【内容简介】
　　年轻的警官家里有着妹妹春日野穹，外面却又领养了一个妹妹立华奏，身为高级警官司机竟然是笨手笨脚还路痴的艾拉，莫名其妙的与黑社会老大女儿，一名标准的不良少女成了朋友。
　　人物还包括了见崎鸣和NEET侦探爱丽丝（紫苑寺有子）以及最新添加的声之形的西宫硝子，本书没有异能，主体以日常为主。
　　群：627439178
　　http://www.hbooker.com/book/100033035


①


第一章 收养春日野穹
　　日本十和田市的一条高速公路上，一辆破旧的二手奥拓正在飞驰着，从稳定的车身上可以看的出来，这辆车虽然破旧了一点，但是质量还是不错的。
　　车上只有一个人，一个看起来不像是能开车年龄的少年，不要怀疑，他有驾驶证，虽然是假的，但是只要没有发生事故一般也不会有人会去查。
　　少年的运气很不错，或者说他的车技很不错，至今为止都没有出现问题，嗯...虽然这辆车他才刚刚弄来不久。
　　因为兼职地点比较远，所以他就花了一个月的兼三份职赚来的薪水购买了这辆车，要问为什么不用自行车和摩托车的话，答案很简单，他感觉自行车和摩托车不安全，所以就买了这辆二手的奥拓，价值近十万日元。
　　虽然为了兼职而去疯狂兼职听上去有些傻，不过他的人生基本上都是在兼职，所以倒也没有那回事，以后用到这部车的地方也很多呢。
　　此行的目的是为了一个父母出了车祸的孩子，也就是他的侄女，春日野穹，据说因为重男轻女的关系，她哥哥被祖父带走了，徒留她一人还在先前的家里，由亲戚们商量怎么分配。
　　说的好听是商量分配，实际上就是在互相推脱，毕竟这些亲戚没有人喜欢家里多出一个拖油瓶。
　　例子是铭修他自己，养父母双亡时也被一大堆人像踢皮球一样踢来踢去，最后，才10岁的铭修自己与这些人断绝了关系，不需要任何人的帮助，靠着养父母的遗留下来的存款勉强度日，到了12岁的时候钱花的差不多了，无奈之下，唯有根据自身情况，向学校递交申请，而后就开始以兼职为生了。
　　铭修是名没有姓，因为养父母对他这个捡的，只是当养老的工具来使用，现在这些亲戚也是如此薄情，所以他抛弃了这个家族的姓氏，仅仅只留下了自己的名。
　　他此次会来理由很简单，他不想这个可怜的孩子重蹈他的覆辙，于是他久违的参加了这个家族的聚会，来讨论这孩子都归属问题。
　　不用想就知道结果会怎么样，一定没有人会要这个被众人抛弃的孩子，就如同以前的他一样。
　　不过春日野穹这孩子比他幸运，虽然他没钱，但至少还有他会去收养这孩子。
　　经过一场假惺惺的聚会，众人同情了一下春日野穹兄妹的遭遇，春日野悠已经被他们的祖父带走了，在说到剩下的妹妹，春日野穹时，所有人都闭嘴了。
　　最终，铭修表示他会收养的时候所有人都松了一口气，经过一番无意义的讨论，最终所有人决定将春日野穹交给了铭修，根本不顾他实际上自己都难养活自己的处境，尽显了人情冷暖世态炎凉。
　　因为是户籍上亲属，再加上春日野家的人为了甩包裹，帮忙跑关系的情况下，铭修在名义上成了春日野穹的监护人。
　　当所有人散去，屋里只剩下铭修，和长相甜美可爱，有一头长直的银发，抱着黑色兔子玩偶的十二岁的少女。
　　此时的铭修才刚刚十七岁，因为成绩异常优异跳级，现在已经上了大三，马上就可以毕业，但是每天除了学习就是兼职，想养活自己都不容易，更何况还要加一个人。
　　虽然知道自己的做法很不明智，但是铭修却没有后悔，他不想让这孩子面临和他以前一样的遭遇。
　　“穹，还认识叔...哥哥吗？”
　　虽然名义上是这孩子的叔叔，但是铭修并不想被叫的那么老，于是迅速改口。
　　“...不认识。”
　　这个小萝莉似乎真的不认识他的样子啊，而且因为向前那群人的态度，以及把她一个人丢在这里的哥哥的背叛，导致她一点情面都不给，对铭修同样是冷冰冰的。
　　“没事，不认识也没关系，我也不怎么认的出你了。没想到七年不见，穹就变得这么可爱。走吧，哥哥的车在下面，一起去新家吧。”
　　虽然实际上他也不知道，自己以前到底有没有见过这孩子，但是这不重要，兼职颇多并且很早就尝遍人情冷暖的铭修，对于基本的人情世故还是非常精通的，小孩子应该怎么对付的他也是略有了解，总之先夸再说。
　　而且这孩子实际上确实也很可爱。
　　带着淡淡的微笑，铭修对紧紧的抱着黑色兔子玩偶的少女伸出了手。
　　............................................
　　一年后，铭修从日本中央警察大学毕业，摆脱了众多兼职全身心的投入到警察的工作之中。
　　他选择中央警察大学不是喜欢警察这个职业，而是因为警察这个工作工资待遇不错，而且还有各种勤务津贴，从名牌大学毕业还能更快的升级。
　　在接下来的三年时间里，铭修先是通过了一类公务员考试，成为职业组精英，经过3个月的初级干部课程学习和9个月在警察署的实践后可以自动晋升为警部。
　　又在兢兢业业几乎没有从来没有休假，一定的运气，加上不错交际手腕，熟通社会人际关系，甚至使用游走于犯罪边缘的方法，才当上了警视正，也就是东京警视厅搜查一课长。
　　（在全日本22万的警察总数中，只有区区500人为职业组，所以职业组全部都是精英之中的精英，通常在毕业出去没有多久也就是在25-26岁左右就是警视。而警视正虽然比起警视高出一阶，但是铭修是跳级的职业组出身，所以他这也不算太过分。PS：这是因为底下的吐槽后期加上去的。
　　警视正，大体上相当于我国的二级警监或三级警监，职务上相当于地市级公安局的局长或副省级市公安局的副局长）
　　为此，他几乎付出了全部的时间，三年里，就连家也没有回过几次，就连给春日野穹的钱也是打银行卡的。
　　领着一千万左右日元的年薪以及各种津贴和奖金，总算一定程度满足了他对钱的需求。
　　实际上他虽然从小缺钱，但是也不至于如此，但是穹体弱多病，经常去医院，导致开销大增，为此，他不得不为了更高的薪水拼命往上爬。
　　虽然穹也曾经和他谈过，想要去兼职，让他可以至少在休息日，休息下，但是铭修又怎么可能让穹和他一样，从小都在工作？
　　既然领养了穹，铭修觉得自己就有义务给她好的条件，为此除了第一年上学的时候，虽然要兼职很少见面，但是至少还是住在家里，每天都能碰上，到了后三年，几乎除了穹生病外，都见不到铭修。一天到晚都在工作的铭修，已经把办公室当成了家。
　　就这样，四年过后，铭修和穹的关系虽然不错，但实际上怎么样还真不知道，铭修很疼穹，但是穹是怎么想的铭修就不知道了。
　　毕竟，在后三年里，他们的接触实在是太少了，就像只剩下了金钱关系一般。
　　实际上铭修还是非常在意穹的，如果真的只剩下了金钱关系，恐怕铭修也不会为了给经常生病的穹付医药费而为了升职这么拼命工作吧？
　　正当铭修身穿警服，坐在办公室里处理文件的时候，他的手机突然响了起来。
　　在极快的看完了一张搜查令附带的详细申请说明后，他迅速拿起签字笔，另一只手也不闲着，伸过去拿起了桌面上的正在吵闹的手机。
　　虽然奇怪为什么这个私用的手机上面会出现陌生的号码，但铭修依旧直接接了起来。
　　“喂？”
　　“啊，您好，我是丰之崎学园，2年G班的班主任，您是春日野同学的监护人吧？”
　　“对，我就是春日野穹的监护人，老师你有什么事吗？是不是穹生病了？”
　　今年第一次接到春日野穹老师的电话，铭修不禁担心是不是穹的身体出了什么问题。
　　说起来，铭修突然想起来，现在正是开学季，应该是穹换老师了，不然怎么会没有记录号码呢？
　　哦....说起来，好像上个老师的电话真的没有记....太忙了根本没有时间啊。
　　“春日野同学没有生病，您不用担心，只不过昨天是家长会您没有来，所以我特意打电话是希望您能来学校一趟，学校有很多事情需要和作为监护人的您商量一下，希望您能来一趟。”
　　“哦，我知道了....嗯，我最近这几天不一定有时间，现在行不行？”
　　把玩着手里的签字笔，铭修考虑了一下，也就现在他有时间，要是明天，他还真的不能保证。
　　“您工作很忙吗？如果是这样的话，今天也行。”
　　“好，那就今天，我待会儿就过去。”
　　和班主任确认了一下，铭修就放下了签字笔，走出他的第一课长办公室，将搜查令交给了申请的刑警队长。
　　作为警视正级别的课长，他要离开警视厅不需要和人通报什么，实际上很多事件也可以交给别人来处理，但是向前他刚刚升为警视正，不得不和以前一样努力工作，避免被人抓了小辫子。
　　因为是私事，铭修也就没有让他的司机来开车，而是随便找人要了个警车的钥匙，自己开车前往春日野穹的学校丰之崎学园。
　　顺便一提，现在他可是有了真正的驾驶证。
　　（PS：请注意一点，这是小说，里面的法律与现实并不相同，架空世界。另外请正确的理解二次创造....借用事件，但是并不完全使用事件的所有条件，事件发生时的先决条件并不相同，最终解释权归现作者所有。
　　不要和作者谈什么日本法律什么什么什么，这是平行世界，法律难道就要完全一样？）


第二章 打抱不平的少女
　　就这样，没有多久，一辆警车出现在了丰之崎学园的大门口，与铭修预想的差不多，普通学校的门卫根本没有胆子拦警车，他按了两下喇叭，门卫就乖乖的开门了。
　　这也是他选择警车的原因之一，方便，并且拥有一定的特权。
　　下了车，铭修身上的警服吸引了大多数人注意，不过好在现在是上课时间，最多是靠窗户的学生看到了他，不然一个警察出现在学校恐怕会引起一定的骚动，毕竟不知道的人还以为学校发生了什么事件了。
　　他刚刚下车没有多久，就出现两个人急急忙忙的跑到他的面前，一胖一瘦的组合正是附近商量事情的校长和教导主任，见一辆警车跑进来，当然要过来看看啊。
　　“您好您好，我是这个学校的校长，请问，这位...警官，您来我们学校是为了什么事？”
　　见到铭修衣服上的警徽，认出这个人是一位警视正，一个高级警官，放在官员里也属于上层高官啊。肥嘟嘟的校长摸了一把头上出的汗，一副点头哈腰的样子。
　　“不用担心，没有什么事件，我是你们学校学生的监护人，只是过来找2年G班的班主任聊一聊一下，我...妹妹的事情。”
　　“哦哦哦，原来如此，原来如此，您稍等片刻，我这就帮您把那个不懂事的家伙叫过来，怎么能让您亲自过来呢？应该是他去找您汇报才对！”
　　这个校长一副攀附权贵的样子着实让铭修一阵无语，就和春日野家的那些亲戚一样，之前根本不理会他，等他当官了，并且拥有不小权力的时候一个个都想往他身上凑。
　　当然了，现在他们所有人都在后悔，早知道这个养子这么厉害，他们怎么可能不收啊，不过到现在也是追悔莫及了。
　　铭修拒绝了这个校长所说的话，毕竟现在还在上课时间，他也不是那种喜欢滥用权力扰乱秩序的人。
　　经过一番假意推脱，一系列的社交辞令后，这个烦人的校长终于带着他的跟班走了。而铭修则独自一人前往2年G班，和校长浪费了一些时间后，现在都快放学了。
　　在2年G班这个牌子下面，稍微等了一会儿，他就听见了熟悉而陌生放学铃声。
　　放学铃声听了这么多年，他当然熟悉，陌生则是因为毕业后几乎都在工作，就再也没有听到过这个声音了。久违的听到放学铃声，让他有一种时事境迁，恍如隔世的陌生感。
　　没有等老师出来，铭修直接走了进去，据电话里所说，春日野穹的班主任就是在最后一节课上课。
　　推开教室门，里面的人都还没出去，铭修就先进去了，他想先看看穹在干什么。
　　一进去，铭修就成了一大堆学生关注的焦点，但是他也习惯了这种关注，所以统统无视掉了。
　　只不过，扫了一圈，他却发现穹根本不在这里。
　　来回扫了几眼，确实不在这里，铭修不禁皱了皱眉头，他大概可以猜到为什么这个班主任要专门叫他过来了。
　　讲台上，一个看上去二十过半的女教师走了过来，看着他的一声警服，以及皱眉头的样子，还以为是自己的学生犯了什么事，忍不住担心的问道。
　　“您好，这位警官，您来这里是....?”
　　听到声音，铭修转过头看了过去。
　　“你好，初次见面，我是春日野穹的监护人，也就是她哥哥，我叫铭修，你就是那孩子的班主任吧？”
　　“哦哦哦，你就是春日野同学的监护人啊，我还以为是我的学生惹什么麻烦了，白担心了一下呢。”
　　闻言班主任明显松了一口气，不过她下面的学生就不答应了，吵吵嚷嚷的对于教师对自己的不信任表示不满，并肯定自己根本不会惹事。
　　见状，她用书本用力的拍了拍桌子，驱逐他们，让他们快点回家。
　　没有多少，当教室里所有人都走完的时候，铭修再度开口了。
　　“不好意思，我正在上班，就穿着这身衣服出来了。不过....我就单刀直入的问了，关于穹的事情....她一直没有来上课吗？”
　　等旁边学生都走了，铭修第一时间问出了自己非常在意的问题。
　　而这名班主任则略显尴尬的挠了挠头。
　　“春日野同学啊...开学已经三天了，她一直都没有来过，你的电话，也是上一任教师那边找来的。”
　　“是吗？...那我待会就回去找她....”
　　沉默了一下，铭修不禁感叹自己有些忽略了穹的问题。
　　“看得出来你非常关心春日野同学，能一个电话就马上来了，但是你不能这样放纵这孩子啊。据她的上一任班主任所说，春日野同学基本上都很少出席，也只有关键的考试才来学校应付一下。
　　从资料上我了解你们家的情况，你一个人需要带妹妹还需要工作一定很忙，我认为，不管工作再忙，但你作为监护人，就一定要好好管管她才行.....”
　　这个班主任说了一大堆，不过他听进去的就只有一点，穹很少来上学。
　　关于这一点他还真是完全不知道，这三年他根本就没有回去过几次，一点都不了解穹的近况。
　　“老师你说的我都知道了，都是我最近实在是太忙了。我待会就回去找她谈一谈，明天一定把她带到学校来。”
　　在铭修说话的时候，原本应该已经走了的，一个身材娇小，留着双马尾的金发少女突然从门外走了进来。
　　“什么最近？你别以为我不知道，你这家伙根本就不关心穹的事情，这两年多来，除了打钱还干过什么？！”
　　听铭修的自我介绍后，少女知道了这个警察就是穹经常提到，但她却从来没有见过的哥哥，于是少女就一直躲在门外偷听自己的班主任与穹的哥哥之间的对话，在听到最近两个字时，她终于忍不住跳了出来，为自己的好友打抱不平。
　　看着走进来，一脸愤怒的双马尾金发少女，铭修感觉莫名其妙的，这个人他根本就不认识啊，怎么突然这么针对自己，难道是....穹的朋友？


第三章 家里的工口画
　　他也没有因为少女对自己的针对而生气，而是冷静的说道。
　　“我想，这位同学你可能是对我有些误会，我.....”
　　少女用力的一挥手，打断了铭修的话。
　　“什么误会！我又不是没去过穹的家里，我一个星期至少去三次！但是却从来没有见过你一次，就这样，你也好意思说你关心穹吗？！”
　　听她说的，好像还真的是穹的朋友啊。不过对与这个为穹打抱不平的少女，铭修也只是沉默后说出了一句很现实的话。
　　“.....我也需要工作”
　　“工作就.....！”
　　“泽村同学，你不要太激动了，他们家就他们两个人，铭修先生要工作也是很正常的事情啊。”
　　有些看不下去的班主任连忙安抚这名叫做泽村的少女，并且帮着铭修说话。
　　“不，老师！你不知道，这家伙....！”
　　面对这个有些过度激动的少女，铭修选择了暂时退避，毕竟问题确实在自己身上，他并没有什么好辩解的，于是他选择了和班主任告辞，没有理会追上来，还想说什么的金发少女，直接开车就走了。
　　他好歹也算是高级警官，被一个陌生人这么说，面子实在是有些挂不住，但又不能扯下脸和一个小孩子计较什么吧？于是乎，他选择了暂时退避三舍。
　　就算这名少女追在车的后面，铭修也是视而不见，一踩油门就把她甩的没影了。
　　教室走廊的班主任，看着追着警车跑的少女，忍不住瞠目结舌，虽然才认识三天，但是这个印象里都是一副大小姐模样而且还有礼貌的孩子，怎么一下就跟变了个人似的。
　　....................................................................................................................
　　实际上铭修也知道，那名少女所说的并不是没有道理的，他这三年来确实过度工作了，早就忘记了最开始只是单纯的想要养活穹，给她好的生活环境。
　　在官场之中，他逐渐变成了利欲熏心的想要往上爬，完全就忽视了穹的存在。
　　久违的看着自己的家，一栋三层楼高的带庭院别墅，这是他去年买下的，当时他还是警视的时候就买了。
　　理所当然的是按揭付款买的，因为他是警察，是公务员，而且警视就已经是高级警官了，所以有特别待遇首付相当低。
　　不然凭借他现在的工作虽然工资高，但是实际上工作时间并不久，也没有什么积蓄，根本买不起它。
　　买这个房子实际上就是给穹住的，不然按照他的习惯就是一年也不回家几次，根本就不需要买房啊。
　　“说起来，上次回来说什么时候呢？三个月？或者是....半年？”
　　铭修闭上了眼睛，深深地呼了一口气，把手伸向了金属质感的冰冷把手，取出钥匙一转。
　　屋内大厅空无一人，地毯出有来回进出的迹象，穹应该不在底层，室内有被打扫过的痕迹，但是....实际上应该就是胡乱用扫把扫了几下的程度吧？
　　不过以穹的性格来说，除了打扫自己的房间外还能打扫一下一层的大厅，也是很不容易，就不能要求太多了。
　　不过餐桌上散乱的放着零零散散的画稿，倒是异常的显眼。
　　画稿？
　　“穹的画吗？”
　　自语着，铭修换上了室内的鞋，走了过去，随意的拿起了一张画稿。
　　“.....这是什么东西？”
　　这张画稿上是不堪入目的场面，画的非常不错的是两名少女的在.....
　　工口画？铭修又拿起了其它几张，发现基本都是类似的画。
　　沉默了一会，他觉得自己想要尼古丁冷静一下，他怕自己一冲动，和许久不见的穹吵起来。
　　从上衣口袋里掏出了一盒香烟，取出一根点上，原本他不会抽烟，但在这几年的工作压力之下，以及必要的人际交往，他也学会了抽烟喝酒，变得和一名大叔一样。
　　这种十八禁的东西出现在家里，肯定和穹脱不了关系，那么就必须说教，让她放弃这种东西，必要的话....打一顿？
　　不不不，那太荒唐了，虽然他是监护人，但是真的让他对穹下手他也做不到啊。
　　这三年来几乎没有几次见面，他能感觉到自己和穹的关系已经变得生疏了很多，如果真的不小心打了她，估计就很难收场了，最有可能出现的问题就是离家出走。
　　是不是应该打电话问一下有孩子的警员，应该怎么管教小孩吗？
　　嗯....还是算了，俗话说得好，家丑不可外扬。实在没有办法再考虑吧。
　　一根烟后，基本冷静下来的铭修因为家里没有烟灰缸，于是直接将烟头扔到了马桶里，冲到了下水道。
　　拿起画稿，走上了二楼，他知道，身为家里蹲的穹逃学也去不了哪里，一定就在房间里不会跑到哪里去。
　　虽然知道穹是宅，但是去画工口画实在是超出了铭修的预料，他觉得自己必须要好好和穹好好谈一谈这个问题。
　　因为愤怒，所以忽略了礼貌问题，铭修一把推开了记忆中穹的房间。
　　身穿白色连衣裙的银发少女，带着耳机全神贯注的看着电脑屏幕里的画面，房间里静悄悄的，只有时不时的键盘敲打声，与鼠标的点击声。
　　因为耳机的隔音，少女没有发现自己的房门被人打开了，依旧盯着显示器里的画面。
　　铭修走到她的身后，看了一眼屏幕，里面只是正常的动漫，少女偶尔还发一下弹幕。
　　这让铭修松了一口气，还好不是想象之中的十八禁画面，他对于动漫之类的虽然没有关注，但也没有什么偏见，穹想看就看吧，他一般也不会说什么。
　　(PS:名侦探柯南的剧情是不会出现的，another与神的记事本倒是会出现，而且在我储备的两万字存稿之中，已经出现了部分情节。这不仅仅是纯爱文，还会带一些杀人事件的,最后，这没有鬼怪和异能。)


第四章 就让我来养修
　　不过...现在可不是让穹看动漫的时候啊！
　　他拍了拍少女的肩膀。
　　按理说这个时候少女应该被吓一跳才对，奇怪的是，她却完全没有这种感觉。
　　“英梨梨，今天也.....”
　　全神贯注的少女好像对有人会找她并不奇怪，甚至习以为常的样子，摘下了耳机，自然的回过头，但是当她到看到身后的人时，说了一半的话就突然卡在了。
　　“英梨梨？”
　　“.....你舍得回来了？”
　　“......”
　　虽然想直接开口切入主题说学校的事情，还有画的事情，但是突然之间久违的见到穹，铭修还是有些不知道说什么。
　　最终，在一阵沉默过后，他直接切入了主题。
　　“我今天被你的班主任叫到学校了。”
　　“......”
　　“听说你很久经常无故旷课对不对？”
　　“嗯。”
　　“为什么要旷课？”
　　“不想去。”
　　“为什么不想去？学校有地痞？还是有不良少年骚扰你？”
　　“都不是，只是不想。”
　　“我说你啊....”
　　面对明显敷衍着自己，并且突然之间与自己存在不小隔阂的少女，铭修有些郁闷的叹了口气。
　　“你不上学在家里做什么？画这些十八禁的画？”
　　讲到画，他不禁有些生气，直接把画稿扔到了键盘上。
　　“我做什么需要你管吗？！从来不管我，就因为被老师叫到学校浪费了你宝贵的时间，所以你才会出现，才会管我！都是为了避免以后因为我而继续浪费你的时间，对吧？！”
　　平时沉默寡言的穹，突然之间来了个情感爆发，打了个铭修措手不及，楞楞站在那里，有些手足无措的样子。
　　“抱歉...我...”
　　“我知道，你也要工作。这句话我已经听了无数次了！既然你要工作，那就去工作啊！干嘛还要管我的事情？！”
　　此刻，穹的眼神就如同被抛弃的孩子，毫无顾忌的宣泄自己对孤独的恐惧，自暴自弃的样子看着就让人心疼。
　　“抱歉...”
　　对此，从措手不及之中反应过来的铭修，做出了正常状态下最佳的选择，伸出手抱住了眼前少女，不顾少女的挣扎，紧紧的抱住她将她拥入怀里。
　　渐渐的，少女的挣扎变得越来越弱，最后甚至反过来抱住了他。
　　感受怀里娇小柔软的身躯散发出来的巨大热量，以及少女拼尽全力环抱自己腰间的力道，他大概明白了，原来这孩子一直都很寂寞啊，穹一直想要的只是能有人在她的身边而已。
　　只不过...就算这样，他也不能放下工作.....
　　愤怒过后，就是思念的爆发，穹将自己的头深深的埋入铭修的胸口，拼命的想拉进与他的距离，贪婪的吸着他的味道，感受这个来之不易的哥哥的气息。
　　“修不要去工作了，就在家陪我，以后就让我来养修吧！”
　　大概五分钟后，穹抬起了头，迷离的眼神透露出对铭修的依赖。
　　“不...再怎么说这也不可能的吧？”
　　“唔唔~~！”
　　对这个答案不满意的少女，不满的瞪着他，对此，铭修只能无奈的苦笑，轻轻的摸着怀中少女柔顺的银发安抚她的情绪。
　　“我以后一定，一定会经常回来的，我保证。”
　　“不要！要每天！”
　　“不...这个实在是有些难，我只能尽量回来，穹，乖，我还要工作呢。”
　　听到又是工作，穹原本被铭修摸着头发安抚下来的心情，瞬间又跌落了。
　　“.....工作和我哪个重要？”
　　“当然是穹重要啊。”
　　“那为什么，一直，一直，一直，一直都是工作！！”
　　“因为我要养穹啊。”
　　“那就让我来养修！”
　　嗯...话题又变回之前一样了，这样下去不行啊，这个时候，只能采取一点特殊手段了吧？
　　想到这里，铭修低下头轻轻的亲了一下穹的额头。嗯，亲额头在家人来说应该是很正常的吧？
　　“穹，乖。”
　　“脸....”
　　“嗯？”
　　“要亲脸...亲脸我就原谅你了....”
　　被亲了的穹，好像一下子失去了力气，整个人挂在了铭修的身上，想让铭修亲的不仅仅是脸，但是她知道，铭修肯定不会答应的，于是乎只能退求其次选择脸了。
　　“哈啊？...脸吗？”
　　纠结了一下，铭修想了想，这作为家人好像也很正常吧？如果这能让穹原谅他，那也到没有什么。
　　于是他自然的亲了一口穹的脸。但是亲完之后，他发现，穹的身体变热了很多，是抱的太久所以变热了吗？
　　“不要放手！再...再保持一会....”
　　正当他打算放开抱着穹的手时，第一时间发现的穹立刻大声的反对，要求再保持一会。
　　“好吧，好吧...这道也没什么，你想抱多久都可以哦？”
　　长时间的没能照顾穹的愧疚，致使他现在有些过度宠溺穹了。不过这倒是非常符合穹的愿望。
　　“那就永远这样吧！”
　　“是是是，只要你高兴就行。”
　　就这样，不知不觉的时间迅速流逝，体弱多病，有些弱不禁风的穹，很快就没有办法这样抱着了，坚持不下去的穹终于恋恋不舍的放开了铭修，坐着床铺上不甘的抱怨这具身体的无用。
　　而铭修也只能在一旁苦笑的看着她，不过...好像还有什么事还没做吧？
　　瞄到电脑屏幕上还在连续播放的动漫，他迅速想到了什么，视线下移，看到了被他扔到键盘上的画稿。
　　这画....不能就这样姑息了，但是好不容易才和穹达成谅解，要是再提这个，恐怕还会再一次吵起来吧？


第五章 谁会做饭
　　时刻关注着铭修的穹，注意到了他的视线上的那几张画稿。
　　她拿起了画。
　　“这个画，不是我的，是英梨梨画的。”
　　英梨梨？又是这个名字，刚才穹也将自己认为是这个人，难道真的是自己搞错了？
　　“英梨梨，是你的朋友吗？”
　　“嗯，我的朋友。因为我很少出去，所以都是英梨梨来的，这些画，就是她的作品。”
　　就在穹为铭修解除误会的时候，房间外突然响起了脚步声，步伐急促的正在朝这边来。
　　铭修看了一眼穹，试探的问道。
　　“你不会...把家里的钥匙都给了那个英梨梨吧？”
　　而穹只是理所当然的点头。
　　“当然了，英梨梨经常来，开门可是很麻烦的。”
　　“姑且问一下，你把钥匙给了几个人？”
　　“就英梨梨一个。”
　　“嗯...你不会是就一个朋友吧？”
　　“就一个。”
　　听到这里，铭修忍不住在心底暗道，果然。这孩子天天宅在家里，大门不出二门不迈的，能有一个朋友估计也是在去年去学校认识的吧？
　　....在房间门即将被拧开的瞬间，他突然想到了什么，在穹学校里，那个咄咄逼人的金发双马尾少女，不会就是穹的那个朋友英梨梨吧？
　　卧室门被猛的拉开，门外面的确实就是铭修曾经见过一次的，那个在学校，对他步步紧逼的金发双马尾少女。
　　“穹...这个家伙...有没有对你做...什么？”
　　一进门，英梨梨香汗淋漓的走到了穹的面前，用身体挡住她，然后指着铭修有些气喘吁吁断断续续的问道。
　　因为担心穹被铭修找麻烦，所以英梨梨在骑着自行车过来的路上根本没有休息，就是一路的狂奔，自然弄的浑身的汗水，连说话都说不好了。
　　看着英梨梨的模样，铭修也可以想象她来时的样子，看来两位少女的关系真的非常不错啊！
　　既然是这样的朋友，那么他也就没有责怪穹随意的把钥匙给别人的理由了。
　　“初次见...二次见面，我叫铭修，是穹的哥哥，非常感谢你一直以来对穹的照顾。”
　　铭修并不是一个记仇的人，在知道了穹与这名少女的关系后，自然希望能与她冰释前嫌。
　　“哈啊？”
　　看着铭修伸出的手，以及满脸的笑容。正所谓伸手不打笑脸人，原本想说的一下被堵住了，但是她又不甘心就这样原谅铭修与他握手言和。
　　“英梨梨，我和修已经和好了哦？而且修已经答应会经常回来。所以不用生气了。”
　　两年多的朋友，穹当然知道英梨梨是在为自己打抱不平，于是也是上前劝解，并拉起她的手与铭修握在了一起。
　　..................................................
　　握手的两人，经过了又一阵的闹腾，最终总算是达成了何解。不过英梨梨还是有些不高兴的样子就是了。
　　当事情基本上都解决完了的时候，天空中，太阳已经开始西沉，差不多已经是吃完饭的时间了。
　　“英梨梨，现在天色已晚，今天晚上你就在这里吃饭吧？”
　　“哼！既然你诚心诚意的请求，那我就在穹这里吃饭好了。还有，你不要叫我英梨梨！”
　　“我是长辈，叫你名字不是很正常？只不过，嗯....”
　　邀请完后，铭修却拉开了窗帘，看着已经一片漆黑的天空，陷入了沉思。
　　这反应倒是令英梨梨产生了一些误会。
　　“什，什么啊！你这态度！”
　　“哦，不你别误会，我只是在想我们应该怎么吃饭...反正我是不会做饭。”
　　经过一段时间的交流，面对时不时就激动的英梨梨，铭修基本上已经可以很淡定的应对了。摊开手表示自己不会做饭。
　　“我也不会。”
　　紧随其后的穹也是一样。
　　最后兄妹两人看向了英梨梨。
　　“看我干什么...我也不会啊，不是你这家伙让我留下来吃饭吗？！”
　　最终，英梨梨又将问题抛给了铭修。
　　“嘛，那就叫外卖吧。”
　　这种情况下也只能叫外卖了，或者说...基本上铭修和穹都是在叫外卖就是了。
　　..................................................
　　等吃完饭后，天色已经变的很晚，处于基本的礼貌问题，以及有一些话想私下跟英梨梨说。于是铭修和穹打了个招呼后，就与英梨梨来到了外面，准备送她回家。
　　“嗯...你是开自行车来的吗？英梨梨。”
　　“当然啦！不就在这里。”
　　说着，英梨梨就从地上扶起来一辆自行车，看的出来，这辆车是被她直接扔在地上的。也就是说，这孩子真的非常关心穹吗？连车都来不及停好就迫不及待的冲进去。
　　若有所思的铭修看着地上的自行车一下子就联想了很多，不得不说，职业习惯就是这样，警察嘛，总会想的比较多一些。
　　不过在英梨梨骑自行车的情况下，想要开车送她回去也不行，但是也不能让一个女孩子深夜一个人骑自行车回去吧？
　　“我帮你推车吧。”
　　因为在这段时间之中，铭修可以大概了解了英梨梨的性格，要是老老实实询问，那对方肯定不会答应。
　　于是他以不容拒绝的强硬方式，直接从英梨梨的手上接过来自行车。
　　“谁要你帮忙啊！”
　　果然如同铭修预料的一样，虽然英梨梨话是这么说的，但她却没有真的拒绝铭修的好意，而是顺从的走在一旁。
　　大约走的有一段距离，两人之间彼此充满了沉默的氛围。英梨梨是不熟悉对方，而铭修则是在酝酿言辞。


第六章 果然还是猜不透
　　“英梨梨，同学...嗯，非常谢谢你能和穹成为朋友，看得出来，你们的关系非常要好，希望在遥远的未来，你们也能一直维持这份友谊。”
　　实际上，这就是他证明送英梨梨的原因了，要知道穹一直以来都没有朋友，能有一个怎么好的真是非常不容易啊。
　　所以他觉得，自己必须得好好感谢一下眼前的这个少女才可以。
　　不过铭修他这一感谢，反倒弄的英梨梨变得不好意思了。
　　“这，这种程度，当然是理所当然的！”
　　说话间撇过脸的英梨梨也意识到了，穹的哥哥铭修，并不是如她所想的那样，那样只为了工作，完全不顾他人的人。
　　（这个人好像还不错...自己是不是应该为白天的事情道个歉？...呸，不对，他这都是咎由自取，他确实很久没有回家不是吗！把穹一个人放家里那么久，都不知道回去一次，嗯，都是他活该！）
　　经过一番头脑风暴后，英梨梨突然哼的一声，再一次撇过了脸。
　　随着这个动作，几缕金黄色的发丝掠过铭修的脸颊，倒也不会疼，只是感觉痒痒的。
　　被意义不明的哼了一声，铭修只感觉有些莫名其妙，不过他倒也没有傻傻的说出来就是了。
　　“哦，对了，差点忘记掉了，这是我的名片，如果穹出了什么问题的话可以随时打电话找我。”
　　快到英梨梨家的时候，铭修突然拍了拍脑袋想起什么似的递过一张自己发名片。
　　“正如你所见的，我是警察，虽然也可以打报警电话，但是如果打我的电话，我可以以最快的速度派人去。所以，留着总会有用，当然，能不用到自然最好了。”
　　这个时候，英梨梨意外的突然有礼貌了，使用双手接过，低声道。
　　“你这家伙，人倒是意外的不错....”
　　铭修一路上的言行举止，终于让英梨梨抹去了他的负面印象，改变了对他的看法。
　　“唉？不好意思我或许听漏了，你说什么了吗？”
　　虽然英梨梨好不容易说出了这种话，但是很可惜，声音太低，铭修根本没听见啊，只是感觉有微弱的声音响起。
　　“什么都没有！我家就在前面了，不用你送了，我自己可以回去！”
　　这种话，英梨梨当然不会说第二遍，她迅速接过了自己的自行车，甩下一句话头也不回的走了。
　　看着不远处类似城堡一样的住宅，铭修倒也没有什么感觉，只是在原地一直目送英梨梨进入家门。
　　在英梨梨伸手打开大门的时候，她转过头看了一眼来时的路，铭修就在原地，好像在等她进去一样。
　　而铭修看到英梨梨看向来自己，则挥了挥手示意，自己也转身，踏上回家的道路。
　　“看来我真的应该找个时间和这家伙道歉吗？”
　　英梨梨再一次陷入了纠结状态。
　　..................................................................
　　独自一人踏上回家的道路，天空中只有一汪浅月，淡淡的月牙没有满月的明亮。
　　不过，在缺少月亮光芒的夜空之中，繁星才能更加璀璨，很多平时见不到的星辰都显露出来了，这个时候，要是找一个山坡或是没有灯光的地方观星，实在不失为一种享受啊。
　　就算是一人在昏暗的街道里行走，一旁冷厉的阴风阵阵，铭修也没有丝毫的恐惧感。倒不如说，要是他害怕了才会奇怪，毕竟他自己就是警察啊，这种程度感到害怕那还不如辞职了。
　　今天并不是休息日，所以他这下午半天可以算是他有史以来的第一次翘班。
　　嘛，虽然这并没有什么，毕竟他也是警视正级别的警官，也没有人会去管到他的头上，而且就算真有人管了，他也有充分的理由，外出办案，外出调查什么的完全可以信手拈来。
　　铭修就这样，一路平安无事的回到了家，当然，这不是说附近治安好，只能说警服威慑力不错。
　　打开入户的大门，大厅内又是空无一人的景象，看来穹又在房间里看动漫了啊。
　　不过穹的状态让铭修很是奇怪，明明之前还和自己非常要好的样子，怎么一下子就又不理自己了。
　　“少女这种生物...果然还是猜不透....”
　　自讨没趣的感叹了一下，他将四周的窗户都打开，躺在沙发上闭上眼睛感受还带有一丝丝冰冷的春风。
　　就这样，不知不觉之中，他就在沙发上睡着了。
　　大概两个小时后，大概是看动漫看的肚子有些饿了，穹从房间里跑了出来，准备去冰箱拿点东西的时候，突然发现了在沙发上睡着的铭修。
　　她环视了一下四周，发现窗户都开着，客厅里的温度正在降低。
　　而铭修就这样在沙发上睡觉，第二天八成是要感冒。
　　少女轻轻蹙眉，蹲到了沙发前，轻轻的推了几下熟睡的修。
　　“修，修，快起来。”
　　睡梦之中，铭修正好感觉到有些冷的时候，恰巧穹温热的手就放在了他的肩膀上。
　　于是乎，半梦半醒的铭修本能的寻找热源，拉住了穹的手，将其一把拽了过来。
　　身体身躯平衡的穹，发出一声惊呼，摔到了铭修身旁。还好沙发够大，而且因为冷，所以铭修是缩在了靠背的位置里，正好穹摔在沙发上没砸到他，不然这会他就该醒了吧？
　　一条手臂当然不能满足一个在寒风之中瑟瑟发抖的少年，他顺着手，将摔在他旁边的穹给抱住了。
　　他翻了个身，将身材娇小的穹当成了抱枕，用脸蹭了蹭穹滑嫩的小脸蛋，一只手环绕过穹的腰，将她塞进怀里，为他提供寒风之中所需的热量。


第七章 关于夜见山市的报告
　　被一系列事情弄的有点晕的穹，当铭修将她抱紧后又迅速陷入沉睡的时候，她才反应过来。
　　如果现在想要离开必定会弄醒铭修，而她本人也不讨厌这种情况，不如说...相当的高兴，在铭修的身旁她能感受到前所未有的安全感。
　　自从父母去世之后，自己曾经抱有希望的祖父没有理会自己，而是与自己的哥哥一起背叛了自己，那时起，穹就知道了，她的哥哥悠丢下了她，跟着祖父走了。
　　当父母去世，哥哥和祖父都弃自己而去。
　　被一群大人之中围着争论她的去向时，就算是年幼的穹也知道，这些人都不想管自己，他们与春日野悠，祖父一样，都只是表面上的关心，实际上甚至恨不得她也与父母一起死了，好不给他们添麻烦。
　　这两件事给穹留下了很深的创伤，而就在这个时候，铭修却出现了，自己都养不活自己的铭修，将她带回了家里，将除了名义上的亲戚外，实际上没有半分关系的自己，当成了真正的妹妹。
　　自那时候起，穹就将铭修当成了唯一的亲人，也是她心目中真正守护了她的英雄。
　　正所谓爱之深恨之切，铭修忙于工作那么久都不回来，即使知道是为了生存为了她，穹还是会忍不住生气，但是在被铭修抱住后，穹就失去了继续生气的理由。
　　她知道，铭修并没有变，依旧是她心目中的那个，一直以来为她所喜欢的那个铭修。
　　“真是的....”
　　“什么事情都是一个人努力....”
　　“总是什么痛苦都自己背负....”
　　“修真是一个.....”
　　从窗户射进的微弱月光，只能提供最低限度的照明，在这昏暗的环境里，穹回抱住铭修，嘴角带着一抹笑意的闭上了眼睛。
　　“笨蛋....”
　　...............................
　　第二天，六点整。
　　因为生物钟的关系，铭修早早的醒来了。但是他却发觉有些不太对劲，好像有些...热？自己怀里软绵绵的东西是什么？
　　（完蛋！我不会是昨天晚上跑到哪个女警房里了吧？！这是...职务犯罪？！不不不，应该是职权骚扰！不对...什么罪名好像都没有什么关系....这不是重点，重点是我抱着一个少女啊？！！）
　　头脑风暴了一下，铭修战战惶惶的睁开了眼睛，入眼就是一个甜美可爱的脸庞，修长的睫毛夺目亮眼，这不是穹还能是谁？
　　“呜哇...好险....差点就以为自己犯罪了.....”
　　穹是妹妹，所以没关系，只是抱着睡觉的程度，在自己还上学那会儿，也是经常做的，没有安全感的穹经常会要求与自己一起睡，开始的时候铭修还会有一些奇怪的感觉，但久而久之也就习惯了。
　　清香甜美的少女气息扑面而来，手掌上柔软的触感让铭修意识到眼前的少女已经长大了的事实。
　　当然，他没有动什么邪念，毕竟这是自己妹妹，要是下手了自己还是人吗？
　　越看越觉得这丫头可爱，于是将手放在少女的脸颊上，轻轻地抚摸着，滑嫩细腻的触感让人爱不释手。
　　把玩了一阵子，穹却已经没有醒来的迹象，看得出来，她睡的非常晚，现在正困着呢，这种程度还不足以吵醒她。
　　见此，铭修也就没有继续下去，小心翼翼的将穹纤细的手从自己身上移开，从沙发上挣脱出来。
　　一番洗漱后，他脱掉了警服，改换成西装打好领带后就打开了家门，准备去外面买早餐，在路上，他的却电话响了。
　　“课长，上次你让我查的，关于夜见山市的事情....因为当地警方不配合的关系，所以花了一些时间。”
　　电话里，是铭修警察局的下属，被他叫去调查关于东京都，夜见山市的人口不正常死亡事件。
　　“咳咳....接下来是报告。死者大多是夜见山北中学校三年三班的学生或是其家属，据说跟一个诅咒有关系....”
　　“别扯什么诅咒，你觉得这种东西我会信吗？继续说下去。”
　　对于诅咒什么的，铭修并不相信，他可是无神论者啊，所以他果断的让对方继续说下去。
　　“是是是，大体和资料里面是一样的，自从二十六年前的夜见山北中学三年三班出现了一个意外的死者后，之后就接连不断的出现死亡者，而且都是因为机缘巧合的意外而死亡。”
　　“我看不是意外这么简单吧？你的调查有什么结果吗？”
　　“确实如此，在调查走访之中，虽然大多数死者家属都认为是意外死亡，但也有部分认为是他杀。只不过就算报警，警察也都认定是意外死亡。”
　　夜见山市的民众专门来东京警视厅报警，说他的儿子在去年的时候，意外的死了。
　　但是他怀疑这不是正常死亡，他向当地警方要求尸检，但却遭到了拒绝，并且尸体很快就被警方给火化了，于是，他才来东京警视厅。
　　而铭修在调查的时候却发现那里的死亡非常不正常，并且都与夜见山北中学校三年三班存在或多或少的关联。
　　“这么大面积的意外死亡也太意外了吧？这种理由也亏当地警察说的出口，你先回来吧，我下午就亲自去夜见山市看看，看看那个所谓的诅咒。”
　　“是！”
　　挂了电话，铭修不禁摇了摇头，这种事情稍微有些棘手了，当地警方这么明显的掩饰，恐怕是这些警察是和犯罪者拖不了关系，不过连续二十六年的杀人案吗？难道真的是诅咒？
　　“哈，怎么可能呢。”
　　这个念头一起，他就果断的掐掉了，这种事情他才不信呢。
　　他已经决定了，早晨送穹去读书，下午他就去夜见山市，毕竟这么大的事件，而且当地警方可能有参与，所以他这个课长必须亲自出马才行。
　　不过暂时，他打算自己先去看看，嗯，毕竟并不是正式的调查，也还没有正式进行调查的打算，所以他自己一个人去就好了，因此自然也不需要陪同的随行人员，不过是走一圈观察一下有什么异常的地方罢了。
　　只不过...
　　“昨天刚刚和穹说好要经常回去，下午就要去出差吗....稍微有些头疼啊...穹的话，应该可以理解...吧？”
　　在面包店里，铭修有些头疼应该怎么和穹开口，不过转念一想，好像也没有必要开口吧？反正以前也是一样的，只要能多回来不就不好了。


第八章 统统跟我去警视厅走一趟
　　拿着面包出了店，他就看见了一个带着一副大圆眼镜，身穿昨天他去过的丰之崎学园校服的短发男生，骑着自行车配送报纸。
　　“勤工俭学...吗？”
　　看到这一幕，铭修本能的想到了自己以前也是这样的，估计是一个和他差不多的人吧？家庭困难然后兼职，嘛，不过这样的人也很多没什么好在意的，倒是像他那么惨的才比较少见。
　　没有过多的感叹，铭修提着一袋的面包牛奶就回到家里去了。
　　一开家门，果然，穹还是没有起床。
　　掏出手机现在也才六点多，但还是叫醒穹吧，马上七点不是。
　　“....嘛.....还是让她再睡一会吧。”
　　看到穹香甜的睡脸，感觉要是现在叫醒她有点太残忍了，他又放弃了唤醒的选项。
　　因为铭修的放纵，这也导致了，等到知道穹今天会去上学，而特意来这边的英梨梨到来的时候，穹依旧还没睡醒....
　　“你这家伙也太宠穹了吧？不会是妹控吧？！”
　　在穹迷迷糊糊的去换衣服的时候，眼前这个金发双马尾的少女正双手叉腰的直勾勾盯着他，并且怀疑他是不是妹控。
　　“我说....如果我没有记错的话，昨天你还在说我对穹不好吧？还有，不要老是这家伙这家伙的，我可是你的长辈唉，英梨梨小姐。”
　　“哈啊！昨天是昨天，而且我才不要叫你的名字，怪恶心的！”
　　“嘛，随你高兴吧。”
　　被一个少女这么拼命的拒绝，老实说还是有一点伤人的，只不过...在铭修眼里，这个少女就是一个还没长大的小孩子而已。
　　所以他完全不在意少女所说的，要是跟这个还不成熟的孩子生气那就太傻了，他现在采取的方法是，能敷衍就尽量敷衍，避免被她打蛇随棍，没事和自己吵。
　　而英梨梨心里实际上已经后悔了，昨天晚上还想着要道歉的，但是现在这种话都说出来了，她还怎么道歉啊？
　　就这样，突然不说话的英梨梨与无话可说的铭修陷入了沉默。
　　直到穹重新出现，三人来到门外。
　　“坐车去？”
　　走到警车旁边，铭修有些犹豫。好像坐警车去不太好吧？
　　“才不要！不知道的人还以为我们犯了什么事！”
　　“走路...讨厌....”
　　英梨梨坚决反对，而穹却不想走路。
　　“我背你？”
　　铭修试探的问了一句，穹却出现了一丝动摇后，摇头拒绝了，却要求修一起走到学校。
　　“不用了，走路吧...修也一起去。”
　　“哈？我？我还要上班啊，有泽村同学陪你去不行吗？”
　　“......”
　　穹低下头陷入了思考状态，但是没有多久就重新抬起头，带着英梨梨直接走了，看来是心情不好，不想理铭修了。
　　被留在原地的铭修只能无奈的挠了挠头发，感叹少女的喜怒无常，而后自己坐进了车门上写着警视厅的警车里面。
　　路上，因为想着赶着去警视厅趁上午时间了解一下夜见山市的事情，好下午直接去夜见山市，于是铭修选择了捷径的小路。
　　而就在这种情况下....
　　“....那个缺德的在路上乱扔铁钉，最好不要被我查出来....”
　　不知道哪个缺德的家伙乱扔钉子，导致铭修的这辆车爆胎了，还好车速不是很快，倒也没出什么意外，就是需要下车换胎感觉不爽。
　　好在有经常锻炼，他的身体非常好，一个人完成换胎只是轻轻松松的小事，但即使如此，他也不准备轻轻松松的原谅哪个扔下钉子的人。
　　刚刚下车啪的一声关上车门，铭修就听到附近有少女的声音。
　　“不要！别过来！！”
　　嘭！很明显这是重物掉落的声音，对象很可能是这个声音的主人，不过应该是掉在缓冲物的上面了，不然也不会有这个声音。
　　职业习惯让铭修迅速往声音的方向跑去，一个转角就到了声音的来源，一家情趣酒店....
　　酒店楼下的垃圾堆上，躺着一个上衣扣子都开着，完全暴露出内衣的女高中生。
　　他走上前去，离女高中生最近的少年突然被一个身材矮小，身穿绿色野战服头上还带着头盔的男装，用步枪顶着背后。
　　“别动！把手慢慢的，举起来！”
　　绿色野战服发男子趁着那个少年乖乖举起手的时候，迅速反手将少年按在了墙壁上。
　　见此身为警察的铭修自然不会不管不顾，虽然这把枪很有可能是假的，毕竟没有人会那么嚣张光明正大背着一把步枪，但是它看起来却非常像真的。
　　保险起见，铭修从腰间枪套之中拔出来随身携带的警用配枪。
　　“别动！别想摸枪，快点把手举起来！”
　　说着和之前这个身穿野战服的男子差不多的话，铭修将枪口对准了男子的头。
　　“唉？唉？！什么情况？？！”
　　搞不清情况的男子却也是顺从的举起手。
　　“别废话，蹲下抱头！”
　　铭修一把将男子肩膀上的步枪取下，呵斥着让他蹲下。
　　随手掂了掂....
　　“.....小学生玩的....模型枪吗？”
　　经常用枪当然能轻易的辨别出真假。
　　“长，长官，我能起来了吗？”
　　蹲地上的野战服男，听到了声音后战战惶惶的举手问到。
　　“闭嘴，别以为是假的就可以乱来，你违反了治安条例法，现在跟我走一趟吧，另外...”
　　转过头，看向刚刚还躺在垃圾堆上的女高中生，和一旁关切慰问女高中生的英俊男子，以及一旁扶着一个刚刚从情趣酒店出来头破血流男子的肌肉男。
　　“你们四个也是，一大清早的搞什么鬼东西？正好我心情不好，统统跟我去警视厅一趟！”
　　说着铭修还拿出了自己的警官证，在众人眼前晃了晃。


第九章 你涉嫌非法入侵计算机信息系统
　　众人凑了过去，仔细的看了看。然后缩成了一个圈，窃窃私语。
　　“东京都警视厅的搜查一课课长，阿哲你警察局的关系能不能搞定？”
　　面貌英俊看起来像小白脸的男子向外号阿哲的肌肉男问到。
　　“别开玩笑了啊！那又不是其它地方的课长，是东京都警视厅的课长啊！我叔叔的上级的上级的上级，怎么想都没办法啊。”
　　肌肉男阿哲也是无语，他怎么都想不到突然出现了一个年轻人居然就是警视正级别的警官，只能直呼变态了。
　　“现在怎么办，要不然...阿哲你去干掉他？那样我们就不用去跟他走了。”
　　“别开玩笑了！先不说打不打的过，人手里可是有枪啊！”
　　看着围在一起窃窃私语的一群人，铭修不禁皱了皱眉头。
　　“别交头接耳，现在，全部跟着我走！”
　　“是是是....”
　　一行人都被铭修强行压下走在了前头，但是在看到警车的时候，他突然想了起来，自己的车爆胎了啊，轮胎还没换呢。
　　而一旁的小白脸突然注意到了陷下去的轮胎，他瞬间想到了一个不错的点子。
　　“这位...警官，你看，我们来帮你换胎，你就放我们一马行不？我们是侦探事务所的，并不是什么可疑的人啊！”
　　看着眼前努力做出一脸正气的小白脸，铭修总觉得他们很可疑，但他虽然不介意自己动手，不过如果有人能帮他修车的话，那自然是再好不过的了。
　　只不过，这些人真的是侦探事务所吗？如果是的话，倒确实只是小问题。毕竟只是一个人脑袋被开瓢了，普通只是打架的程度，虽然就算是侦探事务所也不能随意打架，但是这种小事他懒得管，搜查一课是处理重大的刑事案件，这种小事交给普通的巡警就好了。
　　“如果你们真的是侦探事务所的，那就帮我换个胎就算了，不过你们怎么证明？”
　　“证明吗...?”
　　小白脸考虑了一下。
　　“我带你去外面事务所里，这样总能相信了吧？”
　　“可以，走吧。”
　　想了一下，铭修同意了小白脸的话，在坐上小白脸的车之前，他转过头对围着警车旁边的四个补充了一句。
　　“你们别想着耍什么花招，如果确实有侦探事务所，那你们帮我换完胎这件事就算了，没有的话，就等着我回来算账吧！相信我，只要我一声令下发一张通缉令，你们就跑不出东京！”
　　当然，这虽然只是恐吓，但是铭修想做也是能做的到。作为警视厅搜查一课的课长，他的权利还是很大的，手底下直属刑警就有四百多人，而附属的普通警察更是多达数千。
　　只不过，他当然不可能为了这种小事，而发动那么多人去找他们啊，所以只是单纯的吓唬一下，让他们别跑了。
　　“你的名字是？”
　　坐在车上，铭修习惯性的问了一下开车的小白脸的名字。
　　“啊啊，我叫桑原宏明，叫我宏明就好了，铭修警官。”
　　铭修的名字估计是在警官证上看到的，但这种套近乎的语调，让铭修感觉这个小白脸可能真的是一个小白脸吧？
　　小车沿着铁轨前进，穿过流浪汉帐篷并列的公园，在路灯照不到的角落右转，可以看到一家拉面店就在微暗的死巷里。
　　商家与住家混杂的大楼一楼，只有写着花丸拉面店的布帘那一带是明亮的，客人们有如被捕蚊灯吸引的昆虫般聚集一堂。
　　目的地是拉面店的后面。在大楼与大楼之间，通往厨房的入口旁有一个楼梯，楼梯的下方堆叠着旧轮胎、低矮的汽油桶和满是污渍的瓦楞纸箱。
　　小车在这旧轮胎，低矮汽油桶的地方停了下来，桑原宏明指着与拉面店同一栋大楼的三层。
　　“就在上面的308号房，我就不跟上去了，要是知道我带来了警察，估计爱丽丝会很生气吧....放心我跑不了的。”
　　“量你也不会跑。”
　　在车上的时候，铭修就把他的驾驶证要了过来，所以根本不担心他会跑掉。
　　独自走到三楼，308号房门前，门上挂着金属的看板，上面写着，NEET侦探事务所。
　　NEET侦探事务所是用很可爱的字体写的，底下则是一行英文，It'StheonlyNEETthingtodo.
　　“这是唯一需要做的事情？”
　　铭修的成绩一直以来都非常好，所以英文自然不差，直接把英文翻译了过来。
　　而后他站在门前思考起了这句话，与这个侦探事务所的名字。
　　“NEET，也就是尼特族的意思，尼特族是指不升学、不就业、不进修的人。那么，这句英文的意思是在说尼特族就应该当侦探吗？”
　　摇了摇头，铭修笑了一下否定了自己的胡思乱想，人家随便叫什么关自己什么事？
　　“请进来吧...”
　　正当他准备敲门看看这是不是套牌的时候，空有牌子骗自己的时候，房间内传来少女稚嫩的声音。
　　门里是细长型的单人房，一开门就是扑面而来的冷空气，显眼处就可以看到两台马力全开的挂式空调，难怪这么冷。
　　穿过冰箱、厨房和洗衣机并列的走廊尽头，可以看到狭窄的房间，因为房间里没有隔间门，从玄关就可以看到直达天花板的电脑架，还有数不清的显示屏填满了房间墙壁。
　　走到房间入口，铭修只能感叹这房间的主人还真是有钱的尼特。
　　三面墙壁被不明所以的机器、液晶显示器和电线所覆盖，仅剩的空间，房间中间的地板也被床所占据。
　　毛毯上放了各式各样大大小小的布娃娃，仿佛被埋没在布娃娃当中，穿着睡衣的背影转头过来。
　　就像洋娃娃一样，小小的脸，大大的眼睛，令人不敢相信的雪白肌肤，纤细的手脚，肆意流泄在床单上的柔顺黑色长发，卡通小熊图案的浅蓝色睡衣。
　　这孩子皮肤白的和穹有的一拼了，难道是因为都是死宅的原因吗？
　　“铭修，二十一岁，男，身高一百七十五公分，凭借异常优异的成绩在上学期间多次跳级，毕业于日本中央警察大学，工作三年就成为了警视厅搜查一课课长，可以说是绝无仅有的.....”
　　可爱的睡衣少女一脸得意的说出铭修的基本资料。
　　对此铭修只是微笑的听着，毫不在意自己的隐私被泄露出去，就这样静静的等着她说完。
　　“说完了吧？”
　　“嗯，说完了哦。”
　　“那就到我说了，你涉嫌非法侵入计算机信息系统，还涉嫌侵犯他人隐私，现在，请跟我走一趟吧。”
　　铭修一本正经的说着，还拿出手铐接近了她打算逗一逗这个少女。


第十章 疑似中二的家里蹲少女
　　“你没有证据证明我调查过你的事情，我对自己的能力还是有自信的，你肯定找不到痕迹，再加上又没有录音，所以，你没有权利逮捕我。”
　　虽然话是这么说，但少女还是向后面缩了一下。
　　“为什么要证据？你忘了你刚刚说的吗？我是搜查一课的课长啊？作为一课课长完全可以用我的权利直接逮捕你！”
　　铭修恶趣味的再次靠近了少女。
　　被这么一说，对于不讲道理，蛮横使用权利的铭修，少女即使有着再好的口才也没有用之后，这就是秀才遇到兵有理说不清的现代版吧？
　　少女面无表情地盯着铭修瞧了一会儿，之后眼眶就积满了泪水，直接呜呜地哭了起来。
　　一言不合就哭出来的少女，老实说还真是吓了铭修一跳，这孩子有必要这么夸张吗？
　　“等等等等，我只是在开玩笑而已，至于要哭吗？”
　　连忙上去安慰，他根本没有与一个小孩子计较的想法，或者也有可能真的是因为没有证据？
　　撒，谁知道呢。
　　不一会儿少女吸了吸鼻子，用手背擦擦湿润的眼睛，正当铭修还想说什么的时候，她又吊起眼睛瞪了过来。
　　“你的兴趣真是太差劲了！把少女弄哭很愉快吗？”
　　“嘛...这只能怪你自己爱哭吧，谁知道我只是开个小小的玩笑，你就这样了呢？”
　　摊着手，铭修有些无语，他真不知道这孩子居然会这么容易就哭了。
　　“从冰箱里帮我拿Dr.Pepper（注：一种口味类似樱桃可乐的气泡饮料）来，我要抚慰一下受伤的内心。”
　　“哈？喝饮料抚慰吗？”
　　无语了一下，反正就在这个房间，帮她拿也没有什么，走了两步来到冰箱前。
　　打开冰箱，里面塞满了容量三百五十毫升的深红色罐子，其他什么也没有，这些全部都是都是Dr.Pepper，铭修连吐槽的力气也没有，直接拿了两罐。
　　递给了少女一罐后，他自己也打开了一罐。
　　“喂！那是我的！你明明是警察，怎么可以私自那别人的东西？！”
　　注意到汽水开罐的声音后，少女怒视着铭修，似乎非常不满他的举动。
　　铭修则满不在意的在愤怒的眼神之中喝了一口。
　　“你就当是你那些同伴的保释金好了，才一罐汽水就能让他们免于进警视厅，多划算的买卖啊？”
　　“我宁愿你把他们都抓进去，我也不要你喝我宝贵的Dr.Pepper！”
　　在这孩子眼里，她的同伴还没一罐饮料来得重要吗？替那些人默哀了一下，铭修就继续无视了怒视着他的少女。
　　同样的，对这个警察少女也是无语，只能怒视着他，然后自己开饮料罐子，但是....拉住拉环顶端的双手拼命使劲，可是当拉环已经出来一些时，却也只是颤抖不已而打不开它。
　　对此铭修只能感叹，这孩子是有多没力气啊？无奈的摇了摇头。
　　“给我吧。”
　　“啊？”
　　他一把拿过饮料，在少女惊讶不舍以为他又抢自己东西的目光之中，拉开了拉环，然后重新递给了少女。
　　“哼！就算你现在装好人，我也不会原谅你的！”
　　睡衣少女哼了一声，接过饮料，一口气喝干了它，流露出幸福的表情。
　　光看到那张脸，就觉得什么都可以原谅了，铭修不得不感觉这孩子还真是有意思啊。
　　“你们是一群家里蹲在玩侦探游戏吗？”
　　“真是让人火大的家伙啊你！我是尼特族侦探，是尼特不是家里蹲！”
　　“哦....那你平常出门吗？”
　　“不出！”
　　少女一脸自豪的说着，实际上并没什么可以值得骄傲的事情。
　　“那还不就是家里蹲？”
　　“所以说尼特不是家里蹲，你这是偏见！我尼特族侦探，可是和你们警察完全不一样的！就像调布跟田园调布是不一样的地方，给我听好。像你这样的警察得四处打听消息、埋伏监视，东奔西跑地搜寻情报，找出目标。而尼特族侦探……”
　　少女挺起胸脯，朝身后填满墙壁的机器挥挥手。
　　“不用离开房间半步就可以搜寻全世界，找出真相。”
　　环视这有如主机机房的房间之后，铭修看了看时间的时间，觉得差不多可以下去了。
　　“哦？你根本没有权限做这种事情吧？实际上还不就是骇客，这样冠冕堂皇的在一个警察面前说着违法的事情，你还真是有勇气啊。”
　　露出险恶的笑容，铭修看着少女，期待她能做出一个像样的解释。
　　“.......”
　　谁知道...这个时候少女又一次沉默了，与先前一样双眼开始泛红，晶莹的泪珠开始盘踞在大大的双眼之中，大有一言不合就哭给他看的样子。
　　对此铭修无奈的按住额头，郁闷的直摇头。
　　“算了，我现在暂时有事情，这件事过两天再说，记得，过几天我会来找你谈话的，骇客小姐。”
　　对于哭泣的少女，他还真的有些于心不忍，于是他打算过两天从夜见山市回来的时候，再仔细观察考虑一下少女的事情。
　　“才不是骇客！是侦探，尼特侦探！”
　　谁知道，不领情的少女意外的在乎重视侦探这个称呼，并且不断强调。
　　“是是是，侦探小姐，我差不多要下去了。听下面的人说，你叫爱丽丝，这只是代号吧？姑且问问你的名字是？”
　　“有子换个念法就是爱丽丝了。（注：有子的日文发音为yuuko。但「有」亦可念做ari，「子」亦可念做su）。爱丽丝这个名字是从詹姆斯提普奇的本名借来的。这都不知道你还当警察？”
　　好不容易抓住计划反击的爱丽丝，现在直接忘了刚才铭修说要找她谈话的事情，尽全力的用鄙夷的视线盯着铭修。
　　“.....你高兴就好。”
　　“你绝对是在想，区区一个中二病还在得意什么吧？”
　　“没有的事，我走了，记得过两天我会来找你谈话的，注意调查别人别过火了，别在我还没来之前就被带走了，要知道一般警察可没我这么好说话哦，爱丽丝。”
　　虽然心里确实有这么想过，但是铭修没有傻到说出来，而是挥手道别，准备离开这里。
　　“站住！你这个无礼之徒！”
　　关注重点不在后半句，只是放在了他的第一句，自认看人很准的爱丽丝自然不信铭修没有把他当成中二，心有不甘的她大声呵斥着让铭修站住，却完全得不到回应。
　　当铭修离开了房间，并且贴心的帮她关上门后。被单独留在房间的爱丽丝感受到了从未有过的屈辱，气的将床铺上的布娃娃扔了出去，砸在门上。
　　“不要让我抓住你的把柄！”
　　楼上爱丽丝的声音，铭修隐隐约约可以听到一些身后爱丽丝的声音，无视就好了，小孩子嘛。


第十一章 我可不是大叔
　　坐着底下等着的桑原宏明的车，回到警车旁边，这个时候警车正好也修好了。
　　“哦~修好了呀，下次记得别惹事哦。”
　　坐上警车，铭修随意的调侃了一下，那几个被迫修车的倒霉蛋，脚底下一踩油门就走了，毕竟他下午还得去夜见山市一趟，而且在此之前还要先去警视厅那边查一些东西，做好充足的准备才行。
　　在一连串的问好声之中，铭修来到了自己的办公室里面，办公室的电脑，通过公安内网以及昨天被他派出去的警员提交的资料来查询夜见山长久以来的杀人事件。
　　很快，他发现夜见山市事件的疑点非常多，先退一万步来说，如果真的是诅咒的话，为什么不取消三年三班，改为空出三这个数字，由五个班级增加出一个六班。
　　就算这样不行，按理说这么多年来，死了都上百人了，到现在为止要不是夜见山的民众举报，东京警视厅这边都不会知道这件事，明显就是被有人刻意掩盖了。
　　而且死了这么多人，当地警方居然还没查封夜见山北中学校，每次发生事件都是应付了事走一个过场。
　　“看来...这里的问题非常大啊。”
　　有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，一看窗户外面的阳光照射角度，现在已经是正午了，现在该出发了。
　　夜见山市在比较偏远的地方，要是拖太久，太晚去的话，估计到那边天都黑了。
　　事不宜迟，铭修自己驾驶他的政府配车。嗯，这不是警车，只是一般的中高级轿车。
　　说起来他更喜欢自己驾驶，而不是嫌麻烦让司机开车，因为他不喜欢把生命交给被人手上的感觉，毕竟...坐在车里，掌握方向盘，就和掌握车里所有人生命是一样的。
　　经过数小时的驾驶，在双行道上又是一个急弯，已经可以依稀看到远方的城镇，高大的摩天轮成了第一标志性建筑。
　　当车开入一个大桥后，在一个写着夜见山市的地标牌子之后，铭修彻底进入了这座如同它名字一般的群山环绕的山间小城...或者说小镇更好。
　　既然已经到达目标地点，那么也就没有必要赶时间了，铭修也就放慢了速度，观察这个地方。
　　经过一段时间的驾车环绕观察，他发现这个地方的建筑普遍比较破旧，墙体，栏杆以及地面等，普遍都存在掉漆，起皮等现象，整体让人有一种...衰败感？
　　差不多把主要街道看了一遍后，铭修突然感觉到腹部传来了一阵空腹的痛感，这时他才想起来，忘记吃午饭了....
　　当他四处张望这哪里有餐厅的时候，车前突然出现了两道人影。
　　一阵猛烈的刹车声，伴随着两名少女的尖叫声，小汽车险之又险的停在了两名少女的前方不足十厘米的距离，差一点点就撞上了。
　　当车停稳，车上的铭修连忙下车观察情况，两名少女惊吓的有些脱力地互相抱在了一起，虽然受到了惊吓，但好在人都没有事。
　　“非常抱歉，我开车的时候一直在注意街道，两位...小姐，都没事吧？要不要去医院检查一下？”
　　虽然没有撞到人，但是铭修还是选择了第一时间道歉，毕竟是自己不对不是吗？
　　“吓死我了....”
　　“未D没事吧？有没有哪里受伤？？”
　　认真观察了一下眼前的这两个少女，他发现她们俩居然长的一模一样，都是一头蓬松的黑色鲍伯式短发，精致秀气的面孔，鲜红的眼眸，小巧玲珑的身材。
　　唯一不同的是，其中一个，不断在关心另一个少女的少女，脸上带着一个眼罩，而另一个则没有。
　　额...现在貌似不是关心这个问题的时候吧？
　　“我只是被吓了一跳而已，不用那么大惊小怪的，鸣。”
　　从惊讶之中恢复过来的貌似叫未D的少女，看似随意般，满不在乎的安抚着叫做鸣的眼罩少女。
　　“未D一直这样不注意可不行，要不是突然之间想吃冰淇淋就跑过去，又怎么会差点被撞到，所以说，过马路一定要小心啊！”
　　叫鸣的少女一直在说教名为未D的少女，难道说，是姐妹吗？
　　也对，长的这么像要不是姐妹才奇怪吧，完完全全就是一对标准的孪生姐妹啊。
　　被无视的铭修看着这两个姐妹，听到冰淇淋就立刻有主意了。
　　“啊，我说，既然你们要吃冰淇淋那就由我请客吧？正好当赔礼怎么样，不止是冰淇淋想吃什么都可以哦？”
　　“好！那就谢谢大叔了！”
　　“啊，不，这样不好吧？”
　　铭修的提议第一时间就吸引了名为未D的少女，第一时间兴奋的点头应是，而另一个少女鸣倒是有些拘谨，不过...
　　“大叔....大叔是什么鬼？我有那么老吗？”
　　对于大叔这两个字，铭修可是相当郁闷，自己才21，还是风华正茂的年龄，那有老到可以被称为大叔啊。
　　在店里面，未D看了一眼铭修玩味的问道。
　　“真的什么都可以吗？”
　　“未D，不行！”
　　“当然可以，都说当赔礼不是吗？”
　　对未D的话铭修完全不在意，虽然不算大富大贵，但以他奋斗至今的工资，也算小有身家了，还不至于被两名少女一餐吃穷。
　　虽然话是这么说，实际上未D所说的也不过是在开玩笑罢了，她并没有真的肆无忌惮的乱来，只是有节制的点了几个甜点，这倒是让铭修所谓意外了一下。
　　正好在这里请两个少女吃东西之外，他也能自己解决一下自己的肚子问题。
　　当一餐结束之后，经过一定程度的交流，铭修也和这两名少女熟悉了。
　　她们确实是姐妹，带眼罩见崎鸣，没眼罩的是藤冈未D，姓氏不同，很明显这里面有内情，只不过铭修不是好奇心旺盛的少年，也没有傻到刚刚认识就去深入别人的家事。
　　本来他是想独自逛一逛，先熟悉一下这附近，再去夜见山北中学附近看看，但在他说自己是来夜见山市旅游后，藤冈未D突然提出可以帮他带路。
　　有一个本地人带路解说，倒是一个不错的选择，他也就欣然接受了藤冈未D的好意，而见崎鸣想要和妹妹在一起，所以加上见崎鸣就从原本的设想中的单人行变成了三人行。
　　“大叔，你是那里人啊？怎么会来夜见山市旅游呢？这里可不存在什么名胜古迹哦？”
　　“说了很多次了...未D，我可不是大叔啊。”
　　相比姐姐见崎鸣的安静，妹妹藤冈未D倒是意外的开朗，嗯...唯一的问题就是喜欢叫他大叔，而且屡教不改，还没办法纠正。


第十二章 阴森的学校
　　“刚刚从东京都来的，另外，旅游也不一定要名胜古迹，风景好不就好了吗？”
　　没有开车，三人漫步在小小的繁华街里。
　　虽说是周六的下午，这个人流本应最湍急的时段，但是这里的街道却是冷冷清清的。擦肩而过的路人们理所当然全都是不熟悉的面孔，自然没有人向铭修打招呼，向见崎鸣打招呼的也没有。倒是向藤冈未D打招呼的有不少，果然还是妹妹比较外向吗？
　　一路上大部分铭修与藤冈未D在聊天，和见崎鸣交流相比之下就比较少了，但是他也发现不是对方在排斥自己，而是因为鸣本身比较安静内敛，所以他也就不在意这个问题了。
　　在这冷清的繁华街里没有什么特别吸引铭修的东西，于是三人就这样慢慢地信步而行。
　　离开了繁华街，穿过窄小的小巷，然后走进附近全是气派房子的地方，再从那里穿过，就是微微有些上坡的坡道，陆陆续续看到小商店的身影，但是基本上可以说这又是一条冷清的住宅街。
　　大概走的是曲线，绕了快一圈，在又快到繁华街的地方是铭修开车来的时候看到的摩天轮，摩天轮的底下理所当然的是游乐园。
　　“你们俩走累了吧？”
　　在游乐园的门口，铭修停下了脚步，看向走在右边的两姐妹。
　　“啊，有一点。”
　　“嗯，有一点。”
　　“那就休息一下，走，哥哥我带你们去游乐园玩吧。”
　　走了快一个小时了，铭修觉得耽误两姐妹的时间已经不好意思，而且还让别人陪着他走了这么久，所以他提出了这么一个补偿方案。
　　“大叔莫非是因为没有女朋友，才会故意想让两位美少女陪你去游乐园？”
　　“别扯。”
　　“啊？难道有女朋友？！”
　　“不...这倒没有...我说的别扯，只是你自称美少女的行为。”
　　在铭修与藤冈未D吵吵闹闹的时候，见崎鸣往往都是默默的在一旁微笑的守望。
　　外人看来总会有一种鸣是姐姐，带正着弟弟妹妹逛游乐园的错觉，嗯...大龄的弟弟。
　　就这样，三人步入了游乐园。
　　一路上不管铭修怎么纠正未D，未D却始终不改口，坚决要叫大叔，最终他也就只能听之任之了。
　　三个人之中，颇有大姐姐架势的鸣，一直在中间充当调和剂，缓和铭修与未D的关系。
　　“我说，未D啊，你就不能向鸣学学吗？当一名安静的美少女。”
　　“唉？美少女？”
　　被铭修称为美少女，见崎鸣莫名的愣了一下。
　　而藤冈未D反倒莫名的洋洋得意了。
　　“鸣是美少女，那我不也是了？我们可是一模一样哦？”
　　铭修故意装作不屑的瞄了一下未D，然后迅速移开视线。
　　“喂？你那是什么眼神？！”
　　“是你的错觉吧？啊，你看，那个咱们射击吧？”
　　看到游乐园一个射击游戏的摊位，铭修果断的转移了话题。
　　“别转移话题！”
　　对抱怨的未D，铭修选择了无视，直接走到了摊位前。
　　“来，你们俩都选择一个吧，想要哪个就告诉我。”
　　“唉？我也有吗？”
　　“当然啦，鸣不是也陪我走了这么久吗？总被感谢一下。”
　　拍了拍指着自己的鸣的肩膀，铭修也让她选择一个当礼物。
　　“区区一个大叔还敢这么嚣张，我要最大的那个！有本事你就打下来！”
　　学着铭修之前的样子，未D也是一脸不屑的样子看着他，指着一个最大的布偶。
　　一只怪模怪样的老鼠....
　　“那...我要上面的狗。”
　　鸣的选择和审美就正常多了，目标是一个黑眼圈的布偶狗，也就两只手手掌就可以环抱包起来的大小。
　　“哦，简单。”
　　“切，吹牛。”
　　“加油。”
　　一脸轻松的铭修随意的拿起玩具枪，没有瞄准多久就直接一枪，打下了鸣的布偶狗。
　　“谢谢，铭修。”
　　带着一脸的高兴的笑容，看起来鸣挺喜欢这个布偶狗的样子。
　　“侥幸而已！”
　　“你闭嘴。”
　　面对铭修的成功，未D自然不能乐见其成，于是就自然的出言打击了，而铭修也是果断的反击。
　　最有力的反击自然是压倒性的事实，作为一名警察，特别是拼命想升职加薪的警察，铭修对于警察应该掌握的各项技能，自然都不会差，包括格斗和射击，否则他也不能这么快升到警视正这个位置啊。
　　结果自然没有意外，怪模怪样的大老鼠也是一枪就下来了。
　　抱着大老鼠，未D一脸惊讶的看着他，事实上未D看铭修那么自信的样子，虽然认为他应该可以射下来，但是完全没有想到过竟然一枪就下来了。
　　时间一分一秒的流去，很快，黄昏降临了，两名少女也到了差不多该回家的时间了。
　　“我送你们俩回去吧，接下来我一个人逛一逛。”
　　“大叔，你邮箱多少？好不容易认识，要是就这样不再联系，那就太遗憾了。”
　　“嗯....未D说的有道理，铭修...电话？”
　　两个长得一模一样的少女，同步拿出手机，看向了他。
　　.........................................................................................
　　最终，在义务性送完两少女，在夜幕之中，铭修自己孤身一人来到了夜见山北中学的门口。
　　夜间，学校里透露着阵阵的阴森，呼啸而过的冷风带来了刺骨的寒冷，更是令人有一种不寒而栗的感觉。
　　这个学校，与夜见山市这个山间小城有着很多的共同点，比如说，普遍性存在的破损....
　　原本来说，一般的学校里都存在着各种怪谈，夜晚的学校鬼故事里经常出现的场景。而普遍存在破损的这个特点，更是加深了阴森的感觉。
　　这个地方如此的阴森诡异，加上时不时出现，呜呜呜~的风声，简直就是拍鬼片的不二场所。
　　或许就因为这样，所以才会有诅咒这种不现实的说法。
　　或者说....
　　这里的场景是特意被人设计的如此诡异，好让人觉得诅咒真的存在，这样他们才能放心大胆的杀人。


第十三章 你这个搓衣板！
　　铭修只是在门口点了一根烟，却没有进去，因为他知道现在进去没有什么意义。
　　最近都没有杀人事件的发生，现在进去也没有用，所以他这次来真的只是熟悉一下这个地方而已。
　　“明天做一些走访就先回去吧。”
　　说着他就果断的离开了学校，漫步在夜晚也没有多少人的夜见山的繁华街，正当他闲着没事的时候，突然，他意外的发现了两姐妹之中的姐姐。
　　对，就是戴眼罩的见崎鸣。
　　嘛，也只有这个眼罩的存在才好分辨吧？不然的话他怎么能分的清楚这俩姐妹呢？
　　“鸣，你要坐公交车？”
　　铭修主动走上前，向呆呆的看着公交站牌的鸣打了声招呼。
　　而鸣则好像是被突如其来的声音吓了一跳，慌忙的退后了两步。
　　当她冷静下来定了定神，看到来人是铭修，才反应过来，用不满的视线望着他。
　　“铭修，喜欢吓人？”
　　平静无波的语气，铭修却听出了她的不满。
　　“不...我只是很正常的走过来吧？”
　　“走路没有声音。”
　　感情鸣在抱怨他走路没声音吗？不过仔细想想，虽然这里人不多，但也是有人的，走路声音要是大到能轻易被人听到才奇怪吧？这完全不是他的错啊？
　　算了...还是不要在意小事比较好。
　　“鸣在这里干什么？要是回家的话我可以送你哦，反正我现在没什么事。”
　　要是去做无谓的辩解，那就太傻了，只会自讨苦吃，所以铭修果断的选择转移话题。
　　“不，我是在，散步。”
　　“哈...一个人大半夜的散步吗？难道说...鸣没有朋友吗？”
　　“大概...有？”
　　鸣犹豫了一下，给出了不确定的答案，随即看向铭修。
　　“铭修是大学生吗？什么时候回东京？”
　　“毕业三年，三年前就在工作了哦。”
　　“唉？不像，难道说铭修长的比较年轻吗？还是....”
　　“....不是高中毕业，好好的读完了大学哦？”
　　“铭修，意外的聪明？”
　　“意外是多余的！”
　　一路上闲聊，不知不觉之中铭修将鸣送回了家。
　　用冰冷的混凝土建造的三层建筑，与周围民居的风格完全不一样，虽然有点像商住混合的建筑，但是第二层、第三层看起来也不像是用作店铺或者是事务所的。
　　见崎鸣的家是一个人偶店，招牌就在第一层入口处，不显眼地挂在门边，而且那边还设计了可以直接上楼的外楼梯。对着马路，从分叉口过来一点的地方有一扇椭圆形的很大的固定窗户是展示窗。
　　店招牌的黑板上用米色的涂料写着，夜见之黄昏，空洞的苍之瞳。
　　“其实之前就奇怪了，夜见之黄昏，空洞的苍之瞳。是什么意思？”
　　不久前刚刚送过一次鸣的时候，也看到了这个招牌。
　　但是其中的意思他一直没懂，百思不得其解后，铭修向店家的女儿见崎鸣询问道。
　　而鸣却展露出了淡淡的微笑，神秘的看了他一眼。
　　“铭修不是高材生吗，猜猜看吧。”
　　“唉？鸣也有这么坏心眼的时候吗？难道说，是和未D学坏了？”
　　“才不是，未D一点都不坏！”
　　“开玩笑的啦，鸣太认真了，我实际上也挺喜欢未D的。嗯...大人喜欢小孩的那种喜欢，别误会了。”
　　轻轻的将手放在见崎鸣的短发上。
　　“快回家吧，这么晚回去你家里人该担心了。”
　　最后，鸣打开了店门走了进去与他挥了挥手道别了。
　　“再见。”
　　铭修独自一人走到了这家奇怪店铺的展示柜前，由于光线昏暗，无法看清楚里面的情况，于是他把脸凑到玻璃上，往里面望去。
　　“我去！”
　　里面的东西突然之间吓了铭修一跳，连忙往后退了两步，虽说胆大，但是一时之间没有准备，看到与预料之中反差巨大的东西，一般人都会本能的被吓一跳。
　　展示窗玻璃里面是，铺着深红色布料的地板上放着一张黑色圆形桌子，桌子上放着披着黑色面纱，双手撩起脸部部分的面纱，保持着这样的姿势的只有上半身的女子。
　　光滑白皙的肌肤，令人恐惧的美貌的姿容....那是一名少女，垂至胸前的漆黑长发，只是瞳孔是深绿色的，包裹着她的红色衣裙，也和少女的身体一样，从中间被切断了。
　　透露着美丽与诡异的少女，非常奇特，但是也非常美，几乎按照真人的身高比例制作的少女人偶，虽然只有上半身，但是就好像是故意做成那样的装饰品。
　　“半夜三更的...这个东西不用布遮一下，直接放在这里真的没问题吗？”
　　虽然漂亮，但是人偶少女的诡异与恐怖却不差她的美貌分毫，要是一个有心脏病的人半夜看到这个，估计就直接倒在大街上了吧？
　　“鸣的家...这家人偶店啊...还真是....”
　　稍微再看了看半身的人偶少女，铭修就转身离开了这里，他随便找一个酒店准备先过一个晚上，剩下的事情明天再说。
　　..........
　　第二天，天空中阴沉沉的，就好像随时会下起暴雨一般，可是...
　　“天气预报不是晴天吗？...难道我的运气就这么差....”
　　刚刚退了房走出酒店大堂的铭修，突然发现外面居然是这种随时都会下雨的天气。
　　这种...非常不适合外出的天气，让他忍不住抱怨了一下。
　　“嘛...工作...没办法。”
　　对，工作就是这样的，不管想不想，都必须要做，虽然铭修这个级别已经不需要这样了，但是...他也不是那种白拿工资的人啊。
　　自哀自怨也不是办法，只能叹一口气就认命了。
　　“大叔，不是来旅游的吗？什么时候变成工作了？”
　　就在他叹气的时候，一旁突然冒出了一个元气少女的声音。
　　他不用回头就可以知道，叫他大叔的人，除了藤冈未D还能有谁？
　　“谁是大叔啊？你这个搓衣板！”
　　为了扯开工作的话题，铭修迅速回过头，讽刺的看向藤冈未D的胸口处。
　　果然，与预料之中的一样，藤冈未D立刻忘记了之前说的什么，恼羞成怒的逼近铭修挺起胸来。
　　“什么叫搓衣板！我可是有B！过了年就一定是C！马上就是C了你知道吗？！”
　　“哦哦，原来是B吗？还真是看不出来啊。放心，我并不歧视搓衣板的。”
　　铭修故作遗憾的样子，然后安抚这个怒气冲冲的少女。


第十四章 一见钟情？你就当是这样，怎么样？
　　虽然...这只会起到反作用。
　　“终有一天，你会为你今天的言辞而后悔的！”
　　少女狠狠的咬着银牙，不甘的怒视着一脸满不在乎的铭修。
　　“是是是...会后悔会后悔。”
　　“然后，什么工作？”
　　本以为成功改变话题了，谁曾想，说不到两句，藤冈未D就跑下来怒气，又是一脸好奇的凑过来问到。
　　看来这名少女的对铭修的工作，还真是很好奇的啊。
　　而自己的调查工作，铭修自然不会轻易开口，想方设法顾的左右而言它，只不过少女却也是紧咬着他不放，大有打破砂锅问到底的架势。
　　................................................................................................
　　最终，在浪费了大量的时间后，对于这个好奇心旺盛的少女，铭修只能的选择性的透露了一些信息，嗯...不违法原则的少量信息。
　　比如他是警察，正在夜间山为调查某些事件。嗯，就这些，不是很重要的事情。
　　不过人算不如天算，本以为藤冈未D会就此离去，谁曾想，她居然又跟上了走不到几步的铭修，并且自告奋勇的要给他带路，说是这一带她都熟悉什么的。
　　“....虽然现在是休息日，但你是不是假期作业太少了？”
　　无奈的看着紧紧的贴着他，跟他寸步不离的少女。
　　铭修现在还真的是倍感头疼啊。
　　“怎么可能！刚刚上初三，为了提高升学率，各科老师布置的作业可多了！”
　　提到作业后，未D原本一直带着笑容的脸蛋也变得苦闷。
　　不过这就让铭修奇怪了。
　　“既然有作业，那你为什么不快去赶作业？一直跟着我的话，根本就没有办法完成作业吧？”
　　“啊啊！我听不见~~”
　　对作业深恶痛绝的未D，孩子般夸张的举起手堵住自己的耳朵。
　　“未D...难道是学渣吗？”
　　看着堵住耳朵自我封闭听觉的未D，铭修想到了一种可能，笑道。
　　可能是耳朵堵的不是很严密，藤冈未D听到了铭修充满恶意的疑问。一下子放下了双手，指着他。
　　“怎么能？！虽然不好，但还不是渣！我要求警察大叔你，立刻向我道歉！”
　　“是是是，我道歉，我道歉。你就回去做作业吧，我还要工作呢。”
　　“不要！”
　　与想象中的一样，未D想都没想都断然拒绝了。
　　“作业什么的好无聊，还是跟着大叔你有意思。”
　　“你是不是喜欢上我了啊？比如...一见钟情什么的？”
　　无语望天的铭修，对一直跟着他的未D本能的说出了这么一句话。虽然，刚刚说完，他就后悔了。
　　“一见钟情...？你就当是这样，怎么样？”
　　未D则怔怔的看着他，睁大了赤红的眼眸，露出一副调皮的笑容如此说道。
　　“唉？！”
　　虽然感觉这个眼前这个少女八成是在开玩笑，但铭修依旧被这个回答吓了一大跳，险些就真的来一个原地跳了。
　　“你在开玩笑吧？！”
　　“撒，谁知道呢？”
　　面对有些惊慌失措的铭修，少女露出一脸意义不明的笑容直勾勾的盯着他。
　　“....我们认识才一天，就算加上今天的半天，也就一天半哦？”
　　“那又怎么样？都说了一见钟情不是吗？”
　　或许是觉得铭修这样慌慌张张的样子很好玩，所以未D才会这样紧抓着这个梗不放吧？
　　“喂，你该不会是觉得这样子很好玩吧？”
　　“怎么可能呢。”
　　双手负背，一蹦一跳的走在前面的少女毫不犹豫的否定了这个事实。
　　“大叔不会从来没有过女朋友吧？”
　　“要你管！难不成你是经验丰富者？！”
　　“怎么可能，我也没有哟~”
　　带着坏心眼笑容的少女，正望着铭修，不知道又在打什么鬼注意的样子。
　　为了避免再次被打乱阵脚，铭修果断选择了投降。
　　“我带你去，咱们一起去可以了吧，一起走访调查。”
　　或许是铭修的妥协来的太快，使她失去了一个好玩的戏弄对象，少女的眼里闪过一丝遗憾的神色。
　　随后，她很快在铭修还没反应过来的时候就将遗憾收敛了起来，点着头满不在乎的说到。
　　“早这样多好啊~”
　　“记住！你只是给我带路的，请不要说出任何多余的话！”
　　为以防万一，铭修还是对一旁兴致满满的少女叮嘱了一句。
　　而藤冈未D则漫不经心随意的点头应是。
　　“我知道，你放心啦~”
　　................................................................................................
　　在这漫长的一天之中，带着一个跟屁虫的铭修，通过各种旁敲侧击，大致是完成了，夜见山市居民对夜见山北中学以及当地警察局的印象调查。
　　理所当然的，在询问期间都让未D先去一边玩，尽量不让她牵扯进自己的案子里面。
　　本以为因为好奇才跟着他的未D会有所不满，还想了很多让未D避开的台词。但实际上，在铭修工作期间，除了第一次之外，其它的时候未D都自觉的去门外或者远处等他。
　　这让铭修非常奇怪，未D难道不是因为好奇他的工作内容才跟着他吗？怎么这么自觉的自己就避开了呢？
　　百思不得其解之下问了之后，得到的却又是一个玩般的回答。
　　“都说了，一见钟情不是吗？”
　　好吧，这孩子还真是想耍他想的都上瘾了，如果同样的话能在他身上奏效两次，那铭修就不是铭修了。
　　“是是是，一见钟情，我信了哦？”
　　于是，铭修就是这样，面对玩笑给出了这种敷衍的回答。


第十五章 你身后有人
　　就这样，很快时间到了黄昏这个，日与夜过渡的交界点，也就是一般中二少年口中所谓的，逢魔时刻。
　　“好了，差不多完成了。”
　　合上笔记本，铭修将签字笔的盖子合上，放入口袋里。
　　然后看向未D。
　　“我要走了哦？”
　　“回酒店？一起走吧。”
　　“不....是东京。”
　　顿了顿，铭修没有看向未D，而是望着远方东京的大致方向。
　　“这边的事情差不多只能这样了，呆在这里也没有用，等送完你回家，我就差不多该回东京。走吧，再晚点你到家估计都要入夜了，我到警视厅宿舍肯定是深夜了。”
　　“唉？？？这么快就要回东京了吗？”
　　“怎么？难不成你这丫头会舍不得我？”
　　本想着在未D身上扳回一局的他，在看到未D脸上的不舍后，立刻就后悔说出这句话了。
　　不带丝毫掩饰的少女直勾勾盯着他，仿佛是想着此刻记下他的容貌一般。
　　“舍不得哦。”
　　少女坦然的说出了自己的想法。
　　“只不过，不舍又能怎么样？就算我不舍，你也不会留下来，留在夜见北，留在我身旁不是吗？”
　　“这个...稍微有些难度，不过我很快就会再来的，不用舍不得什么....”
　　再一次陷入被动的铭修，略显尴尬的挠了挠自己的脸，做出了下次再来的保证。
　　不过....
　　“噗....哈哈哈哈哈~~！这个~~！！这个大叔还真是好骗啊！！哈哈哈哈~~！！~”
　　突然之间，未D脸色的不舍消失了，取而代之的是按捺不住喷涌而出的大笑。很快，她就笑弯了腰，一只手抱着自己的肚子，一只手拼命的拍打膝盖，好像都笑的肚子疼了...
　　与之相对，意识到被耍后，铭修的脸色就变得相当的不好，看上去就是黑了，阴沉的都黑了啊！
　　他发誓，这辈子都不会相信再未D的话了，哪怕再像，也不信！
　　.....................................................................................
　　与估计的一样，在铭修还未将未D送到家门口的时候，天空就已经变得昏暗，街道两旁的路灯也早已点亮。
　　璀璨的星空之下，步伐凌然的青年，与负手在后活力四射的在一蹦一跳的少女走在没有路灯的昏暗小道里，唯有淡薄的缺月为他们提供必要的光线。
　　如果单单看青年的话就会觉得气氛十分沉闷，但当视线转向少女之时，那么路人一定会认为他们之间的氛围是轻快的。
　　要问为什么会有如此诡异的反差的话，实际上答案十分明显，因为被少女玩弄铭修觉得面子挂不住，所以故意无视了吵吵闹闹的少女，制造出了这种沉闷的感觉。
　　但...这却完全不能影响到少女。
　　“我说啊，大叔，你也太小气了吧？不就是一个玩笑吗？至于生气这么久吗？”
　　在铭修的前面，少女随意的摇晃着纤细白皙手臂，就这样盯着他倒着走路。
　　不过，这种走路方式难免会让人忍不住担心她会不会突然被后面绊一跤，摔到道路旁的田地里。
　　“首先，能好好叫人的名字吗？虽然说了很多遍了，但我还是要重复一遍，我才二十一，不是大叔！另外...”
　　说话间铭修瞥了一样少女的身后，伸出手指着少女的背后，
　　“你身后有人。”
　　“唉...？哇啊！！”
　　少女本能的迅速转过身回头，但...不知道是不是姿势不太对，还是太过匆忙的原因。猛地转过身导致少女在一瞬间失去了平衡，在一声惊呼之中，真的如同预料一般，向道路旁的田地摔去。
　　离地越来越近，仿佛下一瞬间就会以脸着地，本能的紧紧闭上了眼睛逃避现实的少女，在等了一会儿后却意外的没有感受到冲击与疼痛。
　　“傻了吧？让你耍我，这就是报应！”
　　少女的背后自然没有任何人，这不过都是铭修在以其人之道还治其人之身罢了。只不过未D毕竟是女生，所以他也没有太过分，只是打算点到即止。
　　在未D还未落地之前，早有准备的铭修第一时间冲了过去，抱住了她的腰，使其不至于真的摔到田里去。
　　这个时候，未D睁开眼睛看向道路的前方。空荡荡的路上连个鬼都没有，怎么可能会有人啊！
　　意识到自己也被耍了之后，少女愤然的推开了铭修的手。
　　“啊...！疼疼疼...好疼...！”
　　失去铭修的支撑，独自站立的少女在第一时间发出了痛乎，脚底下一软，大有再一次跌倒的可能。
　　铭修本能的再一次拉住了险些跌倒的少女，当他奇怪的看向少女的时候，发现未D的双目闪烁着泪光，脸上也布满了吃痛的神色。
　　这一次怕不是伪装了。
　　对于感情方面铭修不是很懂，所以才会在乱了分寸后被未D骗到，但是正常情况下，他并不觉得一名少女可以骗到他。
　　“不会是...扭到了吧？你...还真是倒霉啊，未D。”
　　在猛然转身的情况下，会扭伤自己还真是一点都不奇怪，只不过一般来说应该也不至于真的突然就扭了。
　　要是真的是扭伤的话，那也只能说未D的运气实在是不怎么样了吧。
　　“你以为是谁的错啊！”
　　被铭修仿佛局外人看热闹的态度给激怒的未D，一脸愤然。大有不给个说法就绝对不会放过他的架势。
　　“你给我好好的负起责任来！”
　　“责任吗...？我不会处理扭伤啊，我现在送你去医院吧？”
　　虽然在警校训练的时候经常会出现扭伤什么的，但是他往往都是为了省事直接去保健室的，自己处理什么的实在是太浪费时间了，所以他确实不会，第一个浮现在他脑海里的解决方法自然是去医院。
　　“不要！我讨厌医院！我要回家，这种程度的扭伤第二天就能好了！”
　　“嗯...那我背你？”


第十六章 区区一个小孩能有什么魅力？
　　铭修小心的试探般提出了背的选项，谁知未D竟然立刻点着头欣然应许了。
　　“好吧好吧，既然你愿意，我自然是不胜荣幸。上来吧。”
　　就这样，现在的形式变成了，铭修戴罪立功的背着未D。
　　好在铭修日常有所锻炼，而且未D还很轻，所以背起来一点都不费劲。
　　“抱歉...我只是想开个玩笑而已...没想到...现在还痛吗？”
　　“有一点点，但............赚到了~”
　　“哈？你后面说的是什么？我没听清楚，要不，果然还是去医院检查一下吧？”
　　“不不不，我只是在自言自语而已。都说了没什么啦，你只要这样子老老实实的背我回去就好了~！”
　　“行，不去就不去，不过如果明天没有好转，一定要去医院看看啊。”
　　不放心的叮嘱了一下，铭修感受到背后轻盈的少女不禁问道。
　　“未D啊，你是不是天天就吃垃圾食品？不然怎么会这么轻呢？”
　　“才没这回事！哼哼~果然我很轻吧？感受到少女的魅力没有？”
　　坏笑着，未D贴近了铭修的脖子，故意在他的耳旁压低音调吐气如兰，让铭修感觉耳朵痒痒的。
　　不过就算这样，他也不会轻易认可未D的魅力。因为他总有一种，要是认了，就有输了的感觉。
　　“...区区一个小孩而已，能有什么魅力？”
　　本以为未D会出口反驳，但不知为何，却陷入了沉默，柔软的身躯贴在他的身上。就好像得宠的猫咪一样，露出了非常享受的表情。
　　安逸的趴在铭修背上的未D，本就柔软的身躯变得更加软了，整个人都好像失去了力气一般。
　　紧了紧环绕着铭修脖子的手，用脸蹭了蹭他的背，慢慢的，就这样沉沉的睡去了。
　　突如其来的沉默让铭修有些奇怪，毕竟在他印象里未D可不是一个安静的女孩啊。
　　在叫了几声没有反应后，他回过头的时候才发现，这孩子居然就这么在他背上睡着了？？？
　　“估计是闹腾一天累了吧？”
　　停下脚步，仔细的凝视了一会儿少女的睡脸。
　　“...不说话的时候倒是挺可爱的，嗯...不说话的时候。”
　　说完他就有些后悔了，万一这孩子没睡着的话怎么办？那岂不是又要被抓住把柄肆意调笑了？？
　　好在等了一会儿背上的少女依旧没有出现醒来的迹象，并且还发出了轻轻的可爱鼾声。
　　摇了摇头，对于过度的被害妄想，自嘲的笑了一下，对方说到底只是一个初三的女生，自己这么防备着干什么呢？
　　为了避免弄醒背后的少女，铭修放缓了脚步，尽量平稳的走在昏暗的小路里。
　　没有多久就到了来昨天来过一次的双层住宅之前，也就是背上这孩子的家了。
　　“喂喂？到家了哦？”
　　轻声的唤醒了酣睡之中的少女。
　　揉了揉惺忪地睡眼，少女主动顺从的铭修背上下来了，不满的嘟囔了一句
　　“好快啊...”
　　听到背后的声音，铭修不禁有些无语，难道在他背上睡觉那么舒服？而且她不是睡着了吗？睡着了还有时间流逝的概念？
　　“好了，注意一下脚下，你自己...嗯，你自己一个是可以走进屋了。”
　　看着未D虽然一瘸一拐的，但是却能自己动的样子，铭修也就稍微放心了一些，还好不是很严重，不然他的罪过就大了。
　　沉默不语的藤冈未D，在将手放在家门口冰冷的金属把手时，突然停下了开门的动作，整个人就像是按下了暂停一样。
　　打开这道门对她来说就意味着分别，短时间内恐怕是不会再见到这个人了。迟疑了片刻，她转过身，看向了在背后等着她进入屋内再离开的铭修。
　　“如果...刚才说的是真的，你...”
　　“刚才？说的是什么来着？你的少女魅力吗？”
　　脸颊泛红的少女，低着头不敢去看铭修，迟疑的说着，却被一脸疑惑不解的铭修打断了。
　　“...笨蛋！”
　　“不是这个吗？”
　　“懒得理你！！”
　　“哈...？”
　　嘭！！
　　恼羞成怒的少女用力的将摔门而入，独留一脸茫然地铭修站在原地满脑子的不解。
　　“...嘛，所谓少女，就是每个月都会有那么几天的麻烦生物。估计是那几天来了吧？”
　　突然之间生气的未D让铭修感觉莫名其妙的，嘟囔了一下，给未D的行为进行了他的理解分析后，也就不在关注这个问题了。
　　“回东京吧...”
　　.....................................................................................
　　在深夜里，与人烟萧条的夜见山市比起来，东京都依旧是灯红酒绿人来人往的样子，虽然因为时间退因为是深夜而出现了衰减，但是在主要街道人流量却依旧完爆夜见山市，这个时间在一般的年轻人看来，大概就是所谓的夜生活才刚刚开始吧？
　　“现在的年轻人啊，还真是精力充沛，大半夜都不知道休息...”
　　开着车看到路边酒吧内密集的人群，铭修忍不住吐槽了一句。虽然他自己的年龄也是在年轻人范围内就是了。


第十七章 抢劫犯的遗孀
　　车内，铭修的双手搭在方向盘上，渐渐的放慢了车速，他不自觉的想到了朋友这个单词。
　　“朋友...吗？”
　　会在半夜出去玩的，大概就是朋友了吧？
　　看到喝的烂醉的两人互相搀扶着，彼此调笑着，这大概就是朋友的关系了吧？
　　铭修的人际交往能力不差，与上下级的关系也不错，但是却没有朋友。
　　不是孤高自傲，而是单纯的没有时间。
　　就算上学时期别人叫他去玩，他往往也会因为兼职而推掉，工作时期因为要工作，所以也推了。
　　或许在没有工作与兼职的年幼时期应该会有朋友吧？或许...
　　即使当时有，现在十多年过去了，也不会有谁记得谁，就算铭修，也没有自己在休闲时间与人去玩的经历。
　　嗯...好像有？
　　今天昨天，与双胞胎姐妹也算是去玩了，还是在工作时间。不过...认识一天不算朋友吧？
　　莫名的，他也想找个人去喝一杯，不是工作应酬性质的，而是单纯的休闲娱乐。
　　他停下了车，在手机里找了找，翻了翻手机的通讯录，有一大堆联系人，可惜...他找不到可以出去喝酒的人，和他关系好的能在这个时间出门的，还真找不到一个。
　　“难道说...实际上我的人生过的很失败吗？”
　　自嘲的笑了笑，他重新放下了手机。
　　“算了，反正一个人喝酒不是也很正常吗？”
　　并不是打算大半夜的喝酒，他只是这么一说，毕竟都这么晚了，明天还要工作呢。
　　警视厅本部厅舍里，身为警视正级别的高级警官，铭修所分配的是一个大约八十多平方两室一厅一卫的宿舍。
　　当然，实际上他只有一张床，因为他的宿舍离穹的学校比较远，所以也就他一个人住在这里，另一个卧室被改成了书房...或者说办公室。
　　宿舍自然是精装的虽然有空调热水器什么的，但却没有家具，需要自己另购。
　　于是铭修的宿舍就是空荡荡的了，只有一些基础设备，比如书房的电脑，还有客厅会客用的沙发，自己睡觉用的床。
　　因为没有时间，电视虽然存在，但那是上一任课长留下的，他没有看电视的时间所以自然没有使用过这个电视。
　　现在时间已经很晚了，他也就不准备再做什么浪费时间了，直接倒头就睡了。
　　第二天一早。
　　从这个空荡荡的房间走出去，铭修面对的又是枯燥的工作了。
　　外勤有无数基层刑警去做不需要他，他所需要负责的就是重大的案件，比如说夜间山市的诅咒，或者他感兴趣的...
　　当然，并不是每一天都会出现印象重大的事件，或者他感兴趣的，所以大多数都是枯燥的案子。
　　到了下午，他拿出手机看了看时间，差不多两点了。
　　“时间差不多...该去一趟了。就是不知道那个人的家属会怎么样，现在是什么情况呢....”
　　说着满脸复杂的用随身携带的钥匙，打开了办公桌带锁的钢制保险箱，从一大堆文件的上面拿走了两张银行卡。
　　前不久，在一个繁华街里发生了一起抢劫事件，一个中年人手持铁锤抢了一家金店。
　　这种性质严重的案件自然是铭修底下的搜查一课出警，于是搜查一课三系的系长平间孝就带了五个刑警出警了。
　　这是很正常事件，但是意外在这之后，那名抢劫犯被追的走投无路的时候掏出了手枪。
　　而系长平间孝，是一个二十六岁的年轻人，虽然不比铭修，但也是年轻有为了，可是就因为他年轻，所以冲动了。
　　不知是恐惧还是过度紧张，平间孝在没有警告射击，甚至连威胁警告都没有，直接在不明真相的时候开枪了，而且一枪命中了头部击杀了对方。
　　按理说这也很正常，毕竟对方掏枪了，所以警察开枪也是合情合理，但是就是少了警告这个过程，而且还直接射了要害部位。
　　等到他们靠近死者的时候，他们才发现这个抢劫者拿的是玩具枪。
　　事后调查抢劫犯的背景，他有一个重病的女儿，被医药费逼得没办法，迫不得已才出此下策选择了抢金店。
　　虽然当对方持枪的时候，警察确实可以依法射击保护自己的安全，但按照情理来说，如果平间孝当时能先警告射击，或者射击非要害部位，或许就不会出现这种悲剧了。
　　当这个人死后，留下了一个女儿与没有工作的家庭主妇相依为命，况且女儿还有重病，天价的医药费在这个父亲在世的时候，就算四处借钱，都没能凑够，这对母女几乎是没有可能付的起那医药费，甚至还面临着大量的债务问题。
　　据说这个父亲还私底下借了高利贷，利滚利之后恐怕又是一笔不输医药费的巨款了。
　　虽然是下属的失职，但毕竟是自己的人造成的问题，铭修身为上级自然要为其背责，而且是很大一部分责任。
　　况且他也非常同情那对母女俩，除了去医院道歉慰问外，刚刚那两张银行卡之中，除了这警视厅里发起的捐款外，另一张则是他处于愧疚与同情的半年的薪水。
　　铭修半年的薪水虽然不是很多，但是也不少，至少对铭修的话应该算是多的，毕竟他还要养妹妹，预留自己的开销，房贷什么的，剩下的才是这半年薪水。
　　做错事就要承担责任，对于这一点他从不逃避。叫上了当事人三系的系长平间孝，由铭修开车，两人出发前往那名死者女儿所住的医院。
　　“课长...这件事还是我自己去吧？你要是去的话恐怕也会连累你，死者妻子的情绪据说一直很不稳定，要是...”
　　做在副驾驶座的平间孝留着平头，面貌相对比较大众，粗眉毛，国字脸，看上去就充满了正义感的样子。
　　这个平间孝，在铭修当警察以来就一直是铭修的部下，两人虽然交清不算很深，但在工作中非常经常见面，而且是他的老部下了，关系也算还不错。
　　嗯...铭修和绝大多数的上下级关系都不错，毕竟是一个人情社会嘛，不这样怎么升职呢？
　　平间孝和铭修一样，同样带着复杂之色，当然更多的是后悔与愧疚，后悔自己的一时冲动。
　　“有什么大不了的，你不用担心我，最多不过是被打一顿，嗯，最多不过是你被打一顿。”
　　为了缓和一下沉闷的气氛，铭修故意开了个玩笑。


第十八章 恶心的大人
　　但是...这种事情却又不是那么简单，光凭一个玩笑就能抹平的事情，至少对于后悔莫及的平间孝来说是非常沉重的，他苦笑一下摇了摇头。
　　“要是被打一顿就能解决事情，就算被打十顿又怎么样？”
　　“按照程序来说，你所做的并没有错，这件事只能说是一件不幸的事故，既然事故发生了，那么我们就要想办法去解决它，你现在这样子哭丧着脸干什么？还是想办法取得家属谅解吧。”
　　“唉...家属谅解，哪有那么容易啊？”
　　即便被说了，但是平间孝却依旧不改一脸的愁眉。他们所说的家属谅解，并不是什么被规定必须的事情，只是处于内心的愧疚，看似不重要，实际上对有的人来说却比被强制规定的还重要，比如说平间孝这样充满正义感的人。
　　“事在人为，总会有办法的...吧？”
　　劝着劝着，渐渐的铭修也变得没什么相信了，毕竟死者可是一名父亲，那个家庭的天，那对母女俩的精神支柱啊。
　　换位思考，如果是铭修，他无论如何都不会原谅开枪射杀了他父亲的平间孝，即使是他父亲引发的，主要责任都在他父亲身上，但是这其中平间孝也存在大部分的责任。虽然这部分责任非常模糊是在法律所容许的范围内，不追究的那种类型。
　　继续深究的话，铭修也有责任，他为什么就派了年轻，经验不足，过度紧张的平间孝呢？属下犯了错，领导被追责，是理所当然的，他存在失察的责任，更要承担连带责任。
　　“一个本就不幸的家庭，就这样被我弄的更不幸了...我都不知道应该怎么和我的妻子提这件事...她曾经对我的工作是那么的自豪，可是现在...我未出世的孩子会怎么看待我.....”
　　对于平间孝的愧疚，铭修也不知道该说什么了，他知道平间孝的妻子已经怀孕了，这种即将为人父的人，对于孩子总会存在特殊的亲近感，而现在他却导致一个孩子的父亲死亡，即便是法律范围的合情合理，但是，这却是可以避免的事情，不知道这种愧疚会折磨他多久，或许会伴随他一生吧？
　　“孝...你会果断的开枪，果然是因为我在你第一天当警察时所说的话吧？”
　　握这方向盘的双手，有节奏的使用食指反复敲打方向盘。这很明显的反应铭修此时的心情，烦躁和后悔，又有些复杂。
　　铭修的心情同样不好受，平间孝会果断的选择开枪或许也是受了他的影响。在平间孝第一天当警察的时候，曾经问过铭修，当遇到持枪的犯罪者应该怎么办。
　　记得铭修当时是不假思索的告诉他‘如果对方的情绪不稳定，有可能对你自身，或者你的朋友同事什么的构成威胁，那就不要犹豫了，果断开枪吧。’
　　即使现在再问一次，铭修也会给出同样答案。即便这个回答现在造成了一个悲剧，但如果对方是真的枪并且打算射击那平间孝的妻子和未出世的孩子又该怎么办？他是平间孝的上司，首先应该考虑的是部下的安全，而不是犯罪者的安全。
　　“不，和课长你没关系，是我太紧张了，看到对方有枪就一冲动...”
　　“...我知道你想为我开脱，但不管你这么说，这件事里我绝对存在不可推卸的责任。”
　　说平间孝年轻冲动过度紧张什么的，实际上只是铭修给自己的推托之词，想减轻甚至是逃避自己对那母女的愧疚感。明明是自己说的要解决问题实际上，自己却在逃避...吗？
　　自嘲的摇了摇头，或许是因为小时候的事情，春日野家那些亲戚逃避了对自己，以及穹的抚养责任，所以他最讨厌的就是那些逃避责任的人了，但没想到现在，自己竟然也开始逃避责任了，该说什么呢？他也变成了那种让人恶心的大人吗？
　　看了一眼自己的口袋，那里面装的是银行卡。会给出几乎全部积蓄那所省下来的半年工资，难道是因为自己想用这点钱来打发那对母女，逃避自己应该承担的责任吗？
　　这样的人...还真是让人讨厌啊。
　　慢慢的，车内逐渐安静了下来，陷入了沉默的氛围，只剩下了汽车发动机的声音。
　　没多久，就到了目的地，一家非常普通的一样医院，说普通或许不是很准确，实际上就是一家老旧的中小型医院。
　　按理说，一个重病患者去检查的话，应该呆在条件比较好的医院才对，但是这家人不行，因为她们没有钱，甚至因为高利贷的骚扰，连家都回不去。
　　“...我想我应该和那些高利贷的谈谈。”
　　想到这里，刚刚停稳车的铭修自言自语了一句。
　　“没那么容易的。”
　　听见铭修的话，平间孝听见了铭修的自言自语，忍不住开口道。
　　“那些高利贷的都非常狡猾，往往都是写合法的借据，利息是暗地规定的另外一份，一般不会拿出来，明面上写的借据会高出借贷金额不少，在利息达到了一定程度的时候还会再次写一张新的。逼款的时候就算使用了暴力，也没有放高利贷的证据，只能按照普通的讨债纠纷来算，关几天了事，有的时候甚至只是询问几句就因为证据不足被迫放人。”
　　“...那是一般的处理方式，算了，这件事我会处理的，这几天我会经常来这里，看看会不会遇上那些放高利贷的。”
　　平间孝所说的铭修自然知道，但那只是一般的处理方式，非常时行非常事。他可不是墨守成规循规蹈矩的人啊。他没有打算让别人来做而是他自己上，这不是因为什么，只是为了减轻负罪感...算是某种程度的赎罪吧？
　　虽然...他很清楚不管做什么都不能弥补那母女俩内心的创伤。但这样做至少可以让他自己能聊以自.慰...现在想来他果然是一个自私的人啊，终究还是在为了自己着想吗？
　　按照档案里的记载，来到那对母女的病房前，两人犹豫了一下，互相看了一眼对方，为了照顾母女的情绪，铭修没有穿警服是便服出行，而平间孝则是停职反省。只是被他叫到警视厅来而已，自然也没有穿警服。
　　现在两人在犹豫进去的时候该怎么说怎么做，酝酿了一下，铭修推开了平间孝的手，向他轻轻的摇了摇头，由他打开了病房的大门。


第十九章 失去理智的人
　　这四人间的病房里，纯白色的窗帘正随风轻轻的摆动，虽然外面看上去不是很好或者说有些破旧的医院，病房里却意外保持着干净和整洁。
　　房间里四张病床，却只有一张床上有人，其他三张床都是空的人都不在，病床上那是一名身材娇小穿着病服的少女，少女正呆呆的望着窗外的蓝天。精致的容貌，长相异常甜美可爱，与穹一样是银发，不过却带着淡淡的蓝色，一双琥珀色眼瞳的大眼睛，脸上却挂满了令人心痛的哀伤。想来是在为自己父亲的事情而感觉到悲伤吧？
　　看到这一幕铭修的心里就愈发的不好受了，愧疚感也在不断的增加。
　　开门的声音惊动了少女，半坐在病床的少女收敛了自己的哀伤，转过头望了过来。
　　“你们是？”
　　空灵的声音，听不出任何的感情。但是却非常好听，至少铭修觉得非常好听。
　　不过....现在不是考虑这个的时候。他硬着头皮惯例性质的向少女确认身份。
　　“打扰一下，你是...立华奏吧？”
　　“是。”
　　少女犹豫了一下，给出了简短肯定的回答。
　　“嗯...你的母亲呢？”
　　刚刚问出口，病房的大门就再一次打开了，一个看上去风韵犹存但却满面愁容的中年妇女走了进来。
　　“我就是奏的母亲，你们是什么人？”
　　立华奏的母亲，从档案上看到的名字，也就是立华裕美了。见该来的人都到了，那么也就可以说正事了。
　　“初次见面，我是警视厅搜查一课的课长铭修，而这位是...”
　　自我介绍完铭修微微侧身，将手伸向了一旁的平间孝，略显迟疑的想继续说下去，谁知道进入病房后就一直沉默不语的平间孝突然来了个九十度的深鞠躬，自己开口了。
　　“我是搜查一课三系的系长，平间孝，是负责追击您丈夫的人！今天来就是为了谢罪的，不求您的谅解，但真的非常非常对不起，都是因为我才.....”
　　突如其来的道歉让铭修有些错愕，不是应该由他带头吗？平间孝怎么就这么突然的开口了。
　　“滚！！”
　　当知道他们俩是什么人后，立华裕美瞬间变脸了，直接打断了平间孝的谢罪，发出了受伤野兽般的嘶吼。
　　“你们认为道歉有用吗？！！道歉能让他活过来吗？！！我不想看到你们这些警察！！都给我滚出去！！！！”
　　因为愤怒而扭曲的脸庞，挂满了仇视与敌意。保持着九十度深鞠躬的平间孝因为这主要针对他的嘶吼而颤抖了一下，见状铭修连忙上前。
　　“夫人，请冷静一点，我们......”
　　砰！！
　　情绪激动的立华裕美拿起来病床旁边的烟灰缸，直接用力的扔了过来，事发突然，虽然对可能发生的冲突有所估计，但却没有想到一开始立华裕美就这么激动的扔烟灰缸了。
　　玻璃制的厚重烟灰缸狠狠的砸在铭修的额头上，尖锐的疼痛伴随着一阵眩晕使得铭修有些站立不稳的扶住单手扶住了一旁的墙壁。
　　伸手摸了一些额头附近，还没看手，他就知道出血了，而且不少。虽然因为大量的疼痛导致没有血液流淌在皮肤上的感觉，但是左眼所看到的世界变成了红色，这一点可以充分的证明他流血了，而且量还不少。
　　“又不是扔你的！你干什么不躲？！！”
　　“妈妈...”
　　因为杀夫仇人就在眼前的关系，情绪依旧非常不稳定的立华裕美指着铭修，大声质问他为什么不躲开。
　　而她的女儿立华奏脸色则有些复杂，因为一边眼睛视觉暂时受损所以铭修看的不是很清楚具体是什么表情。
　　“喂!课长？没事吧？!”
　　听到动静平间孝抬起了头，看到头上鲜血直流，单手扶着墙壁的铭修，立刻上前扶住他。然后转过头看向立华裕美。
　　“这件事和我们课长没有关系！错的都在我！你砸他干什么？！你要砸就砸我啊！！”
　　“他自己不躲开！！难道还怪我？！！况且你们蛇鼠一窝！砸他也是他活该！！”
　　“行了！你们都冷静一点。”
　　见平间孝的情绪似乎也有些激动了，作为现场唯一比较冷静的人，铭修推开了平间孝扶自己的手，伸手虚按，示意他们冷静一点。
　　“可是课长...！”
　　“好了，你先出去！接下来交给我吧。”
　　将可能激化对方情绪的平间孝赶了出去，铭修随意的抹了一下脸上即将滴落到地上的血液，从口袋里拿出了两张银行卡开口道。
　　“这是我在警视厅发起的捐款，另一张则是我个人的。请夫人你收下。”
　　将银行卡递过，却被对方直接挥手拍飞了手中的银行卡。
　　“别以为有钱就了不起！我不会接受你们的任何道歉！想用这种方法减轻你们这些滥杀无辜警察的罪行？？我告诉你！！想都别想！！！”
　　面对意料之中的态度，铭修也不恼，只是平静的捡起地上的卡。
　　“我理解你的心情，丈夫逝世的痛苦。对于这场意外我感到非常的遗憾和愧疚，但是人要向前看，不能执着于过去，只有向前看才....”
　　这标准的外交辞令对铭修来说不过是信手拈来的事情，或许是被砸了一下，脑袋不是很清醒，他惯性的说了一套外交辞令。
　　但是....他突然间回过神，这种说法在这个情况下并不适合，这标准的官僚说词恐怕只会遭到这对母女的厌恶，丈夫去世和父亲去世的痛苦，岂是可以轻易忘怀的？
　　于是他立刻制止了话锋。刚想改口道歉，就被对方恼怒的打断了。
　　“你理解？！你年纪轻轻就是大官了！不用猜就是一个人生美满的官二代！！你用什么理解？！！同情？？还是虚伪的怜悯？？！说到底我丈夫的死也绝对和你这个御下不严的家伙脱不了干系！否则像你这种人为什么要在这里惺惺作态！！”
　　“...我想你误会了，我...”
　　“什么误会！别假装好人了！我知道你被我砸了一下心里肯定很生气！！别再惺惺作态了恶心我了！！有本事你把我也打死啊！！反正你们警察杀人不犯法！！我现在也袭警了！痛快一点把我也杀了啊！！！”
　　步步紧逼神态扭曲的立华裕美让铭修清楚的意识到，这个人现在的情绪过度激动，根本没有办法交流，甚至恐怕因为失去丈夫的打击精神上有些不正常了。


第二十章 不好意思打扰了
　　面对激动的唾沫横飞，手臂不规则的用力乱舞的立华裕美，铭修只能无奈的后退了两步。
　　“夫人，请冷静一点，对于这次的事件我真的非常过意不去...我知道这起事件里，我也存在不可推卸的责任，所以我绝对不会推卸或者躲避它。不过现在的情况不适合再继续说下去，改天我还会再来的，下一次，一定会好好的向你们赔罪。”
　　“现在就滚出去！！永远都不要再来了！！！”
　　转过身，背后传来的是早有预料的嘶吼声，而立华裕美的女儿立华奏则在病床上，轻轻的拉了拉母亲的衣角，但是铭修没有看到少女的表情，或许是想安慰母亲吧？
　　门外，平间孝拦住了一群被立华裕美的嘶吼声吸引来的人，最多的是病人家属，然后就是医生和护士，连挂着瓶的病人也来凑热闹了。
　　铭修走出病房，一大群人的视线都集中到了他身上，使得他不自觉的皱了皱眉头，不悦的大声道。
　　“看什么看，没见过头上流血的吗？！全部散开！不要在这里阻碍通道，这是医院！不要妨碍医生做事！还有医生也是，在这里看什么？还不做你们该做的？！”
　　这个时候，平间孝也连忙在一旁帮腔。
　　“没什么好看的，散了散了，都散了啊！”
　　等人群被驱散， 铭修重新看向平间孝，想起了来时他自己所说的话，‘有什么大不了的，你不用担心我，最多不过是被打一顿，嗯，最多不过是你被打一顿。’忍不住苦笑道。
　　“没想到局势逆转的这么快，你没被打，反而是我挨了一下。”
　　“额...这个...课长，你...还是先去处理一下头上的伤口比较好吧？”
　　很明显平间孝也想到了来时铭修所说的，搞的他有些尴尬，不知道该说什么比较好。看到铭修头上还在往外渗出的血，才指着铭修的头提醒道。
　　“哦，差点忘记了。没事，反正这是医院，死不了的。”
　　病房里的事情太占据思维了，导致铭修差点忘记了自己头上还有伤口，被这一提醒，他才想起来，不过一想起来就感觉到头疼了...
　　正准备去给找个医生的时候，发现平间孝还跟着自己，想到了刚才立华裕美的态度，光光是对他就这么抗拒了，要是平间孝这个当事人进去，那简直不可想象。于是向身后的平间孝交代道。
　　“就算最近不用上班，你也不要闲着没事跑到这家医院，就老老实实的在家反省吧。你也看到了我的下场了吧？万一对方再激动一下谁也不知道会做出什么事情，怕是会和你同归于尽，所以，千万别来！”
　　“可是...”
　　“没有可是，这是命令！就算你现在暂时停职你也得听我的！剩下的事情就全部交给我吧，现在能就马上回去！”
　　还想说什么的平间孝最终却什么都没能说出来，直接就被铭修强制赶走了。
　　一个人那着挂号单准备去挂号的铭修考虑了一下，想了想，决定还是不要在这家医院处理伤口比较好，万一现在又碰到立华裕美那不是非常不好吗？
　　想到这，他随手将挂号单扔进了垃圾桶，迅速离开了医院大厅，在车里刚刚发动汽车时，他本能的看了一眼立华奏的病房。
　　从这个角度虽然看不到躺在病床上的立华奏，但是却可以看到她的母亲立华裕美，现在她正一脸疼惜的关切自己的女儿。与刚才失控的愤怒的样子，简直判若两人。完全看不出来刚才不断凶狠嘶吼的样子。
　　“.....”
　　持续的观察了一会儿后，铭修就离开了这里，他也不知道现在是自己是什么心情，被砸的时候或许有一些生气不满的感觉，但是现在就算想生气都没有办法生气了。
　　这附近他并不熟悉，比较熟悉的就是经常去的东京警察病院，还有家附近，穹经常去的医院，考虑了一下，他决定还是去比较近的家附近医院好了，反正应该不会那么巧的碰到穹才对。
　　路上，路过私立丰之崎学校不远，他就发现了路边一个人走路的泽村・斯潘塞・英梨梨。
　　本能的，他在英梨梨旁边停下来车然后放下车窗，准备顺路载她一程。
　　“哟，少女，好久不见，回家吗？正好顺路要不要我载你一程？”
　　与铭修友善的问候不同，英梨梨看到他的脸的时候本能的发出一声刺耳的尖叫，然后甩着她金灿灿的双马尾慌不择路的跑了。
　　“喂喂喂，你干什么啊？怎么跟见鬼一样...”
　　郁闷了一下，铭修一踩油门又追了上去，对这一旁闭着眼睛跑的英梨梨问道。
　　这声音...怎么感觉有些熟悉的样子？缓缓的停下脚步，英梨梨冷静下来仔细的看了一下，这个满脸血的不就是穹的哥哥铭修吗？当警察这么危险吗？一个课长竟然都被打成这样了？！
　　“额...”
　　看到英梨梨的表情，铭修仿佛想到了什么，用手按在自己的脸上，低下头有些无语。他忘记了自己头上的伤了，还有脸上的血，英梨梨被吓到也是正常的。
　　“吓死我了...你在干什么啊？！脸上的不会是专门化妆吓我的吧？！你敢说是我绝对绕不了你！”
　　“啊...对，化妆的，这是...拍戏用的，我都忘记洗掉了，你瞧我着记性，啊哈哈哈哈~”
　　被英梨梨这么一提醒，他一下子想到了就按她说的假装是假的不就好了，也省的解释什么，还不用担心她和穹说什么。
　　“不好意思打扰了，就这样，我先走了，有缘再见。”
　　说着就准备甩下英梨梨直接走人，但还没等他踩油门，突然的，副驾驶座的门就被打开了，英梨梨直接钻了进去。
　　“喂？你不知道你这样很危险的吗！？”
　　英梨梨的危险动作迫使他停下了踩油门的打算，无奈的看着坐在副驾驶的双马尾金发少女。
　　而这个金发少女没有理会铭修的责备，而是将上半身伸向他的方向，嗅了几下。


第二十一章 你绝对是一个很有魅力的女孩！
　　而这个金发少女没有理会铭修的责备，而是上半身伸向他的方向，嗅了几下。
　　“你这家伙又不是演员，一个警察拍戏？你当我傻吗？？”
　　随着驾驶座旁边的窗户一阵风吹进来，浓郁的血腥味扑面而来，这完全不像是道具的味道，不然的话也太逼真了吧？
　　“这是真的血啊！你还愣住这个干什么？还不去医院？！”
　　面对大惊小怪的指着他的英梨梨，铭修无奈了，他确实打算去来着，只不过现在不是遇到了英梨梨她这个突发事故吗？
　　“我是打算去医院啊...算了，不急，我先顺路带你回家吧。”
　　汽车重新启动，就和先前说的一样，医院和英梨梨家的方向是一条路的，正好在去医院的半路上就可以放下英梨梨了。
　　“你这家伙这是被谁打了啊？”
　　“不小心摔的。”
　　“骗谁啊！这怎么看都...从楼梯上摔下来磕墙角了？？”
　　“对，就是不小心从楼梯上摔下来磕到墙角了。”
　　一边开车，一边漫不经心的敷衍英梨梨的问题，这个蠢萌蠢萌的的英梨梨竟然自己帮他完善了借口，那就直接按她说的来好了，还省得再想别的借口了。
　　“.....你这家伙！”
　　英梨梨咬牙切齿不满地看着他，明显不相信他的说词，而且心里莫名的升起一种屈辱的感觉，自己似乎被看不起了。
　　“我？我怎么了？”
　　不明所以的继续开车，没有看向一旁的少女，而是在看到英梨梨那三层楼高的古风类欧洲中世纪城堡风格的家的时候，上次天黑没注意，现在突然想起来这个经常会去的地方，这不就是英国大使的家吗？
　　难道说...英梨梨的姓氏在上次就觉得有些熟悉了，泽村・斯潘塞・英梨梨，现在全部联系到一起，难道说英梨梨是英国大使的亲戚？或者女儿？
　　“说起来...英梨梨啊，你和英国大使，泽村・斯潘塞・本沙明是什么关系？”
　　“那是我爸爸。”
　　“你还真是他女儿啊？怎么完全...”
　　愕然了，铭修完全想不到那个看起来诙谐幽默风度翩翩的外交官，会有这么一个御宅族的女儿，而且还是工口画师？？
　　现在想起来，在家里的时候看到的那些画，虽然不是很懂绘画的行业，但是看起来画的也很不错的样子。
　　“那么，英梨梨，我也去过几次你家，为什么从来没有见过你呢？”
　　“哈？你以前也去过我家？？”
　　一脸茫然的英梨梨，完全没有在以前就见过铭修的记忆，也根本没有他到过自己家的印象。
　　“你父亲，本沙明先生不是经常会在家里开花园派对吗？而我也被邀请过，所以也去过几次。虽然听说他有女儿，但是却从来没有见过，原来就是你啊？”
　　英梨梨的父亲作为英国大使，而铭修是搜查一课课长，负责解决东京都内发生的所有恶性案件，其中当然少不了英国人的犯罪事件和英国嫌疑犯什么的，这个时候自然就会和英梨梨的父亲，这个英国外交官有所联系沟通了。毕竟东京是日本外国人最多的地方，这其中自然包括了英国人。
　　擅长交际的大使自然会和铭修这样手握实权的高级警官打好关系了，双方关系好的话，对一个外交官来说只有利没有弊不是吗？于是铭修也来过英梨梨家里几次，虽然这对他来说只是工作的应酬。不过让他非常意外的是，自己妹妹的朋友，竟然就是这个外交官的女儿。
　　“我不喜欢面对一群不认识的中老年人，还要一个个问好，烦死了！”
　　一般家里有派对，英梨梨就去找穹了，也就是铭修的家，而铭修这个时候又在英梨梨家，两人自然碰不到。
　　“姑且也有年轻的好吧，虽然...我也没有见过几个....”
　　郁闷了一下，英梨梨说的好像是挺有道理的。不过对一个孩子来说，自然是可以避开这种社交的场景，但是他不行啊，他这是工作需要，毕竟去参加英梨梨家派对的还有他的上级啊。想升职，这样的场合就是一个不错的机会，所以他虽然不喜欢，但是却会积极参加...这算利欲熏心吗？
　　“嗯...难道说，你是因为害怕被父母发现，所以才躲在我家画画吗？”
　　“当然不是！我在家也是光明正大画的，在穹家里画画只是喜欢和穹在一起而已。”
　　“本沙明先生还真是心宽...不，等等！”
　　英梨梨一副理所当然的神情，让铭修原本还想说她父亲宽容连这种事情都能允许的时候，说到一半也就不关心本沙明怎么想的了，至少他现在就感觉非常不好，那画可是两个少女的百合类工口画啊！
　　要是从这个角度延伸思考的话，那么英梨梨是不是很有可能是百合？也就是喜欢女孩子？？那她喜欢和穹在一起，是不是可以理解为她所说的喜欢穹，不是普通朋友意义上的喜欢，而是恋人的爱情...！！
　　在英梨梨的家门口，铭修已经不关心自己头上伤口的事情了，他要和英梨梨好好谈一谈，就像上次在家里看到工口画时想跟穹谈的时候一样的心情，说什么也一定要打破她们这种不正常友情，掰正她们的三观！
　　虽然英梨梨不是他什么人，按理说这种事情也轮不到他管的，但是，英梨梨喜欢的人是穹啊！那是他妹妹，他不能不管。虽然不知道现在她们有没有发展成情侣，现在，为今之计就是，有就拆散，没有就加以封锁。
　　不仅如此，他也要和英梨梨的父亲本沙明沟通才行，只有双方共同努力，才能彻底断绝她们俩不正常的关系。
　　嗯，当然不是现在，不管怎么说也得处理一下头上的伤口再去找本沙明，现在就先和英梨梨谈一谈好了。
　　“你先等等，我有话要和你说。”
　　“嗯？你头上都这样了，不赶快去医院没事？”
　　“虽然有点疼，但比起我要说的事情，这只是一件无关紧要的小事！”
　　“额...你这是认真的吗？！”
　　看着铭修头上的伤口，英梨梨一脸的诧异，完全想不到在这种情况下对方想和自己说什么。
　　而铭修则满脸的认真严肃，用车上的纸随意擦了一下，就示意她不要在意这种小事。
　　“我现在是非常认真的跟你说一个很严肃的事情，虽然你的性格存在缺陷，但是你要相信我，你绝对是一个很有魅力的女孩！”


第二十二章 疑是绑架犯的警官
　　“哈？！！”
　　被突如其来的话，震惊的合不拢嘴，‘咚！’英梨梨猛然的站起来，一头撞在车顶棚，虽然车顶不是硬的，但也绝对软不到哪里去。
　　“呜~哇！疼疼疼疼~！！”
　　少女双目含泪的抱着头，瞪着突然说出怪话的铭修愤怒道。
　　“你这家伙突然之间说什么啊！！”
　　“唉？...我说了什么很奇怪的话吗...？”
　　英梨梨激动的举止，又蹦又跳的看的样子看的铭修一脸茫然，完全无法理解只是普通的夸奖她这么激动干什么。
　　这个时候，车内英梨梨撞到车顶棚的声音，还有接下来的愤怒声，吸引了不远处的人，也就是刚刚回家的英梨梨的父母，对于女儿的声音再熟悉不过的他们，一辆停在自己家门口的车突然传出女儿愤怒的声音，正常人都不可能忽视。
　　两个人看向驾驶座，猛然看到一个脸上鲜血横流的人。这种情况他们第一时间想到了绑架，因为铭修现在不管怎么看都可疑啊，而且他们的女儿英梨梨还在里面吵闹。
　　“报警！快报警！那肯定是犯罪者！”
　　“哦哦哦哦！！我马上就打电话给搜查课的课长，这里有威胁的绑架犯！请他马上派人过来！”
　　说着一边冲过去，一边打电话。嗯，按照效率来讲这种事情就算打警视总监的效果也没有打给铭修快，毕竟铭修才是搜查一课的直属长官，要是别人的话，就算是告诉警视总监但最后还不是得通知他，让他派人出去。
　　“等等等等！我接过电话，你先安静一下。”
　　伸手放着英梨梨的眼前，挡住她的脸，示意她先安静一点。虽然不满，但是英梨梨也暂且闭嘴了，想等着他讲完再和他吵。
　　“喂？”
　　“铭修课长吗？我是英国外交官泽村・斯潘塞・本沙明，我这里有非常危险的绑架犯！我的女儿就被他绑在车上了！我现在正要上去救我女儿，另外请你立刻派警察过来！要快啊！不然...”
　　“哈啊？！你女儿被绑架了？？”
　　惊讶的看着一旁的英梨梨，铭修忍不住想到，这个本沙明难道有两个女儿吗？
　　“你先冷静一点，本沙明先生，如果是非常危险的绑架犯的话，请不要做出什么过激的行为激怒对方，也千万不要靠近他的车，告诉我车牌号和所在路段，我立刻就让特殊犯搜查第1系的人赶过去，我会让他们尽最大可能解救和保证你女儿的安全。”
　　在对方说完了车牌和路段的时候，他马上挂掉了电话，在通讯录里寻找负责诱拐、劫持人质、飞机劫持事件的第一特殊犯搜查-特殊犯搜查第1系系长电话，在找的时候顺便问了一下一旁的英梨梨。
　　“你有妹妹或者姐姐吗？”
　　“...你这家伙在说什么傻话，我是独生女。”
　　“不可能吧？！刚才就是你爸的电话啊！他和我说他女儿被绑架了啊！你没有姐妹...吗？...等等，他刚刚说的车牌号好像很耳熟...那不是我的车牌吗？！你家这附近是什么路啊？！”
　　停下了翻动通讯录的手指，他刚才就一直感觉车牌非常熟悉，但是因为事情紧急所以也就没有考虑什么，现在猛然想起来，这不就是他的车牌吗？！按英梨梨所说，本沙明就她一个女儿的话....
　　我这是被当成了绑架犯吗？默默的收起手机，然后看向英梨梨。
　　“英梨梨，你出去吧...你爸在外面找你...嗯，很担心的样子...”
　　“唉？”
　　听了铭修的话，英梨梨困惑的打开车门走下去，还没有什么动作，躲在车旁的她爸爸，本沙明立刻飞扑了过去，将她拉离铭修的车，她妈妈泽村小百合立刻抱住她，本沙明手里拿着一块地上捡的砖头，对着车的方向，好像想等里面的铭修出来后，就给他一个暴击。
　　“英梨梨！没事吧？有没有哪里疼？那个犯罪者有没有对你做什么？？”
　　“唉？？什么犯罪者？？”
　　见自己爸爸妈妈的架势，被母亲泽村小百合紧紧的保证的英梨梨更加困惑了，完全看不懂这是什么情况。
　　“把你挟持在车上的啊！那个满脸是血可疑的...”
　　“...本沙明先生，我姑且也是一个警察，可以的话，能不要这...”
　　“谁啊你！！我告诉你！你不要靠过来！！”
　　“......”
　　刚刚下车的铭修打断了本沙明的话，但是他刚刚走过去还没两步的时候，本沙明立刻举起了石头，让他不要靠近。
　　无奈的推后了一步，摊开手。
　　“能给你的父母解释一下吗？英梨梨....”
　　...............................................................................
　　“.......”
　　“.......”
　　“.......”
　　在英梨梨焦头烂额的解释完，弄清楚状况后，现场一度十分尴尬。英梨梨一家人都陷入了沉默。
　　最尴尬的不知道是打电话报警，报到了被怀疑是劫匪的铭修身上的本沙明，还是因为脸上吓人的血迹而从一名警官，被当成了可疑绑架犯的铭修。
　　“啊，铭修课长头上的伤口还在流血，还是快点跟我进去包扎一下吧。剩下的事情我们可以慢慢说，别一直站在这里了，让人看到怕是会引起什么不必要的误会呀。”
　　泽村小百合看到了铭修头上的伤口，第一个开口了，接着就用眼神示意了一下一旁的英梨梨，就这样，铭修被英梨梨推进了她的家里。
　　铭修的伤口也不算太严重，虽然被烟灰缸砸的有点深，但是却意外没有什么太大的问题，只是皮外伤罢了。
　　等泽村小百合取出家用医疗箱，将铭修头上的伤口消毒后缠上纱布基本上就处理完了，也不再需要去医院，至少铭修是这么想的....
　　又省了一笔钱呢...


第二十三章 同性结婚的可能
　　在英梨梨家与外表一样的城堡风豪华欧式客厅里。
　　“不知道为什么...铭修课长你，会和英梨梨在一起呢？而且是...那种状态。”
　　英梨梨的爸爸本沙明和铭修也算是熟人了，所以也就没有过多的客套直截了当的问了。
　　“正好英梨梨是我妹妹的朋友，所以就认识了，这次只是路上正好碰到的而已，嗯...总体过程有些曲折就是了....”
　　“难道是那个英梨梨经常提到的穹？”
　　这个时候，泽村小百合也插了进来，想来英梨梨朋友很少，会提到的估计就穹了，所以穹这个名字出现在他们家好像也不奇怪。
　　“对，说到穹，我觉得我有必要和你好好谈谈，本沙明先生。”
　　一提到穹和英梨梨，他就忍不住想到那百合的工口画。他觉得自己有必要和英梨梨的父亲好好谈谈。
　　“不用那么严肃，按照英梨梨和你妹妹的关系的话，我们双方的关系完全可以更近一步，你说是吧？”
　　“.....不，近一步什么的还是算了，可以的话，我倒是希望她们的关系不那么好。”
　　看铭修一本正经的样子，本沙明笑着想要缓和一下气氛，但是铭修却没有这种打算，因为对他来说，这真的是非常重要的事情啊。而且更近一步是什么鬼？！结婚吗？
　　英国的同性婚姻法从2014年3月29日开始正式生效，也就是说英国是可以同性恋结婚，而英梨梨的父亲泽村・斯宾塞・本沙明是英国人，英梨梨也很可能是英国人，那么...再近一步难不成英梨梨要和穹结婚？！！
　　近一步我要叫英梨梨妹夫？还是妹妇？或者妹妹？
　　呸！什么鬼！！绝对不能发展成这种情况啊！！
　　“为什么这么说？”
　　本沙明皱眉的问道，一旁的英梨梨也不甘沉默了。
　　“你这家伙这是什么意思？！”
　　而铭修看了一眼咬牙切齿的英梨梨，然后将视线转向了本沙明。
　　“本沙明先生，英梨梨在画什么画你知道吗？”
　　“知道。”
　　“我跟你说啊，她可是.....等等，你说什么？？？”
　　爽快的说他知道，让铭修根本反应不过来，正常情况下这不应该是被反对的吗？他竟然知道？？知道也不阻止吗？他那是女儿啊？！儿子的话就算了，虽然也很奇怪，但他那是女儿啊！女儿在画十八禁百合画？！放任自己的女儿，一个女孩子去画百合工口画，这真的没有问题吗？！！
　　反应过来的铭修现在已经无法掌控现状了，内心里正在疯狂吐槽本沙明。
　　“我知道呀。”
　　而对面和英梨梨同样是金发的本沙明，却是一脸的平静。再次重复了一边他的答案。
　　“....你真的知道吗？”
　　“同人画嘛，这不是很不错的兴趣爱好吗？”
　　“哈啊？...同人画？...对，那好像是同人画....这是很不错的兴趣爱好？...我...”
　　理了理自己的情绪，酝酿了一下，铭修再次开口了。
　　“但那是十八禁的百合画！”
　　“我知道啊，但那又怎么了？”
　　哦，好像也是，差点忘记了，听英梨梨说，她是光明正大在家画画的，一激动，差点忘记这茬了。
　　这家伙不会也是一个御宅族吧？！盯着本沙明，铭修忍不住怀疑他是不是也是御宅，而且是重度的，不然怎么会容忍自己的女儿画那种东西啊。
　　“我其实也是御宅族，关于这一点可以的话，希望你能替我保密，毕竟这不是什么值得公开的事情。”
　　仿佛猜到了铭修的想法，而本沙明本身就不已御宅族为耻，看在自己女儿和铭修妹妹的关系上，也就坦诚了这一点，不过作为一个外交官，可以的话，他还是希望不要人尽皆知，当然了，作为一个重度御宅族，他实际上也不是很在乎被人知道他是御宅族的事情。甚至还经常去漫展帮女儿卖同人画。
　　“.......”
　　坦荡荡的回答， 倒是弄的铭修直接哑然无语，说不出任何话来了。本沙明在他心里那个风度翩翩诙谐幽默的标准外交官形象已然消逝，剩下的唯有一个大叔，穿着美少女战士的衣服，在cosplay一名美少女战士...
　　哇啊~！眼睛要瞎.....
　　不对，本沙明想干什么都和他没关系，要扮美少女战士也和他没关系，反正他不会去看，所以要瞎也是瞎别人的。主要的是，英梨梨的性取向问题啊。
　　几度险些情绪失控后，铭修已经具备了一定的承受能力了，花了一点时间，重新冷静了下来。
　　“咳，咳咳.....”
　　清了清嗓子，重新酝酿整理了一下言辞。
　　“你放心，我会帮你保密的，这种事情我一定不会说出去的。”
　　实际上他根本就懒得管这种事情，自然不会随便乱说。
　　“既然话都说到这种程度了，那么我就直言不讳了，关于英梨梨所画的那个...百合类的工口本，我怀疑英梨梨的性取向存在很严重的问题！”
　　“哈啊？！！你这家伙在说什么？！百合类的工口本怎么了？！你这是瞧不起同人画吗？？！我存在什么问题了！！？你给我好好说说！！”
　　作为父亲的本沙明还没说什么，坐在他旁边的英梨梨就直接扑了过来，嘴角可爱的虎牙微微发亮，仿佛想要彰显它的存在一般。如若不给出一个合理的解释，怕是有一口咬上来的可能。
　　伸手横在身前，挡住张牙舞爪的英梨梨，他们两个人现在地姿势不是非常的....雅观。英梨梨直接用膝盖站在坐在椅子上的铭修的大腿上面，这个人扑了过去，将他压在椅子的靠背上，就像要把他扑倒在地一样。


第二十四章 风太大了我没听清楚
　　“等等等等！英梨梨，你别激动！你这样椅子会倒啊！”
　　“我才不管！你今天不给我解释清楚就别想走出我家的大门！！”
　　愤怒状态的英梨梨根本听不进别人的话，甚至没有注意到，受力不均匀的椅子正在缓缓的向后倒。而英梨梨的父母则震惊于英梨梨这么彪悍的举止，一时间也是忙于吃惊根本没时间注意什么椅子。
　　就这样...
　　嘭！！
　　一声巨响之中，椅子倒了，现在,英梨梨真的成功推倒了铭修.....
　　...................................................................................................
　　“英梨梨，难道实际上和铭修课长的关系也非常要好吗？”
　　当英梨梨是父母手忙脚乱的扶起两人后，泽村小百合对英梨梨刚才的行为忍不住怀疑这两个人的关系，不然的话自己的女儿怎么会做出这么惊人的事情，虽然是生气的状态，但如果关系不好的话，也不会这样吧？
　　“看来我们的关系可以更进一步了，铭修课长，要不我们还是先换一个称呼吧？”
　　本沙明这个外交官好像也不是很正经在一旁打趣，或者也可能是英国人比较开放，并不介意自己的女儿现在就有对象了。
　　“这个可以有！”
　　“你们都误会了！我和这家伙的关系一点都不好！！”
　　被自己父母调侃的英梨梨在一旁急忙辩解，不断声称自己和铭修没有任何关系，他只是自己朋友的哥哥而已什么的。
　　而铭修只是在旁边一言不发的揉额头，他现在心情相当复杂，明明只是想弄清楚英梨梨与穹的关系，然后拆散她们。
　　谁知道会出这么一担子事情，今天下午还真是一件一件接连不断的各种意外啊。
　　他现在真的是身心俱疲了，要不是因为这里是大使的家里，为了必要的礼貌，他非常想抽根烟，然后再去喝酒，缓解一下疲惫的身心。
　　“你也说话啊！都是你突然说出那种话！不然我怎么会那样...！”
　　辩解无用后，英梨梨再次将矛头指向了一旁沉默的铭修。
　　“是是是，都怪我行了吧。”
　　因为知道说下去一定会很麻烦，懒得和英梨梨争辩的铭修又一次采取了敷衍政策。然后抬起头看向拼命压制笑意的那对，玩弄自己女儿的无良父母。
　　“请让我继续刚才的话题...”
　　很快，见旧事重提，本沙明收敛了嘴角的笑意，开口道。
　　“实际上你多虑了，我相信英梨梨的性取向是正常的，画画只是她的兴趣，这不能代表什么。”
　　“就算是十八禁的百合画？”
　　带着质疑的发问。
　　“就是是十八禁的同人百合画，那也不会影响英梨梨的，我相信我的女儿，因为我知道英梨梨画同人画是因为...爱！”
　　“.......”
　　沉默了一下，铭修拍了拍自己的额头。
　　“不好意思可能是风太大了，我没听清楚，麻烦重复一遍，你刚才最后说是因为什么来着？”
　　“爱！”
　　“......我想我这次听清楚了，但是我不是很理解这是什么意思，能不能解释一下？所谓的...爱？”
　　铭修刚刚说完，沙本明就站了起来，手舞足蹈的开始解释他所说的...爱。
　　听了一番对他来说十句九局听不懂的话，铭修只理解了一点，这家伙绝对是一个不可救药的重度御宅族！！他现在非常怀疑，这样的人到底是怎么当上外交官的，难道英国的女皇也是御宅族？或者实际上英国比起日本还流行宅文化？最重要的是这样的人当外交官真的没问题吗？！！
　　不...如果不影响工作的话，好像确实没什么问题...吧？
　　..................................................................................
　　拒绝了英梨梨父母的热情挽留，在不是很情愿地英梨梨的陪同下走到了英梨梨家外面的花园。
　　虽然对于英梨梨的性取向问题，还有待研究和探讨，依旧持保留意见。但是要是继续留着英梨梨的家里面，铭修感觉自己的三观会崩坏，所以果断的告辞了，
　　“你这家伙居然敢怀疑我和穹纯洁的友情！”
　　“纯洁吗？”
　　怀疑了一下纯洁这两个字，见英梨梨又有丧失理智的倾向，铭修立刻改口了。
　　“...说起来差不多可以换一个称呼了吧？”
　　“哈？不然呢？”
　　“我也不期待你用敬称...直接叫铭修就好了。”
　　“不要！我才不要叫你这种人的名字！”
　　如同预料般的回答，但他也不在意，反正这句话本身就只是为了转移话题而已，说起来这孩子的话题还真是好转移，仔细想想，如果想卖掉英梨梨应该不会很难。说不定这是一条意外的生财之道？
　　不不不，我是警察，这种事情还是等到退休的时候再考虑好了。
　　猛的摇了摇头，铭修觉得他还是尽量不要在自己的任期内犯法比较好。
　　“我先走了，记得我头上伤口的事情帮我保密，千万别告诉穹哦？”
　　“哼！看心情！”
　　哼的一声，英梨梨甩着金灿灿的长发，转过了头。看这情况，按照自己对英梨梨的了解，这是答应了的样子，没答应的话就不会给出这样暧昧不明的回答了。
　　“谢了~下次有机会我请你吃饭。”
　　进入停在英梨梨家门口的车里，对一旁不耐烦的等着他离开的英梨梨道谢。
　　“我可没说过要帮你保密！”
　　“恩恩，我知道，英梨梨最乖了不是吗？”
　　“哈？！你在说什么傻话？！”
　　“我先走了，再见。”
　　“你这家伙给我停下来把话说清楚啊！！”
　　无视车后面英梨梨的咆哮声，他知道自己要是停下来的话，肯定会很累，身心俱疲的情况下还要和口不对心的英梨梨说话可是很伤大脑的呢。


第二十五章
　　与一如往常的枯燥工作不同，这个下午过的十分的疲惫，不仅肉体上头破血流了，精神上也是疲惫不堪，经过几番闹腾现在已经是傍晚的下班时间了，正常这个时候铭修他应该还是在工作的，但是现在他决定像刚才想的一样，去喝一杯酒什么的放松一下。
　　想到就做。
　　迅速转弯准备去喝酒，但是不知为何，却没有去酒吧之类的地方，而是去了前两天刚刚去过的花丸拉面店。
　　..........好吧，实际上他去酒吧什么的也不适合，他这样只适合一个人带着啤酒去公园借酒消愁什么的，毕竟没有可以一起喝酒的朋友不是吗？
　　花丸拉面店，也就是那个奇怪的Neet侦探事务所下面的那家拉面店，或许，是对上面的尼特侦探少女产生了兴趣吗？所以特意趁这个难得的休闲时间，像上次所说的一样，去来找她谈谈，关于她做为骇客的事情。
　　当然，在谈之前，还是先吃喝点酒吃一下饭比较好吧？到底他原本就是想喝酒的啊。
　　因为上次来过一次，这家拉面店的人气很不错，根据一般论，正常在这种比较偏僻的地方，生意不错往往意味着东西也不错。所以他也对这里的拉面有了兴趣。
　　店里非常狭窄，店面几乎都被厨房占据，只有五个吧台席，其他客人则坐在店外的铁椅上吃面。顾客当中还有不少和铭修一样，刚刚下班的上班族正坐在翻过来的啤酒箱上，抱着碗吃面。
　　出乎意料的简陋...不过也无所谓就是了，他又不是那种有洁癖，或者只去高档餐厅吃饭的富家公子。
　　稍微等了一会儿，在一个吧台顾客走后，铭修也迅速的走了上去。
　　“叉烧拉面和两瓶啤酒。”
　　没有多久，奇怪的用绷带绑着胸.部的单马尾头发女店主就把热腾腾的拉面端上来了，而啤酒则是一个相貌普通，看上去就给人一种优柔寡断，软弱无能感觉的少年送上来的。
　　说起来...这个少年，他怎么感觉好像有点眼熟？...哦？！想起来了！这少年不就是不久前遇到的高中生吗？那个被穿着野战服的男子用模型枪顶着的倒霉蛋。
　　“你是不久前的那个...高中生？？”
　　如果没有记错的话，这个高中生应该和NEET侦探事务所的那些无业游民不认识才对，不然也不会被他们里面那个军服男用模型枪指着了。
　　那么...为什么他会出现在NEET侦探事务所楼下的拉面店？
　　“啊，那时候的警察先生？您的头上的纱布是...？”
　　放下啤酒的时候，高中生原本还打算去做别的事情，所以根本没有看铭修，铭修一开口，他才反应过来这个客人是当时救了他的警察。
　　“嘛...这种小事怎么都好，倒是少年你怎么会在这里？难道是被那些尼特族给绑过来当苦力吗？”
　　“不不不，没那么回事，我只是被同班同学拉过来打工的。”
　　把铭修的玩笑当真的高中生少年，慌慌张张的摆着双手否定。随后又想到了什么一样，弯下腰给他鞠躬。
　　“上次非常感谢您出手相救。”
　　“哦...职业而已没什么好谢的，说起来，你背后可是有人在盯着你啊，在工作时间这样聊天真的没问题吗？”
　　“哇！忘记了！不好意思！彩夏，我这就去外送。”
　　少年高中生，在铭修的提醒下，慌慌张张的回过头，向站在他身后同样服务员装扮的短发少女道歉，之后匆匆忙忙的带上外送的箱子跑了出去，走之前还再次向铭修低头示意了一下。
　　看得出来这个少年高中生有礼貌守规矩，但就是和之前的第一眼看到产生的第一印象一样，优柔寡断，软弱，无不无能就不好说暂且待议了。
　　独自一个人在拉面店喝酒，还真是悲哀的不行啊，不过好在他也习惯了无所谓就是。
　　虽说习惯这种事情也是一种不小的悲哀....
　　很快就吃完了面，提着剩下一瓶的易拉罐装啤酒，走出了拉面馆，准备去拉面馆同栋大楼的三层NEET侦探事务所的时候，在拉面店的后面，却意外的看到了见过一次的，穿着红色短袖露出胳膊上肌肉的男子，听他的同伴叫他阿哲来着？
　　阿哲就是楼上侦探事务所的成员，出现在这里好像也不意外就是了。虽然不知道为什么他要坐在低矮的汽油桶上面吃面。
　　被脚步声吸引，专心致志吃面的阿哲抬起了头，看到来人是差点抓了他们的警察后，手一抖，手上端着的面汤一下子撒出去不少，好险只是撒在地面上，没有弄到自己身上不然就倒霉了。
　　“警官！我可没有犯事啊！上次的车也是好好的修好了，绝对不会有问题的！”
　　“...我没有说你犯事了吧？”
　　看着阿哲慌慌张张的样子，铭修本能的感觉阿哲一定做了什么违法乱纪的事情，不然怎么会这么心虚？
　　看到阿哲长舒一口气的样子，他职业习惯的加了一句话。
　　“不过...听你这么说，你肯定做了什么吧？”
　　“绝对没有！在课长您治理下的东京区范围内！我绝对不敢做出什么违法乱纪的事情给您增添负担！”
　　“没有必要阿谀奉承我，先说明一下，我只是专责侦查严重案件而已，你只要不是杀人放火什么的，我也懒得管你。”
　　慌忙保证的样子愈发的让人觉得可疑了，但是铭修也不想多管闲事，毕竟他确实只是负责严重案件的，没必要为了可疑的小事给自己增加工作量，所以也就不想深究下去。
　　“什么啊...那你来这边是？”
　　得知不是找自己麻烦后，阿哲的态度一下子变得随意多了。
　　“按照上次所说的，我要来找爱丽丝谈谈的。”
　　刚刚说完话，阿哲的手机突然响起了快节奏的摇滚曲。
　　可以听的出来，电话里的声音就是三楼那个家里蹲尼特少女爱丽丝，由于手机的声音比较大，所以铭修可以隐隐约约的听到爱丽丝让叫阿哲就算是死，也要把他拦住下面，还有快点把拉面送上去。
　　听起来这个少女非常不欢迎自己的样子，说起来，她怎么知道自己来了？
　　四处扫视了一下，铭修很快就看到了附近数个摄像头，八成是看监控发现的吧？


第二十六章 我应该不是萝莉控...吧？
　　“警官你来这边是为了找爱丽丝的吧？”
　　“嗯？对，怎么？你要听那孩子的话拦我吗？”
　　放下电话的阿哲一脸严肃的看着铭修，在铭修以为对方要阻拦自己上去的时候，他突然端起了自己身旁前放在木箱上的拉面，递给了他。
　　本能的顺手就接过了拉面碗，有些不解的看向阿哲，他这是要请自己吃面？？自己刚刚可是刚刚吃过的啊。
　　“啊哈哈哈哈~怎么可能呢~可以的话，能不能请你顺便帮我把这碗面拿上去吧，爱丽丝今天的心情不好，其他人又不在，我正在头疼怎么上去呢~”
　　故作豪迈的笑着，阿哲他这是明显非常不情愿在爱丽丝心情不好的时候送食，铭修的到来倒是为他解决了一个大难题，虽然让铭修上去了，爱丽丝肯定也会生气，但是那也是以后的事情。
　　作为一名以身为尼特族为豪的尼特，他可不会去想太远的事情，这碗面的事情先解决了就好，其它的事情？那自然是...以后再说！
　　“....这种小事帮你也无所谓就是了....那我现在就直接上去了。”
　　无语了一下，铭修端着不算很满的面，在阿哲得救般的大声道谢之中，走上了前往侦探事务所的台阶。
　　既然爱丽丝已经知道了自己的到来，那也就没有必要特意按门铃了，听底下的阿哲说这门没锁，他就直接说了一声我进来了，就打开了大门，毕竟依照爱丽丝刚刚的态度，要是询问了，那么爱丽丝肯定是拒绝的，所以也就忽略了询问这一步骤。
　　“无礼之徒！”
　　刚刚进去，坐在床铺上穿着睡衣的爱丽丝，就瞪着大大的眼睛气鼓鼓地向他怒斥道。
　　虽然说爱丽达现在很生气，但是这铭修看来，就像是小孩撒娇一样，毕竟...气鼓鼓的爱丽丝看起来确实很萌啊....
　　“来，小家伙，你的面到了哦。说起来...为什么我看了半天都只有葱？”
　　无视了爱丽丝的言辞，随手将拉面放在了爱她身前专门用来吃东西的可动式桌子上。顺便发表了一下对这碗面的疑问。
　　“其它东西根本不需要！补充营养只要喝Dr.Pepper就够了。可是因为楼下的明老板很罗唆，所以我有时候也点些蔬菜吃吃，比如你所看到的这碗葱。你别不信，Dr.Pepper里可是有充足的营养哦，只靠Dr.Pepper活了十几年的我就可以很好的证明这一点！”
　　明明不是什么值得自豪的事情，少女却挺起了略有起伏，真的只是略有起伏的胸脯，满脸自豪的说着这种奇闻。
　　光的喝饮料就能长这么大，这倒确实是让铭修很惊讶啊。不过爱丽丝这么说，除了要证明Dr.Pepper的厉害外，还在暗示着铭修去帮她拿Dr.Pepper。
　　听出这明显的暗示，铭修也没觉得有啥，既然都帮她拿了面那么一瓶饮料自然已没什么，反正上次也拿过了，顺手就打开冰箱，看也不看的从满是Dr.Pepper的冰箱里随意的取出一瓶，放着了桌子上，还顺手帮她打开了Dr.Pepper的拉环。
　　“我想我终于知道为什么你的力气和个子都那么小了，肯定就是因为天天喝这种东西吧？”
　　见爱丽丝拆分筷子异常艰难的样子，他又忍不住补充了一句。
　　“估计这个一次性筷子你也打不开了...算了，送佛送到西，好人做到底。”
　　说着就伸手从爱丽丝的手上取过了一次性筷子，将其拆分，然后还给她，动作一气呵
　　成的让爱丽丝根本来不及反对。
　　“哼...多管闲事...”
　　接过筷子爱丽丝有些不满的哼了一下，然后夹着葱，小口小口的咀嚼。吃了两口后指着铭修额头上的纱带，报复式的恶意揣测道。
　　“你头上的伤绝对是因为这样多管闲事所以才会被人打的吧？”
　　“吃你的葱去，区区一个小丫头竟然敢这么说我？”
　　说着屈指弹了一下爱丽丝光洁的额头，不过瞬间他就后悔了，这丫头这么爱哭，怕是会因为他弹一下就直接哭出来啊！
　　仰头望起了天花板，稍微等了一会儿，预料之中的哭声却没有传来。小心翼翼的低下头，爱丽丝只是鼓起脸颊又是气鼓鼓的瞪着他，却没有哭。
　　“我一定会让你为今天的所作所为付出代价的！你等着吧！无礼之徒！”
　　“是吗？那我就不报期待的等着你可爱的报复吧，少女哟。”
　　记得上次走的时候爱丽丝好像也说过类似的话把？觉得好玩的用手戳了一下爱丽丝鼓起的脸颊。
　　咕~~
　　爱丽丝的脸和想像的一样和婴儿的肌肤一般柔软有弹性，凹进去的时候还发出了‘咕~~’的漏气声。
　　“额，相信我，我一定不是故意的...”
　　看到眼前少女低下头，小小的脸蛋变的通红，这绝对不是单纯的害羞，倒是更像是恼羞成怒的样子。很明显现在少女的心情肯定非常糟糕，发现这一点后铭修立刻打算解释一下，虽然他自己感觉解释可能也没有什么用，但是做人最重要的就是不放弃不是吗？不试试怎么能轻言放弃呢？
　　“你这个人啊....”
　　压低的声音，预示着此时被无奈后少女的愤怒。
　　“等等等等！请冷静听我说，这是个不幸的事故，这个世界上，有很多事情是讲清楚就能解决的，你要相信，这其中有着比马里亚纳海沟还深的内情。”
　　“杀了你！！”
　　尖叫着，少女抛下了手中红色的易拉罐举着无力的拳头直接扑了过来，似曾相识的场景好像在不久前就经历过了一遍...
　　“嘿，咻~”
　　相对英梨梨，爱丽丝可是小了一大截，就算扑过来，也没什么冲击力，轻轻松松的接住了娇小的少女，直接拥在怀里了。
　　这样看上去不知道的人还以为是爱丽丝和铭修的关系非常好，都在投怀送抱了。
　　“不..不...不....不知廉耻！！卑鄙小人！！变态！！萝莉控！！！”
　　“冷静，爱丽丝，我只是怕你摔伤才把你接住而已啊！”
　　暴动不已的爱丽丝在怀中拼命挣扎，想要摆脱控制，但是却因为力气太小而没有反抗的能力。怀里不断扭动的柔软身躯给人以一种美好的触感，就算迷失在这其中也是非常这种的事情。
　　错了错了，这一点都不正常，那只是萝莉控的想法，我应该不是萝莉控......吧？


第二十七章 没发烧就开始说胡话了呢
　　耗费了一些时间，爱丽丝吃完了她的‘面’ ，脸上虽然还残留着些许红晕，但好歹终于冷静下来了。
　　“所以，你到底来这里干什么？不会是专程来愚弄我的吧？”
　　喝完最后一口汤，爱丽丝放下了手中地碗，一脸不悦的看着不请自来的铭修。
　　“是关于上次的事情，我只是想告诉你不要再轻易的使用骇客的手段调查别人了，比如这次，你调查我的时候，就被高科技犯罪对策总合中心的人监测到了哦？虽然只是找到痕迹，没有发现是你，但是我猜一定是你,毕竟近期除了你也不会有人用这种方法调查我了。”
　　“是吗？看来想无声无息的获取一名高级警官的信息果然不是那么容易的。”
　　出乎意料的，少女表现的非常镇定，丝毫没有被警察抓现行的感觉。
　　“疼疼疼...！！”
　　这让铭修感到头疼的本能揉了一下额头，但是一不小心就碰到了自己的伤口。
　　“我说啊，要不是他们向我报告的时候，我和他们说只是我家亲戚小孩闹着玩而已的，看在我的面子上而且调查的只是我，所以他们才算了，不然他们肯定会一查到底，你现在说不定都要被请去喝茶了啊。”
　　“我当然知道，关于这一点我要向你道谢，但是一码归一码别指望你不知道为什么帮了我一次，就能让我原谅你这...你这.....”
　　“行了行了，别说了，你的脸又要红了，既然不好意思，又为什么要勉强自己说下去呢？”
　　望着爱丽丝的愈发红润的脸蛋，铭修忍不住无奈的摊手。
　　“嘛，总之我只是想让你自己注意一点，不要乱来，不是每个人都是我这么好说话的。嗯，差不多就是这个意思。”
　　或许自己确实挺喜欢这孩子的，不然的话也不会帮她了，更不会专门跑过来，逗弄...咳，提醒。
　　“哼~恩~~”
　　爱丽丝小巧秀气的鼻子发出一哼声就不再理会铭修，转过头注视她的电脑，手指在电脑键盘上蜻蜓点水般飞速的敲击。
　　而铭修则打开了手里的啤酒，自顾自的喝了起来，顺便看向爱丽丝的电脑屏幕，不得不说，爱丽丝的电脑技术确实非常好，否则也不会只是被高科技犯罪中心的人检测到而已，要是其他技术差一点的人，估计早就被高科技犯罪中心的那些眼睛男反追踪查到连内裤颜色都瞒不住了。
　　毕竟政府机关的技术员也不是真的只是吃干饭的，况且就算是吃干饭的也架不住他们人多不是吗？
　　房间里很快只剩下爱丽丝敲击键盘的声音，很快，爱丽丝从桌底下抽出一台笔记本，在上面操作了几下之后推到了铭修的面前。
　　还未看笔记本的显示器，铭修将开始感叹爱丽丝有钱了，这么多设备，三台挂式空调无时无刻都在运行，还有几乎挂满三面墙的显示器，这么多显示器肯定不是一台主机可以带的动的，也就是说显示器的后面不是性能强悍服务器，就是十数台的计算机。
　　现在又是一台笔记本，他都对爱丽丝的豪气感觉有些麻木了。不过还是忍不住问了一下。
　　“难道爱丽丝你...实际上是一个富二代？”
　　“...你不觉得你关注的重点很有问题吗？”
　　这无关紧要的问题让爱丽丝无语的白了一眼铭修，再次将手上的笔记本往前推了一些。
　　“你忘记你和阿哲他们见面的时发生了什么事情吗？”
　　“嗯，那时候我记得，他们好像在帮你调查什么吧？那个穿野战服的.....”
　　不知道那个一直穿迷彩服的军事宅叫什么，导致他的话卡了一下。
　　“天天穿野战服和军礼服的是向井均，一般叫少校就好了，这样他会很感激你的。”
　　“...少校吗？算了，少校就少校吧。那时候我记得，少校拿着模型枪指着一个倒霉的高中生，而这个高中生现在就在底下的拉面店打工，说起来...应该不是你们逼迫的吧？”
　　“哈啊？你是笨蛋吗？我们这可是正规的侦探事务所！”
　　爱丽丝一脸严肃的样子，好像想借此显露出她事务所的正规性一样。
　　不过就算爱丽丝表现的再严肃，在铭修面前也没有用，虽然查的时候知道这事务所的手续确实是正规的，但是这他面前爱丽丝调查的手段一点都不正规啊。
　　“你还好意思说，骇客的手段也算正规吗？”
　　“...我发现你这个人真的很爱计较啊，恶趣味？”
　　不满的爱丽丝准备耍无赖了，她知道和一个警察争论这个问题吃亏只会是自己，毕竟这确实是违法的，不过这却是她赖以生存的方式。即便是在耍赖，她也不会退让。
　　“我只是再一次的提醒你，注意一点而已，不然到时候你真的进我们局子里，即便我们认识，我也不会去捞你哦，顶多在你吃猪扒饭的时候给你送一罐Dr Pepper。”
　　“谢谢你的好意，但如果要送的话，就现在送吧，不然你是不会有机会送的。”
　　自信自己不会被抓，爱丽丝现在直接就伸出手讨要Dr Pepper了。
　　“等你什么时候出门了再请你喝Dr Pepper，现在先回归正题吧，你刚刚想说的是什么，不会是你那时候正在调查的事情吧？”
　　言归正传后，少女也变得严肃了一些。
　　“对，就是我....”
　　“等下。”
　　少女的话还未说完，铭修就打断了她。
　　“虽然侦探和警察的工作性质大体相同，大都是调查某些事务，但是这其中却存在本质的区别，一个是私一个是公。虽然我挺喜欢爱丽丝你的，但如果可以，我想咱们最好还是不要谈工作的事情比较好。”
　　“是吗？那我雇佣你怎么样？”
　　被打断话，然后明确的拒绝后，少女却是一副很无所谓而且早有预料的样子。
　　不过...雇佣？？
　　伸出手在爱丽丝的额头上感受了一下。
　　“嗯，没发烧，不过，怎么没发烧就开始说胡话了呢？”


第二十八章 粉色的条纹内裤
　　挥手隔开铭修的手，爱丽丝一脸认真的看着他。
　　“我是认真的！”
　　“那就是发烧了吧？我可不是小警员哦？”
　　要是几年前的话，他说不定会接受爱丽丝的雇佣，协助她破案从委托费之中抽成，赚取外快。
　　但是现在，他并不缺钱，工资大体是足够的，所以根本没有必要为了钱而去做这种事情。
　　“知道，搜查一课的课长，确实很厉害，不过我有预感你一定会接受的，这只是时间问题。”
　　（警察和侦探比的话，警察工资稳定，不过只是稳定，就算是警视正的工资算高了，但是也发不了财。而侦探就不一样了，侦探的收入很不稳定，有的会饿死，但是也有的则是暴富。爱丽丝这种，在侦探里算很好的了，毕竟爱丽丝虽然是家里蹲，但却非常有能力。）
　　“预感吗？我倒是希望你的预感是错误的。”
　　.............................................
　　在和爱丽丝道别，走到楼下的时候，那个阿哲已经消失不见了。于是铭修将手中的空碗交给了拉面店的老板，绷带绑着胸.部的单马尾头发女店主，也就是爱丽丝和阿哲口中的明老板。
　　不过这把碗交给明老板的时候，告诉了她这碗是爱丽丝吃剩的时候。明老板十分惊讶的看了一眼铭修。
　　“这碗面...难道是爱丽丝全部吃完的？不是你倒掉的吗？”
　　“与其说是面实际上，不就只是葱和汤吗？”
　　吃掉一些葱，还有为数不多的汤，这没有什么好大惊小怪的吧？不过对铭修来说是在正常不过的事情，但是明老板却很惊讶的样子。
　　“那家伙之前总是没吃完，碗里总是有剩，看来小子你....下次你来我这我给你打折！与之相对的，也就麻烦你到时候也给爱丽丝送一下吧。”
　　豪迈的女店主所透露出的东西让铭修仿佛知道了什么，难怪爱丽丝长的那么小，感情就算是没什么东西的汤都不愿意吃完啊！不过这样都能健康的长到这种程度，在某种程度上也算一个不大不小的奇迹了吧？
　　回宿舍的路上，铭修不自觉的有些寂寥，今天一天虽然过的此起彼伏非常闹腾，但是却一点都没有往日的枯燥，要是现在回去空荡荡的宿舍，总感觉会有些不自在。
　　不过不回宿舍，他也没有地方可以去，回家的话让穹看到他现在的样子也不太好。此时他颇有一种聚会结束的寂寥感，虽然以前也是孤身一人。但与以往的不同，此刻的寂寥更甚以往，于是他就在路上停了下来，在路边点燃了一根香烟。
　　虽然一直想吸烟，但是却一直没有机会，现在倒是一个不错的场合，于是他就站住了路边，开始吞云吐雾，不过现在的天气好像不是很好，天空中的云黑压压的，好像很快就会下雨一样。
　　渐渐的，如同预料的一般，天空之中飘下来淅淅沥沥的小雨，四周被黑暗所笼罩，在路边的屋檐，放眼望去，也只有一盏灯，淡黄色的灯光成了黑暗世界之中唯一的光明，在着灯光下，头上缠着纱带的铭修坐在一块被当作椅子的石头上，仿佛孤立于世界一般。
　　虽然是四月，已经是春天了，但是雨水的到来令温度立刻下降了不少，伴随这雨水的还有一阵阵冷风，每一阵风掠过都会带走些许的体温，此刻的温度大概可以和冬天有的一拼了。
　　紧了紧外套，望着屋檐外越来越大的雨势，铭修不自觉的开始烦恼要不要现在冒雨去开车，还是说等一下等雨小一点再去。
　　刚刚不自觉的走了一段距离，要是现在返回去的话，估计浑身都会湿透，一般情况下他倒是挺喜欢淋一点雨的，但是现在的话，这雨有些大的过分了啊。
　　要知道雨水并不是真的纯净的水，雨水在从天空中掉落的路途之中，会裹挟不少灰尘和细菌，所以雨水之中含有大量的细菌，头上还有伤口，要是现在淋雨感染的话就比较倒霉了。
　　虽然他并不觉得自己会这么倒霉，要是在意的太多活着就太累了，但如果可以的话，还是等雨小一点再说吧，毕竟一身湿乎乎的开车也很难受啊。
　　等了大约五分钟左右，雨势却不见有丝毫减小的征兆，正当他感觉到郁闷的时候，突然大雨之中串出了一个举着伞的人影向着他这边跑了过来。
　　“晚上被老师留下来补习，回家居然还下这么大的雨....真是倒霉透了！！”
　　刚刚进来的人正一边低着头不断拍打身上溅到的雨滴，一边抱怨自己倒霉，最后发泄似的对着外面的雨大声的喊了一句。
　　来人穿着蓝白色的日式标准女式校服，也就是水手服。一头金色的长发，但是面目却是亚洲人的，想来估计又是混血的吧？
　　仔细的看了一下铭修发现在他身旁，这个一起躲雨的孩子绝对是一个不可多得的美少女，清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着，小巧的鼻子，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，湿润的嘴唇让人好想咬一口。
　　嘛，美少女就美少女吧，反正和他也没有什么关系，毕竟这孩子看起来估计就是一个高中生，自己就算找女朋友也得注意一点影响，不能找一个高中生吧？
　　哦不，好像也没什么，反正他又不是中年人或者老头子，二十一岁，还不算老牛吃嫩草吧？
　　正当铭修无聊的在胡思乱想这些有的没的的时候，一旁的少女突然甩了甩自己的裙子，与少女碧蓝色眼眸交相辉映的粉色条纹内裤，因为甩动的弧度比较大而映入了铭修的眼帘，匀称白皙的大腿搭配粉色的条纹内裤...嗯，好评！
　　不过孩子这么做估计是还没发现自己，认为这里没有人才会这样的，这个时候是不是应该先走为妙呢？该看的都看了，不该看的也看了，要是再不走等被发现了估计对方该误会他是痴汉，要报警抓他了。
　　...报警好像也没什么，反正这里是东京，就算这个少女真的报警也没有警察敢抓他，这么说来...那不是....
　　拍了一下额头，疼痛刺激他回归了理智，实际上以上的只是无聊的幻想，他不可能真的会借用身份做什么，要是真变身痴汉了那他不就成了人渣了吗？


第二十九章 我该说谢谢款待吗？
　　出于善意的，他觉得自己有必要提醒一下这个不小心春光乍泄的少女。
　　“咳咳，咳，今天的雨下的还真是又大又突然呢。”
　　或许是刚刚欣赏过了少女的白嫩大腿与粉红内裤的关系，铭修有些尴尬的想以不那么违和的方法提醒一下这个少女，不过世界上的事情往往都是事与愿违的，越是这么想就越会觉得尴尬。
　　因为身旁突如其来的声音，少女的身形一下僵硬了一下，握着裙摆的手不自觉的用力，有些湿的裙子被挤出了些许的水露，纤细的手指竟然隐藏着这样的力量，要知道这真的只是有些湿啊！
　　果然是人不可貌相吗？要是真的有痴汉非礼，不说会不会格斗，单单她的力气一般人估计就吃不消了吧？
　　“你...都看到了？”
　　少女微微低下了头，用一种凶狠的眼神死死的盯着铭修。突然间爆发出的赫怒就会让人情不自禁的感觉到一阵毛骨悚然，很明显，这名少女生气了。
　　早知道就不提醒，一走了之就什么事都没有了，还真是自己给自己找麻烦啊我，叹了一口气铭修也看向了对方，这个问题正常人都知道应该怎么回答，只不过就算做出了标准回答，对方会不会相信就是另一个问题了。
　　“放心，我什么都没有看到哦？”
　　“是吗？那我就放...”
　　少女一开始的时候竟然真的放心似的长舒了一口气，紧握裙摆的手也放开了。但是很快，她又想到什么似的，用力的踩踏着地面气势汹汹的走了过来。
　　“没看见你让我放心什么？！你当奈奈加是笨蛋吗？！”
　　看来问题出在放心这两个字吗？不过既然看都看了，那还能怎么样呢，难道这叫奈奈加的孩子还能杀了他不成？
　　“嘛...一不小心就看到了，那么...我该说谢谢款待吗？”
　　反正到看了，而且这也不能怪他不是吗，完全的不可抗力，不是吗？
　　“....给我忘记刚才的事情吧！！”
　　被激怒的少女没有二话就是一拳揍了过来，看着凌厉的架势怕是真的有练过什么的样子。
　　不过铭修只是摇了摇头就稳稳的握住了少女的拳头，仗着体格和性别上的优势，他还真的一点都不虚对方，虽然...手掌感觉挺疼的...
　　尝试着想要抽出手却没能做到，少女当机立断的向前踏了一步然后飞起一脚，目标正是那缠着纱布的脑袋，看来她是想把铭修打到失忆啊。
　　不过她忘了人类可是有两只手的啊！
　　再次用手掌挡下了少女的攻击，然后牢牢的抓住了她的脚，不让她放下来，而这个姿势又一次暴露出了少女的粉红色条纹内裤。
　　“...我们打个商量好不？”
　　瞟了一眼引人入胜的粉红，铭修却觉得精神更加疲劳了，这个样子下去这名貌似的混血武斗派美少女恐怕只会更加生气吧。
　　“我放开你，然后你冷静一点，我们就此各奔东西好不？”
　　“杀了你...！”
　　“我道歉行不？”
　　“不行！”
　　虽然不想持续保持这种姿势，但是这少女又不愿意和解，真是麻烦...总感觉越想越头疼了啊。
　　尽量不去看那粉红色的物体，铭修向四周扫视了一下，发现了这少女丢在地上的伞，瞬间有了主意。
　　“我说，要是我们继续这样僵持着对谁都没好处啊。这样吧，正好你有伞，我有车，毕竟不能一直这样僵持着，我送你回家吧。”
　　对方有伞他有车，正好送他去停车的地方，然后他再送这少女回家，还真是一个两全其美的好主意啊，不过....这孩子会答应吗？
　　出乎意料的，少女原本看起来宁死不屈的样子，但是却像想到什么一样，竟然在考虑了一下后爽快的同意了他的方案。
　　虽然能摆脱这种尴尬的状态是一件好事，不过....身旁的少女却总给铭修一种不怀好意的感觉，好像在盘算什么的样子....错觉吗？
　　“休~！”
　　一声可爱的喷嚏声从身旁响起，诧异的转头看去，声音来源自然是正在打开伞的少女，那把女式的伞相对一般的伞来说比较偏小一些，在大雨下没能完全抵挡住雨水，所以它的主人基本上湿了一半，而现在的温度也相对较低，又湿又冷的情况下，感冒了倒也正常。
　　“...给你。”
　　虽然会面的场景不是很好，而且这个少女对自己有所误会，但是作为一个男性，出于基本礼仪，铭修还是脱下了外套将其递给了缩着身体的少女。
　　惊讶的看了一样铭修，少女却没有接过去，而是警惕的往后退了一步。
　　“才不要！奈奈加的身体可不会比你差！就算你现在把外套给我，我也绝对不会原谅你！”
　　“咱们不是已经达成谅解了吗？”
　　“没有！想都不要想了！”
　　“没有就没有吧，反正今晚过后我们也不会见面的，就算接受了你也不会吃亏不是吗？放心，我没有任何企图，你就当是陌生人的好意老老实实的接受吧。到了你家的时候脱下来还给我就好了。”
　　说着直接不顾反对的将外套披着少女的身上，少女刚刚想把身上的外套脱掉，但是铭修根本不给她机会，不等她反对就将她的伞拿了过来，抢先一步迈入了大雨之中，于是少女她自然本能的追了上去。
　　大雨之中，两个人在一个根本遮不住两个人的伞里，少女正犹豫的想把身上的外套脱掉，但一阵冷风吹过，使得她又舍不得这个可以带来暖意的东西。


第三十章 我不要了，送你
　　“哼~！看在这外套的份上，到时候就给你减轻一点惩罚好了。”
　　“嗯？你在说什么？”
　　身旁少女的嘟囔，因为吵杂地大雨的关系，就算两个人靠的很近，铭修也没有听清楚，也只有最开头的哼声听了个真切。
　　“我是让你离我远一点！靠得太近你身上的变态细菌跑到我身上怎么办？”
　　“...我想，如果我身上真的有你所说的细菌，那么，在你披上这件外套的时候，就已经染上不少了....”
　　“....”
　　身旁的少女没有吭声，可能是觉得说不过他所以才安静下来了吧，嘛，能这样当然更好。
　　“你家在哪里？”
　　车上，铭修等了许久，却没有回答，于是看了一眼坐在副驾驶座的少女。
　　“喂喂？？不会是忘记了自己家在哪里了吧？”
　　少女盯着铭修湿透的半边衣服，开始重新考虑要不要带他去自己老爹那边接受制裁，最终在他的玩笑下开口了。
　　“算了，暂且放你一马....”
　　接着少女说出了她宿舍的位置，铭修也没多想就驾车前往了，很快，他们没有多久就到了一栋高级公寓的底下。
　　当铭修使用眼神催促的时候，身旁的少女却没有丝毫动作，也不见她有脱下外套和下车的打算。
　　“告诉我你的手机号。”
　　“哈啊？手机号？你要我手机号干什么？”
　　不解的看着突然要电话的少女，他可没有自恋到觉得是自己的魅力突然大幅提升了，那么这名少女怎么会突然要他的电话呢？
　　少女则拉了一下身上铭修的外套，用戒备的语调道。
　　“这个衣服可是被我穿过了，要是能回去了你用它做什么奇怪的事情怎么办？等我把它洗一遍在给你。”
　　“.....”
　　铭修被这惊人的言论弄的有些反应不过来愣了一下，一件衣服而已能做什么奇怪的事情？不过很快仿佛想到了什么，他的脸色唰的一下变的很差。
　　“.....你是不是脑袋缺根筋啊？谁会变态到那种程度啊！？”
　　“反正我不相信你，电话。”
　　伸出手，继续索要电话。
　　“....一件衣服而已，你那么不放心就送你了，现在可以下车了吧？”
　　无奈的叹了一口气，现在铭修已经不想要这件衣服了，反正也不是什么很贵的衣服，就当做慈善好了。
　　“我才不要你的衣服！快点电话！”
　　少女依旧不依不闹的，搞的他相当郁闷，最终在僵持了一阵后，他对这个野蛮的少女算是服了，犹豫了一下还是把电话交出去了，反正他是男的，电话也没有什么好保密的不是吗？
　　当少女好不容易下车后，他猛的一踩油门头也不回的迅速驾车离去，经过这次偶遇他只感觉精神更加疲惫了。
　　原地撑着她的小伞的少女，看着远处只剩下红色车尾灯的汽车愤然的用力跺了跺脚。
　　“哼，多少人想要我电话，这家伙竟然还敢嫌弃！早知道就带到老爹那边教训他一顿了！”
　　就这样少女愤愤然的独自一人上了她暂时租住的...公寓里了。不用怀疑，这里只有她一个人了，少女奈奈加是俄日混血的，全名是，奈奈加・伊万・列昂尼德。
　　父亲是俄国人母亲是日本人，不过实际上她自己也没见过她母亲，所以从小到大都是父亲带大的，这也导致了她的性格相对普通少女来说比较直率好斗了。
　　另外，她老爹伊万・维克多・列昂尼德是一名黑帮的老大，这也更加导致奈奈加的性格比较好斗了。
　　实际上她刚才说的有人想要她电话当然是真的，毕竟她长的确实很漂亮不是吗？向往美好的事物是人的天性，所以她总是能遇到搭讪者，只不过...
　　这样的人往往都会被她一拳撂倒，学校里也是一样，久而久之就没有人敢接近她了，不管男的女的都一样，男的怕她，而女的也是如此。
　　当然，并不是女的搭讪她了，学校不是流行欺凌吗？女生之中也是如此，特别是长的漂亮的就更容易受到这种对待，于是，结论自然不用提了，被奈奈加直接以武力肃清。
　　再然后，奈奈加黑帮的身份暴露，或者说耿直的少女根本没有想过要隐藏，最终也导致了整个学校都怕她....现如今，根本没有人嫌命长敢和她要号码了。
　　虽然因为铭修不经意间表示出来的善意，导致奈奈加放弃让她黑帮头子的老爹教训他，但是奈奈加却不会就这样轻易的放过窥视了她裙底的铭修。
　　她决定要靠自己找回场子，这也是她为何一定要电话号码的原因了，既然武力不是对手，那就换一种方式....
　　想到主意的奈奈加随即找出了，刚刚为了确认不是假号码而拨通过一次的电话。
　　.....................................................................................
　　宿舍里，刚刚洗完澡，正准备睡觉的时候铭修发现他的手机多了五个未接电话，还有三条短信，而这，全部都是晚上遇到的那个叫奈奈加的少女所产生的。
　　原本是不想理会的，但是感觉要的不看，或者不回的话，这个骚扰会持续不断的出现。
　　随意的看了一下短信的，实际上有意义的只有一条，里面写的大体内容就是要和他比试酒量，如果铭修能喝趴她，那么她就把外套还给他，不然的话，他就永远见不到他的外套了。
　　“.....这是什么奇葩的比赛啊？打不过就比赛喝酒，这是什么国家的习俗啊？这孩子真的是一名少女吗...？除了能打居然还能喝....这不是标准的黑社会大姐大的模板吗？”
　　一般小太妹只是抓头发什么的，而奈奈加一拳过去估计能把对方打的脑震荡了都，这不是大姐头模板是什么？
　　现在想想就觉得手疼，要不是仗着性别和体型的优势还真不一定能制服那孩子啊....
　　不假思索的回了一条短信，‘我不要了，送你。’然后关机睡觉。任由电话另一头的少女在那边抓狂。


第三十一章 立华裕美的逝世
　　第二天，早晨。
　　在警视厅里，头缠着纱布的铭修吸引了大多数警员的目光，一个前台的警员手上捧着文件，惊讶的看着他问道。
　　“课长？您这是怎么了？难道是遇到黑帮报复？还是...”
　　“半夜走路不小心摔在了一跤，磕到墙角了而已，你们都别看我了，这种事情谁都会遇到的，没什么大不了的事情，别瞎想什么有的没的乱七八糟的东西，都回去继续工作！”
　　没等对方说完，铭修将抢先一步打断了他的话，要是让他继续说出去，谁知道最后会被传成什么样子？
　　没有给他们再次问话的机会，他就进了自己的办公室，即清静又可以避免各种解释的麻烦。而刚才说话的警员倒是又在后面小声的嘟囔着。
　　“...一般人不会那么倒霉吧....”
　　嘛...一般人确实不会这么倒霉，毕竟他确实也不是真的磕墙角了....
　　在办公室里，铭修一边看着手里关于立华奏一家人的档案，一边思索这应该如何帮助这孩子，不过想太多好像也没有用，当务之急还是先和那些放高利贷的人好好‘谈谈’吧，不然到时候出什么乱子就不好了。
　　正当他这么想的时候，办公室的大门突然被敲响，得到许可后，进来的刑警告诉他，他们接到了群众举报，在一座天桥底下发现了一具女尸，经过初步核实，死者是不久前被平间孝击毙的抢劫犯的妻子，立华裕美。
　　“....”
　　对于这名刑警来说这只是普通的例行报告，毕竟东京都人口一千三百多万，出现几个死者实在是在正常不过的事情了，只不过因为死者身份稍微有些特殊，所以才会这第一时间来报告。
　　虽然对这个刑警只是普通的报告，但是这对铭修来说却一点都不普通，立华裕美的死亡意味着她的女儿立华奏彻底失去了依靠，根据他手上刚刚还在看的档案里的资料显示，自从立华奏被发现心脏病起，她家那群亲戚就对他们避之不及了。
　　现在还有一大堆外债存在，立华裕美死了，这些债务自然会被算在立华奏的身上，原本就对这一家人避之不及的其余亲属根本不可能会收养这孩子。
　　这场景与铭修还有春日野穹当年的情况极为相似，而且还更加糟糕不少。
　　铭修现在想着，或许他可以以政府的名义强制要求立华奏的三等内有经济能力的血亲担任她的监护人，毕竟这是他们的责任和义务。
　　不过仔细考虑了一下，他立刻否决了这个想法...要是以政府强制要求的话，恐怕这孩子的待遇九成九是...不会好。
　　一般政府强制要求承担抚养责任的，十个有九个会受到家暴，毕竟没有人会善待一个原本就已经断绝关系了的拖油瓶。
　　特别是立华奏除了身体不好，有心脏病外，身上还带有债务，那么成为这十分之一的概率就更小的可怕了，而且那被强制性要求抚养的亲属一定不会给予治疗，到时候....
　　现在还是先别想这个了，越想他就会越忍不住冲动，铭修怕自己会一冲动就收养这孩子，于是强行压下了心头的这些想法，努力让自己考虑别的事情。
　　“...立华裕美，是自杀还是他杀？”
　　当务之急还是先搞清楚一下死因，不过按照当时他离开医院所看到的场景，应该不会是自杀才对，她那么的疼爱她的女儿，怎么会甘心去死呢？
　　不...也不是没有可能，要知道，人类的心里承受能力都是有一定程度的底线，否则也就不会出现那么多被生存或者感情等种种压力所压垮的自杀者了。
　　每个人都有不同大小和深度的承受能力，立华裕美刚刚死了丈夫，再加上讨债的高利贷，那么...就算被压垮好像也一点都不奇怪。
　　“这个还在调查之中，不过按照现场情况来看，很可能是自杀的。”
　　“是吗？...很可能是自杀啊...你们还没通知家属吧？”
　　头疼的想揉一下额头，但是疼痛感提醒了他，这里有伤口，而且还就是立华裕美所造成的，怎么说呢...还真是世事难料啊...昨天还能砸他一下，今天却已经逝世了。
　　“还没有，不过正在准备，我们很快就会通知的，不用担心课长，这个我们不可能会忘记的。”
　　这名刑警很明显以为铭修是怕他们忘记才会有此一问的，不过铭修只是摆了摆手，示意他不是这个问题。
　　“其他的亲属你们通知，但是死者的女儿立华奏就由我去说吧。”
　　当刑警敬礼离去后，坐在椅子上的低头沉思了许久，他准备这两天要使用他许久不用的假期了，记得上一次休假是在什么时候，是上一次穹生病的时候吗？
　　不过，应该怎么告诉那孩子她母亲死亡的噩耗呢...这种吃力不讨好的事情啊...为什么脑子一热就揽在自己身上了？......因为与自己以前极为相似造成的同情吗？
　　仔细想想，这孩子身上还有心脏病，这该如何告知啊？？
　　当他烦躁的抽完一根烟后，重新抬起头，不在想这些有的没的的了，驱车前往上次去过一次的医院。
　　一路上，他都在不断的思考，关于立华奏的问题，不仅仅是该如何告知她母亲死亡的噩耗，还有她身上的债务。
　　按照继承法，继承遗产应当清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务，缴纳税款和清偿债务以他的遗产实际价值为限。超过遗产实际价值部分，继承人自愿偿还的不在此限。继承人放弃继承的，对被继承人依法应当缴纳的税款和债务可以不负偿还责任。
　　也就是说，当继承人立华奏放弃继承他父母早就没有的遗产的时候，她也就没有偿还的义务。
　　只不过，虽然现代法律上不存在父债子还的问题，但是那些高利贷的肯定不会这么轻易放弃讨债的。
　　好在他是警察，还是个警官只要在他旁边，那么高利贷的人肯定不敢做他面前讨债，可是...那也仅仅是他在的时候才会这样。那么现在问题很明确了，果然还是要先和那些高利贷的‘谈谈’，嗯，必须好好的‘谈谈’让这些人放弃讨债的想法才可以，不然的话....会很麻烦的。


第三十二章 善意的谎言？
　　再次来到那家老旧的中小型的医院，按照记忆之中的道路，来到了立华奏的病房前。
　　但那病房的大门前却被人群所围堵，有两个光膀子的大汉堵住了大门，不让人进去也不让人看到里面的场景。
　　在昨天刚刚下过雨，今天也没太阳的大冷天里这两个人光着膀子，估计是为了显示出自己上半身密密麻麻的纹身，好让别人觉得他们是黑帮的人，不敢招惹他们。
　　这种方法或许能骗一骗一般人，但是铭修作为警官，和黑帮打过无数的交到，这种傻方法差点让他当场笑出来，这种刻意的方法只能说明他们并不是什么真的黑帮成员，估计只是普通的混混，所以才要靠这种方法吓人。
　　不过现在不是看戏的时候，有人在外面看门就说明里面肯定也有人，这些人的目标除了病房里的那孩子不会是别人了。
　　铭修立刻拨开了人群，连理都没有理这两个看门的人，在他们伸出手准备阻拦的时候，直接叫冲了进去。
　　病房里有五个人，他们正在对病床上的少女说着什么，但是好在没有动粗，铭修跑进来第一时间吸引了病房里所有人的目光，一名看上去像头目的光头，先是对跟进来的刚才开门的两男子呵斥了一句，随后不悦地看向铭修。
　　“小子，现在马上滚出去我可以当什么事都没发生过，不然的话，哼哼...马上就让人把你丢到东京湾喂鱼！”
　　明目张胆的恐吓，往往都是愚者的做法，至少铭修不觉得这些人真的能把他丢到东京湾喂鱼。不过他能这么说铭修却挺高兴的，当然，不是心理变态，只是这样一来他就有了充分的借口，将他们先抓起来关上几天然后好好审问一下。
　　漠然的从上衣口袋里掏出了警官证，在那光头面前晃了一下。
　　“你涉嫌聚众闹事，还威胁现役警察，就算你想当没发生过，我也不能当没发生过啊。”
　　光头男当场傻眼了，但是很快却又想到了什么，环视了一下四周，重新变得嚣张起来了，对方就一个人，他怕什么？！
　　而铭修注意到了光头男脸上的表情变化，指了指警官证上的职务。
　　“你是觉得我就一个人所以不用怕？没有关系吗？麻烦你看清楚这上面写的是什么？”
　　“啊？就算你是那什么狗屁课长你也只是一个人，现在你能不能走出去都是一个问题，还敢做我面前嚣张？？！我看你确实是不想活了吧？！啊？！！”
　　面前凶神恶煞的恶心面孔，实在是让铭修有些看不下去，在知道他身份还能这么嚣张，这些人估计只是高利贷请来收债的混混，那种上不了台面视面子大过天是混混，现在这个光头恐怕只是正在为了他的面子而强撑吧？
　　一言不发的将警官证重新放回口袋，看着整个人都贴上来，以近距离对他怒目而视的光头。
　　“我不是基佬，可以的话，请滚远一点好吗？”
　　“你说什么？？！我....！！”
　　光头伸手想要依照以往的习惯，推一下对方先，但是铭修则他还没碰到自己的时候，就伸手抓住了对方的手，而后猛地往下一拉，当光头的身体止不住的往地上扑去的时候，瞬间将他的手再往背后提起来。
　　只听‘咔’的一声，随即就是杀猪般的惨叫，光头的手被卸了下来，也就是脱节了。
　　“小子！你死定了！！别以为你是警察我就不敢...”
　　这光头相当的不堪，竟然直接痛晕过去了，光头身后的四个人自然不能当什么都没发生过，立刻一边威胁着一边挥舞着拳头冲了过来。
　　但是他们却更快的僵住了，原因很简单，随身携带手枪的铭修毫不犹豫的掏枪了。
　　“袭警的话，可是重罪啊，一群热血上头的白痴。”
　　连鸣枪示警都没有必要，这些人立刻就怂了，毕竟比起警察这个身份，这些年轻人更害怕可以轻易杀人的枪械。
　　叫来了医院的保安将他们先关起来，然后再打了个电话给警视厅，让他手下的人过来把这些人带着，好好审问一下他们与高利贷的关系。
　　再次进入病房，此时病房里又只剩下了立华奏一个人，少女转过头，琥珀色的眼眸凝视着他。
　　“谢谢...还有对不起。”
　　想来道谢是感谢他帮自己解围了，对不起估计就是为昨天立华裕美所做的事情，只不过从少女感谢和歉意的表情之中，有伤心却没有绝望，这说明那几个人并没有说出她母亲已死的事情，那么她现在就还不知道这件事了。
　　这让铭修觉得有些庆幸却又有些遗憾，如此一来，还是要由他说出这件事啊。
　　“奏...嗯，怎么叫没问题吧？”
　　没有说话，少女只是点了点头。
　　做在少女病床一旁的椅子上，看着眼前这名身着病服的少女，颇有一种百感交集的感觉，考虑了一下，这孩子有心脏病，他决定暂时先不说她母亲已死的事情。
　　“警察先生，你还是先回去吧，如果我妈妈回来的时候，看到你的话...”
　　在铭修考虑的时候，立华奏却开口了，她担心自己的要是立华裕美回来看到铭修，又会上演昨天的事情。
　　只可惜她还不知道，她妈妈立华裕美永远不会回来了。
　　“你母亲今天早上去了一趟...老家，去找你的外婆，暂时是不会回来的，所以我才会出现在这里。”
　　“...妈妈没有说过。”
　　立华奏带着明显的怀疑，有些不相信铭修的话。要知道，她外婆底下可不仅仅只有她这么一个外孙女，还有不少的孙子和孙女，所以，因为她的病的原因，早就和他们家断绝关系了。
　　“啊，她可能是怕你反对才没有告诉你的。”
　　“又是这样吗...？”
　　妈妈这次过去，难道是又想借钱？明明说过不用管她的，为什么就是不放弃呢...想到这奏的神情不禁变得有些黯然。
　　这个漏洞百出不知能否称为善意的谎言，暂时性骗过了眼前这名可怜的少女，铭修在心里道了声歉后，看了一下时间，现在已经十一点多了。


第三十三章 在七十亿分之一的概率下遇到你
　　“嗯，你还没吃午饭吧？医院的伙食我也吃过，实在是不怎么样呢，机会难得，我带你去外面吃一些好吃的吧？你有什么想吃的吗？”
　　心脏病并不是什么别的病，也是可以自由移动的，只是不能激烈运动，资料显示，立华奏是可以自己照顾好自己的，躺在这里至只是在做检查，并不是不能移动，所以铭修才会想带这孩子出去外面。
　　他想，一直在病房里面郁郁寡欢的少女，说不定去外面走走，心情会有所改变呢？
　　“谢谢，但是...医院的伙食就可以了。”
　　虽然想法是好的，不过很遗憾，事与愿违的是少女并没有接受他的提案，淡淡的拒绝了他。
　　于是就这样，在少女的默许下，铭修也留在了医院，他们吃的自然是这家医院提供的盒饭。当然，这都是收费的，这家医院的病号饭虽然没有铭修说的那么差，但也说不上好，只能说普普通通。吃完的时候，他才想起来，可以叫外卖啊！怎么就忘了这茬呢...
　　不过按照现在观察立华奏的情况，铭修也不觉得以这孩子现在的情况会对美食有什么兴趣，不管吃什么，估计都是味如嚼蜡吧？
　　在医院待了一个下午，两个人的交流并不多，准确的说都是铭修在说，而立华奏在听，偶尔回他一下，其余的大部分时间都是奏在看窗外，而铭修在看奏。额，听上去好像有点像变态，但实际上只是在观察奏而已，绝对没有半点异常的想法。
　　在外出到走廊去医生那边了解奏的情况时，他才知道为什么四人间的病房，他来了两次，都只有立华奏一个人在。
　　原因就是上午那群帮高利贷收债的混混，因为这伙人隔三差五的造访，其他病人都怕被殃及鱼池，纷纷要求换房，好在医院里现在病床空位比较多，所以也就给他们换了，于是现在就剩下了奏一个人，霸占一间病房的情况了。
　　“为什么妈妈的电话，都是关机的？”
　　现在已经是傍晚，立华奏打了个电话给立华裕美，电话的另一头，是铭修意料之中的，电信运营商的机器提示音。
　　以逝之人的电话当然不会有人接，那些刑警已经在铭修的授意下特意关闭了立华裕美的手机，查询资料也是通过数据线连接电脑获取的。
　　“嗯...据我所知，你外婆家那边比较偏僻一些，可能是信号不好，不用担心，过两天应该就会回来了。”
　　一个谎言总是需要无数的谎言来掩饰的，就算是善意的谎言也是谎言，这便是现实的残酷。
　　现在铭修只希望能找到一个好的时机告诉这孩子，在此之前，他只能祈祷自己可以不断完善这个谎言，使其不至于在时机到来之时，便让这孩子获知那残酷的事实。
　　“...妈妈一般出远门都会告诉我一声的，这次怎么....”
　　独自一人，周边只剩下一个刚刚才有些熟悉的警察，这使得少女开始陷入了不安，忍不住开始胡思乱想了。
　　“可能是想通知你的时候手机没电了也不一定，嗯...我觉得很可能就是没电了，所以才没办法通知你。”
　　“真的？”
　　少女半信半疑的用琥珀色的眼睛盯着铭修，想知道他是不是在说谎。
　　“我可是警察啊！还是警察的头子！怎么可能说谎呢？”
　　“警察头子什么的，听上去就像土匪一样。”
　　噗嗤一声，少女对自称警察头子的铭修忍不住笑了出来，一时之间银铃般的笑声回荡在这个病房里，为死寂了一下午的病房增添了不少的生气。
　　第一次见到奏的展颜而笑，铭修也是舒了一口气，这不妄他学着土匪自称头子，这样的自毁形象也算是有所回报了。
　　当气氛终于从熟悉的陌生人变成了普通朋友的状态时，奏却突然问道。
　　“看得出来警察先生不可能是无所事事的人，平时应该很忙才对，为什么会花一天的时间在我这个根本不认识的人身上？”
　　她带着明显的警惕看向铭修，她并不傻，一个忙碌的高级警官突然跑到医院来陪她一天，这非常的不符合常理，一点都不正常。
　　“妈妈是昨天晚上消失的，你却在第二天跑过来...难道....妈妈出了什么事...？”
　　最贴近事实，也最符合情理的可能出现在了她的脑海里，少女用颤抖的声线做出了可能的情况，那最残酷的可能。
　　“不不不！怎么会，你母亲好好的，她真的只是去了你的外婆家而已！不要做那些乱七八糟的猜测啊！”
　　“那么你为什么会无缘无故的待在我旁边啊？！你不是警察的头子吗？那么肯定比一般警察还要忙！怎么可能会无理由的在我这样一个素不相识的病人旁边浪费一天的时间？！”
　　安静的少女因为这反常情况下隐藏的事实，激动的抓着铭修的手质问。脸上挂满了恐慌和害怕，还有少许的绝望。
　　“因为...嗯...这个....”
　　铭修犹豫着，想要想出一个合理的理由。
　　“果然....”
　　“...因为...我喜欢你啊！”
　　不忍心看见少女眼里的绝望，铭修在一时之间想不到什么其他的理由，正常来说自己确实不可能会在一个陌生的少女身上浪费那么多时间，脑子一热就把唯一想到的合乎情理的理由说了出去。
　　“...唉？”
　　反应不过来的少女愣愣的看着铭修，而铭修则忍着羞耻心重复了一遍。
　　“我说...因为我喜欢你啊，因为喜欢你所以才会一直待在你身边，想要待在喜欢的人身旁...不是一件很正常的事情吗？”
　　“唉？不，不...我们上次才见过一次吧？喜...喜..喜欢什么的，而且啊...我可是有先天性心脏病啊！喜欢一个只会给人带来不幸的人，那样...很奇怪啊...”
　　少女精致的脸颊染上了红晕，手足无措的样子看上去十分可爱，看着都会让人忍不住想逗弄一下。
　　当然现在的铭修却没有这种想法，因为他连自己的状况都不能很好的掌控了，他的脸上是什么样状况他自己也不能很好的把控，毕竟这是有生以来第一次告白啊，对象还是一个十六岁的少女，虽然是假的，但却还是止不住的让他回味了一遍少年时期的羞涩。
　　内心里不断重复着‘要疯啊！！我果然是要疯了啊！！我到底在说什么什么傻话啊？！！’
　　不过即使如此，也要善始善终啊，否则这不就浪费了他的初次的告白吗....？
　　“那又怎么样？既然我能在七十亿分之一的概率下遇到你，那么一见钟情又有什么不可能？”
　　“可是...我....”
　　“没有什么可是的，你就是你啊，世界上独一无二的存在，不管怎么样，喜欢就是喜欢！这是不可改变也不受控制的事实！”
　　挥手截断了少女的话，不由的说出了脑袋里不知道从哪里冒出来的话。
　　...................................................


第三十四章 连好人卡都没有的警官
　　在医院的楼下，距离刚才的告白已经过去了十多分钟，而铭修却是还在这医院的楼下，仰望着天空中随风飘荡奇形怪状的云朵，不断的释放着二手烟。
　　回想起刚才，在最后，奏带着满脸的歉意与困扰，对他说的那三个字....对不起。
　　想到这里他就觉得崩溃，热情洋溢的告白，最后竟然连好人卡都没有换回来。要知道这可是他第一次和女孩子告白啊！！
　　“我到底在做什么傻事？...痴汉吗？...果然是傻了吧我....”
　　他现在正惆怅，为什么明摆着会被拒绝，他还要做这种傻事啊？！这种伤害自己纯洁心灵的事情，人生之中最美好的初次告白，竟然就这样献出去了.....
　　“唉...不过总算也是勉强蒙混过关了...没有白白牺牲我的感情...”
　　好在他的牺牲没有浪费，立华奏现在至少不会再因为他的到来，而与她母亲立华裕美不告而别联系在一起。
　　虽然现在立华奏很可能会怀疑他明天，以及以后出现在医院的动机就是了....算了...明天的事情明天在考虑吧。
　　将手上的烟扔进了垃圾桶，思索了一会儿铭修掏出了手机，对昨晚明显不怀好意的要求比试酒量的少女发了一条短信。
　　之前虽然一直拒绝，但是今天这些事让他比起昨天还要让他头疼，现在他确实想喝一杯了，就算对方明显不怀好意也无所谓，有一个陌生人陪他喝酒或许是一种非常不错的选择。
　　...等到达约定的地点后，他有些犹豫了，突然想到他一个警官，竟然和一个女高中生喝酒，这实在是有些不妥当吧？不过这女高中生也是奇怪的人，竟然会想和他比试酒量，可能正是因为这有别于正常女高中生的举止，才会让他在潜意识里刻意的忽略对方只是个女高中生吧？
　　不过来都来了，那就这样吧，他可是刚刚厚颜无耻的对一名十六岁的少女进行过注定失败的告白啊，连这种事情都做了，喝点酒算什么？？
　　...颇有一种被甩后自暴自弃感觉的铭修决定无视这些事情，他要肆无忌惮一次！
　　约定的汇合的地点是海边，喝酒的地方就是这海边的路边摊，对，不用怀疑，不是酒吧什么的，就只是路边的烧烤摊而已！
　　嘛，实际上是因为最近钱都没了，大部分的积蓄都在给奏当医疗费的那种银行卡上，虽然这卡现在还在他这边没有送出去，但是他也是有原则的人，这种钱是无论如何都绝对不会去碰的。
　　虽然所谓的比试是对方提出来的，但对方毕竟是女孩子，他还没落魄到要让一名女孩请他喝酒，虽然看起来那孩子挺有钱的样子就是了....
　　这里的沙滩他来过几次，虽然都是路过，但是却记住了这里有烧烤摊，而一般烧烤摊什么的自然会有酒的存在。所以，这里有酒。
　　在烧烤摊不远处的路灯下，一名穿着黑色的长袖T恤配红色短裙头上还带着黑色贝雷帽的美少女，脸上时不时划过与她甜美外表不同地狡黠笑容。
　　而这个狡黠的笑容在别人看起来，或许大都只会以为这狡黠正是少女活泼可爱的地方，当然...如果是长相普通的话，估计就该认为这是阴险狡诈的表现了吧？
　　只不过，即使这少女确实长得很甜美可人，但是经过昨天晚上的偶遇，铭修并不觉得这孩子会是那种活泼可爱的孩子，不，这样说好像有些不对，说这孩子长得可爱确实没有问题，但是活泼就要因人而异了，如果你能承受她的重拳的话，那你就可以当她这是活泼可爱了。
　　虽然不知道这孩子在想什么，但是铭修却没有想太多的打算了，今天过的比起昨天还累，要是喝酒还要防备那么多，那还怎么活啊。
　　“啊，变态叔叔！”
　　在铭修刚刚走过去的时候，少女就发现了他，高高举起了手摇晃着示意她在这里，不管...她这一声‘变态叔叔’绝对是故意的，这也是少女报复计划的一环。几乎一条街的视线都顺着她的动作，集中到了铭修的身上。
　　“.....”
　　被这突如其来的‘变态叔叔’弄的楞了一下，随后铭修的脸色变得阴沉，毫不犹豫的转过了身准备原路返回。
　　“再见。”
　　“唉？别啊！你等等！等等！我只是开玩笑的啊！”
　　见对方转身就走了，少女连忙追了上去。要是铭修就这样走了，那她还怎么继续给自己出一口气？
　　“我道歉！我道歉啦，原谅我好不好？呐？”
　　少女挡住了铭修的前路，张开了双手呈现大之形挡在了他的前面，不让他走。
　　而这个举动也导致了周围人不必要的误会，那少女对一个人叫了一声，变态叔叔后，在人走的时候又这样百般阻挠，死活不让走，这种时候，一般人都会认为一对情侣，任性的少女与认真的少...青年。
　　“真没意思。”
　　“又是一对笨蛋情侣啊....”
　　“还真是....”
　　“好想烧死他们！”
　　..............................................................
　　有对象的人只是报以见怪不怪的笑容，同情一下铭修有这么一个调皮捉弄他的女朋友。而单身的人，就没有这么友好了，一边不断的碎碎念，一边用杀人的视线羡慕嫉妒恨的看了一眼铭修，然后才故作不屑的转身离开。
　　一时之间少女也是傻眼了，呆立在了原地，嘴巴张张合合的，想要说什么，但是却什么都没能说出来。
　　“少女，你真是生动形象的替我诠释了，自作自受这个词呢。”
　　无辜被牵连的铭修叹了一口气，对这个想坑他，却把自己一起推下了水的少女，感到了异样的报复快感，忍不住调侃了一下。
　　还没等这少女再说什么，就再次补充了一句。
　　“既然你已经道歉，而且又比我还惨，我就大人有大量不和你计较了，走吧，别浪费时间了，喝酒去。”
　　反正周围的人现在都知道了他不是变态，而且这孩子也道歉了，还受到了自己带来的惩罚，铭修也就懒的和她计较什么了。
　　独自走在了前头向着沙滩旁的烧烤摊走去，他后面的少女在“我...我....”我了半天也没有结果后，只是愤愤的用力的跺了一下脚。
　　“我会让你知道，俄国人引以为傲的酒量！今天就喝死这家伙！醉了再把他埋到沙子里！让他在沙子里过夜！...哼哼...这就是得罪奈奈加的下场...！”
　　看着烧烤摊旁边的啤酒箱，名为奈奈加的少女立刻想到了什么，仗着自己的种族天赋，她就没想过自己会输给铭修，甚至提前想好了惩戒的方法。


第三十五章 醉猫
　　看着烧烤摊旁边的啤酒箱，名为奈奈加的少女立刻想到了什么，她仗着自己的种族天赋，她就没想过自己会输给铭修，甚至提前想好了惩戒的方法。
　　身后这个不知道是什么时候跟上来的少女，虽然脸上挂着微笑，但铭修不知为何总感觉背后凉凉的，他本能的伸手摸了一把自己的背。
　　“...衣服没破...什么情况....”
　　怀疑是不是背后的衣服破了，但奇怪的是，衣服却完好无损，他仿佛想到了什么，看了一眼对着他笑吟吟的金发少女。
　　按常理来说，因为刚刚受到误会而像吃了苍蝇一样的少女，现在心情这么好，绝对不正常。
　　‘这孩子肯定在想什么鬼主意...’
　　喜怒溢于言表的少女一下被铭修猜到了她心怀叵测，但是铭修却没有说出来，即便不确定但是也猜了个八九不离十。
　　只不过他们是去喝酒，而从主动邀约这点上可以猜到，这名少女的酒量肯定不差，那么答案基本上就出来了，这孩子绝对是想灌醉自己，然后再做什么恶作剧，大概就是这套路，错不了的。
　　不过他没有完全喝醉的打算，他只打算喝个半醉放松就好了，剩下的坚决不会喝的。所以说，这名，名为奈奈加的少女所打的主意从一开始就注定是失败的，她只会成为一名免费的陪酒者罢了....
　　.....................................................................................
　　半个小时后。
　　摊位上，铭修一边眺望着大海，一边没事和身旁这少女扯上两句，在这半小时的交谈里，铭修基本上也知道了这个少女的全名，以及她为什么这么自信自己的酒量。
　　奈奈加・伊万・列昂尼德，俄日混血，父亲是俄国人母亲是日本人。但是她老爸的事情铭修就不知道了，毕竟没事问人家爹叫什么干什么？
　　“喂，你不会是醉了吧？”
　　无奈的看着摇摇晃晃的给他倒酒，还想着灌醉他的奈奈加，铭修算是知道了，不是每个俄国人都是酒鬼，至少眼前这个半俄血统的少女不是。
　　奈奈加的自信实际上只是单纯的来源于她的俄国血统，她老爸虽然相当的急躁好斗什么的，但是在酒的问题上对他女儿管的相当严，允许奈奈加和别人打架，却不允许喝酒，所有奈奈加从小到大根本就没有喝过酒！
　　现如今是因为她高三了，所以为了升学而换了一家有利于升学的学校，刚刚搬离了她居住了多年的黑帮窝，脱离管束还没多久，因为成绩差，每天都是在学习自然没时间喝酒，现在出来喝酒也是想着一举三得。
　　一，想着教训铭修，二，试试自己的酒量到底有多好，三，借酒发泄一下多日学习的郁闷。
　　嘛，奈奈加的计划是很好的，也能算是某种程度的机关算尽了，但是...她完全高估了她的种族天赋。
　　“别乱说！你这是在侮辱我你知道吗？宰了你哦？！奈奈加可是非常清醒的！不信你看，说话都不卷舌呢！”
　　“是...你说话是不卷舌，而且还非常理直气壮的样子呢...但是能不能麻烦你好好的坐着，不要再摇摇晃晃的给我加酒了，都撒了啊酒....”
　　将奈奈加手上的酒瓶强行抢了过来，然后把她按在了她自己的座位上，眺望着远处的大海，忍不住叹了一口气。
　　而一旁奈奈加却又在这个时候打扰他感叹人生了，她豪迈的像电影里黑帮老大对小弟一般，重新站了起来，用力的拍着比他高大半个头地铭修的肩膀。
　　“你小子的酒量很不错啊！以后就跟着我混了！我特别允许你成为奈奈加的第一个部下！跟着我！以后就是吃肉的！喝酒的！”
　　这话是奈奈加从她老爸那边听来的，本来是挺正常的一句话，不过现在使用的地方却有很大的问题，奈奈加不仅仅是学着拉帮结派了...而且还是直接拉一个高级警官...
　　“...我先不吐槽为什么不是吃香的喝辣的，但是我为什么要当你的小弟...或者说为什么你会突然开启大姐头模式？”
　　“奈奈加的姓氏里，列昂尼德可是狮子的意思哦！作为狮子！当然不能是一个人！”
　　“是吗？狮子啊...”
　　“很厉害吧！”
　　看着明显喝醉了的，在他对面洋洋得意自己的姓氏，列昂尼德，在俄语之中代表着狮子，铭修是一阵的无语。
　　就算奈奈加的姓里有狮子，难道这孩子还打算组一个狮群吗？况且就算是狮子她也不是狮子的首领雄狮啊...她这顶多就是一个发育未完全的母狮啊...
　　“...狮子说到底也是猫科动物，而你现在这个样子一点都不像你口中的狮子，根本就是一只醉猫....”
　　这孩子酒量在同龄人来说，或许是有了种族加成所以也不算是差，但是与铭修这个锻炼了几年酒量的人比起来就差多了。
　　现在昏昏沉沉头脑不清楚的奈奈加，不知道在清醒的时候知道自己现在的举动会不会崩溃呢。
　　被称为醉猫，奈奈加当场怒了，再次站起来，猛地一拍桌面怒斥道。
　　“你在说什么？！醉猫？！别以为你是奈奈加的第一个部下就可以放纵！宰了你啊！！”
　　碰！的一声拍桌子的声音，迅速遭到了老板不悦的责备。
　　“这位客人，你能不能管好你的女朋友，不要让她这样突然发酒疯？”
　　“哈？！谁是这家伙的女朋友啊！就算奈奈加我连朋友都没有！也绝对不会找这....！”
　　“啊哈哈哈...不好意思，老板你继续，这孩子喝太多了，请不要和她计较。”
　　连忙捂住一副要打架样子奈奈加的嘴，代替她道了个歉，然后把她再次压到座位上。
　　“喂！你干什么？！”
　　...看着对自己怒目而视张牙舞爪的少女，铭修算是知道为什么这孩子不是像自己预料的一样带着小伙伴来，竟然一个人就和他这个陌生人来喝酒了。
　　感情是没有朋友啊，不过她这三句离不开杀和宰的性格...就算这是醉了的状态，铭修也能一定程度的理解这孩子为什么没朋友了。
　　“标准的不良少女模板啊你，你这样没朋友我也能理解了，谁当你朋友什么时候被你宰了都不知道...”
　　“哼~！愚蠢！！”
　　奈奈加站了起来，依靠站着的高度，俯视坐在椅子上的铭修，她的贝雷帽歪的都快掉了，脸上却是一副高傲的样子。
　　“同伴什么的吃掉就好了！狮子可是孤高的草原之王！一个地球不需要两个强者！所以！奈奈加根本不需要朋友这种东西！！”
　　“....独居的那是老虎啊我的大小姐...你口中的狮子可是群居动物啊...”
　　（PS：奈奈加・伊万・列昂尼德，人设形象就是这样的了，因为很多人问了很多次，所以特别提醒一下，这是原创人物、原创人物、原创人物。）


第三十六章 人与人之间最基本的信任呢？
　　“....独居的那是老虎啊我的大小姐...你口中的狮子可是群居动物啊...”
　　无奈的用手挡着自己的脸，他几乎不忍心直视这个胡言乱语的少女，天知道明天这孩子清醒的时候会怎么样，按照她喊打喊杀的性格，会不会想杀人灭口，干掉他这个知情人....
　　原本说要比赛酒量的人一下还没多久就倒了，现在他就算是想喝酒都没办法安生，还得时不时阻止一下这孩子危险的举止，现在这哪里还是借酒消愁驱逐烦恼啊！
　　“我这根本是在自己找罪受吧...这几天麻烦事还真是一件一件的，没完没了了啊....”
　　无奈的一只手按在奈奈加的金发上，防止她再站起来胡言乱语，另一只手给自己灌了一口酒，虽然对这孩子正常的时候怎么样他也不清楚，但是他现在算是知道了，这孩子喝醉后意外的能闹腾，不过好在没发疯，还在可以接受的程度内。
　　“算我倒霉...把这家伙送回家好了....希望别遇到她父母....不然我就不好解释了....喂！你别睡啊！”
　　说罢，就将这个刚才还闹腾，现在却昏昏沉沉看上去好像马上就能睡过去的少女拖了起来，顺手拿起她早已掉在一旁的黑色贝雷帽，就去结账了。
　　好在这摊位的老板觉得他们看起来像情侣，也误以为他们是情侣了，不然一名青年带着一名醉酒的诱人少女，怕是会报警通知警察这里有犯罪分子了。
　　虽然老板是知道他们认识，但是路人就不一定了，为了避免被人报警，当成犯罪分子，铭修匆匆忙忙的拖拽着少女，将她扔在了小车的后排。
　　说起来，最近好像他的行为看起来经常会让人误以为是罪犯...难道说这是在预示着他即将打开新世界的大门吗？
　　“怎么可能！我可是警察啊！”
　　用力的摇了摇因为酒精有些晕的头，甩掉那些乱七八糟的想法，然后在这个状态下启动了汽车，向着记忆之中，昨天刚刚去过的奈奈加的家前进。
　　然而...他忘记了，他这绝对是酒驾...本质上他已经在犯罪了。
　　不过...只要不被发现不就好了吗？有句话怎么说的来着？只要不暴露就不算是犯罪，嗯，所有他不算犯罪。
　　..........................................................................
　　“喂喂喂，别开玩笑啊，你不会打算在我的车上过夜吧？？”
　　在上次来过一次的高级公寓楼下，铭修停下车，打开后排车门，里面的少女竟然已经睡的不省人事了，尝试着叫了几次，又推了几下，但是少女却依旧没有醒过来，不过她倒是翻了一个身，从铭修的角度可以非常清楚的看到少女红色短裙下的隐藏地带那是....阻碍人类文明进步的安全裤！
　　奈奈加这身衣服与短裙，看似与昨天的水手服没有太大的区别，但是实际上，估计是吸取了昨天的教训，特意防备铭修穿上了安全裤。
　　“人与人之间最基本的信任呢...？”
　　注意到碍眼....不，是代表着不信任的安全裤，铭修直感郁闷，甚至开始怀疑这名少女对他连人类之间最基本的信任都已经没了。
　　错了，现在不是在意这个的时候，当务之急是把这个醉鬼弄出去才是，但是她又不醒来看来只能....扔到大街上吗？不...怎么想都不能这样啊...
　　纠结了许久，他在原地徘徊了一下突然注意到了自己腰间钥匙的声音。
　　“是哦...直接在这孩子身上找一下不就好了吗？”
　　将少女从车内拖了出来，然后在她裙间可能是口袋的位置摸索了一下，在确定位置后一把摸进去将少女口袋之中的两把钥匙都拿了出来。
　　铭修的运气不错，奈奈加是刚刚搬过来的，在公寓房间的钥匙连门牌还写在上面，还没去掉，这倒省了他大部分的问题，也不需要冒着被当初图谋不轨的人用奈奈加的手机打电话了...
　　奈奈加的公寓楼下大堂装有自动门，大门是用特制感应式智能钥匙联动的，保安算是比较严密，不过钥匙现在都在他手上再严密都没有用。
　　公寓内部的房间门口，铭修一只手扶着昏昏沉沉不知道是睡是醒的奈奈加，一只手将钥匙插.入锁孔，开始祈祷不要遇到她的家人，直接把这家伙扔进去，然后自己迅速撤离，这样他就可以全身而退，不再增加任何麻烦了。
　　然而就在他轻手轻脚的打开大门，将手上的少女放到了室内的门边正准备走的时候，他却发现，这玄关的鞋子也就全部都是女式的，而且看起来都像是一个人的。
　　如果没有猜错的话，这些鞋全部都是在地上像猫一样在蹭着他手臂的少女所有的。
　　“也就是说...这里只有这只醉猫住吗？”
　　环视了一下宽敞的客厅，除了靠外墙的一面那取代了墙壁的落地窗，从窗帘里透出室外的城市灯光外，整个套房都是一片黑的。
　　既然没有人在，那就只能好人做到底了，将少女直接抱了起来，柔软轻盈的身躯，如果不是满是酒味的话，说不定会让人怦然心动呢...
　　不...实际上就算是满身的酒味，但是在与少女身上的体香或者沐浴乳之类的香味一混合，总感觉好像也不是不能接受，特别是一直喊打喊杀野蛮少女，此时毫无防备安静乖巧的样子倒是造成了异样的反差萌。
　　要说一点感觉都没有那肯定是骗人的，不过他还不至于乘人之危做什么。
　　这个公寓虽然是高级公寓，同时也是单身公寓，也就是客厅大，房间也大，只不过就只有一间房，直接去了那唯一的一间房间，也没有多看，直接把手上的少女放在了她充满了少女气息的粉红色色调的床上，随手给她盖了一下被子就准备撤退了，但是却突然被抱住了手。
　　“...既然都送回来了，也算是仁至义尽了吧？”
　　将手从少女的怀里强行抽了出来，自我感觉要是继续待在这里会很麻烦，还是先撤吧，及时抽身才是王道。
　　但在走到了门口还没关上门的时候，他却听到了房房间里传来了急促的脚步声，随后就是一阵呕吐的声音。


第三十七章 叫小姐行不行
　　但在走到了门口还没关上门的时候，他却听到了房房间里传来了急促的脚步声，随后就是一阵呕吐的声音。
　　“.........”
　　他转过身无声的叹了一口气，他发现自己果然还是没有办法把这个醉醺醺的少女一个人丢在这里，不然他回去绝对也会觉得良心不安，担心这孩子会不会溺死在自家的洗手池里....
　　“果然我还是人太好了吗？”
　　自嘲的笑了笑，重新步入奈奈加的房间里，看着趴在洗手池上痛苦的少女，走过去帮她拍了拍背，但是很快，他发现这孩子竟然又睡着了.....
　　果然要是丢下这只醉猫一个人在这里，她能溺死在自家洗手池里啊....不过这家伙还真是爱干净，竟然还能在这种情况下特意跑到卫生间去。
　　忍不住感叹了一下，他重新把趴在洗手池上的少女重新抱了起来，再次放回到床上。
　　跑到奈奈加卧室的阳台，靠在护栏上点了一根烟，开始考虑自己应该如何脱身，但是按照之前的情况，要是直接走了，这孩子八成会溺死在洗手池啊...果然和之前预料的一样吗？一进来就陷在了这里走不了了，感觉这是要完啊...
　　不...仔细想想好像也没有那么严重貌似....
　　“嗯...喝醉酒的人多了，但也没听说过有多少真的能把自己弄死的吧....那就.....”
　　发现是自己想太多了，铭修转过身看了一下室内，然而他发现...那只醉猫竟然不在床上了？！
　　“她不是睡的很死吗？...怎么一下就不见了...”
　　环视了一遍房间，不管是床上还是地板上都没有发现那只醉猫，厕所灯也是暗的。
　　不过喝醉的人不能以常识来考虑，奈奈加现在估计也不会按灯，那么八成是在厕所吧？
　　匆匆忙忙的跑进房间，而后‘嘭~’的一声，他被躲在阳台门旁的奈奈加扑倒在了地面上。
　　“在我家抽烟？！你不要命了吗小子？！别以为你是我的小弟我就会原谅你！小心我...”
　　“我知道，你又要宰了我是吧？能不能起来说话....”
　　截断了听的习以为常的话，铭修放弃似的翻了翻白眼瘫在地上，他为自己因为的关心而却遭到偷袭感到了郁闷。
　　铭修原本还以为奈奈加醒了，谁知道只是因为闻到烟味而产生了不快，故意偷袭他....
　　奈奈加却有些不依不挠的架势，直接骑在他身上，双手按住他的肩膀两侧，神智不是很清晰，但语调却显得相当认真。
　　“不行！你必须先答应做我的部下！”
　　“....你不是一直强行把我当成你所谓的小弟了吗？怎么现在突然征求起我的意见了？”
　　“叫大姐！”
　　“....叫小姐行不行？”
　　犹豫了一下，铭修想了一个折中的方案，既优雅又不失礼节。
　　“宰了你哦？”
　　很明显奈奈加没有接受这个方案，压低了身躯，在铭修的耳边低声威胁道。
　　“...你这是强人所难吧？就算是狮群，那也是公狮做首领你区区....不，我们折中一下怎么样？”
　　说到一半发现奈奈加的目光变得凶狠，铭修理智的改口了，他认为自己完全没有必要为了一时的口舌之快而得罪这个醉鬼。
　　思考了一下奈奈加现在的思维，然后再考虑了一下狮群的生活方式，最后他想到了折中的方法。
　　“你觉得同伴怎么样？”
　　“同伴？...不！狮子怎么会有同伴！狮子就应该是孤单的！这才是狮子身为强者的理由！强者就应该是孤高的！同伴朋友什么的全部吃掉就好了！强者不需要同伴！”
　　奈奈加明显出现了一丝迟疑，但是却迅速否定了。
　　不过从这丝迟疑来看，铭修算是猜到了，为啥这孩子那么纠结于狮子是孤独的强者。因为只有这样她才能找到自己没有朋友的理由，不过这个理由颇为有些太过孩子气了吧？或者说中二？
　　看了一眼还在盯着他等着回复的奈奈加，脸色认真，但是眼神迷离的样子，而且还是满身的酒气，果然是喝多了啊...这孩子。
　　“狮群里啊，狮子之间的关系可不是什么上下级啊。狮子呢，要么是夫妻关....不，当我没说，咳，实际上狮子主要都是互相帮助平等的同伴关系，而不是上下级的关系，所以。”
　　顿了顿，铭修将手放在骑在自己身上的奈奈加头上，轻轻的摸了一下。
　　“....部下什么的是不可能的，但是同伴的话我倒是可以考虑一下。”
　　就当骗小孩吧...反正明天谁都不认识谁，这家伙估计全部都会忘记，哇....我的羞耻心真的是越来越少了。
　　白天的时候告白了一个重病，基本上根本就不怎么熟悉的女孩子，大晚上的我又在这里说什么中二的话啊....同伴？这是什么热血的勇者斗恶龙小说剧情吗？
　　“嗯........”
　　奈奈加低着头沉思了许久，然后突然猛地抬起头，沉默的盯着他的眼睛片刻。
　　“说好了！从今天开始你就是奈奈加的同伴！如果敢反悔我就....宰了你...！”
　　“是是是，不敢不敢，那您现在是不是可以高抬贵....嗯，您现在是不是可以高抬贵体了呢？”
　　面对眼前少女杀气腾腾的话，铭修也不在意，甚至有些习以为常了，只是对于奈奈加骑在自己身上的姿势感觉....嗯...挺微妙的....


第三十八章 嗯...绑起来吧....
　　面对眼前少女杀气腾腾的话，铭修也不在意，甚至有些习以为常了，只是对于奈奈加骑在自己身上的姿势感觉....嗯...挺微妙的....
　　出乎意料的，奈奈加意外的信守承诺，直接就起来了，这行为让铭修再一次相信了醉鬼信用。
　　但根据墨菲定律，有可能出错的事情，就会出错，那么，按照铭修的理解就是，倒霉的时候只会更倒霉。
　　“呜哇...！！要死....”
　　醉醺醺的奈奈加一个站立不稳，直接又扑倒在地上铭修的身上，虽然不算很痛，但是突如其来的泰山压顶让本来还以为终于解脱了，在擦额头上汗的铭修根本反应不过来，被压了个正着。
　　尝试的摇晃了几下，但是却没有声息，只有沉沉的呼吸声....
　　“这只醉猫竟然又睡着了....”
　　推开压在他身上一下子又睡地死沉死沉的奈奈加，郁闷的想抽根烟消解一下郁闷，但是一拿出烟盒，他就想起来了刚才唤醒地上这只醉猫的原因，为了不再惹麻烦，他果断的将烟盒收了回去。
　　“我最近到底是做了什么孽....怎么尽是些倒霉烦心事....是不是应该趁早找个寺庙消灾祈福一下呢....”
　　一边抱怨着，一边将地上像猫咪一样无意识地蜷缩着身子的少女抱到了床铺上。
　　“嗯...无意识的蜷缩着身体侧睡或者抱着自己的身体睡.....难道这孩子实际上不像外表那么的...那么的...野蛮？...而是个缺乏安全感的孩子？”
　　少女发睡姿不自觉的让铭修一下联想了很多，在这个和他宿舍客厅一样大的卧室仔细扫了几下。
　　他发现这个房间的装修全部都不是原配，要知道这种高级公寓原本的精装就已经不错了，会换一部分不奇怪，但全部换掉的除了有钱人外就是超有钱人了....
　　“原来是富家子弟的大小姐吗？嘛...关我什么事....回去回去，困死了....”
　　看了一下睡得死沉的少女，铭修只是随意的感慨了一会儿，他现在也困了，不想在这里浪费时间了，他现在只想回去睡觉，而不是参观一个富二代的房间。
　　喝了酒会变困，不知道是一个人的习惯还是所有人都会这样，不过很可能应该是大多数人都这样吧？不再想这些无聊的问题，铭修直接转过身准备走人都时候...他突然想到了一个问题。
　　“...如果我一走，这孩子待会一个人哭着喊着跳楼，或者溺死在洗手池怎么办？嗯...绑起来吧....”
　　想到就做，他立刻就准备动手了，不过没绳子....那就用裤子吧...嗯，奈奈加自己的裤子。
　　当然，不可能是脱下现在奈奈加穿着的裙子，那是犯罪啊犯罪...虽然他现在就挺想犯罪的，一个毫无抵抗能力的美少女在他的面前....
　　“唉...越来越痛恨自己的职业了....”
　　感叹了一下，他打开了衣柜，无视了各种私人物品后，找出来一条奈奈加的牛仔裤，嗯...长款的正合适。
　　他直接把奈奈加的两只脚绑在了一起，然后打一个死结，这样一来相信她除非清醒过来，不然除了用两只手爬，那就只能学习僵尸跳了。嗯...喝醉的人应该不至于那样跳....
　　大功告成，满意的看了一眼双腿被绑在一起的少女，他头也不回发离开了这里，反正现在剩下的事情也跟他没关系了，就算这孩子因为去不了厕所而尿床也与他无关，反正他们以后也不会见面了不是？
　　就这样，自认为后会无期而无所顾忌的铭修，丢下了被绑住了双腿的女孩，让其在这里自生自灭，就这样心安理得的走了，临走的时候还贴心的帮她关上了门....
　　................................................................................................
　　第二天。
　　因为昨晚酒的原因，而且还在奈奈加的家里弄的比较晚，所以等铭修起来的时候已经都快中午了，好在他已经是休假了现在，不然这个点去警视厅的话....好像也没什么，随便找个理由不就好了？
　　“哇啊...我这是不是越来越不务正业了呢....明明不久前还是一个尽忠职守的好警察来着.....今年的奖金....看来是没有什么希望了啊.....嗯，不过在担心奖金之前....”
　　中午阳光正好，春光灿烂，这是一个春意浓浓万物复苏的好天气，现在的湿度和温度，绝对是一个睡午觉犯懒最好的时间。如果不是现在正在立华奏的病房前的话，铭修一定会想要去睡个午觉，慵懒的度过一下午....
　　然而他现在，就在立华奏的病房前....
　　对于这个少女，他现在心情还是比较复杂的，嗯...应该说相当复杂，毕竟自己昨天才刚刚在根本不熟悉对方的情况下来了个恬不知耻的告白，还被拒绝了...
　　在深吸了一口气，他将手放在了病房的门把手上。
　　“咳咳....”
　　打开门后装腔作势的咳了两声，铭修却因为里面的光景迅速止住了继续出声的打算。
　　在大门的后面，站在窗台边上的少女，沐浴在午后的阳光下，银色之中带点蓝的美丽长发，在阳光下正散发着耀眼的光辉，嗯，各种意义的耀眼。
　　不过真正让铭修闭口的是此时环绕着少女的忧伤氛围，少女全神贯注的凝视着医院的大门口，似乎是想要提前看到某个人，然而不知道过去了多久，人来人往的医院大门，却始终没有出现期待中的身影。
　　少女所期待的自然不会是铭修，而是她注定不会出现的母亲。发现这一点后，铭修此时的哑然也就不难解释了。
　　被开门的声音所吸引，少女转过了头，看向门口处的铭修，在眼中闪过失望之后，脸上却升起了不正常的红晕。想来是对来人不是母亲而感到了失望，但是却在看到铭修的时候，又想起了昨天傍晚的时候那热烈的告白。


第三十九章 其它因素
　　被开门的声音所吸引，少女转过了头，看向门口处的铭修，在眼中闪过失望之后，脸上却升起了不正常的红晕。想来是对来人不是母亲而感到了失望，但是却在看到铭修的时候，又想起了昨天傍晚的时候那热烈的告白。
　　“...中午好？”
　　知道这孩子是想到了他昨天的话，铭修略显尴尬的打了个招呼。而少女的表现也是有些尴尬的样子。
　　“嗯...”
　　“今天天气不错呢...”
　　“嗯...”
　　“阳光灿烂...”
　　“嗯...”
　　.....................................................................................
　　没有营养的又生硬的话一下子维持不下去了，好吧，这根本不是对话，只是单方面的搭话而已。
　　“咳...我能坐在这里吗？”
　　“...？那不是我的床位，你想坐就坐吧。”
　　在取得奏的同意后，铭修坐在了另一张空是病床上，嗯，实际上就算不问也没有关系，但是他总有一种眼前的少女立华奏，就是这间病房主人的感觉，一不小心下意识的就问了出去。
　　坐在洁白的病床上，铭修看着眼前依旧站在窗台边上的奏，心里百感交集，就算昨天那番话后又可以拖得一时，但这种事情拖得了一时，却不可能拖得了一世。
　　要不了多久....不，应该是不要几天，这孩子也会发现立华裕美已死的事实，届时他又该如何是好？
　　什么样算是好的时机？什么样算不好的时机？这都是无法清楚判定的。甚至可以说，在这孩子身上，这种事情根本就不存在什么好的时机。
　　但是就算现在让他说出去，他也开不了这口啊。他当时拦下刑警准备自己说，是为了最大程度的减轻这件事对这孩子的伤害，不过现在想想，这是不是他的傲慢呢？他凭什么能减轻一个孩子失去最后一个亲人的痛苦...
　　‘傲慢就傲慢吧...这又有什么不好的...’
　　用只有自己能听到的声音低语着，铭修重新抬起了刚才低下的头，重整旗鼓帮看向了奏的方向。
　　“在医院住了这么久，奏，你有想学校的朋友吗？”
　　立华奏在医院住了一个多月了已经，也就是说她已经休学一个多月了，于是铭修就想着从她朋友这方面入手看看有没有什么好的方法可以让他找到最佳的时机。
　　比如把她的什么挚友叫来，这样的话说不定可以有点用，或者通过她的朋友了解一下奏的具体性格之类的。
　　然而想法很好，现实很残酷....
　　“朋友？...嘛，还好....”
　　奏的回答有些暧昧，但是语气上却很复杂。
　　大脑疯狂运转，按照身为警察最擅长的推理来推断的话...嗯....奏的话太少，还真不好判断...但是大概的话，或许可以猜测。
　　立华奏在上学期间，心脏病还没发现的时候，还有很多的朋友，另外，这孩子长的这么可爱，一定也会有不少的追求者什么的，但是在心脏病发现的时候，她住进了医院直到现在。
　　那么先前的朋友，要么不想被奏现在的环境连累（借钱之类的...大概就是这样的），要么就是因为长时间没有联系使得关系变得冷淡了，先前或许来个几次，但是现在也厌烦了，直接消失在了她的世界里。
　　所以这孩子提到朋友，语气才会那么复杂或许是早早的感受到世态炎凉，人与人之间冷漠才这样的吧。
　　当然，这都是猜的，不过基本上还是可以确定，这条线是断了，靠奏的朋友什么的还是别想了。
　　惆怅了一会儿，铭修重新整理了一下情绪，看向奏，准备发挥一下不要脸的气势。
　　“我们出去玩吧！”
　　“抱歉，我没有这种心情。”
　　“...也是呢...”
　　不要脸的气势一下就被打散了，仔细想想奏要是能在这种情况下与他出去玩那才有鬼呢，不过如此一来他又改怎么办呢...
　　当对现状有些束手无策的铭修正在头疼的时候，奏却向他开口了。
　　“警察先生没事的话就回去吧，相信警察先生你一定还有很多事情要做，所以，请不要再在我的身上浪费时间了。”
　　这明显赶人的话，代表着奏对铭修的拒绝，好在铭修不是真的突然就喜欢上眼前这名少女了，否则的话这会儿不知道该有多伤心了。
　　当然，就算只是权宜之计的告白，沦落到这种情况，他也特别的郁闷，不过，也只是郁闷一下而已，这不可能让他轻言放弃。
　　“在喜欢的人身上花费的，又怎么会是浪费时间？我知道，我这样可以说是非常的厚颜，甚至说是恬不知耻也没有问题，但是...”
　　铭修的话还未说完，站在窗台边，一直眺望着不远处医院大门的奏却转过身看向了他，并且打断了他的话。
　　“为什么要执着于我？明明比我条件好的人一抓一大把，甚至可以说满大街都是，我不明白。”
　　少女略显苍白的脸上，尽显着困扰之色，仿佛被他喜欢是一件让人非常头痛，麻烦的事情。
　　察觉到了这一点后，铭修在心里暗暗叫苦，他有什么办法啊？不这样的话，昨天那种情况难道还有什么更好的解决方法？
　　虽然在心底里叫苦，但事已至此，如今谎言还不能揭穿，他也唯有继续背负着自己给自己带来的苦果，将这个谎言维持下去。
　　“喜欢这种事情是没有理由的，并不是其它外在因素可以影响的。”
　　或许是觉得自己所说的好像有些太绝对了，有一种不是很正确的感觉，于是他又补充了一句。
　　“...当然，或许还是有一些其它的因素存在的。嗯...或多或少也有那么一点吧？”
　　“那么，是什么？喜...喜欢...我的其它因素？”
　　说道喜欢我这三个字的时候，这名纯洁的少女忍不住脸红了一下，说的有些断断续续。看得出来，这孩子明显不如铭修，嗯，不如铭修脸皮厚。
　　虽然铭修对告白这件事有所迟疑，但是在开口的时候却可以不带停顿的说出一大串，一般人还真的很难看出来他的告白是真的假的....
　　不过说到其它因素的话...铭修看了一眼脸上红晕还未消散的少女，根本不需要多加思索他就能想到，所谓的其它因素。


第四十章 果然...是我太过自以为是了吧
　　不过说到其它因素的话...铭修看了一眼脸上红晕还未消散的少女，根本不需要多加思索他就能想到，所谓的其它因素。
　　“奏很可爱啊！而且不是一般的可爱，这个因素可不是一般人所有的哦？这个理由的话够了吧？喜欢可爱的事物对每个人都是理所当然的事情。”
　　“唉？可爱...？”
　　这与一般搭讪者无异的发言引起了少女的一阵错愕，有些回不过神的重复了一遍他的话。
　　“是啊，可爱，奏这么可爱，喜欢上一点都不奇怪吧？不如说不喜欢才奇怪吧？”
　　毫无自觉的铭修继续着他有如犯罪者的发言，好在对方不是萝莉，不然他这样估计是要被警察逮走的。
　　不...他自己就是警察...好像还是高级警官来着？一个高级警官这样说话真的没问题吗？....
　　嗯...没有问题的，反正现场又没有别人，还是那句话，只要不被发现那就不算是犯罪！况且这也不是真的犯罪的，最多就是...生活作风不良！
　　“真的非常对不起，不管您说什么我还是不能接受。”
　　少女沉默了片刻，又一次给出了否定的答案，并且用上了代表着认真和疏远的敬语，没有等铭修说什么，继续开口道。
　　“这个话题能到此为止吗？可以的话，我想一个人待着，还有，就像昨天说的，妈妈如果回来正好看到了您就....所以，请您暂时不要来了。”
　　“....好吧....我知道了...不过，我还会来的。”
　　夸耀对方相貌的事情，也应该看对方的心情，双方的关系，时机的挑选尤为重要，而现在立华奏很明显心情相当的糟糕，而且对他的印象...不知道怎么样，反正应该是好不了吧？一个死缠烂打的变态估计是跑不了的。
　　被拒绝到这个份上说实话还真是有些出乎意料了，但铭修却并未太过意外，在这么说后被人赶出来确实一点都不奇怪。
　　现在他正在昨天告白被拒后所呆的地方，也就是这个医院的楼底下，继续吞云吐雾，仰望着苍穹，想化解刚才被赶出来的郁闷情绪。
　　“搞砸了呢...果然...是我太过自以为是了吧....”
　　立华奏对他的抗拒心理忍不住让铭修感到了一阵阵的无奈，恬不知耻到刚才那样，对他来说确实也是一种前所未有的体验...虽然这不是什么好的体验就是了。
　　今天还是做点别的好了，比如...嗯，先去看看那几个高利贷雇佣的混混审的怎么样了，总不能在这里闲着吧？就算天气很好，好到让人犯懒，但是他还不至于真的在这个多事之秋跑去睡觉。
　　想到就做，也没有什么磨蹭的理由，待在这医院，也没有什么用，那孩子现在也不是很待见自己，今天还是先这样吧，明天再来看看能不能取得什么进展...虽然，他自己对于明天与这孩子的关系由坏转好根本不抱什么希望...
　　而就在他离开的时候，病房的三楼，那名让他惆怅的少女依旧伫立于窗台边上，现如今她的视线已经从医院的大门口移动到了正在走向停车场的铭修，并且追随着他的身影直至他上车，车辆消失在视线范围内为止。
　　当车的背影也看不到的时候，少女回过头了一眼空荡荡的病房，忍不住叹一口气。现在本是生机勃勃的春季，然而此时阳光下少女孤单的身影，却不禁让人感觉到一种秋天的寂寥。
　　............................................................................
　　被人盯着铭修自然有一定的察觉，但是他却错误的理解为那孩子不想看到他所以，刻意的盯着他等他离开。为了避免尴尬，他也不回头，就这样尽量自然的驾车驶离了医院。
　　实际上，要说讨厌的话，虽然铭修刚才的行为在某种程度来说相当恶劣，被拒绝后那样的死缠烂打，就算被人厌恶也一点都不奇怪。
　　但奇怪的是，奏却没有在他身上感觉到，那种会说同类型话下流的地痞流氓的感觉，所以奏倒是没有真的讨厌他，至于为什么要赶走他？这答案还不明显吗？
　　............................................................................
　　在警视厅审讯室对面的观察室里，铭修透过玻璃看了一眼审讯室里，昨天被从医院带回来混混中的其中一人，然后拿起桌面上的笔录，在他来到这里之前，这里的刑警就已经完成了对那几个人的审讯。
　　毕竟他们真的只是普通的街头地痞流氓，靠做这些吓唬人的事情赚钱，并不是什么真的黑帮，开头的时候嘴还挺严，想要保护他们做这行的规矩，不打算说出是谁雇佣他们的。
　　不过这些人哪有从事多年审讯的刑警厉害，专业人士对付这些业余的，简直不要太容易，没有多久他们就将所有知道的统统说了出来。
　　“高板介旅吗？嗯...不认识。”
　　对雇佣这些地痞流氓那个放高利贷的人，铭修思索了片刻，发现根本没有印象...不过没有印象也很正常，毕竟这个人只是个放高利贷的，也不是杀人放火犯了什么非常大的事情，他要是有印象才奇怪。
　　就在这个时候，他的口袋突然响起了枯燥的机器音，这是手机出厂设置的电话铃声，他从来就没有换过，也懒的换，毕竟，好听的弄了也没有用，万一听着听着舍不得接起来误事怎么办？
　　拿起手机，屏幕上显示来电者是穹.....
　　嗯...现在问题来了，接还是不接。接的话，恐怕一定会被问，为什么明明答应了她，这几天却都没有回去。然而不接，这孩子一定会闹脾气....


第四十一章 我的眼里蕴含丝毫欺骗吗？
　　嗯...现在问题来了，接还是不接。接的话，恐怕一定会被问，为什么明明答应了她这几天却都没有回去。然而不接，这孩子一定会闹脾气....
　　将电话的声音先按掉，转身看向了一旁负责审讯的刑警，指了指笔录里面高板介旅的名字。
　　“把这个高板介旅传唤过来吧，如果不自己过来就直接拘传，强制带来，反正不管怎么样都得给我带过来！到时候他来了记得和我说一声。”
　　“是！课长！不过为什么这种小事，您...”
　　一旁的刑警接到命令大声应是后，疑惑的看着铭修，非常奇怪这种事情他怎么这么关心。
　　“具体的情况比较复杂，和平间孝这次的事情有一点关联，总之这件事要尽快，高板介旅明天不到，晚上就拘传过来，人到了别忘了通知我。”
　　而铭修只是摆了摆手，没有做过多的解释，就走出了观察室，在外面走到了没有人的角落，接通了电话。
　　“为什么这么慢？”
　　“嗯...刚才有点事情。怎么了？突然给我打电话？”
　　好嘛，第一句就是质问了...不愧是他家里的大小姐呢。
　　不过穹先前可是一个月也不见一通电话，难道真的是想问他，为什么答应了她常回去，这几天却都没有回去的事情？
　　“你在哪里？”
　　“当然是在警视厅，抱歉我最近这两天比较忙，明明说好....”
　　“不是这件事...现在出来，我就在警视厅门口。”
　　说完，穹就挂掉了电话，仿佛非常自信他会出去一样。然而...铭修确实会出去，毕竟那是他妹妹啊，难不成还能放穹鸽子，让穹一直等着？
　　不过...铭修摸了一下头上缠绕这的绷带，要是让穹看见了....估计不好解释啊。
　　就这样一边头疼着，一边向警视厅的大门走去，说起来穹并不喜欢人多的地方，所以不进来也很正常，不过现在她怎么会突然跑过来？明明以前从来没有来过，但是却偏偏在这个时候来了。
　　“...一定是英梨梨。”
　　除了英梨梨告诉了穹自己头上受伤的事情，他想不到其它能让穹这个死宅，花一个多小时的时间大老远的跑到警视厅找自己的理由。
　　在警视厅外，在一个门口四处张望了一下，他就发现了躲在角落，手里抱着黑色的兔子的银发少女。当他发现穹的时候，穹的视线也转了过来同样发现了他的存在，并且在第一眼就看到了他头上缠绕这的白色绷带，快步的走了过来。
　　“呀~我家的妹妹几天不见又变漂亮了呢。”
　　还未等穹说什么，铭修就抢先一步开口了。不管什么情况，他知道总之先说好话才是真理，说不定这样的话穹就不会在意他头上伤口的事情了。
　　“修是笨蛋？”
　　穹用看笨蛋的眼神白了一眼铭修，然后视线上移盯着他头上的显眼的绷带，长途跋涉过来本来就不好的脸色一下变得更差了，她直截了当的问了出来。
　　“怎么弄的？”
　　面对穹单刀直入的问题与咄咄逼人的视线，铭修直感叹，这种对付一般人的赞美法，对他这沉默寡言性格不定的妹妹果然没有什么用，但是他对穹在意自己的表现却感觉很不错。
　　虽然正是因为觉得穹会在意，所以才刻意隐瞒不想让穹知道就是了，不过，不管是谁都不会讨厌被人关心的感觉吧？
　　被关心是好事，不过，当务之急...还是想办法蒙混过去吧？毕竟总不能说是被人打的， 嗯，那就用和昨天在警视厅里面应付那些警察一样的理由吧....
　　“嗯...走楼梯的时候不小心滑了一跤，磕到墙角了。”
　　“骗人！”
　　“真的。”
　　“假的！”
　　“相信我。”
　　“不信！”
　　“......”
　　.....................................................................................
　　穹一脸怀疑的样子，明显不相信他的理由。既然语言没有办法解决的话，那就只能使用行动来增加信服力了。
　　想到这里，铭修将手搭在了穹的双肩之上，低下头盯着她的眼睛。
　　“你可以看，我的眼里蕴含丝毫欺骗吗？”
　　眼睛也是泄露人内心秘密的元凶。人们交谈时，保持目光接触，敢于正视，表明彼此都不回避问题；企图逃避对方正视的目光是害怕隐藏于内心深处的秘密被人看出。
　　说谎时一般人的眼睛总会有不自然的表现，但是铭修不会，对于识慌这方面他是行家，与谎言打交道多了之后，他在说谎的方面自然也不会差，想靠语言神态来识别他的谎言并不是一件轻松的事情，至少穹没有办法分辨出来。
　　“你是警察！这方面我能看出来才有大问题了！”
　　穹也不傻，她知道警察是干什么的，特别是铭修这样的精英，想骗她自然很简单，所以她根本不相信铭修那目不斜视的眼睛。
　　不过铭修却不为所动，他知道，就算穹现在不相信，但是只要久了就一定会信，这是人类的本能，对自己眼睛的信任，本能的相信眼睛所看到的事情，特别是在真相不明的时候。
　　渐渐地穹被看的开始闪避他的视线，脸上也开始泛起了不正常的红晕。这一幕落入了一名路过的刑警眼里，在发现那站在警视厅门口亲热对视的狗男女...咳，情侣，在发现情侣是自家的长官后，那刑警先是一呆，随后靠近过去，咳了一声。
　　“咳咳...那个...课长，恕我冒昧，您这样在大庭广众下和您的女朋友这样...是不是...有些，不太好啊？”


第四十二章 这就是报应了
　　“咳咳...那个...课长，恕我冒昧，您这样在大庭广众下和您的女朋友这样...是不是影响不太好啊”
　　突如其来的声音让铭修回过神来想到了，迅速放开了按在少女肩膀上的手。
　　就算穹是他妹妹，但是这又没有人知道，况且在警视厅门口这样是确实不太好，不过他还是打算辩解一下，在放开了搭在穹肩膀上的手后，转头看向了那名出言提醒他的刑警。
　　“嗯...你搞错了，她是我妹妹,不是女朋友。”
　　“啊？您的妹妹？那为什么是...咳没事没事，我先走了，您继续。”
　　那名刑警开始的时候明显愣了一下，没能反应过来，但是在看了一下两人的发色时，刚想说什么的时候，却理智的闭上了嘴，毕竟这是别人的家事，而且这还是自己的上司，要是管太多被穿小鞋就不好了。
　　那刑警在敬礼之后就迅速离开了，于是当铭修重新看向他身前的穹时，却发现穹的脸色好像又变差了。
　　...难道今天正好是穹的生理期？不然她的脸色怎么会突然的，一下比一下差？
　　不过，刚才那名刑警提醒了他，在这个地方一直和穹纠结这种问题的话，待会儿被其他人看到估计会很麻烦的。
　　“今天我正好休息，我们回家再说吧，在这里说话不方便。”
　　说着，铭修就拉起了穹的手，带着她前往自己停车的地方。虽然一路上好奇的目光有些多，但是这些无视就好了，反正是妹妹又不是什么，没什么好隐瞒的不是吗？
　　另外，之所以选择回去，主要还是穹怕生不适合去人多的警视厅里面，而他现在也确实是休假的时候，既然都被立华奏赶出来了，高利贷的事情也交代下去了，又没有什么大案子必须让他接手处理，今天就暂时久违的陪一下穹吧....
　　一路上没有什么话，穹的心情好像还是不怎么样的样子，导致本来话就少的穹现在话更少了。她就这么一言不发地抱着手里的黑兔子，无言地盯着铭修头上的绷带。
　　“呃？穹？你怎么了...这么看着我干什么，我感觉}得慌啊。”
　　穹就这么一直盯着他却一句话都不说，一路上忍了大半个小时，现在铭修终于忍不住发问了。不然谁知道穹会盯着他到什么时候？
　　“没什么。”
　　穹只是撇过头不打算理睬他的样子，见此铭修也无可奈何了，这个妹妹实在是...太难琢磨了，虽然在一般的时候他都能猜到穹的想法，但更多的时候他却无法把握住穹一分钟就能变化个无数次的心理状况。
　　‘这就是所谓的少女心？女孩的心思果然很难猜啊，古人诚不欺我。’此刻，铭修对于自己这难以捉摸的妹妹，心里不由产生了这句话。
　　就这样，因为铭修不知道说什么，而穹本就话少，双方都没有再继续开口了。一路上道路不算很通畅，等到到家的时候已经是傍晚了太阳西沉即将落山的状态。
　　在家门口，铭修看到了一辆有些眼熟的自行车就停在他家的门口，不用说，这是前几天他所看到的，英梨梨的自行车，发现自行车后他就更加确信，他头上伤口暴露的问题出在英梨梨身上了。
　　当打开大门进入室内，客厅里，最吸引人眼球的是在客厅旁边餐厅的餐桌上挥笔急书，以夸张的动作正在画纸上描绘着各种曲线的少女，两只金灿灿的马尾随着她的动作，时不时还会脱离地心引力般在空中带出一道道金色的残影。
　　然而真正吸引眼球并且让铭修惊讶的，不是正在绘画的英梨梨的存在，而是她此时的打扮，与前几次身穿校服的美少女形象完全不同，此刻，英梨梨穿着绿色且毫无特点的运动服，松垮吊带裤，厚厚的黑框眼镜...标准的宅女打扮啊这是，这让铭修再一次加深了对英梨梨是一个御宅族的认知。
　　可能是太过专注的原因，英梨梨连大门打开，铭修和穹进来都没有发现，手上的动作一直就没有停过。
　　当铭修来到她的身后，英梨梨还是沉迷于作画之中，居高临下，越过英梨梨直接看到了那画纸上逐渐成型的图案，那是....两名少女在亲吻的片段，随着英梨梨的笔尖不断舞动，图像变得越来越清晰，越来越诱人....
　　看到这，铭修忍不住单手掩面不忍直视这画，感叹。为什么这孩子明明绘画天赋这么好，不去当正统的画师，非要画这些少儿不宜的十八禁同人画啊。
　　而且...还是在他家里，和他的妹妹孤女寡女的共处一室画百合类十八禁同人画....
　　就在铭修感叹的时候，穹伸出手在英梨梨的面前晃了一下，指了指她身后的铭修。
　　“修回来了。”
　　“哈？那家伙回来了？在....呜哇....疼疼疼疼！！！”
　　英梨梨明显楞了一下，然后猛的起身，坚硬的脑壳撞在了她身后，铭修的下巴上。英梨梨当即又坐了回去，双手捂着自己的脑壳不断的喊疼。
　　而猝不及防的被这么撞了一下的铭修同样不好过，但好歹没有喊出声，只是捂着自己被撞到的下巴，迅速往后退了几步，避开了英梨梨的身周，避免遭到二次打击。
　　还没等铭修抱怨什么，英梨梨就这样捂着脑袋，连带着她屁股底下的椅子一起转过身，碧蓝的双眼饱含着泪水，就这样泪汪汪的怒视着铭修。
　　英梨梨双目带泪，看起来好像可伶的样子，不知道还以为铭修真的怎么她了一样。
　　然而铭修看着英梨梨的疼痛的样子却充满了莫名的快意，谁让英梨梨出卖了他，直接将自己头上伤口的事情告诉了穹呢？
　　“天理循环报应不爽！这就是报应了！”
　　忘记他自己下巴的疼痛，不自觉的就笑了出来，当着英梨梨的面说出了心里话。
　　不过说完他就后悔了，虽然他觉得这是事实，但是这种事情怎么能当着别人的面直接说出来呢？这不是激化矛盾吗？于是乎，他想试着补救一下。


第四十三章 论理解与包容的重要性
　　不过说完他就后悔了，虽然他觉得这是事实，但是这种事情怎么能当着别人的面直接说出来呢？这不是激化矛盾吗？于是乎，他想试着补救一下。
　　“那啥，我刚刚说的不是那个意思，我的意思只是....”
　　“太迟了！去死吧混蛋！！！”
　　很明显英梨梨不准备给他解释的机会，直接从椅子上跳起，拿起手上的画纸就砸了过去，嗯，对，没错，是画纸。
　　暗自感叹一下，同样是混血，但英梨梨的威胁程度还真是远远低于昨天晚上的奈奈加啊...果然是种族问题吗？一个是腐国的御宅族....一个是俄罗斯的战斗种族...
　　轻飘飘的画纸自然没有一点威胁，铭修只是轻轻地伸出手就抓住了她的画纸，然后那画纸在力的作用下，撕~的一声，变成了两半了....
　　一瞬间英梨梨就呆住了，然后缓慢而又艰难的将手中半张画拿到自己的面前，那半张画纸上是已经基本完成的画，原本正在亲吻的少女只剩下了一人，正孤单的伸出嘴唇亲吻着空气。
　　逐渐的，英梨梨握着纸的手开始颤抖，见状，穹微微摇了摇头，对向她发出求救信号的铭修投了一个自求多福的眼神，就这样背过身走上了通往二楼她房间的楼梯。
　　大感不妙的铭修准备先避一避风头，悄无声息的将手头上那剩下的半张放在了一旁的餐桌上，就这样轻手轻脚的想要走的时候，他的背后突然传来了一阵阴森嘶哑的低吼...
　　“混...混...蛋....混蛋....你这个混蛋...！！”
　　刚想当没听见的时候，一只手突然按在了他的肩膀上，将手按在他肩膀上的，不用猜就知道是英梨梨了，毕竟这个房子里只有三个人，穹已经上楼，剩下了也就是他与英梨梨....
　　“....这真是一个不幸的意外...相信我，你的心情我....或许不是很能理解，但我会尝试着去理解，你要知道这个世界就是因为充满了理解和宽容才能变得如此的美好，大爱是包容，是承受，当你学会了包容你才能体会人世间的美好，感受希望与....”
　　铭修面带尴尬而又不失礼貌的微笑回过头，想要和英梨梨讲一讲理解包容，想让她学会用理解和包容来感悟人世间的美好，然后当这件事没有发生过。
　　“你说完了没有....”
　　遗憾的是...英梨梨好像根本没有打算听他的包容理解论的打算。低垂着脑袋，刘海的发际仿佛隔断了所有的光线，面部几乎一片漆黑，缓缓抬起的头犹如鬼故事里的女鬼般，一点点从黑暗之中展现出狰狞的面目。
　　目睹这惊悚的一幕，铭修知道此刻的英梨梨怕是真的生气了，但他依旧保持着镇定，强自维持这那尴尬而又不失礼貌的微笑。继续展开他的包容理解论。
　　实际上就是瞎掰着忽悠人的，不过为了当官，虽然是警官，但是为官最重要的忽悠人这方面的业务水平，铭修还是可以的。至少不算太差，及格线应该也是有的吧？
　　“还没，我跟你说啊，包容就是善解人意，包容是理解，理解是换位思考，你理解包容了别人，也会让别人同样的来理解包容你。理解与包容等同于大爱与小爱，大爱无疆，小爱无私，学着去包容世间万物的美好与丑恶，给予人们的呵护和爱，当你学会了去爱与包容，你就得到了幸福！”
　　“说完了吧？...”
　　“嗯...还有一些，你要听的话我可以再给你瞎掰一...咳，错了，是再给你讲解一些，只要你学会了包.....”
　　一不小心说漏嘴，不小心把瞎扯两个字说出去后，虽然及时改口，但是英梨梨可不会听不见，原本阴沉的脸颊瞬间再次阴沉了数个等级，就连她透明的近视眼镜都快黑成墨镜了。
　　“...多说无益！！去死！！你这个混蛋！！天诛啊啊啊啊！！！”
　　............................................................................................
　　就这样，铭修深刻的体会到了一名画师的画被撕破后会有多愤怒，虽然画的时间不知道需要多久，但是英梨梨所在意的是她自己画里所包含的感情...这让她...拿着那半张画，就这样的打扮，硬生生追了铭修五条街。
　　当然，虽然依靠愤怒支撑燃烧了多时，但她最后依旧没能追上经过军事化训练，并且坚持锻炼的铭修，事实证明了，一个御宅就算再怎么情感爆发，也不能和一名警察玩赛跑。
　　这就是现实的残酷，就算有天大的悲伤与愤怒也不能打破两人体能的差距。如果是动漫或者小说，说不定英梨梨能凭借一声大吼，爆发出隐藏在身体里各种乱七八糟的东西，然后追上铭修。
　　自铭修夺门而出后，英梨梨就依靠着这一股愤怒与怨念，一直坚持着要报复铭修，只可惜，要不是铭修故意放慢速度迁就她，她早就看不见铭修的背影了。
　　然而，当愤怒所产生的毅力被残酷的现实所击垮，认识到自己根本不能追上铭修后，早已筋疲力尽的英梨梨直接在身旁河畔的草坪上倒了上去。
　　时刻关注身后少女的铭修，在注意到英梨梨终于放弃的时候，也停下了脚步抹了一把额头上刚刚冒出的些许汗珠，这路程对英梨梨来说或许非常艰难，但是对铭修来说不过是热身出一点汗的程度罢了。
　　向着河道边，路灯下的自动贩卖机走去，投进零钱选择了两罐咖啡，就这样拿着两瓶罐装咖啡靠近了，松懈下来后，就累的连手臂都举不起来的英梨梨。


第四十四章 那你是打算在这里过夜？
　　向着河道边，路灯下的自动贩卖机走去，投进零钱选择了两罐咖啡，就这样拿着两瓶光专咖啡靠近了，松懈下来后，就累的连手臂都举不起来的英梨梨。
　　也就是现在英梨梨完全动不了，所以他才会选择在这个时候靠近，不然没人会靠近一个不断的对自己龇牙咧嘴，时不时展露出狰狞的虎牙，看上去恨不得扑上来咬他一口的人吧？
　　自顾自的就这样坐在了，倒在草坪上一动不动没有行动能力的英梨梨身旁，给自己打开咖啡后喝了几口，然后将另一瓶放在了英梨梨的身旁。
　　“这个就当是我的赔罪怎么样？”
　　“不要！”
　　连头都没有抬，英梨梨斜着眼睛看了一眼，然后果断的拒绝了。
　　“是吗？你不渴吗？”
　　“渴死了！”
　　“既然渴那就不想喝吗？这个不苦的哦？”
　　“我不会接受敌人的东西！更不会这么轻易的就原谅你这个混蛋的！”
　　“好吧，如果你坚持的话，我不勉强。”
　　说罢他也就继续自顾自的喝起了咖啡，也不理躺在地面上一动都不能动的英梨梨，英梨梨她好像还哼了一声来着？这孩子对自己的称呼好像又跌了一个等级啊，原本还是这家伙，现在变这混蛋了呢....
　　当全部喝完后，他直接与英梨梨一样躺在了草坪上，仰望起了天空。在与慢腾腾的英梨梨在夕阳下跑完五条街后的此刻，落日已经拉下了夜晚的帷幕。
　　天空之中初生的月亮从前几天细小的月牙变成了半月，没有云的干扰，漫天的星辰虽然不比夜见山市，但也算的上不错了，至少在东京来说算不错。
　　不得不说这样的感觉真的很不错，躺在河畔的草坪上，感受这大自然的气息以及拂面的微风，还有星空可以观赏，说真的，他都想去买一架天文望远镜在这里观星了。
　　当然，如果旁边没有那个一直怒视着他，不断发出意义不明地磨牙声的英梨梨的话，那就更好了。
　　感叹一下人世间的美好后，铭修就重新坐了起来，转头看向英梨梨的方向，然而英梨梨却在他看过来的时候迅速‘哼！’的一声撇过了脸。
　　“....我准备走了，你是打算一个人在这里睡一晚上呢，还是打算一个人在这里过夜呢？”
　　对英梨梨的态度不以为意的笑了笑，随后抛出了一个选择题给她。
　　“你这两个选择有什么区别？！不都是一样的吗？！”
　　“是一样啊，那你是打算在这里过夜？”
　　“为什么会变成我一定要在这里过夜啊？！”
　　在铭修的面前，英梨梨早就没有所谓的大小姐气场或者说大小姐伪装了，直截了当的表如出了自己的愤怒与不满，她现在看起来就像是一只...炸毛的.......金毛犬？
　　面对炸毛后，想使用脱力的手将自己撑起的英梨梨，铭修只是淡然的伸出手，在英梨梨的额头上屈指一弹。
　　啪的一声，英梨梨就这样又躺了回去，这不得不让他感叹英梨梨的身体到底是有多么的缺乏锻炼，只是五条街的距离竟然就不行了，他转过头看着身旁捂着额头的英梨梨笑到。
　　“开玩笑的而已，怎么样，要不要我扶你起来？”
　　“不要！”
　　“那你要躺到什么时候？天已经黑了哦？要是我离开了，在这个连路灯都没有多少的河岸边，你这个样子，就不怕遇到点变态痴汉？？”
　　“....”
　　被这么一说，英梨梨明显犹豫了，开始沉默不语了，想来是在纠结是否向铭修屈服，见状铭修干脆的将其扶起，要是问她，或者等她做出选择，现在刚刚天黑，怕是等到天亮她估计都不能纠结完。
　　“我才不要你扶！这不过是你自作多情而已！就算只要我也不会轻易原谅你的！我.......”
　　而被扶起来的英梨梨是一脸不快的样子，但是却也没有拒绝了，不...应该说身体上没有拒绝，嘴上拒绝的倒是很厉害的样子，而且还喋喋不休，有这没玩没了的架势。
　　‘对这种人果然就不能问她的意见啊，嗯...这就是传说中的口嫌体正直？果然很厉害，虽然不觉明历，但是这孩子难道不会累吗？’
　　对于嘴上一直拒绝的英梨梨，铭修采取了沉默的对策，但是还是忍不住看着她想着她这样不会累吗？
　　“你是不是在想着我什么坏话？！”
　　被一只手扶着的英梨梨突然停下脚步，扭过头，盯着铭修的眼睛，怀疑一直沉默着听她演讲的铭修在心里说她坏话。
　　“不，这绝对没有，我只是想说，你不是答应了我不告诉穹我头上的事情吗？怎么...”
　　那些话只能算是中肯的评价，所以铭修这也不能算是在说谎，为了避免纠缠，选择转移话题就是一个不错的选择，而且还能顺便兴师问罪一下，说得到，要不是英梨梨和穹说了这件事，他现在也不会在这里。
　　“才没有答应你！而且我也没有打算说！只不过...”
　　“嗯？只不过？”
　　英梨梨话到一半却突然卡壳了，但是很显然，果然还是她把这件事告诉穹的。
　　在之后英梨梨断断续续的叙述之中，也证明了这一点，实际上她确实没有打算直接就告诉穹这件事。
　　只不过，在今天来铭修家里画本子，穹提到了铭修的时候，英梨梨因为脸上的表情不对，而让穹产生些许疑惑，之后心生疑虑的穹就对英梨梨进行套话...结果很明显了，英梨梨傻傻的被套出了，她昨天遇到了铭修并且发现了他头上有伤的事情。
　　“......只是让你不说一件事，又不是让你骗人，你竟然这样都可以在脸上表现出痕迹....在某种程度上我很佩服你啊英梨梨，你去犯罪被抓的时候，根本不用审问自己就会把所有事情说出来吧？”
　　“我才不会犯罪！为什么以我去犯罪，还是被抓为前提？！”
　　“嗯，职业习惯？”
　　面对挥舞这软绵绵毫无威胁拳头的英梨梨，铭修毫不在意地冷静的考虑了一下，将这种说法归类为职业习惯。
　　“这叫什么职业习惯啊？！把别人当成潜在犯罪者也是你的职业习惯？！”
　　“不...你误会了。”
　　“哈？”
　　“是已经被抓的犯罪者。”
　　.....................................................................................
　　就这样，一路上调侃，逗弄着早已筋疲力尽的英梨梨，从大街上带了作为晚饭的披萨跟基本上已经和好的英梨梨回到了家。眼前看起来一脸不满的英梨梨，却让铭修不自觉的又开始感叹这孩子好糊弄了....


第四十五章 上学的必要性
　　就这样，一路上调侃，逗弄着早已筋疲力尽的英梨梨，从大街上带了作为晚饭的披萨跟基本上已经和好的英梨梨回到了家。眼前看起来一脸不满的英梨梨，却让铭修不自觉的又开始感叹这孩子好糊弄了....
　　要是世界上都是英梨梨这样的人...成为世界首富都不是梦啊。
　　一打开大门，他发现，穹竟然少见的没有在二楼的房间里玩电脑，而是坐在沙发上无聊的看着手机，看样子好像是在等他们回来一样。
　　铭修一只手拧开钥匙，而另一只手却还在扶着英梨梨，不得不说英梨梨这个死宅体能真是差的没边，不是天天骑自行车吗？怎么五条街就这样了，到现在还是腿软走不了两步样子，脱力的有些过了把这孩子？
　　“...你们两个什么时候关系这么好了？”
　　被开门的声音所吸引，穹抬起头第一眼所看到的就是，自己的哥哥与自己最好的朋友亲热的抱在一起的样子，这使得她放下了手机，对铭修投以冰冷的视线。
　　“修，你不会是故意把英梨梨引出去，然后趁我不在对英梨梨做了什么吧？”
　　“谁和这家伙关系好了啊？！”
　　“......”
　　被这么一说，英梨梨立刻推开了铭修，开始激动的辩解。而铭修在穹的冷言冷语之中，只是无语了一下，不过只是觉得这穹还在生气而已，也没有太放在心上。
　　“你这是把你哥哥我当什么人了，我可是警察啊，怎么可能会对这孩子做什么？”
　　“还警察...不过是区区一个修而已。”
　　“我是警察还真是不好意思了啊。”
　　“哼~！”
　　两个人时候，完全忽略了一旁的英梨梨，导致英梨梨她现在一脸的欲言又止，但是又感觉自己好像完全插不上话。
　　这种情况对铭修可以说是求之不得的，毕竟...让英梨梨来说的话，一般情况下也只会说多错多，越说越错....
　　就这样英梨梨又一次在铭修的家吃了晚饭，而看英梨梨这习以为常的样子，可以猜测到，在铭修家吃饭这种事情，在铭修他不在家的时候，是非常平常的事情。甚至可以说，这里是英梨梨除了家里和学校外最经常去的地方了。
　　当吃完饭后，英梨梨继续在那张餐桌上作画，穹也没有上去，而是慵懒的躺在沙发上继续敲打着手机，铭修则无聊的不知道应该干什么，平常的时候，他应该在查资料，看卷宗，再不然就是跑外勤。
　　这几天这样的情况，倒是极为罕见的情况，导致一直没有娱乐休闲的铭修只能选择了发呆。但是在看到了穹的时候，他突然想到了一个问题，那就是，穹有没有好好的去学校？
　　不过问穹的话恐怕不一定可以得到真正的答案，那么...将视线投向了依旧在挥笔急书的英梨梨。
　　“嗯...英梨梨，来，你告诉我，穹最近有好好的上学吗？”
　　很明显的，英梨梨的手上拿着笔的手抖了一下，但是英梨梨还没有说话，穹就从沙发上爬了起来，走到了铭修旁边不满道。
　　“我就在旁边，为什么不直接问我？要拐弯抹角的问英梨梨？！”
　　看着怒气冲冲的穹，铭修却只是耸了耸肩随意道。
　　“那么你有去乖乖去学校吗？”
　　“当然...有！”
　　“哦？是吗？那么你为什么中间迟疑了一下？”明明是与穹说话，铭修却看向了已经停笔不动的英梨梨。“英梨梨，你觉得是为什么呢？”
　　“我...我怎么知道啊！我在画画！没空理你，这么傻的问题我怎么会知道？！”
　　英梨梨手上的笔完全停住了，被问道的时候，她激动的挥舞着手上的笔，‘我怎么知道’这句话重复了两遍，加上她的动作说话的语气...欲盖弥彰的样子真是太明显了。
　　不止是铭修，就连穹也能很明显的发现这一点，嗯....或者说，只要不傻估计都能看出来吧？
　　“英梨梨的表现这么明显了，你就老实交代了怎么样？”
　　“....去过一次....”
　　面对如同双面间谍的英梨梨，穹此刻的心情异常复杂，但除了认命之外也别无他法了。
　　听到穹的回答，铭修倒也不意外，只是感觉头疼，穹不喜欢上学，不喜欢去人多的地方，这一点他自然清楚，只不过一直以来太忙，也没时间好好教育....
　　看着面前一副要杀要剐悉听尊便样子的穹，就算说要好好教育，他也不懂啊，他这个年龄，一般人还在大学里面厮混，等待明年的毕业，你让他审犯人他会，教孩子？算了吧....
　　...但是现在也只能硬着头皮往上了，那就按照正常的父母教育方法好了...嗯，打一顿什么的是不可能的，穹毕竟是他妹妹，他怎么下的去手？唉？这么一说他连妹妹都舍不得下手，难道是妹控？不...应该不是。哪有妹控能把自己妹妹一扔家里就是大半年的呢？
　　“说说吧，为什么不去学校？”
　　单手扶额，斜着脸看向穹的方向，希望能和她好好谈谈先，不行的话再另谋他策。
　　“不想去，说到底，为什么一定要去学校？”
　　对学校穹似乎一直抱有抗拒心理，想不通为什么一定要去，上学有什么用？就算去了又能怎么样？
　　“你不上学怎么学习知识，不学习知识即没有文凭又没有知识怎么找工作，没有工作你怎么养活自己？”
　　“有修在。”
　　“嗯...那倒也是....”
　　铭修一时哑然了，穹说的好有道理，反正有自己在，将来生活也不用担心，养穹根本不是什么问题，他也不可能抛下穹不管，这么一说的话，好像上学确实没有什么必要了。


第四十六章 同样的问题
　　铭修一时哑然了，穹说的好有道理，反正有自己在，将来生活也不用担心，养穹根本不是什么问题，他也不可能抛下穹不管，这么一说的话，好像上学确实没有什么必要了。
　　重新埋头作画的英梨梨，因为这兄妹的对话一忍不住停下了手中的笔。铭修对穹很好再上次的时候她就有所感觉了，但是没想到会放纵到这种程度。于是她忍不住开口道。
　　“你这家伙果然是一个妹控吧？”
　　“怎么可能？”对英梨梨的怀疑，铭修当即矢口否认，然后看了一眼英梨梨身前的画。“退一万步来说，就算我是妹控，你个画十八禁百合的人也没有资格说我，说到底，为什么我都回来了你还在那边画这种东西啊？”
　　“要你多管闲事，我只是想在穹家里赶一下周末活动的原稿而已，谁知道你这家伙就突然回来了，害我还跑了那么久，脚都酸死了，都是你的错！”
　　“嘛...现在天这么晚了，你不用回去吗？要不要我帮你准备一下客房？”
　　适时转移话题才是明智的选择，不然英梨梨估计又要和他提那变成两半的画了。
　　“不要，你在这里，我才不会留宿！”
　　“...难不成我这个搜查课的课长你都不信任吗？”
　　“就是因为有你这个家伙在我才不敢待！”
　　“好吧好吧，我和你父亲可是同辈相交，你怎么就不知道对我礼貌一点，尊敬一下长辈呢？”
　　看着行动不便腿软的英梨梨，她已经休息这么久了，能不能自己走回家却都还是一个问题，无奈的叹了一口气，却还是决定开车送她回去。
　　他也懒的和英梨梨计较什么了，毕竟对方是穹的朋友，或许还能算自己的半个朋友，最重要的是自己和一个小丫头有什么好计较的呢？
　　“我先送这丫头回去一下，很快就会回来老老实实就在待着哦？”
　　和穹说了一声，铭修就跟着英梨梨走出了房门，背后还传来了穹不满的声音，似乎在怪铭修把她当小孩了，不过...在铭修眼里，穹不就是一个小孩子吗？
　　室外，英梨梨看了一眼她的自行车，然后再看了一下自己的腿，有些犹豫不决的样子，发现这一幕，铭修当即开口。
　　“别纠结了，我开车送你回去吧，反正你现在骑自行车肯定也跑不了两步。自行车就放这里，丢不了的，明天来拿就好了。”
　　“我才不要坐你的车，就算现在，我一个人也能走的回去！”
　　犹豫了几下英梨梨放弃了骑自行车的打算，但是却也没有坦率的接受帮助的打算。
　　见状铭修也是无语，这孩子的习惯还真是差啊，这个时候都不能老老实实的接受别人的好意，这样活着就不累吗？
　　“别人的好意就老老实实的接受吧，我又没有图你什么，两步路你都走不稳，还想就这样走回家呢？老老实实上车吧。”
　　看着走路缓慢而且有些摇晃的英梨梨，他再一次深深地认识到，对英梨梨只靠言语是不行的，如果不直接采取行动的话，她就会为了面子或者什么其他的东西继续逞强下去，即便这样会害人害己，而且害己的更多，但她却不知道坦率一下。
　　拉住英梨梨的手不顾她的反对，直接将她推上了车，塞进副驾驶，然后自己上车，启动，前往英梨梨的家，整个过程可以说是如行云流水般一气呵成，方便又快捷，果然对这种人就不能问意见啊。
　　“多管闲事....”
　　路途中，一直沉默的英梨梨突然低声的自言自语了一句话，因为车内很安静，所以铭修也听的一清二楚的。
　　“怎么会算多管闲事呢？...毕竟你变成这样，也和我有一定的关系，嗯...当然了，更多还是因为你太缺乏运动，所以才会变成这样。”
　　开始的时候，也就是听着前半句的时候，英梨梨还感觉这个家伙还不错，但是后半句就立刻令她炸毛了。
　　“你说什么？你以为是谁的错？！还不是因为你撕了我的画？！”
　　“嗯...这倒是我的不对，一不小心弄破了你的画，抱歉。”
　　总之，对英梨梨这样的人，还是不要和计较太多的好，于是铭修果断的选择道歉，反正嘴巴上说说而已，又不会怎么样，况且他原本就有一定的责任，所以道个歉倒也没有什么大不了的。
　　这干脆果断的道歉，弄的英梨梨一下子不知所措了，就算原本还想抱怨两句，现在她也不知道该说什么...
　　“哼~！我...我大人有大量，看在你诚心诚意的道歉上，这次就不和你这个家伙计较了，记住！下次...下次，我肯定不会轻易原谅你的！....喂！你有在听吗？！我在和你说话啊？”
　　“嗯？...你说的我都在听，只是在专心开车而已。”
　　“你真的有听吗？我刚刚说的什么？”
　　英梨梨后面所说的话，铭修自然是一个字都没有听进去，毕竟他不用想就可以猜到，那么他为什么还要浪费脑细胞听呢？对于英梨梨的问题，他沉默的了一下，没有一会儿就看到了英梨梨的家。
　　“你家到了哦？要不要我送你进去？”
　　“才不要！这么近的距离我自己就能走了！”
　　“嗯...那你自己注意，我回去了，拜拜。”
　　看着英梨梨下车后，铭修果断一脚油门就走了。地面上的英梨梨迟疑了一会儿才反应过来，铭修根本没有回答她的问题啊，也就是说实际上刚才自己说了一大串是在自言自语吗？
　　“混蛋！！你给我站住！！我....”
　　惯例的，英梨梨对着车尾灯喊了几句，当然，这没有任何用处，毕竟没人会因为后面的人喊两句，就真的傻乎乎的停下来不是吗？
　　.....................................................................................
　　回去的路上，铭修正在缓慢的行驶着突然电话却响起了起来，一只手掏出手机看了一下来电者...是昨天晚上的那孩子，奈奈加...现在他又面临了同样的问题...接，还是不接？
　　（PS：这本书的群重新弄了一下，627439178，欢迎加群讨论剧情，或者催更什么的也.....嘛，还是当我没说）


第四十七章 没有错误的废话
　　....算了，反正是电话，对方根本不知道自己在哪里，具体是谁都不知道，接一下也没有什么大不了的。
　　“喂？”
　　“....”
　　“奈奈加？”
　　“....”
　　“嗯...奈奈加?伊万?列昂尼德同学？”
　　许久对方也不出声，于是铭修就念出了她的全名。
　　“你...你是这个国家里，第一个能在刚认识的时候就记得我全名的人。”
　　“嗯...这是在夸我吗？”
　　作为社交最基本也最实用的方法，就是记住对方的名字，铭修对于这方面的功夫可没有少下，别的东西他或许会忘记，但是名字的话他一定不会记错。
　　即使，这个俄国混血少女的名字一点都不好记....
　　“当然是褒奖，不愧是我的...同伴呢。”
　　...这个孩子刚才说了什么？同伴？热血小说的称呼是怎么回事？铭修没有继续一边接电话一边开车，而是缓缓在路边停下了车。他认真的想了想，这同伴一词...好像是这孩子喝醉的时候说的吧？自己可是认为她喝醉后不会记得，就当骗小孩才答应当什么同伴的啊。
　　郁闷的走下了汽车，靠在车旁点燃了一根烟，深深的吸了一口打算这样让自己冷静一点，不要因为同伴这个词而失了分寸。
　　“...你当时不是醉了吗？为什么还记得这个？”
　　对面的少女明显沉默了一下。
　　“你...难道当时只是在耍我的...？”
　　听着从电话那头透过来带着惊人寒意的女声，铭修知道这种时候一定不能老实的回答，不然一定会倒霉的，多一事不如少一事，干脆顺着这孩子希望的方向说吧...
　　“不，绝对没有那回事，我只是现在想想，觉得同伴有些太复古了什么的...”
　　“哼，如果你敢耍我，我一定会宰了你的！...既然是同伴的话，那我就大度的原谅了你把我脚绑住的事情了~哼哼~要是别人敢这个我一定会宰了他哦？”
　　“那还真是感谢你的大度啊...”
　　无语的擦了一把额头上的汗，不是吓的，铭修还不至于被一个他眼里的小女孩吓到，这只是单纯的无语而已，这孩子到底是怎么想的，怎么张开闭口就要宰人玩啊。
　　难道说俄国人都这样吗？该说奈奈加这个战斗种族的人，还真是不负她种族的优良传统吗？
　　“我劝你以后还是别喝酒了，你这酒量和别人出去可是很危险的，特别是你还是一个女孩子，记得下次可别傻傻的和人出去喝酒了啊。”
　　身为警察，教导一下未成熟的少女还是很有必要的，这或许也算职业习惯吧？虽然他不是普通巡警，但是在晚上加班回宿舍路上的时候，如果看到有小孩半夜单独在大街上走路，他也会下车问问的，可以的话有时候还会送他们回去。
　　不得不说，铭修实际上还是一个挺好的警察的，嗯，如果...没有那些事情的话，他确实可以算没有丝毫污点的警察....那些事...呢。
　　“你真是比我老爹还嗦，才不会傻傻的和人出去喝呢，现在我已经知道了自己的酒量了，要喝也是找你。”
　　“...为什么我？”
　　“你不是我的同伴吗？这种小事不是理所当然的吗？”
　　少女明显是一副理所当然的语气，让铭修直感头痛，他可不想再伺候这个醉猫了啊。这个时候还是适时记得转移话题吧。
　　“...我姑且问问，你难道是现在才起来的吗？怎么会在这个时间给我打电话？”
　　按理说就算喝醉，也不应该在这个时间点才起来吧？...正常来说的话，就算喝的很醉也最多在第二天下午两三点就醒了。
　　“酒后头疼而且....在想应该怎么打电话给你犹豫了很久，是应该兴师问罪，还是应该怎么样。”
　　就算是奈奈加这样的整天喊打喊杀的少女，对于那天晚上发生的事情也不会真的毫不在意，虽然铭修什么都没有做，但是不可避免的肢体接触还是有很多的，而且铭修还把她的脚给绑了，害的她中午醒来的时候一个不留神刚刚想迈步下床的时候直接摔在了地上。
　　不过经过一下午的思考，以及电话一开头铭修能喊准确说出她的名字，使得她决定放下昨天的事情，相信铭修昨天没有趁她意识模糊的时候做什么。
　　............................................................................
　　最终，通话结束，铭修在一定程度上答应少女的要求，但是少女的所有要求都被附加了一个前提，那就是...‘等我有空了，我有空了就一定会.....’
　　所以，虽然看上去是答应了很多，说的也很好听，但是加上这个条件，实际上就与全部拒绝了没有区别，因为他怎么可能有空啊？就算有空也能说没空不是吗？
　　综上所述，实际上铭修虽然表现的非常的，文明，礼貌，绅士，关心，但实际上都是没有用的，也就是说，本质上来说他所说的与外交辞令没有什么太大的区别，顶多算是升级版，完全都是客气、得体而无实际内容的话。简称为‘没有错误的废话’
　　回到家里，这回穹还在客厅待着，依旧慵懒的躺在沙发上玩手机，看到他回来的时候却坐了起来，在沙发上盘着腿一脸严肃的盯着他。
　　“你是不是对英梨梨做了什么见不到人的事情？不然会出去这么久！”
　　“....”
　　无语的看着进入管家婆模式的穹，顺手将门关上后走到了她面前，屈指弹了一下少女光洁的额头，引起了一阵痛呼以及不满的瞪视。


第四十八章
　　无语的看着进入管家婆状态的穹，顺手将门关上后走到了她面前，屈指弹了一下少女光洁的额头，引起了一阵痛呼以及不满的瞪视。
　　“小小年纪的你在想什么呢？我怎么可能会对英梨梨做什么？你倒是别无聊的想这些闲事，难不成你真的以为我会纵容你一直就这样旷课下去？等过几天我有空了，我亲自会带着你去学校的。嗯...亲自找你们的老师好好的谈谈。”
　　虽然很疼穹，但是铭修并不会真的过度溺爱了，这个时候他又补充了一句话，有些...画蛇添足的话。
　　“这与未来的生活无关，因为你是我妹妹，所以理所当然的我一定会一直养着你，只不过，光是有非常有物质基础是不够的，在学校，你可以交到朋友，这才是真正重要的，毕竟你总不能一辈子这样宅在家里吧？”
　　“...只是因为是妹妹？”
　　“？？什么意思？是妹妹不就够了吗？”
　　穹小声的呢喃着，但是却被近距离的铭修听了个清清楚楚的，只不过，他不是很理解穹的意思，只是因为是妹妹是什么意思？完全意义不明啊！就是因为是妹妹才会这样啊，要不是妹妹的话，他怎么可能会平白无故的愿意养别人一辈子啊？
　　铭修发现自己这话似乎让穹感到了不满，但是穹又不说，只是不满的撇过了脸。
　　“够了，够了是够了！对你来说是够了，可是....哼~！你自己说上学交朋友是最重要的，但是你上学的时候有朋友吗？”
　　“这个....”
　　被反驳的铭修一时哑然了，他上学的那会儿，哪里有时间交朋友啊？所也的同学是有大部分也都认识，但是也只是知道名字的程度，基本上除了上课学习就是兼职，根本没有时间去玩的人那里会有朋友啊？
　　就算有，也会很快没有的。毕竟人类是群居动物，一般学生会排斥他这样的人特立独行的人也是很正常的，除非他要花宝贵的时间在那游玩上面，但是这个根本不可能，对他来说，能维持住不被众人排斥，保持见面打声招呼的状态就已经算浪费了大量的时间了。
　　“不一样，那时候我要养你，嗯，还有我自己，条件所迫没有办法的，但是你现在完全没有生活的压力，你完全可以享受人生，现在这样在家里这样和虚度光阴有什么区别？”
　　“对不起...”
　　出乎意料的，原以为穹会据理力争的，谁知道她竟然直接道歉了？是学铭修的好习惯吗？不...穹可不会在乎所谓的人际关系，察言观色什么的对她来说估计都挺难的。
　　当然铭修并不清楚，穹只是对大多数人会选择无视，对于少数她所在乎的人就不会这样了，当然，那是少数，极少数的。
　　就这样沉默了一会儿，穹低着头看着她面前的的铭修低语道。
　　“对不起，我知道...修是因为我才会那么努力工作的....”
　　“...我是你哥哥啊，这些不过都是些理所当然的事情罢了，你根本没有道歉的必要，况且现在说这个也没有意义，这个话题就到此为止。都这么晚了，快去睡觉吧，就是因为天天熬夜，所以你才长不高。”
　　穹都这么说了，铭修他还能怎么样呢？他也只能摸着穹的头发，让这个突然变得懂事的少女回去睡觉。
　　“别把我当小孩子！我已经十六了！”
　　“是是，穹不是小孩子了呢，那就快点回去睡觉吧，但是就算明天不想去上学，你也得早睡早起啊。”
　　或许...他真的很经常在不经意间过度疼爱穹了？不过这有什么的？反正他就一个妹妹，不疼穹疼谁啊？
　　将穹从沙发上拉了起来，看着她不情不愿步入二层阶梯的背影，铭修不自觉的想到，自己是不是有些过度溺爱这孩子了，不过反省了一下，又觉得没有什么大不了的，暂时就这样吧，过两天有空了就去学校看看，试着找一找，穹不去上学的原因。
　　.....................................................................................
　　一夜无事，理所当然的，平安，且没有丝毫异常的度过了一个晚上。
　　第二天。
　　因为家里与警视厅距离的关系，一大早就起来的铭修，在洗漱着装完毕后，刚刚走出房门准备去警视厅的时候。
　　在走道上，他却发现穹房间的门是半开的状态，这让他忍不住想到会不会是因为太早睡觉，所以穹难得的早起了？
　　但是很快，他就再一次深深地认识到，穹主动早起根本是不可能的事情，那不过只是他无聊的幻想罢了....
　　推开房门一看，他就发现了趴在电脑桌键盘上，睡得昏昏沉沉的银发少女，电脑的音响里还在不断传出动漫OP的音乐，显示器也没有关闭，凑近一看，这台电脑一个晚上正不断的播放这一部超长的动漫，一集结束自动就到了下一集。
　　这种吵杂是环境下，她到底是怎样才能睡着的啊？而且双手当做枕头趴在键盘上睡觉，就不觉得磕得慌吗？这孩子到底是有多喜欢这些动漫啊？竟然困成这样都在看，最后还直接趴在键盘上睡着了...
　　虽然很想把穹叫起来教育一顿，但是如果这样的话时间上就有些不够了，而且他也不忍心叫醒此刻睡的正香的少女。
　　最终也没舍得叫醒穹的铭修，轻轻地把电脑桌前的少女抱了起来，抱到了床铺上给她盖上了被子。看了一下少女的睡颜，忍不住感叹了一下自己的妹妹果然很可爱。刚刚感叹完，却又回过神，想到了英梨梨经常说的话。
　　“...难道英梨梨说的没错，实际上我是一个妹控吗？”
　　在心里纠结了一下，他伸出手摸了一下少女的白净光滑的脸蛋，只感觉触感非常好...然而他没有继续纠结这个问题，因为...没时间了啊，要是继续这样等他到警视厅估计都要迟到了。
　　迟到没有什么大不了的，但是他也是有一定程度的原则的，能遵守的规则就尽量遵守，于是最后看了一眼穹，他就把房门带上，伴随着一连串的脚步声与汽车点火声离开了这个家。
　　然而他一直以为在熟睡的穹，却伴随着他走下楼梯的脚步声突然睁开眼睛醒了过来，少女的脸蛋变得通红，情不自禁地伸出手放在了自己滚烫的脸颊上，那就在刚才，铭修所摸过的地方。
　　.....................................................................................
　　在前往警视厅路上的时候，铭修还没开到半路就接到了来自警视厅里内务人员的电话。
　　当通话结束后，他立刻急匆匆的掉转车头，向着涉谷区千乐北地铁线，五桓台地铁站的方向出发。
　　（PS：千乐北地铁线，五桓台地铁站属于架空，接下来就是第一个事件了....十万字了，终于出现第一个事件了呢....
　　不过，案件的话，不会枯燥的去描述怎么破案，因为案件主要还是用来推动剧情的发展....）


第四十九章 病服少女
　　当通话结束后，他立刻掉转车头，向着涉谷区千乐北地铁线，五桓台地铁站的方向出发。并且在路上还拨通了已经先一步达到现场的，第一特殊犯搜查-特殊犯搜查第1系系长中村直树了解了具体的情况。
　　（特殊犯搜查第1系：调查航空、铁路等公共交通重大事故，爆破事故，爆炸事件，产业灾害以及业务过失致死的事件）
　　这一次警视厅里的内务人员特意通知，请他务必抵达现场的原因很简单，因为千乐北线五桓台地铁站附近发生了重大的事故，一辆正在行驶的地铁列车在路上突然断连，后三节的车厢又遇到了塌方，导致那三节车厢上大概四十多人被困在隧道里面，暂时生死不明。
　　人数只是大概的，实际上根本不清楚具体有多少人，甚至列车的情况也不清楚，因为那塌方是诡异的塌了两处，塌在了列车的前面与后面，正好就把地铁困在了里面。
　　这塌方绝对不正常，世界上怎么会有那么巧的事情，前面塌了，然后等地铁进去了，后面再塌下去，正好把后面三节车厢关在了里面？？
　　“摆明人为的事情啊，突然断连又塌方....这么多人困在里面，这么大的事情这几天肯定都只能待在涉谷区那边了....立华奏那边...看来暂时只能以后再说了....”
　　事有轻重缓急，现在出现了这么大的事情这完全由不得他自己任性，就算对奏那孩子很在意，但是他也只能选择先放一放缓一缓，优先这边的事情，这就是职务所在....
　　没有多久，他就来到了现场，距离列车被困最近的地铁入口，也就是五桓台站，现在这里已经被多名刑警封锁，拉起了警戒线，现场只允许相关的人员才能进入，比如进行救援的消防员，参加调查事故原因的刑警，还有这架地铁的运营方东京地铁股份有限公司（东京地下株式会社）协助与配合调查的人员。
　　才挺稳车，特殊犯搜查第1系的系长中村直树就跑了过来，中村直树相对来说是各个系长之中年龄较为年长的一名，已经四十三岁了，是非职业组的警部，这个年龄的话到也算是正常。
　　对比起铭修这个中村直树就显的有些老的多了，特别是才中年两鬓就有些斑白，很明显是劳碌过度了。
　　但很可惜，就算他劳碌过度，一直勤勤恳恳的工作，却因为是非职业组的，不擅长社交，又不会搭关系找靠山，而且为人过度正直，就算有能力，也一直只是警部补的主任，要不是铭修拉了他一把，恐怕到现在他也还是警部补的主任吧。
　　“具体情况下去看看再说吧。”
　　没有等中村直树开口，铭修就抢先一步说话了，然后带头走向地铁站的，在一连串的“辛苦了。”之中越过了封锁线，进入地下通道。
　　慢慢的，铭修的身后，搜查一课现场资料班主任，以及搜查一课庶务管理官，还有其余一些刑警都在问好后也加入了随行的队伍之中。八九个人由中村直树带头领路，来到了塌方的现场。
　　现场，这个塌方点四处已经挂满了施工用的千瓦大灯，将漆黑的地下隧道照的有如白昼一般，大量的刑警在这里拍照，取样做着各种保留证据的工作，然后等刑警走后，就是消防队的事情了，挖掘机以及各种救援设备正在陆续到位之中。
　　当然，救援的事情与铭修这些刑警没有关系，他只是负责调查事件的发生原因以及何人所为的。举目四望可以看到，大量的碎石，泥沙，混凝土块等物体，将整个隧道给堵了个结实，就算是空气也不能穿透这些障碍物，不过好在隧道比较大，里面被困的人短时间内是不会存在呼吸问题。
　　....如果里面存在活人的话。
　　“车厢断开的原因是什么？而且这里很明显的爆破迹象，是雷管还是什么东西导致的？”
　　铭修观察了一下，发现了一些爆破的痕迹，于是看向了比他先到一步的中村直树。
　　“车厢断开的原因还在调查，爆破的话，根据初步推断，很可能是隧道施工用的电雷管，但是还不能肯定，具体的还需要进一步调查。”
　　“鉴证课迅速调查车厢断开的原因，还有，用现有的爆破后残骸，进行验鉴，找出具体的爆破炸药，中村马上把列车长和乘务人员控制起来，列车前排所有幸免于难的乘客全部留下可查的身份才能放走，然后，调查一下炸药可能的来源，不能等鉴证课找到具体的炸药才开始调查.......最后，在港区的抹谷厚警署设立搜查总部。”
　　交代了一大串之后，在最后，按照惯例出现重大事故的时候，一般都需要设立搜查总部，来进行更快捷高效的搜查。于是他也就直接打算在最近的抹谷厚警署设置搜查总部。
　　在现场转了几圈后铭修就离开了隧道，前往港区的抹谷厚警署，在抹谷厚警署的人员迎接下来到了抹谷厚警署的刑事课长的办公室。
　　通过辖区署刑事课长桌上的电话，向警视厅刑事部长报告，也只有这样才能真正的设立搜查总部。
　　于是铭修也就按照规矩给他的上司，警视厅刑事部长本田半藏打一个电话，要求把抹谷厚警署设置为搜查本部。
　　这个要求理所当然的通过了，不过因为事关重大，四十多条的人命，谨小慎微的刑事部长本田半藏说了一大堆什么这个案件会被媒体炒得沸沸扬扬的，必须尽早解决了之类的。
　　另外还在铭修的预料之中，要求他在案情解决前必须待在前线，作为会出去办案的外勤警官之中，最高级别的警官在前线鞭策，督查其余的刑警。
　　（PS:会外出办案的警官最高也就是警视正级别的，警视厅搜查一课课长了。往上的像刑事部长这样的警视长，是不会出去的，顶多出来逛一圈给媒体做做样子，毕竟，术有专攻，搜查一课的课长才是真正负责办案的。
　　PS2：这是咱看警视厅搜查一课长的电视剧，还有一些百度上的资料查找的结果，如果实际上不一样，欢迎吐槽纠正。）
　　调查与救援持续进行中....
　　当天，在抹谷厚警署里就有很多地铁轨道施工，维护，以及负责爆破物存放等人员被传讯过来了一大堆，各个持有爆破物的施工方也被一一突击搜查。
　　出事列车的列车长和乘务人员的紧急审问，花费了大量的时间，当然真正花了最多时间的还是数量众多的乘客。
　　因为人数众多，没有办法全部扣留，所以都让他们留下了自己的消息，家庭住址亲人电话，这些都要一一确认记录在案才能放行，这就是最花费了时间的了，还好，从别的地区临时抽掉一些警察，也不是什么太大的问题。
　　而当铭修从事务之中回过神的时候已经是晚上，也就吃了早饭的铭修现在被饿的强行中断了调查，从中午到晚上他也就吃了早饭，他现在相当困惑为什么没有人提醒他吃饭？
　　好吧，实际上有人叫他吃饭，只不过他没有理会只是沉迷于调查之中，说你们先吃重复几次之后别人也忙着忙着忘记了他这个课长还没吃饭....
　　因为这次的事件重大，刑事部长在这一天里给他打了好多的电话，甚至警视总监也给他打了电话，为了避免门口出现记者访问的现象，他特意换上了车上一直带着的便服，从抹谷厚警署的后门走了出去，一处出门，望了一眼天空。
　　“...天居然黑了，时间过的还真是快，不过...肚子好饿，还是先去吃个饭吧....”
　　嗯...虽然他是这么想的，但是却不自觉的来到了事发地点，依旧被警员封锁的五桓台站，想来他还是打算下去再看看，毕竟现在还有四十多号生死未卜的人在里面，这不得不让他挂心。虽然，他不负责救援...
　　就在这封锁线的前面，大量的抹谷厚辖区警员形成人墙堵住了地铁的入口，防止列车内遇难者的家属跑进去扰乱调查与救援现场。
　　经过劝说，虽然有少部分理智的家属知道这样没有用，已经离开了，不过这样的人毕竟很少，人类是感情动物，理智往往不能战胜感情，就算知道进入现场会扰乱救援，但是他们还是会想要进去，毕竟家人在那里面啊。
　　对于这种场景铭修可以说是司空见惯了，但是他却发现了一个奇怪的少女，当其他的家属都在一旁对警察怒目而视的时候，她却还在封锁线前对警员苦苦的劝说，希望他们能让她进去。
　　当然，只是这样的话好像也没有什么大不了的，也只能算正常的事情，只不过那名少女她...是穿着病服坐着轮椅来的。
　　.........................
　　..................
　　.............
　　（PS：并不是所有出现的女性角色就一定是女主或者怎么样，这不是无脑后宫，相信我，纯洁的朋友关系也是存在的。不过如果你们想收的话，倒是可以考虑，不过再说吧。
　　相信这个剧情你们应该可以看得出来是哪个动漫角色的遭遇吧？
　　PS2：不想断开所以发了一张3K的....这真是让人心痛啊....
　　PS3：推荐咱自己正在连载的已经一百三十万字的老书，《圣堂武士的救赎》
　　死于最终之战的星灵圣堂武士，来到了学院都市，夺舍重生变成了人。
　　这是不被理解也不被肯定，自我放逐的圣堂武士，追寻救赎的途程。
　　《魔法禁书目录》――《漆黑的子弹》――《罪恶王冠》――重返学园都市――《Re：从零开始的异世界生活》
　　偏黑暗向，主角非正义伙伴，是杀伐果断、恩怨分明的类型。）


第五十章 音无初音
　　当然，只是这样的话好像也没有什么大不了的，也只能算正常的事情，只不过这名少女她...是穿着病服坐着轮椅来的。
　　铭修四处张望了一下，也没有发现这个少女的家属，这使得他忍不住皱了皱眉头，难道这孩子是一个人来的？就这样坐着轮椅她一个人是怎么来的？应该是家人去买东西了，只是暂时离开一下吧？
　　就这样等了一会儿，他有些确信这孩子真的是一个人来的了，应该是一个人偷偷地从医院里跑出来的吧？不然一般家属怎么会让这样一个行动不便的病人独自一个人在外面待这么久？
　　犹豫了一下，铭修走上前去，但是一靠近他就看见了刚才没有看清楚的东西，这名看起来有着明显有着虚弱病态的柔弱少女衣服上，存在着摔倒后留下的痕迹。
　　不仅仅是衣服上有些脏了，就连手掌也是如此的，想来是坐轮椅的时候摔了吧？这更加让铭修确信，这孩子很可能是一个人偷偷从医院跑出来想去看看失事的列车。
　　“一课长！辛苦了！”
　　还没等铭修说什么，刚刚见过他的抹谷厚辖区警员第一眼就认出了这个年轻的一课长，当即微微低下头鞠躬问候，而铭修当然是礼貌性的也回了一句辛苦了。
　　“警官先生，求你了！让我进去吧？...我的哥哥...哥哥在里面！求求你！让我进去吧....”
　　病服少女听到了警员的话，知道铭修是警官，有这些警察所没有的决策权后，当即转动手推轮，来到了铭修的面前，轻轻地抓住他的手臂袖子恳求到。
　　见状铭修随即弯下腰，与轮椅上的病服少女保持平行对视，伸出手放在少女的头发上安抚她。
　　“不用担心，你哥哥肯定不会有事的，我们肯定会把你哥哥救出来的，现在里面正在二十四小时昼夜不分的进行紧急救援，非相关人员不能进去，这也是为了不打搅到救援的进度。”
　　“可是....”
　　“倒是你这样一个人从医院跑出来，父母可是会担心的啊，我帮你打电话叫你的父亲或者母亲过来接你回去吧？放心，我一定不会让他们怪你一个人跑出来的。”
　　没有等病服少女说出来，铭修就先一步阻截了她的话，毕竟他不可能真的无缘无故就放一个人进去，说着他拿出了手机，等着少女说出双亲的电话号码。
　　然而刚刚拿出手机他又迟疑了，如果说少女的父母真的有时间或者怎么样，又怎么会不过来呢？就在这个时候，少女摇了摇头证实了铭修的猜想，她的双亲已经不在了，唯一存在的亲人就是在里面的哥哥了。
　　“...是吗？放心...肯定，能救出来的，嗯...你的哥哥一定不会有事的，”
　　一时之间铭修感觉自己不知道该说什么话了，只是本能的采用一些官方的言词来安慰这名少女，虽然...他根本不确定这名少女的哥哥是否还活着，毕竟没人可以肯定隧道里面的情况。
　　甚至，她的哥哥说不定早就死了也很有可能，当然，这种话他是肯定不会说出来是。
　　世界上总是充满了不幸的事故，然而这些不幸往往还喜欢交织在一起，比如立华奏身上所发生的事情，与眼前这名少女的遭遇。
　　而就在铭修恍然的时候，他突然听到了少女的肚子传出了“咕~”的声音，而自己的肚子也是一样。
　　“嗯...小妹妹，你还没吃饭吧？正好我也没有，这样吧，我先带你去吃饭，等吃完饭我再送你回医院，这边一有消息，我一定会第一时间通知你的，怎么样？”
　　“谢谢...但是，我...我....”
　　“别着急，慢慢来，我们边走边说吧？不管你想怎么样，还是得先吃饭不是吗？”
　　一边说着一边就握住了少女轮椅上的推手，推着这辆轮椅离开了地铁站的门口。唯唯诺诺的少女看起来有一些怕生的感觉，从通红的眼睛可以明显的发现她为了这件事情而哭过。
　　虽说刑事部长要求他这几天要待在事发现场，抹谷厚警署这边也给他准备好了接待房，但如果是送这样一个遇难者家属回去，根本就不会有人能说他什么不是吗？
　　在前往吃饭地点的路上，铭修一路上不断的向少女搭话，从侧面旁敲侧击出了很多东西，比如少女的名字叫音无初音，她是在医院的电视上了解到了事故的发生，正好她的哥哥，音无结弦刚刚从医院看望她离开，于是她就想到了会不会哥哥就是坐那辆列车回去的。
　　一个上午她都在不断的打电话给她的哥哥音无结弦，然而却没有丝毫的回音，一直重复着不在服务区。
　　于是她就肯定了，她的哥哥音无结弦就是乘坐那辆出事列车的，当怀疑得到肯定，她迅速坐着轮椅趁医生护士不在意的时候，从医院偷偷地跑了出来，当然，她最终还是在好心人的帮助下她才来到了这里，不然光靠轮椅的话....
　　另外不得不说的是，一般来说眼前的少女是不会这样跟着别人的，也只有警察这个身份能在此时带来一些特殊的作用，比如可以消除大多数人的防备心理，还能带来一些天然的亲近感，当然...前提是你得别长的凶神恶煞。
　　面馆前，铭修帮音无初音拍了拍从轮椅上摔下去产生的灰尘，因为没有使用手帕的习惯，他直接用袖口轻轻地擦了擦初音有些脏的脸颊。
　　“嗯~又变成了一名可爱的少女了，哦，错了...初音一直到很可爱呢。”
　　“谢谢...铭修哥哥。”
　　大功告成后，他特意开一点小玩笑，用来拉近关系顺便使这名少女能开心一点。虽然。好像没有什么太大的作用就是了...少女虽然脸红了一下，但是本质的担忧却没有丝毫的消减。
　　顺便一提，原本是叫警官叔叔的...不过被铭修纠正了几次这才变成了铭修哥哥。


第五十一章 别人家妹妹
　　顺便一提，原本是叫警官叔叔的...不过被铭修纠正了几次这才变成了铭修哥哥。
　　在这普通的面馆里，铭修因为肚子饿所以吃的很快，一不注意一碗拉面就下肚了，然而他对面的音无初音却一直是忧心忡忡的样子，虽然拆开了一次性筷子，却对面前的食物纹丝未动。
　　也是，在这种情况下如果还能没心没肺，与他一样一下子就吃完一大碗面，那才奇怪。
　　想到这里铭修也就放下了手中的筷子，将视线投向了面前的少女，认真严肃的盯着她的眼睛开口道。
　　“初音，我知道你在担心你的哥哥，但是，你要知道，不管你的哥哥现在到底是什么情况，到底怎么样了，他都不会希望你像现在这个样子，我可以保证，我们一定会尽快，尽可能，尽全力的救出他，但是在此之前，你得先照顾好你自己才可以。”
　　“我知道...可是....我在这里吃饭....哥哥他在那里面有吃的吗？...我....我....”
　　说着说着，少女拿着筷子的手开始不断颤抖，最终没能坚持住继续说下去，眼角流出的泪水不断递增，当决堤而出地泪水滴落至餐桌上，少女再也忍不住了，直接用双手捂住了脸颊，泣不成话语让铭修没能听清她最后到底说了什么。
　　面对目前掩面而泣的少女，铭修连忙起身安慰，在她平静一些的时候甚至亲自喂她吃了一些。
　　最后，少女实际上也没吃下多少，就放下了手中的筷子，通红的双眼凝视着面前略显担忧的铭修。
　　“承您款待了，铭修哥哥，真是非常感谢，我...没事的....”
　　“是吗？...那我送你回去吧。”
　　看着面前少女的样子，以及剩下一半的面，怎么看都不像没关系的样子，但是铭修却没有说什么，因为他也知道这种情况下不管说什么恐怕都无济于事，所以他只是沉默了一下，就提出送少女音无初音回去了。
　　初音乖巧顺从的点了点头，再一次向铭修到了一声“谢谢”。
　　“真是乖孩子呢，初音。”
　　看着这乖巧的样子，让铭修忍不住摸了摸初音的头发，感叹了一声。要是他的妹妹也这么乖就好了呢...说起来穹好像一次都没有叫个自己哥哥（欧尼酱）吧？咱这个当哥哥的还真是失败啊...
　　一边想着这些有的没的，他一边推着初音的轮椅，带她前往抹谷厚警署，毕竟自己的车就在那边。
　　很快，在警署旁边铭修就看到了自己的车，伸出手把轮椅上的初音抱起，将轻盈的少女放在了副驾驶上帮她系上安全带，随后将轮椅合了起来，放到了后备箱里面。
　　理所当然是，音无初音所在的医院与立华奏的并不是同一个医院，而是就在涉谷区的医院，也不算很远，也不算很近，但是对于身体不便坐在轮椅上的少女来说，从医院到事发现场，这绝不是一段容易的旅程。
　　“下一次，可不能这样自己一个人跑出来了，要知道你样子一个人出来可是很危险的哦？要是遇到坏人了怎么办？”
　　虽然初音说她自己可以，但是铭修还是将初音重新抱上了病床，并且和她重新交代了一下，防止她再一次跑出去。
　　“对不起....铭修哥哥，我知道了。能送我回来，真的非常感谢。”
　　“没事，总之，你生病了就乖乖的养病吧，相信你哥哥一定会平安无事。”
　　看着病床上少女乖巧懂事的模样，铭修忍不住的又感叹了一下，这孩子简直就是标准的，传说中的别人家妹妹啊。不过这孩子还真是可伶，唯一的哥哥竟然正好就是被困在隧道中的人。
　　和初音道别之后铭修也就没有了继续待在这里的理由，他离开病房直接坐上了自己的车展开了返程的旅程。
　　然而...半路上，在等红绿灯的时候。
　　“这个人...雪之下阳乃？”
　　铭修突然注意到了道路旁的一个熟悉身影，仔细一看，竟然就是他认识的人，雪之下阳乃。
　　在三年前也就是即将工作的时候，铭修被同班同学拉去过一次联谊，虽然他一点都不想去，但是很快就要工作了，所以也就顺着他们一次，虽然实际上自己和这些同学只认识一年。
　　而常参与社交场合的雪之下阳乃正好也参加了这次跨年级的联谊，雪之下阳乃身边也几乎没有能跟自己平起平坐的人，在初次面对能力比自己还强的铭修时，她自然对他感到十分的‘有兴趣’，于是...他们就这样认识了。
　　虽然不知道为什么天天待在千叶市的雪之下阳乃会出现在这里，但是铭修可不觉得自己有时间和她叙旧，毕竟这个人...挺...难缠的。虽然外貌端庄秀丽,长得很漂亮，待人和善，一直挂着笑脸，也很好说话的样子，简直就是男性心目中理性的女性代表。
　　但...那不过都是伪装，实际上雪之下阳乃在铭修看来，不过是整天闲着没事找事的代表人物，而且还极度的腹黑，平常的话说不定倒是可以陪她浪费一下时间，但是现在这个忙碌的时期，他可不想被这个人缠上。
　　不过事情往往不会有他想的那么顺利，红灯还没过的时候，雪之下阳乃就注意到了车上的视线，即使铭修及时扭过头，但还是晚了一步。
　　“阿拉阿拉~竟然在这里碰到我的少见的友人，真是幸运啊！”
　　雪之下阳乃靠近定睛一看，就透过打开的车窗认出了车内的铭修，带着笑脸挥着手与他打招呼。
　　看了一眼还是红色的信号灯，铭修无奈的叹了一口气，也就自认倒霉了，准备花一点时间与这个许久不见，这个不知道算不算的上朋友的熟人聊一聊了。
　　“...好久不见，你这是去哪里？如果不是很远的话，我可以送你一程。”
　　“不远不远，就在不远处的酒店，正好我也买完东西准备回去了，那我就不客气了~”
　　说着，提着两个袋子的雪之下阳乃就毫不客气的打开了车门，坐上了副驾驶座，脸上带着一如既往的微笑盯着一脸遗憾的铭修开口到。
　　“难道说铭修警官刚才想趁绿灯躲开我？好不容易见到老朋友竟然是这个态度，真是失礼啊，铭修呐。”
　　“有这回事吗？你看错了吧？能在这个地方遇到你，我高兴还来不及呢。”
　　“真的？”
　　“当然是假的，难道这么久不见，你就一下子下降到，连这种程度的客套话都听不出来的程度了？”
　　没有什么掩饰的必要，铭修当然知道坐在副驾驶座的家伙是什么人，这种程度的鬼话雪之下阳乃自然听的出来，而他这样故意说出来也不过是对对方恶趣味的一个回礼罢了。
　　...................................
　　..........................
　　...................
　　（PS：音无结弦不死，立华奏的心脏病后期会通过别的方法解决，音无初音与雪之下阳乃并不一定是女主之一，有可能只是朋友，当然，具体还是看人气而定。）


第五十二章 说起来你有一个妹妹对吧？
　　没有什么掩饰的必要，铭修当然知道坐在副驾驶座的家伙是什么人，这种程度的鬼话雪之下阳乃自然听的出来，而他这样说不过是对对方恶趣味的一个回礼罢了。
　　对铭修的话雪之下阳乃也不以为意，或者说她早就习惯了这样的对话。还故意用手肘捅了捅正在开车的铭修。
　　“真是一个薄情的家伙呀~想当年你...”
　　“喂喂喂，我可是正在开车，你要是觉得活的太久了，请自行下车，别拉上我好吗？”
　　虽然只是玩闹般的程度，不至于影响驾驶，但是铭修还是要说一下雪之下阳乃，不然以她的性格，谁知道会为了好玩，做出什么匪夷所思的事情？雪之下阳乃不为人所知的腹黑及其恶趣味的性格，在接触过程中他可是相当充分的了解过了。
　　“铭修你这样啊，是不会有女朋友的哦？”
　　“说的好像是你有男朋友了一样，不，就算你有男朋友，那可怜的男朋友也会被你玩死吧？”
　　“别说的人家那么恐怖嘛，不过没有到是真的，都是一些无聊的人，一点意思都没有~”
　　翻了翻自己的袋子，雪之下阳乃表现的有些了无生趣的样子，不过随即，她很快想到了什么，面部的表情迅速反转，饶有兴致的盯着铭修。
　　“要是你当我男朋友说不定意外的会很有趣呢？怎么样，要不要试试呢？铭修警官？”
　　“没兴趣，我可没有那么多时间和你浪费，我很忙，可不像你，还是个学生可以浪费大把的时间。”
　　“这可不是学生不学生的问题，据我所知，就算学生时期你也没有闲过吧？”
　　...................
　　如同预料一般，雪之下阳乃的话还真是一点都不少，她一定是觉得有意思才会一直说的，毕竟她这个人，对不感兴趣的可不会加以理会，甚至连理都不会理，也只有感兴趣的才会加以理会。
　　另外，与之相对的，她对厌恶的东西会毫不留情的摧毁，喜欢的东西则会玩弄过头而弄坏掉。不过好在铭修并不会被其所玩弄，只是觉得她挺麻烦的。
　　很快，雪之下阳乃所说的地方已经到了，铭修虽然没有打算下车，但是依旧被拉了下去，帮她拿那两袋...衣服。
　　“所以，为什么我要执着于让我帮你拿？虽然我知道你是大小姐，但是应该不至于手无缚鸡之力到如此地步吧？好吧，我可以猜的到，你一定是觉得有意思对吧，真是一如既往的浪费别人的时间啊你。”
　　将袋子扔到了雪之下阳乃的床铺上，铭修的样子有些无奈，雪之下阳乃就喜欢在这个时候装弱势群体，或者用一些稀奇古怪的方法，想方设法让别人顺着她的意思。
　　虽然尝试着拒绝了一下，但在死缠烂打之下，铭修还是为了避免纠缠，尽量少的浪费时间，也就顺了她的意思一次。
　　“那么，你来东京是为了干什么？”
　　与成功使唤了他笑吟吟的雪之下阳乃相比，铭修则没有什么好的脸色，而是走到了门口处点了一根烟。
　　“千叶和东京这么近只是学校放假过来购物的不行吗？话说...你明明上学那会儿还是一个标准的三好青年，又努力又勤奋。现在出来工作了，还真是学坏不少啊，又抽烟又喝酒的，跟一个大叔一样。”
　　雪之下阳乃满不在乎的将床铺上的袋子收了起来，但是看到铭修点烟的一幕却不自觉的蹙眉，后面的话更是显得相当不满的样子，还特意用手在脸前扇了扇，看上去很嫌弃的样子。
　　然而对她这种行为铭修只是撇了她一眼就不再理会，自顾自的吞云吐雾起来。
　　“你以为我工作有那么轻松吗？要想升职，烟酒虽然不是必不可少，但也能有一定的加成，习惯之后就染上了，很正常不是吗？”
　　“啊，说起来，听你的同学说，你最近又升官了？”
　　“...难道已经三年了，你还一直和我那些同学有所联系？”
　　“阿拉，果然吗？让我猜猜，你现在是什么，警视？还是警视正？”
　　“警视正。”
　　“哇啊！果然吗？！这么厉害？”
　　雪之下阳乃嘴巴上虽然说的好像很佩服的样子一样，看上去也是一脸的惊讶，但是...铭修却可以很明显的发现，她这只不过是在说一些场面话罢了，毕竟她在表面上待人接物的态度非常好。
　　只不过她很快就原形毕露了，话锋一下子转变得冷漠的多了，就像一潭死水一般。
　　“天天只知道升职，难道权力对你来说那么重要？一点趣味都没有。”
　　扑面而来的寒意，就算是一般人都可以感受到，这个暴露出本性的雪之下阳乃，可以说不是一般的让人感觉毛骨悚然啊。
　　“比起我，更惨的是你吧？为了你的家的事情，那个...建筑公司？所参与的社交场合恐怕不会少吧？相比起来我是自愿的，而你不过是因为你母亲....”
　　“铭修君，你不觉得有些话不能随便说出来吗？”
　　毫不在意雪之下阳乃的态度，铭修淡然的选择了反击，但是话还没说到一半，就被靠上来的雪之下阳乃打断了，然而他只是不以为意的又继续说了一句。
　　“我当然知道，但我只想告诉你，说到底，你一直在他人逼迫下努力所做的，与我一直以来所为的，本质上还不都是一样的吗？”
　　“所以我很佩服你啊，不仅仅是在全日本22万的警察总数中，只有区区500人的职业组成员，而且一般职业组的但是在25-26岁左右才是警视，虽然按照工作经验与你同期的职业组成员，现在大都应该也是警视了，但你现在却比警视还高一级。
　　你到底是怎么做到的，普通人还在上学，你就修完了所有学分让学校给你跳级毕业了，而有些人还没毕业，你就登上了很多人梦寐以求的位置。”
　　这句话倒是雪之下阳乃的真心话，她确实很佩服铭修这一点，明明没有背景，却在如此年轻的情况下当上了警视正，虽然这里面有很大程度是因为他出身于职业组，这代表着日本浓厚官僚色彩的警察制度。
　　她扪心自问要是换做她的话，怕是根本达不到这个程度。不过最重要的是，她现在连毕业都还没毕业，毕竟她可不像铭修一样，能在全日本22万的警察中脱颖而出成为只有区区500人职业组，并且还在这变态的职业组之中，也能是拔尖的存在。
　　对雪之下阳乃的称赞，铭修只是不以为意的摆了摆手叹了一口气。
　　“我只是不努力不行罢了，人都是被逼出来的，如果你与我角色互换，估计也差不了多少。哦....对了，说起来你有一个妹妹对吧？”
　　话说到一半，他突然想到了雪之下阳乃有妹妹来着，于是当场就问了，打算向这个腹黑女讨教一下如何管教妹妹，相信这方面的话，说不定雪之下阳乃意外的会有所建树。然而当他一问出去，雪之下阳乃先是愣了一下，随即一脸玩味的看着他。


第五十三章 先决条件
　　话说到一半，他突然想到了雪之下阳乃有妹妹来着，于是当场就问了，打算向这个腹黑女讨教一下如何管教妹妹，相信这方面的话，说不定雪之下阳乃意外的会有所建树。
　　然而当他一问出去，雪之下阳乃先是愣了一下，随即一脸玩味的看着铭修。
　　“阿拉~你这家伙不会是看我长得漂亮，觉得我妹妹一定也很漂亮，而你又正好喜欢年龄小的，所以想打我妹妹的主意呀？你这家伙野心不小嘛~”
　　一边说，一边走近已经抽完一根烟的铭修，轻佻的将手搭在了铭修肩膀上。故意将头伸到了铭修的耳旁，在他的耳边低声轻语道。
　　“可以哦？以你的条件，就算是我那个母亲都不能挑出毛病，不过呢，在此之前我有一个先决条件，叫我，姐――姐――大――人~！”
　　“....我的错，我不该问你的。”
　　沉默了一下，铭修没有丝毫怜香惜玉的打算，直接用手掌按在了雪之下阳乃的脸上，就这样直接将故意凑过来的阳乃给推开。
　　“哇!喔~你还真是没有绅士风度啊！竟然对一个淑女做这种事情，真是太失礼了！”
　　“绅士风度什么的，可不是用来浪费在你身上的，我还有事，再见。”
　　对自己的判定失误感到后悔，他随即转身就走，身后还传来了雪之下阳乃毫不遮掩的，‘银铃’般的笑声，而且她还在后面说“有空记得来千叶玩，姐姐大人我一定会亲自接待的哟~”
　　摆脱腹黑女雪之下阳乃后，铭修终于获得了一份清净，平安无事的回到了抹谷厚警署，虽然暂时是没有什么事情需要他亲自处理，但是作为前线的指挥官，他还是得时不时出现在现场督查，促进任务的落实、推动目标的实现，尽快破案了解此事。
　　.....................................................................................
　　第二天，一大清早铭修就再次前往塌方的现场。
　　东京消防厅的消防员与他们辖区抹谷厚消防署的消防员，从昨天早上到现在，依旧在不间断的施工抢救之中，人员这是第几班都有些不记得了，毕竟这个隧道就这么大，能同时施工的也就那么多人。
　　消防员和警察一样，都是人也是需要休息的，而光铭修所见的面孔，就已经换了三批，二十四小时不间断的施工可见四十多人被困在里面，消防员的压力一点不比铭修他们警察小。
　　隧道里，数台挖掘机将堵塞隧道的泥石挖到一旁，再由推土机推到远处避免泥石太大妨碍施工，而挖掘机与推土机工作的巨大噪音，被隧道这特殊的塞闭环境放大并且不断回荡，不用待太久就震得耳膜发疼了。
　　然而就算是机械化加边角的人工辅助，施工却依旧不是那么顺利的，开始的时候还好，但是由于这是隧道，也就是是这是在地里面，塌方隧道的上面是厚厚的土层。想挖开一条可供挖掘机继续工作的通道，和重新开辟一条隧道简直没有什么区别了。
　　在挖掘的同时还得固定住上方才可以，否则，上面的土层塌陷了白浪费时间挖还是好事，把施工人员活埋了那才是真的不幸，更严重的就是上面的建筑一起垮下来。
　　也正是因此，尽管已经过去了快二十四小时，施工的进度却看的铭修这个不参加救援的警官也忍不住皱起了眉头。
　　想到昨日的少女音无初音，他走上前去，看向了现场正在指挥救援的消防员，一名消防署的执行股长，向其了解了一下现在的情况。
　　具那名执行股长所言，由于爆破时到底使用了多少炸药，炸药所安放的位置都还不明确，所以暂时根本没办法推测出，到底坍塌了掩埋了多少米，甚至实际上会不会全部埋起来都尚不明确，所以他们现在只是按照程序展开救援，到底要多久才能挖开救出里面的人，都只能看天意了。
　　犯人还没有抓到，所以一切都还是未知的，也就是说...关键还是在与那名爆破犯吗？他虽然不能插手救援的事情，但是只要尽快找到那名犯人，那么，他就能很大程度上帮助到救援的进度。
　　想着想着，他走出了底下隧道，回到抹谷厚警署搜查总部，督促所有参与调查的警官加紧办案，要求他们尽快找出犯人。
　　...实际上，所有人都想尽快破案这样他们也轻松，但是这种事情却不是那么容易的，并不是他催促两下就可以抓到犯人了，如果办案都那么简单，那还要那么多警察干什么？
　　下午的时候，事情已经过去超过二十四小时，警方也不是一点线索都没有的，通过地铁列车的监控，警员们发现了一个很可疑的人，根据地铁的运营方东京地铁股份有限公司配合调查的人员所言，这个人是先前这辆列车的列车长，因为醉酒后打了他的上级在一个月前就被开除了。
　　“也就是说...很有可能是因为这个人被开除后心生不满，然后埋了这辆车？但是，既然是报复，既然要埋，为什么只埋了后三节？而不是为什么不直接把整辆列车都埋了？”
　　现阶段的调查报告，由特殊犯搜查第一系系长中村直树交到了铭修的手上，而铭修则拿着这个调查报告，看了一眼系长中村直树所准备好，等待他签字的搜查令与逮捕令，对于中村直树认为这个前列车长就是犯人提出了疑问。
　　把嫌疑人找过来的方式有很多，最具强制性的就是这逮捕令了，它是对犯罪嫌疑人在一定时间内完全剥夺人身自由的强制措施。
　　“...具体的还在查，但是现在已经出现了一个嫌疑人，我觉得我们应该采取最大力度的方式来彻查此事，进入他的家里进行搜查和逮捕，然后....”
　　铭修自然知道中村直树的想法，中村直树估计也是想尽快破案，用最严厉和果断的方式来处理此事，所以才会显得有些激进。不过在中村直树劝说的时候，他犹豫了一下，却想到了隧道里四十多条人命，也就没有浪费时间听中村直树的劝告，直接打断了他。


第五十四章 黄金救援时间
　　铭修自然知道中村直树的想法，中村直树估计也是想尽快破案，用最严厉和果断的方式来处理此事，所以才会显得有些激进。不过在中村直树劝说的时候，他犹豫了一下，却想到了隧道里四十多条人命，也就没有浪费时间听中村直树的劝告，直接打断了他。
　　“嗯，我明白你的意思了...现在就别在这里和我说什么了，虽然还不能百分百的肯定，但我可不是迂腐的老头，列车事件受害者众多，没有时间磨磨蹭蹭，你迅速让人去那位前列车长家里，展开搜查和逮捕，务必在最短的时间里把那位前列车长带回来审问！”
　　虽然直接就上逮捕令这种方法有些激进，但在这种情况下，用强硬的手段也是无可厚非的，说着他低下头，从口袋里拿出了随身携带的签字笔在两张证件上签署了自己的名字，批准了搜查和逮捕。
　　.....................................................................................
　　到了晚上的时候，早上说的前列车长已经被中村系长带着人从他的家里抓了过来，他的家里现在还在搜查，这名前列车长也正在审问之中。
　　在督促了一下中村直树后，铭修再一次来到事发现场的时候，然而在这里，他竟然又一次意外的又发现了昨天那名身穿身着病房的少女，音无初音。
　　如同昨天的一幕再现一般，依旧被警员封锁的五桓台站的封锁线前，她就在那封锁线前对警员苦苦的哀求，希望那名警察能让她进去可以看。
　　铭修无奈的仰头望天，这孩子果然又来了吗？他虽然可以猜到在这种情况下，作为事故受害者的家属，这孩子八成是不会老老实实的待在病房。
　　但是在说好之后的第二天就出现在这封锁线的前面，还真是让他有些无奈，就是不知道这回这孩子到底是什么时候来的。
　　现在距离列车失事已经过去了近三十六个小时，虽说黄金救援时间是七十二小时，但是，一般类似于地震等地质灾害发生后的72小时期间，灾民的存活率随时间的消逝呈递减趋势。
　　在第一天（即24小时内），被救出的人员存活率在90%左右；第二天，存活率在50%-60%；第三天，存活率在20%-30%。但是也会挖出活人，再以后超过72小时的话...那么就只剩下百分之五到十的生还几率了。
　　虽然黄金救援时间在这次事件不是那么适用，但也基本上很符合，然而真正最高生存率的二十四小时已经过去了近十二小时，现在起，每过一个小时里面的人生还概率都会小一大截，生存率可以说是直线下跌了。
　　经过这么久还是了无音讯，不仅仅是音无初音没有办法坐住，其它的家属更是如此，群众的理智正在不断被时间所吞噬，封锁线前警员的数量增加了，与之相对的家属所形成的人潮也变得比昨天要多一些，昨天理智回家等待消息的少数人也来到了现场。
　　大多数人都知晓这一点，所以这也不能责怪音无初音又来到了现场，真正能怪的，大概也只有这次事件的犯人，以及迟迟未能挖开隧道消防队，或者是还未捕捉犯人的警方吧？
　　没有过多的感叹，铭修走上前去，在少女略显愧疚的眼神之中将手搭在了轮椅的推手上，将她从封锁线前拥挤的人潮之中推了出去。
　　在不远处相对安静人际稀薄的地方停了下来，铭修绕过轮椅来到了少女的跟前，但是还没等他说话，少女音无初音倒是先开口了。
　　“对不起...铭修哥哥....”
　　“这是惩罚，既然知道这样做不好，为什么还要跑过来呢？”
　　铭修叹了一口气，将手放在了少女发头上胡乱的摸了一下，将少女的秀发弄得有些凌乱。
　　“因为担心...所以...对不起....”
　　音无初音低着头，如同以往一般柔弱惹人怜惜的声线，铭修却听得出来她对于不能遵守约定的歉意，以及更多的，对她的哥哥音无结弦的担忧。
　　对此铭修实际上也没有办法说她什么，虽然秩序应该得到尊重，但是，家人才是每个人真正珍视的存在，关于这一点铭修相当理解，如果说家人的性命都难以保证，那么所谓的秩序自然不会有人去在乎了。
　　对比起封锁线前躁动不安的人群，音无初音的表现已经是非常不错的了，所以铭修自然也不会再说她什么了。
　　“初音实际上可没有做错什么，错的不过是我们警方而已，是我们的失职才会导致这次事故的发生，也是我们进度缓慢才让救援如此迟缓，所以真正应该道歉的是我才对。”
　　这句话虽然有些类似官方的台词，但是铭修确实对初音感到了歉意，虽然他最初只是因为警察的待遇好，除了基本工资，还有各种津贴，每年还可以拿到相当四个月工资的奖金，这比一般公司白领都要好的待遇是最初吸引他当警察的原因。
　　而且这些年在不知不觉间变得利欲熏心，忍不住一直想方设法削尖脑袋往上爬，但警察最基本的责任感却让他对初音感到了些许的愧疚。
　　“这不过怪铭修哥哥，而且...是我确实没能遵守约定...”
　　然而乖巧懂事的少女并没有理所当然的没有怪罪铭修的意思，只是摇了摇头说出了自己道歉的原因。
　　“初音，果然很乖啊....”面对这名乖巧懂事还能明事理的少女，铭修忍不住又在初音的头发上摸了几下，实际上他甚至有一种抱住眼前少女的冲动。
　　当然了，这并不是因为铭修对初音产生了什么男女之情，这只是单纯对于喜爱的事物的冲动而已，没有丝毫龌蹉的想法，而且，这也仅仅只是一瞬间的冲动而已。


第五十五章 警察怎么会骗人呢？
　　当然了，这并不是因为铭修对初音产生了什么男女之情，这只是单纯对于喜爱的事物的冲动而已，没有丝毫龌蹉的想法，而且，这也仅仅只是一瞬间的冲动而已。
　　“不过...初音，你果然还是想去底下看看吧？”
　　“想看，铭修哥哥，让我下去看看....可以吗？”
　　“你现在需要的是好好的治疗养病，这件事情就交给我们大人吧，虽然我知道你很在意，但是啊....”
　　面对少女不加掩饰的渴望和恳求，铭修却没有多加考虑的选择了拒绝，情感与职业素养应该划分清楚，当然，实际上最重要的不是这个，就算真的带音无初音下去也没有什么大不了的，但是....
　　隧道里的施工进度慢的几乎让人绝望，仿佛永远挖不完的土层怎么看都不是短期能开辟出一条道路，就算按照最乐观的判断，那也需要一个星期左右才能完成，到那个时候，就算里面原本还有活人，生存概率恐怕也会低于百分之五以下，能不能有百分之一都是一个问题。
　　如果他真的放音无初音下去，恐怕这孩子尚且能够维持的理智，会立刻被那残酷的现实所压垮，冲过去用手刨土估计都算理智的了。
　　即使从头到尾铭修都没有一个不字，但拒绝的意思却表现的非常明显，初音的眼神变得黯淡，随即低下了头。
　　“提了任性的要求...对不起...”
　　即使要求被拒绝，即使实际上很失落，但初音却还是带着失落与歉意向铭修道歉。
　　虽然道歉的是初音，但越是这样的人，就越会让人忍不住感到愧疚。仿佛拒绝了这样的少女是一件不可理喻的事情一样。
　　“唉...我送你回去吧，这一回，你千万不能再跑出来了，现在现场的情况越来越乱了。”
　　铭修叹了一口气，没有更多的言语，推着少女的轮椅往警署方向走去，准备送她回去，但是从上方他可以看到少女一脸欲言又止的样子。
　　不用多想他就可以猜到，这孩子就算答应了，也八成会和今天一样跑过来，人是感情动物，理智往往会被情感所左右，这孩子要控制住自己的情感冲动怕是很难。
　　想到这里，他停下了脚步，从上衣口袋里掏出了一张自己的名片，递给了轮椅上的少女。
　　“....如果你实在忍不住想出来的话，记得打我的电话，否则你一个人真的非常危险，在那混乱的地方。”
　　经过时间的不断流逝，大多数遇难者家属的理智也在不断流逝，也就是说，他们正在不断的变得不理智。这个时候去封锁线绝对不是一个明智的选择，特别是对于这样的少女来说，就更是如此了。
　　“可是...”
　　双手接过铭修那张上面写着铭修职务名字与电话的名片，音无初音却显得有些犹豫，她觉得，要是直接打了铭修的电话，那么铭修肯定不会同意她过来....
　　然而初音脸上的表情出卖了她的想法，或者说她所想的实在是太好猜了，至少铭修是猜到了她的想法，毕竟会有这个想法本来就很正常，他要是想不到才奇怪。
　　“不用担心，如果你真的想过来的时候打我电话，那么我也不会阻止你，这只不过是让你通知我一声而已。”
　　“...真的？”
　　“我可是警察啊，警察怎么会骗人呢？”
　　“嗯...我相信铭修哥哥！”
　　继续推着这辆轮椅，少女的信任让他产生了些许愧疚的情绪，自己这样骗一个小孩真的好吗？
　　不过这种类似的事情在最近好像发生过很多次了已经，现在就算多一个也没有什么吧？
　　与上次一样，铭修轻车熟路的来到了昨天刚刚去过一次的医院，将少女放回病床上后，他在走出病房的时候回过头，正好就看到了少女低着头，在自己面前勉强挂起的微笑已经逝去，取而代之的是浓浓的阴郁，摇了摇头后他就顺手把门关上了。
　　现在已经是九点多了，虽然参与调查的警员与消防员还有很多依旧在工作，负责审讯的刑警还在审问那名前列车长，隧道里也依旧在施工。但是铭修这个长官却意外的没有什么事情需要他处理，于是他再一次来到了五恒台地铁站。
　　越过人潮，进入地铁站里的隧道，隧道里的施工进度不是没有进展，但与厚厚的土堆比起来，却显得异常渺小，几乎和没有进展一样，还是慢的让人绝望。
　　对着土堆摇了摇头，他回到抹谷厚警署，在警署里的审讯室里，那名中年的前列车长依旧在被负责审讯的警员审讯着，然而铭修没有直接去审讯室，而是在指挥室里通过监控观看审讯，现在这个时间，系长中村直树却和铭修一样没有跑去睡觉，甚至亲自上场参与审问。
　　从监控画面可以看到中村直树在那名与他年龄相近的前列车长面前用力的拍桌子，疾声厉色的加以逼问，因为他也从铭修这边知道了眼前的这个嫌疑犯的口供与情报，关系到被困隧道里的四十多条人命，如果不能让他尽快开口恐怕里面的人都得死。
　　大概持续看了十多分钟，对方却依旧没有任何开口的迹象，即便在他家电脑里发现了被删除的后通过数据还原出来的，部分关于那道失事隧道的详细分析资料，但在就算他在证据面前承认了这起事情是他所引起的，但他却拒绝配合，不愿意说出任何关于电雷管的来源，用量以及爆破的方位。
　　“...把中村系长叫上来，就说我找他有急事，让旁边的其他警员继续审讯。”
　　在思考了许久，又花了一些时间，再次看了一遍这名前列车长与他上级的详细资料，铭修突然想到了一种可能性。但他没有直接通过指挥室的麦克风通知，而是转头让指挥室里另一名正在值班的警员去通知中村直树。


第五十六章 非常时期的小违规
　　在思考了许久，又花了一些时间，再次看了一遍这名前列车长与他上级的详细资料，铭修突然想到了一种可能性。但他没有直接通过指挥室的麦克风通知，而是转头让指挥室里另一名正在值班的警员去通知中村直树。
　　没有多久，听闻有急事的中村直树就急匆匆的，从审讯室一路不停歇的急走而来。
　　“课长，出了什么又事了？”
　　“你先别急，先坐下喝口水，缓口气吧。”
　　看着满头大汗的中村直树，铭修指了一下一旁的椅子，以及桌子上的水，示意他先休息一下。
　　铭修当然知道，中村直树这汗当然不只是急走产生的，更多的是在审讯的时候一边拍桌子，一边疾声厉色毫不停歇的给受讯者精神压力导致的。
　　“中村，你等一会下去，就告诉那个已经认了罪，但就是不交代关于爆破信息的嫌疑犯‘隧道已经挖开了一部分，里面的人都死了，全部死在塌方下，已经被挖出来了，没有一个活口。’”
　　“？？能不能告诉我，这么做的理由？”
　　中村直树一脸的问号，有些不理解这是为什么。而铭修一边将手上关于那个被打的上司的资料递给了他，一边解释到。
　　“他的那个上司，一般情况下都会乘坐自己公司的列车出门，而且喜欢做在后面，我猜，那位前列车长也就是嫌疑犯，并不是想毁掉列车报复他的公司，只是单纯的想杀了那令他厌恶，被他打了一顿并且辞退他的上司。”
　　顿了顿，他指了指监控画面里，依旧被审讯，但是却始终保持沉默的那名嫌疑犯。
　　“当然了，我说的单纯，只是目标单纯，手段和方法可一点都不单纯，该说不愧是高材生吗？比起一般人，他的手段可比一般人高，杀人方法也高调的多。他估计是通过计算好的列车通过时间，爆破方位和定量的雷管，让他的上司在漆黑的隧道里品尝绝望与痛苦，然后...迎来毫无希望的死亡。”
　　“...课长，您的根据是什么，这应该不是单纯的猜测吧？就为了杀一个就能连累那么多人，但是却又尽量不连累更多的人，这恐怕有些矛盾了吧？”
　　很明显，铭修的推测让中村直树有些难以想象，于是他提出了问题的疑点之一。然而铭修则不在意的摊了摊手解释道。
　　“人性可是很复杂的，他虽然想杀上司，却又残留有些许的人性，不顾一切的杀死他，却又选择了，最少程度的人员伤亡。
　　或者也可能说是对他一直所驾驶的那辆列车有所留念，但那辆列车是他最熟悉的列车，也是最适合他作案的列车，所以在没有什么可选择的余地下，他选择了较少的破坏，切断了后三节车厢。让死伤降低了一部分，列车也保存了大部分。”
　　当长长的一串解说后，铭修拿起手机看了一下时间，快十点了，这件事不能一直拖下去，基本他的猜测都和中村直树解释的差不多了，他也就不再废话了。
　　“总之，现在当务之急就是将他的嘴撬开，相信这种高材生，一定会对自己的计算很有信心，相信他的爆破不会直接压死他的上司，我们只要告诉他人已经拖出来，并且已经死了，他一定不会相信，于是这种自信的犯人一定会想证明自己，到时候说不定会激动的说
　　‘这不可能！我不会算错的，列车通过的时候在A和B节点的雷管应该...’之类的。
　　就算他不会直接这样一激动就说出来，也会更加容易让他开口的多，记得下去的时候，要表现的非常生气，为死者而愤怒，最好是怒不可遏的样子。嗯...大脑用的有些过度了，等你的好消息，我就先走了。”
　　看了一眼中村直树，见他有所顾忌的看着指挥室里，那正在显示这审讯室画面的监控视频。铭修又补充了一句。
　　“待会儿，我走的时候说不定会因为太困了，一不小心就误关了这里的监控哦？”
　　“...了解了，我这就下去。”
　　铭修装模作样的伸了个懒腰，看着中村直树急匆匆走去审问室的背影。
　　他相信中村直树，应该能理解他的话，关掉监控，也就意味这审问不受监督和约束...那到时候发生一点不受控制的事情，也只能因为没有证据而表示遗憾不是吗？
　　虽然有些不正规，但是为了演的像一点，情绪激动的打两下也是很正常的，毕竟地底下还有四十多名很可能还活着的人啊，非常时期小小的违规一点，也不算什么大不了的事情。
　　像之前所说的一样，铭修在中村直树还没出现在监控画面的时候，就把监控给关了，抬头看了一下白色的天花板，他就拿起了自己的私服外套，向着外面警署外面走去，准备先去外面逛逛再回来。
　　反正在中村直树在得到准确消息的时候，一定会通知他不是吗？与其干等着，不如出去附近逛一圈，呼吸一下新鲜空气，抽了根烟散散心。
　　“...我这是算不幸吗？”
　　正当铭修走到附近较为偏僻的小公园的时候，他正好就看到了，那疑是不良少女的奈奈加带着耳机在这人迹罕至的公园里散步，当他在第一时间转身，准备掉头就走的时候，很明显，对面的奈奈加发现了他的身影。
　　“喂？！那边的铭修！为什么见到我就转身就走啊？！”
　　还没走出两步，在注意到铭修转身就走的时候，奈奈加立刻摘掉耳机，健步如飞般跑了过去，还一边喊着他的名字。
　　意识到走不掉后，铭修狠狠的吸了口烟，让自己的精神变得冷静稳定一些，而后自然的转过身，淡淡的道。
　　“没有，你想多了，我只是担心你不喜欢烟味而已。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　面对撒谎脸不红心不跳的铭修，奈奈加虽然有些不相信，但是还是无法从他的面部表情，与眼中找出任何不正常的地方。
　　“说起来，你为什么会一个人出现在这里？在公园里....？”
　　“啊哈哈...没什么啦~只是被新学校的同学约到涉谷这边来玩，我就来了。谁知道那些女学生还叫了一些男的同学，而且那些人色眯眯的，还想仗着人多动手动脚，所以我就把他们打了一顿，然后就一个人在这里随便逛逛咯。”
　　铭修看着什么都没有拿，空着手的奈奈加，忍不住问了一下，谁曾想，这孩子出现在这里的理由这么彪悍。
　　不过，在学校里被女同学约出来然后，这些女同学又约了男的同学，而且还正好是那些色.欲冲天的？这...恐怕不是什么单纯的巧合。


第五十七章 报警要是有用，我还学什么MMA？
　　不过，在学校里被女同学约出来然后，这些女同学又约了男的同学，而且还正好是那些色.欲冲天的？这...恐怕不是什么单纯的巧合。
　　思索了一下，看着面前原本见到他还有些高兴，但在提到这个问题后，脸上的笑容都变的有些不自然的奈奈加，铭修不自觉的皱了皱眉头，并且做出了可能的判断。
　　“我记得现在是刚刚开学的时间，你是刚刚换一个学校，就被人排斥了吧？”
　　“...嘛，这种事情也是没有办法的啊，谁叫我性格就这样。”
　　奈奈加表现的很无所谓的样子，但是在伸出手摆正自己头上黑色贝雷帽的时候，却不自觉的流露出了些许的落寂，很明显，她的心里所想的，与他所说的并不是那么一致，而是和铭修上次在她喝醉的时候所发现的一样。
　　实际这孩子是一个怕寂寞，渴望友情的人，不过遗憾的是，她却因为不平凡的长相，外向的性格，屡屡被告白，然后拒绝告白，再加上有些过度直率，说话的时候大都是有话直说不喜欢遮遮掩掩，导致她被女性集团所排斥。
　　原本奈奈加还以为换一个学校就可以有朋友了，但是没有想到，竟然这么快就被排斥了，而且竟然那些人还给她下套。
　　“铭修，你...果然也会觉得我太粗鲁了吧？”
　　当铭修安静思考的时候，奈奈加却突然在一旁发问了，她这个问题也真是直言不讳，该说有她的风格吗？连打了一群男的的事情也能随便就说出来，要是一般人，估计确实会有些怕吧？不然就是不想和这种动不动就动手的人来往，
　　不过，铭修却不是这么想的。
　　“嗯...以往的时候，确实感觉有一点，但是我觉得这次你做的完全没有错，或者说太轻了，你应该顺便把那群女的也打一顿。”
　　“你说什么？？”
　　奈奈加有些诧异的看着他，她没想到铭修竟然还鼓动她去揍那些女学生，虽然她确实也挺想的，直接把她们也打一顿，但是却因为不想让自己的‘威名’因为把这些女的都打一顿而像上个学校一样人尽皆知，那样的话她不是转校的意义不就没有了吗？
　　虽然...在奈奈加她把那些男的都打了一顿的时候，她转校的意义已经没了。
　　“维护自身的安全，只是将对方打一顿的话，这一点怎么都不为过，不过，可以的话，我觉得你最好还是不要老是自己动手，毕竟你一个女孩子，老是打架也不太好，你完全可以....”
　　“你的意思是说，我完全可以叫你来吗？”
　　铭修的话还没说完，奈奈加就有些兴奋的打断了他。
　　“....我是想说....”
　　“铭修的话倒是可以，毕竟连我都打不过你啊！同伴的话互相帮助可是很重要的啊！我相信你的话肯定没有问题的！”
　　“....能不能听人把话说完，为什么会变成我要当你的打手啊！”
　　听着奈奈加莫名其妙的幻想，铭修有些忍不住了，依靠身高优势，一只手按在她的帽子上，遏制住这个莫名其妙就变得越来越兴奋的少女的妄想。
　　他一个警察，怎么可能去给一个女高中生当打手啊？而且就算他没有去当警察，也不可能会给这孩子当打手，谁知道这孩子有多能惹事，他还要不要脸了，没事跑高中去欺负小孩子？？
　　“...我的意思只是想说，你那群同学的行为，退一步只是不成功的骚扰，还选错了对象，但进一步，被欺负的人不是你，而是一个逆来顺受的女孩子，那后果就很严重了，所以，你完全可以报警处理。”
　　对，铭修想说的只是报警，而不是什么奈奈加所想的那样，要知道，还好是奈奈加这个武力摆平一切的不良少女，这种行为如果换成一个只会默不作声逆来顺受之人，那么，这逆来顺受不敢反抗的人，这辈子怕是都毁了。
　　正是因为这样，所以铭修完全不在意奈奈加揍对方一顿，甚至还鼓励着把那群想害她的女同学也揍一顿。
　　“切...报警要是有用，我还学什么MMA？等警察来，黄瓜菜都凉了。”
　　虽然铭修说的有一定道理，但是奈奈加却表现的有些不满，很明显她对所谓的报警并不感兴趣，或者说，她因为自己出生的关系对警察的印象一直都不是很好。
　　毕竟就算日本的黑帮是合法的，但是黑帮嘛，要是真的能安心做合法范围内的生意也就不是黑帮了，所以黑帮里的成员被警察抓走也是很正常的事情，这也导致奈奈加在她家里的大环境污染下，逐渐变得不喜欢警察，这也是很正常。
　　“警察有时候可能会来晚，但很多时候也是有用的。”
　　“比如善后？收尸？”
　　身为警察，铭修自然要为自己辩护一下，不过奈奈加在这个时候的反应也不慢，迅速具了两个可能的列子。
　　铭修看着面前因为他说报警而一脸不满的少女，忍不住无语了，就算警察真的有时候会迟到，但一般也不至于到这种程度吧？虽然...也不能说没有就是了....
　　辩解没有什么意义，在这种双方的见解存在严重冲突的时候，理智的中止话题，或者换一个话题才是明智的选择。于是...他选择换一个话题。
　　“如果你真的不喜欢报警，遇到实在解决不了的，就打我的电话好了，当然了，请不要为了无意义的小事找我。”
　　“哼~奈奈加我可没有什么是解决不了的！”
　　“是吗？如果是这样的话，那倒是再好不过了。”
　　如果奈奈加能什么事情都自己就解决不用麻烦他，那自然是最好的了，毕竟实际上两个人也没有多熟，至少在铭修看来大概只是比熟人这种程度要好一点吧？
　　就算奈奈加真的打电话给他，他估计也没有时间，最多只是帮奈奈加报个警而已。
　　掏出手机看了看时间，现在才过去十多分钟，也不知道他那边怎么样了，进展的顺不顺利，那个前列车长的嫌疑犯有没有被诈到，虽然满脑子的问题，但是现在却不能去打电话给中村直树询问。
　　有些烦躁的时候，习惯性抽烟的铭修掏出烟盒，给自己点上了一根，完全忽视了一旁讨厌烟味的奈奈加。


第五十八章 高材生的自傲
　　有些烦躁的时候，习惯性抽烟的铭修掏出烟盒，给自己点上了一根，完全忽视了一旁讨厌烟味的奈奈加。
　　“喂！你这个人也没有一点礼貌啊？竟然在女孩子面前抽烟？”
　　此举自然激起了奈奈加的不满，伸手就打算夺下他手上的烟，但是铭修又怎么会让她得逞，直接退后了一步避开了她。
　　“这是公共场合，我抽烟怎么样？地上又没有禁止吸烟。”
　　“所有说，我只是说你没有礼貌而已！”
　　“所以我不是离你远一点了吗？”
　　铭修无奈的摊手，自己都退后了两步，保持着超过三米的距离，这孩子还想怎么样呢？...虽然这是在被说之后才退的就是了。
　　看着怒气冲冲的少女，他想了想，从口袋里重新掏出烟盒，然后拿出一根香烟递给奈奈加。
　　“作为赔礼，你要不要试试？相信我，只要你多抽几包一定可以体会到尼古丁带来的好处。”
　　“才不要！谁要当一个烟鬼啊？你这个烟鬼，自己抽烟就算了，不要想着让别人也一起陪你抽啊！”
　　抽回手躲过了奈奈加拍过来的手，差一点手上的烟就被拍到地上浪费掉了。不过就算被说了一通，他也没有什么表现出什么愤怒，只是淡然的将香烟放了回去。
　　实际上他当然不会无缘无故教别人吸烟，特别对方还是一名女孩子的时候，这种事情就算是他也不会做的。虽然...奈奈加很有不良少女的潜质就是了。
　　“真是浪费啊你，难得你有机会获得香烟呢。”
　　看了一眼面前的少女，铭修继续不以为意的说着。此刻，少女先前脸上的落寂已经消失的无影无踪，虽然取而代之的是气愤和不满就是了，不过，这至少比落寂来的要好得多不是吗？
　　毕竟这种程度的气愤和不满只不过是一时的，相对来说，比起被排斥的落寂要好得多了。
　　“不用！你自己留着吧！奈奈加现在不想和你说话了！”
　　很明显没有领会铭修用意的少女，撇过头，依旧是一脸愤愤然的状态，对这个教唆她吸烟的铭修很是不满的样子。
　　而铭修对这个现在看起来，好像有些孩子气的少女，只是感觉到好玩的笑了一下，就没有再出声了，只是看了看夜空，又掏出手机看了一下天气预报。
　　在确认了这几天不会下雨后，他暗自点了点头，看来如果中村直树那边顺利的话，事情就能向好的方向发展，不过，这一切的前提是中村直树那边顺利....不顺利的话，估计就麻烦了呢。
　　“嗯...奈奈加，你在这个公园很久了吧？这么晚还不回去吗？”
　　等着也是一种无聊，于是，这个时候铭修向一旁的奈奈加搭话了。
　　“唉？什么你会的知道？？”
　　虽然说不理他，但是奈奈加却因为惊讶而忘记了刚才自己所说的话，一脸诧异的盯着他。
　　“猜的。”
　　“骗人！这种东西怎么猜？”
　　现在时间已经是十点多，也能算是深夜了，按照一般论来考虑，奈奈加的同学也是高中生，正常高中生的话，一般来说就算出来玩，也不会全部玩到这个时间，所以铭修就推测，奈奈加很可能是在这个公园消沉了很久。
　　虽然这确实是猜的，不过很明显少女并不相信铭修连这种事情都能猜到，当然，铭修也没有打算和她解释那么多猜测的理由。
　　“一个人不要在这种人迹罕至的公园待这么久啊，你真的知道自己是一名少女吗？现在的话心情应该好很多了吧，这个时间你也差不多该回家了哦？”
　　“才不...”
　　原本想说才不好的时候，少女突然愣了一下，虽然还是有些愤愤然的，但是比起先前的感觉却好多了。她忍不住怀疑的看向铭修，试探的问道。
　　“难道...你刚才的行为是故意的？”
　　“嗯...姑且算是。”
　　“是...吗？”
　　很明显得到肯定的回答后少女愣了一下，然后低下头犹豫了一下，随后看向了铭修。
　　“谢谢。”
　　“嘛，这种小事而已，不用特意道谢的。”
　　对奈奈加的道谢，铭修只是不以为意的摆了摆手，话刚刚说完的时候，他的手机突然响了起来。
　　来电的是中村直树，八成应该是案情有进展，那个嫌疑犯的话被诈出来了，毕竟如果是失败的话，相信中村直树也不会这么快给自己打电话，而是应该在继续审问了。
　　“我还有事就先走了，你自己注意一点，不要在这里待的太晚了。”
　　在电话看清楚来电者后，铭修立刻和奈奈加交代了一声后，就接通了电话迅速向警署方向走去了。
　　身后的奈奈加原本还想说什么，但是看他这架势看上去好像突然就变的很忙的样子，也就没有说出口，只是在低声埋怨了一下“真是，比我老爸还嗦啊....”
　　就这样目送着铭修离开后，奈奈加考虑了一下，没有多久就向着另一个方向走出了公园，看样子好像是听从了铭修的话一样。
　　.....................................................................................
　　路上，中村直树在电话里告诉了铭修，作为嫌疑犯的前列车长确实是和他们论证一番，自己研究了大半个月的计划是没有问题，完美无缺的。
　　列车的车速，电雷管爆破的位置，雷管的用量，嫌疑犯都是经过精准的计算，而且他还把这些因素都算很多遍的，按理说如果没有意外是不会出错的，那后三节车厢不会被压到，而是应该被困在那隧道的里面。
　　虽然他并不知道，事实上到底怎么样谁都还不清楚，反正中村直树只是骗他的而已。
　　不过不管他算的怎么样，总之，现在具体的参数已经到手了，现在只要找人算一下，那么被掩埋的区域就可以大概算出来了。
　　当中村直树拿出了随身携带的录音时，铭修迅速找来了相关方面的专家，让他们凭借这言语间的数据，来计算坍塌的范围以及列车后三节车厢的位置，
　　与此同时他还联系消防署的人，准备好设备在隧道的顶上开一个洞，像钻井一样在没有塌方的空白地区开出一个洞救出里面的被困者。
　　先前的话，因为涉谷区的地面都是高楼大厦，不然就是交通要道，想挖洞，不是一般的麻烦，随便开挖的话，一不小心挖到塌方的位置，那就.....
　　或许就是因为谁也不想担这个失败的风险，所以，消防署的人也就采用了默认的笨方法，直接在隧道里挖，保险又稳健，标准的不求无功但求无过。


第五十九章 状若天使的少女
　　或许就因为谁也不想担这个失败的风险，所以消防署的人也就采用了默认的笨方法，直接在隧道里挖，保险又稳健，标准的不求无功但求无过。
　　然而就算铭修知道，他们这样做里面的人十有八九会完蛋，但他却也不能点出来，毕竟是两个不同系统的人，如果没有十足把握去插手，只会吃力不讨好，一个不好还会惹上大.麻烦。
　　不过现在的话，已经有了数据支持，可以避开有问题的地方，那就无所谓了，他不仅仅可以用救人，还能顺便捞点功劳。
　　就这样，在计算完成后，所有设备也在第一时间到位，由警方出动人手封锁了一条街，找交警让附近的车辆绕行，消防署的人，先用开山液压凿岩机打碎大街上的混凝土层，然后再上履带式的旋挖钻机，在大街上打洞。
　　第二天一早，半夜就进行的工程，现在还在继续，而现在时间已经过去了七十二小时，虽然黄金救援时间已经过去，但现在这种方法至少比起先前傻傻的一直挖土要好的多了。
　　等到了当天的晚上，终于，不算很厚的土层被三台履带式的旋挖钻机先后挖通了。
　　三名参与救援的消防员，在洞口探测检查了一番后，就立刻带着安全绳缓缓降下去了。
　　没有多久三个洞口就升起了三个伤员...嗯，饿了四天三夜，就算在事故的开头没有伤，现在估计也挺伤的。所以，说是伤员完全没有问题
　　在人上来的时候，四周待命的医护人员立刻上前，小心翼翼的将伤员从绳子上解了下来。
　　铭修在现场等了一会儿，没有多久他就看到了，那音无初音特意给他看的，她的哥哥音无结弦的照片，那与照片一样的人，音无结弦缓缓从洞口升了出来。
　　看上去虽然有些狼狈，但是或许没有什么大碍，但是在靠近的时候，他看见医护人员翻起了那少年的外套，在灯光下，白色的衬衫上在腹部的位置有一大片血迹，很明显是腹部受伤了。
　　不由自主的他为音无初音捏了一把汗，但是很快，经过医护人员的初步检查，他并不是什么太大的问题，只是开了一个口，没有伤到重要的器官，还好现在救起来也不算太晚，不然再晚两天，他这个伤口血不止住的话，没有水加失血...那就完蛋了。
　　当然了，说没有什么太大的问题，这不过是相对来说的而已，这么大的事故，相对一下，也就不是什么太大的问题了，对，只要不会死，不截肢，就不是大问题....这倒霉被牵扯的少年，剩下的事情也就是住院了。
　　............................................................................
　　事件结束的第二天晚上。
　　早晨宣布案情结束，下午的时候还举行小型的内部庆功会，庆祝抓到犯人，并且完美结案，至少对他们警方来说确实是非常不错的，不仅仅抓到犯人，而且还撬开了犯人的嘴，协助救援。
　　庆功会结束后，已经是晚上，铭修依旧待在警视厅里，手拿的是给立华奏家放高利贷的高利贷贩子高板介旅的资料，以及警视厅留守的刑警所审问出来的审问报告与笔录
　　因为将高板介旅传讯过来的时候，列车事故已经发生了，所以铭修自然没有时间来理会这个高板介旅，等到他解决列车事件回来的时候，已经快四天了，而传唤、拘传时间一般为不超过12小时，最多不能超过24小时，因此人早就放回去了。
　　高板介旅自然没有承认他放高利贷的事情，甚至还出具了表面上的合法借据，并且声称在立华裕美死亡的时候并没有与立华裕美有过接触，也没有骚扰过她，更没有在此期间逼她还钱。
　　铭修感到头疼的揉了揉额头，现如今，距离立华裕美死亡已经过去一个星期了，但是关于立华裕美的案情却一直没有什么进展，而且立华奏那边也是不能一直拖下去，这么久了，她的母亲立华裕美一直不出现，立华奏要是不发现一点问题，那才奇怪。
　　但是...要直接告诉她事情的真相？
　　嗯...按照现状来考虑，现如今想继续隐瞒下去怕是不行了，当断不断必受其乱，就在今天晚上找个合适的时机告诉她好了。
　　下定决心后，铭修放下了手头上的资料，起身离开了警视厅，自己驾车来到了医院，不是别家的，就是因为案情而耽误的立华奏的医院。
　　在路上，他不自觉的想到一些无聊的事情，他的司机，或者说上一任担任他司机的刑警，因为各种原因离任了，明天好像就会出现一名新来的司机，而且据说还是新来的，刚刚高中毕业通过警察录取考试的孩子。
　　（身体健康的日本年轻人，只要有高中以上学历，都可以参加警察录取考试，虽然这样的话，就算通过了也只是非职业组。
　　而非职业组是从最低级的巡查做起，除少数优秀的能升任警部，最高升任警视，大多数人也就是巡查、巡查部长一辈子。
　　只不过，非职业组也不错，毕竟日本警察的待遇都相当不错，除了基本工资，还有各种津贴，每年还可以拿到相当四个月工资的奖金，比一般公司白领都要好。PS：这也是铭修选择当警察的原因。）
　　实际上铭修的上一任司机，根本就没有碰过铭修的车，都是铭修自己开的，所以，他的司机也逐渐变成了有名无实的职务，不过他的司机就算是司机，实际上也是搜查一课的刑警，逐渐的，他的司机，在他这边变得只是一个挂名而已，所以人事部才会分配给他这样的新人。
　　“嘛...这种事情无所谓就是了，还是想办法考虑一下自己的说词吧。”
　　没有一会儿，铭修就到了医院的楼下，摇了摇头将先前对新人的好奇甩出脑袋，自言自语着，想要找到一个完美的说词。
　　然而就算特意不做电梯步行上楼，到了奏的病房前，他却依旧没有想到合适的说词。
　　微微敞开，留着一条门缝的病房门前，就算没有合适的说词，铭修也没犹豫，一把就推开了大门。
　　病房里没有开灯，入目是一名双手抱膝，低着头，蹲坐在洁白的床单上的少女。皎洁的月光毫不吝啬的挥洒在，少女带着淡蓝色偏银的长发上，此刻的少女，宛如神话中的天使一般。
　　不过...这月光下状若天使的少女，此刻却在哭泣，她甚至连铭修已经打开房门走进来都没有注意到，呆呆地，只是任凭晶莹剔透的泪珠从琥珀色的眼眸滑落。


第六十章 当务之急...
　　不过...这月光下状若天使的少女，此刻却在哭泣，她甚至连铭修已经打开房门走进来都没有注意到，呆呆地，只是任凭晶莹剔透的泪珠从琥珀色的眼眸滑落。
　　“.....”
　　注意到这一幕的铭修不知道自己该如何开口，不过他知道，自己先前所考虑的说词或许是完全没有用了，看这样子，奏...似乎已经知道了立华裕美的事情了。
　　当铭修想着自己是不是应该暂时先抽身而退，让这孩子先自己待一会儿的时候，他突然又想到了，这孩子她是怎么知道的？或者说根本不知道，只是为先前她父亲的事情伤心？
　　头疼...伤脑筋啊....
　　“...妈妈....”
　　在铭修感到头疼的时候，少女喃喃自语的声音传到了他的耳边，让他确认自己先前的猜测。这孩子怕是真的已经知道了这件事了。
　　“奏，你，知道了？”
　　犹豫再三后，铭修选择了开口。
　　听到声音后，少女抬起了头，用通红的双眼看向了他。
　　“为什么...要瞒着我？”
　　被这么一问，铭修一下又哑然失声了，要说，为了你好？不，这太蠢了，就算知道这么想，被隐瞒的当事人也不会觉得是为了她好。
　　只不过...不说这个？那又该说什么呢？
　　一时间考虑的太多，他反而不知道应该说什么了，就这样带着些许的愧疚，与少女对视着。
　　时间静静地流逝着，两个人在这仅有窗外月光与走道透进来灯光的昏暗病房里对视着，直到少女再次开口，打破了这一份死寂。
　　“你...之前说的，都是故意的吧....”
　　从少女沙哑虚弱的声音，铭修猜测少女知道事情的时间，应该在昨天，或者前天，距离最近不会太久，也不会太近，哭久了也就沙哑了，估计虚弱也是因为没有好好吃饭...错了，应该是根本没有吃饭吧？
　　不不不，现在不是办案，猜这种事情没有什么实际意义，对现状，也不会有什么帮助...
　　“你指的是告白是事情？”
　　“一见钟情什么的，根本也是骗人的吧...”
　　“嗯...这种事情啊，不好说，奏确实很可爱，这一点并没有错。”
　　说着扯开话题，说一点好的，但是没有多久他又觉得，这个时候说这个好像不是很好，当务之急...当务之急...当务之急他也不知道怎么办啊！
　　对于现状，铭修感到相当的棘手，甚至可以说是到了无能为力的地步。
　　语言话术在正常情况下相当有用，但是在这种事情下，任何的言语恐怕都会失去效果，唯一能减轻少女伤痛的方法，应该是紧紧地抱住她，给予她安全感。
　　只不过...这种事情得是关系非常要好的人来做才可以。
　　这越俎代庖的事情他是做不来，做了也不会有效果，但是能这么做的人，他却想不到。
　　“你，为什么要为了一个根本不认识的人做到这种程度？”
　　当铭修还在考虑着各种问题的时候，少女却又开口了。
　　“不，并不是什么素不相识的陌生人。”
　　犹豫了一下，铭修重新开口道。
　　“我们已经认识了这么久了，嗯，从最开始见面到现在，已经是...正好十天，我想，从第一次见面的时候起，我们就不是陌生人了。”
　　对，不是陌生人，是比陌生人更深一个等级的，认识的人...虽然没有什么本质的变化，但是，只要不点透，这朦朦胧胧的关系，那就比起陌生人要好得多。
　　归根结底，这终究不过就是一个偷换概念的说法....但是，有的时候，这种偷换概念的说法还是比较有用的。
　　当然，实际上在铭修看来，立华奏在他眼里不仅仅是认识的人这种程度，因为他也有过及其相似的遭遇的关系，所以在铭修眼里，这孩子对他来说，嗯...是一个让他非常在意的存在？
　　“你肯定没有好好吃饭吧？我去帮你买一点吃的。”
　　没有等奏开口，或者说铭修根本没有打算让她有说话的机会，直接抢先说了一句。然后也没有等她拒绝，就走出了病房，准备去买一点吃的回来。
　　在门外感到伤脑筋的铭修对着病房的门叹了一口气，随后才前往百货店，准备买一点面包，毕竟面包具有较高的营养价值，易于被人体消化吸收，是这种情况下一种不错的方便食品。或者说...实际上，他也不清楚病人吃什么比较好，但是吃面包总不会有问题不是？
　　当然了....他跑出来不单单是为了买吃的，主要还是为了给自己刚才的话，一个缓冲和酝酿的时间。
　　没有多久，铭修就带着一份三明治还有一瓶牛奶咖啡，重新出现在了病房里。
　　当铭修花费了一些时间和精力，好不容易让这孩子吃完这两样东西，并且依靠少女对他的忽视，留在了这间病房里。
　　“奏，你接下来打算怎么做？”
　　坐在一旁没有人的病床上，铭修静静地望着少女的侧脸，等待她回答，许久之后，当铭修以为她不会回答的时候....
　　“怎么做？”
　　依旧是带着沙哑和虚弱，那略显疑惑的清澈空灵的声音突然在房间里响起。
　　“就是今后，你打算怎么做？”
　　“...伯父和叔叔们，昨天来过了，他们在这里商量过我的归属。”
　　“嗯...结论呢？”
　　“没结论，下次再讨论。”
　　不知道少女自己有没有发觉，此刻她脸庞上正带着那令人心痛的，透露着自嘲与放弃的笑容。
　　听到这里，铭修总算知道了，原来立华裕美的死，是由少女的那些伯父和叔叔们泄露出去的。
　　不过...这些人讨论的结果，恐怕不用想也知道，不会有结论的，不管多少次都不会也结论的。
　　为什么这么肯定？？根据有三。
　　一，他铭修和春日野穹的过去就算最好的例子，争论不休的原因很简单，谁都不想接手一个拖油瓶，特别是立华奏此时的情况，非要形容的话...在那些人眼里大概就是，烫手的拖油瓶。
　　二，他们选择在立华奏的面前当面讨论，这八成是想侧面告诉她，谁都不会接受你的，放弃吧，你自生自灭去吧。
　　三，要是愿意接手，要是愿意伸出援手的话，他们也不会等到这个时候才出现了，早干什么去了？现在出现摆明了只是为了向不明真相的外人，证明一下自己不是人性泯灭的人，对于这个他们兄弟的女儿还是很在乎的。
　　当然...也仅仅就是为了证明一下这个而已，其它的话，就不要想太多了。
　　“是吗...没有下次再讨论吗？”
　　“嗯，下次讨论。”
　　铭修低垂着头，没有回复少女的话，就这样，当他不再说话的时候，少女也没有再开口了，病房里陷入了死寂的氛围。
　　就这样看着脚底下的月光，不知不觉间铭修想了很多，这辈子他没有任性过几次，或者说从懂事起也就任性过一次，那就是收养了穹。


② 人生中的第二次任性


第一章 人生中的第二次任性
　　就这样看着脚底下的月光，不知不觉间铭修想了很多，这辈子他没有任性过几次，或者说从懂事起也就任性过一次，那就是收养了穹。
　　明明连养活自己都很困难，却努力坚持着，不顾所有人反对收养了穹。理由并不复杂，也没有什么可以让人讴歌的东西。
　　很简单，就因为不想让与曾经的他境地相同的穹，遭到与自己一样下场。实际上，那时候他根本就没有见过几次穹，因为自己本身就是养子的原因，和穹也没有任何的血缘关系，只是户籍上的亲属罢了。
　　既然自己可以收养当时与自己素不相识的穹，那么现在的话，为什么条件更好自己却犹豫了呢？
　　是啊，人生啊...总得任性两次，不然那就不完整了不是吗？
　　那么，现在...就让我任性第二次吧。
　　“奏，如果你可以相信我的话，那么，能否让我做你的监护人呢？”
　　“唉...？什么？？”
　　很明显，少女被突然抬起头，说出惊人台词的铭修弄的一阵的错愕，没能反应过来。
　　“让我做你的监护人吧。”
　　没有犹豫，既然已经决定了，铭修也不准备掩饰什么，他明白，这种话太过令人难以置信了，所以他毫不迟疑的重复了一遍。
　　然而对面的少女好像并没有相信他，反而一瞬间冷下了脸，整个人散发出了冰冷的气场。
　　“这种笑话，一点都不好笑。”
　　“不，我是认真的。”
　　“上次，你也是这么说的。”
　　“....”
　　不用多想，铭修就理解了少女所说的上次是什么，也就是上一次，他告白的事情。当时他说的也是，我是认真的....
　　狼来了的既视感吗？
　　被堵住话锋的铭修陷入了沉默，不知道应该怎么让少女相信他，毕竟上一次，连那种事请他都能一本正经的撒谎，这一次，谁知道他说的是不是真的。
　　人，一旦失去信任，就很难弥补回来，让别人再一次相信他。现在的铭修，所遭遇的，就是这个问题。
　　不过如果只是语言难以让人信服，那就用实际行动来证明自己吧。
　　很快，想到了解决问题的方法后，铭修再次开口了。
　　“明天，我会通知你的叔叔伯伯们来这里，到时候，我会让你知道，我是认真的。”
　　“是吗？如果你觉得这种事情很好笑，玩弄别人的感情很好玩，随你便。”
　　或许是因为铭修收养的话，被误以为是又一个谎言，这恶劣的谎言惹得少女真的生气了，这一次，她连看都没有看铭修，就这样静静地看着窗外，头也不回的就这样看着窗外的景色，只丢给他一句冷冰冰的话。
　　“....如果上次的事情真的让你受到伤害的话，我很抱歉，对不起。明天晚上...我会再来的。”
　　说完，铭修就立刻了病房，他明白，上次的告白，虽然是善意的谎言，并没有丝毫的恶意，但，就算本身没有恶意，谎言的本身就是一种恶意，他的话里，就算存在善意，但善意之中所蕴含的隐瞒和欺骗是不容辩解的。
　　看了看时间，不知不觉间，他在这里花费了很多的时间，已经十一点多了。没有在走道上多做逗留，铭修直接离开了医院。
　　明天的事情有很多了，最关键的就是收养的问题，以他的工资收养别人自然是不存在问题的，只不过年龄，是一个很大的问题。
　　不过这对铭修来说，却不是很大的问题，因为...警察作为法律的维护者，本身就是最接近法律的人，而像铭修这样的警官，对这方面的事情自然非常了解，想找一些关系，钻一下空子，这并不难。
　　虽然...这绝对是违纪违法的事情，只不过，却也不是什么太大的问题，毕竟这不是贪赃枉法杀人放火的事情，只是出于善意收养一个无家可归的孩子而已。
　　就算有人想利用这一点估计他，也不会得逞的。
　　虽说法不容情，但执法的人却不是没有感情的人，群众也是有感情的生物，利用这一点的话，完全可以解决这一隐患。
　　寻找规则的漏洞，然后尽量在合法的范围内对其加以利用，而在不合法的时候，则想办法站在道德的制高点，使其模糊化，而后变为合法的行为。
　　这就是铭修他能在职业组之中脱颖而出的原因之一。
　　.....................................................................................
　　第二天。
　　铭修先是请了个假，就当是列车事件的休假，然后专门联系了立华奏的亲属，向其表面了他的意愿，经过对方假意的关心虚伪客套了一番后，对方同意放弃他们本来就不想要的义务，立华奏的监护权。
　　与监护权的各顺序人达成了协议后，他现在也就是近亲指定的状态了，也就是所谓的指定监护人。
　　对，是监护，这虽然说是收养，实际上也是收养，但这在法律上并不是收养而是监护，收养和监护这是不同的概念。但是这两个却非常类似，于是铭修就想到了监护。
　　实际上想了想，他根本不需要使用收养的名目，根本不需要从法律上收养，只要监护不就好了吗？
　　监护人是指法定监护人和指定监护人，收养人是指具备法定收养条件而收养的孩子，可称为养父母和养子女的关系，但都要有一定的合法手续。收养手续已经办理你即成为该孩子的法定监护人，起抚养和赡养关系同亲生子女同等对待。
　　需要具备一定的条件才可以收养被收养人，但是监护人就不需要那么麻烦了，简单了很多，而且这也不能算是钻空子最多就是名为监护，实为收养而已。
　　这种情况也就是所谓的，自愿监护。指的是具有完全民事行为能力的人自愿承担监护责任,并以自己的行为征得特定人员也就是被监护人的近亲，以及和相关机构的许可而进行的监护。
　　由于立华奏没有成年，所以她是不能决定自己的监护人，于是，在当天的下午所有手续都完善了。
　　因为那些人怕铭修反悔，异常积极的去配合他，再加上铭修身为高级警官的原因，有关系好办事，这是在任何国家和地区都通用的，况且这也不是什么太复杂的东西，在各顺序人无争议，完全同意的情况下，进展的异常顺利。


第二章 纯粹的
　　因为那些人怕铭修反悔，异常积极的去配合他，再加上铭修身为高级警官的原因，有关系好办事，这是在任何国家和地区都通用的，况且这也不是什么太复杂的东西，在各顺序人无争议，完全同意的情况下，进展的异常顺利。
　　不过...从此之后，他所需要监护的人也就多了一个，并且需要承担的责任也多了很多，特别是立华奏身上还有先天性心脏病，这也代表着资金的支出将会增加很多。
　　嘛，无所谓，总会有办法的...毕竟...如果丢下不管情况只会更糟糕，钱的事情总会有办法的，以前还没毕业的时候那么惨都能熬过了不是吗？
　　铭修并不是很重视金钱的人，赚钱只是为了维持生计而已，先前拼命想办法升职加薪的理由很简单，从小兼职打工维持生计，穷怕了。
　　不过现在他明白，比起工作和钱，果然还是人和感情来得重要一些。
　　就这样,当天的傍晚马上就到晚上的时候，铭修先一步那些亲戚来到了医院，准备先去了解一下关于立华奏病情的具体情况。
　　在他向医院的护士问话找到了立华奏的主治医生时，对方也是有一定职业操守的，并没有直接就说，反倒是问起了他的身份。好在他身上正好带着一会儿准备给奏看的监护权转移协议复件，于是也就先给这名医生看了。
　　证明了关系之后，这医生也没有问为什么他会变成立华奏的监护人，而是直接在向他讲述完奏的病情后，希望他能把奏带离医院，带回家，在家用药物控制病情，观察治疗就好了。
　　因为立华奏的心脏病并不是那么容易解决的，她总不能一直住在医院，先前住院检查本来后续的治疗并不是要住院的，至少现在没有这个必要的，看看别的心脏病人就知道，他们也只是需要的时候去医院，正常的时候也是在学校上课用药物控制病情。
　　虽然不能激烈运动，但是一般情况处理照顾好自己也是没有什么问题的，一般情况下除非是心脏病接近晚期才会一直在医院住院治疗，等待动手术或者等待...死亡。
　　但立华奏并不是晚期，还是早期刚刚发现的状态，所以根本没有必要一直住院，只不过是她的父亲为了躲避凑治疗费所借的高利贷，有家不能回，所以才会一直在医院。
　　医院对此自然也是早就有所不满了，毕竟没有人希望自己的医院被高利贷的人找上门吧？不过他们又不能强行驱逐病人，所以只能一直这样，持续到了现在。
　　“您能这样真是帮大忙了，不过实际上关于病人的病情....可以的话，我不推荐换换心手术，先不提有没有心可以换，就手术本身也是有很大的风险，就算手术成功以后，也很麻烦，不仅仅要终身口服抗凝药，而且还要.....”
　　当铭修表示晚上就会带立华奏走的时候，那么医生也是如释重负般松了一口气，并且向他阐述了一下手术的弊端，然后推荐起了一种药物。
　　“可以的话，还是采用最新型的治疗药物‘钇钬’比较好，这种药物对这种心脏病很有效果，长期服用的话，甚至恢复到正常人的水平...先前我也和病人的父亲提到过，他也采用了这种价格有些昂贵的药...
　　虽然我们都是尽量以最优惠的价格帮你们进口过来的，但这东西的价格却还是不那么的容易让人接受，这种药我们医院也没有多少现货，之前的大都已经提供给那病人了，就是不知道你是打算继续使用‘钇钬’还是....”
　　那医生试探的看着铭修，不知道他能不能和立华奏的父亲一样，不惜血本的使用这种说是有些贵，实际上根本就不是有些，而是贵的离谱，价格比黄金要贵的多的多的‘钇钬’。
　　在铭修听到这里，他终于知道为什么立华奏的父亲，会选择在奏病情处于较为稳定的早期就选择抢劫金店，既然有这种药物，他自然不想自己的女儿采取换心这种高风险的手术，而且在术后，依旧要饱尝后遗症的折磨。
　　他只是纯粹的，纯粹的想让自己的女儿不要受到伤害，最大程度的减轻病痛的折磨，纯粹的，想给她最好的....
　　“当然，我当然也要那种‘钇钬’。”
　　没有犹豫，和那位父亲一样，铭修也不打算让少女受苦，如果可以，他想代替....不，代替什么的太傲慢了，他不觉得自己能代替那伟大的父亲。但是他会尽可能的提供不输于那位父亲的东西。
　　毕竟，现在的他，可是立华奏的监护人，他有这个责任和义务，就算价格再高，那又怎么了？铭修最讨厌的就是逃避责任的人，所以，只要承担起这一份责任，他就会不惜一切的履行下去，特别是...这样的责任。
　　虽然好像这样子有些傻，但每个人都有自己为人的信条，就算不被理解，这些人，他们也会按照自己的信条继续下去不是吗？
　　..............................................................................................
　　等到铭修从那名医生的办公室走出来后，立华奏的叔叔伯伯们也已经到了，并且就在奏的病房里等着他。
　　起初的时候，少女还以为能以为这只是一个巧合，正好他们的第二次商议就在铭修所说的今天晚上，但是很快，这些叔叔伯伯们就告诉了她，已经有人愿意承担抚养她的责任，并且在这个时候，铭修也走了进来。
　　现在，少女确信了，昨天晚上，铭修所说的，不再是充斥着谎言的话语。
　　五分钟之后。
　　原本因为那些亲属的关系略显拥挤的病房，已经空荡荡的只剩下两个人了。
　　那些亲属在向立华奏表明了协议的真实性后，就急匆匆的，像家里煤气灶忘记关了一样，一刻也不想在这里多留，全部都在极短的时间里走了个干干净净，以免待久了变引火烧身。
　　此刻的病房显得安静异常，两个人都没有说话，少女只是静静地低着头，凝视着她双手上拿着的那张监护权转移协议。
　　“为什么...同情？还是怜悯？”
　　少女没有抬起头，就这样保持着低头的状态，向一旁的铭修问道。清冷空灵的声线，带着浓浓的疑惑和不解。
　　“都不是。”
　　“那...！”
　　“不是上次说的那种理由，也不是同情和怜悯，理由很简单，不想让你遭到和曾经的我一样遭遇。我也确实很喜欢奏你，当然了，不要误会...只是那种纯粹的喜欢。”
　　没有打算像上次一样，说什么因为奏很可爱，很漂亮什么的，而是老老实实的说出了他的真实想法，理由很简单，他不想让奏，遭遇和自己一样的事情。加上他确实很喜欢奏，不是男女关系的那种，而是纯粹的喜欢。对，是纯粹。
　　“.....”
　　一时间少女不知道自己该说什么比较好，她的心情相当复杂，无法言语的心情，不知道应该如何表达出来。
　　高兴？不，当然不是，在父母双亡不久被刚刚见过几次的人收养，这种事情要高兴？还是难过？亦或者感激？都不是。复杂，相当复杂，复杂到根本不是言语可以形容的程度。


第三章 收拾一下走吧
　　高兴？不，当然不是，在父母双亡不久被刚刚见过几次的人收养，这种事情要高兴？还是难过？亦或者感激？都不是。复杂，相当复杂，复杂到根本不是言语可以形容的程度。
　　比起那些虽然很熟悉，却在这个时期暴露出了自私本性，不愿意理会她的叔叔伯伯，毫不在意她身体问题带来的巨额医疗费，还有死缠烂打的高利贷，这两个随便一个都足以让那群叔叔伯伯望而却步,铭修却选择对她伸出了手。
　　只不过，如果要问少女她想拒绝吗？她的答案是，想，她不想拖累任何人。
　　但要说拒绝的话，她是被监护人，铭修没有任何虐待的倾向，所以她没有权利选择自己的监护人，也没有权利拒绝。也就是说就算她不想接受铭修的好意，她也没有办法拒绝。
　　况且就算她想拒绝，铭修也不会让她拒绝，他已经用行动表示了自己的决心，要知道这监护权代表的可不仅仅的监护的权力，那对一般人毫无意义东西，更多的是义务和责任。
　　“我已经帮你办好了出院手续，咱们收拾一下走吧，去...嗯...先去我的宿舍吧。”
　　在家与宿舍直接犹豫了一下，考虑到家里的状况，家里还有一个穹，一般来说，大孩子都不会喜欢二孩子，加上穹的性格，突然之间直接带到家里去的话，不用想就知道一定会出现很多问题，总之...一定会非常非常麻烦。
　　这件事情，暂时还是不能直接告诉穹，要找个机会，让她们先认识，然后在互相认可，最后再带回去，这样才能最大程度的缓和可能出现的冲突。
　　而且...奏的身体不好，就算可以独自生活，也得小心一点，想照顾奏的话，家的距离太远了，如果出现什么问题，怕是很难及时到场。
　　考虑到以上因素，铭修选择了离他上班地点警视厅最近的，警视厅本部厅舍。
　　“宿舍...宿舍？”
　　少女没有质疑为什么不是家，而是宿舍，只是疑惑的像确认一样重复了两遍。
　　“啊...家里情况有些复杂，但是你不用担心，虽然是宿舍，但也是两室一厅的，呃，另外...我保证，绝对不会做什么奇怪的事情。”
　　然而铭修却带着些许的歉意，解释和保证一下，毕竟要让一个少女去不是很熟悉的男人的宿舍，少女存在担忧的话是很正常的。
　　“我的家...不能回去吗？”
　　虽然铭修是这么想的，但实际上少女在意的却不是这个。少女所在意的是她的家，她与她父母的家。
　　“....这个，恐怕...暂时是不行。”
　　只不过这个问题却让铭修面露难色，明显迟疑了一下，立华奏的父亲所背负的债务，可不仅仅只有高利贷，其中还包括了各种贷款，其中就包括了抵押贷款。
　　恐怕少女到现在都不知道，她日常所服用的，并不是什么普通的心脏病药物，而是价比黄金的‘钇钬’，那贵的离谱的东西。
　　立华奏一家原本岁居住的房子，现在这么久了过去，应该也差不多该被银行收走了。就算现在还没有被收走，现在他们也不能过去，外面讨债的估计不会少，现在就算去也没有意义，只会招惹不必要的麻烦，而且过一段时间房子依旧也是会被收走的。
　　“等过一段时间，我会带你回去的，暂时的话...就先去我那边一段时间吧，我那边是警视厅的本部厅舍，所以，安全方面完全不用担心，那些高利贷的根本不敢去，等...嗯，等我解决完那些高利贷的人，我就带你回去看看怎么样？”
　　很清楚少女的状况，她不能再受到什么打击了，所以铭修没有选择全盘托出，而是言辞暧昧的打算蒙混过去。
　　“是吗...？”
　　不知道是没有选择还是信任他，少女只是轻轻地说了一句，就不再言语。
　　现在这种情况，不管是谁都不知道自己会怎么样，应该怎么做，少女所能做的，就算什么都不做，她能选择的也只是默默承受，默默地站了起来起身收拾病房里的，她的物品。
　　就这样，收拾完行李和随身物品后，铭修就带着少女上了他的那辆车，将行李放在了后备箱，少女带着明显的距离感坐在了车后排。
　　虽然一路上铭修都想说些什么，但是他却不知道自己到底应该说什么，或者说，这个时候大概是什么都不说比较好吧？
　　警视厅本部厅舍里，在铭修的那个大约八十多平方两室一厅一卫的宿舍里，入目一眼望去只能说...该有的都有吧？
　　因为除了基础设备空调热水器电视什么的之外，无用的装饰品这个宿舍是一概没有，所以即使只有八十多平，看上去也有些空旷的感觉。
　　不过当刚刚进门的时候，他才想起来，其中的一个卧室被他改造成了在家办公用的书房，并没有床铺存在，也就是说....这里只有一张床。
　　一整天都在跑监护权的关系，完全就忘记了这个事情吗？
　　感到头疼的拍了拍脑门，额头上依旧缠着绷带，他这一下直接拍到了还未愈合的伤口上，现在...头更疼了。
　　“嗯...奏就睡那卧室吧，我这里的东西有点少，缺什么你就告诉我，不用客气，你就当是自己家...不，这就是自己家。”
　　虽然不小心口误，但铭修又迅速的改口了，略带担忧的看了看那一路上一言未发的少女。
　　不过对方好像没有在意这件事情，而是慢慢地，将视线从铭修所指的房间，移动到了另一个卧室，也就是那间书房。
　　从她的角度可以很清楚的看到，那个房间并没有床铺。
　　“啊，这几天涩谷那边出了大问题，所以都在涉谷那边了，警视厅那边肯定都堆积了很多的文件没有处理，我待会儿得去警视厅先处理一下，今天晚上八成是不用睡觉了，都要在警视厅了，所以你不用管我的。”
　　擅长察言观色的铭修迅速注意到了少女的视线，立刻想到了很多，没有等她说话就抢先开口了。
　　虽然不知道这孩子现在的心情怎么样，但是可以肯定的是，自己这个时候暂时出去的话，肯定可以减轻她的心理负担。
　　毕竟总不能让一个少女，而且还是病人去睡沙发吧？虽然他挺想睡沙发的...不过还是算了吧，如果自己睡沙发，与其同处一室，估计会给这个还不是很熟悉的少女带来不必要的心理负担，既然如此，那就暂时先出去，给这孩子一个缓冲的时间吧。


第四章 机关算尽的考量
　　毕竟总不能让一个少女，而且还是病人去睡沙发吧？虽然他挺想睡沙发的...不过还是算了吧，如果自己睡沙发，与其同处一室，估计会给这个还不是很熟悉的少女带来不必要的心理负担，既然如此，那就暂时先出去，给这孩子一个缓冲的时间吧。
　　“你这是...在顾忌我吗？”
　　少女并不傻，虽然铭修说的合情合理，她也不是很了解警察的工作，但是她对此依旧报以怀疑，觉得铭修是故意这样的，故意这样，就为了让自己能心安理得的接受那唯一的一张床？迟疑了片刻，少女再度开口。
　　“没有这种必要，我....”
　　“不不不，怎么会呢？我如果有那么细心的话，又怎么会到现在还是一个光棍呢？”
　　打断了少女的话，铭修伸出手打算摸一下少女的头，但是在半空中，他出于某种顾忌又僵硬的停下了自己的动作，略显尴尬的咳了一声，整理了一下语言。
　　“咳，咳咳...咱们现在可是一家人啊，信任可是很重要的事情，虽然我也知道，我做的事情有时候确实存在欺骗，但是你要相信我，至少对我报以最基本是信任。”
　　“一家人...一家...家人吗？”
　　不介意间，铭修发现奏好像对家人这两个字非常在意，不，不是好像，而是确确实实的很在意。（果然我还是不够细心，不小心又说错话了啊...）
　　仔细想想就知道，这孩子的父母刚刚死亡，其他的家人又背叛了她，现在提到这个词，自然不会有什么正面的效果。
　　“呃...抱歉，我只是希望你能信任我。”
　　“....”
　　“嗯...现在的时间我差不多也该去警视厅了，有需要的话就打我电话吧？警视厅离这里很近，有问题我随时都会迅速赶回过来的，另外...这是银行卡和我的名片，银行卡的密码都是一，这卡是.....上次的。”
　　一边说着，一边从口袋里掏出两张银行卡还有一张他自己的名片，在少女疑惑的眼神中轻轻地将她的手拿了起来，将它们放在了少女手上。只不过在他说到银行卡来源时，铭修明显停顿了一下。
　　他所说的上次，指的是第一次见到少女的时候，打算交给她妈妈的那次，相信少女一定也能想到。
　　按理说他现在是这孩子的监护人，这应该由他来保管的，只不过他却觉得这钱不应该在自己的手上，毕竟...这钱....
　　“...这个...我不要....！”
　　没有出乎预料，少女直接将卡推了回去，看样子这完全是发自本心的抗拒，她非常讨厌或者说是非常抗拒这两张银行卡。
　　“可是，这....”
　　“不要...！”
　　当铭修还想再说什么的时候，少女少见的提高了音量，表示出强硬拒绝的态度。
　　“好吧，这银行卡就暂时放我这里好了。不过这个名片你总得拿着吧？”
　　犹豫再三，铭修最终还是将这两张银行卡收了起来，然后将他的名片从中抽了出来，再一次放在了少女的手上。
　　“你总得有我的电话，不然到时候找不到我怎么办？反正你只要记一下电话扔掉就好了。”
　　“...名片的话。”
　　少女默默地收下了名片，拿出手机记录下了名片上的号码，然后拨了过去。“这是我的...”
　　很快，枯燥无味的出场设置铃声就响起来了。
　　“嗯嗯，我记录了，现在差不多我确实该走了，记得，不管什么时候都可以，我的这个电话都是不会关机的，如果有什么事情的话，二十四小时都可以打哦？”
　　说着铭修一边拿起手机，一边走向门口，让他的手机屏幕始终处于背对少女的视线盲区之中，因为少女并不知道，实际上这个来电上，已经备注好了她的名字。
　　早在调查的时候，铭修就已经录入了她的电话，只不过一直没有用上而已....
　　当铭修走到了大门口关上门的时候，他却始终没能听到少女的声音，期待中的‘路上小心’，这让他稍微有些失望，不过也只是稍微而已，因为他知道，他的那个期待，不过是擅自的期待而已。
　　以少女现在的状况，他也早就猜到了会是这样，但这期待却也是难免的，毕竟人类总是向往着美好的事物，期待着事情都能向好的一面发展不是？
　　消沉了一下，他没有在门口久留，立刻重整旗鼓的向着电梯走去，就准备去警视厅工作了。
　　因为，在警视厅，他的办公桌上，如果没有猜错的话，一定有不少文件在等待着他。虽然实际上原本明天再弄也可以，多花两天的时间，也能在上班时间内解决掉这些天堆积下来的，但是既然都说了要去警视厅工作，那就直接去工作好了。
　　不然的话，他也不知道自己应该干什么，大半夜的去找人喝酒？不，这太蠢了，明天还要上班，况且也没有可以喝酒的对象不是吗？
　　你说...奈奈加？算了吧，和奈奈加喝，奈奈加喝醉那就够他忙的了。况且对方还是高中生啊？和高中生喝酒...这种事情一次就好了。
　　“骗子....”
　　当铭修放弃了，去上班的时候，空荡荡的房间里，少女对着他刚刚离开的大门方向，轻声言语着。
　　............................................................................
　　实际上，铭修也不能肯定自己这样在外面好吗？或许一般情况下自己应该在那孩子的旁边陪她，但是...说到底还是关系不够深，信任程度也不够。
　　他甚至怀疑，如果自己待在宿舍里，立华奏能不能安心睡觉都是一个问题，毕竟...嘛，总之，他设身处地的为对方考虑的话，只能得出暂时离开这个相对来说较好的方案。
　　不过...他终究还是不懂少女的心思。
　　他单身至今，不是刚才所说的不够细心的原因，很多时候他还是非常细心的，真正的原因，除了忙以外，还有的原因...估计是太过细心太过敏锐，在意的太多了吧？
　　在意的太多了，有时候是好事，比如在工作之中。
　　但是在人际之中虽然他很敏锐，可以发展一定程度不错的关系，但在意的太多顾虑太多，往往会使这关系在止步于一定程度。
　　毕竟，真正的爱情，友情，亲情都不存在那些隔阂和顾虑，而铭修那机关算尽的考量，注定是他在深度情感上的巨大阻碍。


第五章 新人
　　毕竟，真正的爱情，友情，亲情都不存在那些隔阂和顾虑，铭修那机关算尽的考量，注定是他在深度情感上的巨大阻碍。
　　就像先前和立华奏所说的，警视厅和这个本部厅舍确实不是很远，没有多久，他就抵达警视厅了。
　　在他去自己办公室的路上，他在搜查一课强行犯调查第1系的办公室里，发现了一名站在办公室落地窗旁边的少女，冰蓝色的及腰长发，陌生的背影。
　　这名穿着警服的少女很明显没有注意到身后铭修，就这样单手轻抚着落地窗的钢化玻璃，呆呆的望着远处，或许也可能是在看警视厅两旁道路上的车流吧？
　　嗯...这名少女他并不认识，按理说，搜查一课的刑警虽然很多，但是这是负责课内业务的强行犯调查一系的办公室，也是他最经常接触的一批刑警了，没理由会忘记吧？难道是别的晚上值班警员跑过来玩？
　　说起来...为什么这里的人都不见了？就剩下这一个陌生的少女了？就算是晚上，负责课内业务的强行犯调查一系，再怎么样也会有一个值班的吧？？
　　皱了皱眉头，铭修走了过去，想向窗户边的少女询问一下，但是还没等他接近，少女就从夜晚窗户玻璃上的光线反射注意到了身后有人在靠近。
　　“嗯...？谁？”
　　落地窗边上的少女迅速转过身，看向了背后走过来的铭修，少女有着如红宝石的大眼睛，精致红润的脸庞，长得非常的可爱漂亮。
　　但...还是不认识，不过既然会问他是谁，很明显应该是一个新人，不然的话，按理说，警视厅的刑警一般来说怎么会不认识最高的那几名长官？
　　“你，看上去真是年轻啊...高中毕业就出来当警察的新人？”
　　对方看上去很小的样子，所以铭修不自觉的想到了刚刚毕业的高中生，要不是警察收人也是得高中毕业满18岁成年了，才能进，不然铭修估计都该认为对方还没十八呢。毕竟，这孩子看上去不是一般的小，看身高的话...萝莉？
　　不过...说到高中毕业的话，他突然想起来，昨天中午的时候，好像说有新人会来担任他的司机，而且就是高中毕业的新人，该不会这么巧吧？？
　　“啊...是，初次见面，我是强行犯调查一系今天刚刚来的刑警，巡查，艾拉....请多多指教！”
　　（艾拉？艾拉吗？真是一个奇怪的名字？）看着面前举起手敬军礼的艾拉，铭修想是这么想的，不过他却没有说出口，虽然他不知道别人也觉得他的名字很奇怪就是了。
　　“艾拉吗？为什么你作为新人....”
　　“我，我绝对没有偷懒，我只是突然想看一下外面的风景而已，请相信我！”
　　铭修的话还没有说完，对面的艾拉就急匆匆摆着双手展开了辩解。
　　“...我只是想说，为什么你明明是新人，第一天怎么会直接就让你来值班了？难道说...他们这是在欺压新人吗？”
　　对，铭修不是在意这种小事，而是怀疑是不是强行犯调查一系的老警员在欺压新人，不然怎么会一个新人来值夜班？
　　要知道欺压新人是社会的普遍现象，这种事情不管在哪里都有，多多少少都会存在的，所以也容不得他不去怀疑这是否是欺压新人。
　　“不是不是！绝对不是！”
　　出乎预料的是，面前的新人，艾拉慌忙的举起双手至胸前，不断摇晃着否定他的说法。
　　“前辈们人都很好，我只是想看一下这里的夜景而已，绝对没有欺压新人的事情！”
　　“你确定你这不是因为害怕不敢说吧？”
　　虽然对方这全力样子很想让人试着相信她，但铭修还是半信半疑的确认了一下。
　　“确定！”
　　“好吧，既然如此那你就继续吧，看一会儿夜景也没有什么大不了的，想看你就去看吧，反正强行犯调查一系是负责课内事宜的，大晚上的一般也没有什么事情，不过...估计你很快就会看腻的，到时候就难熬了，特别是第一天一个人值夜班。”
　　说着铭修就离开了这里，向着走道深处自己的办公室走去，这新人或许没有什么事，但是他的事情可就多了啊，还有一大堆文件等待审批，这漫漫长夜都将在文字的海洋遨游...还真是....让人一点都开心不起来啊。
　　....................................................................................
　　时间流逝，办公座上的文件在不知不觉之中...也不见有什么减少，当铭修恍过神看了一下手机，时间才过去二十分钟，还早这呢，天亮前能不能解决它们都是一个问题....
　　正当铭修有些消沉的时候，他突然注意到了，没有关的办公室大门空站着一个人。
　　“艾拉？你这是？”
　　抬头一看，发现来人是刚才那个新来的警员艾拉，此刻这名少女双手上正端着一个托盘，托盘上还有。。。一杯茶？
　　很明显这孩子在门口站了有一阵子了，估计是在迟疑着该不该进来，或者应该怎么开口。通过透明的一次性塑料杯，铭修可以很清楚的看到里面的褐色液体，大概是红茶吧？不过...为什么会突然拿茶来？
　　“那个...茶....”
　　“既然都拿了就那过来吧，谢谢。”
　　在铭修疑惑的时候，艾拉突然说话了，不过看样子她还在犹豫该怎么办，就这样僵在原地。见状，铭修也就让她拿进来了，接过红茶放在了桌子上，顺便还随口道了声谢。
　　“艾拉，你怎么会突然去泡红茶了？”
　　“唉？这个...”
　　在艾拉转身准备走的时候，铭修在她的身后略显奇怪的问道，毕竟这不是艾拉她份内的事情，她不是...
　　“我，强行犯调查一系的，主职应该是课长....”
　　“...呃，我知道，我的司机。”
　　艾拉说到一半的时候，铭修终于想起来不和谐的地方，艾拉按理说不应该担任他的司机，但因为他的司机实际上是一个名存实亡的职务，所以莫名其妙的面前这孩子就成了他的公务车司机。


第六章 你真的有十八岁吗？
　　艾拉说到一半的时候，铭修终于想起来不和谐的地方，艾拉按理说不应该担任他的司机，但因为他的司机实际上是一个名存实亡的职务，所以莫名其妙的面前这孩子就成了他的公务车司机。
　　一般来说当公务车司机的时候，虽然是强行犯调查一系的，但也只要听他的开车就好了，根本没有夜晚值班的需要，所以现在艾拉就算夜晚当值，也根本不知道应该做什么，毕竟主职是司机，副职才是刑警。
　　头疼...有点太复杂了好像。不过可以明确肯定的是，艾拉现在去泡茶，估计不知道自己应该做什么，一个刚刚来的新人，职务还是司机，根本不知道晚上应该怎么办...然而她应该是不知道，实际上也不需要怎么办，没事的话无聊的渡过一晚上也是很正常的。
　　“嗯...我的司机什么的，实际上只是一个虚职，也不知道人事科怎么想的，一直给我安排司机...如果你有什么想做的，我可以帮你调，搜查一课范围内都可以，不过...刑警可是很辛苦的，你，怎么就想着当刑警了？”
　　考虑了一下，铭修知道他的司机这个职务实际上是名存实亡，如果说这孩子是被警视厅招募广告吸引的，打算去维护和平，维持秩序什么的话，那他自然不能将人留在他这里，浪费时间青春。
　　不过警察，特别是刑警，那可是最忙的，所以，他觉得自己有必要提醒一下这孩子，不然到时候，她后悔怪自己怎么办？
　　“不！服从命令是警察的天职，每个职务都....”
　　“每个职务都有它的意义和存在价值，不要小看了司机这个职务，它可是承载着搜查一课的核心和最高指挥官，意义重大，责任也非常重大。”
　　还没等艾拉说完，铭修就帮她说了出来，这让艾拉忍不住单手捂嘴，脸上沉默了震惊。
　　“课长？您怎么知道的？！”
　　“这是人事科忽悠上一个人的话，好像上上个也是这样的。你说我是怎么知道的？”
　　看着一脸惊讶的少女，铭修无奈的摊手，这在他这边已经是老生常谈的问题了，被他劝退，然后又被人事课忽悠着回来。虽然他用不到司机，但是职务上他就是存在司机，就算他不用，人事课也要硬塞一个过来，因为，这是规定。
　　虽然说规定是死的人是活的，但是这里的职务分配就是这么死，冥顽不化说了也没有用，不该有的自然不会有，但该有的还是要有...不管有没有存在的必要。
　　眼前这孩子，看起来就是明显被忽悠的一个。
　　“但是...职务的存在确实都有它的必要，警视厅里不会有....”
　　“啊，没事没事，你如果想的话也没关系，反正你还年轻，嗯，茶很不错，顺便...你真的有十八岁吗？”
　　铭修不以为意的打断了少女的话，伸出手拿起桌子上的红茶尝了一下，然后问起了他先前就感到很奇怪的东西，虽然警察用人只要高中毕业，硬性标准是十八岁以上，但他却深深地怀疑，这孩子...真的有十八吗？
　　“唉？这个...真的，成年了....我成年了哦？”
　　看这强自镇定的慌张神情，铭修就能猜到，这孩子绝对没有成年，就算户籍上是成年的，实际上肯定也没有成年。不过，算了...这孩子估计也是有什么苦衷吧？大概....也不是什么太大不了的事情，这种事情，反正户籍上成年就不就好了吗？
　　“...是吗？那就成年了吧，反正，户籍上成年就算成年了，就算实际上差一些也没有什么大不了的...嗯？你这表情...差了...不止一些？”
　　“哈哈...啊哈哈哈....”
　　“....”
　　话说一半的时候，铭修发现了面前少女的脸上带着明显的尴尬，这让他话说到一半就卡壳了，看样子...她明显不是比户籍上小一点点，而是有着较大的差异，难怪看起来这么小...
　　先前推测的果然是受到了警察标准的常识限制吗？十八？十六有没有都是问题。看着少女尴尬的掩饰性笑容，铭修一阵的无语。
　　“课长，没事我就先走....”
　　“不，你等等，我要和你谈谈。”
　　少女双手抱着托盘，轻轻的向后挪动着脚步，想要走了，但却被铭修一下叫住，少女随即身体明显僵了一下，停住脚步，脸上看起来像是要哭出来的一样，估计她认为铭修这是要找她麻烦了吧？她甚至忍不住开始怀疑，自己会不会第一天上班就被辞退。
　　而铭修注意到了这一点，哭笑不得的摆了摆手安抚道。
　　“不用担心，我不会赶你走的，毕竟你这种情况虽然实际年龄不够，但至少户籍年龄够了，至少在法律层面上是符合要求的，也不是什么太大的问题。”
　　“那...”
　　“不过你的年龄太小了，果然还是不能让你担任刑警的职务，要知道刑警可不仅仅是累而已，很经常还会遇到危险，你....”
　　“果然...还是不行吗？”
　　当铭修话还没说完的时候，少女快哭的声音，和马上就能哭出来的样子，让他再一次哑然，无语的拍了一下自己的头。
　　“你听我把话说完还没？我从头到尾都没有说过要开除你啊。”
　　“可是...不能担任刑警的职务，这不是....”
　　“...你意会错了，我说的不能担任刑警只是那些前线的刑警，虽然我不知道你为什么那么想当警察，不过既然你选择了，那我也不好多说什么，毕竟我们也才刚刚认识，但是....”
　　不知道是不是出于恶趣味，铭修特意在这个关键的地方停了一下，再次喝了一口茶杯里的红茶，然后才继续说下去。
　　“虽然想向往这工作我不好说什么，可能是工资，可能是待遇，也可能是广告上维护秩序和正义的理想，嘛，这都无关紧要，反正我知道你很重视这工作，这就行了。所以，我不会赶你的，只不过，你的年龄还没到这个程度，是别的课就算了，但既然你是搜查一课的人，那我总得管一下，在你真正成年之前，你就先担任司机这个职务，至于以后的事情，那就以后再说吧。”
　　“司机吗？可是，这个职务不是只是一个虚职吗？平常的时候，已经变得和其它警员一样了，这样的话...”
　　桌面前的少女小心翼翼的举着一只手询问到，正如她所言，这个职务只是一个虚职而已，没有什么实际的意义，但是她似乎忘记了，刚才是谁说的，每个职务都有它的意义和存在价值。


第七章 有点慌了
　　桌面前的少女小心翼翼的举着一只手询问到，正如她所言，这个职务只是一个虚职而已，没有什么实际的意义，但是她似乎忘记了，刚才是谁说的，每个职务都有它的意义和存在价值。
　　哦...错了，那虽然是这孩子所想说的，但是却被铭修他抢先一步说了，不过算了，总之铭修他现在，正打算再次提及这一点。
　　“正如你刚才所言每个职务都有它的意义和存在价值，以后像今天这样值班的工作就不要做了，明天我会和你们的系长说一声的，以后你就直属我的领导，你只需要负责你份内的事情就好了。嗯....顺便确认一下，你，真的有取得驾照吗？”
　　“有！这是我以满分的成绩通过考试取得的！”
　　少女在自己的口袋里摸索了一阵，然后掏出了带着她照片头像的驾驶证，猛地伸到了铭修的面前。
　　“请将您的安全交到我的手上！我，绝对不会发生任何事故的，就算出车祸也一定会尽全力保护您的安全！如果真的保护不了，我还会基本的医....”
　　“....等等，等等...你先等等，你这样说的我都有点慌了....”
　　这少女一副拼尽全力的模样，虽然铭修知道她这是想让自己信任她，但是...她这样说的，实在是让铭修无法放心她，明明先前还是不会发生事故，后面怎么一下子就变成就算发生车祸了？
　　一般来说不是只要说保证不会出任何问题吗？难道说...这孩子实际上对自己的驾驶技术也没有信心吗？她这满分到底怎么来的？
　　果然...把生命交到别人的手上，并不是他的风格。
　　“唉？...怎么这样...我只是....”
　　双手无力的垂下，少女的一脸的失望，就连头上的呆毛也跟着低垂下去了。
　　“虽然不开车，但是你可以帮我...嗯，能帮我先整理一下这个房间的文件吗？顺便可以的话再来一杯吧。”
　　考虑了一下，感觉要是这孩子如果什么都不做会过意不去，既然这孩子的本职是他的司机，也是直属他的领导，于是，铭修也就想办法帮她找了点事情，顺便让自己能偷懒一下。
　　毕竟...几天没来，多出来的资料让这个办公室变得一团糟，有人帮忙整理那实在是再好不过了，虽然正常可以让其他人来，但是现在不是大晚上的没什么人吗？
　　然而正好，司机这个职务，一般的任务更像是事务秘书，只负责领导工作相关的事务，但毕竟它的主要职责是司机，所以不叫秘书。
　　于是现在的话，铭修就是直接打算让艾拉当秘书算了，虽然挂个司机的名字就是，只不过把主职和副职颠倒一下，毕竟总得给她找点事情做。
　　不然的话...估计就和上一个司机一样，因为太无所事事，自暴自弃到甚至连内务都没有帮助调查一系处理，最终受不了其它警员的非议然后离职。
　　不能让这孩子步其后尘，更不能让一个未成年的孩子去前线巡逻抓犯人什么的，所以，还是当他的司机兼秘书好了，安全，事轻，还没有负担，只要端茶倒水，整理一下文件就好了。
　　嗯，这里面绝对有很大成分是因为艾拉的茶泡的不错，反正不是他的钱，那么招募一个本职变成秘书的司机又什么大不了？说起来，明明是同样的茶，为什么味道会有所不同呢？
　　还是说...这根本就不是警视厅提供的茶？
　　最终，艾拉的职务在铭修的心里经过多次的考量之后，现在终于可以确认了，也就是本职变成秘书的司机，并且不再参与其它的事务。
　　理由是年龄太小，那些事情太危险不适合她这样未成年人的孩子，就当是熬资历好了，反正艾拉还年轻，能轻松的多做两年也是一种好事，多呆两年对未来升职很也有帮助，虽然...非职业组很难升职....
　　不过现在问题来了，艾拉到底几岁？如果不能确认这个的话，铭修他也不知道自己要把这孩子留在身边多久，毕竟他的打算是等艾拉她差不多大了，就放她出去，想上前线办案抓人也由她高兴，不过这前提是要长大成年了。
　　“艾拉，你，到底是多大？十七？十六？...总不会是十五吧？”
　　不管是十五岁高中毕业，还是和户籍差距三年，这也太不正常了吧？十六到还在理解范围，虽然也很少见，但只是差两年，难道这孩子提前两三年上学了？
　　说到底...为什么户籍会差这么多？看着正在帮他整理文件的艾拉，铭修不自觉的猜测这，并且紧盯着艾拉的脸，打算试图猜出来艾拉的真实年龄。
　　“这个...真的非常对不起，我....”
　　“嘛，我就问问而已，你不想说就算了。”
　　看着一脸为难甚至有些担心害怕的少女，铭修也不打算逼迫她了，估计这孩子现在还在担心自己的年龄问题，怕说出来被赶走吧？也罢，反正迟早会知道的，也不急于一时就是了。
　　虽然艾拉的出现调剂了一下干燥的工作，但是，没有多久艾拉整理完那些乱七八糟的资料后，房间里又只剩下铭修一个人了。
　　然而，漫漫长夜，才刚刚开始。
　　也不知道，奏那孩子现在怎么样了，但是又不能在这个时候打电话过去...还有，穹那边到底应该怎么说呢？穹的话...应该会闹很严重的别扭吧？
　　...算了，现在考虑那么多没有意义，还是老老实实工作吧。
　　比起担心尚未确定，变数不断的未来是没有意义的，与其担心遥远的未来，还不如着手现在。
　　一边手就没停过不断翻着一个个等待确认的文件，一边脑袋里不自觉的考虑着家里的两个孩子，两个都不容易解决，一个比一个让人头痛....
　　没有多久，他就放弃了在这个时候考虑那两个孩子的事情，毕竟，就像先前所说的，未来，存在着无数的变量，现在考虑的太多也没有意义，与其考虑这种事情，还是先弄完这些东西，然后就这样在办公室里睡一觉，养足精神，再回去看看那奏孩子。
　　（PS：不想在无意义的事情上多做争论，所以将第一章写过的重申一次。
　　请注意一点，这是小说，里面的法律与现实并不相同，架空世界。另外，请正确的理解同人的意思，二次创作....借用事件，但是并不完全使用事件的所有条件，事件发生时的先决条件并不相同，最终解释权归现作者所有，嗯....大概就是这样的。）


第八章 通宵
　　没有多久，他就放弃了在这个时候考虑那两个孩子的事情，毕竟，就像先前所说的，未来，存在着无数的变量，现在考虑的太多也没有意义，与其考虑这种事情，还是先弄完这些东西，然后就这样在办公室里睡一觉，养足精神，再回去看看那奏孩子。
　　“课长，茶...”
　　当他继续埋头苦干的时候，原本已经走了的艾拉又一次走了过来，重新端了一杯新的红茶。铭修抬起头看到这一幕的时候，不自觉的想到，或许，留下这孩子在身旁真的是一个非常不错的主意也不一定。
　　至少，现在看起来是这样的...
　　“谢谢，艾拉。”
　　顺势接过新的红茶，随后向艾拉道了声谢。
　　就这样，不知道多久之后，等到铭修把所有待处理的文件处理完毕的时候，或许太阳已经快要升起来了也不一定。
　　不过此刻，黎明终究尚未到来，窗外城市的灯光已经少了很多，只剩下了淡淡的路灯还在持续为那些像铭修和艾拉一样上夜班的人提供基本的照明。
　　铭修看了看窗外，起身活动了一下身体，由于坐的太久了，一活动，就是一阵噼里啪啦的声音响起。
　　老实说工作了一晚上，他现在困的要死，恨不得直接倒在办公桌上，但他却没有这样做，因为...除了困倦外，他还感到了异常的饥饿...
　　饥饿战胜了困倦，于是他走出办公室，准备出去吃点东西再回办公室睡一觉，然后等天亮的差不多了，回宿舍一趟，看看奏那孩子的情况怎么样。
　　当他刚刚走出办公室，来到强行犯调查一系的办公室的时候，本能是往办公室里看进去的时候，他发现，那个新人，那名为艾拉的孩子竟然没有睡着，而是正在强自提振精神，不断的给自己喝红茶提神。
　　记得...开始的时候，好像这孩子也给自己送过几次，不过最后他准备集中精力，所以让她暂时不要再给自己添茶了。
　　如果是一般男性警员能在第一夜在这无聊的通宵班中支撑下来，他不奇怪。但是艾拉是女孩子，而且还是一个未成年人的孩子，要知道，一般孩子和女性相对来说都会比较...娇气？
　　根据这个想法，老实说他原本还以为，这个时候艾拉应该早就趴在桌上睡着了，谁知道这孩子的意志力很不错，竟然强撑到了现在。
　　不要以为值班通宵很容易，这和普通人玩游戏通宵可不一样，不玩手机不玩电脑靠着毅力和...红茶，支撑到现在，这绝对不是什么轻松的事情。
　　当铭修步入办公室内，或许是因为太困了，艾拉并没有发现他，依旧望着窗外的夜景。
　　昏昏欲睡但勉力坚持着没有睡着，脑袋时不时下垂轻点，而在这个时候，她就会端起身旁的红茶抿一口，虽然她的动作看起来相当迟缓无力，却显得相当的有趣可爱，就好像小动物一样。
　　“艾拉。”
　　“啊！！唉？课长？！”
　　没有想吓她，只是轻声唤了一声她的名字，但是艾拉却因为长时间的在这无人无声的环境，就算是轻声被也依旧被吓了一跳，惊呼一声，差点真的跳了起来。
　　“...没事吧？”
　　“没事！完全没问题！”
　　明明被吓的差点跳起来，艾拉却表现的好像被吓的根本不是她一样，迅速换脸，一本正经的表示完全没有问题。看的铭修也是不知道该怎么说她比较好，就觉得...这孩子果然很有趣。
　　“艾拉，我正准备去弄点吃的，你要什么？我可以帮你带。嗯，当然，实际上这个时间也没有什么东西，也就楼下的二十四小时自动贩卖机方便买了，要求太高我可搞不到哦？”
　　既然要去买东西那就顺便帮这孩子也带一些好了，相信这孩子肯定也饿了，毕竟这不比睡觉，人这种生物，清醒状态所消耗的能量可是一点都不少啊。
　　虽然正常人这个时候确实会饿，然而...铭修他却不小心忽略了一点，艾拉还真的一点都不饿...
　　“谢谢，但是...我...红茶喝的太多了...所以....”
　　“呃？是吗？”
　　看着面前面露尴尬之色的艾拉，铭修一时也是无语，不知道该说什么比较好了，但他最终还是提醒了一句。
　　“红茶虽然可以提神消疲，但是那毕竟也是水，水喝太多也会水中毒，你还是注意一点比较好。”
　　说完没有等艾拉回话，他就摆了摆手离开了这间办公室，吃东西去了。
　　而当他吃饱喝足回来的时候，又去看了一眼精神不振的艾拉，随意的和她交代了一声，让她天亮下班的时候记得叫醒自己，就直接回到了自己的房间里，倒头睡着了。
　　大概三个小时后，天已经亮了有一阵子，早晨的八点半，正常的上班时间到了，嗯，这正常时候的上班时间，指的是负责内业的警员上班时间。
　　虽然刑警一般也是正常上班，但是案子来了的话，加班，熬夜，外出都很正常，警视厅搜查一课负责的是整个东京都的治安，人多事情也就多了，案件源源不绝每天都会发生，所以基本上也就没有固定的上班时间了。
　　而铭修虽然是课长但也是刑警，也就是说，铭修也不需要遵守上班时间，把堆积的工作解决完毕他也可以休息，另外，级别越高的官员自由度也就越大，铭修自然也是如此。
　　此刻与艾拉交接的警员已经来了，一晚上没有睡觉的艾拉带着熬夜的黑眼圈，还有一夜未眠的疲惫，却没有忘记铭修交代她的话，摇摇晃晃的来到了铭修的办公室。
　　推开虚掩的大门，映入眼帘的是一名倒在桌面上的铭修，看上去睡得正香的样子，三小时的睡眠时间，此刻的铭修正是深度睡眠的状况。
　　来到昏睡之中的铭修身旁，少女正在犹豫着要不要叫醒他，虽然现在是正常的上班时间了，但她也知道铭修不需要遵守一般警员的上班时间，就算铭修就这样一直睡下去也不会有人出现说他上面，毕竟他也是刑警，而且在搜查一课，他还是最高长官。
　　不过...虽然铭修不需要遵守上班时间什么的，但是，这个时候叫他起来也是他自己说的，所以，艾拉才会犹豫，叫醒，被骂怎么办？一般人在起床都是有床气的，睡得正香被唤醒，不生气才奇怪。


第九章 唤醒的方式
　　不过...虽然铭修不需要遵守上班时间什么的，但是，这个时候叫他起来也是他自己说的，所以，艾拉才会犹豫，叫醒，被骂怎么办？一般人在起床都是有床气的，睡得正香被唤醒，不生气才奇怪。
　　叫人起床是一件吃力不讨好的事情，但这是课长命令，她却也不能不听。
　　“...课长...课长...请醒一醒，天亮了，上班时间到了啊....”
　　犹豫迟疑了许久，艾拉终究还是踏出了这一步，先是连续的轻声呼唤，而后见其不醒，忍不住推了一下铭修。
　　终于，被推了一下后，铭修猛的一个激灵坐起来挺直身板，凝视了两三秒身前那有些被他吓到的少女，才在少女的担忧下缓缓开口。
　　“...早上好，嗯...艾拉？”
　　“啊，是！早上好！课长。”
　　被这一吓，艾拉瞬间感觉自己清醒了不少，连忙敬礼问好，不过她担心的事情没有出现，铭修并没有起床气，也没有怪她叫醒自己。
　　毕竟，铭修不是小孩子，要是因为自己让她艾拉叫自己还怪她，那不是和小孩子无理取闹一样吗？
　　揉了揉眉心，闭上眼睛缓了一会儿，现在，铭修才真正的清醒了，他站起身，重新看向了艾拉。
　　“艾拉，你是住自己家的还是厅舍的？”
　　“住厅舍的？怎么了，课长？”
　　“你刚刚值完通宵班，今天是补休不上班的，你现在应该是准备回去了吧？正好我也要回本部厅舍一趟，既然你也是厅舍，就和我一起吧。”
　　艾拉没有拒绝铭修的话，顺从的，摇摇晃晃的跟着铭修走到了外面，当来到车前的时候，她却站在了驾驶座的车门前向铭修伸出了手。
　　“课长，钥匙。”
　　“.....”
　　“？？？”
　　艾拉微微侧着脑袋，疑惑的望着她身前沉默不语的铭修，仿佛很奇怪对方为什么还不给他钥匙。铭修则无语的回望面前迷迷糊糊的少女，伸出手，“啪”的一声拍在了少女向他索要钥匙的手掌上。
　　“啊~！？课长？？怎么了？？”
　　“原因有二，一，虽然你是司机，但我还不能相信你的技术，二...你自己应该想的到吧？”
　　无奈的看着面前，被他轻拍后依旧一脸茫然的少女，铭修感觉他自己一时间竟然无话可说了。
　　“...二是？”
　　“...你不清楚你现在自身的状态吗？”
　　“我...？虽然有一点点困，但是，实际上...相当清醒哦？”
　　步伐不稳，手脚无力的少女，再次摇晃了一下身体，随后抬起头盯着铭修，想要做出一副精力十足的样子。
　　然而...这孩子或许不知道，她这幅样子，就算再怎么展示出精力充沛的一面，也不会有人相信她的，要问为什么的话，很简单，因为....
　　“你要我相信你，至少先站稳，别一直点头！还有眼睛，都快闭起来了！你这个状态开车，就算撞不死别人和你自己，我也会被你害死的，所以，老老实实去坐这里吧你就。”
　　望着这昏昏欲睡到不行的少女，铭修不忍直视般单手捂面，最后，不顾反对直接将这失望的少女，塞进副驾驶座。
　　如铭修所预料的一样，在回厅舍的短暂路途中，少女的上眼皮与下眼皮之间的激烈角逐，逐渐落下了帷幕，当少女完全闭上了眼睛超过一秒钟的那一刻起，这对诱人的眼眸就注定不会再睁开了。
　　本部厅舍的停车场里，当他停好车，拉开副驾驶座的车门，叫了几下没有反应，他就推力几下，但是与艾拉当时叫他不同，此刻的艾拉，睡得更是昏昏沉沉的，唯一的反应就是本能的挥开了他的手。
　　“....”
　　尝试了几次不同的方法，效果均不怎么样，艾拉通宵的后遗症很明显，完全睡得不省人事，就算实际上被弄醒了也不愿意动弹，这让铭修停下了手头上的动作，陷入了沉思。
　　要不然...直接扔这里？让这孩子在车上睡个痛快？...不，待会还要出去，不能一直带着这孩子。那就没办法了，只能用一点稍微过分一些，小孩子经常用的玩闹手段好了....
　　打定主意后，铭修一只手捏住少女精致小巧的鼻子，另一只手捂住她的嘴，断绝她的呼吸，渐渐地少女的脸庞产生了不正常的潮红，大概几十秒后，她猛的往车窗方向甩头，想挣脱开隔断她呼吸的手。
　　虽然在她醒来的时候，铭修就第一时间放手了，使她得以呼吸新鲜的空气，但是很不幸，她却“嘭！~”的一声之中，撞在了一侧的车身上。
　　“啊！！...呜哇...疼疼疼....”
　　如果说，她原本只是稍微清醒的话，那么现在，艾拉在头疼的刺激下完全清醒了。
　　而听着撞击声，一旁的铭修也在不自觉的为她感觉到疼，虽然车内的骨架都包了一层的皮，能起到一定缓冲作用，不算很硬，但是...以这种力道撞上去，不疼才怪。
　　不过好在有缓冲层的存在，艾拉虽然叫的比较惨，但实际上也没什么事情，只是额头的一侧红了一片而已，并没有到头破血流的地步，嗯...只要不头破血流就算还好。
　　“课长...过分...太过分了....！”
　　“咳...这也不能全怪我，谁叫你自己不愿意醒来，我总不能把你丢车上吧？”
　　面对捂着头，泪汪汪的控诉自己的少女，铭修只能摊手表示这只是无奈之举，谁叫她自己不醒来呢？没有用水泼已经很不错了，要不是对方是女的，而且这还是在自己的车上，他说不定就去买一瓶矿泉水来了。
　　如果这么一想的话，他这已经是非常大程度的手下留情了，不过...对这初次见面不久的新人这样，好像不太好吧？
　　“嗯，我知道我有不对的地方，虽然这也是迫不得已的，但我还是应该说一声抱歉。另外...你自己能走的回去吧？”
　　“唉？啊~我现在已经差不多清醒了，能自己回去了....”
　　“行，清醒了就好，那么，我还有事情先走了，明天等你上班再见。”
　　没有等艾拉说完，铭修就在她离开车内关上门的时候，按了一下车钥匙锁住车，就一边说着一边往一旁的厅舍走去了。
　　艾拉今天是补休不上班很闲，但他的事情却很多，不管是公事还是私事都是一大堆，虽说昨天晚上已经解决了堆积的公务，不过，每天都会有麻烦事源源不断的出现。


第十章 你...很有胆量啊
　　艾拉今天是补休不上班很闲，但他的事情却很多，不管是公事还是私事都是一大堆，虽说昨天晚上已经解决了堆积的公务，不过，每天都会有麻烦事源源不断的出现。
　　还有立华裕美的死亡，和高利贷的事情，这两个问题即是公务，到现在也能算私事了。
　　乘坐电梯抵达自己所在的五楼，十多米的走道空荡荡的没有任何杂物，而铭修的宿舍位于最里面的位置。
　　本厅厅舍的构造比较奇怪，有着四个单元八架电梯，每两个电梯对应着一个单元，各个单元自然并不相连，而且每个单元的大小户型都不一样，比如铭修这单元就是最小的一个，这一层只有两户。
　　他知道自己旁边这户，自从上一个女刑警因为结婚辞职后，就一直都没有人了，所以只要他不制造垃圾，自然也不会存在垃圾。
　　因为外部造型的关系，这边的空宿舍比起铭修这小了很多，他也见过一次，大概就是那个奇怪NEET事务所，那家里蹲少女，爱丽丝一直待的房间差不多。
　　嗯，这虽然是男女同层，但因为完全就是独立的，所以这根本不算男女混住。另外，旁边的那户虽然只是普通警员的宿舍，却能独占一个房间，但就是一直没人。要问为什么的话....
　　原因很简单，警察人手严重不足，特别是搜查一课的刑警更缺人。就算是高薪高福利高待遇，也是如此，否则也不需要各种奇葩的招募广告，就因为用人荒，用人标准也是一降再降。
　　比如艾拉...实际上以她的身高，就算通过警察考试也不能当警察的，因为她的身高不符合体格标准。也就是那规定的，女性身高是155厘米以上，体重45公斤以上。
　　很明显，根本不需要测量，单纯的目视就能肯定，艾拉绝对没有155cm，体重估计也到不了45公斤。但是她依旧进来了，这也证明，警察招收考试中规定身高体重“体格标准”早已名存实亡。
　　当然了，这也无所谓就是了，反正这是人事课的事情，和他铭修没有什么关系，他现在的问题只是如何能够尽可能不引起注意的打开这扇门，然后尽可能与这扇门里面的少女打好关系罢了。
　　别的孩子或许还容易一些，但这样沉默寡言的孩子切往往比较难以敲开心扉，当然了，与之相对的，这类人如果能让他们对自己打开心扉解除防备，那么从一开始就能在其内心里获得较高的地位。
　　门内的少女不是那么简单就能对付的，特别是在现在这个敏感时期，即是最无防备，也是防备最严密的。
　　说到底...他擅长社交没有错，但是...这情况却不是那么的正常，这孩子也是如此，或者说...实际上他只是会对付年龄比较大的，像这样年纪还小异常情绪化，没办法预测接下来可能的举动，这不按常理行动的少女，对他来说，反倒是较难对付吗？
　　摇了摇头，将无用的思绪甩开，铭修掏出钥匙一旋，‘咔嚓~’的一声，他轻轻地推开了大门。
　　入目是一如既往的画面，空荡荡的房间，不过...好像存在有所不同之处。
　　也就是在他的卧室，卧室的大门紧闭着，看起来很明显是有人存在...废话，当然有人存在了，毕竟立华奏那孩子就住那里面呢。
　　“难道是这孩子，还没有起....呃...早上好，有什么想吃的东西吗？”
　　“...早上好，对不起...什么都...不想。”
　　铭修话说到一半的时候，卧室的大门正好就打开了，看上去没有怎么睡与他一样，脸上挂着困倦之色的少女从门内走了出来。
　　从少女的话中，铭修不能准确的判断什么，唯一可以确认的是，就算是处于礼貌的回应了他一声早上好，但她的心情，实际上并没有经过一夜就出现好转，而且这孩子昨天晚上在他这根本没有睡好。
　　“是吗？奏...你...算了....”
　　“....”
　　虽然很想说些什么，但是铭修却没能说出口，因为他确实不知道，这种情况下应该和她说什么，而奏也是如此，她也不知道这种事情下自己应该和铭修说什么。
　　最终，两人都没有说什么，室内就这样安静了下来。
　　“嗯...钱，放这里，你有需要自己拿就可以了，待会记得去吃早饭，吃完早饭的时候，记得吃药，晚上我可能会有事情比较晚回来，所以晚上的药也千万别忘记了，另外.....”
　　当时间一分一秒的流逝着，沉默不语的状态依旧，铭修看了看时间，选择打破了这死寂的氛围，从口袋的钱包里掏出了一叠大约十张一万面额的日元，放在了桌面上，然后在交代完一些注意事项后，走出了大门。
　　“我先走了，再见。”
　　“.....”
　　至始至终，直到他关上门，奏都没有再开口，只是低着头，或许是在用余光在观察他也不一定，嘛，当然，其中妄想的可能很高，或者只是单纯的不知道怎么面对自己而已。
　　说起来，走的时候说的话好像不是很符合家人之间的用语....算了，这种小事。铭修放弃似的叹了一口气，来到楼下，刚刚走出电梯，就为自己点了一支烟，准备借烟消愁的时候。
　　“...艾拉，你在这里干什么？...喂？别睡啊！你还没到家！”
　　点完烟，刚刚抬起头，他就看到了，斜对面的电梯旁边，也就是另一个单元的电梯口旁边，一个身形娇小的少女正靠在墙壁上，他也是通过显眼的冰蓝色长发认出了艾拉。
　　而当他走过去的时候，他才发现，艾拉竟然就这样倚靠在墙壁上不住的轻轻点头，看上去似乎是马上就能睡过去，让他见识一下，传说中站着睡觉的方式。
　　“唉？课长？？为什么...？”
　　被铭修叫了几下，艾拉重新清醒过来了，她一脸茫然的望着铭修，好像很奇怪明明刚刚弃她而去，已经先走一步的课长，为什么这么快又重新出现了。
　　“...我已经下楼了，另外，你快点上去回房间去睡觉...嗯，我陪你上去好了，不然谁知道你会不会在电梯里睡着。”
　　“这个...谢谢？”
　　帮艾拉把她身旁的电梯按了一下，随后因为担心这孩子，会在电梯里面睡着惹出什么麻烦来，于是他也走了进去。
　　不过在艾拉耷拉着脑袋，疑惑的道谢后，她看着铭修却是一副欲言又止的样子，终于过了好一会儿，她才指了指铭修手上的烟，小心翼翼的开口到。
　　“那个...课长，电梯里...这样，不太好吧？”
　　“没有想到，你...很有胆量啊。”
　　“唉？我...？对不起！”
　　被点出不对的地方后，铭修却没有熄灭手头上的烟，只是饶有兴致的看了看依旧迷迷糊糊的艾拉。
　　而艾拉则在疑惑过后，瞬间感觉大脑清醒了不少，她清楚的意识到了，自己这是何等愚蠢的行为，竟然当面指责自己的领导，这不是标准的活的不耐烦了吗？认识到问题后，艾拉立刻向铭修鞠躬道歉。
　　不过这样一来，就轮到铭修郁闷，他刚才的话，并没有别的意思，完全只是字面上的意思而已，不包含任何恐吓的成分在里面。
　　“抱歉抱歉，让你误会了，艾拉，我真的只是在夸你敢于有话直说而，并没有别的任何意思。”
　　“...可是...”
　　“嗯？”
　　“课长你手上的...”
　　就算铭修道歉了，艾拉却依旧是一副犹豫不决，不是很能相信的样子，因为...铭修手上的烟根本没有熄灭，而且看样子，铭修似乎也没有要熄灭它的打算。


第十一章 夜见山市的坏消息
　　就算铭修道歉了，艾拉却依旧是一副犹豫不决，不是很能相信的样子，因为...铭修手上的烟根本没有熄灭，而且看样子，铭修似乎也没有要熄灭它的打算。
　　“呃...我只是进来的时候忘记扔了，但是现在在电梯里，不好直接扔地上，也不能按墙上熄灭吧？所以...抱歉，只能让你暂时忍耐一下了。”
　　被这样明确指定出来，铭修他也没有觉得有什么不好意思的，毕竟...嘛，这种事情，也是常有的。
　　电梯抵达楼六层，艾拉宿舍所在的位置的时候，铭修也就顺便去看了一眼艾拉的宿舍，这是另一个单元的六层，完全与他那边就像是两栋楼一样。
　　当艾拉打开房门的时候，他注意到了，艾拉的房间与他宿舍隔壁那间是差不多的，基本上没有什么差别，而艾拉的东西也因为刚刚入职，东西都被搬家公司打包成箱放在室内的。
　　由于第一天上班就是一整天，完全没有时间回来，所以这里的东西基本上都没有整理过，全部都还原封不动的储存在纸箱里面。
　　“艾拉！等下等下！先别开箱子！”
　　眼见艾拉拿着美工刀，准备开箱的时候，铭修立刻出言制止到。
　　“课长...就算我真的非常非常困...但是也得让我拿出被单睡觉吧？”
　　“不，咳咳...我有一个请求，希望你能够接受，。”
　　没有吐槽艾拉她刚才在车上和靠在墙壁上都能睡着，现在却还要拿什么被子被单的事情，铭修看她马上就能倒下的样子，为了避免她真的倒下睡着，立刻就切入了主题。
　　“请求？”
　　“嗯...我想把你的宿舍换到我的宿舍旁的那个宿舍，如果你现在拆封的话，待会就不好搬了，现在的话，如果你真的非常困可以先去我宿舍睡。”
　　“....”
　　“呃，是我还没说清楚，你先别急着后退，冷静下来听我说....”
　　当铭修刚刚说出他的请求后，艾拉立刻从蹲着的状态站了起来，紧握在手上的美工刀，沉默不语的保持着面对他的状态退后了两步，与他拉开了距离。
　　这明显带着防备的攻击动作， 要是看不出来，那才有鬼，铭修知道，这孩子肯定是误会什么了，于是他摊开了双手，表示双手没有东西，也没有任何敌意，和伤害的意思，然后才开始了他的解释。
　　他之所以让艾拉搬到他的旁边，自然不是无意义的贪图美色...要知道，艾拉虽然很漂亮也很可爱。但是他宿舍里也有个同样漂亮可爱的孩子，所以他完全没有必要这样做的必要。
　　况且...在铭修的眼里，艾拉这也不能算是美色，只能说...可爱的小孩子，就与奏在他眼里是差不多的，都只是孩子而已。
　　要知道，警视厅里从职务上来看，艾拉与他的接触是最多的，也是关系最紧密的存在。于是乎，他就想着，希望艾拉能在他不在的时候，帮他看一下奏的情况，顺便借用艾拉这个同龄同性的优势，来拉近他和奏的距离。
　　至于照顾...那就算了吧，艾拉虽然是他工作上的助手和部下，但，那只是工作上的关系，而奏的事情则完全是他个人的私事，公私必须分明。
　　另外...就算是短暂的相处，他也能明显的感觉到，艾拉和奏比起来，实际上也不过是半斤八两的存在而已，如果真的请艾拉帮忙，估计...他需要照顾的人，就会从一个，变成两个。
　　当事情大致解释清楚，并且知道他宿舍有一个情况复杂的孩子后，艾拉犹豫了一会儿，但还是同意了他的请求，当然，前提条件是她要先见到一下，那名铭修所监护的...孩子。
　　虽然，艾拉她不否认，待会就能睡在床铺上，这也是一种非常有魅力的提案。当然，铭修没有告诉艾拉，那床实际上是他的，所以艾拉一直潜意识的以为那是名为立华奏的女孩子了。
　　........................................................................................
　　带着警惕的走在他身后的艾拉，重新返回他的宿舍，艾拉见到奏后，对铭修点了点头，示意她同意了，随后就在铭修的指引下，直接倒在了昨天晚上还是奏所睡的，这宿舍唯一的一张床上不省人事了。
　　...该说她这样的行为，到底是困，还是相信铭修？或者只是单纯的太天真相信世界的善意呢。
　　“奏？怎么了？突然之间...我怎么感觉你对我的态度好像又冷了一截？？”
　　不管艾拉怎么想，现在铭修则非常困惑，他明显能感觉到，奏对他的态度，似乎...又冷了一截？虽然他解释过，艾拉是他的助手兼司机，只是因为刚刚来没有地方睡，昨天晚上正好又熬夜，暂时在这里休息一下而已。
　　“...骗子。”
　　“不，我说的都是真的。”
　　“.....”
　　很明显，奏并没有相信他的解释，貌似还把他当成了一个能说会道，能言善辩的骗子，随后也就不再理会他，继续和他打起了冷战，陷入了沉默之中。
　　而铭修对奏，却是一直都感觉很棘手，完全不能理解的思维方式，不然就是会接连发生的超常规事件，一直以来，面对奏，他总感觉前所未有的被动。
　　然而奏，实际上却又只是一个普通的，甚至有些...笨拙的孩子。
　　难道...这就是传说中的一物降一物？
　　不，不存在的，他不会相信这种事情，之前的事情只能归纳为巧合和迫不得已。至少...铭修是这么认为的.....
　　嘛，虽然好像奏对他有所不满，但至少艾拉同意搬过来了，只要去总务部的厅舍管理室找一下厅舍的管理员让他把隔壁的钥匙拿过来，然后再帮艾拉帮过来就好了。
　　在奏怪异的眼神之中，再次离开了宿舍，然而就在他刚刚出门的时候，负责搜查本部设置以及联络调整的搜查一课强行犯搜查第二系的联络员打来了电话。
　　“课长，有一个坏消息，按照您的命令，我们展开了对夜见山市的调查，但是大约在三个小时前，夜见山市发生了一起车祸，造成了一死一伤。死的是夜见山市当地警署的警员，而伤的，则是我们派去夜见山市进行调查的一名警员。”


第十二章 从天而降的死鹰
　　“课长，有一个坏消息，按照您的命令，我们展开了对夜见山市的调查，但是大约在三个小时前，夜见山市发生了一起车祸，造成了一死一伤。死的是夜见山市当地警署的警员，而伤的，则是我们派去夜见山市进行调查的一名警员。”
　　“...受伤了？严重吗？他现在是什么情况？”
　　突如其来的意外，让铭修有些意外，他没想到，自己的人竟然会在这短短的几天内就接触了夜见山市的警员，还在与对方在一起的时候发生了车祸。
　　两个不同地区的警员在一起会面的时候，被车撞？这种小概率的事件....未免太明显了吧？
　　不过...就算夜见山市那里真的很有问题，也不应该这么快就发现那秘密调查的警员才对，即使发现，他们这样也太操之过急了吧？
　　....一定存在什么意外变数。
　　“没有生命危险，只是在躲避，跳开的时候，脚部没能完全避开不小心被撞了一下，小腿骨折，但人意识正常，现在正在夜见山市唯一一家正规医院，也就是夜见山市立医院里接受治疗，我们需要现在派人把他接回来吗？还是....”
　　“不用接回来，既然只是轻伤，而且很可能已经暴露身份了，那就让他在夜见山市的市立医院医院先接受治疗，现场配置的人员不变，另外再找几个人去夜见山市一趟，看望一下他，然后让他与他的搭档，留下这几天详细的调查报告，代替并且他继续调查，嗯，不需要便服隐秘调查，这回就光明正大的去和夜见山警署接触，让他们协助我们。”
　　没有同意将受伤的警员接回来，因为人如果就在医院，接替的人问起来也方便，相信也不会有人敢光明正大去伤害一个躺医院的警察，特别是这个警察还是受伤，腿脚不便不会有什么威胁的。
　　就算是那名警员真的需要铲除，那在车祸的时候才是最好的时机，所以铭修选择了让那名警员暂时在夜见山待着。
　　最后交代了几句，铭修就挂了电话，看了一眼房门内，估计...今天晚上回来得很晚了。
　　虽然与联络员没有说，但是铭修他也准备去那奇怪的夜见山市看一看，这回表面上派出的人，正好可以吸引那些人的注意力，他自己去一趟说不定效果更好...况且，这件事他还真不能偷懒。
　　夜见山市这二十几年来，死的人太多了，具不完全记载，人数至少在二百人以上，不仅仅是所谓的夜见山北中学三年三班的学生及其家属，还有为数不少的其余学生，老师，甚至是警察。
　　不仅仅是事件重大，铭修自身也对这个案子充满了兴趣，以诅咒为名，遮人眼目，在这二十多年间杀死了二百多人。
　　犯罪者是个人？或者一伙人？不，这两个可能性都不大，他更相信这是一个性质及其恶劣组织结构严密的犯罪集团。
　　于是他准备自己再去夜见山看一看，再决定是否在夜见山设立搜查总部展开大规模的搜查。毕竟，这调查一旦展开，就会是一场长时间的持久战了，虽然夜见山的问题很大，也是东京都范围内，属于搜查一课的管辖，但在一个地方呆的太久必须慎重才可以。
　　需要派遣多少警员，也是一个大问题，这都是不能假借他人之手的事情。
　　.........................................................................................
　　经过两个多小时的紧赶慢赶，铭修再一次来到了不久前刚刚来过的夜见山市，这座如同它名字一般的群山环绕的山间小城...或者说小镇。
　　到达目的地后，他也就不急了，先是再次环城一周，花了二十多分钟就将主要的街道绕了一圈重新熟悉一下地形。
　　而后才去看了一下那还留有血迹的车祸现场，不过这个时间才到，就算有证据，也该被销毁的差不多了，所以他的只是在外围看了一眼就走了。
　　离开车祸现场之后，他来到了这里唯一的一座地标性游乐场。
　　要问为什么是游乐场的话，很简单...因为，这里最高的地方，就是这里的摩天轮了。
　　而他就准备通过这里的摩天轮来俯视整个夜见山市，相信以那个摩天轮的高度，吊厢大概不需要到最高峰就可以看到这个小镇的全貌了。
　　“小时候总以为等级越高，就越轻松...现在长大了，现实却完全不是这么回事，或许就算最忙的刑警空闲时间都比我多吧....”
　　除非能将事情都交给手下来完成，他只做最终确认这样的话，确实可以闲不少，只不过基层和现场的情况，就会变得暧昧不明，判断的准确性也会受到很多旁人观点的制约。
　　小事自然没有什么大不了的，但很多重要的事情，他就会亲自去看一看，而不是在办公室听汇报。当然，实际上亲自到场并不是必要的，只是铭修他出于对事件的重视，以及自身职业的基本尊重的个人行为。
　　“或许我应该去申请一个长时间的休假....”
　　公事有很多，但最近有了立华奏之后，他的私事就与日俱增也是一点都不少，此刻，铭修忍不住想着是不是应该申请一个长假，让他能解决完那些于立华奏，还有春日野穹身上的事情，然后再休息一段时间。
　　一边烦恼着要不要休假，或者什么时候休假比较好，一边步入游乐场，向着摩天轮走去。
　　“~！嘭！！”
　　在不断烦恼着，整理思绪的时候，突然间，他听到了上方传来了，撞击玻璃的声音还有撞门的声音。还没等他抬起头，他身前不远处就掉下了一只满头是血，看上去已经一命呜呼的大型成年鹰类猛禽。
　　具体是什么鹰他也不认识，毕竟鹰有很多种，所以他只认识这是鹰而已。
　　“什么情况？”
　　铭修先是走了过去，用脚踢了踢那只死鹰，随后仰头往上看到了两个身形极为相似的少女，其中一个少女此刻正吊在吊厢的外面，由另一个少女拉着她的手勉强坚持这才没有掉下去。
　　没有多言，他立刻飞奔了过去，来到两人的底下，这个时候抬头往上仰望，虽然看不见在外面的少女的脸，但是另一个还在吊厢内，脸朝下的少女的样子他却看的一清二楚，精致秀气的面孔，左眼却带着一个奇怪的眼罩。
　　那是上回他来的时候所认识的两个孩子之一，见崎鸣，可以联想到，既然是见崎鸣的话，另一个在外面，看上去十分熟悉的身影错不了一定是她的妹妹，藤冈未D。


第十三章 人生三大错觉
　　那是上回他来的时候所认识的两个孩子之一，见崎鸣，可以联想到，既然是见崎鸣的话，另一个在外面，看上去十分熟悉的身影错不了一定是她的妹妹，藤冈未D。
　　还没等他多想，下一瞬间，藤冈未D为了避免拖累死活不愿意松开她的姐姐见崎鸣，主动松开了两人紧紧抓着的手。
　　“未D！！！”
　　“好沉...！”
　　经过两人的僵持，摩天轮的吊厢已经降到了离地大概四米高的地方，这个距离虽然加上未D的身高，只剩下两米多，掉下来虽然摔不死，但猝不及防之下依旧会摔伤。
　　在鸣大声叫喊之中，铭修从底下接住了未D，但是由于是垂直下垂，为了卸力，也为了未D不从他的手中滑掉，在未D掉下来离地还有大约半米的时候，抱紧了未D，然后向前扑去，在落地前迅速反身改为自己在下面，用背部着地。
　　“唉？？！”
　　“未D...你...该减肥了，我的肚子被你的屁股这么一撞，昨天晚上喝的红茶都要吐出来了....”
　　由于铭修是从背后抱住，所以未D并没有发现她后面的人是谁，这个时候，铭修的声音从她下面传了出来。
　　由于未D的屁股作为着力点，在铭修抱住她转身甩在地上的时候，在上面的她正好就用屁股狠狠的撞在铭修全身上下最软的肚子。
　　要不是受过抗打击训练，铭修说不定就真的吐出来了。
　　“真的假的？大叔？？”
　　“首先，我不是大叔...还有，被你撞的肚子疼，所以，别坐我肚子上，快下去。”
　　“切~别推别推，我自己能起来，人家的...那个，那么软！怎么可能会撞疼人！明明就是你自己不行，没用的大叔~！”
　　虽然只是几天没见，但未D却像是听到久违的声音一样，惊讶的坐起身看向她身后的铭修，不过由于她是坐在铭修刚刚受到她撞击的地方，自然引起了铭修的不满，所以她就被铭修推开了。
　　未D被推开，倒也不生气，只是不满铭修的说法，并且起身后，还强调了一下自己屁股是软的....
　　“你就是这么对你的恩人说话的吗？你这个没良心的小丫头！”
　　当铭修在未D移开后，他也紧随其后的站了起来，拍了拍倒在地上产生的灰尘，也没有理会一旁未D的话，只是习惯性的发表了一下对大叔的否定。
　　“嘿~恩人呐？我帮你拍吧，恩人大叔。”
　　“谢谢...不过，为什么对我的称呼后面都要加上大叔？？”
　　理所当然的，自己拍身后可是很麻烦的，于是他也没有拒绝未D的帮助，让她帮自己拍一下身后，不过在此期间他忍不住疑惑为什么未D这么喜欢叫她大叔，明明自己才二十出头。
　　“因为喜欢啊。”
　　“哈？...你是喜欢，但我可不喜欢这样被称呼为大叔...”
　　对这个答案铭修也是倍感无奈，喜欢叫别人大叔吗？这是什么兴趣爱好？
　　不过...这似乎也是一个双关语...
　　这喜欢可以有两种含义，他也知道，小孩子有欺负喜欢的人的倾向，以此引起对方注意力使其关注自身。
　　不...这种事情还是不要瞎想的好，对方只是一个十五岁的初中生，而且比起自己的妹妹穹还小了一岁。要是随意乱想这样一名少女，那自己不是变态了吗？
　　说到底，这很可能是人生的三大错觉。
　　手机响了,有人喊我，她喜欢我。
　　这错觉，不过都是因为人类本能所产生的心理作用罢了，人毕竟是群居动物，内心对他人的认可有所期待，所以才会出现这三种错觉。
　　而铭修觉得他现在的情况就是这三大错觉之一的错觉，也是最泛滥的一个，第三个她喜欢我。
　　在铭修自我反省的时候，摩天轮吊厢也落地了，见崎鸣在吊厢还未落地的时候，就冲了下了，一把扑过来抱住了未D。
　　“太好了...真是太好了....”
　　“啊哈哈~鸣真是太夸张了~不是没事吗？我~”
　　被鸣这样激烈的抱住，还不断摸着她的后背，未D却装作不以为意的样子，将手放在头上笑着。
　　“这你得好好感谢铭修才行，要不是铭修，你怎么能平安无事？...铭修呢？”
　　对未D不重视随意的态度，不满的鸣，正打算让未D她去好好向铭修道谢的时候，她转过头，却发现一旁的铭修不知道什么时候消失了。
　　............................................................................
　　看着两个长的几乎一模一样的少女抱在一起，一旁的铭修看着总感觉...莫名的好像非常...非常的？怎么说呢，总之是正面意义的感觉吧。
　　没有多看，职业习惯让他走到了先前见崎鸣和藤冈未D所乘坐的吊厢前面，吊厢的一面玻璃被撞裂了，蜘蛛网状的玻璃裂纹上有着明显的血迹，很有可能就是刚才看到的那只死鹰撞的。
　　或许就是因为那只鹰，没有看清楚撞到上了吊厢透明的玻璃，才会导致未D那孩子受到了惊吓，不小心在后退的时候撞开了原本应该锁着的厢门。
　　嗯...有点奇怪...这种厢门不应该这样轻易的，就会被不小心后退的孩子撞开才对，而且，鹰的视力也是出了名的敏锐，就算忽略了玻璃，可是有两个人在里面的情况下，照常理来说鹰是不会这样往人身上冲的。
　　铭修抬头看了一下天空，在东京的时候，还能看到太阳，来到夜见山这边，就是阴天了，阴天的话就更奇怪了，这种天气没有阳光照射在玻璃上，没有过度的光线阻碍，那只鹰没有理由会看不见里面的两姐妹。
　　而就在疑惑的时候，他在地面上，这个厢门的前面，也就是摩天轮吊厢的起始出发地上发现了一个螺丝，他蹲下去将螺丝捡了起来，然后拿对着厢门处，被撞开的保险处的螺丝孔对了一下，吻合。
　　“这个...意外？还是...精心策划的？”
　　这起事故的疑点颇多，一连串不正常的巧合凑在一起发生这个意外，真的只是个意外吗？还是说....


第十四章 令人费解的目的
　　这起事故的疑点颇多，一连串不正常的巧合凑在一起发生这个意外，真的只是个意外吗？还是说....
　　“大叔你在哪里做什么啊？我还以为你跑掉了呢！”
　　在铭修喃喃自语的考虑着这起事故的原因时，发现他不在后，四处张望着寻找他的两姐妹也发现了他的身影，未D先她的姐姐鸣一步，第一时间跑了过来，来到他的面前，不满的盯着他。
　　“未D！你怎么能这么跟铭修说话呢，他刚刚可是才救了你啊，快点，跟铭修道谢。”
　　“是是是~鸣也就这个时候有姐姐架子呢~”
　　没有等未D盯他多久，快步走来的鸣就对未D进行了说教。被说之后，未D却没有什么不满，反而带着满脸笑意，向着铭修弯下了腰，看起来好像是要鞠躬致谢，但是...她的双手却是背在身后的。
　　“非常感谢您的救命之恩...大叔~”
　　好嘛，上半句还觉得她说不定几天不见转性了，没想到后面就来了一个大叔。不过好在铭修也习惯了眼前这名少女的习性，这突然的转变，也不算太出乎意料。
　　于是他没有理会这调皮的少女，而是将视线移向了一旁对未D略显不满，但却无可奈何的鸣，调侃到。
　　“鸣，你看，未D这么不乖，你是不是应该展现一下姐姐的威严，好好的教训她一顿呢？”
　　“唉？这个..那个.....”
　　鸣犹豫了一下，刚想说什么，却也很快又反应过来了，将她的不满转移到了铭修的身上。
　　“铭修这样子，和未D一模一样，坏心眼呢。”
　　“我只是在给你提个意见而已，嗯...说起来为什么你们会在这里？还正好遇到了...这样的意外？能把经过和我讲一下吗？鸣。”
　　对于鸣的不满，铭修只是不以为意的摆了摆手，关心起了这起一环扣一环，由数个惊人的巧合完美衔接而构成的意外。
　　“唉~？为什么是鸣？我也可以解释哦？”
　　“比起未D你，鸣更沉稳的多，所以当然是鸣来说。”
　　.........................................................................................................
　　虽然铭修的话是这么说的，但最终，依旧还是由未D来说了，毕竟，鸣不是很喜欢诉说，或者说是未D太吵了，铭修为了抓紧时间，为了不在这件事上浪费更多的时间所以也就随便了。
　　经由未D的诉说，以及一旁鸣的补充，铭修的询问，最终将所有的过程事无巨细的，就最大可能杜绝遗漏的了解了一遍。
　　实际上大致也就是她们俩在昨天晚上临时决定来这个游乐场的，也就是说她们要赖游乐场这件事情只有她们两人才知道，就连乘坐摩天轮也不过是一时兴起的而已。
　　未D掉下来倒是确实是像铭修推测的一样，被突然撞上的鹰给吓到了，才会不小心的这样子。
　　这..太过意外和巧合，巧合的完全就不像是巧合与意外一样。
　　这超乎寻常的巧合里，存在着不少令人怀疑的东西，有人为的不小心，没有检查厢门处的保险，还有动物，一只不正常的鹰，撞上有人的玻璃。
　　配合上这个小镇的整体氛围，这种事情，完全可以用诡异的意外来解释，但是按照铭修的解释就是...人为通过高超手段进行的谋杀。
　　如果按照鹰撞击时的高度，没有鸣及时抓着，未D肯定会直接掉下来摔死。
　　所以，这是谋杀。精心策划的谋杀。
　　不过，这手段他似乎总感觉很熟悉...
　　抬头仰望了一眼外表的漆掉了不少，看起来有些破旧的摩天轮，这让他想起来这里是夜见山市，是那个有着传说中流传了二十多年‘诅咒’的地方。也就是他所认定的犯罪集团经常性犯案的地方。
　　不过实际上所谓‘诅咒’他不相信，但是要说是犯罪集团...那也有点...难解释。
　　能做到这种程度，二十多年如一日的谋杀，而且还大都是采用各种复杂的手法制造出意外的样子，这种程度也只有组织结构严密的犯罪集团了。
　　只不过...就算是性质再怎么恶劣的犯罪者，或者是什么犯罪组织，他们作案都是有目的性的，最普遍和最大众的原因就是为了钱，要不然也是其他衍生出来的各种各样的利益。
　　然而这里的杀人事件，却完全没有利益可言，至少铭修他想不到，杀人者能从中获得什么利益。
　　但是仇杀什么的也是不可能的，二十多年杀了二百多人，不可能那二百多人都是有仇恨的吧？
　　就算是变态，或者精神不正常，不为利益只为杀人，那也不可能。
　　一个，或者几个，都可能是就精神不正常的杀人魔，但是...一个组织所有人都是？没有利益，为了杀人而杀人的疯子？这...说不通吧？
　　不得其解，就好像一个巨大的迷雾像他扑来一样，四周都是一片漆黑，仅有的线索都是几年前甚至十几年前的，这些东西都只剩下资料记载在纸上了，而且真实性还有待考证。
　　而这个现场，他也没有发现什么有价值的东西，只是能明显推断出这些意外并不正常，至少就他来看，这绝对不是什么意外，也不能用自然现象来解释。
　　最根本的就是先前说到过的，鹰的视力也是出了名的敏锐，而今天的天气并不存在能刺伤鹰眼的光污染，所以，根据鸟类普遍怕人的常识来判断，它是不会往那块后面有两个人的玻璃上撞的。
　　百思不得其解却又没有什么头绪，烦躁之际，铭修不自觉的取出了烟盒，在两名少女惊讶的视线之中点燃了香烟。
　　“喂！你在干什么？？”
　　“...铭修原来是这种人...真是....”
　　在吞云吐雾之际，他突然听到了一旁传来的两道声音，未D的不满以及鸣的摇头的失望。
　　铭修倒是不觉得有什么，抽烟有什么大不了的地方？反正都成年了，就算抽烟也不会被警察责骂，而且...他自己就是警察....
　　然而，一般公共场合是不能抽烟的...虽然他是警察没错，不过旁边的人毕竟是孩子，这里是游乐场，这样确实不太好。
　　于是，出于基本的礼貌，他还是与这两个孩子拉开了距离。
　　“...这样行了吗？”
　　在铭修说完这句话的时候，这两名长得一模一样的双胞胎少女却没有说什么，只是紧紧地盯着他手上依旧在燃烧的烟，然后动作一致的将视线上移，就这样盯着他的眼睛。


第十五章 能当没看见吗？
　　在铭修说完这句话的时候，这两名长得一模一样的双胞胎少女却没有说什么，只是紧紧地盯着他手上依旧在燃烧的烟，然后动作一致的将视线上移，就这样盯着他的眼睛。
　　“嗯...最近手头有点紧，所以...”
　　即便她们没有说话，铭修却依旧能充分的理解这俩姐妹再明显不过的意思，犹豫了一下，他在向四周扫了了一眼。
　　整个游乐场都没有多少人，而这附近更是没有人，有的，也就这两姐妹而已。
　　可以的话，他不想浪费钱，要知道...烟草可是很贵的啊，而他最近缺钱，已经点燃的总不能熄灭了装回去是吧？
　　“能当没看见吗？”
　　“....”
　　“不是这个问题。”
　　铭修的试探性问题，让未D欲言又止，最终无言以对的陷入了沉默，而鸣则走了过来，平静的语调中似乎带着不少的严厉。
　　“吸烟有害健康。”
　　“嘛...话是这样说没有错，但是....”
　　“没有但是，你是警察吧？”
　　“是是是~鸣也就这个时候有姐姐架子~”
　　“我才没有铭修这么大的弟弟。”
　　铭修学着刚才未D的话，引起了鸣的一阵不满，但他没有理会，只是走到了垃圾桶旁边，将手上的烟熄灭扔了进去，毕竟...被人说了还不自知总不太好吧？自己可是警察呢。
　　不过...说起来...
　　“鸣怎么知道我是警察？我记得...”
　　还没等铭修说完，鸣就伸出手指了指一旁的未D，帮他继续说了下去。
　　“未D一直在我身边说，铭修什么什么的，所以知道了。”说着说着，鸣不自觉的想到了什么“警察的工资，我记得...不低吧？为什么铭修....”
　　“是不低，不过，比起要花的地方，就少了很多。嗯...说起来....”
　　没有在工资的问题上纠结，铭修想到了别的事情，看向了不远处摩天轮吊厢玻璃上的血迹。
　　如果说，这次的事情不是意外，那么就是有人针对这两个姐妹了，有可能是鸣，也可能是未D，也可能是两个一起针对的。
　　一头鹰撞在自己面前的玻璃，人本能的都会忍不住往后，毕竟玻璃是透明的，在一瞬间发生的时候，本能之下往往会以为那只鹰会撞到自己，所以往后躲避是正常的反应。
　　当时两个人都往后退了，只是鸣的运气毕竟好，是往一侧退，而未D的运气就不怎么样了，不小心直接就撞在了那有问题的厢门处。
　　按照概率来算，两个人的话有一个撞到厢门概率很大，如果只是想杀一个人倒是很不错的方法，排除这不确定的因数，这很可能是两个人都在针对。杀谁却不重要，只是想杀一个。
　　那么为什么要针对这姐妹两呢？...关于这个小镇的‘诅咒’传说，夜见山北中学的三年三班...难道....这两个孩子？
　　想到这里，铭修的脸色变得严肃了不少，玩闹的休闲时间差不多该过去了。
　　“鸣，还有未D，你们俩，谁在夜见山北中学三年三班吗？就一个，还是两人都在？”
　　“我的话是在夜见山南中学哦？鸣的话...鸣？怎么了？”
　　“唉？这个...”
　　未D说出了她自己的学校，这个小镇两个中学的另一个，按照位置来命名的，夜见山南中学，在她说完，看着鸣不自然的表情，铭修大概可以猜到了。
　　鸣就在那被诅咒的夜见山北中学三年三班，而且她也知道那个关于‘诅咒’的传说。
　　“未D，能不能帮我去那边买几瓶饮料呢？”
　　“哈？为什么是我？”
　　“你们俩的由你自己选择，我有点困，要咖啡，谢谢。”
　　将钱塞入未D的手上，然后指着远处的自动贩卖机，满脸笑容的让她帮忙去买一饮料。
　　“...不准对鸣出手！”
　　犹豫了一下，未D狠狠的瞪了铭修一眼，然后才不情不愿的走了过去，虽然她看得出来，铭修和鸣好像是有什么问题要谈的样子，不过不情愿的事情就是不情愿....
　　等到未D走的稍微远了一点，见崎鸣才犹豫的开口问道。
　　“铭修，知道三年三班的...‘诅咒’？”
　　“你刚刚不是都说出了我的职业了吗？”
　　“警察...”
　　忍不住重复了一遍，鸣一下子想到了很多，比如为什么铭修会跑到夜见山来，肯定不是像第一次见面所说的那样，特意从东京，跑到夜见山玩。
　　而是作为一名警察，被派遣来这里调查因为‘诅咒’造成的死伤事件。她猜对了一部分，但是却没有全对，铭修可不是调遣派来的。
　　“铭修是被派来调查‘诅咒’的事情？听说早晨的时候当地的新闻有报道，一名东京的警察和当地的警察在一起的时候，不小心遇到了车祸。那个出车祸的东京警察应该是你的同事吧？”
　　“这个...确实是，不过，可以的话能不要告诉别人我是警察的事情吗？未D那孩子也是，最好能让她也别把我的身份说出去。”
　　在最开始，这职业不是什么需要保密的事情，只是这姐妹俩倒是没有什么大不了的，但现在，可以的话，铭修他并不希望自己的职业被这里的大众所获知。
　　鸣不知道是想到什么，还是只是单纯的听铭修的话，她点了点头，表示自己会告诉未D不要到处说的，随后有些意味深长的感叹了一句。
　　“警察，还真是一个危险的职业呢....”
　　当她感叹完，还没有等铭修说什么，鸣又忍不住问了一个问题。
　　“铭修为什么会选择当警察？难道是...维护正义？保护民众？”
　　“....为什么呢？”
　　这个问题让铭修陷入了短暂的思考，维护正义？保护民众？不，或许有这些成分在，但这不是他选择当警察的原因。
　　“工作，总是需要有人来做的不是吗？起初是为了钱，但现在，如果硬要说的话，嗯...这个工作虽然很忙，不过我不讨厌哦？虽然现在很想休假就是了....”
　　“是吗？不讨厌呢。”
　　“嗯，不讨厌呢。...呃，这个事情无所谓，言归正传吧。”
　　这话刚刚说完，铭修突然想起来，他们的话题已经偏离了主线，特意支开未D可不是为了和鸣讨论他喜不喜欢这个工作的啊。


第十六章 关于诅咒
　　这话刚刚说完，铭修突然想起来，他们的话题已经偏离了主线，特意支开未D可不是为了和鸣讨论他喜不喜欢这个工作的啊。
　　“鸣是在那传闻中被‘诅咒’的，夜见山北中学三年三班对吧？”
　　“是。”
　　“原来如此....能不能详细的和我讲一讲，你所知道的，诅咒的事情。”
　　当见崎鸣点头应是的时候，铭修也能确认了，这起事故可以确定和那个‘诅咒’有关系了，或者说，与围绕着这所谓‘诅咒’进行犯罪的犯罪集团有关系。
　　随后，根据调查，以及鸣这个三年三班的当事人所告诉他的，那诅咒的内容大致如下。
　　这诅咒的传闻是从二十六年前开始的，时间太久，很多事情都很难考证了。
　　大概就是，在26年前夜见山北中学的三年三班里，曾经有一位，罗马音为‘misaki’的学生。嗯，这一点倒是和藤冈未D的名未D，见崎鸣的姓见崎一样，日语，未D和见崎同样都念‘misaki’’
　　而这位二十六年前的‘misaki’不仅是位运动天才还是个优等生，个性平易近人广受众人喜爱，但却在某日突然不知道怎么就死了，有说猝死，也有说车祸，还有飞机事故，不过这不重要，反正他死了。
　　于是，极度悲伤的同班同学们无法接受这件事实，众人决定到毕业之前仍想像‘misaki’还活著般度过每一天。因此‘misaki’的座位就这样一大早上课会有人来打招呼，偶尔还会有人积极搭话。
　　这种情况一直持续到了毕业，甚至在毕业典礼上校长还助长了这种行为，为已死的‘misaki’安排了位子。
　　这种扭曲的事情也不知道这校长是怎么想的，然后就是‘诅咒’的开头了，在毕业照上，那个“早已死去”的人‘misaki’却出现在照片里，站在那个拍照时空出的位子上，露出惨淡的笑容.....
　　而在这之后，‘misaki’毕业后的下一届三年三班，就会在谁也没有察觉到的情况下，多出一人，这种现象被学生和教师解释为‘诅咒’。
　　这个说法的根据是，明明是按照班级人数准备的桌椅，却比实际人数少了一份。
　　而这‘诅咒’的危及范围包括班级成员和二等亲以内的亲人，这些人都是很可能死的，死于人为，自己不小心，或者他人不小心，一大堆‘意外’事故。
　　那个多出‘misaki’的照片，实际上也没有人见过，不过是口耳相传的罢了，根本没有切实的证据。
　　不过说到底，这个‘诅咒’开始的征兆是谁也没有察觉到的情况下多出一人，说那个多出的是‘死者’，那和没有征兆有什么区别？“谁也没有察觉到。”这也可以解释为根本没有这个存在，只不过是人为编造出来的。
　　反正这个前提是谁也没有察觉的，那完全也可以理解为根本没有这个东西，反正谁也不知道嘛，有没有谁会知道？可以说有，也可以说没有，很方便好用的一个前提。
　　这种多出一人的说法，实际上只需要校方少准备一张桌子了，然后告诉他们，我们没有少准备，是你们中间多了一个人，那是不应该存在的‘死者’，然后，‘诅咒’的传闻就孕育而出了。
　　因为每一个人都是真实存在的，那自然不会被人发现到底谁才是那不应该存在的‘死者’。
　　只需要按照人数少准备一个而已，嘛，这种事情只需要校方配合，也是很容易达成的。那些学生和老师再怎么查也不可能查出什么东西，毕竟都是真实存在的人啊。
　　而且真的只是每年少准备了一张桌子而已，其它的并没有什么问题，想做到这一点并不困难，然后出现杀人事件，这就很合情合理的被解读为‘诅咒’了。
　　“喂！大叔你和鸣说了什么？为什么鸣的心情一下变差了？啊！难道....”
　　拿着饮料走过来的未D，因为提到‘诅咒’导致鸣的脸色不是很好，发现这一点的未D很明显的误解了什么。
　　在说到一半的时候，似乎还想到了什么不好的事情，吃惊的张大嘴巴，指着铭修，一副难以置信的样子。
　　“别瞎想！我只是和鸣聊了聊了学校的事情而已，我又不是变态绅士，你的难道，是不可能发生的。”
　　没有等未D说完，铭修就一抬手，在她的额头弹了一下，然后在未D的不满之中从她的手上拿过咖啡。
　　看了一眼这个游乐场，又看了看从刚才说完就变得有些阴郁的鸣，他最后将视线转向了未D。
　　“未D你们来游乐场不就是为了玩吗？既然是为了玩，就别在这浪费时间了，不用管我，你们去玩吧。”
　　“唉~好不容易才见面一次，大叔不一起来玩吗？”
　　“...不，我好歹是成年人，而且成年了好多年，和两个国中生在游乐场玩....这种事情还是算了，游乐场可不适合我，而且...我还有点事情需要调查一下。”
　　对未D的遗憾铭修选择了视而不见，让她带着有些精神不振的鸣，姐妹俩自己去玩不要管他，而铭修则走向了那只依旧躺在地面上的死鹰。
　　铭修的运气很不错，到目前为止都没有人走过来围观这只鹰，当然，这很可能是因为没有人喜欢在游乐场看这种东西，就算看到了也就撇两眼，不会特意在这种东西围观这种东西。
　　不过，更多是由于这个游乐场人数非常少，工作人员恐怕都比游客多，人少好事之徒自然也不会多，也不知道这个游乐场究竟是靠什么运营的，这么少的游客，别说员工工资，恐怕电费都不够付吧？
　　.........................................................................................
　　旋转木马上，双胞胎的两姐妹坐在了同一只木马上，而坐在后面的见崎鸣突然发现自己的妹妹在望着远处，那正蹲在地上一边观察那只死鹰一边打电话的铭修，于是她就戳了一下藤冈未D，带着些许好奇的问道。
　　“未D，很在意铭修的事情，难道是...喜欢？”
　　“...喜欢吗~？嗯~喜欢吧。”
　　“唉~？为什么？明明没有认识多久，真正见面也才两天。”
　　未D的这个回答让鸣虽然有些惊讶，但到也不至于吃惊，毕竟未D最近的表现，总是让她有这种感觉。
　　不过她很奇怪，为什么明明没有认识多久，甚至只能算是刚刚认识，未D竟然就喜欢上了铭修，要知道她们姐妹虽然是分开住，而且她是被送人，让亲生母亲的双胞胎姐妹收养的，但她却很清楚自己这个双胞胎妹妹。
　　未D不是那种花心的人，更不是见一个喜欢一个的那种人，但是...他们真正见面的时间就两天，就算加上之后的时间，也不过一个星期多，这实在是让她有些不能理解。
　　但是不理解的不仅仅是她，未D也是这样的...
　　“我也搞不懂...嘛，大概就是喜欢吧？哈哈~”
　　“嗯~自己也不懂吗？”
　　“嘛嘛，一句话怎么说的？喜欢一个人不需要理由，喜欢要是有理由的话那就不是喜欢了，而是另有图谋~”
　　“未D意外的对这方面懂的很多呢。”
　　“意外是多余的！嘛，实际上这也不过是网上查的....”


第十七章 警官的私心
　　带着满脸笑意望着铭修的未D，突然想到了什么似的，转过头看向了她身后的鸣，指了指远处依旧在一心二用，没有注意到自己变成了话题中心的铭修，问道。
　　“鸣对大叔是怎么看的？”
　　“我？”
　　突如其来的问题，让鸣一时有些错愕，她用食指指着自己，向未D却认了一下，当然，她得到了未D的点头肯定。
　　见崎鸣低下头沉默了片刻，仔细的想了想，然后才做出了答复。
　　“不讨厌？”
　　“啊！难道是喜欢？！”
　　“不，怎么可能呢？我又不是未D...才一个星期多就....”
　　“好过分！这种事情又由不得我！”
　　............................................................................
　　傍晚，从警视厅搜查一课被铭修调来夜见山的人已经抵达了游乐场，带走了那只死鹰，并且暂停了摩天轮的运行，对周边展开了调查。
　　当然，一般来说如果只是一只鹰撞上摩天轮吊厢那倒不是什么大不了的事情，就算这差点引发了事故，但毕竟没有引发不是？
　　不过由于这事故很诡异，所以在铭修的特意命令下，那就另当别论了，毕竟课长的命令，他们不能不听。
　　在搜查一课的人还没到之前，铭修就已经离开摩天轮的附近，避开了这些警员，可以的话，在决定建立搜查总部之前，他不想让当地警署的人知道，作为搜查一课长的他已经在夜见山了。
　　“嗯...鸣是那三年三班的学生，事件也是围绕着这个三年三班的学生及其家属展开的，也就是说，这姐妹俩都很有可能成为受害者吗？...见崎鸣与藤冈未D....这还真是让人头痛啊...”
　　可以的话，铭修不希望自己身边的人受到伤害。先前铭修说过，他不讨厌自己的工作，即使这个工作很忙也是如此。
　　要问具体的理由的话，大概就是这个工作可以保护人吧？虽然大多数时期都是事后的了，但预防犯罪，也是警察工作重要的一环，在这个世界上，能保护人的工作不多，警察就是那为数不多职业中的一种。
　　不可否认，铭修存在私心，比起保护大众，他更希望自己能保护自己身边的人，所在意与重视的存在。
　　虽然和见崎鸣与藤冈未D这姐妹俩认识不久，但是他并不讨厌这姐妹俩，而且还有着一定的好感，当然，这只是长辈对晚辈的。不过即使如此，比起其他不认识的三年三班学生，他更希望这两姐妹不受到伤害....
　　人性，总是带着自私的...但铭修却也并不觉得有什么，人如果没有私心，那还是人吗？就算是执法者，那也不是机器啊！
　　可能的话，他肯定也不会希望出现死者，但是世界和平没有犯罪发生那只是幻想罢了，现实是，这个世界每天都有人因犯罪者而死。
　　“大叔！你竟然在嫌我和鸣头疼！好过分！超过分！”
　　“...呃？突然之间怎么了？什么情况这是？”
　　当铭修茫然的转头才发现，不知道什么时候，他的身旁站在两名一模一样的少女，未D正一脸愤愤然不满的瞪着他。
　　很明显，未D只提到了后半部分的话，在听到他提起她们姐妹的时候，悄悄地靠过来，没能听到前面的受害者，断章取义之下就变成了“见崎鸣与藤冈未D...这真是让人头痛啊....”
　　这样的话，倒是不难理解她为什么会生气了。不过相比之下，鸣就显得冷静多了，一副若有所思并等待解释的样子。
　　“和你猜的不一样，我不是那个意思。嗯...鸣的话，应该能猜到...我刚才在自言自语的是我们刚才所说的事情....”
　　以鸣的性格，铭修可以很轻易的猜到，鸣一定不会将这真假不明的诅咒和她的家人说，所以他才会回答的如此暧昧不明。
　　这个诅咒，不管是真是假，说了都没有用，都不过只是在让家人徒增不必要的担心而已。
　　而事实上也是这样的，鸣并没有告诉包括未D在内的所有家人。
　　“刚才所说的...果然是那个吗？”
　　很明显，被这一提示，鸣听出来了，铭修所指的是头疼她们陷入可能成为受害者的诅咒的事情。
　　而不明真相的未D则一脸狐疑的在他们俩身上来回扫视，仿佛这样就能看出个所以然来，不过遗憾的是很快，她就放弃了，因为她根本看不出来....
　　于是...未D直接就开口问道。
　　“你们有瞒着我的是什么事情！？坦白从宽抗拒从严！顽抗是没有用的！老老实实交代问题！争取宽大处理！”
　　“.....”
　　...铭修没有吐槽这是他一般的台词，对这个问题，他选择不做回答，将视线投向了鸣，要不要告诉未D，自然应该由鸣这个做姐姐的来决定。
　　注意到铭修的视线，鸣犹豫了一下，决定...说出一部分。
　　“只是...关于我班上的无聊的传闻而已，刚才不是提到了夜见山北中学吗？”
　　“鸣的班上？啊，确实提到过，鸣好像还说过自己的班级有些奇怪来着？”
　　“嗯，确实有点奇怪...”
　　“怎么奇怪？”
　　“这个，就是...感觉？”
　　即使是在未D穷追不舍的追问下，鸣依旧含糊其辞的模糊化了这个问题，不过未D也不打算追究了。
　　毕竟鸣都这么说了，那铭修所说的应该也就真的不是在嫌她头疼了。嗯，这不是不确定的疑问句，而是相信鸣的肯定句。
　　铭修看了看天色，现在已经是傍晚，差不多该是外出游玩的孩子们回家吃晚饭的时间了，考虑了一下，关于诅咒的事情，为了安全起见，于是他决定送这两个孩子回去。
　　“这个时间，你们俩现在该回去了，嗯...我送你们回去吧。”
　　对他这句话，两名少女都没有拒绝，只不过，她们的反应却各不相同....
　　“哦~！能送两个美少女回家，大叔你赚了哦？”
　　“麻烦你了，谢谢。”
　　“果然鸣是一个有礼貌的乖孩子呢。”
　　得到肯定的回复后，铭修就一马当先的走在了前面，带她们去自己停车的位置，顺便称赞了一下鸣。嗯...对于自卖自夸，自称美少女的未D则采取了无视，即使未D确实算的上是美少女....
　　然而被忽略的未D自然会有所不满，跟在铭修后面的未D急走了几步，来到了铭修的前面，张开双手挡住他的去路。
　　“为什么被夸的只有鸣？我呢！”
　　“...你只需要闭嘴，然后老老实实跟着就好了，说到底，哪有人会自称美少女的？”


第十八章 昏迷
　　“好过分！人家本来就是美少女！为什么不能这么自称！”
　　“嗯...因为真正的美少女是不会自称美少女的，比如...你看，鸣就不会。”
　　稍微思考了一下，铭修指了指在一旁，安静围观的鸣，示意那样的才是美少女。
　　“唉？我吗？”鸣指了指自己，随后疑惑道“我和未D长的一模一样，你这样说不就是....”
　　“外表虽然一样，但性格不一样啊，每个人心理美少女的标准是不一样的，可不能单凭外表来判定是不是所谓的美少女。”
　　“所以，大叔喜欢的是鸣这种类型的？”
　　“这个嘛...我也不清楚，毕竟我也没有喜欢的人，我怎么知道我喜欢什么类型的？总之，别嗦了，快走吧。再拖下去天都黑了，我待会还得回东京呢。”
　　说着，铭修将手放在未D的肩膀上，将她转了过去，然后推着略有怨言还想说什么的未D向前走去。
　　路上，未D虽然有所抗议，但却拗不过铭修，被她塞进了车后排，而她的姐姐鸣，则是带着莫名的笑意看着两人，自己主动坐到了未D的旁边。
　　没有多久，在暮色的夕阳之下，铭修驾车来到了距离游乐场最近的见崎鸣的家，也就是那诡异的人偶店。
　　然而，当鸣刚刚走下车还没来得及关上车门，未D却突然昏迷过去了。
　　.....................................................................................
　　夜见山市立医院里，经过检查，并不是什么大问题，只是已经好了的肾病复发，影响到神经，其中影响副交感神经，所以出现晕厥。（原著小说是肾脏的重病不过已经好了，而动漫是白血病。）
　　送未D来医院的自然是铭修，理所当然的，担心妹妹的鸣也跟了过来。等到未D重新醒来的时候，夕阳已经西下，落入了夜见山四周的大山之中，现在是夜晚了。
　　原本还想着在日落之前离去的，谁曾想会遇到这突发状况。不过也没有什么可抱怨的，毕竟他总不能对一个昏迷的少女见死不救吧？就算不认识的人，身为警察他也不能见死不救不是吗？
　　“真是的，真讨厌呐~在游乐场遇到那种事都没有什么事。”
　　病房里，躺在病床上的未D一边打点滴，一边抱怨着。看起来感觉到是不怎么在乎自己晕倒的事情。
　　倒是她身旁的鸣一脸的担心，担心着未D这个毫无自觉的当事人。
　　“未D一点都不注意身体...还好是在车上，要是不小心摔在地上怎么办？”
　　“又是那种担心的表情~这种小病根本难不倒强大的勤劳少女的啊~”
　　像是要让鸣放心一样，未D挽起袖子，做了一个健美先生展示肌肉的动作，虽然她根本没有肌肉就是了....
　　随后，未D在病房里来回扫了遍，见病房里只有鸣和她自己，这让原本还带着淡淡笑意的少女脸色一下变得明显有些黯然，犹豫了一阵后，才开口问道。
　　“大叔...已经回东京了吗？”
　　“唉？铭修吗？是他送你过来的，然后就...不知道去哪里了，大概...”
　　“嘛嘛~大叔总是那么忙，我理解啦~每次打电话过去也总是在一边和别人说话，一边接我的电话...我知道的，大叔是社会人士，一直很忙的~”
　　少女强颜欢笑般的说着，在上次得到铭修的电话后，她试着打过几次，不过...那时候正好是列车事故，铭修最忙的阶段。所以，她知道，也理解铭修的忙碌，
　　然而...理解归理解，只不过如果可以的话，她自然希望能在醒来的时候能再一次见到铭修，毕竟，还没好好的道别呢...因此，失望也是在所难免的。
　　“嗯嗯，未D很不错，终于变乖了呢，了不起了不起~”
　　就在未D失望难过，鸣也不知道该说什么的时候，铭修突然从门外走了进来，还带着一身的烟味。
　　“啊！大叔！竟然偷听！好过分！”
　　在铭修进来的时候，未D瞬间抬起头，开始指责他的行径。然而实际上，铭修只是去找这里的医生，旁敲侧击的了解了一下那个他派来这里，然后受伤的警员的情况而已。
　　至于偷听这个说词，铭修只是摊手表示无奈。
　　“我只是刚才在外面抽烟，不好进来影响你这个病人而已，谁会对你们姐妹俩的谈话感兴趣啊？再怎么样我也不至于沦落到去偷听两个国中生说话。”
　　“太过分了吧？铭修。”
　　“嗯？什么？我这话？很过分？”
　　不知道为什么，不仅仅是未D说他过分，现在连鸣也这么说了，这真是让铭修是一头的雾水，毕竟鸣不同与未D，认真的鸣都这么说的话...难道自己这话真的有问题吗？
　　努力思索了一番，但是很遗憾，他找不出什么问题。在鸣对他的问题默不作答的情况下，于是他将视线投向了未D。
　　“很过分的哦？”
　　未D双手抱胸故作正经的重复了一遍，很明显是不打算解释什么。
　　“...那算了，我现在确实差不多该走了，你自己记得注意身体，如果发现有什么不对的地方记得一定要给我打电话。”
　　“嘿唉~是吗？~”
　　“嗯？是这样的没错...怎么了？”
　　“没事没事~路上小心~”
　　看着莫名的心情变好很多的未D，铭修却不知道，他所说的意思被放大理解了。
　　原本他所说的‘如果发现有什么不对的地方记得一定要给我打电话。’是因为‘诅咒’的关系，他是担心有犯罪组织出现，所以才说让未D有问题第一时间通知他的。
　　不过心情变好总归是好事，他也就不纠结这个问题了。倒是鸣知道他的意思，也知道未D很明显的出现了解读错误，犹豫了许久，不知道该不该纠正未D，这欲言又止的样子看的铭修又是一阵困惑。


第十九章 挑事的地方巡警
　　不过心情变好总归是好事，他也就不纠结这个问题了。倒是鸣知道他的意思，也知道未D很明显的出现了解读错误，犹豫了许久，不知道该不该纠正未D，这欲言又止的样子看的铭修又是一阵困惑。
　　“鸣现在回去吗？现在回去的话，我正好还可以送你回去。”
　　“不...我要在这里多陪未D一会儿，你先走吧，天黑开车注意路上小心。”
　　“是吗？你自己也注意安全，那我就先走了。”
　　对屋内的两名少女摆了摆手，铭修顺便也交代了一下鸣注意自己的安全，随后就离开了这里。
　　医院旁的停车场上，铭修习惯性回望了一眼身后的建筑，这夜见山市立医院的外墙斑驳的很明显，与小镇整体的风格基本类似，在夜晚，借助黄昏的灯光看上去，一股诡异阴森的破败废弃感油然而生。
　　“明明是市立医院，难道连刷外墙的钱都没有吗？这个小镇...果然很奇怪。”
　　在白天的时候，还只是觉得这里有些破败而已，但是到了晚上，在这阴风阵阵的医院旁，总让人有一种毛骨悚然的感觉，听未D所说夜见山这里早晨的时候似乎还下雪了，难怪会这么冷。
　　失去了太阳光和热之后，呼啸的寒风配上从树下透出斑斑驳驳稀疏昏暗的灯光，这停车场也是挺渗人的。
　　如果是鬼片的话，这个时候铭修的身后应该会突然冒出一个人，然后拍一下他的肩膀吧？
　　当铭修走向自己的车，他却真的听到了脚步声，除他以外的脚步声，来自他身后的“啪嗒~啪嗒~”的脚步声，就好像是穿着拖鞋的人，正拖着自己的拖鞋走路，故意制造出来的声音。
　　回头望去，在昏暗的路灯下，是名身穿警服的中年警察，这警察穿的不是铭修猜测的拖鞋，而是...皮鞋。
　　不过也不是全错，因为这个人脚后跟的鞋尾很明显根本没有穿进去，将皮鞋当成了拖鞋来穿，正是因为这样，所以才导致那种让铭修产生误判的“啪嗒~啪嗒~”的声音。
　　微不可查的皱了皱眉头，虽然这不是他的部下，但是这名警察，这样的行为，实在是让他感觉非常不快，如果不是还没打算暴露身份，他说一定都会好好训斥一番，然后让其提交一份检讨报告。
　　不过...他没有找上对方，但是对付却找上了他。
　　“你，哪里的人，我怎么从来没有见过你？”
　　在铭修汽车刚刚发动的时候，那么凑过来的警察就将手搭在了他的车窗上，将头半伸进来，迷离之中带着警惕盯着他，在这个距离，铭修能闻得到，这人身上浓浓的酒味，很明显，这个人是刚刚喝完酒出来执勤的。
　　“...夜见山朝见台那边的，从千叶回来探亲的。”
　　“朝见台？...回来探亲怎么会跑医院来？最近夜见山这里可不是很太平，下来，跟我去警局一趟！”
　　很明显，铭修可以感觉到，这人的挑事意味非常明显，他的视线往下，看向那名警察的腰间...鼓起的腰间，很明显他有带枪。
　　这不正常，要知道现在除了东京之类的大地方才会给巡警配枪，很多小城市和农村的警察巡逻一般是不会带枪的，毕竟没有那个必要，乡下最多就是痴汉，小偷，醉鬼之类的。
　　顺从的下车，但是他却不准备和这个警察走，因为，这人挑事的意味太明显了，这是在特意找他的麻烦，被他带去，怕是会很麻烦。
　　不知道为什么这家伙要找自己麻烦，很可能完全只是因为自己面生吧？但夜见山有这么排外吗？喝酒喝的迷迷糊糊的警察竟然主动跑过来找他麻烦。
　　在铭修不断思考的时候，那中年警察直接从身后，掏出了一对手铐，看上去是打算直接给他拷上去。他当即退后了一步，避开那抓向自己的手。
　　“喂？你有没有搞错？一开始就上手铐，我可不是什么嫌疑犯？你这样是....”
　　“别嗦！老老实实戴上去！不然别怪我不客气！！”
　　没有等他说完，那中年的醉酒警员就抽出腰间的警棍，蛮横的大喊着打断了他的话。
　　在执勤之中形象邋遢就已经让铭修有所不满了，醉醺醺的还蛮不讲理，现在更是抽出了伸缩警棍，一副准备动手的样子。
　　于是...他无言的动手了。
　　瞬间伸手抓过警棍，在对方不敢相信的错愕之际，一把夺下而后，在对方将手伸向腰间准备掏抢的时候，抢先一步，反手一甩，将这伸缩的甩棍伸展开，迅速一棍砸在他的头上。
　　嘭！！
　　力大而沉的一棍，瞬间将这名警察给打倒在地了，一棍就直接将他打晕，通过昏暗的路灯，可以很清楚的看到，暗色的液体正在从那警察的头上流出，不用猜就知道那肯定是血。
　　将一名任务中的警察打晕，这绝对是袭警，只不过...他怕什么？这家伙本来就是一副找事的态度，一般人的话遇到这种情况还真的麻烦了，他一个高级警官难道害怕一个故意挑事的地方巡警？
　　...话是这么说没有错，但是现在...如果出现一个东京高级警官殴打地方巡警的事情就麻烦了，一定会挑起当地警方的对抗情绪。
　　说到底，这耽误他这么多时间的醉鬼警察到底是怎么一回事？无缘无故对他这样，排外还是什么情况？
　　“...真是麻烦，交给别人来处理好了。”
　　将警棍上他所粘染上的指纹抹除，而后随手将警棍扔到了地上，最后再一次打通了搜查一课来夜见山市进行调查的警员电话，将这件事交给他们来处理。
　　反正这个人醉了，而且还是在这夜黑风高的夜晚，八成是不可能认出自己，那就说，他是袭击了来夜见山市调查的警员好了，然后再交由一会儿就到的，搜查一课的人进行审问，他这么做的原因吧。
　　就这样，他干脆的留下了这么一句头上血流不止的警察在地上，一踩油门就走了，因为他下手是有分寸的，那中年警员头上流血虽然看起来比较惨，但那不过是皮外伤而已，最多也就是轻微脑震荡那种程度罢了，毕竟这都是他自找的....


第二十章 单纯的孩子
　　因为立华奏的关系，以后不好说，但铭修他希望自己至少在那孩子过来的这第二天，能够赶回去陪在那孩子的身边。
　　虽然...他不确定那孩子对此会如何看待的。
　　一路上，或许是因为这附近山多树多水多导致的雾气重，车灯所能照射的范围也不是很大，就算打远光灯可视距离却依旧不是很理想。
　　不过好在铭修的运气不错，一路上也没有什么交汇车辆，除了道路阴森一些，能看到的少一些之外，其它的倒也没有什么问题了。
　　由于是夜晚，回去的路上难免比较慢一些，大概花了三个小时的时间，深夜十一点多，他再一次登上了厅舍的电梯，当电梯打开，他发现艾拉房间的门并没有关闭，灯光从室内挥洒在走道上。
　　当他走进时才发现，原来...睡了一个白天的艾拉看起来是刚刚醒来不久，此刻正汗如雨下般，不断的从纸箱内取出各种她的衣物和生活用品。
　　而在这个时候，看着这不断擦拭汗水的少女，他才想起来，自己先前让她搬宿舍的时候曾经说过，自己会帮她搬东西的来着，不过这一忙，完全就忘了....
　　“咳咳，晚上好，艾拉，刚刚醒吗？”
　　为了引起注意，铭修略显尴尬的咳了两下，用日常打招呼的方式先看看这孩子现在的心情怎么样，然后再考虑补救措施。
　　“醒了已经有一阵子了，课---长----”
　　听到声音后，少女瞥了一眼门口的来访者，却又重新埋头于纸箱之中。
　　“呃...要不要我帮你？”
　　这孩子也是厉害啊，虽然是通宵了，但是从早上九点，睡到晚上十点多或者十一点，一睡十多个小时她到底是怎么做到的....当然了，这种事情铭修自然不会傻傻的问出来。
　　“不敢劳烦长官大驾，我自己能行。”
　　“咱们虽然是上下级，但是现在又不是上班时间，根本不用那么客气还是让我帮你整理整理吧？”
　　艾拉拉长了对自己的称呼，这明显表示这她的不满，就算是不看艾拉她的眼睛，明显也能从对话的语调察觉出，那对自己明显的排斥。
　　该说...果然是小孩子吗？正常有一定阅历的成年人除非是不想干了，否则怎么会对自己的上司这态度呢？不过...也没有什么不好的，毕竟如果连这个和他最亲近的部下对他都是一直掖着藏着，说着外交辞令般的官方台词，那多累啊？
　　虽然...这明显的排斥和感觉被耍了的愤怒，也挺让人头疼的就是了。
　　就比如现在，他一边说着一边凑了过去，打算现在帮忙一下，谁知道这孩子非常不领情，伸出一只手挡住他的去路，当他看过去的时候也是一副气鼓鼓的样子，鼓起了脸颊撇过头，不让他看到自己的脸。
　　“不要！骗子！”
　　“...相信我，我不是有意的，只是太忙，一不小心忘记了...嗯~既然你不需要我帮忙，那么...我请你吃饭吧？”
　　“才不要，我才不会被这种程度的东西所收买！”
　　艾拉依旧是撇过脸愤愤然的样子，不过看上去似乎有所松动了，见状铭修立刻加紧补充了一点。
　　“想吃什么都可以哦？当然...如果可以的话就叫上奏一起吧。”
　　“奏？”
　　“嗯，带上奏一起。不知道今天这一天，你有和她说过话吗？”
　　“这个啊...没有....”
　　虽然在试着搭话一下，不过很遗憾，艾拉她最终还是在奏的沉默不语面前退缩了。
　　然而这也不是不能想象的，毕竟...就算是铭修，对现在这个状态的奏也是很头疼，原本还想借此机会把奏带出去，现在看来靠艾拉是没有什么希望的。
　　“算了，我还是先帮你整一下吧，其它的事情以后再说，不然今天晚上你又不用睡觉了。”
　　无奈的摇了摇头，他暂时放弃了考虑奏的事情，准备先帮艾拉整理一下，毕竟现在已经十一点了，而艾拉明天还是需要上班的，自己早晨的时候也说过帮她，要是现在选择袖手旁观实在是有些过意不去。
　　说着他也就走了进去，帮艾拉搬了一些比较重的东西，毕竟以艾拉的小身板，太重的东西能不能挪动都现在两说。
　　“课长，最近工作很忙吗？”
　　一整天没有回来，也就在这个时间点才回来，要是说不忙那才奇怪，然而艾拉只是奇怪，他怎么这么晚才回来，难道刑警都是这么慢的吗？但她又不知道应该怎么开口，所以才会这么问的。
　　说起来，艾拉的不满来的快，去的也是飞快，只是一下子就消失不见了。这完全没有心机的样子看的也是让铭修暗自摇头，并不是对艾拉的性格有所不满，相反一般来说根本就没有多少人会讨厌这样没有城府的人，特别是自己的心机很深的情况下。
　　他只是觉得这完全没有经历社会洗礼单纯的孩子，果然不能上前线，什么时候才能从他旁边毕业也是一个很大的问题了。
　　“一直都是这样，不过最近倒是确实更忙一些，还有好多事情没有解决呢，不然还真想找个时间休假啊...”
　　“我会加油的！”
　　铭修刚刚说完，艾拉就停下了手中的事情，一脸认真的向铭修做出了保证，不过...这加油的保证和现在的话题有关系吗？
　　“加油？...嗯，干劲满满呢，很不错值得鼓励。”
　　不是很懂艾拉的意思，但铭修却还是没有打算熄灭这年幼下属的干劲，毕竟有干劲总比没有干劲好不是吗？虽然说...艾拉一般只需要端茶倒水就好了....
　　然而艾拉也没有读懂铭修那只是口头上习惯性的褒奖，就这样自顾自的继续说了下去。
　　“我一定会努力帮课长分忧，做好辅助工作的！所以...能让我开车吗？”
　　“...这些东西都搬的差不多了，剩下的，我就不便插手了交给你自己弄吧，昨晚基本上和通宵一样，现在我也有点困了，先走了，你自己也早点睡别忘了明天还要上班。”
　　没有回应艾拉的话，现在就把车钥匙交给她，那自己还要不要命了？
　　于是他在沉默之间，将最后一个较为重的东西摆放到指定位置，就说着说着不给艾拉开口的机会直接走出了房间，顺便还贴心的把门给关上，隔绝了艾拉那愤愤不平的视线。
　　艾拉的房间就那么大，东西也没有太多，主要还都是女孩子的私人物品，他也不好过多插手，比较重的东西也没有太多，弄完正好也就借此退了出去，毕竟艾拉总不可能让他帮着整理衣服吧？他们可还没有那么熟呢。
　　不过说起来...究竟要到什么程度，才会让异性帮忙整理衣服呢？嗯...同性，一般好像也不会吧？比如同为男性，如果互相帮助叠衣服...那画面....
　　作者留言：
　　.....................
　　............
　　.......
　　（PS：新书的第一次交易《无限之被虎吃后变成虎娘》）


第二十一章 根本不存在所谓的好消息
　　打开自己的宿舍，客厅里，一名少女正安安静静的坐在沙发上，理所当然的不是在等他，只是在这没有开灯的客厅里，呆呆地看着手机，也没有注意到他的存在，甚至连他开门的声音到没有察觉。
　　将注意力集中在奏的手机上，视力不错的铭修由于距离的原因只能看到屏幕上显示的是照片，大概是三人的照片，没有猜错的话应该是这名少女一家的合影。
　　又是这种东西吗？...这种情况还真是让人难以开口啊....
　　门口玄关处的铭修有些头疼的看着奏的动作，早知道就不要那么轻手轻脚了，谁知道有时候没能引起注意力也是一个麻烦。
　　“咳...这么晚了还没睡觉吗？”
　　习惯性的假咳了一声，然后他才开口没话找话的说了一句，不过实际上说什么都没有太大的关系，重要的只是提醒他的存在而已。
　　少女熄灭了手机屏幕，而后迅速站了起来，向着他这边看了过来。
　　“工作很忙？”
　　“啊...是呢，最近有些忙，不过，过段时间应该会有空的。”
　　原本以为按照早晨的态度来说应该会被无视，所以铭修对这出乎意料的提问惊讶了一下，不过好在他也是迅速反应了过来。
　　“是吗。”
　　“....”
　　说完一句话后，这孩子直接向着房间走去了，这也让铭修一时间哑然了。他不禁怀疑，果然刚才感觉态度出现转变是错觉吗？
　　“等等，我有一些事情需要和奏你确认一下。”
　　沮丧归沮丧，该说的还是要说的，毕竟在同一个屋檐下，铭修他相信，他们之间的关系迟早可以得到改善的，现在不能操之过急，徐徐图之才是王道。
　　“什么？”
　　被喊住后少女也就停下了脚步，在黑夜之中那靓丽的长发随着她的动作摆动，显得尤为耀眼。不过铭修却没有过多的对此有所关注，而是选择直接开口。
　　“奏以前的学校是休学吧？”
　　少女没有回答，只是疑惑的点了点头，对他的疑问表示了肯定，见状铭修也就继续说了下去。
　　“虽然有些难以开口，不过，可以的话，我希望你能转学，转到这附近的高中。毕竟原先那所高中离这厅舍实在是有些远，每天往来也很不方便了，所以...”
　　“那就转学吧。”
　　“呃？...这么干脆？”
　　“晚安。”
　　“唉...？”
　　看着少女步入了室内，并且关上了门，这干脆利落的态度，实在是出乎了铭修的预料，他原本还以为这孩子会反对来着，毕竟小孩子一般都不喜欢转学，不喜欢离开原有的朋友不是吗？
　　“还真是一个奇怪的孩子....”
　　没有继续多想，铭修只是轻声自语的摇了摇头，就没有再纠结这个问题。
　　由于新的床铺今天在夜见山根本没有时间去买，今天晚上，他也只能睡沙发了，不过好在现在是四月份，也不算太冷。
　　虽然夜见山早晨下雪了，但至少东京在白天的时候，还是大太阳的，夜晚虽然温度有所降低，但也不是很低。
　　为什么要强调温度不低呢？因为他在这里一共就俩被子，全部都在奏所在的房间里...他在外面连打地铺的条件都没有，为了避免产生不必要的误会，他也不打算去开奏的房门，毕竟男子汉大丈夫，不盖被子又死不了，昨天不是坐着都能睡吗？
　　话是这么说没有错，但他还是决定明天有时间，就去把床铺和被子什么的都买了....不过话是这么说，但他却没有去沙发，而是走向了现在还是书房的那个房间。
　　确认般看了一眼立华奏所在的房间，没有开灯，应该是直接就去睡觉了，他这才将书房的门关上，将刚才一直拿在手上的东西放在了桌子上。
　　这是他在帮艾拉搬完东西后，去厅舍的警卫岗哨那边取了寄存在那边的资料。
　　立华裕美的死亡报告和法医鉴定的结果，还有那些高利贷贩子的在立华裕美死亡当天的去向，最近的通话记录等等，关于立华裕美死亡的一系列调查报告，以及最终的结案报告。
　　打开档案袋，资料的第一张就是一位风韵犹存的少妇的照片，没有过多的关注照片，他直接翻了下去...
　　立华裕美，法医鉴定的结果是，血液里酒精含量达到了184mg/100ml，严重的醉酒，神智肯定不能保证了，根据最新找到的道路旁的监控，那个时候她是一个人在喝酒，明显的借酒浇愁。
　　身上没有除了坠落摔死之外的一切伤痕，高利贷贩子在那个时候也没有接触过她的迹象，更还未来得及采取暴力，距离死亡时最近的一次派人，还是铭修他第一次去那家医院之前的三天。
　　调查的结果立华裕美是喝醉后神志不清，不小心从天桥护栏摔下去的...不过更大的可能却的另一个。
　　因为丈夫的死亡女儿的重病，即使她非常疼爱她的女儿，也不愿意留下奏一个人，不过，人类的心里承受能力都是有一定程度的底线，她极有可能是在酒精的作用下，产生了一了百了寻死的念头于是跳了下去。
　　这推断是完全合情合理的，也是排除谋杀的可能性后，众多可能之中最可能的一种，于是，这案件的结论是，酒后自杀。
　　“...酒后自杀吗？还真不知道算是好消息还是坏消息啊....”
　　单手支撑这自己的下巴，另一只手的食指不断有节奏的敲击着桌面，铭修对着结论不知道应该作何评价，逐渐陷入了沉思。
　　如果是高利贷不小心在催债的时候，使用暴力恐吓时不小心弄死了她，又或者是被追债者逼上天桥，逼不得已跳下去，那或许对立华奏来说会好受一些。
　　但是在酒精的作用下，产生了逃避的思想，选择跳下去一了百了的话，那...这对奏来说也许会更难以接受吧？
　　...不，在另一个意义上，第一种可能，不愿意放弃她的母亲被杀死了，应该更难以接受...仔细的算了算，实际上两种都差不多，都是难以接受的，所以铭修猜不清楚这是好消息还是坏消息。
　　...好像又错了，根本就不存在所谓的好消息，不管什么答案这两种可能，都是绝对的坏消息啊。
　　“被子给....那是？”
　　正在铭修头疼发愁的时候，书房的门突然被打开了，本来应该去睡觉的少女一手抱着放在她房间里的被子，一手握着门把出现在了铭修的面前，疑惑的望着铭修放在一旁的资料，那资料最上面的是她异常熟悉的身影....
　　“妈妈的...？”
　　“啊，送被子吗？能帮我放在外面的沙发吗？”
　　不动声色的用胳膊挡在资料的前面，阻隔少女的视线，虽然被看到了，但他却死马当活马医的试着转移话题。
　　遗憾的是，这转移话题的方法似乎没有起到任何用处，少女依旧目不转睛的盯着他，就这样，没有丝毫表情的站在原地盯着他，像是在等待他开口主动解释一般。


第二十二章 值得吗？
　　遗憾的是，这转移话题的方法似乎没有起到任何用处，少女依旧目不转睛的盯着他，就这样，没有丝毫表情的站在原地盯着他，像是在等待他开口主动解释一般。
　　“.....”
　　“.....”
　　“那个....”
　　“.....”
　　“算了....”
　　沉默的对视了一会儿，铭修还想开口试着说些别的什么，但面对沉默不语的奏，很快，他放弃似的叹了一口气，走上前去，将少女手上的被子接了过来，将她引入房内，让她坐在椅子上。
　　先是将被子放在一旁，但是铭修没有第一时间将资料给奏看，虽然奏是当事人的女儿看这种结案报告也没有什么大不了的事情，但是其它的文件，比如说法医鉴定之类的....
　　要知道一般给家属的都是鉴定结论通知书，那种隐去一部分内容的结论，而不是这种给上级毫无保留的资料，另外就是，奏有心脏病告诉她这些事情得先用药，有所预防才可以。
　　然而这药...并不是吃的，而是注射的，也就是肌肉注射，注射的位置是臀部，这可以让药物进入毛细血管网，再汇入静脉或者直接进入小静脉，再汇入大静脉，随静脉血进入最终的目的地，心脏。
　　铭修拿出了抽屉里医生交给他的放有‘钇钬’的袋子，先是拿出棉签，在棉签上沾染了聚维酮碘溶液准备打针前的消毒准备，随后看向等待他解释的少女。
　　“先趴下吧。”
　　“唉？什么？？”
　　铭修这突然的话，弄少女的一脸的茫然，就这样疑惑的望着他。
　　“大晚上去医院，找护士打针不太方便，所以只能由我来了，不过你放心，我打针挺擅长的，应该不会疼。”
　　“不...不过这个意思，我....”
　　“哦哦，我懂了，虽然我是男的没有错，但这是很正常的医疗行为，所以，你没有必要感到不好意思，当然，如果你实在介意的话，也可以明天去找女护士帮....”
　　“...打吧。”
　　没有等铭修说完，少女就闭上了眼睛趴在椅子上，看上去似乎是并不介意铭修帮她打针一样。
　　嗯，动作是很干脆，但是苍白的小脸上，那不正常的红晕却出卖了她，将那并不是如同表面上一样平静的心情，暴露在了铭修的面前。
　　即使知道是医疗行为，就像人工呼吸一样正规的医疗行为....
　　....话是这么说没有错，但内心的波动却不是这么轻易就可以平息的。
　　不过...为了能第一时间知道母亲案情的进展，她愿意忍受。
　　反观铭修这一边，他倒是神色平常，看上去毫无感情波动，正如他自己所言，这只是医疗行为而已，又不是变态色魔，怎么可能在这个时候想什么别的事情？
　　刚才在艾拉那边的时候，他就问过了艾拉，她会不会打针，毕竟艾拉她曾经说过她会基础的医疗来着，不过遗憾的是，她虽然确实会基础的医疗，但都是对外伤的，而且确实只是...基础，比如包扎伤口和消毒什么的，打针...没有试过。
　　虽然打针不难，特别是臀部的，根本没有什么技术，但为了小心谨慎，减少痛疼，还是让他这个经验丰富者来吧。
　　顺便一提，他的经验来源于小时候经常生病的穹，在他还在上学那会儿，穹的身体正好是最虚弱的一段时间，也就是那时候，他需要经常帮穹打针，刚才所说的，‘打针挺擅长的，应该不会疼。’这并不是谎言，他确实很擅长.....
　　正是习惯帮穹打针，所以他对帮人打针并没有什么感情带入，习以为常，只能说习以为常，毕竟这真的只是医疗行为啊....
　　还未等铭修有所动作，或者说些什么，少女就主动的将白色的连衣裙睡服掀开，连带着拉下纯白色内裤的一角，露出些许洁白柔软的肌肤....
　　.....................................................................................
　　“不疼吧？”
　　完事后，铭修将药品收了起来，并且向奏确认了一下。不过，奏在意的却不是这个，只是轻轻地点了点头，就继续用琥珀色的大眼睛盯着他，无声的催促着他道出情报。
　　见状，铭修无奈的摇了摇头，但却依旧没有立刻开口，而是伸出了三根手指。
　　“药物发挥作用是需要时间的，三十分钟后我一定会告诉你，不过...在这药物发挥作用的时间里，能和我聊聊吗？毕竟...在接下来的数年，数十年，或者说是一辈子，我们都将在一起。”
　　“....嗯。”
　　奏犹豫了一阵子，不知道想了些什么，随后脸色有些复杂的点了点头，同意了他的提案。
　　当两人来到了阳台上，铭修没有第一时间开口，而说抬头仰望起了悬挂在夜空中之中的月亮。
　　今日正好是满月，月亮，明而大，四周没有云朵，星辰也在这明亮的月色之下被隐去。
　　“今天的月亮很圆很漂亮呢。”
　　没有直入主题，只是感叹了一下月色，理所当然的，他并没有收到回复，不过他却不以为意，只是转过身倚靠在阳台的护栏上，看向了他身后比起月亮漂亮的多的多的少女。
　　此刻，已经是深夜十二点多了，少女的脸上挂些许的困倦之色，见状，他也就没有再绕弯子做更多铺垫的打算了。
　　“奏啊，如果能多和我说一些话就好了，对我来说，不管是抱怨还是不满，我都希望你能告诉我，当然...如果能是称赞我一定会更高兴的。”
　　“...为什么？”
　　就像在医院的时候一样，少女的心里充满了疑惑和不解，她不理解铭修为什么要对她这个没有人要，完全没有价值，只会拖累别人的人表现出如此的善意。
　　为什么要对她这么好？明明自己对他一直都是拒人于千里之外的冷漠，原以为他特意叫自己过来是因为生气了，没想到....
　　少女无法理解，无法理解铭修这么做的目的，明明即使付出了，也不会有回报，还会被她连累，在昨天还为了照顾她的情绪而故意找了个蹩脚的理由跑到了外面。
　　难道说...就为了上次在医院时候所说的，相同遭遇和所谓的纯粹的喜欢？
　　铭修因为少女这个“为什么”而陷入了沉思，他在仔细的想了想才回答到。
　　“先前所说的‘纯粹的喜欢’那并不是谎言，这一点请你务必相信我，当然了，理由也不是只有这一个，只不过，实际上只有这一个也完全足够了，毕竟，很多事情没有那么多理由的不是吗？”
　　很多时候人们做很多的事情都需要各种各样的理由，但是在更多的时候，却只需要一个理由，甚至根本不需要理由。
　　做自己想做的事情，这是很重要的，如果一定要找理由的话，却也找不到什么非常必要的理由。
　　因为喜欢，因为想做，所以就这么做了，很任性的方式，但却又莫名的符合情理。
　　“...值得吗？”
　　在铭修都有些按耐不住的漫长沉默后，少女再一次带着疑问向他问道。不管这个问题，对铭修来说根本连想都不需要想，直接就予以回复了。
　　“没有什么值得不值得的东西，关键是当事人怎么看而已，如果自己觉得值得，那么付出再大都是值得的。”
　　“那么...你觉得值得吗？”
　　少女似乎对这个问题的答案有着异样的执着，少见的重复了一遍。
　　“值得啊，还用问吗？当然值得啦。”
　　“...为什么？明明非亲非故，也不认识几天，我的态度甚至一点都称不上是友好...就算是这样也值得？”
　　少女向前一步，靠近了铭修，美丽的琥珀色眼眸，紧紧地盯着他的眼睛，想铭修渴求着这对她来说非常重要的答案。
　　“要问为什么，刚才不是说了吗？只要自己觉得值得，那么不管别人怎么觉得，那都是值得的。”
　　对少女打破砂锅问到底的态度无奈的摊了摊手，实际上少女的所作所为，并不像她自己所言的那样不堪，至少，就在刚才，这孩子还专门帮他把被子拿过来了不是吗？于是，他也就给予了准确的回答。
　　“我认为奏的话呢，完全值得我所付出的东西，不是物质上的，而是精神上的，当然，如果奏你能对我回以一个笑容作为回报的话，那就是物超所值了哦？”
　　“...花言巧语，骗子。”
　　不可否认的，铭修这话里存在一定的话术技巧，所以显得有一些浮夸的感觉，不过按照铭修对一般女性的理解，理论上这样的话应该非常受到女性的欢迎，更能博得对方好感的，因此他即时添加了一部分别的东西在里面....
　　只不过...非常遗憾....面前的少女似乎对这种谎言有着超乎寻常的识别能力，又或者是因为她从铭修的眼神之中看出了什么？不应该啊！铭修在这方面的能力看眼睛也只能看到认真才对。
　　实际上不是因为以上的原因，而是此刻的少女警惕性非常高，就算不谙世事，但铭修却不知道，就虽然大多数的女性都喜欢他所说的那这种话，但也有极少数的少女对这类似花言巧语的话术，本能存在着很高的警惕与反感。
　　也就是说...这句话起了反作用吗？
　　看着面前的少女，那溢于言表的不满，铭修忍不住感到有一些头疼，现在这状态是久违的聪明反被聪明误？还是什么别的原因呢？
　　..........................................
　　.............................
　　..............
　　(PS:第一次出现的3K4....所以...求别说短小....)


第二十三章 所谓酬劳
　　“抱歉，实际上我所想的确实不是这些...”
　　铭修叹了一口气，选择对这，在他说出这些话后，脸上变得黯然的少女，道出他的真实想法。
　　“我想说的，比起刚才的话更加难以让你相信，或许你依旧会觉得不现实也更加的不可信。但是...这是我的真实想法。你或许不知道，这个世界上并不存在那么多值不值得的。很多事情并不是需要去计较代价得与失，也许这确实非常不值得，也非常不理智，非常傻，但是啊...但是...但是呢.....”
　　突然的，说到关键部位，铭修他却卡壳了，不知道接下来怎么说了，明明正常的时候很能忽悠人的铭修，却在这个时候说不出话来，这...还真是...尴尬啊。
　　明明知道自己想说的与想要表达的是什么，但是...他却不知道应该如何形容，如何具体的将其描述出来。单手捂住额头，冥思苦想了好一会儿，他才重新看向奏。
　　“总之，不管你信不信，我都已经把你当成我的亲妹妹来看待了，因此，所谓的值不值得，根本没有任何意义，因为家人不是能用这种东西来衡量的存在。”
　　或许是不自信少女会不会相信他，铭修又在后面补充了一句。
　　“...大概就是这样的，虽然不是很准确，不过情感上大体肯定是这样的。”
　　不知道是在收下少女，使其成为他的监护对象之前，还是之后，在责任的驱使下产生的想法，既然有这个义务了，那么自然也应当如此看待少女，这是铭修的想法。
　　现如今是不是在责任驱使下产生的情感已经不重要了，重要的是他现在确实是这样看待的不就好了吗？既然少女是他的职责以及义务，那就尽最大可能的照顾好她...这是义务也是责任。
　　因为童年而有些...过度重视的责任与义务的铭修，绝对不会放任自己所监护的孩子不管，不管是对奏，还是穹都一样。虽然...他最近一直挺头疼穹那边应该怎么办就是了。
　　责任和义务这两样东西，构成了我们在这个世界上存在着的理由和价值。承担自己的责任和义务，本来就是理所当然的，只不过，奇怪的是，铭修似乎一直在给自己增加这两样东西。
　　如果将第一句话反过来理解，那也就变成了，‘在这个世界上存在着的理由和价值，就是责任和义务这两样东西’如果这样翻译的话...铭修实际上他是在给自己寻找，存在于这个世界上的理由和价值吗？
　　铭修那一通复杂难明的话，虽然少女不能完全理解，甚至大多数依旧不是很清楚理由，不过...这一回她却相信了铭修的话，相信他这古怪的，听上去比起上一句话可信度更低的话。
　　“...谢谢。”
　　少女不知道这个时候自己应该怎么做才好，于是她只能这样对铭修对她所的表达感谢，虽然这感谢也是非常简洁就是了，不过...简洁的，总比虚假的好，这是真心的，这就够了。
　　“咳...作为酬劳...能，让我抱一下你吗？”
　　即使是铭修，说出这种也是有些断断续续的，不是特别流畅，但他还没有卑劣到会挟恩图报，更不可能无聊到去对一名少女揩油，只是...
　　心理学的研究表明，拥抱和触摸有利于心理健康。那些经常被接触和拥抱的人心理素质要比缺乏这些的人健康的多。
　　人类之间最好的身体接触方式就是拥抱，因为它很简单又明确地表达着人与人之间最真的关爱。拥抱也会帮助人消除沮丧，消除疲劳，增强勇气，注入活力。
　　因此，他只是想在此时给这孩子提供一些安全感，以及心理依靠，好让这孩子的心理承受能力增加一些，减轻部分接下来的话可能产生的不良反应。
　　很明显，少女对他这句话突然的话，弄的一时之间没有回过神来，不过好在当反应过来的时候，她只是犹豫了一下，就轻轻地点了点头，同意了铭修所言的‘酬劳’，看上去似乎也并不是那么介意，与其在身体上有所接触。
　　没有迟疑，铭修将少女轻轻地拥入怀中，双手连带着少女的双手一起包裹在内。
　　感受着怀里少女的温热与柔软，那好似稍微用力就会碎掉一般脆弱娇小的身躯，他的心思却已经跑到了书房里，刚刚阅读过的资料上，就这样怀抱着少女犹豫了好一阵子，才缓缓开口到。
　　“...相信你刚才也能猜到，我看的是关于你母亲的案情报告。”
　　明显感觉到了怀里的少女明显颤抖了一下，但是他没有停下，而是就这样继续说了下去。
　　“根据调查，已经排除了谋杀的可能，而就在当天她喝了大量的酒，一个人到了天桥，在醉酒的状态，掉到了天桥底下。”
　　“是...是吗...？酒后...自杀....”
　　少女的声线变的颤抖，她埋头与铭修的胸口，双手也在不自觉之中环抱住了铭修的腰。
　　这是人类本能的需求依靠时的动作，是在缺乏安全感或者面临重大打击之时下意识的行为，少女现在唯一所能信任和依靠的人，估计就是铭修了，所以她的行为，自然只是下意识的本能反应。
　　察觉到抱在自己腰间的那纤细的双手，铭修没有过多在意，这也是他提出‘酬劳’的原因不是吗？还不就是为了让这孩子能在这个时候出现一个心理依靠。
　　...............................
　　.......................
　　..............
　　（PS：待会儿还有一更...）


第二十四章 请一定给我这个机会好吗？
　　察觉到抱在自己腰间的那纤细的双手，铭修没有过多在意，这也是他提出‘酬劳’的原因不是吗？还不就是为了让这孩子能在这个时候出现一个心理依靠。
　　“也可能并不是主动跳下去的，不小心坠亡的可能性也是存在的，不过这个问题由于现场情况复杂，没有办法确认，所以不能断言是自杀，还是意外坠亡的。”
　　“...唔...！呜....”
　　少女没有说话只是发出了些许带着哭腔的鼻音，明明就算只是听到这一点点鼻音的铭修也能明显的感觉到少女此时的悲伤，但是她却拼命忍耐着，不让自己哭出来。
　　不...实际上就算听不到声音，甚至不用猜，只需要脑袋正常的人都能明显想到，这孩子在知道自己母亲的死亡原因后，会是什么样的心情。
　　就算已经知道死讯了，但通知死因就像是再一次通知死讯一样，不管什么死因都是如此。
　　“想哭就哭出来吧，哭出来的话，这样的话，会好受很多...不管发生什么我都不会丢下你，也绝对不会离开你的，关于这一点...也只有这一点，请务必相信我，接下来的人生，就让我来照顾你吧...请一定给我这个机会好吗？”
　　铭修轻轻的抚摸着少女披在后背上的头发，又一次不自觉的说出了，类似当时在医院告白的话来....
　　不过....两者却并不相同。
　　如果说，在医院的告白，是由于一时情况紧急而说出的，口不对心的谎言....
　　而这一次，却是发自肺腑的真实情感....
　　....................................................................................................
　　“唉....”
　　铭修望着洁白的天花板，发出了一声极轻且极细的叹息。
　　“又一次被拒绝了我吗？还是说默认？或者说...在考验我？不愿意此刻就因为这三言两语而信任吗...？”
　　刚才的那一番话，并没有得到肯定的回应，然而铭修却没有太过丧气，虽然没有答应，但至少也没有拒绝不是吗？没有拒绝的话那就还是有希望的，这至少比起在医院那会好多了啊。
　　要知道在医院的时候，他可是被毫不留情，直截了当且丝毫不拖泥带水，也没有丝毫迟疑、遗憾与留恋的拒绝了啊！！
　　要知道那可是他人生之中的初次告白啊！这小丫头竟然表示的丝毫不为所动，也丝毫不在意的样子...这件事每当想起就让他感到郁闷....
　　好在，这回的答案不是“对不起”，否则的话他都不知道自己有何颜面继续待在这里了，或许会郁闷的跑出去找人喝酒吧....
　　总之...现在的情况比起以前要好得多了，至少现在他没有被拒绝不是吗？
　　不...情况似乎不太对.....
　　仔细想想，他竟然为自己没有被拒绝而在这庆幸...这还真挺悲哀的啊...虽然...这应该已经是进步很大了....
　　错了，不是应该，这肯定是进步很大的，证据是...
　　此刻，少女正趴在他的怀里，睡的昏昏沉沉的，很明显是哭累了了。
　　能在他的身上哭累到睡着，在他的目前表现出自己脆弱的一面，这绝对是关系进步的一种表现吧？
　　虽然说...衣服湿漉漉的，感觉不是很舒服，不过...这孩子抱起来倒是很舒服，以这种程度的舒适，完全可以盖过这一点小小的不适。
　　沙发上的铭修靠在沙发的靠背上，整个人就是一个半躺半坐的姿势，怀里还抱着一个娇小的少女。
　　少女的身体非常轻盈，经常锻炼身体素质过人的铭修完全不会觉得重，就触感而言，总感觉...很舒服，很享受呢....
　　将视线下移，透过城市的灯光为这昏暗的客厅所提供的些许光线，他可以在朦朦胧胧之间看见，少女修长的睫毛上还挂着些许晶莹的泪珠。
　　略显苍白的侧颜，将少女的柔弱暴露无遗，让人忍不住心生怜惜，想要照顾她疼爱她，这一点就算是铭修也不例外。
　　不过这个时候，铭修却忍不住开始头疼了，现在这样子，虽然说不是不能睡，但是...怎么睡？总不能抱着这孩子就这样在沙发上坐一晚上吧？
　　可是...如果说要将这孩子抱回床上，万一弄醒了是不是也不太好呢？
　　嗯...对，仔细想想好像也没有什么大不了的，反正自己今天晚上也不能睡床，该睡的还是沙发，那就直接这样睡好了...反正既然这孩子都不介意那....
　　“...我在想什么啊....”
　　铭修猛的摇了摇头，否决了自己的想法，随后小心翼翼的起身，将少女抱起，送入房内。
　　很明显，最近这孩子根本没有睡好觉，现在好不容易睡着了之后，自然睡的很熟，就算被抱起，也没有醒来的迹象，当铭修将她放在床铺上，盖好被子，感叹了一下为什么这种事情总感觉自己最近好像经常在做一样，现在都有些习以为常之后，正准备回沙发睡觉的时候....
　　“呃？...怎么回事....？”
　　转过身他才注意到，少女的手还抓着他的衣服，到现在依旧没有松开....
　　犹豫了一阵，没有像电影里演的一样，留在这里，陪在一旁过夜，而是小心的，以尽量不惊动少女的方式，将手指一根根剥开.....


第二十五章 拒绝
　　犹豫了一阵，没有像电影里演的一样，留在这里，陪在一旁过夜，而是小心的，以尽量不惊动少女的方式，将手指一根根剥开....
　　毕竟...被抓的地方可是肋骨旁的位置啊，这不上不下的位置，就算他想在在这里呆一晚上都做不到，就算是他，也不可能一晚上都弓着身，将上半身悬与少女的身上....
　　或者是半蹲在床旁吧？又或者是一些稀奇古怪及不舒适的动作...退一万步，就算能勉强做到，那也超奇怪的啊...
　　所以在这里，还是容许他就此退场，回沙发上休息吧，昨天根本没有怎么睡，现在的铭修可是相当困的啊，嗯...现在是几点？
　　“折腾了这么久，现在...三点？！”
　　将少女的房门关上，铭修掏出手机看了一下时间，在昏暗的房间里，手机屏幕上的光对习惯黑暗的他来说确实有些过于刺眼，但是当眼睛适应过来的时候，那上面的03:14着实让他吃惊不小。
　　明明打针那会才十二点多，现在竟然都三点了？...这时间过的还真是快啊，怪不得他现在这么困....
　　今天的睡眠时间又不能达标了...明天估计会犯困吧？嗯...到时候可以让艾拉泡茶解乏提神，说起来，那茶里面记得有薄荷的味道...果然是特制的吧？还有那....
　　想着这些无关紧要，甚至是无聊的问题，很快，躺在沙发上的铭修就逐渐失去了意识。
　　.............................................................................................
　　第二天，一大清早，理所当然的，先醒的是铭修，毕竟他虽然很困，但现在这状况也比昨天好多了，至少睡的比昨天久一些，所以，他的生理时钟将他唤醒了。
　　如果没有什么很要紧的事情的话，说真的，铭修真的很想狠狠的睡上一天，弥补他的睡眠时间，不过...遗憾的是，今天的事情也很多他没有时间浪费在睡觉之上。
　　站在他以前的卧室，也就是现在奏的房间的门前，没有打开房门，只是将耳朵贴在门上，侧耳倾听了一会儿，嗯...没动静。
　　等等...他这是在干什么？为什么要做这种看起来就很容易让人误会成，窥视少女房间的痴汉的事情？
　　“关心则乱吧....大概？”
　　为自己的行为找了一个看起来合情合理，实际上也是合情合理的理由之后，他就走出了门外，当然临走前他也没有忘记，把附近外卖的单子放在客厅最显眼的地方上。
　　毕竟，他不会做饭，像电视里演的那样为熬夜少女做早餐的事情，他自然做不得，也不会花时间去做...毕竟他不可能会有那个时间去学着做饭，然后天天煮饭啊。
　　在走廊上，铭修看了一眼艾拉的房门，紧闭的房门也看不出什么来，不知道艾拉那孩子到底出门没。
　　不过他真的也就是好奇的看一眼，然后就走了，如果艾拉正好出来的话，倒也是能带她一起去警视厅，既然没有出现，那就让艾拉她自己做地铁或者公交吧....
　　警视厅里，铭修在上班过后稍微等了一会儿，然后走向了警视厅刑事部长本田半藏的办公室，准备告诉本田半藏，自己打算在夜见山设立搜查本部的事情。
　　可以的话，他希望直接越过必须通过警视厅辖区署刑事课长桌上的电话，来设立搜查本部的这个流程，直接通过与搜查部长的沟通，不经地方辖区，也不给通知，紧急设立搜查本部展开突击搜查。
　　然而...
　　“不行。”
　　刑事部长本田半藏当铭修说完他的要求后，稍微思考了一下夜见山的事情后，立刻断然拒绝了他。
　　然而铭修自然也没有轻言放弃的打算，开始劝说起了这个刑事部长。
　　“据不完全统计，在这二十多年间，夜见山的意外死亡接连不断的出现，概率超过了正常地区意外死亡的十倍以上，完全超过了意外这个单词的范围，这数据可以确切无疑的说明，这地方有问题，既然如此....”
　　“铭修课长，你是一个非常优秀的人，也是一个非常聪明的人，你不可能会看不出来我为什么要拒绝你的提案，你知道的，我这是为了你好，你的前途无可估量，在职业组之中都是最优秀的，继续按着现在这个步调，未来，就算成为警视总监也不是不可能的。”
　　没有等铭修说完话，他的上司，本田半藏就打断了他的话，本田半藏的话虽然没有明说，但是意思铭修却听的很清楚。
　　本田半藏会拒绝他倒是没有出铭修乎他的预料，所谓未来，就算成为警视总监也不是不可能的，就是一随口的口话，不是不可能，翻译过来也就是可能，不确定，也许。本田半藏这样说，不过是想让他顾及自己的前程而已。铭修非常清楚的知道面前这个已经从中年步入老年的男人的为人。
　　与他一样，本田半藏同样出身于警察制度中官僚色彩浓厚的职业组，然而由于一般职业组的人，都有着坐火箭般的速度升官，因此职业组警官大多数都因为自身的优越往往都是趾高气扬的，连屁股眼都不瞧一下前线和下层警员。
　　职业组的人，就算是犯错也是由准职业组与非职业组的普通警员来承担，为什么？因为职业组的人把控占据着警方的上层，单独形成了一个新的阶层，几乎所有职业组都是高级官僚，维护同为职业组的警官，也是在维护他们自身的利益。
　　渐渐地...即使是通过最严格考试诞生出来的职业组，大部分也都成为了标准的官僚，为了保住自身利益要隐瞒案件真相的人在职业组之中更是层出不穷，本田半藏，也是这一类的职业组成员。
　　当然，这不是说本田半藏与这件事有关系，只不过，一旦成立搜查本部，那么这件事就会变得沸沸扬扬的，到时候如果铭修在短时间内解决不了，那问题就很大了，不仅仅铭修会倒霉，他这个刑事部长同样也是如此。
　　在夜见山那偏僻的地方进行搜查，而且还是二十多年前开始就不断发生的意外，他本田半藏也知道有问题，但是...不管夜见山，他依旧可以安安稳稳的当他的刑事部长，一旦同意铭修设立搜查本部，万一事件拖上一两个月，那么多警员难道都待在山里吗？
　　堆积这么久的案件哪里是那么容易可以解决的，破案或许没有什么，还有功劳存在，但没破案他们两个人都会受到责难。
　　谨小慎微的刑事部长本田半藏，还想着安安稳稳的退休回家安享晚年，自然不愿意插手这棘手的事情。说的是为了铭修好，实际上虽然确实也是，毕竟铭修也是职业组的，而且和他也是同一派系的人。
　　要知道在外人看来，铭修是为了镀金才会去业务繁忙的搜查一课当课长，虽然实际上他当时只是觉得搜查一课长的补贴毕竟多而已...然而为了升官，他自然不能表现的与别的职业组成员差太多，不然可是会被警方高层集体排斥的啊....
　　当然，除此之外，还有残酷的职场现实，即使是团结的把控住警方上层的职业组，也是存在党派之分的，不想被别的人打下去，那就得想办法爬上去。
　　熟通人情世故与各类潜规则，是升职加薪的不二选择，与掌控权力的集体不和，那就将面临着淘汰。
　　然而，铭修并不是真正的官僚，他虽然一直以来都在迎合着与自己同为职业组的同类，表现的不会那么的脱离集体，但他并不是没有用底线和职业道德的人。
　　他并没有因为刑事部长本田半藏的一句话就放弃了，最终，经过一段时间的辩论和谈话，当他走出刑事部长室的时候，他...还是没有成功。
　　本田半藏年轻的时候或许会支持调查，但是现在，他老了，太过保守，他知道自己没有希望再升上去，所以就渐渐地放弃希望，为了不犯错误被人抓住把柄，变得越来越保守，也就变成了现在这个样子了....
　　虽然对本田半藏的态度有所预料，但铭修毕竟还是心存希望的，否则也不会去刑事部长室了，谁知道，本田半藏的保守超乎他的想象，说什么都不同意他的决策，要他优先市内的事情，不要吃力不讨好大张旗鼓的去那乡下设立搜查总部，调查那沉积已久的案件。
　　不过本田半藏的保守，也不是不能理解的，要知道警方高层的权势争夺可比想象中的凶险多了。警视厅这里的等级分明，竞争上位激烈而又残酷，同样处于警方高层的铭修，对这些事情也是深有体会的。
　　退一步，看开点的话，现在这样也好，至少他没有傻乎乎的跑去夜见山，去夜见山警署刑事课长那打电话。
　　即使现在已经光明正大派人去了，但那只是基层人员，而一旦他光明正大出现在夜见山警署，那夜见山当地警方肯定也知道他们被重点盯上了，到时候又设立不了调查总部进行大规模调查，那就麻烦了。
　　“...真是麻烦，只能暂时先搁置，让强行犯搜查四系，多派两个人在夜见山先调查了，试试看能不能发现什么有用的东西。”
　　一回到自己的办公室里，铭修就打电话叫负责调查杀人、伤害事件的强行犯搜查四系多加两个人，去夜见山进行小规模的搜查，争取能用少量的人发现重要的东西，如果发现重要的证据，那么刑事课长本田半藏一定也不会继续阻挠他设立搜查本部进行大规模调查了。
　　虽然这种时候很大程度得看天意了，也就是看运气了，但是除此之外，暂时也没有什么更好的办法了，毕竟大规模调派警员到东京都边上的小城镇，还要长期调查，没有在上级支持下设立的搜查本部，就算他是搜查一课的最高领导，也不能让那么多警察在外地那么久。
　　毕竟，就算他强令，可以把人都叫去，但长期留宿的经费什么的怎么解决？就算他想出，他现在也没有那么多钱啊....
　　一边处理这思索着应该怎么处理夜见山的事情，一边像往常一样审阅着各式文案，有逮捕令和搜查令附带的申请说明，也有关于其它案件人员调遣问题之类的，每天都会出现的东西。
　　就在这个时候，办公室的门响被敲响了，刚刚一直没有碰到的艾拉端着茶盘走了进来。
　　“课长，茶。”
　　“谢谢。”
　　看了一眼艾拉后，铭修就没有过多关注艾拉了，继续浏览着手头上的搜查申请，然而，当过了一会儿，等他都看完了，在这张搜查令上签署了姓名并且盖上了公章，艾拉却还在他的身旁站着，始终保持着沉默不语的架势，似乎在偷偷的观察着他手上的份搜查令。
　　.............................................
　　..............................
　　.......................
　　（PS：更新了4K...感觉这个人都不好了....）


第二十六章 怎么可能是两个人呢
　　看了一眼艾拉后，铭修就没有过多关注艾拉了，继续浏览着手头上的搜查申请，然而，当过了一会儿，等他都看完了，在这张搜查令上签署了姓名并且盖上了公章，艾拉却还在他的身旁站着，始终保持着沉默不语的架势，似乎在偷偷的观察着他手上的份搜查令。
　　这搜查令不是什么要紧的东西，也不是什么需要保密的文件，而是马上要光明正大进行强制搜查的许可以及命令，所以就算被看见也没有什么大不了的。
　　或者说，以艾拉的职务，大多数资料就算被看了也没有什么大不了的，本来艾拉就是辅助他的人，而且本身也是刑警。不过，他奇怪的是艾拉为什么一直看着这个搜查令。
　　“第一次见？”
　　“....”
　　铭修将搜查令拿起，在艾拉面前晃了晃，艾拉的视线如预料之中般跟着搜查令来回跑，不过她却依旧将茶盘抱在胸前，保持着那默不作声的状态。
　　看着艾拉这副样子，铭修思索了一下，很快想到了什么。
　　“你是想要参加外勤工作吗？比如...去执行这个搜查命令吗？”
　　“...想。”
　　“为什么？”
　　“因为...我是警察，所以...这个。”
　　艾拉有些吞吞吐吐的说着，犹豫了一会儿，才将下半截话说出。
　　“课长，这个，这个搜查命令，能让我也参加吗？”
　　说完的时候，艾拉微微闭上了眼睛，像是在等待想象之中严词厉色的批评与拒绝一样，看的铭修不禁感觉有些好笑。
　　艾拉所想的，大概就是电视上演的一样，在外面当一个维持正义的警察，或者说，想试试警察的分内之事，进行搜查，当然，也可能是一些别的理由，不过...铭修不介意让艾拉她去试试。
　　让她去执行搜查命令试试，好让她知道，她并不适合外勤，老老实实辅助自己，才是正道。
　　虽然艾拉不是文职警察，而是刑警，是有执法权的，但....算了，还是让她先试试再考虑吧.....
　　“可以，如果你想去的话，那就让你也参加吧。”
　　“真的！？”
　　“当然是真的，不过...得等我把这些东西处理完，我亲自带你去，才可以。”
　　搜查令上的地址，距离警视厅不远，所以铭修不介意花一点时间，来告诉自己这单纯的专属司机，也就是实际上工作范围内的助手，警察工作时的真实状况。
　　............................................................................
　　下午，铭修暂时是空闲下来了，于是他就叫上了艾拉，准备带她去兑现一下上午的承诺。
　　在此期间艾拉已经往返他办公室，送茶好多次了，名义上是送茶，实际上或许只是想提醒她的存在，让铭修不要忘记关于她的事情吧？
　　不得不说这举动还真是让铭修感觉艾拉充满了孩子气，虽然艾拉确实只是个孩子就是了....
　　虽然艾拉现在是兴致满满的坐在副驾驶座，故意绷紧她那精致的脸颊，似乎是想让人察觉出她的严肃，不过遗憾的是，那微微翘起的嘴角，将她兴奋的心情出卖的一干二净了。
　　至少...就算是在开车的铭修，也能通过视线的余光发现这一点，正好这个时候，艾拉突然疑惑的转过头看向了他。
　　“课长，为什么就我们两个？搜查不是需要很多人吗？”
　　“你想太多了，怎么可能是两个人呢。”
　　一边漫不经心地回应着艾拉的话，一边不自觉的想到，现在这样，到底是谁当谁司机？总感觉经常都是他在给艾拉当司机....
　　这个时候，艾拉往车后窗看去，并且寻找了一下，想要找出可能出现在后面的警车。
　　“还有其他人在我们的后面吗？”
　　“没有，我的意思是，不是两个人，是一个人，你一个人。”
　　“唉？！就我一个人吗？那课长你...”
　　“我可是课长，怎么会亲自上阵？我只是在一旁给你壮胆的，不用管我。”
　　“一个人...也行！”
　　虽然有所犹豫，但艾拉却依旧应承了下来，听着语气是不打算轻言放弃了。
　　这倒是让铭修有些刮目相看，原本还以为他这样说这孩子一定会放弃这次，这不合理的单人任务，然后他们就可以打道回府了。
　　嘛...也没有什么不好的，不过多花一点时间而已。
　　...实际上，理所当然的这话是骗艾拉的，真正的人员还在后面，现在还没出发呢，铭修只是想借用这次的事情，让她知道，外勤，并不是那么容易的，前线，可是很辛苦的，小孩子，还是老老实实在警视厅吧。
　　没有多久，在艾拉紧张的努力深呼吸平复心情之中，他们就到达了目的地，一栋独栋的小别墅前，看上去就知道这家人的经济实力应该还不错，要不然就是...以前还不错。
　　“我出发了！”
　　在铭修示意他们已经到达的目的地后，艾拉再一次深深的吸了一口气，像是为了给自己壮胆似的对铭修用力的说了一句，然后一鼓作气般打开车门，向着目标的大门走去。
　　而就在这个时候，铭修呆呆的望了一眼迈着坚定步伐的少女的背影，随后又低下头看了看还在自己手上的搜查令，内心一阵的无语。
　　这孩子说的真好，从新人的角度来看表现的也是中规中矩，特别是认真的态度，让铭修都快忍不住想感叹这孩子做事认真态度端正了，如果...她没有忘记这个搜查令的话.....
　　果然是太紧张了吧，这孩子...无奈的摇了摇头，铭修放弃了坐在车上围观的打算，而是走下车去，追上了那稳步向前，迈着现在看起来步伐有些僵硬的少女，轻轻地拍了了一下少女的肩膀，吓得这名少女差点浑身抖了一下，然后才僵硬的转过身看了过来。
　　“？！...课长？为什么呢？不是说就我一个人吗？”
　　“....搜查令，你忘了带了，给。”
　　面对惊讶的看着自己的艾拉，铭修只是随手将手上的搜查令交给她，也没有多说什么，毕竟是新人，紧张很正常，也没有什么必要去过多的责备，只不过他还是调侃了一句。
　　“当然了，如果你打算就靠一个警察证让人放你进去的话，倒是可以不需要这个强制性的搜查令，要不要试一试呢？”
　　“这个....”
　　艾拉犹豫了，很明显她把铭修的话当真了，开始很认真的烦恼了起来。
　　“你不用这么认真的烦恼，我只是....”
　　“请交给我！”
　　“...是吗？那我祝你顺利。”
　　被打断说到一半的话，铭修也不以为意，只是对这孩子为自己增加难度的事情感到有些好笑，或者是...感觉很有意思吗？
　　如果是一般人这样子，他估计该生气了，但是艾拉的话...总感觉艾拉并不是在无意义的逞强，只是不喜欢使用这种会让人讨厌的强制性的东西，单纯善良的孩子并不会讨人厌，相反的，往往还会惹人喜欢。
　　当然，这也要看人，过度严肃，或者是效率至上，为了找出真相会不理其他人包括受害者家人的感受不顾其它的人，可不会喜欢艾拉这样的性格。
　　虽然...铭修很经常也是这样的，不时会用上强行搜查，比如，现在，他手上的不就是强行搜查用的搜查令吗？
　　所以...不生气是不生气...但是，铭修他觉得自己有必要，让这年轻的新人警察，他的助手知道，警察这份工作的真实情况。她这样如果是一般路边执勤的巡警，那倒是没有什么，但是...如果是刑警的话...强制性的措施往往是很有必要的。


第二十七章 世界上没有绝对的公平
　　就这样，铭修就跟在艾拉不远处的身后，看着艾拉走到了门旁，手指抬起，眼看着就要按上去的时候，却停住了，并且迟疑了许久。最后，她在回头看了一眼铭修后，才猛的按了上去。
　　叮咚~！
　　随着铃声响起，没有一会儿，门就打开了，开门的是一名中年的妇女，也就是这家的女主人，全职的家庭妇女秋田万智子。
　　“我是...警视厅搜查一课的刑警！艾拉！这次...是为了搜查需要！方便！让我进去一下吗？！”
　　见到门开了，艾拉就第一时间将警察证拿了出来，猛的将警察证举到了那中年的家庭妇女秋田万智子的面前，看上去动作相当的僵硬，说的话，虽然挺有礼貌的，但是...不知道为什么，铭修总感觉艾拉是在威胁对方一样。
　　就好像是在说，‘我是警视厅的警察，为了搜查，你必须让我进去！’这种感觉...
　　不仅仅是铭修有这种感觉，就算是对方，被要求让她进去的秋田万智子也是同样的，虽然铭修知道是艾拉太紧张了才这样，才会弄得像是威胁一样，本意并不是这样的，不过嘛....
　　铭修是知道，但是这个秋田万智子怎么可能知道艾拉是太紧张才这样的，在她看来，面前这个看起来略显稚嫩的警察，正在威胁她....
　　“呵...又是你们这些警察啊？”
　　不管谁被这样说，心情都不可能好吧？对艾拉的脸色，自然更不可能好了，这样一来，自然是皮笑肉不笑的态度了。
　　艾拉却没有明显的意识到，自己的态度的错误，又僵硬冰冷的重复了一边自己的话。
　　“方便！让我进去一下吗？！”
　　“有什么方便不方便，就算不方便，即使我拒绝，你也会威胁我说带搜查令来对吧？”
　　“不...我....”
　　“然后强行进入家中，到处乱翻，把家里破坏得连个落脚的地方也没有。哪怕对方是个倒霉的受害者也好，警方只要说一句，为了搜查，不止家里面，甚至还会肆意践踏你的人生。”
　　对方打断了艾拉的话，继续将自己对警察的厌恶，以及不满通过语言对这可伶的孩子宣泄着，对他们警察的不满，就好像是无辜的受害者一样，控诉着警方的暴行。
　　“这是为了维护秩序...为了找出真相，不是你想的那样的，我们不会....”
　　被如此说着，艾拉自然会出言反驳，不过...对比起对方所言的，她的反驳就显得相当有气无力，而且...还再次被打断了。
　　“别说没有用的，请吧，想这么查就怎么查，反正你是警察，有这个权利，这种，践踏他人的权利。”
　　秋田万智子一边阴阳怪气的说着，一边退开，给艾拉让出了进去的通道。
　　对此，艾拉却非常的不知所措，不知道自己应不应该进去，按职责，她应该进去搜查，但是...她又觉得自己不应该这样进别人的家里，毕竟对方只是有嫌疑，并不是证据确凿的犯罪者。
　　不...应该说，这种搜查大多数对象也都是这种有嫌疑，有搜查需要的对象，这些被搜查的人自然会存在许多的无辜者。
　　然而，这些无辜者的家里，里里外外大大小小的事物全部被翻了一遍，所有的隐私被窥探一空，还会因为被警方搜查而被周围的邻居认为是犯罪者而冷眼相待...遭遇到这种情况，理所当然的，自然不会有人对执行搜查任务的警察有什么脸色啊。
　　就在这个时候，艾拉的身后，一辆警视厅的人员输送车开至此处，一群带着写着警视厅纸箱的鉴识课的警员在艾拉惊讶伴随着疑惑的视线之中，有序的从车上走了下来。
　　而实际上，这批鉴识课警员，才是此次搜查任务的执行者。
　　艾拉的话，只是让她实际体验一下，警察真正会面对的场景之一，而铭修，也能顺便借此观察一下这孩子的表现....
　　（鉴识课虽然是课，但等级却不是与搜查一课同级别的，算是搜查一课的下属部门，这种关于物品的搜查任务，鉴定课可以执行搜查一课也行，只是鉴识课的人更专业，两者都是有执法权的，都可以执行。
　　搜查一般是由搜查一课的人带头起指挥作用，鉴识课的人作为辅佐，当然，也有搜查一课的人直接搜查的，搜查一课本身也有专门鉴定的科学搜查系，大多数派谁都是视情况而定的。）
　　这家人，也就是秋田万智子的丈夫在三个月前被怀疑可能有杀人嫌疑，因此被执行过一次搜查，当然了，那是另一个案子，他们确实是无罪的。
　　很不幸的是，现在秋田万智子自身又被怀疑与另一起案件有关系，被认为有搜查的需要，虽然上一次是无辜者，但是，总不能因为上一次的误判，而豁免这一次的嫌疑，认定她现在就是无辜的，因此她的家再一次被搜查了....
　　那个秋田万智子会有这种反应，也是在铭修的预料之中的，当然，艾拉说话时让对方误以为是威胁恐吓的态度，肯定也在某种程度激怒了对方。
　　“一课长！”
　　进行搜查的警员之中的带头人，第一时间发现了铭修，立即就向其敬礼。
　　铭修的时间算的很好，差不多在艾拉敲门的任务结束之后，正好负责搜查的人就来了，正好，铭修也就亲自将手上的搜查令交给了他，让他们继续进行...搜查。
　　在门前犹豫不决的艾拉，现在也终于猜到了，铭修的用意，为什么说就她一个人，因为....她只是负责打前哨敲开门的，真正的执行者是后面的这些。
　　不过，她没有就此离开，而是跟着那些警员进入了室内，也目睹了，刚才秋田万智子所言的，所谓的强行进入家中，到处乱翻....
　　理所当然的，这确实是为了搜查，每一个抽屉，箱子，就连柜子里的衣服，都被一一取出，一件件检查有没有可疑的地方，有可疑的，就用来时所带的，写着警视厅的纸箱，将它们装进去，带回去检查。
　　就算是非常隐私的私人电脑和手机，也被打开，进行检查，至于里面的涉嫌个人隐私的东西，自然也会被警员一一翻看，有问题的地方的话，电脑手机什么的也要带走，这些都是不容拒绝的，毕竟这是强制性的，并不需要当事人的同意。
　　为了稳定的社会秩序，强制性的措施是必不可少的，就算铭修知道他所签发的这些命令，一定有可能出现无辜者，但，如果真的存在嫌疑，他又不能不签发并且要求人员去执行。
　　世界上没有绝对的公平，任何一种法律制度，达到的效果最多也只是大致的公平。但如果坚守原则，最后的结局，即使偶有牺牲，也只是极少数人的利益，而保障的将是绝大多数人的权益。
　　这愿景听上去很美好，可如果为了这个目标，要去牺牲掉少数人的利益，这是否可行？为了大多数的正义，而侵犯少数人的权益隐私，甚至是心灵，这...到底是对还是错？
　　对于大多数人来说，那自然是对的，但对于那少数的被牺牲的人，绝对是错的。
　　这是立场的问题，也是哲学问题，并没有真正准确的答案....


第二十八章 暴力执行必要
　　没有等艾拉从屋子里出来，铭修在等到真正执行任务的人来了之后，就离开了这里，趁着现在没什么事有时间就去把自己晚上睡觉的床给定了，特别要了现货，要求在晚上帮他送过去。
　　等到他买完床铺回去的时候，他在那被搜查的那户人家附近公园发现了，独自坐在荡秋千上，低着头一脸消沉的艾拉。
　　荡秋千上那有着醒目冰蓝色长发的少女，正是因为那醒目的长发，才让铭修在行车路上发现了她，不然的话，估计他们得错过了。
　　少女现在的状况，铭修是可以理解的，理想与现实，存在着巨大的差距，明明是维护正义的警察，有时候却又不得不在这实行正义的路途之中，伤害他人，践踏他人的内心。
　　被秋田万智子说成那样，就好像他们警察才是真正的坏人，这也是无可厚非的不是吗？恶人总得有人去做，保护和伤害，真的只是在一念之间，立场不同，看法自然也不一样。
　　铭修在前往少女身旁的路上，点燃了一根烟，就这样来到了少女的身旁，保持着一定的距离，没有第一时间开口，而是在一旁等待着什么。
　　这样的他待在一名正闷闷不乐，一脸消沉的少女身旁，看上去，倒是不像一名警察，反倒是挺像是电视小说里的反派BOSS，或者是坏蛋，不知道的人还以为这名少女被他怎么样了才会是这幅样子。
　　艾拉低垂着脑袋，头上的那一撮翘起的呆毛，似乎也因为地心引力的关系向下无力低垂着，看上去更加增加了消沉与沮丧的感觉。
　　然而低着头的有一下没一下晃动这秋千的少女，也通过视线的余光，看到了出现在她身旁的脚，没有抬头，在推断出来人是铭修后，她停下了晃荡秋千的动作。
　　随着一阵的沉默过后，少女才缓缓地张开了紧紧地抿着的嘴唇。
　　“课长....好过分！”
　　“你指的是什么？”
　　这个问题铭修也不是不清楚，不过他却依旧明知故问了一下，不过他却希望艾拉能自己说出来。
　　“那种做法....在不明真相的情况下，强行对有嫌疑的人进行搜查....而且还是不止一次的....那个夫人上次不是无辜的吗？！这样的事情....这样的事情！为什么要二次.....！”
　　看来艾拉现在已经知道了，秋田万智子在不久前因为有嫌疑，而无辜被搜查了一遍的事情。
　　艾拉倒是没有怪铭修特意挑选了这户人家，当做她的初次任务对象，毕竟她也是通过这个秋田万智子，才知道的，警察那光鲜亮丽的正义背后，究竟有着怎样的无辜者，不是犯罪者造成的无辜者，而是由本该执行正义，守护秩序的警察所造成的无辜者。
　　秋田万智子的家在被搜查后，家里的所有人，都被邻居和同事当成了犯罪者，整个人际关系网几乎就此破碎，就算后来警方澄清了他们是无罪的，也没有用，人际关系这种东西，坏掉了想要再修复，可不是那么容易的啊，就算修复了，裂痕始终还是会存在的。
　　然而对此，铭修虽然深表同情并且有所愧疚，但他却依旧下达了二次搜查的命令，他的理由很简单。
　　“就和秋田万智子所说的差不多，被认为有搜查的需要，那就应该进行搜查。”
　　“可是...！”
　　“虽然上一次她们是无辜者，但是，我们警方，不能因为上一次的误判，而豁免下一次的嫌疑，认定她现在也是无辜的，因此再一次搜查她家是无奈的，也是必须的。”
　　没有等艾拉说完，铭修就打断了她的话，先一步开口，堵住了她的话锋，使得艾拉一时间说不出来。
　　少女实际上也非常清楚，这是必须的，法不容情，有嫌疑就调查，需要的时候就强行调查，这是应该的，也是她一直以来认为这是正确的。
　　但是...当她看到被冤枉过一次，人生也因此发生巨大转变的秋田万智子后，她无法再坚持这个理念了。
　　即使理智上是正确的，知道那是最好，最快，最科学的方法，但在情感上她却不能认同这种做法。
　　“这种做法...绝对有问题！这样太奇怪了！明明是警察，却做出那种过分的事情....”
　　在说这句话的时候，铭修明显注意到了，少女的双手握紧了荡秋千的铁链，他明显能感觉的到，此刻少女内心里充满了疑惑、迷茫与不甘。
　　关于这个问题，就算让铭修来解释，他也无法给出一个很好的答案，不过他的回答是.....
　　“世界上没有绝对的公平，就算是正义，也只是相对的，区别在于这正义是少数人还是多数人了，我们警察呢，是国家组织，也是法律赋予的武装性质的暴力机关，而不仅仅只是单纯服务性的行政部门。”
　　警察为什么被赋予武器？因为，他们必须在必要的时候，运用暴力强制手段和其他特殊手段，维护国家安全和社会秩序。
　　毕竟，如果没有暴力执行权，那么警察去抓人，别人一反抗警察就要跑吗？或者，跪下求别人跟他进局里接受调查？？
　　因此，警察机关，也可以称为是暴力机关，虽然它不仅仅是暴力机关，但铭修这么说，也没有什么问题。当然了，暴力机关与暴力执法这是两个概念，区别在于，必要的暴力与肆无忌惮的施加暴力。
　　面对艾拉看着他那失望的视线，铭修他只是淡淡的笑了笑，仰起头眯起眼睛凝视着西斜的落日，又补充了他还未说完的下一句话。因为，他不想打破少女崇高的职业理想。
　　“别失望的太早啊，我不是说了吗？不仅仅只是单纯服务性的行政部门，这也代表着，不仅仅只是暴力机关啊，主要，还是看你怎么理解，怎么做了。”
　　“...课长，我...该怎么做？？”
　　“先继续当我的司机，充当我的助手，慢慢的，你就会知道的。”
　　“是吗？真的吗？”
　　少女迷茫的看着铭修，向他却确认着，他所说的。而铭修迎着少女的视线，给出了准确的答案。
　　“那是当然了，你需要学习的还有很多，能遇到我这么好的上司，你真是幸运呢，艾拉。相信不久的将来，你也能像我一样优秀。不过在此之前，就先当我的助手学习吧，这样的话，迟早有一天你一定会找到属于你自己的答案。”
　　面对难得调.教部下的机会，铭修也是同样难得的自我吹捧了一番，并且似乎有些上瘾的，又接下去向着少女继续教育到。
　　“有想做的就去做，努力的去做，不要想那么多，自信一点，大胆一点，挺起胸膛堂堂正正去做问心无愧不就行了吗？嗯...我也知道现在的你想要做到这些比较难，不过我相信，总有一天你可以做到的，在此之前，努力吧。”
　　“有想做的就去做...自信一点...大胆一点...堂堂正去做....吗？”
　　当铭修说完之后，少女低声着重复着他的话，像是在犹豫些什么，好像现在就有想做却又不敢做的事情一样。
　　见状铭修自然打算帮她加油鼓劲，推她一把，这才是好的上司的做法不是吗？
　　“不用担心，按我说的来，想做就做吧，如果是正确的事情，我一定会支持你的。”
　　“真的吗？！”
　　“啊啊...当然了。”
　　不知道为什么少女为什么要再三确认，但铭修也没有多想，直接就点头肯定了他所说的并不是虚假的。不过...他很快就后悔了自己所言的了。
　　在铭修刚刚说完的时候，艾拉狠狠的点了点头，仿佛是下定了决心一般，在铭修不解的眼神之中，向他伸出了手，直接将他手上的烟给抢了过来，一把扔到了地面上，然后再踩了几下，将火星熄灭。
　　这一连串的动作，让铭修有些猝不及防的感觉，他根本没有想到，这孩子竟然会去灭他的烟，他可是搜查一课课长啊！也是这孩子的顶头上司，而这孩子竟然.....


第二十九章 自作孽不可活
　　“喂？你干什么呢？！”
　　铭修不满的皱了皱眉头，他现在的经济情况可不怎么好，就算是抽烟，也是能则省的，好不容易抽一根，竟然就这样在还剩下一半的情况下就被扔了！
　　“课长，这是公园，是明令禁止的禁烟的场所，而您竟然就这样光明正大的在这里吸烟，说实话，我早就忍受不了了，但是您是课长，所以我才一直没敢说，不过...”
　　不过出乎预料的是，面前的少女，竟然没有退缩，而是像铭修刚才所说的那样，挺起了胸膛，目不斜视，坚定的看着铭修的眼睛。
　　“像您所说的，身为警察，我必须自信一点，大胆一些，不能因为您是上司，就坐视不管，您说过的，您一定会支持我的！这个....应该不是说谎吧？”
　　“....”
　　虽然艾拉在最后的时候，变得有些底气不足了，还向铭修他确认了一下他是不是支持自己的。就因为被这么一说，铭修一时也是说不出话来，他感觉自己这是在搬起石头砸自己的脚啊！谁能想到，这傻孩子竟然真的就这么相信他的话，而且还胆大妄为的把第一个目标对准了他....
　　心情复杂难平的铭修忍不住感到头疼的揉了揉自己的额头，然后才看向随着时间流逝，越来越没有底气，一时的坚定几乎丧失殆尽，脸上不免浮现出担忧与害怕的艾拉。
　　“唉....”
　　这孩子现在才开始真正的担心自己会不会被斥责，太晚了吧？这一时脑热真是....铭修叹了一口气，不再考虑这些让他头疼郁闷的事情。
　　现在他能做的也就只有打碎牙齿往肚子里咽了，毕竟自作孽不可活，现在这种情况，只能怪他自己，而且艾拉做的也没有错，他确实不应该在这种小孩子会出现的禁烟场所抽烟，这个时候，他只能选择自认倒霉了....
　　“没事...不用那么担心，就算不说敬语也没事，我支持你...你是对的，我当然要支持你的做法，真的...支持呢....”
　　“真的？课长你的脸色看起来不是很好。”
　　“是感动...为了我这可爱的助手有所成长而感动的，就差高兴的哭出来了....”
　　面对一脸担心的看着自己的艾拉，铭修的虽然脸黑的更碳似的，但他还是说着言不由衷的话语，强自维持自己的形象。
　　在最后，他摇了摇头，将脑海中盘旋的郁闷甩出脑袋，眺望了一眼天空，西沉的落日印照出橙红色的美丽晚霞，没有等艾拉说什么，就将视线下移看向了艾拉，认真的开口到。
　　“艾拉，虽然我不知道你是在什么环境下长大的，为什么要当警察，又怀揣着怎样的理想与心情在进行这份工作，但你只需要做你自己认为正确的事情就好了，这一点是千真万确的。不过在此之前，有一点你必须清楚，很多事情是不能单看表面的，你认为的正确，有时候它不一定就真的是正确的。”
　　“有点难懂，也很复杂，不过...我会努力的！”
　　“当然了，这个世界，绝大多数的事物，可都不是表面上展现的那么美好，因为不可告人的阴暗面都是隐藏起来的。”
　　“课长，为什么我感觉你是在为自己的经常在不能抽烟的地方抽烟，这种不良的行为找借口呢？”
　　“....那是你的错觉。”
　　“那这两年都霸占司机的主要事务，是正确的吗？”
　　“....那是有原因的。”
　　“那...”
　　“行了行了，现在时间也差不多了，警视厅正常的警员也该下班了，反正今天没有什么事，直接回厅舍吧，这回让你开一次车，这样总可以吧？”
　　没等艾拉再挑他的毛病，铭修就打断了她的话，并且主动将车钥匙交给了艾拉，让这一直想开车的孩子得偿所愿的开一次，顺便看看她的技术怎么样。
　　当然，最重要的是，因为自作自受给艾拉教这些事情的关系，一直被挑没毛病，他又理亏，没办法反驳，总不能蛮横的让艾拉别说了，那样不是自己打自己脸吗？于是，也只有做出适当的妥协，转移话题了。
　　“这样高兴了吧？”
　　铭修将钥匙交给了艾拉，看着一脸跃跃欲试的少女，无奈的摇了摇头。
　　而艾拉没有看出他此时的心情，反倒是一改先前的沮丧迷茫，用力的点头应是。
　　“我觉得，课长是我的课长真是太好了！”
　　“是吗？嘛...你能这么想，我自然很乐意接受你的赞美。”
　　“虽然有很多毛病，但还是非常不错的课长！”
　　“....我就当你在夸我吧。”
　　“当然，现在我可是有些憧憬成为课长你这样的人呢。”
　　“是吗...？我这样的人可不一定就是好人啊....”
　　....................................................................................
　　就这样，一边与艾拉聊着稍微超过了一般上下级关系话题的铭修，一边在少女惊讶的视线之中坐在了副驾驶座上。
　　一般来说，领导都是坐后排的，那是因为坐后排更安全，当然也是存在所谓的官威和架子需要什么的因素，还有就是副驾驶更危险。
　　但是呢，铭修却感觉，如果你做别人的车座后面，那就是对开车人的不尊重。
　　或许也有人会觉得他是在做样子什么的，但是，他确实不是很在意这种东西，虽然这有一定搭车的危险，而且相对其他同级甚至下级的警官来说，他这样就显得不讲究了，但是...那样太累了，他不想去做他不喜欢的事情，况且这也不是什么大不了的事情不是吗？
　　就这样，没有解释的，给自己系上了安全带。随后就找出了这辆车上存放着的档案，来打发时间。
　　这个时候，他突然猛的意识到了，艾拉帮忙开车的好处，艾拉开车的话，他不就有了更多的时间吗？虽然...好像实际上也没有节约多少时间就是了，而且他马上就后悔了直接的这个天真的想法。
　　“课长...我有一个很重要的事情想告诉你，希望你能在听了之后别生气....”
　　“啊？什么事情？说来听听。”
　　在沉迷于这些过几天看也没有关系的报告的时候，艾拉突然缓慢的停在了路边，僵硬的转过头，看向了他，说的话听起来有一种很生硬的感觉。
　　“我好像...迷路了....”
　　“...哈？？”
　　“找不到回去的路了....”
　　“.....”
　　这‘很重要的事情’让铭修愣了一下，随即合上了手上的文件，无力的靠在了座椅的靠背上。
　　“...你就不能开导航吗？这辆车上姑且也是有导航的啊。”
　　“我想，让课长能更加信任我...所以...打算靠自己的....”
　　说话间，艾拉的神情又变回了不久前，在公园里的状态，低下了头，沮丧与后悔的心情溢于言表。
　　艾拉想通过不使用导航来体现她的能力，让铭修能放心她，并且在以后，也将驾车的任务交给她，谁曾想，在走到一半的时候，她突然发现，对这里的路，她好像越来越陌生了....
　　“使用导航并不是什么大不了的事情，现在重新打开就好了，不用太在意，而且我一直很相信艾拉你的。”
　　（虽然是在另一个方面就是了....）这最后一句话没有说出口，铭修他也就直接帮艾拉打开了导航，顺便设定了一下回去的道路。
　　顺便一提，他所相信的，不是别的，而是艾拉的为人，艾拉虽然有些笨拙，但是却是一个非常不错的孩子，关于这一点他是相信着的。


第三十章 叔叔
　　经历了一些周折，多花了一下时间后，两人也算是平安无事的到达了厅舍里。
　　而就在这个时候，铭修的床铺正好送到了，晚上终于有床睡了，想想就...也没有什么好激动的，不就两天没有睡床吗？这也是挺正常的事情啊。
　　当然了，这新的床，自然是给奏的，以前的那个他自己的，现在又回到了他的身边，毕竟，他总不能把自己以前一直用的旧床给奏吧？
　　“奏，身体怎么样了？明天第一天去上学，会不会有问题，要不然果然还是多休息两天？”
　　宿舍的客厅里，就只有奏和铭修他们两个人，艾拉自然是回了一旁她自己的宿舍，此刻，铭修正在一边看着他为奏所挑选的学校的资料，一边向奏确认她的身体问题。
　　高利贷的人已经被警告过了，暂时是不会有什么问题，上学是迟早的事情，总不能拖的太久与学校的课程脱节太多的时候再去吧？那么择日不如撞日，在尽可能早的时间去学校，于是，铭修也就在这警视厅的厅舍附近选择了一个学校。
　　私立东青崛学园，如名字一样，是一所私立的高中，以校风自由闻名，偏差值也还行，所以铭修也就打算让奏在这所学校上学了。
　　入学的手续铭修也弄好了，奏的成绩他先前也看过，很不错。现在只是看看什么时候让奏正式入学了。毕竟这孩子身体不好，所以在这方面他自然需要慎重一些。
　　“身体没有问题，那个，你...明天也去吗？”
　　“也去，毕竟你是第一天去那个学校，我总得也去看看才能放心不是吗？先前一直没时间，明天早上没有什么太重要的事情，正好就借此时间去看看好了。啊，对了，如果你不知道该叫我什么的话，就叫.....”
　　“叔叔？”
　　经历过昨天的事情后，现在的两人已经能展开正常的对话了，至少，现在奏不再抗拒他了，不过...当铭修注意到奏不知道应该怎么称呼自己的时候，正想和她说些什么的时候，却被奏先一步抢答了。
　　“.....”
　　“为什么了？为什么不说话了？”
　　被称呼为叔叔使得铭修一下陷入了石化状态，如果说藤冈未D说他是大叔，那是因为未D性格就那样，从未D口中说出的‘大叔’，他可以不在意，但是奏，奏却是一脸认真的在叫他叔叔....现在看他沉默了，还歪着脑袋疑惑的看着他呢。
　　奏歪着脑袋这个动作虽然看起来很可爱，充满了治愈人心的感觉，但是...他依旧无法轻易释怀啊。
　　花了好一会儿缓过神，铭修重新挺直了身躯，在整理完自己的情绪后，看向了奏，向她严肃的申明了一个很重要的事情。
　　“奏，或许你还记不清楚，但是，请一定记住，我才二十一岁。”
　　“嗯....我记得，所以？”
　　少女确实记得铭修是二十一岁，但是看她的样子似乎是真的不知道，铭修所想表达的意思，继续疑惑的望着铭修，等待他的详细解释。
　　见状，铭修也知道了，自己要是不能说明明白白的说出来，这迟钝孩子就不会懂他的意思，果然，就算成绩好，在情商或者别的类似的方面却不一定就是好的啊....
　　“....因为我才二十一岁，所以请不要把我叫的那么老。”
　　“那应该怎么称呼？像以前一样，警察先生？”
　　“不不不，那太生疏了，咳....”
　　这么久以来，铭修实际上都很羡慕别人，能有一个叫他哥哥的妹妹，不过穹却不愿意叫他哥哥，连名字都是省略的叫修，他也没办法去逼穹不是吗？
　　既然现在这机会这么好，那自然不能轻易错过了，虽然这种事情由自己说出来总归感觉有些不太好，不过没办法，不明说这孩子是不能自己领悟的。
　　于是，他也就不打算对自己小小的心愿继续遮遮掩掩的了，热切的盯着面前呆萌的少女。
　　“咳咳...可以的话，就叫哥哥，怎么样？好听又亲切，还能展现出....”
　　“哥哥？哥哥吗？可以，那就哥哥吧。”
　　还没等铭修阐述完‘哥哥’这个称呼的种种好处以及便利之处，还有朗朗上口等众多优点的时候，奏却没有听他忽悠人的说词，淡淡的念了两遍，也就同意了，仿佛对这个词并没有什么太重视的感觉，就好像这只是一个普通的单词罢了。
　　不过就算是这样，铭修却也没有感到有什么失望，反而感觉非常良好，并且在奏不解的视线之中带着满脸奏所不能理解的笑意，把手上学校的资料扔到了一旁，将空出的手，放到了奏的头上，略显兴奋的抚摸着，就好像他是在摸着什么可爱的小动物。
　　“果然奏很乖呢！要知道啊...穹那孩子一直都不愿意叫我....”
　　‘哥哥’这两字还没说完，原本还有些高兴兴奋，来说带着满脸笑意的铭修，脸色一下子就僵硬了下来，他突然想起来，自己现在高兴的似乎有些太早了。
　　就算和奏的关系有所进步，但是....穹那边怎么办？？
　　想到这里，铭修感觉一下子整个人都不好了，穹的话....究竟该如何解决呢？
　　果然，这种事情还是尽早解决比较好，那就趁着明天没有什么事情，明天晚上下班回一趟家，试探一下穹的口风，再找个好机会，将奏介绍给她吧。
　　“穹？谁？”
　　在铭修突然停下不断磨蹭这奏柔顺秀发的手，安静下来思索对策的时候，奏见他突然说出一个女孩子的名字，然后话都还没说完的，连带着手也停下，并且陷入了沉默，忍不住好奇的开口问道。
　　“这个嘛....穹啊....她是....”
　　闻言，铭修一时语塞，纠结了一下，不知道应该怎么说比较合适，不过在组织了一下词语，他还是选择开诚布公的告诉奏，关于穹的事情。
　　“嗯...实际上呢，之前我不是有说过吗？家里有些复杂，这复杂除了工作原因没办法天天回去外，家里还有一个人....那就是穹，春日野穹，她是......”
　　这种事情，迟早也是要说的，比起有时候性格有些任性的穹，奏的话，相对来说乖了很多。而且就立场，现在就说出去告诉奏也没有什么，正好也可以让她适应一下。
　　适应一下，另一个，同样是被铭修所领养的....比起她大两个月多的....姐姐。
　　嗯，春日野穹和立华奏同样是十六岁，穹是二月五日的，按照铭修所获取的资料上写的，按照资料上的生日则是...四月底，那就是奏小了两个月多。
　　“.....”
　　当铭修说完的时候，奏陷入了沉默，看样子是需要一些时间消化这些信息的样子。她现在也算是知道了，铭修上次所说的，家里情况有些复杂指的是什么了。
　　不过....曾经和她有过相同遭遇的人，那个人，会接纳她吗？对此，奏心存疑虑，并且将她的不安，明显表示在了脸上。
　　“不用担心，穹虽然有时候比较任性，但是大多数时候还是很乖的，她一定不会排斥你的，我有这个自信，而且可以保证。”
　　察觉到奏的不安后，铭修没有迟疑的选择了宽慰，并且做出了保证。虽然....奏对此依旧抱有的疑虑，但是她却没有反驳，只是轻轻地点了点头选择的相信铭修。相信这个，实际上铭修自己也没有多少自信的话....
　　毕竟，铭修这话可以算是漏洞百出，根本经不起推敲，确实只是宽慰性质的话，如果真的那么自信，他也就不会带奏来他的宿舍了，虽然宿舍方便照顾，毕竟离厅舍近，而且他也不能指望穹会照顾奏。
　　但是呢，特意对穹隐瞒了奏的情况，这一点就很能说明问题了，不过好在奏也没有过多的去计较，去为难现在已经很头疼的铭修了。


上架感言
　　久违的再次上架了呢....嗯....实际上原本在写老书《圣堂武士的救赎》的时候，是没有打算写警官的，只是开坑的欲望太高了，就像老书的上架感言最后所说的（好想开一个新坑啊，开坑的欲望简直喷涌而出，完全淹没了咱呐。）然后....就有了这本书。
　　说实话，这本书也写了好久了，从四月的开始，到现在，七月份了，就算是双开的结果，实际上在污客也不算慢的了吧？毕竟一天一更，从来没有断过，咱可真是节操满载的呢！
　　对了，关于警视厅结构，搜查一课的组成，搜查一课在的地位，职业组的BUG，还有众多的资料，大多数都是在日剧里寻找的，要不然就是百度.....
　　不过依旧有很多搞不清楚的地方，所以就按照咱的理解来好了，也因为有太多考据不了的事情，所以咱多次提及了，架空世界里面的法律与各种情况和现实并不相同。另外注意这书里的剧情，和原著的没有关系，只是借用类似剧情和人物而已，请不要用原著的固定思维去考虑它。
　　当然了，在很多问题上，不能瞎掰，咱也是尽可能的去查找资料，除了那些推理的日剧外，还有很多是靠百度的。
　　另外...咱当年头脑一热因为某种目的去学了心理学，遗憾的是，出来也只是三级心理咨询师，这本小红证除了垫桌脚也就垫鼠标了，根本没有用，这件事告诉我们，心理学除了骗一下人，博取一下好感度，也就没有什么用了。
　　毕竟咱总不能依靠骗人养家糊口，也不能靠着心理学的博取信任的手段去骗女生，去当小白脸吧？心理医生这一行真正缺的是有经验，很遗憾，咱没有。
　　不过也由于是心理学专业的原因，在这本书与上一本书里，咱都会习惯性会探讨，或者讲解一下人类的心理....这其中当然有人说过，说我写的太黑暗，太不真实，但是....这确实就是人类复杂扭曲的心理。
　　人性是多种多样的，有着多面性，对人一贯严厉的人，并不是对所有人都严厉，就比如他们的家人，甚至是对路人。有的严厉者不会在陌生人面前表现出在职场上的严肃，而是会卸下一定程度的防备心理。
　　这本书一直是有书友群的，《昏暗的五等星》：627439178。接受各种催更，爆照，以及的求婚，还有就希望能探讨一下关于警察的规定什么的....
　　最后，感谢各位一直以来的支持，不管是打赏、月票、推荐还是吐槽，就算是收藏也是如此，至少看了咱的书，至少增加了一个收藏啊！咱可是像守财奴一样，天天盯着收藏数看来着.....


第三十一章 你妹妹就是我妹妹
　　第二天。
　　由于刑警需要查案的特殊性，不需要准时上班，上班时间大多数也是自由，而且，铭修身为搜查一课课长，警视正级别的高级警官，在他的权限范围，拥有命令其它警署，同级别署长的权利。
　　自身就是屹立于警视厅四万一线警察的顶点，掌握关于搜查的所有权利的最高指挥官，作为一把手自然不存在有效的监管者，就算是警务部那群闲着没事干的监察官，也比他级别来的要低的多，一般也只是警部级别，与他比起要低了两阶。
　　就算监察官有内部监督职能，但说到底都只是有个内部监督权，没有真正的实权，对同级别甚至低级的，内部监督的权利或许很好用，但是，想管他，绝对不是那么容易的事情，毕竟级别在那里，普通的监察官就算要调查他，也需要级级申报上去才行。
　　掌有实权，还有暴力执法权的搜查一课课长，弱势的话，说不定会受到监察官的严密监管，管的死死的，但，强势的话，甚至可以发布搜查命令，让人去强行闯入监察官的家里，执行搜查，然后找出‘一定’存在的罪证。
　　为什么说一定，执行者都是他的人，就算没有，也可以变成有啊.....
　　然而，铭修的话，他虽然是职业组加成的搜查一课课长，但他可不是单单靠职业组这个身份啊，况且他如果是弱势者，他也不会选择当搜查一课的课长了，所以，就算在历任搜查一课课长之中，他也算的上是强硬派。
　　因此，他只需要做完自己的事情就好了，根本不会有人去说他不按时上班什么的，也没有人会为了这个无关紧要的事情去找他麻烦，毕竟不管怎么说，得罪手握实权的人，这种傻事，也不会有多少人去做，除非，他们找到了能扳倒他的东西。
　　那样的话....
　　也没有什么，虽然效果怎么样不好说，但事实上，已腐败多年，腐朽不堪的警界高层，警方的上层关系是极其错综复杂的，甚至说是黑暗也完全没有问题，想扳倒一名高层的警官，很多时候并不是真的靠犯罪证据什么就可以的.....
　　啊...扯的太远了....
　　总之，由于前几天已经将积压的工作完成后，基本上没有什么太大，太重要的事情必须马上去处理的事情，铭修也就正好趁此，打算迟到一会儿再去警视厅，先带着奏，送她去了她新学校，私立东青崛学园。
　　就这样，铭修带着奏在学校找到了她的班主任，陪着她完成了报到，然后单独和那名班主任说了一下奏的身体情况，特别要求奏有任何问题的时候，一定要第一时间联系他等等。
　　将来这里的主要目的完成后，铭修也就没有什么继续留在这里的必要了，毕竟他总不能再陪着奏去班上和那些高中生打招呼吧？那就太过了，明显的保护过度啊。
　　因此，自认为开明的铭修，准备带着身旁明显有些沉默寡言的少女在这个学校先随便逛逛，然后就准备走的时候，他突然发现了这个学校里，竟然出现了一个熟悉的身影。
　　....疑是不良的俄日混血少女奈奈加，正好从这个学校的校门口走了进来。
　　按照这个场景分析的话，也就是说...奈奈加，为了升学所换的那家有利于升学的学校，就是这个学校吗？
　　“哦？！铭修？为什么你会出现在这里？？”
　　还没等铭修想好，是带着奏躲开还是该上前打个招呼的时候，奈奈加倒是在发现他之后的第一时间跑了过来。奈奈加相当惊讶，为什么明明看起来很忙的铭修，会出现在学校里，而且....身旁还有一名穿着她们学校校服的少女。
　　在发现奏的时候，奈奈加一瞬间想了很多，其中甚至包括了铭修到高中来猎艳的可能性。而猎艳....这种可能性非常大，要知道，就算学校有保安，偶尔闯入几名报着泡上一名女高中生心态的社会人士也是很正常的。
　　不过....按照她对铭修的了解，应该不至于做这种事情才对。
　　“我是送这孩子来学校的，没想到奈奈加你也是这个学校的学生啊，这真是....”
　　没有等奈奈加继续想下去，铭修就主动开口解释了，说实话，铭修也不清楚，奈奈加也在这所学校是好事还是坏事。
　　奈奈加在这个学校的话，他可以拜托奈奈加帮他照看一下奏，毕竟以奈奈加的武力保证，这个学校一定没有人敢欺负奏，但是同样的，他也担心奏被奈奈加带坏了，万一变成了同样的武力至上，动不动给人来一拳那画面....
　　“喂！你这话是什么意思？和奈奈加同一个学校难道是什么非常倒霉的事情吗？！”
　　说话间，奈奈加攥紧了拳头，发出一阵骨骼交错的声音，带着皮笑肉不笑的表情盯着铭修，看上去如果不给一个解释，她似乎会不顾武力差距，与铭修来一场晨练。
　　对此铭修只是暗自的叹了一口气，果然只是几天不见，这孩子的性格依旧还是如以往一般，如此的激进暴躁，和预想之中的一模一样。
　　不过好在他也了解，奈奈加实际上很容易对付，只要说了句好听的就可以解决了，只是急躁了一些，性格倒是不坏。
　　“怎么可能呢，可是我是感到非常幸运呢。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，正好我妹妹也来这学校，有你在的话，不知道能不能麻烦你，在学校的时候，帮我留意，照顾一下这孩子？”
　　没有两句话，奈奈加的表情就舒缓下来了，这也让铭修忍不住感觉有些想笑，这孩子这真是太容易搞定了啊，看来自己是不需要担心奏被带歪的事情了，毕竟....奏可是很难搞定的啊....
　　“嗯....放心把这孩子交给我就好了！奈奈加一定会把你妹妹当我妹妹来照顾的！”
　　奈奈加凝视了一会儿奏，随后用力的拍了一下铭修的肩膀，一脸认真的答应了他的话。然后将手伸向了奏。


第三十二章 那只是一个美好的误会
　　奈奈加凝视了一会儿奏，随后用力的拍了一下铭修的肩膀，一脸认真的答应了他的话，随后将手伸向了奏。
　　“我，奈奈加・伊万・列昂尼德，这个学校三年C班的学生，也是铭修的同伴！既然你是这家伙的妹妹，那从今以后也是奈奈加的妹妹，在这个学校，有人敢欺负你只管告诉我，我一定会帮你把他打的连他妈都不认识！”
　　“....谢谢....奈奈加前辈。”
　　虽然奈奈加的发言很像是不良，但是奏却在惊讶过后依旧有礼貌的伸出手与奈奈加握在了一起，她相信，铭修的朋友的话，应该不会是什么坏人，虽然....面前这奇怪的前辈说的是....同伴？
　　而一旁的铭修，早就在这有些粗暴的发言，自奈奈加的嘴中脱口而出之际，就忍不住单手捂面了，特别是同伴这个单词的出现，更是让他忍不住想抽根烟解闷了，那一时敷衍奈奈加的话，竟然被记到了现在，而且这孩子还当真了，事到如今想让她改口，怕是很难了啊....
　　算了算了....
　　当奏和奈奈加两人都完成了自我介绍后，铭修摇了摇头，将满脑子的郁闷甩开，现在他能做的，也就是祈祷，奏不要被这个俄国的少女给带歪吧。
　　“你和奏酱长的真不像啊？你们真的的兄妹吗？奏这么可爱，你却....只能说还好。”
　　原本铭修看，这两名少女聊的挺好的，相处的似乎也没有什么问题，正打算告别的时候，奈奈加却突然向他搭话了，并且在认真的盯了他的脸一会儿，来了个好还的评价。
　　“....是是是，你奈奈加长得很漂亮，奏也长得很可爱，在你们两个面前，我就是一路人，你们才是姐妹行了吧？”
　　虽然奈奈加所说的不是什么好的评价，但铭修却只是不以为意的附和了一句。因为...铭修他对自己的长相，并不在意，反正他又不是靠脸吃饭的人，长那么好看干什么？难不成警察混不下去的时候去当男公关吗？
　　嗯....铭修的话，说不定还真的可以，毕竟他也是身居高位者，自身的才能和自信所形成的气质，不正好就是那些玩腻了帅哥的富婆的好球区吗？
　　“说起来，你的全名以前从来没有说过，原来你叫立华铭修啊，嗯？....怎么感觉怪怪的呢？”
　　“.....”
　　当奈奈加沉思的考虑了一会儿后，再一次脱口说出了一个惊人的言论，铭修被她所说的“立华铭修”弄的一时错愕当场，凌乱在了风中。
　　这“立华铭修”听上去这么那么像是他倒插门娶了奏，入赘到立华家一样....当他回过神后，忍不住张嘴想说什么，但是张张合合的反复数次，却依旧没能在说出口。
　　毕竟，在这个场合，他总不好和奈奈加这个傻孩子说奏是他监护领养的妹妹吧？特别是在奏也在场的情况下。但是其它的说词，一时之间，也没有什么太好的，总感觉解释好麻烦，解释了估计奈奈加这家伙一定还会有很多问题，暂时...就这样算了。
　　“别闲聊什么乱七八糟的东西了，差不多上课的时间快到了，快回教室吧，我上班肯定是迟到了，你们可别迟到了，奈奈加就算了，估计也是惯犯，奏可不能向她学习啊。”
　　看了一下时间，距离八点半已经不到十分钟了，学校的上课时间与警视厅上班时间一样，都是八点半，虽然现在回去肯定赶不上上班时间，不过他也不是很在意，反而催促起了面前的两名少女。
　　“喂！这可不能当没听见啊！什么叫‘奈奈加就算了’？你把奈奈加当什么人了？！”
　　“不良少女？”
　　面对双手叉腰，一脸愤慨地奈奈加，铭修却本能的将自己的对她的印象脱口而出了。
　　当铭修的话脱口而出，传入奈奈加耳边之际，奈奈加稍微呆滞了一会儿，脸色瞬间变得更为愤怒了。
　　“....你这个妹控有什么资格说我？！奈奈加可是天天准时上课的啊！”
　　“喂！奈奈加你这可是人身攻击了啊！像你刚刚说的，这话可不能当没听见啊！我什么时候就成妹控了？！”
　　“别以为奈奈加看不出来！奈奈加可是非常清楚的！你这种妹控.....”
　　..........................................................................................
　　“呵呵~哥哥和奈奈加前辈的关系真好呢。”
　　看着面前因为无聊的事情，突然像是吵起来一样的两个人，奏不自觉的笑了出来。随后她忍不住好奇了起来。
　　“明明哥哥是一个成年人，为什么会和奈奈加前辈成为朋友呢？”
　　“因为这家伙人很不错！所以就成了朋友！”
　　“相信我，那只是一个美好的误会....”
　　面对奏的问题，奈奈加的怒气来的快去的也很快，毫不在意的笑道，而铭修则说了一句带着双重意义的双关语。
　　他的话即可以理解为与奈奈加成为朋友是一个美好的误会而开始的，也可以理解为，奏认为他们关系很好是非常不错的好朋友，那只是一个误会罢了。
　　“什么美好的误会啊！你这个变态！！”
　　“嗯？....你在说什么？”
　　“你当时可是....！”
　　“啊...别说了，别说了，我的错，我知道了我想起来了，请不要解释！”
　　还没等奈奈加说出口，一瞬间，铭修就想起来了，第一次见到奈奈加的时候，那时正好奈奈加在避雨，因为身上裙子有些湿了，想快点弄干，没有仔细观察，就突然甩了甩自己的裙子，让同一个屋檐下的他看了个正着，那与其性格不符合的粉色条纹内裤，至今为止铭修依旧铭记在心。
　　虽然那不是自愿的事情，但是这毕竟不是什么光彩的事情，为了在奏面前保持良好的形象，他立刻伸出手放在身前示意奈奈加不要继续说下去了。
　　奈奈加精致的脸颊，因为想起那第一次相见的事情，忍不住泛红了，原本她还想教训一下铭修的，谁知道最后两人竟然能成为朋友呢？
　　不过....铭修这家伙老是很忙，每次叫他出去他都不愿意说没时间，现在正好以此要挟不是吗？想到这里，奈奈加带着不怀好意的笑意，看向了铭修。
　　“哼哼~奈奈加大人可是很大度的~！不解释也可以，但是！你必须.....”
　　奈奈加得意洋洋的话还没说完，铭修的手机突然响起了枯燥乏味的原初始铃声，打断了奈奈加的话，来电是....警务部人事一课的联络电话。
　　“....我接个电话。”
　　说话间铭修特意走到了一旁，离这两个孩子远一点，才接起了电话。
　　距离不算很远，两名少女可以明显的看见，铭修的脸色在不断的变得越来越阴沉。
　　很快，当通话就结束了，铭修脸上的阴沉之色也消失不见了，不过，那明显的是在隐藏情绪而已。
　　“我现在有急事，必须马上回去一趟，奏，有什么事情一定要记得给我打电话，奈奈加，奏就有劳你多照顾了。”
　　说完，铭修也没有等她们回话，就向着校外的车子快步急走而去了。
　　留下没能把话说完而一脸遗憾的奈奈加，以及不知道是什么表情，看上去一脸平淡，似乎没有任何表情的奏。
　　..........................................................................................
　　抵达警视厅后，铭修没有像往常一样走向搜查一课的办公区，而是走向了警务部人事一课，在电梯口，就有一名人事一课的职员在电梯门口等着他，对于对方日常的鞠躬敬礼，他只是淡淡的点了点头，就跟着那名职员来到了来到了警务部的职员相谈室。
　　在职员相谈室的门口，还没等铭修进门，他就听到了职员相谈室里面的声音，里面的人说话声明显很大，就算职员相谈室是有做过基本的隔音处理，他还是从门缝里漏出的声音，基本听清楚了里面的人所说的话。
　　“如果这个举报属实，你的行为不仅仅是有损警视厅的颜面，更是给每天辛勤工作的三十万名警察脸上抹黑，并不是夸张，你这是...罪该万死！”
　　这阴阳怪气的声音，听着就让人感觉到不舒服了，这标准的质问，在搜查一课里面，在面对犯罪了的警员，搜查一课的审讯员也是经常说的。
　　（PS：推书，昨天不小心忘记的与太太的交易....
　　作者留言：
　　《列克星敦周游世界》
　　“不好好睡觉可是会变成女孩子的哦！”
　　有一个算卦的漂亮小姐姐曾经是这么说的，那时我并不相信。不过，在那之后我后悔了，追悔莫及。
　　不好好睡觉，我不只是变成女孩子了，而且还穿越了，变成了列克星敦。
　　于是――
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天闲逛在各处海域，视凶猛如潮的深海栖舰如无物。
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天战斗‘粉毛红兔兔'直接挥出，开山裂海，所向无敌。
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天出没于黄漫网站，她画她妹妹的本子引起无数人追捧。
　　传闻……
　　别在传闻啦！
　　我有什么办法？我也很绝望啊！我也想找个好看的妹子提督求包养啊！
　　但是，食量足足超过了3个赤城的我，谁养得起？
　　要不是有个写作RPG读作Gal的游戏供养我，只要穿梭于各种动漫世界收藏CG就可以换来资源，本太太早就特么的饿死啦！）


第三十三章 第一次的愤怒
　　这阴阳怪气的声音，听着就让人感觉到不舒服了，这标准的质问，在搜查一课里面，在面对犯罪了的警员，搜查一课的审讯员也是经常说的。
　　接下来，那名人事一课的职员，正准备敲门的时候，突然，室内传来了一声巨大的怒吼声，以及伴随着怒吼的猛烈拍击桌子的巨响。
　　“别不吱声！！！给我说话！！！！”
　　那想要敲门的职员被吓得手猛地抖了抖，迟疑了好一会儿，却没能敲下去，在此期间，铭修则是轻轻地闭上眼睛，不知道想了一些什么后，才慢慢的重新睁开了眼睛，未等通报，缓步踏入职员相谈室内。
　　当他走进去的时候，坐在圆形的会议桌旁靠窗户的是四名监察官，还有一名他知道姓名的监察官，那名铭修知道姓名的加治监察官，正在恶狠狠的瞪着一名看起来身材娇小，看上去似乎马上就能哭出来的少女。
　　艾拉没有想到，也不知道为什么突然之间就变成了这样，突然就从警察变成了被审讯的告人了。
　　她一大清早来到警视厅的正在给课长整理桌面的时候，却被警务部的监察官给带走了，带到了这里，这个噩梦开始的地方。
　　监察官一共有五个，或许他们的级别比不上自己的课长，但是，他们胸前的警徽，却都是普通非职业组的警员难以企及的大人物。
　　艾拉能感觉到，他们的视线正毫不客气的刺穿她的身体。
　　对方炫耀似的展示出作为‘原因’的那份举报文件，手“砰、砰”地在桌子上敲着，然后，在问话到一半，似乎对她非常不满，来到了她的身前，用力的将那份文件拍到了她的面前，并且发出了对她一直不知道该如何辩解的怒吼声。
　　艾拉被吓得抖了抖肩，冷汗一个劲地往外冒，感觉眼泪似乎马上都要流出来了。
　　“非常...抱歉....”
　　她本能的选择了道歉，但是....这反而让对方更加恼火了。
　　“别道歉！道歉有个屁用！你以为像这样口头上说说，装一下可伶就会被放过吗？！给我是适可而止一点！知道吗！你是警察！不是两三岁的小孩！！！”
　　“...对...对...对不起....”
　　此刻艾拉的意识已经乱做一团了，她本能的看向做在圆桌对面的人，那是四名同样的监察官，很遗憾，这里并没有帮助她的辩护人。
　　她能从那群比她年长的多的大人物的男人们身上感觉到，强烈的恶意，足以使她心如死灰的恶意....艾拉很清楚的明白，他们是不会放过自己的，周围的气氛与冰冷地视线仿佛要将她碾碎一般，这几乎使她感到难以呼吸，强烈的窒息感正迎面袭来。
　　就在艾拉几乎绝望的时候，她的左后方，门口处，突然传来了这两天才刚刚熟悉的声音。
　　“我是搜查一课课长，铭修。”
　　“啊...您来了啊，感谢您亲自前来，铭修一课长。”
　　当铭修开口说话的时候，这里面，因为人事一课职员的通报被他拦住了，将注意力都放在艾拉身上的监察官，现在才发现了他的到来原本坐着的四名监察官连忙站了起来，与那正在对艾拉进行盘问的加治监察官一起对他弯下腰，鞠躬行礼。
　　“课长....”
　　“我的这名部下犯了什么错？你们需要这样和一个新人计较到这种程度。”
　　暂时没有理会双眼泪汪汪的看着自己的艾拉，铭修直接与那名正在对艾拉进行审讯的，负责监管警察内部职务犯罪的加治监察官切入了主题。
　　“是这样的，一课长。担任您司机的这名警员，被举报，在昨天下午的时候，执行搜查任务的时候，在现场，大庭广众之下，对积极合作的涉案人进行了态度极其恶劣的威胁，不知道您对此事知不知道。”
　　“那只是误会而已，她是第一次执行任务，有些紧张罢了，并没有任何主观威胁的意思。”
　　“新人第一次执行任务吗？这个暂且不管，但是根据我们得到的现场图片，她步步紧逼的行为，看上去确实就是在仗着身份对他人进行恐吓。”
　　“暂且不管吗？....那么，先不说即使退一万步来讲，警员有权利在执行强制搜查任务使用暴力，仅仅只是言语上的恐吓，那也是在允许范围的，是搜查的需要。另外，按我看来，你刚才的责问，已经远远超出了正常的范围，而是在对一名警员，进行足以造成心里创伤的羞辱，因此....”
　　淡淡的，没有理会欲言又止想辩解的监察官，铭修不带丝毫情绪的说着，但是到了最后的时候，他与这名加治监察官恐吓艾拉一样，发出一声怒吼，猛的一巴掌拍在了桌子上。
　　嘭！！
　　“我要你立刻对我的部下谢罪并且进行道歉！！”
　　五名监察官同一时间被突然的咆哮忍不住吓得浑身一抖，首当其冲的加治监察官更是忍不住往后退了一步，铭修身后还没来得及走的人事一课职员，虽然知道不是针对他，但也忍不住缩了缩脑袋。
　　一时间，整个房间都沉默了，其它人不知道说什么比较好，他们没想到铭修会如此袒护自己的下属，加治监察官的脸色也是一下子变得相当的难看，平常都是他这样对别的警察，现在没想到竟然轮到他被这样呵斥了。
　　“....一课长，那是您的主观臆断，我只是在进行正常的常规审讯，这种程度完全在合理范围，监察官对警员进行内部审讯这种程度是完全....”
　　“如果说我是主观的倾向，那你所言的，这名警员所谓的态度极其恶劣的威胁，难道不是你们凭借随便一张照片进行的主观臆断？！监察官有着监管警察内部职务犯罪的权力，但是搜查一课也有权力管理警察内部的刑事犯罪！这也包括你，加治监察官。”
　　没有等加治监察官说完，铭修就打断了他的话，并且对这名加治监察官做出了警告，或者说....威胁。
　　铭修根本不怕这些监察官，也不在乎所谓的得罪不得罪，就算会有一些麻烦他也不怕，艾拉的情况完全是在容许范围内的，他们的审讯根本只是随便找了个莫须有的罪名，强行扣在艾拉头上，对他的态度进行的一次试探。
　　因此，这不仅仅是护短。
　　如果身为搜查一课的课长，在监察官面前轻易低头了，那么他就会被人认为是软弱，这样一来，不仅仅是颜面何存的问题，更多的，是他在警界高层之中能不能继续立足的问题。
　　如果真的被判定为软弱者，那么是不是搜查一课得给人事一课当下属了？随便叫上一个监察官就想伸手到他这边？？这实在是太天真了。
　　监察官，有着监管警察内部职务犯罪的权力，而搜查一课也有权力管理警察内部的刑事犯罪这不冲突，也就是说，监察官能管搜查一课，但是搜查一课，同样也能管到他们监察官。
　　因此，虽然不愿意无意义的与监察官闹僵，但是铭修也根本不怕他们，如果说这些监察官死脑筋要和他死磕到底，那他也不介意让人去他们监察官家里搜查一番，或者找一个罪名，直接让人把他面前的加治监察官给抓起来审讯。
　　而这些手段，恰好都是在他权利范围内的，不管有没有犯罪，他都有权利下发逮捕令，将他认为有‘嫌疑’的人抓捕起来，即使是抓错了，那也只是不小心抓错了，你还能怎么办？这只是在允许范围内不小心的‘失误’啊。
　　很明显，不仅仅是铭修知道这些方法，对面脸色铁青的加治监察官也非常清楚的知道这一点，搜查一课，不仅仅是对民众的，对警察也是有权利进行搜查的，而警察里面自然也包括他们监察官，因此他非常清楚的知道铭修没有明说出来的，隐晦的威胁之意。
　　“照片里，在这名警员执行搜查任务时，一课长，您就在当场不远处，而且看上去似乎关系很不错的样子，我怀疑您现在是在滥用职权，威胁现监察官对有着不正当行为的部下横加包庇！”
　　即使非常恼火，但是...加治监察官依旧使用了敬语，不为别的，就算是不尊敬，因为警视厅内或者说警察内部森严的等级制度他也必须这样。
　　不过....就算用敬语，他的理智好像也因为被呵斥，被隐晦的威胁而有些冲昏头脑，竟然直接说出铭修是在威胁他了。
　　..................................
　　....................
　　.............
　　（PS:原本爆更是打算6K的三更，虽然现在的也是三更，但是....除了第一章是2K外，这一章和上一章是3K的，也就是说，现在是加上悬赏的8K了，好了....如预料之中，轻松的完成了悬赏.....）


第三十四章 以势压人
　　不过....就算用敬语，他的理智好像也因为被呵斥，被隐晦的威胁而有些冲昏头脑，竟然直接说出铭修是在威胁他了。
　　“哦？我只是在职责范围内关心自己的部下，什么都没有做竟然就被冤枉为滥用权力横加干涉了？”
　　听到对方的指责铭修眉头一挑，忍不住想要笑出来，这加治监察官还是太年轻了，竟然这样就按捺不住怒火了。加治监察官看上去才二十六七岁，原本还以为是准职业组的了，没想到似乎也是职业组出身的。
　　如果是准职业组的，在二十六七岁当上警部级别的监察官那能力也算出众的了，不过....如果是出来培训一年就能自动晋升警部的职业组成员的话....那这名加治监察官就是职业组之中的书呆子和与群不和的盲目理想主义者。
　　或者....因为是职业组出身，而自视甚高，自认为是天之骄子才会落得如此下场，也就是因为这样，才会如此没有城府，随便说两句就按捺不住怒火了。
　　要不是这种人，否则的话，职业组的人怎么可能会这么久了还是警部，还处于职业组之中可以算是最低级的警衔？正常这个年龄，职业组的人，可是大都在警视了啊。
　　果然....这家伙只是被人傻傻的派出来当炮灰试探自己的吗？想到这里，铭修也决定不打算与对方客气了。嗯....他好像从一开始就没有打算客气就是了。
　　“我只是在向你阐释我们搜查一课与你们监察官的职权范围，而你却这样妄加诽谤一名警视正级别的警官，你知道这会为你自己带来什么后果吗？加治....警部！”
　　说到最后的时候，铭修他特意没有说对方的职务，而是重重的念出了他的警衔，强调出他们俩之间的等级差距。
　　“我是监察官！有权利监察每一名警察！就算您是警视正级别的高官，那也是警察，也在我的监管范围内！！我有权利怀疑你....”
　　“要怀疑或者要调查我，那也得是你们的首席监察官！不是你这个警部的监察官！就凭你！还没有资格质疑我！！即使你想越权调查！真的怀疑我有什么问题，就把证据拿出来，如果没有证据的话，后果会如何，你可得做好准备！！”
　　在对方还未说完的时候，铭修就严词厉色的对其展开了步步紧逼的威逼。
　　“没有证据的现在，警部！我命令你！立刻为你的行为，向我以及我的部下...谢罪！！”
　　“我只是在执行公务！你的命令是违反....”
　　“冷静、冷静点！加治！”
　　当加治监察官被怒火冲昏头脑之际，其它四名陪审的监察官立刻跑了过来，拉住了口不择言的加治监察官，避免他继续说多错多，在没有任何许可的情况下过多得罪对方，与一名真正的上层警官树立敌对的关系。
　　“非常抱歉，一课长！是加治他只是一时情绪激动失言了，待会儿等他冷静下来，我们一定会让他主动上门给您还有您的部下主动赔礼道歉，出现这种情况，真是非常不对不起！”
　　还没有等加治监察官说什么，按住他脑袋的他的同僚，就主动向铭修低头认错了，也将此次的事件当成了误会来处理，包括审讯艾拉的事情。
　　“走吧，艾拉。”
　　即使事情已经解决，对方主动低头认错了，铭修也没有理会道歉的监察官，而是转过头看向了一旁的艾拉，让她跟着自己，然后就直接带着艾拉离开了这里，也不管室内的任何情况。
　　实际上铭修并没有强行命令搜查官的权力，毕竟是两个系统的人，但是他依旧可以凭借警衔压他一头，并且表现出强硬的态度以势压人，那么....事情就很简单的解决了。
　　在没有上级文件批示的情况下，监察官也没有权利对一名铭修这样的高层警官进行妄加揣测，然而那家伙竟然当面和铭修如此说了，那也只能说活该他倒霉。
　　不过....难道真的道歉了，这件事就算了吗？....怎么可能！如果道歉有用，那还要他们警察干什么？每个人都应该为自己的行为负责，既然自己傻，给人当棋子，还如此侮辱他的部下，这怎么能轻易的算了？
　　回去搜查一课的路上，铭修在考虑着，这些搜查官是受谁指示，那着这些根本只能算可有可无的小事来试探他。
　　艾拉在昨天的搜查之中所比表现的，即使真的是威胁，也并不是什么大问题，毕竟这是强行搜查，如果有人阻挡的话，强行扣押都没有问题，况且艾拉也没有做什么，甚至连身体接触都不曾出现。
　　但是呢....实际上，就是完全没有问题的事情，只要有人找问题，那就总能将没有的事情变成小事，小事变成大事，最后变成关系到所有警察的颜面了。
　　这摆明就是在试探他的态度，还有行事的风格，看他会不会维护部下，会强硬到什么程度，还是会软弱到，为了避免得罪监察官，而将自己实际上没有什么问题的部下当成弃子抛弃掉。
　　不过....到底是谁人呢？
　　一路上由于铭修在思考幕后指使者，所以没有说话，而艾拉则也不知道在想什么，同样一句话没有说，只是老老实实小心翼翼的跟在铭修的身后。
　　...............................................................................
　　“...艾拉还真是小孩子呢....”
　　回到办公室的时候，注意到一直跟在他身后的少女，眼睛明显有些红，眼角还残留有泪痕，看上去明显是跟在他身后的时候，无声的哭出来过。
　　见状他无奈的摇了摇头，不过却也没有过多的感叹，反而伸出手，从办公桌上的抽纸盒抽出一张纸递给了艾拉，毕竟他知道一般新人女性警员遇到这种情况，就算当场忍不住被训斥哭，也是很正常的事情。艾拉能在当场忍住，也已经算不错了。
　　然而艾拉实际上艾拉只是遭到了无妄之灾而已，被当成了试探的目标，不然的话她所做的根本没有什么事情。
　　不过....艾拉却不知道这个情况。
　　“对不起....课长....给你添麻烦了.....”
　　此刻，艾拉对铭修充满了歉意，现在的情况，在艾拉看来，她的课长是明显为了力保她而和监察官闹翻了。另外还能为了她一个小警员而逼着监察官道歉，这也十分让艾拉感到感动。
　　“...真的非常感谢，能这么帮助我....”
　　“没什么，你是我的部下，而我是你的上司，这不过是理所当然的事情。”
　　面对艾拉又是道歉又是道谢的，铭修也是不知道该说什么比较好，这孩子太单纯，还是不要告诉她，她只是倒霉的不小心被卷入警方上层肮脏的权力斗争之中了。
　　否则，这孩子估计会对警察很失望吧？而且还会影响这孩子的纯粹性，可以的话，铭修还是很喜欢单纯的孩子的，暂时....就让这孩子继续保持她的纯粹吧，还能继续怀抱梦想多好啊。
　　特别是，知道的太多，对这孩子也不会有任何好处，相反的，还可能带来诸多的麻烦，如此情况下，自然还是不说的比较好。
　　“...果然，课长是我的课长真是太好了....”
　　艾拉此刻的样子，看起来似乎真的很感激铭修，毕竟能在那时候，伸出援手，一般上司面对这种监察部门的人，都得看关系来选择管不管了，而她实际上和铭修认识也没有多久，所以，少女再一次深深地感觉到，铭修能是她的课长，对她来说真是一件非常非常非常幸运的事情。
　　“嘛....如果你一定要感谢，那就晚上请我喝一杯吧。”
　　被这样单纯的孩子如此感激，而且似乎还因此被崇拜了，铭修一时间也忍不住有些尴尬，但是他却没有表现出来，只是在心里对艾拉道了一声歉，就重新坐回了自己的座位，表面上装作不以为意的摆了摆手，然后随便提出了一个要求。
　　不过...艾拉似乎对此感到了很为难。
　　“唉？喝酒吗？酒的话，我...实在是....”
　　“那算了，那换一个条件吧，嗯....不要再管我抽烟的事情了，我好歹是你的上司吧？你倒是稍微给点面子啊....”
　　想了一下，铭修也就换了一个条件，昨天自讨苦吃的开导与调.教，导致对吸烟者深恶痛疾艾拉，敢于将他课长的身份置之不顾，强行熄灭他的烟。
　　对此，本就理亏的他也唯有打碎牙齿往肚子里咽了，对艾拉的行为他只能苦笑着默默自认倒霉。然而现在好不容易有机会，他自然要挟恩图报了....
　　“这个啊...但是，课长，公共场合吸烟确实不太好...而且吸烟有害健康，为什么要执着与这东西呢？”
　　艾拉对这个条件明显犹豫了，不知道该不该在这件事情上听铭修的话，毕竟，在她看来，吸烟确实不是什么好事，即害人又害己的。
　　“...你说的，那么就仅限公共场所，其他地区，比如我的办公室，就请勿骚扰了哦？”
　　说话间，他正打算给自己点烟，但是，他的手机却在这个时候又响了，他的顶头上司，刑事部长本田半藏。
　　“这么快就来电了，本田部长获取消息的速度还挺快啊。”
　　“唉？本田刑事部长吗？难道是因为....”
　　“没事，没有什么大不了的，艾拉，我今天就给你放一天假好了，你自己先回去休息，睡一觉，忘记今天的事情吧。”
　　在艾拉担忧的视线之中，铭修一边接起电话，一边走了出去，向着刑事部长室走去。
　　而还在搜查一课长办公室里的艾拉，却没有听他的话，依旧在这里等着，看上去相当的关心刑事部长会不会责备她的课长。
　　说实话，今天这样，还是艾拉她第一次见到铭修怒斥谁的样子，虽然来警视厅的并没有几天，但是在这几天短暂的相处之中，她一直没有见到铭修对谁那么严厉的呵斥过，她也一直认为铭修应该是一个虽然有不少坏习惯，但本质是非常温柔的人。
　　直到今天，印象有些崩溃了，不过...在关键的时候能变得非常严厉的课长或许也不错....
　　“好像...有些崇拜课长了啊....”
　　少女在无人的办公室里，小声的喃喃自语着，不过很快她又猛的摇了摇头，将此刻的想法甩开，现在可不是想这些事情的时候啊...。
　　“本田刑事部长，该不会是要责备课长吧...那样的话...我....”
　　............................................................................
　　刑事部长室里的场面，并不是艾拉所想的那样单方面责备，而是两个男人在一起吞云吐雾的讨论事情。
　　“我知道，你不像别的人一样，把专属司机当成是你的心腹和最器重的部下，那么对你而言，不过只是一个可有可无的部下，既然如此为什么不把你的司机，那个叫艾拉的警员抛出去？”
　　当两人都点上烟，并排的坐在沙发上的时候，在这烟雾缭绕的环境之中，本田半藏率先发问了，在已经随着时间的流逝锐气尽失，变的十分谨小慎微的本田半藏看来，铭修不应该为了一个他根本不在意的司机而与监察官闹僵。
　　即使这试探的意味非常明显，那也应该搞清楚试探者，然后再慢慢想办法反击才是，至少...现在的本田半藏刑事部长是这样想的。
　　.........................
　　...................
　　...........
　　（PS：加上悬赏后的4K）


第三十五章 搜查一课长竟然是萝莉控？
　　即使这试探的意味非常明显，那也应该搞清楚试探者，然后再慢慢想办法反击才是，至少...现在的本田半藏刑事部长是这样想的。
　　“每一个部下都值得保护，而且，现在，我并不觉得专属司机，是一个没有必要的职务，所以现在那孩子不仅仅是我的部下，也是我重要的助手，在她身上，存在着许多我已经抛弃的东西，对美好的和向往的事物予以保护，这是人的天性。当然....”
　　说到一半，铭修突然停顿了一下，在考虑了一会儿他才继续开口道。
　　“最重要的是，我认为，对这种事情，不能退让，必须坚决的予以还击，甚至在必要的时候，发下逮捕令，同样将那个加治监察官抓起来审讯一番。”
　　“年轻人啊，就是太冲了，在我这边说说就好了，你可别真的回去就发逮捕令啊，要是变成今天你抓我，明天我逮捕你的。那样只会激化矛盾的，到时候闹大了可是会演变成警务部和我们刑事部的冲突啊，”
　　对铭修的话，本田半藏一番早有预料的样子，连声阻拦道。随后还没有等铭修说什么，这名中年男人又像想到什么一样，带着一副男人都懂的笑容看向了铭修。
　　“哦哦哦哦~！我现在终于明白了！难怪以前参加宴会的时候，别人给你介绍了那么多年轻貌美的大小姐和美女，你都不要，洁身自好到这种程度实在是少见，搞的我都快怀疑你的性取向了，原来，你是喜欢小的啊，真是看不出来，你这出了名的搜查一课长竟然是萝莉控啊，难怪会那么庇护你那个部下。”
　　“....”
　　本田半藏很明显的误以为，铭修是冲冠一怒为红颜，专门为了他的那名看上去就是个萝莉的部下出气，所以才会这样，才会想报复式的想逮捕，审讯了他部下的加治监察官。
　　对这说自己是萝莉控的言论，从自己的老领导口中说出，铭修也是一阵的无语，铭修他和他的上司本田半藏的关系一直以来都很不错，因为工作应酬他也经常和本田半藏参加各式的宴会，由于没时间，一直以来也没有什么那方面的心思，所以他自然不会对那些小姐有什么兴趣。
　　“部长，你误会了，就像刚才说的，我只是出于自己的立场，对还隐藏在幕后的主使者，予以还击而已。”
　　“难道你就没有一定为自己部下出气的打算？”
　　“....这其中自然也有一部分是为其出气，毕竟那孩子只是无辜被牵连的，但那只是.....”
　　“既然这包含了私人情绪在里面，那就不是理智的思考，这种意气用事的行为并不像你的风格，所以，记住，冷静下来考虑，不要意气用事再进一步激化和警务部的矛盾了。”
　　该说果然姜还是老的辣吗？本田半藏借题发挥，直接将铭修本来就是理智的考虑，归纳为了意气用事，原本铭修还想借此杀一杀那些监察官的威风，但是现在看来，难道要就此作罢了？
　　本田半藏特意找他过去，自然不是像艾拉所想学的那样去责备铭修，只是想敲打一下铭修，让他不要过激了，然后顺便讨论了一下可能的幕后主使者，也就没有多说什么了。
　　毕竟，本田半藏需要的是稳定，他想老老实实的熬到退休，因此，与警务部的冲突他自然是要尽可能的回避了，而铭修，作为有着巨大潜力的警官，而且羽翼已成，他自然也不希望与其闹僵，这样对谁都不好。
　　即使铭修是他的部下，但是他刑事部长也没有办法任命的撤换搜查一课长啊，况且，就算铭修当不上警视总监，未来成为比他现在还高一阶，成为警视厅的二把手警视监级别的高官倒是几乎可以说的上是板上钉钉的了，要退休的人，没有必要过度得罪前途无量，自己还不一定能不能弄得倒的部下。
　　...............................................................................
　　当铭修从刑事部长室走出，回自己的办公室时，他却意外的发现艾拉还在他的办公室里，并且是一副忧心忡忡的样子，连他走进来也没有发现。
　　“艾拉，不是给你放假了吗？怎么还不回去休息，我这办公室的外面，可没有什么好看的风景哦？”
　　因为艾拉无辜被监察官审讯了一番，铭修为了她的心情着想，特意给她放了一天的假，谁曾想，艾拉竟然没有回去，而是站在窗台的边上，正闷闷不乐的低头俯视着窗外的街景。
　　当听到铭修的声音，艾拉立刻抬起头看了过来，看上去对他被刑事部长叫去十分担忧的样子。
　　“课长....刑事部长果然责怪你的吧？对不起....都是我的错，要不是因为我，课长你也不会和监察官.....”
　　“你想太多了，艾拉，你什么都没有做错，没有必要道歉，况且我也没有被训斥，也没有任何的处罚，区区几个监察官而已，这些人根本不被我放在眼里，你根本不用担心这种小事。”
　　在艾拉对正在鞠躬道歉的时候，铭修没有等她说完，就将艾拉扶起，双手按在了艾拉柔软小巧的双肩上，也只有按在她的肩膀上，铭修才明显感觉到少女的肩膀正在微微的颤抖。
　　这让他忍不住轻轻地摇了摇头，铭修知道，造成这种情况的原因，八成是因为那个监察官的恐吓给艾拉这孩子带来了不小的恐惧，不然就是认为因为自己导致他受到责骂，而产生的愧疚，等等心理压力所产生的。
　　“艾拉记住了，你没有任何错，我维护你也没有受到任何谴责，那个监察官更不过是在胡说八道的罢了，那家伙我一定会给他一个深刻的教训，不过现在，你的任务就是回去休息。”
　　“可是....”
　　“别可是，这是命令，回去吧，听话。”
　　铭修就这样将艾拉反过身，继续按着她的肩膀，在后面将她推了出去，也没有给她说话的机会，就强制的将她的话打断了，并且以命令的形式强制让艾拉回去休息。
　　艾拉被推到了门口，无奈之下向前走了几步，却像是想到什么一样，迟疑的停住了脚步，随后甩着她那靓丽的冰蓝色双马尾的长发，在空中划出两道美丽的弧线，猛然转过身看向她身后的铭修。
　　“能如此帮助我，真的非常感谢！能成为课长的部下，我、我真的非常高兴！....选择当警察，真是太好了，我.....”
　　“是是是，能有你这么一个可爱的部下我也很高兴，但是还是快回去吧，别感叹了，以后有的是机会的。”
　　在艾拉还没有说完的时候，铭修就打断了她的话，不以为意的带着些许的笑意，摆了摆手示意她快点走。
　　“唔~！课长...！我生气了！....回去了！”
　　说这种话的时候，被这样铭修一副不以为意的样子给打断了，并且还在继续赶她走饶是艾拉，她也生气了，当她再次转过身选择背对铭修的时候，她一下子变得了气冲冲的样子，而且也就这样气愤的离开了。就差吼出那句把感动还给我了。
　　不过....如果要问铭修为什么要特意打断艾拉的话，实际上也没有什么理由，只是觉得好玩...当然，说不定可能是因为他觉得，即使是愤怒，也总比先前沉重难受的心情好多了。


第三十六章 闻一下有没有女人的味道
　　目送着少女，当少女的背影消失在走道之中，独自一人之际，铭修关上了门退回到办公室里，办公桌上有着两个黑色的木质盒子，一边写着已决，另一边是未决。
　　未决的木盒上，今天新到的文件不算很多，但是....也不能算少。
　　铭修没有第一时间去看文件，而是走到了窗户前，再次点燃了一根烟，望着地面上的行人，深深的吸了一口，随后抬头看向了远方的天际线。
　　“...加治川岛...到底是被谁利用挑唆了，还是说...真的根本就是别人的棋子呢？...真是有意思啊.....”
　　躲在阴影处的对手，实际上不一定就是警视厅的，也可能是他以前所得罪过的人，警方内部可并不是纯粹的。
　　那些有势力的犯罪分子，甚至是犯罪集团，与警方有所联系的绝对不在少数，而这些组织，也正是搜查一课所打击的对象，没有抓干净留下余孽，或者是幕后的头目，不过是一件非常正常的事情。
　　会被一次性一网打尽往往都是不怎么厉害的对手，或者是耗时颇多如剥丝抽茧般一点点揪出来，要不然就是中了他的陷阱与埋伏才会被一网打尽。
　　否则犯罪组织的人，一般都是非常小心谨慎，做事留下诸多后手，甚至很多是自己根本不参与作案，远程遥控指挥，甚至被控制者都不知道谁是他们的老大。
　　搜查一课课长这个职务，所做的，是非常得罪人的事情，警方的上层与黑帮甚至与犯罪组织有所联系的，绝对不在少数。另外与表面上正规营业的大集团保持有良好关系的，在从警方这边退休后，进入那些大型的集团里担任高层的或者顾问什么的，更是屡见不鲜。
　　正好，警视厅的搜查一课，就是前线追查犯罪的最高指挥部了，没能完全铲除的犯罪组织为数众多，甚至根本就数不胜数，被铭修所打击的大型跨国犯罪组织也超过了十指之数。因此，记恨他的人有很多，多到他自己也不清楚到底有多少。
　　虽然会真正动手，或者说，敢于动手的就不多了，但是绝对也存在不少，与犯罪组织纠缠不清的警方高层，也很经常会导致他们搜查一课在查案过程中遇到各方面的阻碍。
　　因此，非常讽刺的一件事就是，对警察来说，最为棘手的敌人或许不是别人，也许，就是警察组织本身也说不定。
　　“要不要无视刑事部长，找人去把加治川岛那个监察官给抓起来呢？”
　　铭修想了想，仔细的思索着，可疑的太多，暂时没有什么很明确的目标，于是他也就暂时放弃了在没有更多情报的情况下，对幕后黑手的探究。
　　转而开始思考，要不要来一个报复行为，虽然很想现在就找人把加治川岛那个炮灰抓起来扔到审讯室里，但是，刑事部长的面子，他又不能不给。
　　如果刚刚说完，他就把那搜查官抓起来了，那不是相当于，直接给自己的上司本田半藏刑事部长脸上扇两巴掌一样。
　　不过.....
　　“我可爱的部下，这么受照顾，不回一个礼实在是有些说不过去啊....”
　　艾拉被那样，因为他而无缘无故的被恶意审讯恐吓，铭修不觉得自己应该让艾拉平白无故的受到这种委屈，即使艾拉本人没有考虑过这方面的问题，他也不可能选择视而不见。
　　于是，在深思熟虑之后，他还是拿起了桌面上的电话，拨通了某个警察分署的电话....
　　............................................................................
　　下午下班的时候，铭修少见的，按照公务员的作息时间，准时的下班了。一下班，他就自己驾车离开了警视厅，向着几日未归的家中驶去。
　　没有意外，穹一如既往的没有上学，还是宅在家里，继续当她光荣的家里蹲。这一点，看玄关处穹的鞋子就可以发现了。
　　铭修看着地板上穹的鞋，无奈的摇了摇头，对此他却也无可奈何，一直没有时间关注穹，这是他的错，事到如今他连穹为什么不想上学都不知道，自然更不可能强行令穹去上学了。
　　“穹，我回来了哦？”
　　铭修提着满满一袋穹所喜欢吃的Pocky（百奇:覆盖巧克力的饼干条），走上了楼梯，向着穹的房间喊了一句。Pocky是铭修经常不让穹吃的，他眼里的垃圾食品。
　　毕竟...如果不注意她，可能一会儿就会将所有的垃圾食品全部吃光，那对本来身体就不是很好的穹更是没有好处，铭修自然不会让她吃太多了。
　　不过嘛...现在这个时候，先讨好她，把她哄开心了，铭修才好开口不是吗？不然的话，一直对自己长久不归而感到不满的穹，指不定还没展开试探就开始闹别扭，不听他说话了也不一定。
　　“....哼。”
　　在电脑前的穹，听到铭修的铭修一边喊她，一边开门的声音，看上去似乎有些高兴，但又好像有些不满，就这样不满的轻哼了一声。
　　“我带了你喜欢吃的Pocky哦？晚上咱们久违的去家庭餐厅吃饭吧？”
　　对着闹别扭的态度，铭修早就已经习以为常，毕竟这孩子不坦率也不是一天两天的事情了。
　　在说话间，铭修来到了穹的房间里，走到穹的身旁，随手将手上的满满一袋，各式口味的Pocky放在了穹的电脑桌旁。不过出乎意料的是，对于铭修放在电脑桌旁边的那一袋Pocky，穹只是随意的瞟了两眼就直接坐在电脑椅上转过身，警惕的盯着铭修。
　　“....突然之间变的这么好，吃错药了，还是.....”
　　这个时候，穹突然起身，向前一步拉起了铭修的衣领，在他的衣服领口处嗅了一下。
　　“呜~一股子烟味....”
　　穹刚刚闻了一下，就立刻往后退了一步，不满的皱着小巧秀气的小鼻子，手还不断的在自己的扇来扇去，看上去相当嫌弃的样子。
　　对此铭修也是无语，自己上午的时候和刑事课长在那密封的办公室里，谈那个搜查官的事情时，不正是在一边抽烟一边说的吗？如此一来，自然不可避免的沾染上烟味了。
　　而且在自己办公室的时候，铭修在头疼幕后黑手的时候，更是不断的抽烟来着，两两相加一身烟味肯定是跑不掉的了。
　　“....所以说，你突然在我身上闻什么啊？”
　　被自己的妹妹如此嫌弃，老实说，铭修还是挺郁闷的，然而对此他却也是无可奈何，工作生活需要，没办法啊。
　　“闻一下....有没有女人的味道，谁知道....”
　　“喂喂喂，你当你哥我是什么人啊？”
　　“....谁知道....不然，你怎么会突然怎么好？”
　　“谁知道....吗？....穹，你就不能对你的哥哥我，抱有一些信任吗？”
　　铭修对正在一脸狐疑的盯着他的穹，无奈的叹了一口气，虽然他确实是事出有因才会这样的，不过他却也没有表现出什么不对的地方。
　　毕竟....虽然是自家的妹妹，但是一旦让她这么快发现有什么不对的地方，怕也是没有那么容易收场的啊，因此他果断的选择谈论关于信任的问题。
　　“信任？嗯~....哼~”
　　事实让人遗憾....虽然铭修想谈一下信任，但是他的妹妹大人，根本不想和他谈这个，或者说，穹对此事或者说是对他根本不抱任何信任，撇过头，发出了一声，表示着不满与不信任的冷哼。
　　还没有等铭修来得及表示什么，或者再说些什么，穹就开始摆着手，开始驱逐他了。
　　“....快去洗澡，然后换一身衣服，一身烟味....和大叔一样，讨厌。”
　　“....大叔....吗？”
　　仿佛被‘大叔’这两个字所打击，铭修瞬间面如死灰，一副生无可恋的样子，不仅仅是奏，现在就连穹都开始觉得他是大叔了吗？
　　果然....是时代的差距，上了年纪的人，就会被讨厌吗？可是....他明明也才二十一啊！抽烟喝酒什么都又不是自愿的....可以的话，他也想当一个好好好的三好青年，
　　但是....不行，真的变成那么好的人，那他现在也不会有这个位置，也不知道该如何养活穹和奏了，社交....是社会工作上很重要的一环，烟酒能带来加成，当然....这也是为人处世非常重要的一环，至少，在他所处的环境之中是这样的。
　　“啊....我不是讨厌修，只是....只是....抱歉。”
　　有时候很任性但有时候又很会关心兄长的穹，注意到了铭修脸色不是很好，连忙慌慌张张的想要解释些什么，不过遗憾的是，苦于口齿笨拙，穹也不知道自己应该如何安慰此时的铭修，最终只能选择了道歉。


第三十七章 所谓的惊喜
　　“嗯....嗯，没事....”
　　铭修无力的晃了晃手，表示他没有问题没有在意后，就这样转身离开了穹的房间，向着浴室走去了。
　　洗完澡，换了一身便服的铭修刚刚走出浴室，就在客厅遇到了心不在焉的看着电视，一副惴惴不安心似乎专门在等他的穹。
　　“为什么？”
　　带着一身的热气，铭修就这样直接坐到了穹的身旁。
　　“....修，果然生气了吧？”
　　穹低着头没有看向她身旁的铭修，而是在不安的玩闹这自己的裙摆。
　　“我....不是那个意思，修工作很辛苦，我知道的....绝对不会因为任何原因真的讨厌修的，所以....说了那种话....我.....啊？！”
　　“说什么蠢话呢，那么认真的烦恼干什么？穹这么可爱，我怎么可能会生穹的气啊。”
　　坐在一旁的铭修没有等穹说完，就直接伸出手一把搂住穹的肩膀，在穹的轻声惊呼之中，将她揽在了怀中，打断了穹还未说完的话。
　　即使先前因为被叫大叔有些失落，但是，抱着这孩子，总感觉好像也没有什么大不了，就算真的是大叔又怎么样？妹妹这么可爱，还能心疼人，就算是大叔也值得了啊....
　　“....呜....这种方法.....”
　　虽然在言语上穹表现的有所不满，但是实际上，好像却也没有什么真的不满的样子....不过很快，穹的话语，就变得真的不满了起来。
　　“....修从以前刚刚见面那会儿就是这样....很会和人搞好关系，也很会说一些哄人的话，就算再难为情的都能直接说出来....而且....不仅仅是我，不管对谁都是一样.....”
　　“唉？....你这是在夸我吗？为什么你说的，我听起来感觉就好像我是那种心机很深，笑里藏刀的人？”
　　听着穹对自己的评价，铭修一时间也是无语了，为什么一下子就说到了这个？而且说好话，会处理人际关系难道不是好事吗？
　　“....口花花的修，太会讨女孩子喜欢了，只会挑好话说，我担心，有很多女孩子，会傻傻的被修的表面现象所蒙蔽....我更担心，修突然那么好，会是有所图谋的，比如说，带我去家庭餐厅吃饭吃到一半的时候，说要给我一个‘惊喜’....”
　　“‘惊喜’....吗？什么‘惊喜’？我怎么听的不是很懂呢？”
　　早就可以猜到穹所想说的惊喜是什么，不过他还是为了满足穹的诉说欲，以及为了隐瞒他所想给穹的‘惊喜’，选择了装傻，装作没有听懂的样子。
　　虽然....他的‘惊喜’和穹所想的有所不同，但是在某种程度来说，说不定更加‘惊喜’也不一定。
　　“....就是在吃饭，吃到一半的时候，突然从门口来一个女孩子，然后，你再告诉我，那是你的女朋友，这样的.....”
　　“不可能的，我怎么会有那么多闲工夫交女朋友呢？至少现在是没有那个时间。别瞎想这些不切实际的了，今天就别吃外卖，我带你出去吃饭。”
　　听着预料之中的话，铭修只是苦笑着摇头否定，好在他现在只是想试探一下，没有直接傻乎乎的把奏带来，不然就真的不好处理了。
　　“....只是因为现在没时间吗？”
　　不知道为什么，听了铭修的话，穹就从他的一旁起身了，穹的背影，看上去似乎有些不悦的。
　　嗯，应该是在害怕自己有了女朋友会忽视她吧？铭修在沙发上看着穹娇小的背影，沉思着。随后对穹做出了保证。
　　“放心，就算有了女朋友，穹也绝对是我最重要的妹妹。”（之一）
　　“....哼~嗯~~妹妹啊.....”
　　“？？？....怎么了？”
　　不悦的轻哼，拉长的音调，以及特意提及的妹妹两个字，即使铭修不觉得穹会这么快知道奏的存在，却还是本能的忍不住感到的有些尴尬，毕竟他刚才在说那句话的时候，可是特意隐瞒了（之一）啊。
　　不过，内心有些尴尬和不解，但铭修依旧没有在脸上表现出来什么，只是镇定的反问着。
　　“....没什么，我去换衣服了。”
　　穹依旧是那副心情不好，感觉上不是很高兴的样子，就这样向着自己的房间走了回去，看上去是准备换衣服再铭修去家庭餐厅。
　　独自留在客厅的铭修看了看楼上穹已经关起来的房门，总感觉对穹这变幻莫测的心情有些摸不透，忍不住感叹了一下。
　　“现在的孩子....果然是越来越看不懂了，难道是我工作的太久，脱离了这些孩子的时代太久了？隔离的太远了吗？或者说是....女大十八变？呃？好像有些不对，这不是用在这里的词语，那句话这么说的来着？哦，想起来了，是.....”
　　..............................................................................
　　不知不觉的，铭修在客厅里开始了自言自语，直到穹换好衣服，重新打开门，发现铭修在那边好像在说着什么一样，起初以为是在讲电话，但是很快，她就注意到了，铭修那是在自言自语.....
　　“....修，果然是工作的太久精神分裂了吗？”
　　铭修在无聊的专注于感叹时代变迁太快的时候，静悄悄的开启门的穹突然出声的在楼梯上冷冰冰讽刺他，看上去....心情还是没有变好。
　　果然是对他因为工作经常不回来有所怨言吧？对此，铭修也是无言以对，因此选择了沉默。不过这样说长辈，总归....还是应该稍微教训一下比较好吧？要知道太宠孩子可不行啊。
　　“.....”
　　“....为什么不说话就走过来？”
　　铭修沉默不语的靠近了穹，刚想对着任性的妹妹头上稍微用力的敲一下的时候，穹就有所防备的往后退了。
　　不过....穹的速度终究是晚了一步。
　　“呜~！....？？”
　　铭修猛的踏前一步，迅速挥手，手掌在空气中掠过，肉眼几乎难以捕捉，就这样迅速的....按在了穹的头上。
　　好吧，最终铭修还是没办法忍心对穹下去手，特别是在穹被吓得闭紧眼睛的时候....他连稍微用力的敲一下都没能达成，最终演变成了摸头了。
　　“啊哈哈，开个玩笑而已，穹真是大惊小怪呢。”
　　随意的摸着穹柔顺的秀发，铭修装作一副若无其事的样子，打算直接将这次的事情蒙混过去。
　　“.....”
　　这一回轮到穹的回合了，她就这样沉默的凑到了铭修的身边，从下往上盯着他。
　　“所以说只是开一个玩笑啦。”
　　“......”
　　此刻，两人的距离近到连彼此的呼吸都能感受到，穹用她那大大的，晶莹剔透的眼眸直直的盯着铭修。
　　同样的，铭修也是予以回望，看着穹的眼眸....看着穹眼中的自己，这个时候，他莫名的有一种奇妙的感觉，是那种....会永远被这双眼睛吸引住的错觉。
　　在不知不觉之间，望着穹的眼眸，铭修想了很多，至今为止，距离他领养穹已经四年了。
　　而在这四年之中，实际上相处最多的也就在最开始的那一年，那时候，他还在上学，所以正常的时候，就算每天都要兼职，但他也会回家睡觉，自然也会有不少碰面的机会。
　　特别是在穹刚刚过来的那一会儿，他更是尽可能的抽空陪她，然而后来，也就越来越没时间了....到现在，穹会这么宅，某种程度会不会是因为他的忽视所导致的呢？
　　当铭修望着穹的眼睛陷入了思考，对穹的忽视感到愧疚，正在反省的时候。
　　就在这个瞬间。
　　“....穹？你这是.....？”
　　“哼~....”
　　穹趁着铭修不在意，一脚踩在了铭修的脚上，不过....一点都不痛。
　　一是因为穹没有力气，或者根本没有用力去踩，二是因为，穹此刻并没有穿鞋，是裸足的，踩上去也是软绵绵的，要不是那一声不满的鼻音，铭修估计还以为穹是在给他按摩了。
　　不过就算不疼，在穹看来她也算是报复了铭修刚才吓她的举动，于是她也就这样，一言不发的走在了前头，向着玄关走去。
　　“....我饿了，快点走。”
　　当穹穿好了鞋子时，看到依旧还在原地的铭修，忍不住开始催促他了。
　　“是是....这就来了，我可爱的妹妹哟。”
　　见状铭修只是摇头笑了笑，也没有在意，一边走向了穹，一边随意的调侃了一句。
　　“.....”
　　“呃？我说了什么不该说的了吗？”
　　“....没有。”
　　虽然穹没有说出来，但是铭修明显感觉到了，穹的不满，不过很无奈，他也不知道自己怎么就又得罪了这有些任性的妹妹，即使是他刚问了，穹也是这幅拒绝回答的态度.....


第三十八章 ‘惊喜'
　　所谓的家庭餐厅就是指以营造家庭氛围为基调，多为暖色调，提供的料理范围不论是男女老少可以接受，都能喜欢的。一般都是大众价格，提供最合理的质和量以及价格性价比最高的餐厅。不算差，但也谈不上有多好，必胜客那种餐厅的感觉吧。
　　家庭餐厅里，铭修与穹面对面的坐着，虽然以铭修的工资去更好的餐厅完全绰绰有余，但是，最近不是没钱吗？不过好在穹也不是那种向往纸醉金迷的少女，只需要普通的家庭餐厅就好了，这倒是让铭修感到非常欣慰。
　　毕竟这可是，自己妹妹身上,那为数不多的优点啊.....
　　不对...仔细想想，穹的优点说不定意外的挺多的，虽然任性，但是也会疼人，虽然有些沉默寡言，但对他这种情况到也不算很严重，最多也就是话少一点，虽然弱不禁风，但这几年好多了，虽然是一个家里蹲，但....嗯，现在还是一个家里蹲。
　　就在铭修盯着盘子里的意大利面，在心里细数这穹的优点的时候，他对面的穹，却不知道为什么总感觉....铭修在想她的不是，或者在心里数落她。
　　于是，穹，采取了行动.....
　　“嗯？又怎么了？？”
　　桌子底下，铭修的小腿被穹踢了一下，当铭修觉得莫名其妙不解的看向了穹，穹却撇过头看向了窗外，根本没有理他，也没有解释的想法，毕竟这只是一种感觉，穹自己也解释不了，所以穹选择了....不解释。
　　面对沉默以对的穹，铭修直感这妹妹实在是有些让人头痛啊....跟她讲道理，也不知道讲过多少次了，如果是别人，估计早就听他的了，但是也只有穹，能对他不理不睬了吧？
　　呃....奏好像也是这样，是哦，奏也是同样的不好对付啊，这也就是所谓的“妹妹永远不懂哥哥的用心良苦”吗？
　　真是.....
　　“唉.....”
　　想到这，铭修忍不住叹了一口气，无力的搅拌这他面前的意大利面，直感觉，当一个哥哥好难，比当搜查一课的课长还要难。
　　尽管在感叹着为兄不易，不过他也没有忘记自己此次特意把穹找出了的真实目的，虽然有些对不起穹，但他还真是另有目的的，这也只能以后再好好的补偿穹了。
　　“穹呐。”
　　“....嗯？”
　　“你觉得....”
　　想到就做，铭修直接对望着窗外路边行人的穹开口试探了。
　　“多一个妹妹，如果多一个妹妹你觉得怎么样呢？”
　　“....什么？妹妹？....你的？还是....我的？？”
　　听到这个话题，穹立刻回过头了，警惕的盯着他，充满戒备的反问着。
　　“咳....你的和我的有什么区别呢？穹，你觉得怎么样？有一个妹妹很不错的吧？可以....”
　　“....修，是那种会特意让人叫你哥哥（欧尼酱）的变态吗？啊，我记得，确实....修在以前，就让我叫修你哥哥....就为了这个理由，就想再去找一个妹妹？....差劲！”
　　“怎么可能？！就算是我也不会....不对，什么就算是我啊....咳....我怎么可能会为了那种无聊的理由突然给你带回一个妹妹啊？”
　　虽然穹说话时是一副平静无波的样子，但那带着明显鄙夷的视线，却不是铭修所能忍的，于是他果断就出言反驳了，要知道，就算是铭修，也不可能就为了这无关紧....呃、也不能说无关紧要，尽管这也挺重要的，但他不可能因为这个原因就带回一个妹妹啊....
　　“修....果然还是很在乎那个称呼。”
　　“....还好，不过这不是重点，重点是....你觉得有一个妹妹怎么样？你的，不，是我们的，我们的妹妹，比你小两个月，比你矮两厘米，比你....”
　　“还漂亮吗？”
　　还没等铭修说完，穹突然就插了一句进去，搞的铭修一时无语，但是，不管怎么说，他都不可能直接说谁更可爱，这是大忌啊....
　　惯例的，这个时候应该采取大众普遍的说法。
　　“怎么可能~在我眼里都是一样可爱的，我只是问一问而已，何必那么认真呢？”
　　“....哼....谁知道你说的是真是假，反正你骗人的比起犯罪者骗人还要熟练不是吗？”
　　“你怎么能这么说呢？你哥哥我好歹也是警察啊，说的好像我跟一个诈欺犯似的....”
　　铭修对穹的话，苦笑的摇了摇头，很明显，穹刚才的话有一定的套路的嫌疑，如果不是铭修及时提及，这只是一个假设，他只是问一问而已，估计这一会儿穹该怀疑了。
　　不过即使他反应快，但是穹却依旧是有所怀疑的样子。
　　“嗯~？这不是铭修吗？”
　　正当铭修在为穹的敏感头疼的时候，他的身后突然冒出了一个熟悉的声音。还没等他回过头，那声音的主人就从他的身后跑了过来，来到了他的面前。
　　那是熟悉的便服装扮，黑色的长袖T恤，红色短裙，头上还带着黑色贝雷帽的少女，来到了铭修的桌子旁边。
　　“真是巧啊，竟然能在这里遇到奈奈加你，嗯....你是路过的吧？”
　　见此，铭修一边暗叹倒霉，这个时候来了一个麻烦的家伙，一边却是满脸的微笑，向这不知道为什么会出现在这里的少女打了个招呼。并且在暗地里祈祷她不是来吃饭的，只是不小心路过这里，发现了他只是来打个招呼而已的。
　　不过嘛.....
　　“哈？为什么我得是路过的？嘛，算了，奈奈加确实是路过看到你才进来的。”
　　“哦~是吗？那真是有缘啊....不过，想来你接下来应该还有很多事情吧？快去.....”
　　“没有事闲得很呢，刚刚肚子饿了，正好在这里遇到你，那就久违的一起吃饭吧，嗯....这回就不喝酒了，而且这回奈奈加请你吃饭，就当感谢你上次送我回家。”
　　还没等铭修说完，直肠子、一根筋的奈奈加明显没有听懂铭修话中，委婉的让她别在这里的意思，豪迈的一拍桌子表示要请铭修他吃饭，答谢上回她喝醉的时候，铭修送她回去的事情。
　　要是一般人能有人请吃饭一般都会挺开心的，铭修的话，就不会了，毕竟想请他吃饭的太多了，当然，如果是朋友的话到是说不定会高兴，不过....他没有朋友，眼前的奈奈加他也不知道能不能算是他朋友，大概，就是....小朋友的感觉吧？
　　不过不管怎么说，在听完奈奈加的话，铭修整个人都不好了，为什么偏偏他会在这个地方遇到这个家伙啊，整体闲着没事转吗？还是故意报复他，所以特意跑过来害他一下？？
　　不....冷静下来，奈奈加不是那种人，应该是偶遇，但是，奈奈加这个人，没有什么心眼，太耿直了，要是一不留神把早上奏的事情说出去，那他家里不是得被炸翻天？？
　　“咳....不用客气，请客就算了，那是我应该做的，不过你这个时间还不回家去吗？还是回去吃饭吧，别老在外面晃荡那么晚，女孩子应该早一点回去，不然遇到坏人怎么办？”
　　虽然很想喊一句，你这个大小姐就快去酒店啊！来家庭餐厅干什么！！不过理智让铭修克制住了呐喊的冲动，改为规劝这不良少女回家自己做饭。随后，谨慎的瞥了一眼没有被奈奈加所关注到的穹，此刻穹正一直盯着他，那视线不带丝毫的情感，却莫名的让铭修感觉到丝丝冰凉。
　　“不用担心，一般人根本不是我的对手，而且你上回不是去过我住的地方了吗？那应该知道我现在是一个人住啊，虽然奈奈加会做饭，但是一个人做饭太麻烦了，还是在外面吃方便，难得你也在，那不是正好吗？”
　　“....既然如此...请这边坐。”
　　在冥思苦想之后，暂时找不到能在不引起穹的怀疑，不动声色的将奈奈加赶走，于是他选择了一种他自认为较为好的方法。也就是....自己向靠窗的里面移，然后，拉着奈奈加的手臂让她坐在自己的身旁。
　　这样的话，也能预防奈奈加跑到穹的那边，而且在这边，如果一不小心奈奈加说漏嘴了什么，他也能从一旁悄无声息的阻止她。
　　“啊？好好....嗯....你这是怎么了？？”
　　奈奈加不觉得坐在朋友的身旁有什么，只是奇怪他干嘛要拉自己而已，这一点很好，不过....穹的视线似乎....愈发的不是那么的和善了.....
　　“.....这就是修，你今天特意回家，还突然变得这么好专门做了这么多铺垫，准备给我的....‘惊喜’？....女朋友吗？”
　　在奈奈加被铭修拉到了他身旁坐下的时候，一直默不作声的穹终于说话了，而且明显误会了什么的样子，语调之中不带丝毫的情绪，仿佛真的就只是随口询问一下而已。


第三十九章 真话总是没人信的
　　在奈奈加被铭修拉到了他身旁坐下的时候，一直默不作声的穹终于说话了，而且似乎明显误会了什么的样子，语调之中不带丝毫的情绪，就好像真的就只是随口询问一下而已。
　　“不是！我才不是他的女朋友，我只是....”
　　“穹，你误会了，我们只是朋友而已，并不是什么男女朋友，也不是你那担心过头莫须有的‘惊喜’。”
　　为了避免奈奈加在大庭广众下说出让人忍不住感到羞耻的同伴，铭修伸出手挡在奈奈加的前面，抢先一步做出了辩解。
　　“....普通朋友？....哼。”
　　辩解的方式很大众，没有突出的优点，也没有什么错误的地方，不过穹却明显没有相信他的话，毕竟，普通朋友怎么会在吃饭的时候，让女方坐在自己的身旁？
　　最重要的是....男女之间有普通朋友吗？
　　“铭修，这是你女朋友吗？难道我打扰你约会了？？呃，不....不对，你们是....什么关系？？”
　　看穹的态度，奈奈加忍不住怀疑是不是自己打扰到了她，并且认为这个银发的少女可能是铭修的女朋友。不过....她很快就推翻了自己的想法，因为穹刚才就怀疑过，她是不是铭修的女朋友，如果穹本身就是铭修的女朋友，又怎么会误会她是铭修的女朋友？
　　好吧，现在铭修是自己的妹妹根本不看自己了，反倒是这个乱入的奈奈加突然问起这个问题，但是....怎么回答？？要是自己说是妹妹的话，那知道奏存在的奈奈加估计会说，（原来你还有一个妹妹啊，这两个妹妹都这么可爱，为什么你长的就....）
　　突然想到奈奈加可能说出与早晨类似的话，使得铭修忍不住向身旁，一脸狐疑的盯着他的奈奈加，瞪了过去，然而奈奈加却一副不知为何自己被瞪着的样子，不明就里地歪头问道。
　　“怎么了？难道是奈奈加问了什么不该问的问题了吗？....啊！要是这样的话，你可以直接告诉奈奈加，奈奈加一定会道歉的！”
　　看着认为是自己不小心说错话，认真的向他表示自己会道歉的奈奈加，铭修总感觉自己这样无缘无故怀疑她非常的不好，也非常的对不起她，罪恶感迎面袭来，使得铭修逃也似的把视线转向了穹的方向。
　　但是很快，在面对穹冷淡的视线，他总感觉浑身难受，于是再次将视线放在了奈奈加的身上，不过，奈奈加疑惑的，正在等待解答的视线，也在不断催促这他开口。
　　迟疑了许久，铭修决定再次对不起一下这可怜的奈奈加，于是他对着穹伸手指向了他身旁那无辜的少女。
　　“穹，给你介绍一下，这位是，奈奈加・伊万・列昂尼德，俄国的混血少女，脾气虽然不是很好，但是性格很好，擅长以暴制暴，特长是格斗，嗯，记得是....MMA综合格斗那种非常实用的格斗术，能够做到一个打.....”
　　“喂！为什么你给我的自我介绍这么奇怪？我这是要去参加哪里的拳皇争霸赛吗？！还有！性格很好脾气不是很好是什么意思？！还是说实际上你已经不满我很久了？！”
　　如预料之中的一样，奈奈加暂时忽略了刚才的事情，打断了他的话，看上去很明显对他的介绍相当的不满，一个女孩子被介绍成这样，除非真的是那种不良，不然也不会高兴的。
　　虽然....事实上奈奈加好像就是这样的就是了。
　　不过，很好，如同预料之中一样，借助介绍之名，话题被完美的偏移了，还不是他主动的，而是奈奈加帮他偏转的，虽然不能算是不动声色悄无声息，而且还有些对不起奈奈加，但是，没办法，这种情况下也只有这样了，也只能对不起一下这可怜的孩子了。
　　“不，怎么可能，我不过是想尽量的表现出你的优点，脾气虽然不是很好，但是性格很好，擅长以暴制暴，那不就是指你的直率，直率不就是你的优点之一吗？介绍别人的时候，不正是应该介绍优点吗？”
　　虽然有些扯，不过，也可以这么解释似乎也没有什么太大的问题，至少奈奈加没有感觉出什么太大的问题，只是觉得好像有什么地方不对，总感觉怪怪的。
　　“....嗯~真的吗？奈奈加怎么没有办法相信啊~~”
　　感觉到奇怪的奈奈加一边说话，一边将上半身倾斜过去，贴近铭修的方向，认真的盯着他的脸，似乎是想从他的脸上看出什么不同寻常，或者是有什么不对的地方一样。
　　少女那白皙貌美的面庞就这样在眼前抬头盯着自己，明明是一个武斗派的不良少女，却有着惊人美貌，那似乎要散发出光芒的白皙面庞，艳丽湿润的嘴唇就在鼻尖数厘米前，使得铭修的身体忍不住往后倾斜，想要与这没有防备的少女拉开一定的距离。
　　“做贼心虚了吗！刚刚那果然是在说奈奈加的坏话？！”
　　然而少女却也是不甘示弱的向前推移了一下，就这样，说话间，她那温暖是吐息气息吹在了铭修的脖子上，给铭修带来了一种麻麻的感觉，有些.....
　　还没什么感叹，也未来得及解释什么，穹就有些看不下去了，在桌子底下狠狠的踢了铭修一脚，然后对他加以更加冰冷的注视，瞬间让铭修感觉四周的温度似乎一下降低了好几度。
　　不过，也不是真的温度降低了，而是人本身未有完全退化掉的预警系统，在启动预警。也就是说....穹似乎变得更加不高兴了？
　　为了自己的威严，那一贯的，一本正经的威严，铭修没有什么怜香惜玉的打算，直接伸出手按在了奈奈加的脸上，就这样不顾少女的精致的面庞，强行将她推了回去。
　　“铭修....！你这个混蛋....！想打架吗？！！”
　　“....冷静一点奈奈加，我不是有意的，我只是希望你能注意到自己是一名少女，而我是一名成年男性，作为一名少女，和一名男性有如此行为实在是有失体统。”
　　“....说的好像很有道理....嗯....？这不是排斥的说词吧？”
　　现在，奈奈加的表现就充分的表现出了铭修刚才所说的，脾气不好，性格很好。虽然容易冲动凡事想武力解决，但是却也是真率的一种表现，最重要的是，她可以听人的解释。
　　就在铭修与奈奈加的互动对话之际，穹除了中间踢了一脚铭修之外，倒是没有什么其它的动作，仿佛被人遗忘在了角落一样。
　　虽然这也是铭修的策略就是了，将奈奈加刚才对穹身份的好奇引开，使她不再关注穹的事情。而穹又是一个沉默寡言内向的孩子，特别是对外人的时候，基本上连铭修都很难见到穹与别人说话的样子。
　　这样一来，也就是说.....计划成功了？
　　还没来得及高兴，铭修的手机突然震动一下响了，是短信的声音。
　　正当铭修奇怪大晚上的谁会给他发短信，怀疑会不会是垃圾短信的时候，他突然注意到了对面的穹正低着头，纤细的指尖在手机的屏幕上飞速敲击着，难道说.....
　　不用难道说了....裤子口袋里的手机又接到了一条短信，随后又在铭修没有理会的情况下很快又来了一条，错不了。这接二连三的短信，都是垃圾短信的可能太低，九层九是穹发的来。
　　“怎么了？手机，一直在响哦？”
　　虽然震动没办法感受到，但是短信的提示铃声还是很明显的，注意到这一点的奈奈加奇怪的看着突然脸色变得有些僵硬的铭修，轻轻地推了一下他，提醒他手机在响的事实。
　　“....可能是垃圾短信吧，你不是饿了吗？别在意这些小事了，快点去点餐吧。”
　　“哈？一般会有那么多连续的垃圾短信吗？....嘛~算了，服务员！请给我.....”
　　虽然很明显察觉到有问题，也很好奇对面的女孩和铭修是什么关系，但是奈奈加也感觉到了铭修似乎有什么难言之隐的样子，她是直率，但不是傻，因此也就没有再说什么，打算以后再慢慢询问。
　　现在当务之急还是先抚慰自己的肚子吧，想到这里，奈奈加没有再纠结这些奇怪的事情，举起手对远处的服务员喊了一声。
　　奈奈加是不在意了，铭修也算是小小的松了一口气，不过还有一个更加麻烦的存在还没解决，他刚才选择了逃避现实，不理会短信，并且还让奈奈加也不要在意短信的声音，说那是垃圾短信的话，让他口袋里的手机震动的更加变得更加频繁了。
　　“呜呜呜~~~~~~！！”
　　即使是没有看向穹的方向，低着头对付这盘里的意大利面，铭修也能清楚的听到穹的声音，不满的声音，之后，穹又在餐桌下踢了他一脚，很明显是在要求他看短信。
　　现在的话，即使是继续强行装那是垃圾短信也不行了，穹的表现的这么明显了，而且是很生气的样子。
　　看看而已....反正只是短信，看看也没有什么大不了的....那就看看好了。
　　就这样自己安慰自己的铭修，在奈奈加好奇的视线之中，掏出了手机。一连串的短信接连不断的跳出，毫无疑问来信的都是穹。
　　（这个人，到底是谁。）
　　（你们是什么关系？）
　　（关系很好的样子。）
　　（修？）
　　（不要太过分了）
　　（再不看，我就生气了）
　　（修，我....生气了。）
　　（真的真的生气了！）
　　....................................................................................
　　哇.....没有全部看完，只是前面的部分信息，铭修就感到脑仁疼的厉害，忍不住考虑是不是应该回一个？回什么好呢？必须解释一下才行，不过....该如何解释呢？
　　刚刚不是说过了吗？只是朋友，不是以上也不是以下的关系，这是事实，但是为什么他说的真话总是没人信呢.....
　　难道是平常假话说的太多了，关键时候来报应了？


第四十章 要是那女孩是妹妹就好了？
　　在铭修开始反思自己的为人的时候，一旁的奈奈加突然像想起什么似的，突然转过头看向了他。
　　“今天早上你.....”
　　“等等！！”
　　听到今天早上，铭修的大脑的预警系统立刻响应了，迅速捂住了奈奈加的嘴防止她再多说一句话。
　　“唔！啊？？你在干什么？！”
　　“修？？”
　　“啊哈哈......奈奈加跟我出去一躺，我有件事情需要和你谈谈，穹，你先慢慢吃。”
　　这突然的举动，让穹显得十分惊讶，奈奈加也是如此，不过铭修却只是干笑了一声，却没有选择解释，而是推着奈奈加，将她推了出去，然后拉着满脑袋问号的奈奈加强行将她带到了店外。
　　虽然这种方法非常的有失妥当，比起不动声色的阻止奈奈加说出不该说的要差很多，但事到如今也没有什么好选择的了，万一奈奈加再不小心说出不该说的怎么办？反正已经表现的很异常了，那就异常到底好了。
　　待会回去该怎么解释待会儿再考虑吧，总之不管怎么样，奏的事情都不能由别人口中让穹得知，毕竟，这种事情如果不是他自己说的话，就显得很....那啥了.....
　　家庭餐厅的外面，铭修通过透明的橱窗看了一眼依旧坐在自己位置上的穹，在注意到穹还在位置上没有跟来的时候，他才转过头看向了正等待着他解释的奈奈加，先是叹了一口气，感叹一下自己的运气不佳，随后才在组织完言语后缓缓的开口了。
　　“实际上....刚才那个坐在我对面的女孩，穹，和你早上所见的奏一样，也是我的妹妹。”
　　“哦，原来那也是你的妹妹，你有两个妹妹啊。”
　　奈奈加没有什么惊讶的，毕竟，有两个妹妹虽然不算常见，但是也绝对算不上是少见。
　　“既然如此你直接说那是你妹妹不就好了吗？还搞的这么麻烦干什么？？”
　　“....我也很想这样，但是如果我说了，她是我妹妹，你会怎么回？”
　　“嗯....怎么回呢？....‘原来你有两个妹妹啊！真是幸福的家伙呐~这是大妹还是二妹？’....大概，就是这样子吧？不行吗？”
　　“不行，绝对不行！我会完蛋的，各种意义上的完蛋！”
　　在奈奈加经过思考，给出了一个与铭修猜想之中，虽然有所偏差，但大致相差无几的可能性回答后，铭修郁闷的直摇头。
　　“为什么？？？有什么问题吗？”
　　少女一脸的茫然，完全不知道自己这句话有什么问题，这明明就是非常正常的话啊！....然而，也正是因为是基本上完全可以猜到的话，所以铭修才会一直避免说出穹是他妹妹的事情。
　　“事情很复杂，现在没有太多的时间，这里不能久待，我就先长话短说好了。”
　　经过再三的考虑，铭修决定还是和奈奈加说一下，关于穹和奏的事情，不过，时间有限，不能说太多，否则穹走出来怎么办？
　　“里面的那孩子，也就是穹，她与奏并不认识，甚至根本不知道对方的存在，我暂时还不能确定她们见面会怎么样，所以还没有告诉她们对方的存在，这里面有着很深的，嗯....家庭原因，你别去问奏，那孩子会难过的，以后有机会我会慢慢和你解释的。”
　　“是吗？....家庭原因啊....我知道了，不会问奏酱的，放心。”
　　“你能理解真是帮大忙了，奈奈加，待会儿进去，可千万别提到奏，千万千万记住啊....”
　　“是是是，不用担心，不会提到奏酱的。我就说你今天晚上怎么这么奇怪呢，走吧走吧~奈奈加都要饿死了~！”
　　就这样，达成了协议和了解注意事项后，奈奈加随意的点了点头，答应了铭修的不会提到奏，就一马当先的走在了前面重新走到了前面，先一步回到了座位上，桌子上，她刚才点的东西已经上了。
　　当铭修在犹豫了一下，再次透过橱窗看向穹，而后才推开了大门走了进去。
　　“....修，这里。”
　　刚刚想重新坐到之前的位置的时候，从他重新进门起，就始终注视着他的穹，突然拍了拍她身旁的位置，看上去是想让他做在自己的旁边。
　　还未多想，他猛然发现，穹竟然在刚才他出去的时候，已经将他桌上的面给移了过去，现在就算想拒绝也没有什么好的借口了.....
　　在奈奈加对着兄妹之间的互动感到奇怪的视线之中，铭修就这样保持着沉默的坐在了穹的身旁，表面上沉默不语，大脑却紧锣密鼓般急速的思索着如何对应穹可能问题。
　　出乎意料的，穹完全没有如何动作，也没有说话，就这样保持着诡异的沉默，老老实实的吃着她盘子的东西，直到奈奈加对着诡异的氛围有些难以忍受，匆匆忙忙的吃完之后和铭修道别了一声就逃也似的离开了。
　　现在，当餐桌上只剩下了两个人，而这气氛也变得更加的诡异了。
　　铭修他非常清楚，这是暴风雨前的宁静，先前有奈奈加在，因为性格关系，穹很难在陌生人面前说什么，自然不会选择在奈奈加面前说什么，而当奈奈加走了，那么，穹差不多也就该开口了。
　　“....修。”
　　预料之中的声音出现在了耳边，穹转过身，正对着没事找事，摆弄这最后一根意大利面的面条，就是不吃的铭修，伸出手将他手上的叉子按下，让他正对着自己。
　　“....那个人，是谁？为什么要堵住她的嘴不让她说话？还要特意到外面去？修难道是有什么害怕我知道的事情？”
　　“刚才不是有给她做过介绍吗？奈奈加・伊万・列昂尼德，俄国的混血少女，最近新认识的....朋友，也只是朋友，不是以上也不是以下的关系，关于这一点，请务必相信我。”
　　避重就轻是人类的本能，因此铭修没有选择全部回答，只是单单提及了与奈奈加的关系，暂时避开特意出去的问题，虽然铭修并不觉得这样就能让穹不提及，不过能拖一时是一时。
　　“....真的吗？但是....那孩子，很怪。”
　　然而，虽然铭修只是打算拖一时是一时，但穹却真的没有在这个时候继续追问那个问题了。
　　因为....穹虽然任性，但也是一个明事理的人，偶尔还能非常关心哥哥呢。
　　尽管，这次的关心和体恤的不是很是时候，这次，可是很重要的事情啊。不过，实际上不管她再怎么说再怎么闹脾气，铭修也不会选择现在说，毕竟，现在这个时机，完全可以称得上是最差的时机。
　　“真的，比真金还真，另外那孩子比你大，你的话应该叫奈奈加....姐姐？或者，奈奈加姐姐？呃，算了，这种事情无所谓，不过奈奈加那孩子，虽然暴躁了点，但实际上人还是很不错的。”
　　见穹不再关注他所想遮掩的事情，铭修忍不住松了一口气，并且迅速的接上了穹的话题，免得突然一个回马枪回归到老问题上，顺便还想教育一下穹，对长辈的礼貌。
　　其中当然也有着部分的私欲，也就是他认为，穹如果能叫奈奈加为姐姐，那是不是离叫他哥的日子也就不远了呢？
　　不过....现实没有没有预想的那么美好，被他这么一说，穹脸色就变得有些不太好了，随后她试着学习奈奈加刚才的动作，上半身前倾，向着铭修的方向贴近，与此同时带着浓浓的不甘问道。
　　“....修，喜欢那种女孩？”
　　“嗯，说是喜欢的话....在某种程度也可以算吧？毕竟，和那样的孩子说话不会好那么累，也不需要处处留心，只需要能在她生气的时候把她将事情解释清楚，解释清楚那孩子也不会真的怎么样，怎么说呢....大概就是有意思，好相处的人吧？”
　　“....要是那样的女孩是妹妹就好了？”
　　在说话间，穹再一次凑近了，同样是美丽精致的，让人觉得她们就是上天的宠儿的面庞，带来的感觉却是完全不一样，相比奈奈加的那次，铭修是忍不住往后退了，然而对穹，铭修则是按住了她的肩膀，将她扶正。
　　....这个问题还真是让人难以作答，虽然铭修确实觉得，有奈奈加那样的妹妹说不定也挺有意思的，不过，这种事情在穹面前说出来怕是会惹出不必要的麻烦，所以还是算了。
　　“现在，已经有足够让人操心的妹妹了，要是再加一个那同样不会让人省心的孩子，那我还真的会变成二十四小时无休啊。”
　　“....哼”
　　少女轻哼一声，撇过了头，挥手甩开了铭修搭在她肩膀上的手，随即站了起来转过身，背着他发出了铭修所听不到的低语。
　　“....笨蛋.....”


第四十一章 对NEET的反利用
　　在那之后，也没有什么特别的事情了，在试探的过程之中一波三折，之间还乱入了一个奈奈加，过程很艰辛，但，努力不一定就会有回报，所以试探的结果不怎么好，穹对妹妹没有兴趣，更不允许铭修给她带来一个新的妹妹.....
　　“果然....没有那么容易吗？”
　　此刻吃完饭后他们已经回到了家中，深度的网络依赖症患者的穹，在回到家没有多久，就回到了她自己的房间里，在那只能看见显示器光亮的昏暗房间里，一个人坐在电脑的前面，沉浸在网络的世界里.....
　　有时候是读不知道什么地点的留言板，或者是看一看流行的服饰，虽然没有见她网购过什么衣服就是了，当然，最多的还是....动漫。
　　这情况也让铭修觉得，自己是不是应该把网线剪了，然后报停比较好呢？
　　即使他给穹的零花钱，完全足够让穹自己去找网络运营商重新接一条，但是他却可以让网络运营商不给他家拉宽带啊，毕竟他是穹的监护人，有权利要求运营商禁止提供宽带。
　　不过....一旦停止上网，如果出现急性戒断综合征怎么办，出现戒断综合征的人可是有可能会采取自残或自杀手段来抗议的....他虽然不觉得穹会那么极端，一哭二闹三上吊的，但是....不怕一万就怕万一不是吗？
　　“唉....果然，我不是一个合格的哥哥啊....”
　　有些过度的疼爱，导致铭修对穹往往会显得束手无策，即使他自己也知道这样下去不行，但却又挡不住穹的眼泪和楚楚可怜的样子。
　　正当铭修在烦恼这一直以来都在头疼的，如何教育穹的问题，以及怎么将奏介绍给穹的事情时，他的突然之间电话响了起来，那枯燥乏味的铃声直接打断了他的思绪。
　　来电者是警视厅下属分局警署的搜查课的课长，这人也算是铭修的下属之一，而这个分署课长先前，大概在一个星期之前，还是更早一些的时候，曾经被铭修命令，派人去关注了一下那个经常向警方套话的阿哲。
　　阿哲，全名一宫哲雄，是爱丽丝的NEET侦探事务所的成员，当他向警方套话的时候，不经意间，他也同样被分署的警方监视了。
　　毕竟....侦探事务所，是私人性质的，警方有权利进行监督管制，铭修感觉爱丽丝他们似乎是想做什么，于是，铭修也就直接让分局的人注意一下那经常向警方打听消息的阿哲的动向，看看他们是打算干什么。
　　这么久以前，在铭修眼里不过是随口一提的小事情，要是这分署的课长现在不说，就算是铭修也都快忘记这件事了。
　　不过....他怎么会在大晚上这个私人时间给他打电话呢？想来应该是有什么比较重要的事情吧？
　　没有迟疑，他接起了电话，很快电话的那头传来了一个中年男人的声音。
　　“大晚上打扰了，实在是非常抱歉，不过，一课长，关于您上次所提到的那个.....”
　　.......................................................................................................
　　当电话挂掉，铭修看了一眼穹的房间，由于铭修在没事的时候不在乎光线亮度，只要能看到就好，所以铭修并没有打开客厅的灯，因此穹房门的门缝透露出些那来自电脑显示器的灯光，在这昏暗之中显得尤为明显。
　　穹那孩子此刻估计还是在戴着耳机玩电脑，不然也不会如此静悄悄的了，也罢，这样也好，这样的话，他现在出去一趟也方便一些，否则面对已经化为管家婆的穹，大半夜出去估计会很麻烦。
　　据分署课长所言，在涉谷区神泉站周围的公寓，他的警员跟着阿哲发现了一户不同寻常的人家，极有可能是与先前报案之中的失踪者有关系。所以，他向铭修请示，想在铭修这里取得口头上的逮捕许可。（执行逮捕的时候，没有搜查令也可以进行搜查。）
　　不向他们分署的署长要，而是直接找他要....这是打算向他靠拢吗？搜查一课长的权力比起分署的署长权力要大，向铭修靠拢，这倒是确实没有什么奇怪的。
　　不过，铭修却让他们等等在现场做好准备工作封锁四周，他要自己也过去一趟，因为他的车上有着备用的未填写的逮捕文件，口头上的逮捕许可后面还要再备案，太麻烦了，于是他就亲自带上刚刚签署的逮捕令，亲临现场。
　　当然，他也想看一看，爱丽丝那小家伙所正在忙碌的依靠网络所处理的是什么样的事情。
　　特别是....他很好奇，当爱丽丝抵达现场的时候，发现警方已经先一步了，会是什么表情？虽然这有些不对，但是，铭修莫名的觉得挺有意思的。
　　反正爱丽丝他们的案件最后都是需要交给警方的，而且她这次的委托，是不收费的义务性质，那就无所谓了。
　　顺便还能告诉一下他们，这个世界的残酷，不是只有她们才能利用警方，警方可也会反过来利用他们的。毕竟....警方不是公共的情报中心啊。
　　虽然不知道爱丽丝等人连这种没钱的委托也接，经济究竟是如何维持的，估计都是富二代吧？
　　毕竟看爱丽丝那二十四小时运行的十几台服务器，电脑，还有为数众多的显示器，空调，每个月电费估计就是一大笔开销了。况且如果不是富二代，有几个人会去做这种费时费力，没有什么好处，完全可以交给警察的任务？
　　没有继续多想，铭修就走出了房门，驾车向着事发地点的驶去。
　　涉谷区神泉站一旁的住宅区附近，一群分署的警员已经各就各位，散布在四周，就等这铭修的到来，给予许可，他们就准备去嫌疑犯那边敲门，或者是....破门。
　　铭修刚刚推开车门，现场的指挥官，分署的课长立刻就带着人从一边迎了上来。
　　“一课长，感谢您亲自前来！”
　　为了不惊动他人，而特意压低声音的惯例问候，铭修听的已经没有什么感觉了，但他却依旧点头回礼，铭修没有打算扯一些官面上的台词，直接切入了主题。
　　“想必你们的人已经在我来的这期间封锁了这附近，现在立刻准备抓捕嫌犯，必须一次性逮捕对方！”
　　“是！一定不会让您失望！”
　　说罢，他就将手上刚刚写好，字迹未干的逮捕令递给了分署的课长，自然，对方是恭敬的低下头双手接过。
　　而这个时候，铭修不免会想到，如果是艾拉的话，估计那孩子根本没有明确的上下之分，一定会直接单手就接过吧？
　　铭修在他车的附近，没有去看案发现场，而是从远处观看急于表现的分署课长亲自带队冲进目标公寓。
　　他之所以会发下逮捕许可，是因为这个分署课长一直在派人监视，那个天天在警察这边打探消息的阿哲，然后再自己调查，目前可以说是已经将证据完全掌握了，现在只是为了表忠心，希望未来能在警视厅发展，所以在等铭修的命令。
　　因为如果是铭修发下的逮捕令，这样也等于，这个案件是在铭修的领导下破获的一样，虽然铭修并不在意一个杀人，或者自杀的案件，但是履历上多破获一个事件总归是没有坏处不是吗？
　　如同预料之中的一样，没有让铭修多等，街道的另一头就驶来了一辆蓝色的老式轿车，嗯...看上去有一点像是铭修最初的那辆，花了近十万日元买的二手奥拓。
　　不用说，这辆车就是NEET侦探事务所的。
　　蓝色的老式轿车很快在藏有尸体的那座公寓停了下来，但是....他们刚刚下车，就被附近埋伏的分署警员当成犯罪者的同伙给围了起来。
　　不过好在他们认出了那个经常从他们这边挖消息的阿哲，他们也清楚这次的事件是长久以来被利用的第一次反利用，到也没有为难他们，然而，尽管大量的情报都是从阿哲那边流过来的，但警员却没有打算放他们上去，而是告知警察执行公务，这里已经被封锁了。
　　铭修就这样，看着一脸吃瘪的众人在公寓前与那群警员吵着想要上去，不过很遗憾，就算阿哲与警方有关系，但是现在他们这分署的课长已经明令禁止给予他们提供帮助，也不许泄露任何的情报。
　　因此就算是熟人，这些警员也不会，也不能放他们上去，除非他们不想继续当警察了。然而不明真相的阿哲，却依旧不死心的在纠缠这负责暂时封锁这栋楼的警员。


第四十二章 任性却又可爱的妹妹
　　因此就算是熟人，这些警员也不会，也不能放他们上去，除非他们不想继续当警察了。然而不明真相的阿哲，却依旧不死心的在纠缠这负责暂时封锁这栋楼的警员。
　　“喂喂喂，兄弟啊，我们也认识了不是一天两天了，你们怎么就突然把这栋楼给封锁了呢？能不能透露一点啊，是不是发生了什么事件呢？稍微一点点就好了，你看....”
　　“不用套关系了，就是你们现在在调查的那件事情，借你们的帮助，分署的人先一步找到了犯罪者。”
　　在阿哲继续套近乎拉关系的时候，铭修走了过来，好心的替他们解了惑，虽然....他这样说的，好像电视里抢了别人功劳的幕后黑手一样，毕竟分署的逮捕令是他发的，而不是分署署长发的。
　　当铭修说话的时候，分署的警员立刻就对他行礼了。
　　“一课长！辛苦了！”
　　“辛苦了。”
　　这警方下级对上级繁琐的礼节，铭修也只能礼貌性微微点头回礼后，然后重新看向了NEET侦探的那边。
　　“什么？你这家伙利用我们？！”感到被利用，被耍了的阿哲，大声的喊着，并且想要向铭修这边走过来，看这架势，似乎是被怒火冲昏了头脑，想要用武力教训一下铭修。
　　“喂喂！你想干什么？！我劝你最好不要乱来！不然，不管是袭警的罪名，还是袭击高级官员的后果都不是你可以承受的！”
　　根本不需要等铭修说什么，附近的分署警员自发走上前，挡住了阿哲的去路，并且对他进行了警告。
　　“我才不管什么警察还是高官！！这是我们.....！！”
　　“阿哲！不要冲动！”
　　久居家中的少女爱丽丝终于离开了她的空调房，出现在了这街道之上，并且发出了一声呵斥。
　　而被这小小的少女所呵斥，这有些情绪失控的青年，竟然一下子恢复了理智，不甘的咂舌一甩手，就这样强压怒火的走到了一旁。
　　这场面看的铭修和在场的警员，心理忍不住升起了一阵的古怪的情绪，不过，铭修却可以借此认识到，这是出于爱丽丝的出色的能力与人格魅力的结果。
　　将视线有阿哲身上转移到爱丽丝，极少出门的少女，身穿一席漆黑的哥特风连衣裙，低垂着的那尾部直抵小腿膝盖处的，乌黑亮丽的长发，再配上那黑色的小皮鞋，以及头顶上的那个小小的同样是黑色的装饰性帽子。
　　原本就身材娇小，活像是的日本娃娃的爱丽丝，此刻那抱着卡迪熊的样子，更是精致可爱到了无以复加的地步，当然重点还是可爱。
　　毕竟，这孩子虽然十五岁了，但是身高不知道为何才一米三左右，要说漂亮也漂亮，更多的自然是可爱。
　　不过....这可爱的少女，似乎相当的生气，从铭修出现开始就一直在恶狠狠的瞪着铭修，似乎她已经想到了警方先一步封锁了这里的原因了。
　　“好久不见，爱丽丝，你的这副打扮，虽然有些中二，但是却意外的很不错哦？”
　　铭修对爱丽丝的愤怒选择了视而不见，即使对方穿过了分署警员的防线，凑了过来，从下往上的瞪着自己，他也只是平静的打了招呼，并且夸赞了一下她的衣服。
　　“你这个混蛋！竟然.....”
　　“别误会，我没有让人跟着你们，只是让他们在阿哲他们套话的时候，进行反套而已，最终会导致这个结果，也只能说姜还是老的辣，有了防备的警员，终究还是略胜一筹。”
　　没有等这小小的少女说完，铭修就抢先一步对问题进行了描述。
　　虽然....实际上怎么操作的他不清楚，反正事实上确实和他没有什么太大的关系，这只是那分署的课长所为的，要强先一步，也不是他的打算，他对这种事情采取的是中立的态度，只是觉得有意思，打算给NEET侦探们一点点小小的警告，告诉他们警察可不是仍由他人玩弄，可以随便套情报的NPC。
　　不过在这个时候，铭修没有继续看向爱丽丝和她身后的那群NEET侦探，而是转过头看向了分署警员，神情变得严厉了很多。
　　“警方可不是能够随意透露情报的公益组织，先前透露出去的情报我就先不追究了，但是你们给我记住，下一次，再将警方内部的消息随意的泄露出去，可决定不会这样轻易放过你们。”
　　“万分抱歉！这是我.....”
　　警方内部的消息，明文规定是不能外泄的，这些分局的警员太过不小心了，竟然被人随意套话，好在不是什么别有用心的，不然铭修也不可能只是警告一下，而是会按照标准，降下一定程度的惩戒处分。
　　警员理所当然的是选择认错道歉，不过铭修却也没有听下去的打算，只是随意的罢了摆手，说了一句“你们自己注意。”，就走上了那栋公寓，准备看一看尸体。
　　虽然刚才认为她构不成威胁，所以让她接近了铭修，但是现在，由于是案发现场是禁止外人入内的，因此爱丽丝被挡在了公寓的大门之外，然而此刻的爱丽丝却一改先前的愤怒，陷入了沉思之中。
　　先前的愤怒，不过是因为被警方抢先了，导致他们没能见到犯罪者见案情追查到完结，而一时的情绪激动，但是一般来说爱丽丝是一个很聪明的人，也不是一个过渡情绪化的人，从她刚才阻止阿哲犯下大错这一点就可以看得出来了，所以现在，当激愤过去，她又重新恢复了以往的理智。
　　铭修这样做是无可厚非的事情，侦探既然想利用警察，那么警察反过来利用侦探，也是无可厚非的，只能说这次是她技差一筹，或者说是，疏于防范习惯性的把警方当免费的情报中心，被铭修的人抢先一步了。
　　虽然心里有些不舒服，不过实际上，她确实也没有什么损失就是了，硬要说损失的话，精神上的损失还是存在的，毕竟，她侦探工作的最后一步，揭露真相的一幕还没能达成，这让她相当的遗憾。
　　......................................................................................
　　在公寓里，铭修从分署的课长那边近一步了解到，关于此次的事件的大体的故事。
　　这次的事件不是他杀，是自杀。
　　女高中生佐久间翔子，作为一个集美貌、气质与优秀的学业于一身的，在老师和同学家长看来是一个非常优秀，甚至完美的人，但是实际上，她却是一个内心脆弱的人。
　　为了释放这过度的期待所带来的压力，于是选择了援交，以此伤害自己的身体，玷污自己的精神、灵魂，通过这种自残解压，这还真是.....
　　在援交的时期，佐久间翔子认识了一个男朋友，那男朋友不愿意接受现实，每天购买大量的冰，来冷冻保存在浴缸里割腕自杀的翔子的尸体，具体的情感铭修没有继续深入了解下去了，毕竟这不是他自己亲自接手的案件，知道个大概心里有数就好了。
　　等到铭修从楼上下来的时候，他发现爱丽丝等人依旧守在警方的封锁线外没有离开。这让他忍不住猜想，爱丽丝难道是不死心想进来吗？不，好像不是，看上去似乎是打算和自己谈谈的样子。
　　“这次是我的失败，阿哲向警察套话的事情算是阿哲的不对，但是....”
　　“但是？什么？”
　　爱丽丝在铭修走出封锁线的时候就第一时间迎了上去，一本正经的和铭修说着这次的事情，但是在说到一半的时候，她却突然停了下来，随后向铭修伸出了那稚嫩的小手，也没有再开口，就这样盯着满脸不解的铭修。
　　然而，就算是铭修他也看不懂，爱丽丝向自己伸手干什么，这是什么意思？难道是什么暗语吗？还是说像小孩子一样想让自己把她抱起来安慰一下？讨抱的话应该是伸出双手吧？而且铭修也不觉得怕羞的爱丽丝会做出这种举动就是了。
　　铭修没能理解她的意思，爱丽丝的脸上却露出了明显的笑意，好像铭修没有理解，这就算她反将一军，扳回一局了一样。
　　不....果然不是好像，爱丽丝确实觉得，铭修没能猜到她的意思，她就是扳回一局了
　　“上次你说过！等我什么时候出门了，就请我喝Dr Pepper！”
　　爱丽丝挺起了平躺的胸脯，脸上挂满了得意的笑意，很明显铭修忘记了这件事，而她却还记得着不就证明了，她的记忆更好吗？更厉害吗？....不得不说，这还真是小孩气的想法啊，嗯....爱丽丝本身就是一个小孩子就是了。
　　“....哦，是吗？啊，对，是我忘了，下次，下次如果有机会，我会给你带的。”
　　对面前这得意洋洋的孩子，铭修一时也是无语，就算记性再好，他也不会无聊到时刻紧记着这种事情，毕竟，他需要记忆的事情可是一大堆啊.....
　　不过....和一个孩子在意这种问题，那就太傻了，所以就让爱丽丝得意吧，反正他也不会因此少块肉。
　　“不要有机会，我可不是什么好糊弄的人，请给出准确的时间，并且作为补偿的利息，我要多加一罐！”
　　“哈....？”
　　“告诉你！我只要DrPepper！别想用别的东西来滥竽充数，我不会接受除了Dr Pepper以外的任何饮料！”
　　“....明明只是一种普通的饮料而已，你这么认真干什么？”
　　看着兴致勃勃的想要Dr Pepper形似人偶的少女，铭修相当无法理解，这孩子的冰箱里不是已经塞满了Dr Pepper吗？现如今为什么还那么想要这一两罐Dr Pepper？
　　不过，看着孩子提到Dr Pepper就两眼放光，看上去似乎全然忘记了先前失策的不快，铭修也就没有在意太多了，随口答应了爱丽丝的话，并且约定明天早上就给她带过去。
　　至于为什么是明天早上呢？很简单，因为NEET侦探事务所是在铭修家到警视厅的半路上，所以明天早上去警视厅的时候顺便给她带两罐就好了，反正也不是什么大不了的东西。
　　不过....铭修他不知道，明天，在爱丽丝的NEET事务所里，他将巧合的，碰到一大笔钱.....
　　.......................................................................................
　　回到家的时候，客厅里依旧是预料之中的昏暗，穹到现在为止，始终没有发现他的外出。
　　“这孩子....还真是....家里蹲的典范啊，爱丽丝都出门了，她也舍不得出门溜溜吗....”
　　随手将外套扔到沙发上，铭修忍不住感叹了一下穹的家里蹲的属性，这么长时间的外出，依旧没有发现他的消失，沉迷于电脑始终未走出房间，说是家里蹲的典范还真是一点不为过。
　　必须想个办法，改掉穹的习惯，这是铭修一直以来的想法，不过，很遗憾，这绝对不是什么容易的事情，毕竟江山易改本性难移啊，除非受到大的刺激或者影响，否则想改变性格习惯是非常难的。
　　当然，现在的话，还是先把纠正穹家里蹲属性的历史遗留问题放在后面，当务之急还是想办法将奏介绍给她，再慢慢的解决这个问题，不过难得现在有时间，还是先谈谈吧。
　　步入楼上，光明正大的打开穹的房门，如预料之中的一样，身穿白色连衣裙的银发少女，正带着耳机全神贯注的看着电脑屏幕里的画面，房间里静悄悄的，只有时不时的键盘敲打声，与鼠标的点击声。
　　这熟悉的光景，是一般他每一次难得回家时，最经常看到的一幕，这也是他为何会连门都不敲，光明正大的走进来的原因，因为穹根本听不到啊。
　　看了看穹的电脑显示器里的动漫，铭修虽然不排斥，却也不是很能理解这有为什么有那么大的魅力，或许自己也需要去看一看，说不定这样就能与穹找到共同语言？
　　认真的想了想，他却很快就摇了摇头，否定了自己那一时的妄想，毕竟动漫什么的所花费的时间太长了，他哪有那么多时间沉迷其中啊。
　　没有继续想那些有的没的，铭修伸出手，搭在穹的肩膀上，轻轻地推了一下，引起穹的注意。
　　“....修？”
　　摘下耳机的穹一脸疑惑的看着铭修。
　　“....怎么了？”
　　“嗯....今天，果然还是没有去上学吧？”
　　“.....没有。”
　　等铭修的问题刚刚说完，穹只是冷淡的回了两个字，就重新戴上了耳机，看的出来，她不打算和铭修谈论这方面的事情。
　　不过在穹刚刚戴上耳机的时候，铭修直接将她的耳机摘下，放到了他的身后，防止被穹给拿到，然后重新看向了不满的盯着他，却没有说话的穹。
　　“你就不能和我好好的谈一谈，为什么不想去学校吗？那里可是有你的好朋友哦？你唯一的朋友英梨梨不就在那学校里吗？”
　　“....不用去学校，英梨梨会来的。”
　　来这里画工口画吗？虽然很想这样说，不过铭修却在张开嘴，犹豫了片刻后还是没有说出口，否则的话谁知道穹会怎么生气？
　　说起来，每当想到那十八禁的百合工口画，铭修就觉得自己的胃部在抽痛，毕竟，虽然英梨梨和穹都说过，她们是纯洁的友情，但从铭修的角度来看，即使他再怎么想要相信，也试着去相信过。
　　然而每每想起英梨梨所画的，他就难免想到那个方面，没办法啊，谁让她画的是百合的工口画，而且还是十八禁的，不管再怎么想相信，那画，总是让铭修无法真的相信她们的，所谓的，纯洁的友谊。
　　摇了摇头，将这方面的想法暂时抛在脑后，现在还是专心的考虑穹上学的事情吧，毕竟总是这样迁就也不是办法，这孩子总不能就这样一辈子在家里啊。
　　“不想去学校，难道是身体不舒服吗？或者说在学校有什么讨厌的人？还是不喜欢那边的老师？”
　　“....如果说是不喜欢学校，那，修可以把学校封了吗？”
　　“....不....那样的话实在有些过了啊.....”
　　虽然铭修确实有权利查封学校，说的夸张点，找个理由真的把那创立还不满十年没有什么背景的丰之崎学园封了，还真的不难。
　　不过即使他很疼穹，但是啊，再怎么样，他也不可能因为穹一句话就去把学校封了吧？那样的话，他那就是无限度的溺爱了啊。
　　况且这种行为实在是有些太过肆无忌惮了，一次两次或许还好，但是这种事情做多了总会出现纰漏，出现纰漏那就麻烦了。
　　当然，最重要的还是原则，身为警察的基本原则，就是不滥用权力。嗯....前提是对方没有真正的激怒他，否则铭修是不会去做那种没有原则的事情的。
　　关于这一点，我想一般人是可以理解的，即使是再有原则的人，当自己的底线，也就是想守护的事物被触及被践踏，那么不管是怎么样的原则恐怕都会抛下，而后调用起一切可以调用的东西，进行全面的反击与惩戒，这才是人类的天性。
　　当然，如果是可以任人践踏，可以原谅万物万事的圣母，那就真的无话可说了.....
　　“....切....学校什么的，直接封了就好了。”
　　没有感觉到铭修内心的想法，穹只是无趣的抱怨了一下，这也让铭修忍不住感叹，还真不愧是他任性的妹妹，有够任性的想法啊这个.....
　　“封学校这种问题先放在一边，不管怎么说呢，不想上学总有一个理由吧？”
　　“....不想去就是不想去.....”
　　“理由....有吗？”
　　“....没有，不想去就是不想去。”
　　铭修看着身前一脸不耐烦的穹，感叹了一下，果然，穹对学校的抗拒还真是让人摸不着头脑，这孩子还真是足够让人操心的妹妹啊....不过，既然没有理由，或者是不愿意说出理由的话，就换一个思路吧.....
　　“那么....你要怎么样才肯上学呢？”
　　“修也在班上的话....就去。”
　　“问题是....我都毕业了好多年了啊，难不成你想让我去当老师，当你的班主任吗？”
　　“....修的话，头脑很好，我相信修去考教师资格证一定不是问题。”
　　“.....”
　　铭修无言的望着对自己充满信心的穹，一时间竟然无言以对了，这完全就不是考不考得上的问题啊，而是他一个警察，高级的警官，突然辞职去当普通的老师，这.....
　　嗯....如果学生是自己的妹妹，说不定意外的不错....不不不，怎么可能，就算妹妹是学生，但是学生总是要毕业的 ，所以当老师是不可能的。
　　“算了算了，穹，过一阵子，等我空闲下来，一定会找你们的老师，还有你一起好好的谈谈的，今天就先这样吧，我明天还要上班，先去睡觉了，晚安。”
　　放弃当老师这条路之后，铭修摆着手，叹了一口气，重新从穹的床边站起，准备回去睡觉的时候。
　　“....嗯？”
　　感觉到衣服被拉住了，铭修疑惑的回望，出乎预料的，不挂在穹的椅子上，而是一只纤细白皙的手抓着了他的衣摆。
　　“怎么了？”
　　“....我现在准备睡觉了。”
　　“哦，这还真是再好不过的事情了，难得穹这么乖呢，值得表扬啊~那么，快睡吧。”
　　穹低着头使得铭修无法见她的脸，所以也不清楚她是什么表情，是怎样的想法，于是铭修只能按照常理来推测，兴许是小孩子在大人面前表现乖巧的一幕，反正夸人不需要成本，他也就顺口夸了一下穹。
　　“....我不是小孩子，不要用这种话来敷衍我！”
　　很明显，铭修猜错了，穹并不是想让他夸自己，也不喜欢被当成小孩。
　　“呃，好吧，那么你抓着我的衣服，到底是？？”
　　“....陪我一下。”
　　“....哈？”
　　不明就里的铭修忍不住失声了，穹却再一次重复了一边。
　　“....所以说，陪我一下，陪我到我睡着。”
　　“不....我明天还要上班，这实在是.....”
　　虽然很想答应，但是....他不能肯定穹什么时候才能睡着，如果穹睡不着，那他怎么办？也跟着不睡觉了，那不是完蛋，可以的话，他还是希望自己能精力充沛的去上班啊.....
　　“....我，很快就能睡着的，求你了，待在我身边好吗？”
　　“.....”
　　现如今，穹终于抬起了头，可怜兮兮的望着他，这样一名美丽的少女，可怜兮兮的拉着他的衣摆，眼中还透露出了几丝恳求，这个人还是自己的妹妹.....
　　此刻铭修直叹穹这是在犯规，但却又无可奈何，自己的妹妹都这样了，实在是没有办法拒绝啊.....
　　“好吧好吧....”
　　认命般无奈的叹了一口气，铭修把手放到了穹的头上，温柔的抚摸着。
　　“....谢谢....”
　　此刻的穹显得相当乖巧，自己主动关闭了电脑，跑上了床铺，乖乖的躺下。
　　原本就没有开灯的房间，当显示器随着电脑关闭一起熄灭时，昏暗的房间变得更加昏暗了。
　　在黑暗之中，凭借从窗帘依稀透出的路灯的光线，铭修也来到了穹的床上，于穹的身旁坐了下来，半躺的靠在床头，等待着穹睡着的时候。即使什么都看不清楚，他却依旧还能感受到穹的体温和呼吸。
　　“....修，工作....肯定很辛苦吧。”
　　过了好一阵子，穹还没睡着，铭修自己就这样靠在床头上快睡着了，穹却突然握住了他的手，将昏昏沉沉，陷入半梦半醒的铭修给惊醒了。不过，难得听到穹对自己这样关心的样子，铭修瞬间感觉即使是一晚上不睡觉好像也没有什么大不了了。
　　“嗯....还好吧？不过，真是让人高兴啊，穹这么乖，能懂得关心.....”
　　“....不要把我当成小孩子！”
　　铭修的话还没来得及说完，听到乖这个字眼，穹一下子就变得不高兴了。
　　“好好好，真拿你没办法呐，不过，我只是说你乖，又没有说你小，为什么会觉得我把你当成小孩子了呢？”
　　“....态度。”
　　“态度？”
　　“....修的态度，就是把我当成小孩子来看。”
　　“啊....是这样的吗？我怎么没有发现呢？你的错觉吧？”
　　虽然在铭修的眼里，穹确实是小孩子，不过，这种话，如果直接和在意这种事情的穹明说，一定会很麻烦的，所以还是不要说了，装傻充愣才是王道。
　　抱着这种想法，铭修带着疑惑的视线看着穹，虽然在黑暗之中朦朦胧胧的，看得不是很真切，不过演戏要演全，这才是对骗人者与被欺瞒者本身基本的尊重，而且这样也能最大程度的保证说谎成功。
　　这个时候，铭修也难免开始察觉，这样天天说谎骗人，连对自己的妹妹也是如此，似乎也挺累的....不过再仔细的想想，如果什么事情都说真话，那生活之中的摩擦，一定会非常多，不管对谁都一样。
　　说的偏激极端一点，这个世界本身就是以无数或大或小，饱含着善意或者是恶意的谎言所编制而成的呢.....
　　呃，貌似一不小心变成了文艺青年了啊.....
　　穹没有回答铭修的话，只是安安静静的抓着他的手，闭着眼睛似乎开始进入睡眠状态了，而铭修则在无聊的望着窗帘上透出的微光，一边感受这穹柔软的手掌上所附带的，让他感到莫名舒适的温热，一边想着那些有的没的，稍微有些文青的事情。
　　铭修觉得，像这样，在这样的夜晚，就这样陪在穹的身边，似乎也不错.....
　　没有再说话的穹，也没用多久就睡熟了。细微的呼吸声，在这寂静的夜晚，被放大了无数倍，使得身旁的铭修得以知晓她的睡眠状态。
　　而铭修却也在不知不觉中，将回自己房间的事情抛之脑后，意识伴随着放在穹手腕处的指尖所感觉到的细微的脉搏，朦朦胧胧的沉进了梦境之中，就这样靠在床头上半躺在穹的身旁，睡着了。
　　.......................................................................................
　　第二天
　　一大清早，当铭修从穹的床铺上醒来时，他第一时间就发现了，自己竟然在穹的房间睡着了，这让他忍不住感叹。果然是最近太累了吗....一不小心就睡着了啊，难道是因为回家感到放松，又或者是因为在穹的身边有些放松过头了吗？
　　视线左移，他身旁的少女依旧处于熟睡之中，虽然昨天晚上难得的算是早睡了，不过似乎因为生物钟的问题，依旧没能早起啊。
　　...........................................
　　.................................
　　........................
　　作者留言：
　　（PS：这是根据昨天的悬赏，加上保底2K后的8K，至于今天新欠的2K..........就明天还吧......）


第四十三章 他是...路过的铭修
　　没有吵醒穹的打算，反正现在就算叫醒她，她也不会去上学，还会惹得她和自己闹脾气，所以铭修就....一个个拨开了穹到现在还紧紧地抓着自己的手指。
　　虽然这不是他所想做的，但是没有办法，尽管他也不想，不过，他总不能在这里等到穹起来了，然后再去上班不是吗？
　　走出门，刚刚上车，他突然想起来，昨天晚上答应了要给爱丽丝Dr Pepper来着。
　　嗯，反正去警视厅的路上顺路就是NEET侦探事务所了，在附近带上两瓶就是了。
　　.....................................................................
　　不久后....
　　铭修提着一个装满了饮料的大袋子，走上了NEET侦探事务所那熟悉的阶梯。
　　事务所的大门旁边是一个改装成附相机的电钤，电钤上闪烁着蓝色的灯，根据以往爱丽丝的说明，这是可以进来的意思。
　　“....也就是说，这孩子一直在盯着监控吗？”
　　铭修无语的摇了摇头，随即打开了事务所的大门，门里是细长型的单人房，冷气如预料之中般铺面而来，这里的空调温度一直都开的非常低，即使想现在，这天气温度并不会让人觉得热也是如此。
　　仿佛被埋没在各式各样大大小小的布娃娃当中的身影，穿着卡通小熊图案的浅蓝色睡衣，有着流泄在床单上柔顺黑色长发的可爱少女，正凝视着正打开门进来的铭修，随即伸出了手，指了指他旁边的冰箱，摊开手，一副讨要东西的样子，那意思很明显，少女是想要冰箱里，冰镇过的Dr Pepper，而不是经过路上颠簸已经变温的。
　　“太慢了！....不过，信守承诺，是一种很不错的行为，嗯....你为什么带了那么多？”
　　“哦，这一袋里啊，实际上就三瓶是Dr Pepper，比昨天说的多出一瓶，算我上次喝你的。”
　　铭修打开了冰箱，一边将袋子里的饮料放进去，一边回答爱丽丝的问题。
　　“那还有的是什么？我可不喜欢喝别的东西啊，如果是想讨好我，我劝你还是换成Dr Pepper比较好。”
　　还没看到袋子里剩下的饮料是什么，然而在听说不是DrPepper后，爱丽丝这个人小鬼大的少女就开始了一本正经的说教。
　　不过铭修却只是无语的白了一眼她，平常都是别人讨好他，为什么这孩子会有那种自己要去讨好她这样一个小孩子的错觉。
　　“剩下的都是啤酒，我只是放你这样保存一下，反正你冰箱还有一些空位不是吗？放这里的话，以后有机会来你这边的时候，我就不用跑到外面买了，多方便啊。”
　　“无礼之徒！那是我的冰箱！那只能用来存放DrPepper！如果你的啤酒污染了Dr Pepper的味道你付得起责任吗？！”
　　“别闹别闹，在完全密封的铝制易拉罐里，如果这都能串味那就是易拉罐没有密封，那就是有质量问题，这种问题你应该找厂家索赔，找我干什么。”
　　一只手按在了愤怒的拿着卡迪熊冲上来想要阻止他的少女的头上，就这样单手将她挡在了她的攻击半径之外。
　　虽然这个样子显得有些滑稽，不过少女并未就此屈服，而是退后了一步，紧了紧手上放卡迪熊，愤怒的盯着继续将啤酒放入冰箱的铭修。
　　“即使物理上不会串味也不行，那些污秽的啤酒待在纯净的只有Dr Pepper的冰箱里，会玷污那份纯净！这是精神上的问题！”
　　“那你就试着习惯一下精神上的污染吧，就当是上次你调查我的时候，被高科技犯罪对策总合中心的人监测到，他们向我报告的时，我说那只是亲戚家小孩的玩笑，因此让你免了牢狱之灾的感谢怎么样？”
　　“....挟恩图报吗？你这个卑鄙小人！”
　　爱丽丝的动作一下子僵硬了，那确实是她的失误，草率的对一名警察，还是绝对算的上是高级的警官进行了调查。她颤抖着手指，指着铭修，开始对其进行无力的控诉。
　　“你这的在滥用权力仗势欺人！别以为你是警察就了不起了！昨天晚上的事情也不能就这样算了！我不会就这样屈服的！我.....”
　　“....行了行了，别闹了，你就当我是在挟恩图报仗势欺人行了吧，说起来我倒是很好奇，你连不要钱的委托都接，你的资金来源到底是来自哪里？果然是富二代吗？爱丽丝你。”
　　“哼！你觉得我会告诉你这样一个居心不良的警察吗？如果你能把冰箱里的那些污染源拿出来，我倒是可以考虑一下要不要告诉你，这.....”
　　“不，不用告诉我也没有关系，我只是随口问一下而已。”
　　没有等爱丽丝说完，铭修就伸手张开五指，挡在爱丽丝的面前，阻止她继续说下去，表示自己对这种事情实际上没有太大的好奇心，随即将最后一罐啤酒放了进去，就转过身，告辞了。
　　“嗯~好了，东西带到，啤酒也都放进去，我也要去上班了，不然就该迟到了，现在就不陪你聊天了，有机会我会来看望你的，爱丽丝，拜拜。”
　　说完铭修不顾爱丽丝的反对，摆了摆手，就向着门口走去，就在他的手刚刚握住门把手的时候。门铃响了。
　　叮咚~
　　“....你有客人吗？”
　　铭修停下了向下按的动作，本能的回过头问了一下这个房间的主人，不过身后的爱丽丝却也是茫然的摇头了摇头。
　　“....总之，还是先开门好了。”
　　没有在意太多的打算，铭修自己打开了门，门的外面来访者是一名皮肤有些黝黑，蓝色露脐T恤带着一个大大的旅行袋的少女。
　　“Sawasdee（你好）~！”
　　这咖啡色皮肤的少女，看到铭修的时候，第一时间露出了礼貌的微笑，随即双手合十，对其问好。
　　“哦，你好，不过，我想你要找的应该是这屋子的主人吧，嗯，里面那个小不点就是这个NEET侦探事务所的侦探。....爱丽丝，你有生意上门了哦？”
　　虽然不懂泰语，但是铭修作为警察，而且是经历最严格的考试出来的职业组，对于比较常见的哪些国家的问好，自然不会不知道。
　　另外，他注意到了对方的脸色，见到自己这个意外来客没有什么惊讶的感觉，那么应该就不是爱丽丝的熟人，而这里是事务所，也就是说....爱丽丝的生意来了。
　　“谁是小不点！你这家伙果然是个无礼之徒！”
　　好吧，铭修这样设身处地的顺便帮助爱丽丝招揽生意，爱丽丝却非常不乐意，直接抄起了她的小熊，用力的砸在他的身上，只可惜，气势很足，但却因为下意识的收手了部分力量使得这本来就没有多重的攻击变得更轻了，最重要的是，那卡迪熊是毛绒玩具，是软的，根本打人根本不会疼。
　　嗯，至少以爱丽丝的力气，不管再怎么用那个卡迪熊打人都不会疼的....
　　“别闹，你还有客人呢，你就不担心，要是因为这种行为吓跑了自己的客人，没有收入怎么办？”
　　铭修随手将手按在爱丽丝的头上，以体型的优势，将爱丽丝与他的主要身躯隔开了一段安全距离。
　　“那个....请问....到底，谁才是这里的侦探？”
　　在铭修逗弄着爱丽丝的时候，门口的来访者忍不住伸出手，小心翼翼的向铭修提问。
　　嗯，对，她没有向爱丽丝提问，而是向铭修提问和征求意见。不过这也是人之常情，毕竟比起一副小孩子样子的爱丽丝，还是铭修这样的成年人，看上去更像是侦探，即便铭修先前说过爱丽丝才是侦探，也被这来访者认为那可能是在开玩笑了。
　　“真的就是这小家伙，虽然小，但确实是侦探，这一点大概是可以肯定的，嘛，我还要上班，先走了，有机会再.....”
　　无奈的笑了笑，铭修就这样再次的指了指心情不悦的爱丽丝，随后向着门外走去，准备去上班的时候，然而就在经过那咖啡色皮肤的来访者的时候，他突然注意到了来访者所携带的行李袋有很多迷之突出。
　　柔软的行李袋下部是大致平整的，但却有着一段一段的波纹，上部才是凌乱的突出，而这种形态的样子，有点想是凌乱的书包，不过....下部的段落波纹却不像是书本的大小，加上上部为数不少的突出，这倒是很像是....整捆的钞票？
　　在注意到这一点之后，铭修的话还未说完就停了下来，并且在这来访者的身旁停下了脚步。
　　“喂，别在我的门口挡风水，不走就留下来，要走就快点走！”
　　爱丽丝还未发现行李袋的问题，只是看见铭修停了下来，就直接出言催促他了，虽然，铭修非常不清楚，爱丽丝话中的意思到底是不是在嫌弃自己，究竟是希望他快点走，还是留下来.....
　　盯着带着沉默了一阵子，铭修决定先看看，静观其变，这如果真的是他所猜测的钱，那么这钱不可能是委托金，这行李袋就目测，至少是在一亿日元以上，嗯，最少。
　　这么多钱的话，就算是买凶杀人也完全足够了，雇一个侦探查案....这不太现实。
　　就这样在沉默的思考之中，铭修回到了爱丽丝充满冷气的房间里，在这个房间没有会客用的沙发椅子的情况下，他也就站在了床铺的旁边。
　　反正爱丽丝也说不走就留下，那他就暂且留下看看好了，反正他上班迟到一点也没有人会去说他什么，而且这也算的上是刑警的工作之一不是吗。
　　“请问....你就是这里的侦探吗？”
　　基于常识和谨慎，来访者向爱丽丝重复了一边类似刚才的问题。
　　而此时，铭修已经走到了一旁，双手抱胸在一旁充当起摆设的角色，静静地旁观这场他眼中的‘交易’的时候。爱丽丝只是看了他一眼，就重新盘坐在床铺上，将卡迪熊抱在怀中，一脸肃然的看向了来访的咖啡色皮肤少女。
　　“不是普通的侦探，是NEET侦探，我是NEET侦探爱丽丝，他是....路过的铭修。”
　　说到一半爱丽丝再次转过头看了一眼一旁的铭修，想了想，还是不说他的职业，只说他的名字。
　　被说是路过的，铭修也不以为意，因为他真的只是路过的而已，原本打算马上就走，只不过现在看来或许要多耽误一下了呢。
　　背着巨大疑似装满了钱的来访者，只是奇怪的嘟囔了一句“路过的吗？”然后而后就一边说话，一边从口袋里掏出了一张名片。
　　“我听人说，你会帮助遇到困难的人？”
　　通过优秀的视力，铭修能清楚的看到，那花俏的名片最顶上写着大大的，烫金的NEET，下面才是名字，桑原宏明。这让铭修忍不住感叹，这个人，真不愧是像他自己光明正大说着自己是无工作的职业小白脸，还真是够小白脸的，没有工作也写的那么清楚。
　　即便对这些NEET很无语，但那是对方的生活态度，而且又不犯法他自然也就懒得管，另外他也对这来访的委托人的话感到无法理解。
　　“会帮助遇到困难的人”普通人遇到困难，第一个想到的应该是警察吧？？那不是应该是警察吗？？那绝对应该是警察啊！？既然如此那为什么到了这人的口中就变成侦探了？？
　　内心虽然波涛汹涌，郁闷不已，但铭修却明智的没有说出口，依旧面无表情的继续在一旁当他的路过的路人，默默地旁听着梅欧和爱丽丝的交流。


第四十四章 害死最多人的东西
　　“那是....宏仔的名片，你是宏仔的熟人？”
　　爱丽丝不知道铭修内心的心情波动，凑上前看了看名片上的名字，向着来客询问着。
　　“是，我叫梅欧，这张名片是宏先生以前住我隔壁的大姐姐家时给我的。”
　　“你是泰国人，而梅欧是猫的意思吧？”
　　“这都知道啊？真不愧是侦探！”
　　被爱丽丝说中了国籍和梅欧一脸的惊讶，面目之间充满了震惊。似乎这是什么非常难猜到的事情。
　　然而实际上，这根本不难猜....那只不过是泰语罢了，虽然....铭修实际上对泰语也没有什么研究，不过按照肤色和开头的问候语，他也能猜到这个来客梅欧是泰国人。
　　“只不过是泰语罢了，世界各国语言，我多少还是懂一些的，这跟侦探有什么关....哇！”
　　爱丽丝的话和铭修想的有些相似，不过一旁的梅欧，在惊讶完，认真的观察爱丽丝之后，就爬上了爱丽丝的床铺，双手扶着床边并将脸贴近爱丽丝，在超近的距离下仔细地观察爱丽丝，看起来很像是想舔一舔似的。
　　“你、你做什么？”
　　爱丽丝将怀中的卡迪熊举至头顶，挡住梅欧的视线，一改先前的镇定自若，变得有些受到惊吓的样子。
　　“我可以抱抱你吗？”
　　“你到底在说什么蠢话啊？无礼之徒！ ”
　　满脸通红地爱丽丝将伸手想摸她的脸的梅欧推开，并且用脚蹬了两下，在床铺上往后退了几步，退至床角处。
　　“对不起，因为我从来没见过这样的侦探，所以.....”
　　“所以怎样？委托人就应该有委托人的样子！”
　　“真的不行吗？抱一下就好？”
　　“我可不是布偶！”
　　面对梅欧充满期盼的眼神，爱丽丝用手边上，从床铺上拿到的布偶筑起一道墙，并继续往后了一些，不过，她实际上已经够后面了，现在已经没有多少可以退的空间就是了。
　　当退无可退之际，贴到了后面的电脑桌时，爱丽丝忍不住开始抱怨了。
　　“真是的，彩夏跟老板也这样，为什么女生们都喜欢抱我呢？真是无法理解。”
　　听到这话，铭修却觉得，他大概能理解那是为什么，毕竟爱丽丝长得确实很像人偶，会讨女生喜欢再正常不过，就算是男的也是如此，顶多是因为男的普遍比较闷骚不会直接表现出来。
　　不过知道是知道，但是他却依旧没有打扰对话的想法，毕竟他不是为了这些无关紧要的事情待在这里的，他的目的是这次爱丽丝的客人的委托内容，和旅行包里的东西。
　　虽然这应该算是侦探的内部事宜，在这里听有些不太好，但爱丽丝和这个委托人都没有什么反对的样子，那就是都不介意，既然都不介意，那他自然也就现在顺其自然了.....
　　“赶快表明你的身分并说出委托内容。你应该不是来这里玩的吧？”
　　布偶堆后面的爱丽丝嘟着嘴，对梅欧不满的说到。
　　“哦，对了！”
　　梅欧原本开朗的表情突然沉了下来，她从床铺上重新退了下了，就这样站在床边开始了说明。
　　“大约中午时，我在家里接到一通电话，是爸爸打来的，他突然叫我‘拿着保险箱内的包包，找个地方躲起来。’我完全搞不清状况，可是爸爸的声音听起来很凶，所以只好乖乖听话.....”
　　沮丧的说着被呵斥的话，梅欧指着刚刚被她扔到脚下的旅行包继续说了下去。
　　“这就是保险箱里的包包，真的很重，害我搬得好累！”
　　“你有主动联络令尊吗？”
　　爱丽丝没有理会梅欧抱怨包重的话，而是继续问了下去，说到这里的时候，梅欧的脸色变得更加凝重了。
　　“他叫我绝对不要跟他公司连络，也不要和他联系，连家都不要回去，然后打他的手机就没人接了，虽然叫我躲起来，可是我又无处可去，所以才会想起宏哥告诉我侦探事务所的事情。”
　　“你爸爸叫什么？做什么工作？”
　　“爸爸叫草壁昌也，在一家叫哈企业的公司上班。”
　　爱丽丝眉头深锁，开始回忆记忆里的事情。
　　“宏仔以前好像也提过这个名字，他说当时他隔壁住着像是黑道的男人和他女儿，应该就是你们吧，难道令尊是黑道上的？”
　　“爸爸现在不做黑道了。”
　　....现在不做？那就是说....以前做了？
　　“以前在大阪的时候好像曾加入帮派，但他说为了梅欧和妈妈，要做正经事，现在已经洗手不干了。”
　　看梅欧的样子，似乎相当的信任自己的父亲，然而与黑道打交道最多的铭修并不相信她所说的，他觉得，那个草壁昌也八成是没有脱离，现在依旧在黑道上，毕竟，他知道，真正的黑道，即使是混到头的那种BOSS级别的人物，想要真正的脱离黑道，也绝对不是一件简单的事情。
　　毕竟，真正的黑道可不是在街头厮混的小孩子过家家啊，即使退一万步，那个草壁昌也成功退出了，一个洗手不干的黑道突然打电话叫自己的女儿躲起来，而且还带着一大包行李，这情况真是不寻常，即使是退出了，也一定没有退干净。
　　不过如果草壁昌也是黑道的话，铭修他倒是也可以理解，为什么梅欧不去报警了，毕竟，估计梅欧还是担心自己的父亲还是黑道的人，所以怕报警了，他父亲也一起进监狱。
　　而这包里的东西，现在铭修基本上可以断定了，是钱，除了钱，他也想不到别的什么东西了，而且是钱的可能性是最大的。
　　在提到黑道的时候，爱丽丝偏过头看了看铭修，她不清楚，现在这件事情被铭修这名警察知道是好是坏。并且有些后悔为什么刚才没有找个借口把这个警察赶出去，不过，事到如今，就算她想，也一定赶不走这个警察了。
　　想到这里，爱丽丝有些郁闷的叹了一口气，最终她还是没有尝试徒劳无功的去驱逐铭修，而是看向了她的委托人，指了指地上的包。
　　“你看过里面的东西吗？”
　　“没有”
　　“那么.....”爱丽丝压低声音，并从床脚重新爬了出来，来到了床边，将脚放到地面上。“如果你不介意给我看，就请你打开包包。但我必须先告诉你，一旦打开，我们大概就无法回头了。”
　　说到这里，为了加重梅欧对包里的东西的认知，也为了加重问题的严重性，爱丽丝再次压低了她的声音。
　　“你认为历史上害死最多人的东西是什么？不是炸药也不是毒药，而是.....情报，知道了就很容易被人杀死。如果你有这个觉悟的话，那就打开吧。”
　　在爱丽丝说完的时候，房间里陷入了沉默之中，只剩下了电脑与空调运行产生的噪音，而在此之中，铭修感觉自己似乎还听到梅欧咽口水的声音，梅欧的视线在波士顿包与爱丽丝之间往返了数次。
　　在最后，梅欧下定了决心，她想帮助自己的父亲，于是，她蹲了下来，毫不迟疑的将那个包包的拉链给拉开了。
　　“哇啊.....”
　　拉开的瞬间梅欧忍不住发出惊叹声，黑色的包包里有无数一万元面额的钞票。一百万一捆的万圆的纸钞塞满了包包。整整齐齐摆放的钞票，由于梅欧奔跑的时候弄乱了，所以才会有出现铭修所发现迷之突出。


第四十五章 内部矛盾
　　“为什么有这么多钱.....”
　　“你家富裕到能有这么多积蓄吗？”
　　“....想都不敢想，我们家并没有这么有钱.....”
　　在发现这大量的现金之时，梅欧显得有些失魂落魄的样子，想来就算是她这样脑袋不是很灵光的人，也能猜到，这事情可能非常严重。
　　静静地观察这梅欧的反应，铭修开始思索了起来，突然音讯全无的父亲叫自己女儿带着巨额现金躲起来，自己恐怕也躲藏在某处，而且这家伙以前还是黑道，那么....十有八九是参与了什么犯罪事件。
　　“令尊恐怕卷入犯罪事件中了。”
　　爱丽丝先铭修一步，代替他说出了想说的话，不过相对铭修所想的参与，爱丽丝的卷入就显得温和很多了。然而，即使如此，梅欧的表情也因此倏然一僵。但是爱丽丝却像没有看到梅欧变得相当不好的脸色，继续说了下去。
　　“我想还是直说比较好....令尊很可能是诈骗了公司的钱，但由于事迹败露而选择了逃亡。”
　　“不可能的！我爸爸不可能做那种事！”
　　好吧....爱丽丝实际上想的和铭修一样，而梅欧则激动的直接跳上了床，抓住爱丽丝的肩膀大喊，看的出来，她非常不能容忍有人说她父亲的坏话。
　　不过即使如此，爱丽丝却依旧表现的镇定自若，没有因为梅欧不理智的行为有所动摇，始终冷静的诉说着。
　　“请你冷静，我只是说有这个可能。既然令尊叫你不要接近住家或公司，那么这就表示这，他不希望别人知道你在哪里，加上他自己也是音讯全无，所以.....”
　　“我不委托了！我要去找我爸爸！我爸爸不是小偷！”
　　梅欧把爱丽丝的话当成耳边风，直接从床上跳下，抓起旅行包就冲向门口。
　　“你先停下，冷静点！你根本就不知道你父亲现在人在哪里，就算是出去了又能做什么？”
　　一旁始终沉默不语充当摆设的铭修不是真的摆设，他不可能会放了，梅欧这个很可能可以牵扯出一大堆人的事件的当事人。因此，他在梅欧转身的瞬间迅速伸出手按在了梅欧的肩膀上，止住了梅欧的去势，将她固定在了原地。
　　“放开我！梅欧要去找爸爸！”
　　即使梅欧拼命的抖肩想要挣脱，但是她一个小孩子，又怎么可能摆脱铭修的束缚，即使只是单手，如果铭修能被一个未成年的女孩挣脱，那他就不要当他的课长了。
　　并不将梅欧的挣扎放在眼里，铭修只是冷静的跟她讲起了道理。
　　“你忘了你父亲是怎么和你说的吗？他不是叫你躲起来吗？我可以确定他现在应该是卷入了什么棘手的状况，甚至可能因此危及你的安全。你就这样冲了出去，启不是枉费了你父亲他的一番苦心？”
　　“....可是！”
　　梅欧扭动身子妄图就此从铭修的手中脱困，但这却只是徒劳的无用功罢了。
　　“报警处理吧，如果你不能相信我，那就报警吧，这总比你像无头苍蝇似的瞎闯有用。”
　　“报警？”
　　当爱丽丝看着铭修，让她报警的时候，梅欧却脸色凝重的断然拒绝了这个提案。
　　“不能报警，爸爸也说过不要告诉警察！那些警察不会相信以前做过黑道的爸爸是无辜的！”梅欧的语气变得十分严肃，就好像是突然变了个人似的。
　　然而她所说的，铭修也不是不能理解，人就是这样，当你有了前科，或者是做了什么不光彩的事情，即使这次你确实是无辜的，但是却依旧会被人重点怀疑上。
　　这一点，就算是铭修也一样，只是听说梅欧的父亲曾经是黑道，就首先怀疑他是不是参与了什么犯罪的行为，才会的得来这一大笔的钱，虽然这钱的来历确实很是让人生疑，但是就因为曾经是黑道，就往坏的方向想了，这还真是思虑不周了。
　　不过....特地交代自己的女儿不要报警？这使得铭修又一次忍不住怀疑到这方面，毕竟，如果自己没有问题，那么他为什么要特意交代不要报警？这果真是有这什么不可告人的事情吗？
　　看出现在梅欧没有打算跑了，铭修也就放开了一直抓着她肩膀的手，重新退到一旁，充当起了他的摆设。静静的旁观起了情绪一下又变得有些激动的梅欧。
　　“不能报警，所以我要自己去找...自己去找....！”说着说着，梅欧的声音却变得有些无力了，她也意识到了，凭自己一个人是不行的。
　　“梅欧，在你眼前的人是谁？”
　　这个时候，站在床铺上的单手叉腰的爱丽丝突然说话了，她的背后是无数萤幕发出的光芒。
　　“侦探妹妹....？”
　　“不是普通的侦探，是NEET侦探！只要你委托我，我就算窝在床上也能搜寻全世界，找出事实真相。”
　　这意义不明，有些让人不知道说什么好的台词，实在是让铭修有些无力吐槽。
　　梅欧呆呆的望着爱丽丝看了好一会儿，才迟疑的重新开口问道。
　　“你能找到我爸爸吗？”
　　“只要你相信，我就能。”
　　“求求你！救救我爸爸！”
　　.......................................................................................
　　“为什么没有阻止她？不阻止我接下委托？”
　　当梅欧在上次的高中生藤岛鸣海的带领下，暂时在事务所楼下的花丸拉面店住下，这充满了冷气冰冷的房间里，只剩下了铭修与爱丽丝两人，也就在这梅欧不在的情况下，爱丽丝才向铭修说出了她的问题。
　　此时，爱丽丝已经和梅欧达成了协议，梅欧也委托了爱丽丝这件事情，在一旁见证了委托的铭修也是在这个时候，才知道原来爱丽丝的委托也不全是做白工的。至少，面对陌生人的委托，她是收费的。
　　嗯，这种事情无关紧要，重点是现在的爱丽丝十分奇怪，为什么铭修会选择对这种事情选择了沉默，在整个交易的过程中，除了中途梅欧被爱丽丝说的情绪失控的时候，才插嘴了一句之外，全程都保持着沉默，充当着他的摆设。
　　“....为什么要阻止呢？你这么聪明，为什么不猜一猜？”铭修没有选择正面回答，而是带着耐人寻味的微笑看向了爱丽丝打算让她猜一猜，看看她能不能猜的到自己的想法。
　　爱丽丝盯着铭修的眼睛，开始思索着铭修这么做的原因，但是....没有找到答案。要是她能够想到，那么刚才也不会问出来了。
　　见爱丽丝没有想到，铭修也只是不以为然的笑了笑，爱丽丝会想不到也很正常，因为她虽然很聪明，但却也不是什么事情都知道的。
　　“警视厅主要的三个搜查课，最重要，权限最大的，也就是我所领导的搜查一课。”
　　“我知道，所以？我想你应该不会无聊到向我炫耀你现有的成就和地位吧？若你当真这么想，就该乘着我对你的万般藐视迅速离开这里。”
　　“怎么可能，我才没有那么无聊。”
　　面对爱丽丝的嘲讽，和那有如寒冷的二月冷风，足以刺得人疼痛不已的眼神，铭修却只是视若无睹般淡淡的解释道。
　　“我只是想说，这三个课之间，可不是和谐友爱的，三大课所管辖的事件，也难免会出现重叠的现象，当案子涉及的两个课的时候，这个时候如果搜查一课也在里面，那么别的课就会联合起来，杜绝提供任何消息给搜查一课，并且在信息上进行一定程度的封锁，当然，搜查一课对那两个课也是如此，不过如此一来，双方的效率都会下降，即使是可控人员最多的搜查一课，也会感到头疼啊。”
　　“....虽然知道警方内部会存在各自的矛盾，但是竟然如此内耗，要是说话的人不是你这个搜查一课长，恐怕就算是我也很难相信这种事情.....”
　　很明显，饶是一贯在正经事上很冷静的爱丽丝，也被铭修所说的，最后的部分，联合抵制搜查一课的事情给惊的不轻。
　　当惊讶过后，爱丽丝随即皱起了眉头，就像她自己刚才对梅欧说的那样，历史上害死人最多的不是炸药也不是毒药，是情报。而这个在警方内部或许只是公开的秘密这种程度，但是对外界，这绝对算是在机密情报，然而铭修竟然直接告诉她了。
　　“你这样直接说出警方的内部的问题，恐怕在某种程度也算泄露了警方的机密吧？你为什么要告诉我这些事情？”
　　“实际上是你想夸张了，这虽然不能到处乱说，但也算不上是什么机密。这是警视厅里一直以来的问题了。同是搜查课，但一课的权力最大，也是最精英的，其它两个课的人，以及他们的课长，自然会不爽因此默契的联手抵御搜查一课，这也不过是理所当然的罢了。”
　　顿了顿，铭修继续说了下去。
　　“不过即使联手，也只是在背地里而已，毕竟这种事情不能抬到台面上来。另外，说出这些是因为我相信爱丽丝你的为人，我相信你不是那种喜欢会到处说这种事情的，毕竟那样对你不会有任何好处。”
　　警方的内部并不是一片铁板的，各个分属的主管也是有着自己的意识的人类，既然是有着自主的意识，那就有着私欲，在有私欲的情况下自然就会为了自己的利益而去伤害别人的利益。
　　精诚合作自然也存在，但那只是在双方利益一致，成功了对谁都有好处的情况下。然而当你成功了，会让别人不爽，那自然也就不存在所谓的精诚合作了，暗中下绊才是人之常情，不过这种事情也是存在一个度的，至少没有人会将这种事情摆在明面上，那样的话就太明显，也太愚蠢了。
　　“我需要的不是草壁昌也，而是他后面的东西，不过，这来历不明的大笔现金，和突然失踪的前黑道成员草壁昌也，可以涉及诈骗、贪污、侵吞等二课权限范围内的事情，还有和三课管辖范围的盗窃，以及与我所在一课的抢劫、绑架，也就是说，三个课都能参与调查。”
　　现在铭修说到这里，他相信爱丽丝应该也明白了他所想表达的。铭修想要继续摸下去找到后面的黑道犯罪的身影，但是他又不想被其它两个课拖后腿，况且就是不报警，他也可以直接派人调查，这样也就避免了被另外两个课插手的不快。
　　搜查一课所负责的案件，正常情况下也是绝对不会交给另外两个课的，除非万不得已，事关太重大，否则也不会将自己在调查的内容和情报告诉二课和三课，这虽然不是明文规定的，但却是一直以来流传下来的潜规则。
　　即便铭修不想这样内耗，但是，这多年的积怨和敌对关系，绝对不是那么容易化解的，就算他是课长，他也不可能违背去一课的全体人员的意志，葬送一课的利益，那等于他这个首领向对方投降，那他以后还怎么领导搜查一课？
　　况且，实际上，既然已经被铭修知道了，那也不需要梅欧去报警了，他自己回去记录在案当是他报警不就可以了吗？这可比梅欧报警有用多了啊。普通人报警还要一层层上报上去，或者直接就是分署的警员随便调查一下了事。
　　但是铭修却可以直接让分署配合，由搜查一课的精英领头，效率就高了数筹。
　　这样的话，爱丽丝也算是接下了委托，多了一大笔的收入。如此一来爱丽丝也得去调查才行，这对他来说倒是也多了一个可以利用的人手，还让爱丽丝这个高超的黑客欠他一个人情。
　　警察和侦探，不仅仅只是利用的关系，有需要的时候他们也是可以变成合作关系的，侦探获取报酬，也就是金钱，而警察可以获得....呃？...获得....功绩？还是嘉奖？或者累计多了升官？嘛，总之也是有一定好处的就对了。


第四十六章 你有这个前科不是吗
　　想明白这一点的爱丽丝对铭修的行为也算是认同了，然而....这个时候，她像是突然想到了什么，看向了铭修，露出了一种....恶趣味的笑容？
　　“你实际上最近很缺钱吧？”
　　“....为什么话题跳的这么快？怎么说？哪来的根据，难不成你最近又调查我了？如果是这样的话.....”
　　在爱丽丝得意洋洋露出恶趣味的笑容时，铭修也不动声色的从背后掏出了一把，虽然没有什么意义，对他来说早就没有必要却始终随身携带的....手铐。
　　见到那闪着反射光的手铐，爱丽丝一改先前的得意，本能的就连续蹬脚，缩回了内部的床角，举起卡迪熊挡在身前。
　　“无、无....无礼之徒！！我、我只是猜到的！在刚才你看那些钱的时候，你的眼神，不就.....”
　　“....咳，咳咳，开玩笑的而已，你那么激动干什么呢？”
　　事实上，铭修现在确实很需要钱，毕竟奏的医疗费是一个无底洞，而就在这个时候突然出现一大现金钱，要说不心动那是不可能的，不过，也仅仅只是一瞬间的事情而已，毕竟，现在的资金也足够维持治疗的药物，他还不至对两亿日元做出违反原则的事情。
　　“你怀疑我了！你这个.....！”
　　“毕竟你有这个前科不是吗？嗯....不谈这个，Dr Pepper，我请你喝Dr Pepper作为道歉怎么样？”
　　说话间，铭修顺势来到了冰箱旁，并且从冰箱里取出了一瓶DrPepper打开而后递给了爱丽丝。
　　爱丽丝也是本能的就接过了这个已经打开的DrPepper，为了压制怒火，在铭修的面前表现出了她的拿手绝活，也就是一口气喝掉一罐Dr Pepper。
　　当睡衣少女一口气喝干Dr Pepper时，脸上原本因为被怀疑而产生的愤怒与不平瞬间冰解消融，露出了满载着幸福的表情。
　　“好了，既然Dr Pepper你已经喝完了，那么我们也达成了和解，我就先去上班了。关于梅欧的事情有什么进展记得要和我报告，就当是我没有强行把梅欧带到警视厅，还让你接了一个委托得到了赚取大量现金的机会，的报酬吧。”
　　看着爱丽丝因为喝完Dr Pepper后而露出的幸福的模样，铭修不自觉的笑了笑，随后又看了看时间，还好来得早，按照现在的时间，去警视厅多踩一踩油门，也不会迟到，于是，在这个事件的开头暂时结束的时候，他也就趁此告辞了。
　　“哦，那你自己注意路上小.....”喝完Dr Pepper后，就和嗑药了一样，感觉浑身轻飘飘的爱丽丝正带着微笑摆手道别的时候，突然脸色和摇摆着的手一下子僵住了。
　　“那是我的Dr Pepper！你拿我的Dr Pepper来请我？你这个可恶的家伙！竟敢拿我对Dr Pepper的爱来愚弄我？！我一定....别走！你给我站住！！你看我不.....！！”
　　铭修没有理会身后，那气的小脸涨红的女孩，无视她的让自己留下的言词，毕竟世界上可没有几个人会傻到在对方生气的时候，说站住就站住啊。
　　径直的走了出去，随后顺手将大门关闭，一下子把所有的声音隔绝在了里面。依照对爱丽丝的了解，铭修根本不用担心她会冲出来，也就这样不紧不慢的走下这有些老久的阶梯，坐上来时所开的车。
　　“梅欧不报警果然是因为有心虚的成分在里面吗？不过两亿的现金啊....就算是我混到现在，一年加上各种津贴和奖金大概是一千万....也要不吃不喝工作二十年呢.....”
　　......................................................................................
　　回到警视厅后，铭修已经第一时间让人立案并且展开调查了，毕竟这种事情一般来说除了他自己想去前线，或者是像上次一样，死伤惨重，否则他也只需要等待着调查结果就好了。
　　关于梅欧的事情，虽然涉及了黑道，但是对铭修却也不是什么大不了的事情，毕竟搜查一课经常会处理到黑帮犯罪的事情，就算和黑帮老大打交道，进行两个帮派之间的调解，也不过是一种习以为常的事情。
　　对....没错，黑帮调解往往都是由警方的人员出面的，毕竟两个帮派之间有冲突，准备来一场火并什么的总归是扰乱秩序的，可以的话，警方也不想看到。
　　所以，如果两个帮派之间想和解，却又互相不放心对方，在正式谈判的时候担心对方偷袭或者事后毁约什么的，他们就会邀请警方的人，如果有警方的人作为第三方见证，或者参与调解那么双方都能放心一些。
　　又或者是警方发现两个帮派很不平稳的时候，有可能造成大规模死伤的时候，也会主动对双方进行约谈，毕竟对方是合法的，犯法的时候自然不用说，直接抓起来，但是如果没有犯法那也是正规企业。
　　不过他们与普通企业的不同之处在于，有问题的时候，普通企业是由工商局约谈，黑道则是由....警方约谈.....
　　而警方约谈和调解的人一般来说还得是搜查一课的人，毕竟与黑道牵扯最多，也管的最多的，就是搜查一课啊。
　　当然，一般情况下，即使是大型黑帮，铭修也不会自己去的，一般也就是派出系长这样子，最多也就是搜查一课的管理官出面，除非事态严重，或者影响很大，别人又搞不到，他才会自己上。
　　而对于小的，还有不知名或者是不合法的黑道组织，不要说铭修自己，或者是搜查一课的哪个系长，就算是普通的一课警员也不可能出面进行什么调解约谈，况且如果是不合法的那还有什么好调解的，既然被发现了而且也不合法，那就直接两边都全部抓起来啊。
　　当然，并不是说合法的黑帮就能犯法，即使是合法的黑帮犯法依旧是该怎么抓就怎么抓，这里的调解最大是两个帮派有什么矛盾的时候进行调解而已。
　　根据现有的资料显示，梅欧的父亲，是哈企业的副社长，同时，草壁昌也和哈企业的社长美河与一个中型的黑帮，田原帮都有着不清不楚的关系。
　　“课长，这已经是现有的所有资料了。”
　　当铭修看完薄薄的几张纸后，疑惑的看向艾拉时，艾拉却告诉了他这个残酷的事实。
　　好吧，实际上铭修也不觉得会有太多，毕竟这只是一个中型帮派和公司的事情，就算是在警视厅里面，有着一大堆乱七八糟的资料，但是真正有用的归纳总结一下，却只是这不多的几张纸。
　　“行，没事了，你去忙吧。”
　　将草壁昌也的相关资料收进抽屉里，铭修从一旁写着未决的木盒上取出了还未处理的文件，随意的摆了摆手，示意艾拉自己去忙，就展开了他正常新一天的日常工作。
　　不过....过了好一会儿，这名少女却依旧没有离开，始终站在他的身旁，并且还俯身观察着他所签署的文件。


第四十七章 挽救失足老男人
　　不过....过了好一会儿，这名少女却依旧没有离开，始终站在他的身旁，并且还俯身观察着他所签署的文件。
　　发现这一点后，他停下了手上的笔，抬起头，看向了俯身在他之上的少女。
　　“哇啊....！”被突然抬起头看向她的铭修吓了一跳的少女，发出了一声惊叫声，瞬间往后退了几步。
　　“....你在做什么呢？”
　　见到这一幕的铭修有些无奈的摊开手，看着此刻正连续不断地轻拍自己胸口，舒缓惊吓的少女，他不是很清楚，这孩子究竟是又怎么了，有事不去做，看着他干什么。
　　被吓了一跳的艾拉则有些不满的瞪了一眼，那在她心理故意吓了她一跳的无良课长。
　　“我是司机，是课长你的司机啊，不跟在课长的旁边该干什么呢，就算让我去忙，我也没有任务，也不知道该干什么啊。”
　　“哦....说起来也是....那你就....帮我泡一杯茶吧？嗯，就上回你给我泡的那种薄荷味的，说起来那种茶好像是你自己带的？要是没带的话就警视厅的红茶也.....”
　　“已经在桌子上了。”
　　还未等铭修说完，艾拉就指了指他的办公桌上的一角，那上面已经摆放了一个看上去已经变得有些温了的茶。
　　看来应该是艾拉在来警视厅的时候，就已经帮他泡好了。不过由于他一直在想着梅欧的事情，导致一时没有注意到，早就出现的桌子上的....茶....杯？
　　“呃？艾拉？这好像不是我的吧？难道....你把自己的杯子搞错给我了吗？”
　　铭修将桌角蓝色的陶瓷制的马克杯拿起，疑惑的向艾拉问道。
　　要知道铭修可没有什么专用的杯子，他以前用的也不过都是警视厅提供的一次性杯子，毕竟那样对他来说很方便，喝完就能扔，方便又快捷，还不需要洗。
　　而现在他手上做工精致的陶瓷制马克杯，不可能是警视厅新一代的一次性杯子。
　　“那个是.....”
　　艾拉低垂着头，显得有些不好意思的样子，这也让铭修加重了先前的想法，于是脱口而出道“果然是把自己的搞错给我了吗？嘛，这也不是什么太大不了的事情，自己以后注意就好了，来，还给你。”
　　说着，他将手上的杯子递给了艾拉。然而出乎意料的是，艾拉立即摆着双手拒绝这个杯子。
　　“没、没搞错，这个、这个是我昨天晚上去街上闲逛的时候，正好想到课长一直在使用一次性杯子，所以....所以这个....是昨天的谢礼.....”
　　“这样啊，嗯，是很不错的杯子呢，谢谢。”
　　“啊，没，不、不用谢！”
　　听完艾拉有些慌慌张张的解释，铭修却是平淡的笑了笑，向她道了一声谢，也就接受了。他对艾拉那慌乱的样子感到十分的有意思。
　　铭修拿着温热的杯子想了想，自己是不是应该回一个礼比较好呢？确实应该，要不过....过段时间看到有意思的东西再说吧，反正不急.....
　　“哦，对了，艾拉，既然现在很闲，那就帮我看看今天的行程吧，以前的课长这种东西都是由专属司机负责的，而我都是我自己记在册子里的，不过现在既然有你在，那就让你来吧？怎么样？”
　　“我，一定会努力的！”
　　艾拉是一副让铭修觉得很有意思，也很有趣的，拼尽全力的样子，嗯，艾拉这样的孩子，确实挺有意思的。
　　“实际上也不是什么太大的问题，只是看一下行程，帮我记住它，等时间到了就提醒一下我，要去哪里，去开什么会就可以了。”
　　一边说着，铭修一边从抽屉里取出了一个本子，递给了艾拉。
　　艾拉接过，第一时间就翻阅起来了，这本来就应该由她纪录的，现在依旧是铭修所纪录的行程表，看着看着，艾拉不自觉的就念了出来。
　　“最近的是下午一点，荒川放火杀人事件搜查本部会议出席，然后是....下午三点出席刑事部长会议，会议结束后，下午六点出席立川警署的特别搜查总部搜查会议....嗯....课长正常情况下，一天就要去三个不同的地方开会吗？”
　　“不，这不一定，具体看情况吧，今天有空就多去几个，没空的话，调查会议可以暂由全部交给管理官，过两天再去也可以，不过，刑事部长会议就不好推了。”
　　在艾拉读那些需要行车的行程表时，铭修已经再次从一旁写着未决的木盒上取出了新的，还未处理的文件。
　　当艾拉问他的时候，他的手也没有停下，而是一边解答，一边取出印章在印泥上按了两下，然后在文件上盖上了印章，签署上姓名，还写上批准两个字，以此使这份逮捕令产生法律效力。
　　为了能争取到更多的空闲时间，铭修现在也可以说是争分夺秒的了，然而就在这时候，他突然想起来，在行程表上，艾拉似乎还有一个没有说。
　　不过还没有等他提醒，艾拉就翻到了下一页，但是，这下一页的内容，却让艾拉百思不得其解，完全不懂这上面的意思。
　　“不好意思课长，上面的出席会议我知道是去开会，但是这个我不是很懂，能不能解释一下，晚上七点半挽救失足老男人？？挽救失足老男人是什么意思？？”
　　“就是字面上的意思。”
　　“唉？字面上的意思？...搜查一课也管性质恶劣的....性....性、性犯罪....难不成....难不成课长是要亲自去那种店.....”
　　看着脸色通红，明显误会了什么的艾拉，铭修忍不住笑了出来。
　　“艾拉，你的思想很不纯洁啊，我说的字面上的意思，失足老男人，指的是，堕落或犯严重错误的老男人。”
　　“呜~~！”
　　艾拉发出一声意义不明的哀嚎，用手上的行程表挡在自己的脸上，阻隔掉铭修那调笑的视线，精致的脸颊一下子变得异常红嫩，红的仿佛能滴出血一般。
　　等了好一会儿，当艾拉冷静下来的时候，想到这很可能是铭修故意戏弄她的，正气呼呼的将挡在前面的行程表放下，准备开口抱怨一下的时候，却发现铭修正专注的处理这各式文件，忙于公务之中。
　　那专注认真的样子，实在是不好打扰。犹豫再三后，她也只能叹了一口气放弃了讨回公道的想法，谁叫这坏心眼的家伙是她的课长，现在又还在忙于正事，就算她再不懂事，也不会在这个时候去打搅他啊....
　　为今之计艾拉只能暗自生着闷气，想办法在以后，找机会报复回来，当然....正常情况下，第二天她就会忘记此刻的愤愤不平.....
　　趁着铭修视线没有关注她的时候，艾拉瞪了两眼宣泄她的不满，随后也就轻手轻脚的退出了办公室内，顺便还轻轻地把门关上了。
　　看艾拉这种表现，对铭修似乎也不是那么的不满，还是说，实际上艾拉相当的懂事？
　　..........................................................................................
　　到了中午吃饭的时候，艾拉因为刚刚来和谁的关系都不是很好，在她那边的集体办公室，也不知道和谁吃，独自一人又尴尬。而如果在广阔的食堂一个人吃饭又感觉太....凄凉了，因此，在前思后想后，她带着她的餐盒来到了铭修的办公室。
　　而在这个时候，铭修依旧在加紧的审批文件，准备将这几天的事情一次性处理掉，好空出可利用的时间，为此甚至有些废寝忘食的时候，他突然敏锐的嗅到了食物的气息。
　　毫无疑问，那是艾拉的食物.....
　　端着自带的餐具的艾拉，刚刚推开门，看到铭修还在工作的时候，正准备掉头走人的时候，突然被猛的抬起头开过来的铭修吓了一跳，刚准备道歉的时候却被铭修强先了。
　　“艾拉，你来的正好，快进来吧。”
　　“唉？我....没有打扰到吧？”
　　艾拉犹豫了一下，迟疑的走了进去。
　　“不会不会，有你在真是太好了，我正好饿了你就帮我送上来了，真是太感谢了！”
　　“不....那个....这是.....”
　　被铭修这么一说，艾拉一下停住了身形，僵在了原地，不知道该怎么说比较好。
　　少女的异常，铭修很快注意到了，刚才他光顾着欣慰有着孩子的好处，忽略了一贯对周边的观察，艾拉手上的餐盒似乎并不是食堂标配的餐具，看这孩子的这副表情，也不像是和茶杯一样送他的。
　　这也就是说.....光顾着欣慰而误会了吗？这....还真是....这还真是有些尴尬啊.....
　　“咳，咳咳....艾拉，你想知道，晚上七点半挽救失足老男人到底是去干什么吗？”
　　虽然很尴尬，但是铭修知道，这个时候如果真的表现出尴尬的感觉，那就更尴尬了，所以，他果断的选择转移话题，挑了这么一个有这很大概率能够分散艾拉注意力的问题向她发问。
　　“嗯嗯....到底是去干什么？.......课长！难道还想戏弄我吗？....我会生气的！真的会真的生气的！”
　　果不其然，艾拉在第一时间确实被吸引了注意力，就这样端着她自己的餐盒疑惑的看着他，不过很快她的脸一下子又红了，似乎很快又想到了什么不该想到的东西，也就是....不久前她对那‘失足’一词的联想。
　　少女这气呼呼的样子让铭修有些无奈，他也不是真的想耍这孩子，至少在最初的时候，写上去“挽救失足老年人”的时候只是随便写的，也没有想到会给艾拉看。
　　虽然....后来觉得挺有意思不自觉的就....咳，这不重要，至少初衷不是不就好了吗？
　　“怎么会？我怎么可能会去做那么无聊的事情。”
　　说着铭修摊开手表示无奈。
　　“你这孩子，我好歹也是你的上司，你的课长，你就不能对我怀有一些敬意吗？”
　　“职务和人即使有着很大的关联，但是....就算职位值得尊重，那也不代表人就值得尊重了，就算级别再高，如果行为不值尊重，那.....”
　　“好了好了....所以说，那只是你误会了而已....嘛，虽然也和我没有说清楚有很大的关系就是了.....”
　　好吧，实际上，后面是铭修觉得好玩故意误导的，不过，这种事情当然不能轻易就承认了。
　　“那也是课长的错！不然....不然我、我才不会想到那种东西！”
　　“是是，我的错，我的错，嗯，言归正传吧，你不是想知道那个挽救失足老男人是什么吗？”
　　又一次打断了话题，将话锋切断，将话题扭转回去，嗯....不得不说在转移话题方面，铭修似乎有着很不错的功底。
　　“挽救失足老男人，实际上就是对两个即将爆发冲突的黑帮首领进行约谈，调解他们的冲突罢了，当然，今天晚上的算不上是约谈，而是调解，是两个有所积怨的大型帮派，双方似乎打算和解，却又不放心对方，于是就到我们搜查一课出场的时候了。”
　　“....唉？搜查一课连这种事情都管吗？而且还要课长你亲自去？”
　　艾拉对警方参与这种事情感到十分的诧异，而且，为什么还要铭修这个课课长亲自出面？要知道搜查一课里的系长，在外面就等同于警察分局的局长了，或者大一点的警察署课长。
　　而铭修虽然和大的警察署署长同阶，但实际上职务的权利却比起警署的署长还大，甚至还可以命令对方啊.....
　　“嘛，警察别的没有，就事情多。不过也不是必须要我去，就算是去一个系长也可以，只不过他们其中一个帮派首领的性格，就算是在黑帮之中也算的上是肆无忌惮的，别的人打起了也知道在一定范围内收敛，但那家伙和他底下的人，喝完酒后完全就是人来疯，能在大白天的时候，在繁华街上就和别人血拼起来。”
　　想起今天晚上那其中的一个帮派，铭修就不自觉的感到有些头疼。明明势力也算不上真的很大，却硬是让他这个搜查一课长对其印象深刻，甚至是要特别关照一下。
　　“要知道上一次，也就是在一年前，那个帮派就有一伙人酒后，大白天在繁华街上与敌对帮派撞上了，然后，他们直接就动手了，不管是刀还是枪，只要带了，他们就毫不犹豫的使用了，直接在那里动了刀枪。”
　　“和那种人面对面交流，想想就有些....害怕啊.....”
　　艾拉听到铭修的描述，不自觉的想了想，让如果是让她去和这些人面对面的交流，那....只是想象，艾拉就不自觉的露出了一丝胆怯。
　　“嗯....不过喝多了的人容易冲动，这也使得他们忘记了当时附近警察正好在进行大规模的反恐防暴应急演练，所以他们只是开了第一枪，就被听到枪声赶来的警察带着那些护具上演了一场真的防暴行动。于是，他们全部被抓了，也没有什么人员伤亡，就是影响比较大。”
　　会亲自前往，很大的原因就是因为铭修想趁这两天有时间，借此机会敲打一下对方，比起系长什么的，他去的效果会好很多，而且还能对他们造成更多的威慑，正好他今天有时间，那就亲自去一趟好了，免得那个帮派在和人打起了，要是运气没有上次那么好，那以后他就有的抓了啊。
　　不过在说着说着，见话题已经完全偏转，肚子饿了的铭修也就适时的停下了这个话题，然后自己出去一趟，去警视厅的食堂带回了一份他的伙食回来，当然，这都是免费提供的。
　　嗯....警察待遇就是好，高薪、高福利、高待遇，就是有点危险，事情有些多，还有些缺人.....
　　...............................................................
　　..........................................
　　.......................
　　（PS：为了避免被说短小，以及太短的情况，一段的剧情都无法描写完，所以，咱决定将更新改为两天一更，也就是将两天的量攒在一起发，一更4K到5K左右，而这章就是5K.......
　　新加入的PS2:鉴于投票，现已改回一天一更.....）


第四十八章 蠢笨的孩子气
　　一直以来铭修就没有在餐厅吃饭的习惯，而且这次有人在等他，他自然是回到办公室。
　　办公室里，艾拉还没有动餐，只是在他走之前的授意下，搬了个椅子到他的办公桌旁边，毕竟，沙发前的茶几太过低矮，根本不适合吃饭，虽然....办公桌吃饭也不太好，不过....嘛，又不是小孩子，也没什么大不了的，那就这样吧。
　　至于和一个少女在办公室里吃饭什么的，嗯，也没有什么，毕竟，艾拉是他的专属司机，顶多就算是关系好了一些，吃个饭又不是干什么，而且这种情况最好的地方就是，艾拉能在去洗自己的自带餐具的时候，顺便也能帮他把他的餐具送回食堂。
　　就这样，铭修坐回了他的主位上去，习惯性的直接就吃饭了，毕竟他自己的办公室一直就自己一个人，何必说什么我开动了那种麻烦的话，倒是艾拉很规矩的说了一声。
　　“我开动了~！”
　　听这声音，艾拉似乎挺高兴的样子，难道说是对吃饭很有兴趣吗？奇怪的瞥了一眼艾拉，铭修就继续一边吃饭，一边目光斜视看着报告。
　　并不是真的忙到吃饭时间都没有，至少最近这两天没什么大事空余时间还是很多的，只不过铭修他想争取空出多的时间来，用来专门处理私事，所以才显得异常紧迫忙碌的样子。
　　而且，和艾拉说话的时间对他来说就是很不错的休息时间，毕竟....艾拉很有意思挺好玩的，就感觉像小动物一样呐。
　　不过，当他准备翻下一页的时候，却突然被一旁伸出的手给阻止了，当他抬起头疑惑的看过去的时候，艾拉的手也缩了回去，有些弱气的解释到。
　　“课长....这样吃饭还在看东西实在是不太好吧....而且上次你说的，我应该自信一点，大胆一些，看到课长你的不良行为就.....”
　　“停！我知道了，我不看了....你说的是正确的，我不会说你的，所以不要再旧事重提了.....”
　　还未等艾拉说完，铭修就立刻打断了她的话，并且主动将报告收了起来，虽然他很想吐槽，他当时说的只是“想做就做吧，如果是正确的事情，我一定会支持你的。”明明这里面就没有针对谁，为什么现在在艾拉口中就变成了专门制止他的不良行为了？
　　难道他要为了一时口快而付出长期被管束的代价吗？面子....真是害死人的东西....这就是搬起石头砸自己的脚吗？
　　不得不说....砸的还真挺疼。
　　不过呢，当初他和艾拉所说的那些话，实际上和部下说根本没有什么问题，也没有人会真的当真，还管到上司的头上去了，基于常识，铭修自然也是直接说了，毕竟那种话用来在部下面前树立一个伟大的形象是非常不错的。
　　谁知道，艾拉就是一个蠢萌蠢萌的孩子，根本就将当时的官方场面话当成了至理名言，而且还打算认真的贯彻，最重要的是，对象不知道为什么怎么的就变成专门对他了.....
　　就在这暗自郁闷的时候，他突然注意到，艾拉的餐盒里，荷包蛋被特意单独放到了一旁。
　　这是食堂免费的伙食，不喜欢的东西肯定没有人会选择，那么按照一般论，有的人喜欢把自己喜欢的东西放在最后吃，那么....这就是这孩子喜欢的了？
　　“嗯....艾拉，你为什么要把荷包蛋放在角落呢？难道说你不喜欢吃蛋吗？”
　　“唉？那个....我.....”
　　“既然如此，那就不用客气，让我帮你吃好了。”
　　故意没给艾拉说完和拒绝的机会，铭修就迅速在艾拉没有反应过来的瞬间，将她的荷包蛋给夹了过来，没有犹豫直接就吃了。
　　“....嗯~味道很不错~食堂最近的手艺也是与时俱进了嘛。”
　　“.....”
　　没能理解这一幕的艾拉，呆呆地看着铭修。
　　与此同时，说完这句故意刺激艾拉的话后，铭修却也不自觉的想到了，他似乎和艾拉认识才一个星期多，这种自来熟的行为，这好友间的行为，根本就不像是他的风格，而且这小孩子气的报复是怎么回事？他怎么就会做出这种事情？
　　难道说，是因为和在这短暂相处的时间里，被艾拉这孩子感染，所以才会在面对这孩子的时候，不自觉的出现了这种在他以前看来蠢笨的孩子气行为？
　　“....那是我....我....我最喜欢的东西....特意留在最后享用的啊.....”
　　满心欢喜准备最后吃的东西，那最喜欢的东西被夺，使得艾拉的双眸失去了神采，就这样万分沮丧的低着头，无神地盯着自己餐盘一角，那荷包蛋消失的地方。
　　“呃....这么严重吗？抱歉，不过....那不过就是一个荷包蛋而已，至于吗？”
　　“什么一个？！那是两个！是两个！难得人家硬是厚着脸皮，拿了两个！现在两个都没有了！”
　　听到铭修这话，艾拉当即爆发了，身体前倾逼近铭修，对着他愤怒的强调那是两个。
　　只不过....一个，和两个不过都是荷包蛋吗？那能有什么太大的区别？算了，要是和现在这个状态的艾拉争论这个问题，那就太傻了。
　　“行行行，两个，那是两个，算我对不起你，作为赔偿，我下次请你吃十个怎么样？”
　　“....你说的，十个！”
　　在沉默了一下，艾拉当即向铭修确认这个数量。
　　“十个，十个，你放心，不会骗你的。”
　　“少一个都不行！否则就算是课长你，我也绝对会生气的！”
　　“你的课长我就这么不值钱吗？少一个荷包蛋都不行啊.....”
　　艾拉这话让铭修深感郁闷，这到底算是重视他，还是怎么样，不就一个蛋吗？那么认真干什么.....
　　“那....少也一个也可以，那就九个？”
　　见铭修这样子艾拉也绝对自己这样好像有些过分，犹豫着，不舍的降低了她的条件，仿佛这个决定的代价十分的沉重一般。
　　也正是因为艾拉这样子，让铭修忍不住想戏弄她一下。
　　“艾拉，咱们的关系这么好，难道就只值这么一个荷包蛋吗？你看是不是.....”
　　“呜~~~八个、八个不能再少了！”
　　“才两个吗？我.....”
　　.................................................................................................................
　　五分钟后.....
　　“三个，真的、真的、真的不能再减了....就算是课长，我也不会再退步了！”
　　不断让步的艾拉，不知道是第几次说出这寸土不让的话来，最后却往往都做出了妥协，不过看艾拉这样子，似乎都快哭出来了，铭修也就不逗她了。毕竟这孩子虽然很好玩，但是如果真的弄哭，那就太过分了。
　　虽然现在这样子好像也有些过分.....
　　“和你开玩笑的呢，放心好了，十个，一个都不会少的。”
　　“真的？！”
　　“真的，真的。”
　　“不会再减少了....？”
　　“不会不会，放心好了。”
　　“约好了！谢谢~课长~！”
　　明明是最早说出的条件，也是食堂可以免费提供的，根本不值钱的东西，但艾拉却因为这个条件，立刻抛下先前的坏心情，满心欢喜，双眼放光的盯着他。
　　或许也正是因为这孩子是这个样子，所以他才会不自觉的被这孩子影响吧？甚至忍不住作弄她，就算是她阻止自己的不良行径和坏习惯，也只是无奈的苦笑一下而已。
　　.................................................................................................................
　　夜晚。
　　在经历了三次会议后，铭修亲自驾车前往目的地，展开他挽救失足老男人的行动，然而实际上，从他这么写这“失足老男人”这一点就看完全可以看得出来，他对黑帮没有什么好感，否则也不会故意写成那样了。
　　与铭修同行的还有搜查一课第二强行犯搜查-杀人犯搜查第一系的系长中村直树，毕竟这种事情一个人去总是不太好，人多那就更不好了，一般都是带上一个助手就好了。
　　当然，面对那酒喝多就发疯的人，也不能没有一点防备，因此，他的车后，远远的还吊着一辆，集通讯指挥支援于一体，由五十铃中型平头卡车改装机动指挥方舱车。


第四十九章 有钱人真是难以理解
　　那辆改装的机动指挥方舱车，里面载着的是警视厅两支特殊部队之一，搜查一课的组成部分，众多的分系之一，特殊犯搜查系，也就是....SIT。
　　SIT通常负责处理普通警官无法应对的恐怖事件，以及绑架、挟持人质等特殊刑事案件的搜查的特殊警察部队，也就是常规意义上解救人质，反恐、抓捕火力强大的犯罪分子、恐怖分子和武装分子的特警，反恐怖特种部队。
　　虽然有着突击、支援、狙击、破坏、封锁、技术和指挥等等编组，但铭修不可能只是为了预防一个可能发生问题的黑帮，就将SIT全员叫过来保护他吧？所以....这里的也不是太多，只是其中的一个突击班而已。
　　虽然一般来说这没有什么必要，但是为了以防万一，万一那家伙喝多了发疯，不按规矩来，那么在铭修后面跟着的武装到牙齿的SIT之中的突击班，就能迅速展开救援，甚至....在突击班能确报他的安全的情况下，呼叫警视厅之中随时待命的SIT的增援....消灭对方。
　　.................................................................................................................
　　来到双方谈判的酒店停车场将车停下，两人就向着酒店的大堂走去，然而这家酒店已经被那些黑帮的人包下了，酒店大门口的迎宾变成了四个穿着黑色西装的男人。
　　很明显，两个黑帮是一帮两人，不过左边的人，明显要显得比右边的高大一些完全能称得上是彪形大汉了，气势上也比右边的高很多。
　　不过铭修却一点不奇怪....因为，左边的帮派是二十年前，从俄国来的黑帮，‘金狮党’， 金狮党的成员全部都是俄国人，体型相对高大自然不难理解。
　　另一个敌对的则是本土的纳新会，纳新会虽然在体型和性格不如对方战斗种族中的这些战斗成员高大凶猛不要命，但是他们的人比起金狮党要多很多，质不行，就以量取胜，因此双方斗起来到也是旗鼓相当。
　　这次的这两个黑帮，在全国总共三千多个大大小小的黑社会组织之中都算的上是大型的黑帮，自然不可能发生什么将警方的调解者拦在外面的狗血场景，毕竟，黑帮可不是没有脑子的人，或者说，这些正规的黑帮，能混到这种程度，都是不可能是傻子。
　　下马威自然不会有，得罪搜查一课长，这样掌握关于搜查的所有权利的最高指挥官，几乎可以说是专门管他们人，对他们一点好处都没有，有的，也只是无尽的麻烦，估计到时候即使是没犯法，都会不断有警察去他们的据点，经营的公司搜查，甚至经营的公司自己被随便找了个理由封掉，成员无辜被抓进去喝茶吃饭也不是没有可能的。
　　当然，这种事情没有必要铭修也不会做，毕竟黑帮是合法的，只要不犯法的话，还能在一定程度上维护社会的稳定，而且这样也会逼急对方。
　　当铭修带着中村直树来到顶层的时候，他身旁的中村直树被拦下了，对方的意思是说，里面只有老大在，他们希望单独谈判，在这种全部都是别人的人的环境，多一个少一个自然不是什么大不了的事情，于是铭修就让中村直树去与这两个帮派的副手一起去了楼下的另一个包厢。
　　不一会电梯的指数器停在了最顶层，电梯的门发出一声沉重的声音之后打开了，最初映入眼帘的是一片漆黑的夜空，甚至还能看到显眼的月亮，这着实叫人大吃一惊。
　　由于半圆形的屋顶是由透明的六角形的强化玻璃拼砌而成，放眼望去给人一种无限延伸开去的错觉。
　　这与其说是酒店的一个房间，这里更像在高层建筑的顶楼眺望台上放上接待用的桌椅改造而成私人房间。
　　看到这一幕，铭修忍不住感叹，黑帮还真是有钱，动不动就包下了整个酒店，比起黑道，以前还觉得很好的警察的待遇一下子就不值一提了，至少....在金钱方面，警方和黑道差了很多啊。
　　伫立在电梯旁的两排人，保持直立的姿势深深的对其行了一礼，这些人的多半是双方的护卫，在铭修出现的时候，这两排合计十二人的护卫，迈着也还算整齐的步伐一起进入了铭修来时的那架电梯。
　　在这房间的中央，摆放着一个粗犷大气只经过简单打磨的石质圆桌，不得不说，有钱人的喜好还真是诡异，软的不喜欢，还就喜欢这种硬的东西。
　　好吧，这个酒店实际上就是那个金狮党的产业之一，这完全就是这个金狮党的首领的个人喜好，所以说，有钱人真是难以理解啊.....
　　在圆桌的两边坐着两个中年男人，其中一个是蓝色的眼睛，白皮肤，鼻子大而高，眼眶相对较凹陷，体格强壮高大，有着明显的俄国人的体貌特征。
　　高大强壮的体格，浑身的肌肉将西装鼓得胀胀的，配上就像狮子的鬃毛一样散乱四散的金发，看起来好不威风，具情报显示他今年已经五十三岁了，但是这一副精神抖擞的样子和锐利的目光，让人完全感觉不到他的年龄。
　　而另一个白发苍苍看上去大概六七十岁左右的人，在长相上则与其相差甚远，一副平平无奇，扔到人群之中，不是很熟悉的，恐怕都很难将他，找出来。平凡，是对此人的第一印象，但是仔细观察，铭修发现这个人给他一种老奸巨猾，阴狠的感觉。
　　“欢迎欢迎，能邀请到大名鼎鼎的铭修一课长亲自前来，真是三生有幸，您还真是年轻有为啊！要不是看过照片老朽都不敢认啊，这么年轻就是警视正级别的高官，还当上了掌握实权的搜查一课课长，未来成为警视总监完全就如同探囊取物一般轻而易举呐，这成就实在是让人敬佩不已啊！”
　　说着说着，着热情异常的纳新会会长高桥荒木，就主动迎了过来，手上握住铭修伸手的手，激烈的不断上下摇晃着。
　　“老朽是纳新会的会长，高桥荒木，这次的事情还请一课长您，多多关照啊。”
　　“过奖了，过奖了，警视总监什么的，不是我该想的，我现在只想安安稳稳的当我的搜查一课长，管好的东京都的治安就可以了。”
　　纳新会的会长，年过半百还不退休的老人高桥荒木，也就是此次邀请警方介入调解的见证人，对铭修十分的热情，而且姿态摆的非常低，这很奇怪，一般来说虽然客气，但也不应该低声下气到这种程度。
　　“初次见面，铭修一课长阁下，我是金狮党的老板，伊万・尼基塔・列昂尼德.....”
　　相比高桥荒木，倒是只是在座位上站起来以示尊重的金狮党首领，伊万・尼基塔・列昂尼德的表现算是正常很多了。
　　不卑不亢虽然有些不够礼貌，就是了，毕竟，实力更强的还是铭修，不过听他说完名字，铭修总感觉好像有些耳熟，虽然以前也知道他的名字，但是现在再回顾一下，尼基塔・列昂尼德？....挺耳熟，似乎好像又不耳熟吧？总感觉怪怪的.....


第五十章 毫无意义的会谈
　　俄罗斯人的人名系统由三部分组成：一般俄罗斯人，第一个是自己的名，第二个是父称，第三个才是姓氏。
　　不过很遗憾，铭修忘记了这件事情，一不小心按照常识来考虑，将‘尼基塔・列昂尼德’看成了一个整体，所以他只是觉得‘尼基塔・列昂尼德’这个姓有些熟悉不过好像又不是很熟悉。
　　而伊万这个名字，在欧洲和俄罗斯却又是非常普遍的名字，因为他的意思是，上帝珍爱。
　　算了....估计是俄罗斯人的名字，感觉上这种格式都挺耳熟的吧？就好像一般黄种人看黑种人....大多数看上去都挺像的。将对名字的熟悉感排出脑袋，铭修看向了人高马大的伊万。
　　“伊万先生，我和你虽然确实是第一次见面，但是我对你可是印象深刻啊，希望这次，你能管好你的人，不要给我造成什么麻烦，不然，到时候，我不能保证，你会不会更麻烦。”
　　当铭修说完的时候，伊万・尼基塔・列昂尼德的脸色看上去明显不是很好看。
　　要知道一年前的那件事，并不是他授意的，或者说，能混到这种程度，他怎么可能会去做那种昏了头的事情？
　　而且，也就因为那一年前的事情，导致他们金狮党成为了警方的眼中钉，被认定为不服从管教的存在，使之成为警方的重点关注对象之一，这关注自然不会是好的意义，因为警方的关注，直接导致金狮党一年里生意缩水百分之四十以上，接近一半。
　　如果不是警方的重点关注，和实力衰减的原因，他对面的纳新会又怎么会是他的对手，直接分分钟就能教做人啊，然而很遗憾，一但有明显的过激行为，他们金狮党就会被警方加大关注力度，和打击力度。
　　看现在的情况，这年轻的一课长似乎对他的印象也不是很好，这倒是让伊万感到了棘手，现在他与纳新会争夺六本木一块街区的控制权。而六本木那酒吧、夜总会、成人俱乐部、情侣酒店等能与黑帮沾上边的色.情产业林立，是黑帮发展的创收的好地方，也是金狮党与纳新会一直以来互相争夺的地方。
　　本来那有着几百家酒吧、夜总会、成人俱乐部、情侣酒店等产业的街区，已经一分为二双方各占一半，但现在纳新会看金狮党近年的衰弱，自然就起了对另一半的心思，金狮党却不甘示弱，不仅仅是防御，甚至还进取的对纳新会的另一半也起了主意，于是，两边互相争夺了起来，这也导致现在那片区域的控制权完全变的混乱了。
　　虽然六本木的那片街区控制权对金狮党，算不上真的那么重要，但却也不是那么容易就能放弃的，特别是现在实力衰弱，就更不能放弃手上任何一块利益了。
　　然而，这个时候，警方介入调解，调解人还是警视厅的搜查一课长，对方似乎对他的印象还因为一年前的事情而不怎么好.....
　　没等心情复杂，对铭修的态度感到棘手，头疼应该怎么和铭修打好关系的伊万开口说些什么，纳新会的会长，高桥荒木却趁此开口了。
　　“是啊，伊万老兄，你当时怎么就直接在大白天的繁华街就让底下的人开枪了呢？这种不懂规矩的事情真的一点都不像是你老兄的风格啊，难道是当时喝多吗？唉~所以说喝酒误事啊！”
　　高桥荒木说话的对象不是铭修，而是伊万，仿佛真的对上次的事情替伊万感到很遗憾一样，不过，铭修不是小孩子，而且在尔虞我诈这方面有着非常不错的直觉，他能很清楚的知道高桥荒木这是在损伊万，故意在他的面前说那件事是伊万所策划的。
　　铭修听得出来，伊万自然也不傻，也知道这个竞争对手是在故意给他抹黑，在个那一课长面前上眼药，然而还没等他开口，高桥荒木就继续转过头，再一次先他一步对着铭修说了下去。
　　“不过说真的，我真的挺担心万一伊万老兄再喝多，会不会直接让人在六本木那繁华地段，拿着刀枪，就直接大开杀戒了啊？要是这样，我手底下的兄弟不就很危险了吗？哎呀！现在想想还真是挺吓人的动不动就.....”
　　“闭嘴！！高桥荒木！！你不要在这里搬弄是非，那时候的事情只是一个误会！底下的兄弟不小心喝高了脑子一热才会做出这种超常规的事情。一课长阁下，您要相信我，那绝对不是我授意的事情，我也不可能会去做那种事情！”
　　被伊万有如雷鸣般的叱喝打断了的高桥荒木，丝毫没有被吓到的感觉，反而不慌不忙的冷笑反驳着。
　　“那可说不准啊，毕竟上次的事情可是有先例，而且谁知道那到底是不是伊万老兄你喝多下的命令呢？即使不是，谁又能保证，你的人不会放下同样的错误呢？”
　　“不要叫的那么亲近！伊万老兄这也是你这种人能叫的？！还有！你说话给我小心一点！否则后果会怎么样谁也不能保证！！”
　　“伊万老兄，我们认识也有五年之久了，虽然有些小恩怨小摩擦什么的，但是你突然说这么见外的话，实在是有些寒兄弟的心啊。”
　　高桥荒木是很明显是表面和善，背地就谁知道会做什么的那种人，而伊万・尼基塔・列昂尼德则是在黑帮里非常多见的标准直性子，脾气火爆下手估计也不会留手的类型，不过....这种性格的人在黑帮老大之中可不会太多，这个伊万真的只是如此吗？
　　铭修可不觉得，面前的两个黑帮首领，会是什么省油的灯。然而他在一旁却没有插入这两人的对话，只是静静地将双手交叠在胸前，观察着他们的举动，也没有阻止他们互相争吵的打算，或者说，就算他们两个互相掏枪给对方脑袋一枪，他也不会阻止，甚至没有在一旁拍手叫好就算是好的了.....
　　这两个针锋相对的黑帮首领，在持续交锋了一阵子，互相都没有什么突破性的进展，也无法通过这种口舌之争给对方造成什么真正的损害，很快都明智的主动停止了这种行为。
　　当四周安静下来，铭修才扫视了一下面前的两人。
　　“既然两位已经吵完了，那么现在，可以进入正题了吗？”
　　...................................................................................................................
　　一小时之后，会谈结束。
　　该会谈调解唯一一个像样的成果，就是让铭修理解到，这两人都对六本木的那片街区的所有权异常重视，不存在任何退步的可能，而回到原来划分的区域内，两边又不甘心放弃已经抢到的东西，结论是，除非出现奇迹，否则在这件事情上的双方和解的可能性无限接近于零。
　　“真是浪费了时间啊....中村，你打个电话，让港区的六本木警署，加大对这两个帮派争夺的那片街区的监管力度，就说是我说的。然后....你不住厅舍吧？那我就先走了，你去通知突击班的人和他们一起撤回吧。”
　　“是！那我就失陪了。”
　　调解无效，铭修也就直接回去了，顺便让一系长中村直树通知一下港区的六本木警署，然后跟着特殊搜查系也就是SIT在附近待机的突击班撤退。
　　在回厅舍的路上，驾车途中铭修忍不住开始奇怪，这种情况纳新会的会长高桥荒木应该很清楚才对，既然如此他为什么要请求警方介入调解会谈？
　　要知道在会谈之中，他虽然嘴上说的很好，愿意与金狮党和解，但实质上却是要求保障现有利益，并且不放弃先前的利益，也就是说现在占据的他不会放弃，先前被占的也要拿回来。
　　这种与伊万寸土不让，却还想要回原本东西的态度一模一样，根本没有真正的想要和伊万调解，那么....他到底是为什么要这样？难道只是想和伊万面对面吵一架？还是说有什么新的东西没有弄出来？或者觉得铭修很好糊弄，会因为金狮党以前的事情，就会偏向他高桥荒木吗？
　　不过说起来，高桥荒木的态度确实比起伊万好上很多，要是一般的人，怕是真的会被骗，认为他是一个和善的老好人也不一定呢.....
　　回厅舍的半路上，他突然在路边发现了一个日式标准的女式水手服校服的熟悉身影，那正是与奏同校的奈奈加，她穿的也正是铭修第一次与她见面的时候所穿的学校制服。正在向与他开车的方向相反的方向走去，看样子就像是才刚刚放学一样？


③ 故事的展开


第一章 完全不同于一般女孩
　　不....这个时间点怎么看都不像是放学，可是这穿着校服拿着书包的样子，怎么看都是刚刚离开学校一样。她身旁还跟着三个男的，从少女一脸不耐烦的表情和那三个的男子死皮赖脸的样子上看，这孩子似乎是被地痞无赖缠上了？
　　嗯，还没有动手，想来应该是还在克制吧？铭修在考虑了一下，为了避免这孩子大打出手惹出什么不必要的麻烦，迅速掉头，将开到了奈奈加的旁边，停下了车，按了下喇叭后将车窗摇下。
　　“哟，少女，能不能赏光，去兜个风什么的？”
　　或许是一时兴起，觉得好玩，铭修不自觉的说出了那一般人搭讪的话来。
　　奈奈加被喇叭的声音吸引，看了过去，因为车内太暗看不清人脸，四周三人又太吵，她很烦，也根本没注意去分辨是谁的声音，只当又是一个精虫上脑的白痴，看了看车子的型号，皇冠，切，这种车也好意思搭讪她？
　　“就这种破车还好意思出来炫富搭讪？奈奈加现在很烦，要不是我的朋友说女孩子总是打架不好，我现在直接就把你们这些烦人的苍蝇全部埋到土里当肥料了！现在！趁着奈奈加有点耐心！全部都给我滚！否则奈奈加真的要动手了！”
　　少女以凶狠的眼神对四周的地痞三人组还有铭修扫视了一眼，仿佛真的随时都能发起凌厉的打击一般，使得那三人忍不住感到恐惧的后退了一步，随后少女抛下了他们，自顾自的继续向前走去。
　　铭修无语的看了看那带着皇冠标志的方向盘....破车？这孩子果然就是一个大小姐，有钱人说话就是让人郁闷啊，这还是配车，他真正的自己的车，是那辆还停在家里的的那破旧的，价值近十万日元的二手奥拓，那辆车要被这孩子看到，是不是都不能算车了.....
　　嗯....想在想想，那辆车还真是相当保值，到现在价格还是差不多，当然，也可以说是降无可降，没法再降了....
　　哦~？说起来，奈奈加刚刚说的，她的朋友说女孩子总打架不好，这句话好像是他说的吧？这孩子似乎没有什么别的朋友，难道真的是因为他的这句话，所以才忍到现在还没动手吗？
　　真看不出来，这个不良少女还挺听话的嘛？而且总算不是中二的同伴了....嗯~很不错，那就不计较她说破车的事情了。
　　当铭修下车准备去追奈奈加的时候，那刚才被吓到的三人组，又觉得被一个女生吓到很没有面子，跑了上去，跑到奈奈加的前面，将她拦下，看上去似乎是准备用强的了。
　　“难得长了这么一张漂亮的脸蛋，身材还这么好，还是金发，这么凶真是有些浪费了啊！不过，这个自己叫自己名字的小孩子习惯倒是很可爱，很不错，老子就喜欢这种暴力之中带点清纯的！”
　　说着说着，那三人组的领头者，就开始威胁了。
　　“老老实实趁现在老子还没真的生气，跟我们去玩玩，现在的话还能在玩玩后送你回家，虽然什么时候能回去就没准了~但是，你要是.....”
　　在那人继续纠缠奈奈加的时候，三人之中，一个身高体壮的家伙就向着下车了的铭修这边走了过来。
　　“喂！兄弟，你懂不懂规矩？有两个臭钱，开辆车了不起啊？是我们先来的！你最好老老实实的滚开，不然，小心挨揍！....听清楚没有？啊！！还过来？你小子找打吧！！”
　　无视那人威胁的说词，铭修依旧向着此刻背对着他的奈奈加走去，那被无视的人很快开始生气了，伸出手抓住铭修的肩膀，另一只手直接一拳挥了过去。然而.....
　　下一个瞬间，铭修反手就抓住了那只向他打来的拳头，并且猛地将他的手向前一拉，使其原本就带着前去冲力的身体瞬间失去平衡向着铭修倒下，而后抬起脚，对着那向他扑倒过来的人脸上来了一记膝击，以极为流畅的动作KO了这名....袭警者。
　　整个过程之中，那地痞就只有被拉的时候发出一声惊呼，现在就直接干脆的昏了过去。不过....死不了，只能说他自己倒霉，袭警。
　　世界上有打不还手，骂不还口的警察，但是....铭修不是这种人，他的原则是在合理的范围内维护自身利益以及使用自身的权益，所以当他，和他的朋友、家人什么的遭到危害的时候，他会毫不犹豫的采取凌厉的反击，而不只是言语上无意义的控诉。
　　“我擦！你小子下手竟然这么狠？你等着！老子这就去叫人来收拾你！你给老子等着！！”
　　“你等着！站那别动！我们很快就会带人回来！你敢跑我们就弄死你！！！”
　　剩下的两个，挡在奈奈加的身前，不让她走的人，正好就看到了他们的同伴被轻松的了结了。在对比了一下战斗力后，或许是觉得自己两个人不一定能打得过对方，于是就在相互对视了之后，默契的放出狠话，然后不顾躺在地上的同伴，直接就转身跑了。
　　也不知道他们到底是真的像话中说的那样，去叫人回来找回场子，还是不顾同伴生死，就这样丢下直接的同伴跑路了。
　　“....什么情况？”
　　奈奈加正准备直接动手的时候，被这两个突然就放完狠话转身就跑的拦路者，弄的愣了一下，等到转过身的时候，看到倒在地上的一个人，依旧没能搞清楚现状，就算她视线上移，看到铭修，她却更加奇怪了，铭修是什么时候出现的？
　　“铭修？你怎么会出现在这里？这是？....这个人为什么倒地上了？你打的？”
　　“不，是他自己撞上来的，我只是想用膝盖挡一下。”
　　“嘿哎~明明自己让我不要打架，你这么大个人了却还这样动手？真是....哼哼~不过.....”
　　少女在发现铭修后，迅速凑了过来，在看了两眼地上的人后就不再理会，而是对铭修的行为展开了调侃，不过很快她就像想到了什么似的，随即对身前之人露出了笑颜。
　　“虽然没有什么必要，就算是奈奈加自己也能解决，不过，看在你是帮我赶走那群烦人的苍蝇的份上，奈奈加姑且还是需要感谢你一下，谢谢啦~”
　　“.....”
　　“为什么？怎么不说话？”
　　对拍着自己的肩膀，真率的对自己表达谢意的少女，铭修相当的无语，这孩子难道现在还没发现吗？自己就是刚才那在车上，被她说成是炫富搭讪的人，而且似乎也是她所言的苍蝇的一员。
　　铭修无言的指了指不远处路边停着的车，少女疑惑的看了过去，依旧有些不明白铭修是什么意思，但是仔细的看了看，似乎有些眼熟，好像以前在哪里见过几次的样子。
　　“什么意思？难道你把那辆车上的那个，自我感觉良好的白痴也拖出来打了一顿吗？....嗯，现在仔细看，这辆车怎么有些眼熟，总感觉好像以前也见过？是....”
　　“....那是我的车，我就是你口中自我感觉良好的白痴。”
　　“啊？你的？？”
　　“对....我的！你这个没礼貌的家伙，看我怎么收拾你！”
　　趁着奈奈加错愕之际，铭修对着她滑腻柔软整整齐齐的秀丽金发伸出了手，嘛....话是这么说，但是他却没有真的怎么样，毕竟奈奈加有记住他上回所说的话，尽量保持了克制，所以他也只是玩笑性质，摸了摸她的头，稍微有些粗暴地乱揉了一下，让奈奈加的头发变得有点乱掉了。
　　“啊、那、那是我的错啦....没有看清人，就说了那种话....这个我要道歉，对不起....另外，你也有错！用了那种让人误会的说词....最后....奈奈加又不是猫！不要这样乱弄奈奈加的头发！”
　　开始还有歉意的少女，忍受着铭修的手在她的头上肆虐，但很快，她就爆发了，挥手就拍掉了铭修的手，有些怨气的瞪了一眼铭修，然后随意的整理了一下她自己的头发。
　　“看在手感很不错的份上，我就原谅你了，走吧，虽然我记得你就住在不远处，但我还是送你回去吧，毕竟你一个女孩子大晚上，快九点了还在大街上晃荡，实在是不能让人放心啊。”
　　“我有什么好需要担心的？或者说....你是在担心那些和我搭讪的人吗？”
　　误解了铭修担心的说词，认为他是担心那些搭讪者的奈奈加表现的非常不满，停住了脚步，就这样有些生气的看着打开副驾驶座车门的铭修，就是不肯进去。
　　“....你这是什么脑回路啊，不管再怎么样，你都是女孩子啊，我担心的肯定是你啊。”
　　对着小孩子脾气的奈奈加，铭修无奈的笑了笑，走到了她的身前，轻轻地在她的脑门上屈指一弹，引起了一阵不满的痛呼却丝毫不在意，只是推着她的肩膀，将理解了他的意思后，变得有些顺从的奈奈加，推上了车内。
　　车上，奈奈加不知道为什么，没有说话，只是在玩弄这她的发尾，不断的让金灿灿的发尾在修长的食指上打转。
　　“说起来，你怎么这么晚才放学？现在可是马上十点了啊？....哦，你不用说，我知道了，你是成绩差去参加补习吧？我记得你以前好像有说过。”
　　觉得不说话的话，气氛就太尴尬了，于是铭修也就随便找了个话题，不过，似乎他这一不小心就踩到了雷区。
　　“啊，是啊，我成绩差，参加补习了，成绩差怎么了？不行吗！”
　　奈奈加玩弄头发的动作一下子僵住了，随后立刻盯着铭修，锐利的目光，仿佛如果这不是在车上，她能立刻扑上来对铭修进行撕咬一般。
　　“不不不，我不是这个意思，我只是觉得，你这样的不良少女，竟然如此勤奋好学，还主动参加补习到深夜，还真是让我深刻的认识到人不可貌相这个说法的准确性。”
　　“....你....！这在是在找茬吗？！”
　　“等等，别激动，我在开车啊，你要是乱动我的手，到时候死的可就不止是我一个人啊！”
　　“还不是你故意找茬的？！”
　　“是是是，我道歉，我的错，下次有机会我一定好好赔礼怎么样？”
　　“....哼，奈奈加大人可是很大度的，既然你这么有诚意，那奈奈加大人我就原谅你了。”
　　“哦？没有趁机提出条件吗？很不错嘛，嗯嗯，值得夸奖。”
　　“不！有一个，不准再叫奈奈加不良少女了！”
　　“嗯....尽量？”
　　“尽量是什么意思？！给我准确答案啊！奈奈加才不是不良少女！”
　　“好好好，不是就不是吧。”
　　............................................................................................
　　由于距离不是很远，在闲聊之中，很快就来到了上次铭修来过两次的高级公寓，也就是奈奈加独自一人离家所居住的地方。
　　“明明那么晚回家，怎么就不让家里人接你回去呢？”
　　“就算是深夜，奈奈加一个人走路，也完全没有问题哦？”
　　刚刚下车的奈奈加，对铭修这突然的一句话弄的有些意义不明，不是很理解他话中的意思。明明自己能应付绝大多数的情况，在武力上可是比起一般人厉害多了，就算是一个男人，在深夜走路，也没有她安全啊。
　　正常来说，如果有人打她的注意，倒霉的也只会说那群心术不正的人，而不会是她，正是如此奈奈加才奇怪，为什么铭修会问出这种完全称得上的意义不明发问题。
　　“....你每天遇到搭讪的事情，难道还一点自觉都没有吗？”
　　“嗯？什么？”
　　少女不解的歪着脑袋，一脸疑惑的看着铭修。
　　“你姑且也是女孩子啊，而且还是相当漂亮的那种。”
　　“这我知道，但奈奈加完全不怕，不过你刚才说的是....姑且？”
　　少女的眼里放射出了危险的目光，一下就不复先前歪着脑袋时乍现的可人，反而有些令人害怕的感觉。
　　“....就是因为你这个样子，所以我才说是姑且的啊，毕竟....一般的女孩子这个时候不是应该鼓起脸颊，一副娇嗔的样子吗？而你....明明长得也很可爱，但是这凶狠的目光，和握紧拳头，一副完全不同于一般女孩，准备打我一顿的架势究竟是怎么回事啊.....”
　　..................................................
　　.................................
　　....................
　　（PS：从现在开始，实际上才是真正的展开，也就是前中期？之后的剧情将会进入一段高速状态......
　　另外这是实在是很难断章导致的，令人心痛的4.5K，因此.....求票抚慰一下咱那撕裂般抽痛的小心肝.....）


第二章 糟糕的对话
　　“....就是因为你这个样子，所以我才说是姑且的啊，毕竟....一般的女孩这个时候不是应该娇嗔的鼓起脸颊吗？而你....明明长得也很可爱，但是这凶狠的目光，和握紧拳头，一副准备打我一顿的架势究竟是怎么回事啊.....”
　　“就是打算揍你一顿不行吗？有什么不满？别人怎么想的管我什么事？我为什么要做哪些大家都会做的事情？奈奈加想做什么就做什么！”
　　“....你想打我我自然会有所不满，这还需要问吗？嘛....你想做什么就做什么吧，反正我也没有打搅你的打算，我只是以身为....呃，朋友的身份提醒你一下。”
　　虽然原本想说警察的，不过铭修很快想起来，这孩子先前表现出来的态度似乎不知道为什么，不喜欢警察，也对警察很有成见，所以他也就换了一个更容易让奈奈加解释的说法。
　　对这孩子的性格习惯，有些习以为常的铭修，只是无奈的叹了一口气，随后在对方不满的视线下，又补充了一句。
　　“虽然你确实很厉害，能一个打好几个，但是啊，如果别人有刀有枪怎么办？而且，这虽然是我第一次碰到你现场被人搭讪，不过具你所言，你不是已经被人搭讪了好多次吗？你这样不小心一点可是很容易就遇到危险的啊？”
　　“哼....跟我老爹一样嗦，不过....也不讨厌，姑且听你一言。小心一点我知道了，然后，要不要去我上面玩玩，奈奈加可是有最新发行的游戏机和配套的游戏哦？反正明天是星期六不上课，估计你也没有上班，咱们通宵打游戏怎么样？”
　　“跟你爹一样....我什么时候那么老了....嘛，算了，差不多也该九点了，我也该走了，打游戏什么的就算了，你还是自己注意一点自身安全，再被搭讪如果实在不喜欢报警，那该动手就动手吧，别顾及我说的话了，只是，别忘了下手的分寸，有必要的时候打电话给我吧。”
　　郁闷了一下奈奈加的说词，铭修看了看时间，也就不打算久聊了，当然，上去打游戏什么的根本就不用考虑，虽然通宵打游戏这种事情他这辈子都没有试过....所以对这提案挺心动的，但是对方毕竟是女高中生啊，就算对方没有这方面的自觉，他自己也该有才行。
　　最重要的是，如果通宵打游戏了，那第二天估计很难集中精力做事情了，那暂时，还是得优先工作啊.....
　　“当然了！奈奈加一直很有分寸的！而且为什么要打电话给你？？”
　　“嗯....报平安？”
　　“....哈？报平安？？”
　　“嘛，总之就这样，我先走了。”
　　事实上，铭修自然不可能是无聊到让奈奈加给他报平安，他只是想在奈奈加弄出大事情的时候，和底下分署的警员交代一下而已。
　　另外，当对方一直向着自己表达出极大的善意，以及亲近的时候，一般人，只要没有什么特殊情况和原因，即使是开始的时候讨厌对方，也会很快被感化，慢慢变得不再讨厌，甚至是喜欢上对方。
　　开始的时候，铭修虽然对奈奈加不良少女的暴力的作风有些敬而远之，当对方直率坦诚的性格却使得他对奈奈加怎么样都讨厌不起来，更何况，奈奈加之后对他表现纯粹的善意以及亲近，他确实有些喜欢对方了。
　　当然了，那只是正常的喜欢，而且他也知道，奈奈加对他也没有哪方面的想法，那孩子只是因为没有朋友，而自己一不小心正好就被当成了第一个朋友，所以奈奈加才会那样亲近他的。
　　老实说，如果突然之间奈奈加身边出现了一大堆的朋友，然后对他置之不理，想必到时候他估计也会觉得很失落吧？
　　也正是因此，他才决定，正式将奈奈加那孩子当成他的朋友，并且在力所能及的情况下，对奈奈加施以援手，比如说，在她在被路边不良纠缠的时候，将对方打的太严重惹上什么麻烦，可以让下面的警员对她睁一只眼闭一只眼。
　　......................................................................................................
　　深夜，警视厅厅舍里，他宿舍旁边，艾拉的房门，门缝里没有光线，也就是说里面是暗的，九点多，难道是睡着了吗？还是说....出去玩到现在还没回来呢？
　　说起来，原本艾拉还打算跟在他去参加对黑帮的调解来着，虽然那确实也是艾拉那份工作份内的事情，不过，考虑到艾拉的实际情况....果然还是算了，他也就直接让艾拉下班了，而且明天没什么重要的事情，又是休息日，他也就让艾拉明天也不用来警视厅了。
　　毕竟警视厅实行的是周休制度，即每周休息2天，每年休假20天、结婚休假7天。在此基础上，有效灵活运用还设立了“恢复精力”休假制度，即在夏季和冬季可以连休、外出度假。
　　虽然，专属司机这种贴身的职务只能靠上司安排，不过铭修一直以来都是一个人，所以也没有什么大不了的，顺便一提，搜查一课并没有实行警视厅的休假制度，虽然也可以，休假，但因为都是刑警，所以在大多数的时候都难以准时放假，因此搜查一课是长时间的工作后，再来一次长时间的休假。
　　铭修则一直是长时间的工作....想来，他也能申请很长时间的休假带薪休假.....
　　在一边想着有的没的的事情的时候，铭修一边掏出钥匙，打开自己的房门，这时两名少女的声音立刻钻入他的耳朵.....
　　“嗯~这里会不会隐藏着什么不可告人的秘密呢？啊....好在意，好想翻找一下啊.....”
　　“那个....这样稍微有些不太好吧？要是哥哥回来了，发现我们在这边找他的东西，一定会生气的吧？”
　　“......”
　　好吧，原来艾拉不是跑哪里玩了，而是在他这边和奏在一起，他一推开门就是一个空荡荡的客厅，当他还在想奏在哪里的时候，他的房间里就传出了艾拉和奏的对话....
　　虽然不知道她们的关系什么时候变好的，但是这糟糕的对话究竟是什么情况？难不成他们是想在他的前书房，现卧室中找出什么东西？
　　俗话说得好， 捉贼拿赃，捉奸在床。为了抓住现行，铭修轻手轻脚的换上室内的拖鞋，而后向着他是房间走去。
　　“.....”
　　当铭修探出半个脑袋的时候，他突然陷入了沉默....
　　好吧，实际上她们什么也没有做，一切不过是他的被迫害妄想，奏和艾拉都没有在房间里乱翻。
　　毕竟，奏不是会去做这种事情的人，而且....虽然已经和他在很大程度上缓和了关系，但却依旧带着些许的，让他感到有些遗憾的生疏感，不过，因为认识的时间确实不算长，所以这也不能强求。
　　而艾拉，她虽然有着小孩子的好奇，很想翻找一下，但是，艾拉却不仅仅只有小孩子的好奇，也有着对自我的约束，因此就算没有奏的劝言，她也不会乱翻的，最多也就是在床铺底下看一下，嗯....她找的确实是床铺底下.....


第三章 连撒谎都不会怎么在社会立足？
　　“别看了，这床铺是前两天才从另一个房间搬过来的，那底下怎么可能会有东西？”
　　“唉？！课长？？什么时候回来的？怎么走路都没有的声音？！”
　　在发现艾拉正趴在地上，伸手在床铺底下乱.摸的时候，铭修也就放弃了隐藏的打算，光明正大的走了进来，阻止这孩子幼稚的行为。这个方法的效果也很显著，艾拉直接就从地上跳了起来。
　　不过很快，或许是觉得自己被主人发现自己这动作不是很好，她自己的目的也不是很单纯，于是有些心虚的艾拉打算解释一下。
　　“啊....课长，你别误会，我绝对不是在找什么男人都会有的，耐人寻味的书，我只是....我只是在....只是在帮你擦床铺底下的地板哦？！”
　　当艾拉在纠结自己的动作这么解释的时候，她突然发现了自己刚才摸了半天地板，沾满了灰尘的手，立刻就有了说词。而这回答也让铭修忍不住扶额。
　　“....先不说你这‘耐人寻味’是什么奇怪的用词，你为什么会突然那么好心帮我擦地板，而且....我还是第一次见到，擦地板不用拖把、抹布什么的工具，而是直接用手掌擦的，你能不能解释一下，用手掌擦地板算什么呢？你的独门绝技？还是祖传的土方？”
　　“这是....祖传的独门绝技？”少女微微歪着脑袋想了想，给出了一个铭修刚才所提供的答案之一。
　　“....虽然这种很难让人相信的回答，实在是让我有一种吐槽的欲望，不过，还是算了，我更想说另一件更重要的事情。”
　　“更重要的事情？”
　　“嗯，我就想说....能不能麻烦你在骗人的时候！对自己的话有一点自信？你自己都不相信，让我还怎么信啊？！”
　　虽然艾拉的表情很严肃，看起来是很认真的样子，可是她的语气实在是没有办法让铭修带来肯定的感觉，反而有一种她是在问自己的错觉。
　　而艾拉却没有这个自觉反而犹豫的看向他，再次向他问道。
　　“可是....说谎不太好吧？”
　　“....那你倒是别说啊。”此刻铭修对这小心翼翼的孩子，实在是感到万分的无奈。
　　“我只是.....”
　　“啊、哥哥，那个....艾拉只是帮我找东西而已，刚才我的东西不小心掉下去，所以.....”
　　沉默多时的奏，在这个时候突然插言，帮可怜兮兮不知道该怎么解释的艾拉做出了解释，虽然....这解释完全说不通。
　　“....那能不能好好的叙述一下你所掉落的东西，是什么东西会跑到床铺底下，而且，还是我的床铺底下？”
　　“这个....那是.....”
　　好吧，现在为难的不仅仅只有艾拉一个人了，加入战局的奏也陷入欲言又止，但就是说不出什么话的，可怜兮兮的状态了。
　　这种情况倒是挺像是一个长辈，在训斥两个小孩子一样。嗯，对铭修来说，这两个女孩倒是确实只是小孩子,而且事实的的情况也就是这样的。
　　“唉....算了算了，这件事情也没有什么大不了的，不过，我还是想说，你们两个，连撒谎都不会以后怎么在社会上立足？要是一种这样岂不是....呃，不.....”
　　还想对这两个孩子说教一番的铭修，突然意识到，他这样教育似乎很有问题，那有长辈会教孩子说谎的？
　　虽然，在现在这个复杂险恶的社会里，过于坦率、正直和纯粹，往往很难生存下去，遵从自己的想法和感情去工作，也是一种非常危险的事情。
　　想要如鱼得水，很好地在残酷的现实社会生存下去，必要的谎言和蒙混是很有必要的，而铭修自身，由于从小的生活环境恶劣的情况，自然对这些东西有着很深刻的了解。
　　不过....坦率、纯粹、正直、诚实本身，却也是非常重要的东西，因此，很多人都喜欢这样的人，而将自己的孩子视为珍宝的父母，也会尽全力让自己的子女，保留这份本质的东西，因为这是很美好的东西啊.....
　　铭修自身由于生活所迫早已抛弃了这种东西，但是这也不代表这，这两个孩子就需要和他一样抛弃这些东西。
　　为了生存不择手段，固然可以在很大程度上获得更高的成就，但如果代价是隐藏，甚至抛弃自己的本质，这就....需要看有没有这个必要了。
　　铭修他是有必要，对他来说也是值得的，但是这种事情对这两个孩子却没有必要。
　　“嗯....当我刚才没有说话吧，撒谎可不太好哦....你们想干什么随意，我不会说你们的，所以你们也没有必要找这些蹩脚的借口，你们想干什么，想知道什么或者想要什么，只要老老实实地告诉我，就好了。”
　　“唉？不生气吗？”
　　沉思许久后，铭修再一次开口，而他着话，却也让原本以为会挨骂的二人颇为意外，一脸的惊愕。
　　“没什么好生气的，然后，说吧，你们想找什么，我可以尽情的满足你们的好奇心。”
　　“....真的可以吗？”艾拉小心翼翼的举手询问，像是有些害怕铭修这只是在诱敌深入的战术，故意骗她说出来一样。
　　“当然不行！我虽然说你们撒谎不好！但是可没说我自己就不能撒谎了，而且，就算不会说谎，你好歹也得学会分辨谎言啊！”
　　“哎~！课长好过分！说话不算数！！呜哇....！＆*＆*￥＃！......@＃￥%*＆＃＆(好疼好疼....我错了，快放开我。）”
　　说着，铭修就将手伸向了艾拉的脸，捏住了艾拉粉嫩的脸颊，拉开一扯，给她来了个鬼脸，不过很快，他也就分开了已经求饶的艾拉。
　　解除束缚后，艾拉谨慎的往后退了一步，躲到了奏的身后，警惕的盯着铭修，然后用手揉着她那泛红的脸颊，不满的抱怨道。
　　“课长实在是太过分了....不仅说话不算数，而且还恶意的进行人身攻击！”
　　“....那只是对你的小小惩戒而已，顺便告诉你，别那么轻易的相信别人的话。”
　　“就算是这样！也可以好好说啊！有那有哪个上司这样的！下次再欺负我....就算是课长，我也要....也要去投诉！”
　　“....虽然没有上司这样对下属，但是，你告诉我，有那个下属会在上司的房间里找什么耐人寻味的书啊？而且.....”铭修带着若有若无的笑意，走到了再一次缩到了奏后面的艾拉前面。
　　“你觉得，你就算去投诉，真的会有用吗？投诉那种骗小孩的东西你也信吗？那顶多投诉一下小警员，你见过那个警署的署长被投诉的吗？投诉会有用？别说大的警署，就算是小地方的警署，投诉了，你觉得真的有人会去管吗？你就老老实实接受现实认命吧。”
　　..............................................................................................
　　深夜，喊了一会儿民族、自由、平等，反对暴力和独裁却没有取得任何效果后，变得有些愤愤不平艾拉已经回到了隔壁的自己的房间里。这个时候一直很少说话的奏，忍不住好奇的向铭修问道。
　　“哥哥，和艾拉，关系很好吗？还是说，是很早就认识的朋友？”
　　“嗯~？这个问题嘛，还真是不好回答，应该....算好吧？”
　　想了想，铭修也不确定到底算不算好，大概就是还不错的感觉吧。
　　“自己不能肯定吗？”对这暧昧不明的回答，奏依旧充满了疑惑，少见的进行了追问。
　　“人与人之间的距离这种事情，还真的很难判断啊，所以我并不能确定自己的想法，以及和艾拉的关系到底算不算很好，嗯....算难得的好是应该是没有问题的。不过，比起这个....”
　　对这种问题，并不是十分擅长的铭修，说着说着，就看向奏，换了一个话题。
　　“后天是星期天，没有上学，奏有和朋友有什么约定去哪里玩吗？还是说很闲？”
　　“没有，要在家复习功课，弥补以前住院的时候空缺的内容。”
　　“是吗？....复习功课啊.....”
　　奏这个回答让铭修感到有些感慨万千的感觉，两个妹妹，一个死死的宅在家里当宅女，好说歹说就是不去读书，甚至上学都不上，而面前这个，则周末还能自觉去复习功课.....
　　这差距真是有些大啊，要是能互补一下，穹能在工作日去上学，奏能在周末去玩，不要那么在意学习就好了。


第四章 我不知道你喜欢什么牌子的啤酒
　　“嗯....复习功课的话....那就是没事了，把学习的事情放一边吧，正好我周末也没事情了，周末咱们去购物吧？”
　　这几天辛苦的努力工作，铭修他就是为了后天的休息日，因此自然不会在意所谓的学习，学习固然重要，但是，也不是真的那么重要的事情不是吗？
　　虽然话是这么说，不过奏却表现的有些困惑，不是很理解他为什么要带上自己。
　　“购物？买什么东西？哥哥买不就好了吗？我也要跟着去？”
　　“你也需要很多生活用品不是吗？我也不知道你到底还需要什么，或者喜欢什么样的东西，什么味道的沐浴乳，什么款式的睡衣，什么牌子的啤酒等等，这些我都不知道啊，所以，一起去吧？”
　　“但是....我.....”
　　见铭修这么说，奏双手握在胸前，低下头，很明显的犹豫了，并且想要拒绝。
　　虽然俩人现在的关系缓和了，但是啊，隔阂多多少少还是有一点的，如果像铭修说的那样，买一大堆她所喜欢的东西，真的合适吗？
　　“难道和我出去买一些东西都不行吗？原来奏这么讨厌我甚至不愿意和我一起出门啊....我还想更多的知道奏的事情，跟奏你建立起超出一般兄妹的良好关系呢....果然，这都是我的一厢情愿吗....？”
　　见此情景，铭修显得有些失望，还有一些难过的样子....内心尚不明确，但至少表面上在奏的面前，表现出来的是这样的呢。
　　然而，铭修突然摆出这副难过的模样，也立刻让奏变的手忙脚乱起来，连忙有些慌乱的解释了起来。
　　“不，不会，我、我一点都不讨厌铭修，我只是....只是觉得.....”
　　“唉....奏不用安慰我了，我也知道，像奏你这样的乖孩子是不会喜欢我这样，有着一大堆毛病的人的....明明一直希望奏能和我更亲近一点呢.....果然，我还是没能获得认可啊.....”
　　没有给奏拒绝的机会，在奏还未说出为什么不去，或者是什么理由的时候，铭修就这样将他的语言攻势继续了下去。
　　“我知道了....我去，所以别这样说了好吗？我....并不讨厌哥哥，只是....只是有些不好意思，这样添麻烦真的有些过意不去，所以.....”
　　“没什么好过意不去的，你不是都叫我哥哥了吗？所谓的哥哥呢，是有着宠爱妹妹的职责呢。”
　　“哥哥....”
　　“嗯嗯，不用说，我知道的，果然不讨厌就是喜欢了吧！”
　　“不....哥哥你会错意了，我只是觉得....哥哥难道是妹控？所以才让我叫哥哥吗？”
　　“呃....不....我不是妹控.....不要躲着我啊，我只是普通的.....”
　　还没等铭修因为奏低声的呼唤，而雀跃得意多久，他这发言就引起了奏的怀疑，使得，奏在他走上前解释的时候，忍不住往后缩了缩。
　　而这种情况就更让他绝望了，本以为成功的拉进了距离，却被误会成了妹控.....
　　在发现甜言蜜语类的花言巧语对奏是没有什么效果的，甚至只能起到反效果，却意外的发现，原来装可怜，或者装的凄惨一点就可以很方便的解决奏了。
　　但还没等他决定以后是不是要贯彻一下，那激发身前这名少女母性的应对方针的时候，却被当成恶心的妹控，这....一坑之后又是一大坑吗.....？
　　“刚才刚刚说的话‘喜欢什么样的东西’里，有提到过，喜欢什么牌子的啤酒吧？那不会是哥哥喜欢的吧？哥哥难道是喜欢喝酒的酒鬼吗？”
　　还没等铭修消沉完，话也还没说完的时候，奏又提出了一件让他颇为头疼的事情。
　　“嗯？有吗？有说过吗？....或许是你听错了吧？啤酒....难道你不喜欢吗？喜欢喝酒不是很正常的事情吗？至少，喝酒什么的，对成年人来说，应该算是很正常的事情吧....”
　　“不管什么牌子的啤酒我都不喜欢，可以的话能不要在家里喝酒抽烟吗？嗯，这种事情果然还是应该提前说好才行，不然的话，乌烟瘴气的环境可是很难住人的。”
　　“不....这个....个人爱好的东西，总该通融一点吧？”
　　“所以我没有禁止，也没有说过不让，只是想让你出去外面进行而已，我是病人，不能闻到这两种东西的味道。”
　　在之前，奏完全就没有自己提到她是病人的事情，似乎是不想添麻烦还是怎么样，不过现在却主动自己说自己是病人，好像是不再介意这件事情一样。而且还没有特意在铭修面前隐藏身体问题，并且对铭修的行为进行了以前不可能有的约束.....
　　这难道说....关系莫名其妙的取得了很大的进展？？
　　好吧，就算是进展，他也不知道自己应不应该高兴，毕竟....在工作地点，办公室里，艾拉会阻止他抽烟，在宿舍，奏也阻止的话....不，好像也没有什么，自从奏来了，他也不会在室内吸烟....嗯....也就是说....这是好事吗？
　　.........................................................................................................
　　第二天，在警视厅里，铭修开始整理最近，最棘手的事情的资料。
　　夜见山市那边，强行犯搜查四系的系长需要在东京负责现在较为紧急的事件，因此铭修也就将四系的主任，警部补的须贺悠马，派往夜见山进行监督，让他再带几个人过去，领导加上上次派去的人，一共合计二十人的搜查一课的精英。
　　虽然很想再加人，但是，夜见山市的事情实在是太久了，夜见山警署的警员死亡，由于当时没有什么人手在夜见山，因此无法展开调查，事情也被夜见山警署给调查审理完成，完全失去了第一的线索。
　　因此，加上这些加派的人，也就是这二十一人，如果对夜见山的‘诅咒’，不能取得进一步的进展，那么现阶段铭修是不会再派出更多的人手了，甚至会在下个月，也就是五月，减少一半以上的人，毕竟....如果大半个月不能有什么进展，那么就不能太过耗费人力在那里了。
　　虽然直觉感觉那边有问题，但是现实很残酷，他也不能太过任性。
　　而在NEET侦探事务所，也就是爱丽丝那边获知的，关于梅欧的爸爸和那两亿现金的那个案件，铭修则是让三系的人和当地的分署进行联合搜查了。当然，现在的情况是与爱丽丝那边一模一样，还没有任何的进展。
　　毕竟....那是昨天早上才刚刚展开，才刚刚进行调查的事情，一般来说也不会这么快就会有有价值的线索。
　　最后，关于金狮党和纳新会的冲突，虽然不知道纳新会的会长高桥荒木处于何种目的让自己参加调解，但既然他们双方都没有什么调解的意愿，那么，虽然很遗憾，不过暂且也没有什么好方法。
　　对那两个黑帮的冲突，他也只能让港区的六本木警署，加大对这两个帮派所发生冲突的那片街区的人员调动，对双方在那片街区的人员动向和举动进行监视，有异常举动就立刻....逮捕双方的人员，尽量别让他们伤到普通市民，造成不必要的死伤。
　　就这样，将这三个暂时比较重要，但却也算不上非常事情的事情安排好后，基本的事情解决完成，就这样到了第二天。
　　由于约好了，所以铭修也就带着奏来到了警视厅这附近，差不多也就是在奏的学校附近，学校附近的繁华街和商城，自然会有很多偏向学生喜欢的类型的基础生活用品和各式的，适合奏这样女孩子的东西不是吗？
　　当然....最重要的是，适合学生以及....距离近。
　　驾车路过奏的学校的时候，能看到，在围栏的内部，是精力充沛的足球队与棒球队共用的操场，再进去一些就是校舍了，也不知道奈奈加那个勤奋的不良少女有没有在学校里补习呢？
　　嗯，也不一定，毕竟那孩子有钱，参加的是自费的补习班，自费的高价补习班的话就不一定会在学校里了。
　　一走下车，灼热的太阳顿时照向他，明明是四月，为什么会这么热呢....也不知道刚才那学校里的足球队与棒球队成员是怎么想的，真亏那些人可以在这种大热天从事社团活动，难道那就是他所没有经历过的青春吗？
　　现在，不知不觉间铭修开始忍不住觉得，自己没有青春说不定也是一件好事，那种闲的没事，顶着太阳和高温，却没有报酬可以获取，却需要不断挥洒汗水的青春，他还真是敬谢不敏。
　　或许，有这种想法的铭修，已经掉进钱眼里了也不一定.....


第五章 无法履行的约定（上）
　　在繁华的步行街十字路口，街道的中间是一个青铜是喷水池，水池旁聚集许多人坐着休息，他们的一旁还有一颗大树，那树提供庇荫的新绿树叶在水池与太阳的作用下，更显光泽耀眼。
　　恰好路过的冰淇淋店飘来甜美的香味，由于天气炎热，在超市店头的是四月份就出现的反季节的西瓜，多汁西瓜散发莫名让人感觉到凉爽的气息，炸面包的摊贩释放肉桂的强烈香气。
　　不知道为什么，明明是想买东西的，似乎却先来到了美食街，不过他对这一代又不熟悉，那也没有关系，他也就趁此机会，带着奏在这里美餐一顿，尝一尝这些就连他也很久没有机会从的东西。
　　奏手上拿着冰淇淋认真的舔着，头上还带着一个新买的遮阳用淡黄色的小圆帽，或许是因为在这热闹的环境之中，或者是别的什么的原因，奏，总算是露出了一丝铭修他从来没有见过的笑容。
　　果然，人必须出来走走呢，要是一直关在房间里，压抑的感情是释放不出来的呢。
　　看着有些兴奋地走过百货公司橱窗前方的少女，铭修忍不住轻笑着，如果可以，真希望这孩子能永远是这幅带着笑容的样子。此时，铭修察觉到自己是打心底享受与奏在一起的时间。
　　虽然，这种时间不会有很多，而且，就现在，他也存在这许多为解决的烦恼。
　　不知不觉之间，两人来到了商场的第五层，这里有着大量的各是乐器，对音乐，老实说铭修参加过一下舞会，也参加过各式乐器的演奏会，不过，那都是工作社交需要，虽然也因此懂一些，但实际上他本身对这些东西的兴趣并不是很大，只能说不喜欢也不讨厌。
　　然而，还没等他说什么，一直在他前面两三步的少女，在这个时候突然走进了一家钢琴行里，看样子似乎是对钢琴有兴趣吗？
　　可是....钢琴啊....那东西以前对他来说也算不上很贵，现在的话....就算的一般的钢琴，在他眼里都挺贵的，不过，这孩子应该只是好奇的去看一看吧？
　　抱着只是看看的心态，铭修也跟着奏走进了钢琴行内。
　　钢琴行，摆放这各式各样，大体相同，但实际却各不相同的表面或黑或白的钢琴，出乎意料的是，奏在里面搜索扫视了一番后，就找上了店员，看上去是想获得试弹的许可。
　　当然了，这种店一般来说应该都能试弹的，店员自然也没有反对少女的请求。
　　很快，在众多钢琴的中间，奏走到了一架乐器中的庞然大物三角钢琴的前面，在店员的帮助下打开后面三角状的琴盖。
　　道谢后坐在了那架钢琴的前面，轻抚着那为数众多的黑白琴键，在试音过后，少女闭上了眼睛，纤细的指尖如蜻蜓点水般在琴键上飞舞。
　　少女微微摇晃的身体，弹奏出了一曲美妙的钢琴曲，整首曲子没有丝毫的错键，至少铭修没有感觉到，而且，这曲中还带着淡淡的悲伤。
　　可是....这《天空之城》不是对未来美好的向往和寄托，向往天空之城的和平，整体一般来说的风格应该是和平、舒缓的吧？
　　虽然这种钢琴曲，一般都是按照演奏者产生一定的变化，但是....奏刚才不是高兴的吗？怎么现在突然.....
　　难道是因为他自己的心情感到悲伤，所以才听出了悲伤的感觉？嗯....现在这情况，想想确实一点让铭修感到悲伤或者说....头疼。
　　奏不需要乐谱....不看琴键....完全就是在盲弹。
　　对钢琴有一定了解的铭修知道，这绝对不可能只是试试，或者说是新手的水平，就保守估计，就算是有着很高的天赋情况下，那至少也得三五年的钢琴功底才行。
　　至于没有天赋的情况，嗯....夸张的说，没天赋的话，一辈子都不能这样.....
　　少女似乎对她现在所选择的钢琴，有着很深的了解，而让铭修头疼的就是那钢琴，那不是价格相对之下较为低廉的立式钢琴，而是....大型演出或专业人士所使用的钢琴中的也算庞然大物的三角钢琴.....
　　三角钢琴的价格，自然与它的体积一样，足够让一般人望而生畏。
　　当一曲结束，少女鞠躬向一旁鼓掌的铭修和店员致谢，随后少女斩断心中的念想一般再一次轻抚琴键后，招呼了一声铭修后，就毫不拖泥带水的转身离开了这里。
　　在奏出去的路上，铭修仔细的看了看奏刚才的弹的那架钢琴，记住了具体的型号后迅速跟上了奏。
　　那架三角钢琴只是小型号的，一般也称家用三角钢琴，适合在礼堂及小型演奏厅里使用。
　　嗯....小型的话，也能接受吧？
　　虽然现在没有那么多现金，但是....这个时候就需要信用卡出马了。
　　奏之所以选择斩断念想，毫不犹豫的离开，毫无疑问是在顾及他的钱包，毕竟....连刚才那一个帽子她都犹豫了很久啊，更何况是钢琴？
　　想来，刚才的那架钢琴，是以前奏家里原本就有的，否则她也不会对那东西有那么熟悉的感觉了。
　　按照铭修对奏先前家里的理解，她家的经济情况只能说普通，能买那架三角钢琴，怕也是出于疼爱省吃俭用出来的吧？
　　虽然因为最近开销太大，而对此感到非常肉疼，但是...金钱乃身外之物，实在不行....嗯，没有什么实在不行，总会有办法的不是吗？天无绝人之路啊。
　　此时，铭修决定买下那架钢琴了，不为别的，就为了奏眼中那份对钢琴的不舍，能体谅他现在经济情况而强自忍住不舍的感情，以及....她是自己的妹妹不是吗？
　　不管怎么样，铭修都不想让奏出现那强忍的样子，虽然，掩饰的很好，看上去毫不犹豫的就离开了，但是他却能发现，事实上，这孩子对钢琴抱有非常复杂的感情，只不过是在顾及他而强忍着罢了。
　　虽然一直没有怎么使用过信用卡，也没有信用卡，但以他的工作和职务，去办信用卡的话，额度一定不会少，小型三角钢琴虽然也挺贵的，但只要不是贵的离谱，还是完全足够。
　　至于还款，总归会有办法的.....
　　半个月后，正好就是这孩子的生日，到时候信用卡肯定下来了，那么这个三角钢琴当生日礼物一定非常合适吧。
　　“抱歉，奏，我突然肚子疼，要去厕所一趟，你先继续逛，待会儿我好了，会打电话给你的。”
　　走着走着铭修突然单手捂着肚子，露出一副胃疼的样子。
　　“难道是刚才吃冰淇淋吃坏肚子了吗？那得.....”
　　“啊，没事没事，别担心，过一会儿就好了，总之，你先继续看。”
　　为了避免奏不愿意让他花钱，准备先斩后奏，买了之后，等到家了再和她说的铭修，随便找了个借口，却不小心让那情感纤细的少女露出了担心的神情。在连声安抚后，铭修就与少女分开了，并且很快来到了先前的琴行。
　　怕半个月后到钢琴被买了，或者是出现没货等异常状态，铭修打算直接在今天先付定金定下这个钢琴。进入琴行，他第一时间就找上选定了奏刚才所弹的钢琴，没有过多犹豫的，讲好免费调音三次后就付了定金。
　　这也使得那店员有些奇怪，为什么刚才不买，现在才买，而且还这么爽快，也没有一般人的纠结，八成是想买给刚才那个女孩子吧。
　　想到这里，那男性的店员不由与铭修搭话了。
　　“您送这钢琴，绝对能搞定那个漂亮的.....”
　　“等等，等等，你误会了，那孩子是我妹妹。”
　　没有等店员说完，为了避免不必要的误会，为了不被误会成妹控，敏感的铭修还没等他说完，就果断的打断了他的话，殊不知，他这样，更是让对方误会了.....
　　“是这样吗？那还真是十分抱歉，不过，像您这样疼妹妹的还真是少见呢。”
　　表面上店员虽然是在抱歉，说着这些赔礼的话，但实际上，这店员心理却是在想，这家伙绝对是一个不折不扣的终极妹控，买就买吧，现在竟然还不好意思了？
　　毕竟，从刚才奏的行为可以看得出来，店员能依靠多年的销售经验感觉到，那孩子绝对很想要，只是舍不得而已。这也就是说身前这兄妹他们家不是土豪。
　　然而普通人对自己妹妹，能买个冰淇淋就差不多了，最多买一买衣服，瞬间就去买钢琴....除了妹控到无可救药的，还能有什么解释？？
　　不过....他绝觉得自己也是可以理解身前这个妹控的。毕竟他有自信，如果自己有那么漂亮可爱的妹妹，就算不是妹控，也会变成妹控的。
　　就这样，总感觉店员眼神怪怪的铭修，强忍着这古怪的让他莫名感觉十分不爽的视线，付了定金留下地址后，让他们在十五天后送到，一刻不想多待的迅速离开了这里。


第六章 无法履行的约定（下）
　　时光转瞬即逝。
　　十五天后，在黄昏的陪伴下，银发的少女回到了她所逐渐熟悉的家中。一打开门，一架纯黑色钢琴烤漆的三角钢琴瞬间映入了她的眼帘。
　　就在这有些空荡荡的客厅一角，摆放这一架她极为熟悉的，可以说是从小相伴到大的事物。也就是从六岁就开始接触的钢琴.....（最佳学琴年龄是五岁左右。）
　　记得这台钢琴是....当时她很崇敬电视上钢琴家弹钢琴的样子，而后爸爸带她参加了幼儿钢琴课，并且在发现了她的钢琴天赋，在一年后，她六岁生日的时候，送给她的礼物.....
　　此时，见到出现在家中那一模一样的钢琴，牢牢地盯着这架展开的三角钢琴，少女不禁产生了一种时空错乱的感觉，眼角不自觉的溢满了不知何时浮现的泪水。
　　....回家了吗？
　　楞了许久，但就在下一个瞬间，她却在一旁那与以前家里不一样的沙发上重新找回了实感，重新回归到了....这不知道还能不能算是残酷的现实之中。
　　...............................................................................................................................
　　警视厅，在会议之中铭修的电话突然产生了震动，他低头看了看，却没有接起，而是选择了静音，并且回了一条早已编写好的短信，也就是.....
　　（一直以来都很想学习钢琴，但是却一直没有时间，见到上次奏你弹钢琴的样子，就觉得你一定是这方面的专家，所以就买了你所选择的型号，希望回去的时候，你能教我弹钢琴呐。
　　....抱歉，以上是骗人的，生日快乐，奏。这是生日礼物，另外，我也订好了生日蛋糕，等一会儿下班回去了，咱们就一起和艾拉吃蛋糕吧？）
　　发出去后，就好像等暗恋的女生回信的铭修，开会之中，等了许久却始终没有接到消息，最终心不在焉的渡过了整个会议。
　　“下班了下班了，艾拉，跟我去取蛋糕吧？”
　　非常少见的，在下班时间到了的时候，铭修立刻向还在记录什么的艾拉提醒她下班了。
　　“现在才五点半，课长竟然主动提出下班了，看来....课长果然很重视奏呢。”
　　遇到这反常的一幕，艾拉有的却只是表现出淡淡地羡慕。
　　“要是我也有课长这样的哥哥该多好啊.....”
　　“别傻了，有什么好羡慕的？在我眼里，艾拉你也是一个需要照顾的妹妹啊，嗯....到时候你生日.我一定也会.....等等，我接一个电话。”
　　话说到一半的时候，铭修的电话突然响了起来，来电者让他有些失望，原本还以为会是奏的了，没想到竟然是，远在夜见山市的见崎鸣。
　　虽然有些奇怪为什么鸣会在这个时候打自己的电话，但是他却也没有过多犹豫，反正是下班时间，在下楼的过程中，和对方聊聊也没有什么大不了的。
　　“喂？”
　　“是我，见崎鸣。”
　　“我知道，鸣，嗯....难道是发生了什么事情吗？”
　　鸣的声音，即使只是道出自己的名字，因为太过明显了，所以铭修能从这短暂的几个字之中，感觉出不同寻常之处，或者说，鸣的声音，在此时，显得极为异常，仿佛封杀了一切感情，语气里充斥着冰冷，以及一丝无法掩盖的悲伤。
　　通话结束，铭修呆立了数刻....不知道想了些什么，而后，他带着艾拉上了车，目标是....夜见山市。
　　...............................................................................................................................
　　虽然是去夜见山，但铭修却不准备在夜见山市过夜，大概四小时，就能一趟来回，现在是五点半，顺利的话，虽然晚一点，但是今天也是可以回去的。
　　本来他打算一个人去，不过有些担心他精神状态的艾拉却坚持要跟着，而且，说什么驾车才是她的本职工作。当然，在最后虽然答应了让艾拉一起来，但是对于驾车的问题，毕竟时间比较紧，铭修并没有同意艾拉，依旧是他自己开。
　　一路上，铭修也是始终保持这沉默，这也让艾拉时不时瞟过视线，有些担心他的状况，注意到艾拉的担心后，铭修也只是淡淡的开口到。
　　“我没事，这种事情，在我最早当警察的时候，就能时不时遇到了，该怎么说呢，已经习惯了，甚至....有些麻木了。”
　　对，见崎鸣打电话所高告知的，正是藤冈未D的死亡，本来好好的，基本上可以说马上就能变回健康状态的未D，却突然毫无征兆的病情爆发，直接被宣判死亡。（Another第一集开头内容解析。）
　　铭修这次过去也是最后见一面未D。
　　对于死亡，铭修已经有着较高的抗性，毕竟....虽然他自身已经位列高层大多数时期不需要上前线，但是啊，就连铭修这个搜查一课长，也是存在很高的风险，他的部下自然更是如此，搜查一课的刑警，绝大多数都是身处一线的警员。
　　而且，搜查一课负责的还是重大的刑事案件，所面对的，大多数都是犯下重罪的犯罪分子，而这种人，大多数都是亡命之徒。
　　那些亡命徒，走投无路也只能拼死一搏。因此在逮捕过程之中玩命的可以说是屡见不鲜，稍微不小心，即使对方没有枪，被捅几刀也是很正常的事情。
　　除此之外，还有一些罪不至死，也不是无期徒刑的犯罪者，这些人不知悔改，出来之后报复抓他的警员也并不少见。
　　不看别的，就说大多数国家的绝大多数保险公司，对这些危险性工作的人员，像刑警、消防、防暴等警种都是直接“拒保”，就连交警、警卫、治安巡逻等岗位，保费也被给予“特殊关照”就可以看出这工作的危险性了。
　　不过，虽然死亡让他有些习以为常，但是却始终难以习惯，毕竟，大多数死者都是他所认识的人啊....
　　而这回也是.....
　　两小时后，夜见山，夜见山市立医院。
　　没有让艾拉跟着，他没有迟疑，直接走进了医院里。艾拉虽然想跟着，但是却又有些害怕太平间，而藤冈未D她也不认识，没有为了陌生人，冒险强迫自己进入太平间看死者的理由，因此她也就乖乖的留在了医院的大厅。
　　由于心情很差，铭修习惯性的点燃了一支烟，根本不顾这里是医院，就这样有些心不在焉的叼着烟，向着记忆中的电梯走去。
　　“那个....这位先生？”
　　“....有事？”
　　走到一半，路过的一名穿着病房，明显是这里病人长相有些秀气的少年突然向他搭话了。
　　“这里是医院....您这样.....”
　　“别多管闲事，小子。”
　　“啊、是....抱歉抱歉.....”
　　少年唯唯诺诺的声音听着让心情不悦的铭修，更是有些不快，觉得被浪费时间了，直接冷冰冰的打断了他的话后，那少年立刻改为连声道歉。
　　每个人都有心情不好的时候，而铭修也是如此，他不喜欢这个时候被人管，如果是熟人还好，说不定还会听一下，但对方是陌生人，那么他也就懒得加以理会了。
　　就这样，来到锈迹斑斑的电梯门前，进入电梯后，按下了电梯旁控制面板上的楼层按钮B2，也就是负二楼。
　　电梯的下落有着明显的杂音，就好像这个轿厢正在摩擦这一旁的墙体一般，不过没有多久，很快，抵达负二层的电梯停止了，并且在一阵让人牙酸的金属刮擦声之中，打开了门。
　　走出电梯，铭修没有犹豫，独自走上了，通往太平间的昏暗是走道。
　　由于很少会有人来，在正常状态下，这里的基本灯光并没有打开，只有“安全通道”的牌子发出淡淡的绿光，维持了最基本的照明，也就是勉强可以看到路这种程度，因此铭修嘴角叼着的香烟，时不时都成为这最耀眼的光点。
　　按照鸣通知的地点，铭修推开了还未下葬的，藤冈未D的独立停尸房。
　　白色的长方形木棺前，有着一张同样是白色的桌子，桌子上摆放这一个点燃到一半的蜡烛，以及木色的牌位还有香炉等给死者使用的东西。
　　而棺材上，还放着一个，用白布蒙着眼睛的诡异小人偶，这种人偶铭修见过，而且印象深刻，也就是在见崎鸣的家里见过，这就是说鸣已经来过了吗？就特意为了送这人偶.....？
　　“....未D.....”
　　有些不能理解，为什么自己要特意半夜驱车两小时，跑到夜见山来，就为了见一见这个棺木吗？铭修念出了未D的名字，却没有更多的言语，因为他也不知道这个时候自己说什么比较好，或者说，实际上想说什么现在也不知道该说什么比较好了。
　　狠狠的吸了一口烟，最后的看了一眼那白色的木棺，他摇了摇头，转过了身，准备就此离开。
　　.....砰.....！
　　“....什么声音？”
　　“....大....叔......”
　　“！....闹鬼？”
　　听到细微的撞击声，铭修一下停住了脚步，手上的烟也不自觉的落在了地上，尽可能保持安静的屏声静气，并且侧耳倾听，想知道是哪里的声音，谁知道他竟然听到了未D的声音，而且声音似乎还是来自棺材那边，甚至很可能是棺材的里面。
　　这个发现即使是无神论者的铭修，的第一反应也是闹鬼，还好他不是胆小之人，否则估计能吓的跳起来，不过即使如此，面对着奇怪的现象，他也是惊的不轻，甚至伸手摸向了腰间的枪套，将手握住了那里面装着的，为了自身安全，而在正常情况下都会随身携带的手枪。


第七章 那就以身相许吧？
　　“....救....救....救救我....我....我.....”
　　断断续续的求救声，和一些零散的，像是在挣扎的撞击声，从那白色的棺材里响起，并且在这空荡荡，安静的几乎针落有声，地上掉一根针的声音都能听得见都能听的，幽黑的让人恐怖停尸房里不断的回荡。
　　在着漆黑安静的太平间里，听到死者的呼救声，一般人的第一反应是诈尸，然后转身就跑吧？不过铭修的心理素质比起一般人高很多，虽然额头上也忍不住冒出了些许的冷汗，但他却擦了一把额头上的冷汗后，选择了迅速接近那个棺材。
　　虽然有些后悔没有开灯的行为，但是这个时候，也没有时间找什么灯了，如果说未D是真的没有死，那名被关在这密不透风的棺材里，现在空气一定非常稀薄了，陷入了缺氧的状态，如果浪费时间去找这个并不熟悉的停尸房的灯的开关，说不定会耽误宝贵的救人时间。
　　“救救我....大叔....这里好黑....我....我好害怕啊....快呼吸不了了....好难受....救救我....呜呜....快救救我啊...我....呜.....”
　　贴近棺材的时候，未D的声音变的有些连续性了，而且声音也清晰了很多，想来应该是从先前假死状态，恢复过来，意识正在渐渐的清醒。
　　“别哭，我就在这里，我就在你身旁，不要害怕，不要激动，保持平稳的呼吸，否则氧气的消耗会加剧！相信我，我发誓！我绝对会救你出来！”
　　试着直接掀开，那个棺材，却发现纹丝未动，于是铭修一边仔细的观察这个棺材的构造，一边对里面陷入恐慌不安的未D进行安抚。
　　老实说，对棺材这种东西，铭修不可能有什么过多的研究，只不过他也知道一边般棺材应该是不会在这个时候封死的，那么一般就是什么卡扣之类的东西了。
　　没一会儿，就在这昏暗的室内找到了在向着里面的一头，发现了两个卡扣，不过卡扣上还挂着挂锁。
　　用力的扯了两下，想试着看不能不把这东西扯出来，不过很快，他就放弃了这种行为，那挂锁和卡扣的质量都很不错，想来这种东西一般是为了保护死者不被外人打扰设置的吧？因为这附近有盗尸者和恋尸癖的人存在？
　　还是说....故意的？故意加上锁，就为了保证让未D出不来？窒息在里面吗？或者是直接打算活埋掉？
　　摇了摇头，迅速就这想法抛出脑后，现在，不是想这种事情的时候，救人要紧。
　　找人是来不及了，不管他怎么安抚，未D的都无法冷静下来，挣扎越来越强，但喘息却越来越剧烈，空气，已经所剩无几了。
　　没有犹豫，铭修从腰间的枪套之中的M9手枪取出。
　　M9体积小、重量轻、使用方便、动作可靠，射击精度高，枪的维修性好、故障率低，被誉为世界第一手枪，相对一般警用手枪威力更大，射速和伤害也更高一些，实际上并不是非常适合警用。
　　一般是军官、特种兵、特警随身的自卫武器，警视厅会存在这种武器，也是因为要提供给SIT和SAT选用的，不过，既然警视厅里有，那么他自然也能以上层警官的名义申请到，并且作为配枪使用。
　　而这个时候，这种威力相对较大的M9正好能发挥出它的性能了。
　　“捂住耳朵，我要开枪打掉这个锁！”
　　拔出手枪后，铭修迅速解除保险，拉了一下套筒让子弹上膛，而后选择好了一个相对安全的角度，尽量避免出现跳弹伤人的情况，没有白痴的对准坚固的锁体，而是对准相对脆弱的板扣处，深吸了一口气后扣动了扳机。
　　砰！！....砰！！
　　两声震耳欲聋的巨大枪响，在这空荡荡的太平间里回荡着，不过由于是地下二层，到是也没有引起他人的注意。
　　将纯白色棺材翻开，里面的少女想要起身却没有力气，只是不断的喘息，用力的呼吸着在这地下二层之中，绝对算不上新鲜的空气。
　　“大叔....呜....我....我还以为我要死了....好害怕啊....呜哇....大叔.....”
　　为了节省时间，以及省事铭修没有选择将手枪重新插回枪套，而是直接将手枪插到上衣内袋里，而后迅速将少女扶起，这个时候有些惊吓过度的少女当即紧紧地抱住了他的脖子，虽然没有直接嚎啕大哭出来，但却也是不断的抽咽着。
　　“没事没事，这不是没事了吗？别激动，我在这里呢。”
　　轻轻拍打着少女的后背，不断的安慰着，而就在少女的不断哭诉之中，铭修听到了一个令他不算吃惊的消息。
　　具未D所言，下午，她在睡觉的时候，在睡梦之中睡眠很浅的她，被一阵刻意放缓的脚步声给吵醒，原本她以为是医生或者护士担心吵醒她所以才刻意压低的脚步声，由于太困了，她也没有醒来的打算，就这样闭着眼睛打算继续睡觉，而就在那迷迷糊糊之间，她感觉到了.....
　　正在打着的吊瓶被换了，随后....她的意识就越来越模糊，睡的越来越沉，直到刚才，她才醒了过来，一醒过来，却发现自己在一个狭小封闭的黑暗空间里，一开始的时候，全身上下都没有力气，也无法发出声音，甚至连扭头都做不到。
　　没有多久，她就听到了鸣的声音，但是她却连睁开眼睛都很勉强，根本没有办法做出别的动作，直到第二次，也就在铭修出现的时候，她才恢复了一丝力气，于是她拼尽全力的伸手，用手指敲了一下棺材的外壳。
　　因为没有力气，那声音细微的让她都有些绝望了，但是，铭修的脚步声却停了下来，并且发现了她，这让她重新燃起了希望，于是就开始拼命的呼救，拼尽全力的发出声音.....
　　在知道自己所处的地方后，未D显得极为恐慌，不断哭诉恳求着，带她立刻这里，让铭修颇为头疼了一下，这种时候随便移动实在是不太好吧？
　　不过，如果一直留在这里，怕是会让这孩子留下精神方面的后遗症，考虑再三，在确认没有二次次生的问题后，铭修还是顺从了未D的意思，一只手放在少女的左腋下，另一只手，穿过少女的腿弯处，尽可能轻柔的将其横抱而起，向着上层走去。
　　“谢谢....大叔....救了我....真的....谢谢.....”
　　“那就以身相许吧，哈哈。”
　　未D的体形娇小纤细，抱起来并不费力，因此余力颇多的铭修，故意挑了一个，在电视剧之中经常出现的搞笑角色的台词，打算缓解一下少女的恐慌，认她不再这么紧张，不过.....
　　“嗯.....”少女低着头，没有过多的考虑，就轻轻地点了点头。
　　“....哈....？”
　　这出乎意料的回答，让铭修忍不住身形一顿，愣了一下。
　　“呃....那个....我只是开玩笑的而已，你别当真啊，我绝对不会挟恩图报的，真的要感谢，那别叫大叔就好了，其它的就算了，毕竟我是警察嘛....哈哈....哈.....”
　　“这不是....挟恩图报，我也不是报恩，我是....认真的。”
　　漆黑的蓬松短发，肤色却是白皙剔透的柔弱少女，用她那鲜红的双眸，紧紧地盯着有些手忙脚乱的铭修，言语之中，充斥着对她来说相当少见的严肃与认真，以及些许的羞怯。
　　“死了一次....所以....我想了....有些事情....还是说出来比较好，比如.....”
　　“等等，未D，先别说这些事情，你应该冷静一点，你现在身体还不稳定，必须保持安静，现在先不要想这些事情，等到明天，等到你的情况稳定下来，我一定会好好的听你说，好吗？”
　　没有等少女说完，意识到她接下来即将说什么都铭修，果断就打断了她的话。
　　铭修觉得，未D现在会这样，很有可能是因为获救而产生对拯救者的依赖，也就是那一时的冲动，让她有了这个想法。
　　为了避免她冷静下来后悔，打断她的话自然是一个非常好的选择，而且....未D在铭修的眼里实际上只是个小丫头，是一个孩子，就算将这些话说出来，他也不会接受的.....
　　.............................................
　　................................
　　....................
　　（PS：虽然知道没有什么人，不过最近存稿较多，因此再次试开悬赏，5000欢乐币或者50月票加一更...嗯，实际上就是加2K.....
　　注：月底作废。）


第八章 代表着守护之物
　　将未D抱到了先前她自己所住的病房，铭修安抚了好一阵子，借口要去叫医生过来，并且很快就会回来后，才摆脱了未D死死的抓着他不愿意放开的手。
　　离开病房铭修第一时间打电话给半个月前，被他派往夜见山市的四系的主任，须贺悠马，让他立刻带人来夜见山市立医院，暂时对这家医院进行封锁，对这医院里的所有人员进行临时的扣留和审问，并且检查监控影像。
　　先前由于不清楚事情具体的来龙去脉，虽然也有所疑虑感觉到一丝蹊跷，但还没有什么太大的感觉，然而经过描述未D的描述，他立刻明白，这事很可能不仅仅是所谓的病情爆发或者是什么单纯的医疗事故，那脚步声怕就是让未D陷入“死亡”的人。
　　也就是说，有人换了未D原本正在注射的药物，导致她出现了病情爆发的假象，陷入....假死的状况。
　　想让未D在神不知鬼不觉之中，被塞进棺材，而后神不知鬼不觉的真正的死去，反正都确认是病情爆发已经死亡了，那么想来也不会再刻意开馆进行尸检，这样的话，未D也就会被断定为因病去世，而非人为谋杀。
　　凶手之所以没有直接使用能直接致死的药物，怕也是处于这个目的，没有找到，能促使未D产生病情爆发真正死亡的药物，或者是处于某种恶趣味，使用了未知的药物或者是病毒，让未D陷入假死后被扔到棺材里，体会被人抛弃的感觉，然后在冰冷的棺木之中，痛苦的窒息而亡。
　　当然这都不过是猜测，现在还不能肯定，但毫无疑问，这家医院里的人有着很大的嫌疑，或许就是这里的医疗人员也不一定，也有可能是外面混进医院的人，虽然情况还不清楚，不过，不管怎么样，都存在着彻查的必要。
　　就是因为不能确定，所以才需要调查，只是看有没有必要，而现在，就有这个必要。
　　在等待搜查一课他的直属部下到来之际，他也顺便通知了藤冈未D的家属，也是他唯一知道电话的家属，见崎鸣。
　　起初鸣还非常生气，认为铭修是在拿她宝贵的妹妹之死，开着恶劣玩笑，毕竟，已经被医生确诊死亡，而且连遗体都装入棺材之中了，甚至就在刚才她还亲自看过那个棺材，而现在....
　　突然告诉她已经躺在棺材里的死者没有死，不管是谁，怕是都极难相信吧？
　　不过当她稍稍冷静下来的时候，虽然依旧有些无法相信，但是她也知道，铭修是不可能会开这种玩笑，于是在半信半疑之中她前往了医院。
　　....................................................................................................................
　　很快，在夜见山的搜查一课二十一名刑警全部抵达了医院，并且遵照命令，有些事后的将医院各个出入口封锁，借用医院的场所，对医生、护士以及病人，一一进行审问，并且调出了医院的录像进行翻看，查找可疑的人，与此同时未D也在警员的陪同下进行了全面的身体检查。
　　然而....藤冈未D所在的医院病房的走廊监控却坏了，据医院里的所说，是电路老化维修检查太麻烦，一直没有进行检修才会这样，并不是近期坏掉的，而服务台那边看不到病房门前过道的监控，倒是为了防止失窃维护的很好。
　　这医院的消防通道没有监控，而电梯里的监控却也没有发现什么可疑的人员，楼下大厅的监控来往人员太多，想分辨出什么可疑的人，却也不是那么容易的事情，短时间内，没有什么结果，只能慢慢研究。
　　那么，现在唯一有用的，也就是对对医生、护士以及病人的审问.....
　　等到见崎鸣来到医院的时候，医院已经进不去了，不过铭修却特意让人对她放行，毕竟她是受害者的家属，可以对现状情绪不稳定的受害者藤冈未D进行一定程度的安慰。
　　等待深夜，由艾拉担任陪审，亲自参加审问的铭修经过近三小时的审讯后，走出了临时的审讯室，并且解除了对医院的临时封锁，因为此时，这家医院的人，已经全部被审问了一遍，还留下了个人的记录，监控影像也全部拷贝了一份，现在也没有什么特别的必要，需要继续对这医院继续封锁下去了。
　　铭修召集了现场的所有刑警，在这种紧急情况下按照法律条文，临时征用了医院会议室，召开了一场临时的会议。
　　....................................................................................................................
　　“....唯一的收获就是，从藤冈未D的病房对面的病房的常住病人所言的，带着口罩感觉像是从来没有见过的医生吗？”
　　在主位上，铭修看着身前加上艾拉的二十二名警员，低声的念了一遍唯一的线索和收获。
　　他身旁，管理官的位置上，坐着本来是没有资格在会谈上坐他旁边的四系主任，一身黑色西装左胸别着警部级警衔胸章的须贺悠马，感觉感觉到了铭修对现状的不满，忍不住擦了擦额头溢出的冷汗，急忙低头道歉。
　　“由于事发突然，没能把握一手情报，现在只取得了这一个有用的线索，十分抱歉！一课长。”
　　“不用道歉，我没有责怪你的意思，这也不能怪你....不过.....”
　　自然，这种事情不能责怪须贺悠马，他也没有打算将责任推到谁的身上，去责怪谁的打算。
　　毕竟谁会知道藤冈未D会出现问题？铭修总不可能因为未D和他认识，就让警员对她二十四进行保护吧？
　　而且在这里，搜查一课的人手也太少了，当地警方也因为不被信任而被铭修让他们谨慎提防着，没有了当地警方的协助，甚至还要提防他们，本来就少的人，一下子又少了。
　　沉思了一阵子，铭修重新开口道。
　　“....我记得我们搜查一课，第一次派遣来的人员之中那因为车祸意外受伤，小腿骨折的警员，一直在这个医院吧？他那边有注意到什么吗？审问的时候，有没有人去问过他？”
　　“这个....”
　　须贺悠马看了一眼底下的众人，没有一个人有什么特别的反应，皆是一副聚精会神听讲的样子。
　　没有人举手发言，也就是说....
　　“抱歉，没有。不过....吉本亮平警佐也是我们的人，是一名警员，如果有发现问题的话作为一名警察的基本素养，他应该会主动告知我们才对，一般来说没有刻意审问的必要吧？”（警佐即巡查部长）
　　“你说的有一定的道理，但是，如果没有人问他告诉他，他又该如何知道现在是什么情况？待会儿去个人，问一下那个警佐，最近这个医院有没有什么异常，还有.....”
　　四周静悄悄的，没有人在铭修说话的时候插嘴，就这样静静地听着，时不时用随身携带的本子，记录一下说话和任务的要点。
　　“最后，既然那名病人所描述的‘医生’，在这家医院现有的医疗人员之中对不上号，也没有人知道在那个时间有那个医生去了藤冈未D的房间。那么，今后你们的任务就是继续以那名伪装成医生的可疑男子作为搜查的重点。”
　　铭修环视了一眼底下那二十多号警员，加重了自己说话的音量。
　　“既然监控录像派不上用场，那么我们就只能通过其它手段来找了，各位搜查员都需要进行彻底排查，搜索新的目击证人和线索，一定要将犯罪者，绳之以法！”
　　“是！！”
　　铭修一交代完，他身前的警员就立刻点头，发出了复数重迭在一起的响应。
　　....................................................................................................................
　　散会后，铭修来到了藤冈未D所在的病房，未D的身体经过初步检查没有发现什么异常，只是还很虚弱，没有问题那自然很好，但是，却连先前引起未D“假死”的原因也暂时还没能找出来，血液等液体的检查也需要一定的时间。
　　唯一能确认的是，未D先前的假死不是身体的正常状况，也不是病的原因，而是来自外部的药物侵害。
　　病房内，当门打开，室内那两名长相一模一样的少女立刻就看了过来。
　　“大叔！”
　　“对不起，我.....”
　　两名少女见到铭修的反应完全不同，一个是无法压抑的，那发自内心的喜悦，而另一个，则是一脸歉意的低头准备道歉。
　　“没事，这件事确实很难以置信，也很难让人相信，就连我，也是被未D吓了一跳呢，你没有必要道歉。”
　　制止了鸣的道歉后，铭修走到了病床前，但是还没等他再说些什么，床铺上，那暂时下不了床的少女，就趁此机会抓住了他的手，一副生怕他跑掉的样子。
　　“不用这样啦，我又不会跑，你担心什么呢？”铭修无奈的摇了摇头，却也不好多说些什么，只是俯身轻轻地安抚着，然而未D的下一句话，却让他的动作一下僵住了。
　　“那....大叔....能留下来陪我吗？”
　　未D睁大了眼睛，脸上挂满了希望和祈求，就这样盯着他，并且将他的手紧紧地束缚在了胸前，丝毫不在意此刻他的手已经碰到了自己胸口情况。
　　那是柔软的，没有感受过的触感.....
　　虽然这种感觉很好，但是铭修却迅速将手望自己这边抽回来了一些，避免碰到这名少女的敏感部位，而这也让未D露出了明显失望的神情。
　　“不行吗....？”
　　“呃....我.....”
　　“未D，不能这样哦？”
　　在铭修话说到一半犹豫着如何拒绝之际，一旁的见崎鸣，及时上前替他解围了。
　　“铭修是成年人，是警察，今天白天辛辛苦苦上班工作了一天，傍晚还特意从东京跑来我们夜见山，开车两个多小时已经很累了，刚才还在为了调查伤害未D的人的事情忙碌了那么久，明天也还要继续上班，未D，不能再提任性的要求了哦？”
　　“我知道....我知道....可是，我还是很想大叔能在这个时候陪我嘛.....”
　　被鸣说教之后，未D显得很失望，她也知道自己这样很任性，不过....心头的渴望又岂是能被轻易压制和扑灭的呢？
　　很快，未D突然想到了一下她自己感觉非常不错的方法，她猛地抬起头，拍了拍身下的病床。
　　“....啊！我想到了！铭修很累的话就在我这边睡怎么样？这病床虽然有些小，但是只要挤一挤，睡两个人也是没有问题！”
　　未D身下的病床是标准的病床，长两米，宽一米左右，由于未D比较娇小，睡两个人确实没有什么问题，不过.....
　　“这不是能不能睡的下两个人的问题啊....我一个大男人，你一个小丫头，睡一张床上？像话吗？而且你也应该担心一下你自己啊，你就不担心我.....”
　　“没有关系的，如果是大叔的话，我，完全不担心。”
　　“呀....你这样说的，我都不知道应该高兴还是难过了.....”
　　作为一个男人，被说完全不担心，这信任让人高兴，但是在某些方面又有些郁闷，总觉得心情十分的复杂呐。
　　与心情复杂的铭修一样，一旁的鸣也是一脸的复杂，看着病床上的未D，想要说些什么，却又不知道说什么比较好。
　　上次在游乐场的时候，未D就告诉过鸣她有喜欢的人，而且还就是铭修，现在看来，未D似乎因为被救的事情，陷得更深了....甚至现在还逐渐变得愈发不加掩饰了。
　　这种情况，鸣也不知道应该作何评价，不知道应该高兴还是担心，于是她选择了站在一旁保持着沉默。
　　当等了一段时间，觉得未D大概冷静下来后，铭修考虑了一下，再次开口了。
　　“嗯....今天呢，我在东京还有急事需要处理，也要把你的血液样品拿到警视厅用最先进的器材进行检验，这种事情不能等到第二天，必须在最短的时间内进行，所以我必须先回去一趟，我保证，明天，明天我一定会再来看你，这样可以吗？”
　　“....好吧....我一定会等你来的，所以....一定不能骗我！”
　　“当然了，我可是警察啊，相信我吧。”
　　凡事得有两手准备，铭修不能完全百分之百的相信夜见山市立医院的检测报告，所以，回东京进行检测是很有必要的，而且东京的设备更好，说不定能检测出夜见山所发现不了的东西呢？
　　就这样，一边微笑的对着未D做出保证，一边静静地等待未D主动将手放开。
　　....................................................................................................................
　　病房外，鸣再次对铭修道歉还有道谢，感谢他救了她宝贵的妹妹，然而铭修却只是不以为意的笑道。
　　“别在意，我本来就是警察，保护你们，只不过是分内之事，根本没有什么值得你如此道谢的地方。”
　　“不....就算是这样，我也应该感谢你，如果没有铭修你特意赶来的话，未D....未D怕是.....”
　　事情才过去不到三个小时，每当想起如果铭修没有来夜见山，没有特意去见未D一面的话，未D就会真正的在那狭小昏暗那令人恐惧的棺木之中死去，每当想到这个，鸣就会感到后怕不已，并且万分庆幸铭修能赶来救了未D。
　　“嗯~那我就姑且说一声不用客气吧？哈哈。”
　　笑着摆了摆手，叮嘱了一声鸣自己注意一点安全问题后，铭修就在鸣欲言又止还是说不出什么的状态之中离开了，向着电梯口早已在等待他的艾拉那边走去。
　　实际上，为了避免有人二次加害，搜查一课的警员已经在病房的走道与门口附近安装了四个不为人知的针孔摄像头，并且二十四小时有人盯梢，如果有可疑的人出现就能立刻实施逮捕。
　　当然，这些东西也仅限于病房之外，病房内自然是不可能安装的，毕竟未D是受害者而不是犯罪者，还是需要考虑个人隐私啊。
　　“课长....上次因为车祸受伤小腿骨折的警员，吉本亮平警佐希望能与我们一起回到东京，我不好私自决定所以，你觉得.....”
　　进入电梯后，艾拉犹豫了一下，还是帮忙传达了那名受伤警员的意愿。
　　“无所谓，反正车后面都是空的，多一个人少一个人，都没有什么太大的关系，一会儿我就让人把他带下来。不过....那名受伤的警员吉本亮平....警佐是吧？他那边有什么有用的情报吗？”
　　“没有....这也是须贺主任那边让我顺便告诉课长你的。由于腿脚不便，吉本警佐中午的时候，一直没有离开病房，都在病房里看电视，所以并没有发现什么可疑的人。”
　　“是吗？....那就算了，走吧。”
　　稍微想了想，铭修摇了摇头，暂时放下了对这方面问题的思考，电梯抵达大厅，在医院的大门口，铭修看向了两名暂时还在大门口站岗的警员中，体格较为强壮的一人。
　　“一课长，有什么吩咐吗？”
　　“麻烦你去通知一声吉本亮平警佐，让他准备一下和我回东京我在停车场的车上等他，然后，顺便帮助他下来吧。”
　　“是！”
　　铭修的要求理所当然的没有被拒绝，那名警员立即点头应是，随后就向着铭修和艾拉下来的电梯走去。
　　至于为什么不让艾拉去？....艾拉就算了吧，根本不可能让艾拉去扶那受伤的警员啊，毕竟这孩子自己走路有时候一不小心都能像铭修演示一下传说中的平地摔。要是让艾拉去，她把那腿脚不方便的吉本亮平警佐摔出个好歹怎么办？而且，就艾拉这体型，也根本不适合扶别人。
　　“唔唔~~！课长！为什么我总感觉你在瞧不起我？！”
　　当回到车上，铭修正坐在驾驶座上一边等着那受伤的警员下来，一边编写短信的时候，从副驾驶座钻进来的艾拉，在远离大门口那对她来说的陌生警员，变成两人独处的情况下，终于发难了。
　　“....这么说？哪来的根据？我怎么完全听不懂你的意思？而且这一路上我可也什么都没有说过，你这不会是潜意识之中自己瞧不起自己吧？”
　　停下手中敲打手机虚拟键盘的动作，铭修装作一副什么都不懂的样子，毕竟他可不会像艾拉那样，把心里所想的直接就说出来啊。
　　经过了这又半个月的相处，铭修和艾拉的关系也算是更好了一些，以至于艾拉能在没有外人的情况下，光明正大的表达她的不满，甚至是心中朦朦胧胧有些虚幻的怀疑也是一样。
　　“真的吗？”艾拉一脸狐疑的从副驾驶座上俯身，凑到了铭修身旁，看向了铭修正在编写的短信。随着少女这个动作，一股好闻的味道被裹挟着扑面而来。
　　“....当然是真的，不过，你能别光明正大的偷窥我的短信吗？这可不是公事，而是私人信件，麻烦你有一点身为助手的觉悟，别侵犯你的上司我的个人隐私是？”
　　铭修无语的瞥了一眼艾拉，虽然话是这么说的，但实际上却也没有在意艾拉的举动，毕竟他发短信的对象艾拉也认识，就是奏。
　　他现在正在头疼应该怎么和奏解释，自己明明说过了，等他一会儿下班回去，就一起和艾拉吃蛋糕的，然而现在距离下班时间，已经过去了近五个小时，而且马上就要十点了，待会儿还得将未D的血液送去检查，怕是很难在今天之内回家了啊.....
　　不过为什么这么久了奏都没有打电话给他呢？甚至连一个短信都没有....难道说那架花了大代价特意办了信用卡才买下的钢琴，实际上偷鸡不成蚀了把米，惹奏生气了？
　　“不要那么见外嘛~课长，奏的事情的话我比你还了解哦？如果你是在犹豫应该发什么短信问我，问我总没错的~！”
　　“哦？那你觉得我应该发什么比较好呢？如果说的好，明天我就将食堂配菜全部点荷包蛋，而且全部给你，怎么样？”
　　“嗯.......全部就不必了，如果是全部的话就太多了，我吃不完的，只要每餐两个就好了，然后持续一周，可以吗？”
　　少女的脸上露出了心动的神色，但是却在认真的考虑过后，回绝了这个条件，并且提出了一个新的条件。
　　“....你这孩子在这方面还真是贪心啊....不过....可以，我同意了。”
　　“嘿嘿~实际上课长你只要说是有急事需要处理就好了，奏的话一定可以理解的。”
　　在铭修同意要求后，少女眯起双眼，嘴角忍不住上扬，露出了带着些许狡黠的微笑。
　　这还是铭修第一次见到的艾拉会有这种表情，不过他真不知道自己是不是应该为少女这难得的狡黠感到高兴还是难过。
　　难得有所成长，竟然只是在喜欢的食物上面，这.....
　　“唉.....”
　　最终，不知道该作何表情的铭修发出了一道长长的叹息，以此来表达内心的情感。
　　随后，没有等艾拉说什么，他就又从口袋里掏出了一个东西，放到了她的手上。
　　“这个，是我在上次出差去大阪的时候，正好想起艾拉你这孩子老是冒冒失失的让人没办法放心。而且虽然你应该挺安全的，但总的来说，警察这工作可是很危险的。所以，我就去了大阪北部的茨木市著名的光之教堂，求了这个....银十字架，嘛....这东西姑且也算是保佑平安，守护内心的安宁祥和，代表着守护的东西吧？”
　　“唉？给我的？可是....要说危险，实际上我并不会遇到危险，到是课长你才更危险，更需要这个吧？”
　　“别说的和诅咒我一样啊你这孩子！”
　　铭修伸出弹了一下少女的额头，当少女委屈的捂住额头的时候他才继续说了下去。
　　“这玩意当然是给你的，毕竟我可不信神，拿这东西也没有用，所以就给你吧，希望能对你有点用，比如心理作用什么的....嗯~说是求的，也不过是说的好听，实际上只是买的而已，不过正好也能当上次你送我的杯子的回礼，你姑且就收下吧。”
　　“....课长，你这样说话真的是一点都没有浪漫的氛围唉？说什么心理作用、买的、姑且收下这样的话，绝对讨不了女孩子欢心哦？”
　　原本还为收到礼物还有些喜悦的艾拉，被铭修这样一说，完全就失去了那种对银十字架神秘的期待，虽然这十字架做很精细的，但是，这种东西说是买的，感觉一下子神秘度还是什么东西就掉了一大截了。
　　颇为郁闷的艾拉虽然收下了那个十字架，但还是忍不住对铭修进行了吐槽。不过嘛，铭修一点都不在意就是了。
　　“又无所谓的事情，反正我只是对你这样说而已，不用担心。”
　　“....我好歹也是女孩子啊！课长你怎么能这样说！”
　　“你就当是一种信赖的表现怎么样？”
　　“这真的是信赖的表现吗？课长你不会又是胡扯的什么理由来骗我的吧？”
　　一边按照艾拉先前所说，给奏写短信，说是有急事需要处理，什么的，一边有一搭没一搭的回应着身旁的艾拉。
　　“怎么可能，我怎么会骗人？我可是警察啊，警察怎么会骗人？”
　　“....可是，我已经被课长骗了很多次啊....而且我自身也是警察，课长你这套说词还是换一个比较好吧？”
　　铭修的惯用说词，在艾拉这边效果不是很显著，不过也没有办法，艾拉本身也是警察，而且，就算是艾拉，在被耍骗了那么多次后，也很难相信她那可以一本正经的胡说八道的课长啊.....
　　“所以说，艾拉你这样是一种很不好的情况，连自己的直属上司都不信任，你还能相信谁呢？”
　　“可是....可是那还不是因为课长你老是耍我.....”
　　“不是说了吗？那是一种信赖关系的表现啊，你看，你也从来没有真的吃什么亏，更是从这些事情之中学习到了很多东西不是吗？”
　　“....对人与对课长的不信任吗？”
　　“当然不是，我是在教你对人要有一定的防范心理，不要轻易的相信别人，你怎么能这么想你的课长呢？要知道啊.....”
　　....................................................................................................................
　　耍逗笨拙的艾拉，铭修却依旧没能将给奏的短信发出去，而是一点点删掉了信息。他最终决定等到回去当面再说，因为他觉得，在这种事情上文字和单纯的通话远远不如当面道歉的效果好。
　　虽然提前说一声挺有必要的，不过....还是不要想那么多了，到时候再说吧，当面道个歉，像艾拉所说的，奏的话，肯定可以理解的。
　　当受伤的警员在他人的搀扶下拄着拐杖上了后排的时候，艾拉很快变的沉默了起来，一言不发一本正经的严肃望前，也不再主动言语了，只是时不时将那十字架拿出来把玩一番，摸一摸看一看什么的。
　　毕竟....这孩子实际上可是很怕生的呢，要是外人在的时候，她才不会说出像刚才那样的话。
　　当然除了怕生外，更多的还是因为顾忌....那些话，在警视厅森严的等级制度之中，别人听来就是很严重的冒犯行为了。
　　车上，除了在上车的时候礼貌的进行问候后，就一直与艾拉一样沉默的吉本亮平警佐，给铭修的感觉就好像是....非常紧张？难道说是因为和他一辆车，由他驾车所以很紧张？
　　“一课长，能不能冒昧的问一下？您对于夜见山的事情很有兴趣吗？是不是以后还会再派更多的人来？还是说会在这偏远地区成立一个搜查总部？”
　　“....嗯？这不是你需要关心的事情，吉本警佐，你只需要专心的养伤就好了，这段时间我会给你放一个长假的，工作上的事情你可以先放一放，不用太在意，短时间内我暂时也不会再派你去这夜见山的。”
　　铭修没有回答吉本亮平警佐的问题，而是将话题扯开让他自己安心养伤，然而，意外的是，吉本亮平却没有就此停问。
　　“非常感谢您的关心，不过....我还是很奇怪，身为搜查一课长的您，为什么要对那些事情那么关心呢？明明上次的事件都是一年以前了，有些甚至都是几年甚至十几年了，就连当地的警署都已经确定是意外事件了，为什么还要浪费人力到这.....”
　　“警佐！这不是你应该说的话，更不是你该考虑和过问的事情，你要做的只是安静的养伤就好了，等到恢复了在东京重新上岗，夜见山的事情，就不要多想，记住，你在这里的任务已经结束了。”
　　“是....非常对不起。”
　　当吉本亮平警佐被呵斥后，整辆车就开始陷入了沉默的氛围，只是铭修发现，吉本亮平在后排不时的拿出手帕擦着额头上的汗，还经常低头看一下他自己的手机。
　　虽然现在是四月底了，但是，还未到五月，白天如果是大太阳的话在光天化日下，还会很热，但是在夜晚，特别是深夜，温度还是挺低的，至少铭修和艾拉两个人都是穿两件，甚至刚才在夜见山医院的时候，艾拉还在喊冷来着。
　　“警佐，你很紧张吗？”铭修斜眼看了一眼后视镜，吉本亮平警佐再一次拿出手帕擦拭额头上不合时宜冒出的汗水，既然不是温度所导致的，那么....应该是紧张了。
　　他是在紧张什么？就算是面对他的长官开车，如此紧张似乎也有些夸张了吧？
　　“啊....！很抱歉，我只是.....”被铭修突然的提问，吉本亮平警佐猛的抬起头喊了出来，明显是被吓了一跳。
　　“没事，别这么紧张，如果觉得热，你可以把窗户打开，没有什么好紧张的不是吗？”
　　“是。”
　　车辆继续平稳的行驶，在抵达东京的时候，吉本亮平警佐的情绪变得更加显著的异常了，甚至连艾拉都能感觉到他的脸色很有问题，对此艾拉忍不住开口关心起了这个素未谋面的同僚。
　　“吉本警佐？您的身体还好吗？是不是晕车了？还是因为受伤了所以不适应坐车？”
　　“....艾拉小姐。”吉本亮平警佐没有回答艾拉的话，而是低头沉声的念了一遍艾拉的名字。
　　“是？”
　　“我一直觉得能当警察是一件非常光荣的事情，惩戒犯罪者也是一件很伟大的事情，特别是当我有幸进入搜查一课，成为搜查一课的成员那时候，我真的真的很高兴....并且深深的为此感到自豪，不仅仅是我，就连我的妻子，我的儿子，也为我能加入精英云集的搜查一课而喜悦.....”
　　在长时间的沉默之后，吉本亮平警佐的情绪似乎一下发生了巨大的转变。
　　“那个....吉本警佐？”
　　艾拉小心翼翼的发言，却被坐在后排的男人完全忽略了，穿着一身淡蓝色病服的，多日没有剃胡子，变为络腮胡的中年男人，原本的年龄大概是在三十多岁左右，但是现在这样子看上去仿佛老了十多岁，就如四十多岁般，而且还显得相当的颓废。
　　凹陷的眼眶与浓重的黑眼圈，看上去就好像很久没有睡好，有着很大的压力一般，他自言自语的样子，就好像一个陷入了自己世界的精神病人。
　　................................................................................
　　.........................................................
　　..............................
　　（PS：1W大章.....悬赏一次还清，咱就说过了，咱是不可能被爆的.....）


第九章 一个人总比两个人方便
　　“毕竟我只是一个非职业组，而且最开始也是被分配到分署工作，并不像一课长您一样，是天之骄子的职业组，而艾拉小姐的运气也是好到让人羡慕，正好在一课长您不重视司机的时候，进入搜查一课担任闲职的司机，并且在那之后担任起了您的贴身助理.....”
　　车辆下了高速，但四周却依旧昏暗，这一段路的路灯好像都还没通电一样，车外一片漆黑，也只有车辆前方的前照灯，在这让人不寒而栗的夜幕之中，带来一丝光亮。
　　但是这远远不够，前照灯虽然亮却也只是相对而言的，而且所能照亮的也只有前方，车身四周依旧被黑暗所笼罩，车内也只有铭修前面的车速表与车身中间的导航，在散发淡淡的光线，这光也只能朦朦胧胧的看到车身的成员。
　　少女逐渐察觉到了一丝不对，显得有一些不安，但是她多次看向铭修，却没有发现铭修有什么异常，也没有任何的表现，依旧是那副面无表情严肃的样子，而且手至始至终都没有离开方向盘。
　　铭修的表现让少女忍不住开始怀疑自己的判断，觉得是不是自己想太多了，连被她所仰慕的课长都没有觉得有什么不对，那么应该是她多虑了吧？
　　后排的男人依旧在叙述着，叙述着他的经历，和他的想法，他的喜悦，那都是他曾经的心情，以及....小小的梦想。
　　“能进入警视厅加入搜查一课，意味这更加远大光明的前途，以及让人尊敬的身份....那个时候....那个时候，我真的很高兴啊....当时我在梦想这能一步一步的升上去，担任系主任，甚至是担任系长，让我的妻子和儿子都能感到面上有光，出门也能和人炫耀，我爸爸是搜查一课的系长！很厉害吧？！....什么的.....”
　　“....嗯，很不错的想法。警佐，你的儿子多大了？”听着时候男人渐渐变得愈发低沉的声音，铭修逐渐的放慢了车速，
　　“马上就要读幼儿园了，脸圆嘟嘟的，而且手还胖乎乎的，虽然有些胖了，不过我却觉得小孩子胖一点会比较好，那样更健康，也更可爱啊，而且那孩子非常会讨人欢心，每次我回家的时候，他都会跑到门口来接我，从上来让我抱他....真的很可爱....真的....不应该这样的....他不应该遇到.....”
　　“遇到什.....？”
　　“是啊，圆嘟嘟胖乎乎的孩子确实不错，就像艾拉这孩子一样，生气的时候鼓起脸颊，也变成圆嘟嘟胖乎乎的了，那样确实很可爱呢。”
　　没有等满头问号，对现状十分疑惑的艾拉问出警佐的儿子现在怎么样了，铭修就强行打断了她的话，并且持续不动声色的继续放慢车速，考虑应该如何应对现在这种情况。
　　还没有等艾拉说什么，这个时候铭修却突然在一个路灯的下面将车停下了。
　　“艾拉，你自己打车回厅舍吧，血液就由我去送，待会儿我再顺便送警佐回家，你就不要跟着我们了，不然到就算是十二点也一定回不去了，嗯....我记得那蛋糕店应该是二十四小时营业的，回去的时候顺便麻烦你去取一下蛋糕吧。”
　　“可是....课长你不在的话.....”
　　“如果说大晚上能吃的下蛋糕的话，你们两个就自己吃吧，别等我了，记得帮我和奏说一声，我最近可能要会比较忙没时间回去了，毕竟夜见山那边的事情很麻烦啊。”
　　没有给艾拉说话的机会，铭修就催促着让她下车，说着，还转过头，看向了身后那一直盯着他一举一动的中年男人。
　　“一个人总比两个人方便，这孩子先下去，我一个人送你回去没有问题吧？....警佐。”
　　说话间铭修除了刻意向对方询问外，还用放在方向盘上的手，指了一下前挡风玻璃上，那装有血液样品的白色小箱子，箱子上有一个明显代表医疗的红色十字架。
　　“....可以，有一课长您亲自送我回去，那自然没有什么不可以的。”
　　男人犹豫了片刻，点了点头。
　　“好，既然警佐都没有意见了，那么艾拉，你快点下去这是命令，要是不听我可是真的会生气啊。”
　　....不同寻常，奇怪到诡异。
　　铭修是搜查一课长，比起身后的男人光在警衔上就高了四级，职位权力上的差距更是大的难以计算，他根本不需要向对方需求什么意见，也不需要对方的任何许可，这些事情完全都是他能独立决定的，不可能有人会反对这些事情的。
　　出于礼貌？....不，这明显就是超出了礼貌范围的刻意，原本艾拉还想说些什么，但是她却也没有真的呆到那种程度，她发现了先前所发觉的异常是正确的。
　　而铭修之所以没有表现出来，大概也是为了伪装欺骗身后之人，所以没有给艾拉任何的提示也正是知道在车上艾拉是起不到任何作用的，不如说，不管是谁坐在副驾驶座那个前排的位置，都起不了什么太大的作用。
　　“还有把你的手机留下，我手机没电了，借用一下，明天还你。”
　　“....课长，我.....”
　　“别你什么你了，一个手机而已，难道给我用一下都舍不得吗？好了，别拖拖拉拉了，这么晚了自己注意安全，呆会儿如果有出租车就直接打车回去，不过这里人很少，估计很难有，所以没有的话就多等一会儿吧。”
　　铭修继续以那不耐烦的语气催促这面前似乎快哭出来的少女。
　　少女很清楚，在不久前车辆还未出发的时候，也就是铭修在写短信的时候，她在光明正大的看铭修的短信的时候有看到，铭修那手机的电量至少还有一半以上，比她的都多，没电？怎么可能....但是....
　　少女紧紧的咬住了那鲜嫩的下嘴唇，十分艰难的从口袋取出手机，将其放在了车上，在铭修愈发不耐烦的催促下，犹豫而困苦缓慢从车上退了下去。
　　当少女一退出车内，还未来得及关上车门的时候，那辆车就响起了一阵来自引擎的巨大轰鸣。
　　很明显，驾驶者一下将油门踩到了底。
　　瞬息间发出巨大轰鸣的汽车，起步快的少女根本反应不急，就已经从原地飞驰了出去，没有几秒钟就连车尾灯都看不到了。
　　就在车从她面前划过的瞬间，她在车后排那男人的手上瞥见了一个东西，银白色的手枪....
　　后排的那名警员正拿着一个银白色小巧的左轮手枪。
　　先前铭修所说的，“一个人总比两个人方便。”那是什么意思，艾拉开始的时候还以为是铭修说错口误了，但是她现在知道了....那意思是，如果艾拉也在，总归是没有那么方便。
　　毕竟如果要杀人的时候，先打艾拉，铭修就有机会反抗了啊....为了避免麻烦，放下艾拉对后排的男人来说并没有什么大不了的，反而少了一个需要处理的麻烦，特别是铭修还刻意来到这附近没有警署的地方，还收了艾拉的手机的情况下。
　　既然铭修那么配合，那么吉本亮平警佐也不介意放过没有什么太大威胁的艾拉，或者说，对一名原本的警察来说，他也不想多杀人，少杀一个人总归是一件好事吗？再不济也能少处理一具尸体啊.....


第十章 少女所不希望的
　　“....课长....我....我.....我该怎么办.....”
　　在路边，少女眼眸之中的泪水在不知不觉间滑落了下来，她呆立了一阵子，随后沿着路边拼命的奔跑，向着光线最亮的方向，向着可能有人的地方全力的奔跑。
　　少女想要救她的课长，但是....她却不知道，这是工业区四周都是工厂，最近的警署也在近十公里之外，分区的片警和铭修所言的出租车都不会在这个时候，出现在这深夜根本无人的工业区。
　　不是铭修不想找一个好一点的地方，但是很明显，身后那个人对东京的地形也非常熟悉，如果在警察署附近，或者是在有行人会出现的地方，那么他身后的吉本亮平警佐，根本就不可能放艾拉下车。
　　十分钟后.....
　　在昏黄的路灯下，少女还在持续的跑着，一刻也没有停下，但是不管她如何的喊叫，如何的哭泣，都没有引起如何人的注意，甚至在此时，她也注意到了这里是什么地方。
　　举目四望，灰白色或大或小的方块形混凝土建筑，整齐的布满了四周，那些方块形的混凝土建筑内部一片漆黑，窗口没有一丝的光亮，唯一的保全，全部交给了监控，四周遍布着红色的小光点，是监控摄像头的工作。
　　四周，是一座座工厂，而在深夜，这根本就是无人的工业区。
　　就这样，大约在两个小时后.....
　　工业区边缘的警署，一名跌跌撞撞的看上去站都要站不稳的少女，从警署的大门口一路不停歇的跑了进来。
　　在不熟悉的地方，跨越近十公里的路程，时不时还会走错路，每一次走错到了死胡同，少女都会忍不住想要嚎啕大哭出来，但是每一次她到忍住了。
　　少女很清楚，她的课长每时每刻都有可能被身后那不知道为什么就背叛了警察组织的男人枪杀，她每浪费一丝时间，那么对课长来说就会增加一份危险。
　　如果浪费时间在这里哭的话，就算是铭修能原谅她，她也不能原谅自己的软弱。
　　因此少女坚持了下来，即使是跑得几乎都感觉不到双腿了，她也依旧本能的强迫自己继续向前，即便跌倒了、迷路了，她也会强忍着几乎溢满，随时可以盈溢而出的泪水，坚持这那被泪水所模糊的双眼，所看不到的希望。
　　看不到希望....很痛苦也很绝望，少女真的好想好想蹲在地上大声的哭泣，但是....如果那样的话.....
　　那将生的机会让给自己，特意让她走下那代表着死亡的列车的，她最尊敬的，明明认识的也不算久，时不时还会欺负她，但却深深地仰慕着的，在她心里就如同一直在保护着她，教导着她的大哥哥一样的课长，会死.....
　　即使是像小时候所期待的一样，当上警察了，但少女却一直没有意识到死，死这个字眼距离她非常遥远，她甚至也不能理解死亡的意义，然而此时此刻，她却清晰的感受到了....来自死亡的恐惧.....
　　少女并不认为赌上性命是一件很帅气的事，少女并不希望失去生命，少女并不希望身边的任何一个人失去生命。
　　少女知道自己的想法很贪心，但她却依旧如此期盼着....少女紧握这手上刚刚得到的十字架，向着那云端之上，传说中的神发出祈祷，祈求，她所珍视的人能平安无事。
　　或许是那虚无缥缈的神感受到了她的祈求。
　　祈祷，成功了一部分。
　　少女竟然真的跑到了警署，十公里，这对她来说几乎是不可能完成的距离，但是现在，她竟然成功在陌生的地方完成了这个壮举，并且奇迹般的找到了她所没有来过的警署。
　　难道这是所谓的神迹吗？少女忍不住再次紧了紧手上那银白色的十字架。
　　不过....仅仅是这样的神迹根本无法让少女放心，她明白自己所花的时间太多了，已经两个小时了....现在，她甚至连课长到底是死是活着都不能肯定。
　　“快点....！快点派人去救课长....去救我的课长啊....求你们....快点....！！”
　　闯到警署前台的少女，努力的平复这长途跋涉异常混乱的呼吸，用双手按在台面上，支撑着颤抖的双腿，努力让自己不要在这个时候倒下。
　　“小妹妹，别急，冷静一点慢慢说，发生了什么事情？你的课长是什么课长？是谁？”
　　察觉到这或许是大事件的执勤警员立刻向着少女追问详细的情况，这个时候，少女立刻掏出了她的警察证，证明自己的身份。
　　“我是搜查一课的刑警....艾拉....课长是....我的课长是....搜查一课....课长....我们....我们回东京的时候，坐在后排与我们一起回来的....吉本亮平警佐....他不知道为什么....用枪指着课长....那个人....将课长挟持了啊！....快点....求求你....快点派人去救课长啊！！”
　　少女表现的有些像是无理取闹的小孩，死死的抓着，看到警察证后，从后台走出来的，那被她所言给震惊的女性警员，就像是要逼着她去救人一样。
　　被所言震惊的女警员，没有在意少女的失态，而是在仔细的检查了少女的警察证，确认了艾拉的身份，是搜查一课长的专属司机后，才向上通报。毕竟这事关重大，是完全不能当开玩笑的事情。
　　接到报告，在经过确认后，警视厅立刻乱了起来，深夜里，无数警员被唤醒。
　　“非常事态！！紧急出动！！紧急出动！！SIT！SAT！联合作战！！直升机立刻起飞！！搜查一课长被叛变的警员，警佐，吉本亮平持枪劫持，立刻检查全东京的各个路口的监控，各个分署立即对辖区内各个路段要口进行封锁，一旦发现一课长的车或者是手机信号，立刻通知警视厅总部并且拦下车辆，务必保证一课长的安全，允许无警告击毙劫持者！！！”
　　各个分区警署瞬间收到了来自警视厅的命令，一时间，东京戒严了，街道上在短时间内出现了大量的警车，拉着刺耳的警笛，在整个城市搜查、巡逻，各个主要道路被紧急出动的警员摆下路障，荷枪实弹的警员，谨慎的对每一架来往的车辆进行严格的盘查。
　　SAT特殊急袭部队和SIT特殊讼担两支武装到牙齿的特警部队，携带着冲锋枪、突击步枪、狙击枪等各式枪械，分别乘上了三架直升飞机，在空中四散开来展开巡逻，以便得到通知后，第一时间赶往现场，击毙罪犯者，那叛变的警员。
　　在陌生的警署里，止不住泪水的少女，手捧着冰冷的十字架。
　　....................................................................................................
　　时间回到二小时前。
　　车上，在艾拉刚刚下车的瞬间，为了避免身后的警佐，吉本亮平伤害到少女，铭修果断的猛踩油门，迅速离开了原地，使得即使吉本亮平想要伤害少女，也失去了最后的机会。
　　不是铭修有多么伟大，他想的只是，无论如何，至少....得保护好身边的人啊.....


第十一章 失去理智的警员
　　虽然在一开始，铭修就感觉吉本亮平的精神状态不对劲，一直是高度的紧张，然而出于对自己部下的信任，他也就没有继续多想，只是留了一个心眼，时不时的观察一下后排的吉本亮平。
　　当吉本亮平开始诉说他觉得能当警察是一件非常光荣的事情之前，铭修说他是不是很紧张的时候，也就是在那个时候，铭修就察觉出了异常，并且想找机会对付他的时候，却被先发制人了。
　　通过后视镜能看到后面的玻璃的反射，吉本亮平正拿着显眼的银白色左轮手枪隔着座椅对着他，疗伤的期间只是一般警员的警佐，在正常情况下是不可能有资格带枪的，也只有执行任务或者有那个需要的他们才能随身携带枪械。
　　吉本亮平他是来夜见山执行任务的，有带枪也算正常，但是在疗伤的时候，配枪难道就没有被收走吗？还是说，那不是警枪，而是来历不明的非法枪支？
　　不....这种事情怎么样都无所谓，总之，那玩意应该不会是假的，如此一来，这就让人头痛了啊.....
　　曾经多次想要伸手摸向自己腰间的手枪，回身击毙身后的叛徒，但是每当他的手稍微有脱离方向盘的迹象，吉本亮平就会变得紧张，一直扣在扳机上的手，也会逐渐变得用力，很明显，如果真的让双手立刻方向盘，身后对他有着很大戒备的吉本亮平就会毫不犹豫的开枪。
　　还真是优秀的警员，至少在对付押运威胁犯人的方面，吉本亮平很优秀，虽然这个被押运的犯人变成他自己这一点，让铭修很郁闷。
　　在多次试探之后，铭修暂时放弃了掏枪转身击毙的想法，就算他的速度再快，也不可能快的过对方轻轻地扣下扳机的速度。
　　最重要的是，他所在的这个位置实在是太不利了，简直就没有更糟糕的位置了.....
　　手不能离开方向盘，隔着一个靠背，从驾驶座反身对付后排持枪对着自己的警察，就算是电影里都不会那样乱来，想转身对付对方真的不是一般的难，特别是还有安全带这个限制，做出快速的动作，马上就会被限制住，现在这安全带，真是让他一点都不安全啊.....
　　现状，如果没有什么特殊的机会或者对方出现严重的疏忽，他几乎不可能脱离控制。
　　无奈之下，铭修就想着至少身旁那孩子可以脱困再说吧，说不定还能靠这孩子救自己一命呢。
　　但是....吉本亮平对艾拉也有很深的警惕，最终，为了避免对方先杀艾拉，他选择了夜晚偏僻无人的工业区，并且在一路上都没有表现出发现后方异常的状况，故意的麻痹对方。
　　等到艾拉下车猛踩油门离开艾拉的视距后，铭修看了看后视镜里的吉本亮平，选择了在这只有他们两个人的时候摊牌了。
　　“警佐，你知道你自己这是在做什么，会产生怎样严重的后果吗？”
　　“我知道！但是我没有办法啊！！我的儿子在他们的手上！！我也不想做这些事情啊！！！”
　　“冷静冷静，不要激动，冷静一点警佐。”看着身后精神极度不稳定的男人，他手上的枪每次抖一下，铭修的眉头也会跟着挑一下，生怕他会一不小心就走火了。
　　“你叫我怎么冷静！！都是你这个混蛋害的！都是你派我去夜见山！！都是因为你让我去了夜见山调查什么鬼的诅咒！！分署的混蛋要拿东西给我，说是要揭露一个什么狗屁的东西！所以他们才会绑架我的儿子！！他们让我杀了他！我犹豫了！然后那分署的混蛋就被撞死在我面前了！！我的儿子的手也被送到了面前啊！！你知道吗？！！他还在上小学啊！！！”
　　“....那还真是让人遗憾，可是你身为一名警察，你自己就不知道报警吗？如果你告诉我，我一定会派SIT尽全力救回你儿子的，现在停手还来得及，你还没有做错什么不是吗？趁你现在还是一名受害者的时候！”
　　身后的男人精神极度的不稳定，让铭修感到极为棘手，这种状态要是持续下去，他也不能保证自己的精神会不会因为被枪指着，而被身后的人影响变得失去此时最为重要的冷静。
　　不过很遗憾，吉本亮平并没有听铭修的话，因为他实在是没有办法承担那个救援可能存在的风险，儿子的断手，让他决定一条路走到黑，相信对方放过他儿子的承诺，而不是相信他们警察自身的救援能力。
　　（我们能谈谈绑架了你儿子的人是什么人，他们是怎么和你联系的，又是如何将你儿子的断手送到你面前的吗？）
　　嗯，虽然铭修很想这么问，但是他不傻，这个时候，这个问题没有意义，只会让对方的情绪更加激动而已。
　　对方会盯上自己，让吉本亮平干掉自己的理由大概也能从吉本亮平最早上车的问题之中猜到，如果没有猜错的话，那应该是因为那传说中，夜见山北中学那三年三班的死亡“诅咒”。
　　一个学校的诅咒，死了两百多人，现在更是上升到逼着现役搜查一课警员劫持，甚至打算干掉自己的课长，实在是有些骇人听闻，而且令人难以相信，但是....铭修觉得他的判断应该没有错，那些人真的是丧心病狂了。
　　不过....问题是杀了他，目标不是应该更大吗？到时候夜见山不是更会被掘地三尺的搜查一番吗？....也有可能是他们只是想先解决掉未D现在还残留着未知药物的血液？如何将自己的死推到吉本亮平的身上，随便扯一个理由，也就不会和夜见山那边扯上关系了吗？
　　算了，现在不是想这个问题的时候，不管那些犯罪组织的人究竟怎么想的，再怎么丧心病狂都好，他必须得先保住他自身的性命才行，他有着一大堆不能就此死去的理由。
　　为此铭修强迫自己冷静下来，寻找可能的突破口和生存的机会。沉思了一会儿，他换了一个话题，决定先想办法尽最大的可能劝服对方。
　　“我们退一百步来讲，就算那群绑架了你儿子的人，按照约定放了你儿子，但是呢，就算你的儿子最终被以那种形似释放，以你杀了我为代价释放，那么你的儿子，会被他人如何看待？‘哦，那不是叛徒的儿子吗？’
　　....你觉得会被这样说吗？你希望别人这样对你的儿子被当成叛徒的儿子，因为你的行为，永远遭受这屈辱的指指点点吗？”
　　“闭嘴！！我不是叛徒！！！”
　　“如果你不是叛徒，你现在的行为是在干什么？如果你不是叛徒，那么你把枪指着自己的长官干什么？？这种行为难道不是背.....”
　　“那是没有办法的啊！你以为我想啊！！还不都是你害的！？？要不是你把我派到夜见山！我的儿子怎么会被那些畜生剁手？！我又怎么会被迫做这些事情？？！”
　　“冷静一点，你还没有做出更进一步的举动，只要我将这些事情当做没有发生过，你依然可以是一名好警察，好父亲，你的家人依然可以以你为豪，只要，你把枪放下，那么一切都将变得不一样，你的未来依旧可以很.....”
　　“你快闭嘴！！我儿子的手已经被砍了一支！我不能再让他受伤了！！我说不过你！也不打算和你说！！现在！左转！！！听我指挥，你要是再废话我现在就杀了你！！！”
　　一般来说，晓之以情动之以理以，亲属家人作为突破口都能起到很高的作用，而铭修也正是这样的，以标准的谈判专家的角度构想出来的台词，在说服力上绝对是有保证的。
　　然而....情绪激动的失去正常思考能力的吉本亮平根本没有办法去思考这个，不如说，现在他已经完全不相信警察了，他不相信铭修会放过他，会原谅他的背叛.....
　　他怕到时候SIT怕不是去抓绑架劫持了他儿子的人，而是举着枪冲进他的家里，带走他的一家老小。
　　这异常的想法占据了他的心头，他认为一切都是铭修的错，都是铭修派他去夜见山调查什么狗屎“诅咒”，他心肝宝贝的儿子，才会遭到那种残酷的对待，他才会落到如此的田地。
　　简单的说，吉本亮平现在陷入了异常的状态，将一切怪在了铭修的头上，虽然铭修确实也存在可以被怪罪的理由，但是真正的罪魁祸首，绑架了他的儿子的人员，却被他给无视了，只是将所有的错加在铭修的身上。
　　有如此病态的想法，他自然不会相信铭修所说的一切，因此在铭修劝说的时候，他却完全听不下去，情绪也是愈发激动，而且....“砰！！”
　　一枪打在了铭修的脚边，然后再用这开枪过后变得有些烫的枪口，顶着铭修的额头，逼着铭修按照他的路线走。


第十二章 没有光鲜亮丽的借口做为掩饰
　　“....如果你坚持要这样一错再错的话，那我也没有什么好说的了，不过我最后还是想说一句，身为一名警员，你应该做自己觉得真正正确的事情，而不应该是就此屈服。
　　既然代价已经如此惨重了，那么就更应该战斗下去，以至于先前的代价不会白白牺牲的，至于何为正确，那取决于是否能无愧于心，为了保护重要的担心，唯有战斗，而不是屈服与对方的暴力，现在，还来得及。”
　　“来不及了！！一切都无法挽回了！！所以你给我闭嘴！！！”
　　吉本亮平被言语刺激，拿着枪口在铭修的太阳穴上打转，激动的口水四溅，扳机就如他现在的眼眶一般深陷，似乎只需要再轻轻地碰一下，就会喷射出耀眼的火光，在铭修的脑袋开一个洞，就此终结铭修的生命。
　　“.....”
　　言尽于此，为了不再激怒到对方，无奈之下，铭修也只有听他是指示，按照他的路线走，而且实际上铭修也很好奇，对方特意让自己开到来东京是为了干什么？明明在半路上，荒郊野岭的更好下手不是吗？那么....理由到底是什么呢？
　　.....................................................................................................................................
　　十分钟后。
　　按照吉本亮平的指挥，铭修驾着车，来到了一个没有监控的小巷子里，并且缓缓的停了下来。
　　车前是一个小型的开阔地带，也就是河边的河港，还能看到几艘小渔船正停靠在河港的边上。这让铭修忍不住猜测，这家伙不会是想在这里把自己杀了，然后坐着小渔船，将他的尸体扔东京湾去吧？
　　没有等多久，从四周的阴暗处，走出了五名身形高大的男人....那五名金发碧眼的白种人，看上去似乎像是....东欧人？而且....有一个，他好像在那里见过一次....嗯....应该不是认识的，真的只是见过一面的样子....大概也是因为只见过一面所以才会想不起来吧？
　　那五人之中的领头者，走在最前面的人，单手拖着一个只有一只手，模样凄惨的独臂幼童，想来，那应该就是吉本亮平的儿子吧？
　　“双手抱头！下车！”
　　没有多看，铭修身后的吉本亮平，就开始威胁着他下车了。
　　而这，对铭修来说未尝不是一个机会，只要脱离了座位和安全带的束缚，那么，他就有机会翻身。
　　要知道当时出于赶时间，当他用手枪救出未D的之后，可是直接将手枪放到了上衣的口袋里，而不是一般来说腰间的枪套。也正是因此，吉本亮平在发现了他枪套里没有枪，按照常识考虑，误以为因为突发状况所以铭修并没有带枪了。
　　面对不知道他有枪的吉本亮平，铭修只要下车，抓住机会，那他就有翻身的机会.....不过前提是别人得给他这个机会才行，别一下车就开枪，或者对面那群东欧人身上都带着枪就好了。
　　无言的看了看前方那用枪口紧紧地顶着自己的吉本亮平所注视的断臂幼童，铭修配合的走下了车，很明显吉本亮平在看到自己的儿子的状态后，精神变得更加的不稳定了，甚至几乎是可以说决眦欲裂了。
　　那幼童的手于肩膀处被齐根削断，断口可以透过破烂的，满是血迹的白色上衣能看到。对方对幼童那断口只是简单的使用锅底灰之类的原始物质来止血的，幼童那黑不溜秋的断臂之处，实在是让人不忍直视，并且由衷的同情他所遭受的灾厄。
　　“按照约定！我把搜查一课的课长带来了！！你们必须放了我儿子！！”
　　推着老老实实双手抱头的铭修，吉本亮平向那群东欧人走去的，当越接近自己的儿子，看到儿子身上的伤口，吉本亮平就会想到，如同心肝宝贝的儿子所遭受的遭遇和痛苦，这使得他的理智逐渐被愤怒吞噬。
　　要不是一丝理智尚存，他怕是会直接拿着手上这把左轮手枪，一枪一个的杀光对面那些伤害了他儿子的人。
　　比起接近散失理智的吉本亮平，铭修则强制冷静的分析着四周的局势，想方设法的为自己创造生路，不是他贪生怕死没有良知，对此刻那幼童的惨状无动于衷，而是，他明白，无论如何，他的首要任务是保障自身的安全，而后，才是其它，为此他必须保持冷静。
　　毕竟....他无论如何都不想看到他所重视的人，哭泣着为他送行的一幕，特别是他明白，如果他死了，那么不管是穹还是奏，怕都难以生存下去，艾拉那孩子，很可能也会因为他的死，而留下巨大的心里创伤。
　　默默的寻找机会伺机而动的铭修，沉默不语的老老实实的双手抱头，看上去就像一个犯人一样，就在这样颇为狼狈的双手抱头蹲在了地上。
　　而此时，情况却发生了他想象之中的转机，那五名拖拽着幼童，看上去似乎是东欧人的人，有两人手上明显是拿着手枪的，另外三个则是手持砍刀的。
　　走在最前面的是一名持刀者，他一手粗暴的拖拽着那看到父亲不断哭喊的幼童，走在最前面，将手上的幼童一把拽到了前面，然后狠狠的一脚，将幼童踢飞两米多，使其扑倒在不远处的地上，看上去脸似乎擦破了，就是不知道具体怎么样。
　　“按照约定，你儿子还给你！”
　　“瑞树？！！瑞树！！！我的儿子！！你怎么样了？？他们这些混蛋到底.....”
　　没有观摩那父子相会的闲心，也没有时间同情这幼童的遭遇。
　　当吉本亮平将枪口从他的身上移开瞬间扑到他儿子身上的时候，铭修当机立断，在那五名东欧人向自己靠过来还未贴近之际，果断的向着一侧翻滚。
　　这就是传说中的机不可失失不再来，他也不准备等下一个也许存在，但更可能根本就不存在的机会。
　　他赌不起，因为如果现在不跑，那么等这些人围上来，他估计就永远等不到什么以后更好的机会了，直接被五花大绑起来那才叫麻烦。
　　不过....就算是千载难逢也同样存在这种很大的风险，就像先前所说的一样，这里的是一个小型河港，是....开阔地带。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　两个携带这手枪的犯罪者，在发现铭修的动作的时候，立刻开枪了，连续不断的对他进行射击。
　　双方距离十多米，等到对方抬起枪口的时候，铭修已经拉开了近十五米的距离。
　　现实之中，因为手枪的抖动和盲打的原因，即使经过专业训练老练的刑警，在实战中没有过多瞄准盲射，射中15米以外的运动目标也相当不容易，在15米距离上射击活动目标的命中率仅为30%左右。
　　这种情况下他根本没有时间停下来掏枪予以回击的可能，停下不动的情况下，他很可能直接就会被射杀，他所能做的，就是采用单兵战术动作....滚进。
　　滚进，按照字面上的意思，说穿了，就是全身用力向移动方向滚动，尽可能规避射向他的子弹。
　　在那不好看，甚至称得上狼狈的翻滚之中，铭修虽然感觉到胸口和手臂上传来的剧痛，虽然，他不知道为什么会射到胸.部....但现在不是计较这个的时候。
　　由于肾上腺激素在此时发挥了它的作用，很大程度的屏蔽了这种痛感，正是肾上腺激素的功劳，使他得以继续行动，而不至于因为疼痛无法动弹。
　　不过肾上腺激素也不是没有坏处的，比如说，屏蔽了模糊了痛感，使他无法准确的感觉到是什么位置中弹了，又中了几发，想规避伤口的位置都不行，在滚动的过程中，他还真的不清楚自己有没有压到自己的伤口。
　　等到铭修翻身躲入离他最近的，也就是刚刚走下的他自己那辆车的后面，将自己的这辆车当成掩体的时候，他立刻听到了几声怒骂与两道凄惨哀嚎声。
　　先是大人的，随后是小孩的。
　　惨叫声很熟悉，是背叛了他的警佐吉本亮平与他的儿子，那断臂的幼童。
　　因为吉本亮平只顾着关心自己的儿子，移开枪口而导致铭修跑了，那伙人的领头者，将愤怒对准了吉本亮平，甚至怀疑他是不是故意这样的。
　　于是，刚才在手下开枪的时候，他没有第一时间追铭修，而是一刀砍在了俯身趴在地上扶他儿子的吉本亮平身上，随后又看铭修躲到了车后，觉得就一刀不解气又砍了一刀小的。
　　倒霉的吉本亮平根本没有反抗的念头，一心只顾着关心自己的儿子，在扑到他儿子身上的时候，顺手就将枪放到了一旁。
　　原本他说不定还能举枪反击一下，但是现在，却被一刀砍倒在了地上，手枪也被那些人捡走了，领头者一脚踩在吉本亮平背上的刚刚被砍出的刀伤上。
　　而后顺手就将刀放在了他的背上，没有用力也没有收力，使得刀头因为自身重量刺破吉本亮平的背，陷入他的身体，激起又一阵凄惨的嚎叫。
　　“一课长大人，您最好乖乖出来跟我走一趟！否则....这父子俩可都会被剁成肉酱当人肉沙拉呀！你堂堂一个搜查一课长难道就要眼睁睁的看着自己的部下！还有这个无辜的小鬼，因为你！因为你的贪生怕死而死在这里吗？！”
　　那领头者就这样，踩在受伤的吉本亮平的身上，对着车后的铭修发出了威胁，他身后的两名持枪的开始重新填装子弹，而另外两名持刀的，则开始小心翼翼的举着刀，向那辆车走去。
　　出去投降什么的是不可能的，看对方那毫不犹豫就开枪的架势，怎么看都是想杀了他，出去不是直接就是在送死吗？即使对方真的要杀死那父子也是一样，他不可能束手就擒，就算被说残忍自私也无所谓。
　　没有什么光鲜亮丽的借口做为掩饰，理由很简单，与那父子一样，他也不想死啊.....


第十三章 他不想当英雄
　　靠在车身上，铭修迅速从上衣口袋里掏出了手枪，准备找机会还击的时候，他突然发现了自己中弹的位置。
　　在刚才刻意的规避之中，对方距离他近十五米左右，那两把手枪十来发子弹打中了两发，他也不知道算不算好运气。
　　没有命中要害，一枪不知怎么射到了胸口，不过似乎没有射中什么器官，不然现在估计也就不仅仅是疼，也该出现很大的问题了，而另一枪则是右手的前臂.....
　　当伸手从怀中握住枪柄的时候，铭修的右手那提供握力的前臂肌肉群立刻发出了剧烈的痛楚，使他瞬间就松开了枪，忍不住吃痛的低声喊了一句，并且也借此发现了受伤的地方。
　　听着越来越近的脚步声，没有时间过多的去观察受伤的状态，骨头有没有伤到不好说，但却有一点很奇怪，他明显感觉到，手臂上没有贯穿感，是痛的没有感觉了，还是子弹没有洞穿手臂，留在了手里？
　　原以为是痛的无法感知的时候，铭修迅速看了一眼发现，手臂确实没有被洞穿，而且那角度没有打到骨头，这威力.....
　　难道说....对现役警员进行胁迫，且手段异常残忍，使用的却是自制手枪？估计是自制手枪了，否则怎么在胸口的那子弹会打不死他？只是钻了进去，似乎还并不深。
　　虽然奇怪的地方太多了，不合理之处也让他感到莫名头疼，但比起这个，这个时候，铭修忍不住想要感谢那些小作坊的劣质武器了，要是换一把威力较大的军用手枪，如果不是运气及佳，那打中胸口妥妥的就是进火葬场的节奏啊。
　　不，现在不是想这种事情的时候，也不是应该过度庆幸的时候，即使对方是小威力的自制手枪，打不中脑袋等要害一般死不了人，但是，对方还有砍刀，比起自制的手枪，那刀就算是自制的，想杀人还是很简单的，而且对方还一定拿了吉本亮平的枪。
　　不过....现在，在前臂中弹的情况下，他根本不可能有办法能强忍剧痛握枪，然后还开枪用手枪百发百中的迅速击毙那些犯罪者，毕竟这是现实，不是狗血的电视剧，这种事情他根本做不到，他虽然是精英的警官，但却不是超人。
　　“可恶.....”
　　勉强用右手将手枪取出，将手枪放到左手上，而后狠下心，用受伤的右手迅速拉了一下枪套给手枪上膛，因此铭修忍不住因为手臂上难以克制的剧痛低声骂了出来，他现在非常后悔，为什么自己当时开完枪要为了保险起见给手枪退膛，害的他现在还要受这份苦。
　　既然没有办法用右手了....按照现状那就只能用左手开枪反击了，虽然....他不是左撇子，也不是双持手枪百发百中的牛人，但是左手至少能扣动扳机进行盲射，就是精准度低。他不求杀敌救人什么的，只求给予对方心里恐惧，让他们对自己有所顾忌，以此逃生，这样就够了。
　　下一个瞬间，出乎对方的预料，原本以为不敢露头的铭修猛的探出了头。
　　铭修的面前，距离他不到两米，就有一名小心翼翼的绕车走过来的手持砍刀的犯罪分子，一时间两人都对着对方的出现有些惊讶，不过对方看到铭修的第一反应就是举起砍刀，而就在那高举着刀即将临身之际，对这种情况也算是可以预料有一定心理准备的铭修速度更快一步，冷静的迅速对着那男人扣动了扳机。
　　“去....！！....呃啊....！！”
　　砰！！砰！！砰！！
　　即使是左手持枪，在这不到两米的距离，没有理由会打不中人的主体躯干。没有丝毫留情的想法，他猛的连续扣动了扳机，子弹穿透了对方的身体，血液从对方那黑色的西装喷出飞溅到身后的地上。
　　为了致命和威慑，也为了保证停止作用，阻止那把刀砍到他的身上，他选择连续开枪，但为了保留子弹，他也就开了三枪。
　　在这超近的距离，M9手枪射击的威力还是很大的，那人高举着刀，却没能迈出下一步砍到铭修，反而是在子弹的冲击力下往后倒退了数步，不甘的倒了下去。
　　没有迟疑，铭修在开完枪后迅速的蹲下，紧接着几发子弹擦过车身，他的头上传来了玻璃破碎的声音，似乎是车窗被打碎了。
　　“混蛋！他有枪？！你故意耍我？！”
　　“不、不是！我检查过，他应该没有枪.....”
　　“我让你耍我！！我让你耍我！！跟我玩心眼？！玩卧底？？！”
　　...................................................................................................................................
　　没有对同伴死亡的愤怒，那伙犯罪者只是单纯的，因为铭修有枪，感觉被的吉本亮平警佐耍了的愤怒，认为吉本亮平是故意给他们找的麻烦。
　　一阵殴打和求饶的声音，在空旷的小河港传开，在四周回荡的，还有幼童撕心裂肺的哭喊声。
　　即使再怎么让人同情，此时的铭修也没有办法在这个时候去关注他人的事情。他靠在车上，感受胸口和手臂上的伤口传来的痛感，想要找机会离开这里，毕竟在这种情况下和他们死耗在这里对他来说尤为不利，脑子一热就冲出去和人拼命那更是愚者的作为。
　　在这个寒风萧瑟的夜晚马上就是第二天的时间里，一般人都应该在温暖的被窝之中，睡得昏昏沉沉的，享受美好的梦境吧？
　　原本就算是他，这个时间也应该在睡觉了啊....而且今天还是奏的生日呢，如果按照计划的话，现在应该到家正在切蛋糕了吧？
　　说不定在家里，在那暖和的室内，奏还能给他弹一曲钢琴呢....而艾拉那孩子就算听不懂，应该会在一旁傻乎乎的鼓掌吧？然后....一曲结束，就应该开始吃在店里放的有些久了的蛋糕了。
　　说真的....下班到现在，肚子都有些饿了，还真想尝一尝呐....蛋糕....嗯....要是明天回去吃的话，蛋糕会坏掉吗？
　　在铭修不知道怎么的，胡思乱想了一阵后，一阵刺骨的冷风，将他拉回了现实....这并不是家里，他手上的也不是用来切蛋糕的塑料刀，而是刚刚杀了一个人的手枪....他的身旁更没有奏美妙的钢琴声与艾拉傻乎乎的鼓掌声。
　　有的，只是呼啸而过，让他感觉通体冰冷的寒风，果然，四月凌晨的晚上，真的很冷啊，而且这还是在这招风的河边港口.....
　　这真是一个让人冻僵的夜晚....那是连心脏都要冻碎的低度....这是失血过多的错觉，还是现实的温度？他已经有些分不清楚了.....
　　梦醒回归现实后，铭修重新开始观察四周的环境，考虑逃走的方法。而他身后的那些人出于对枪支的顾忌早已经停止了动作，没有试图冲上来，而是打算换一个方法，也就是.....
　　“一课长...我求求您了....求求您放下枪出来投降吧....不然....他们会杀了瑞树啊！....我死了就算了，是我背叛了您....但是啊！....但是瑞树还是一个孩子啊....他还小....他是无辜的！....您是一名正直的警官！.....我知道的....孩子是无辜的啊！！…..求您啊.....我给您跪下了....跪下了....就算是为了孩子..........”
　　他们殴打着警佐吉本亮平，以及他的儿子，用他们俩父子的性命来威胁铭修，而在那伙来历不明的犯罪分子的殴打威胁下，吉本亮平也像预料之中的一样，在祈求着哭诉着，希望铭修能用他的命，来换他们两父子的命。
　　“.....”
　　铭修无言的沉默着，没有给予任何回应，孩子是无辜的没有错，但是.....
　　没有什么冠冕堂皇的理由，还是与先前一样，他不想死，他做不到用自己的命去换那父子俩的命，他这样是当不了英雄的，他明白...但他不想当英雄.....
　　吉本亮平有儿子，然而他也有他所在乎的人，如果能做到，他不介意救人，虽然不能原谅背叛，但他不介意救下吉本亮平的儿子，不过现状却不允许他这样，他自身难保。
　　因此，他强迫自己对那哀求与哭泣的声音充耳不闻，开始冷静的思考逃跑的方式和路线。他当时下车的时候是直接就下去的，也就是说身后的车并没有熄火，那么....按照电视里演的固定套路，爬上车然后开车跑？
　　不....那样风险太大，在上车的时候暴露的身体面积太多了，而且那动作固定在一个地点的时间也太多了，不能寄希望于对方的枪法差，如果选择上车绝对会再挨几个枪子，到时候就算运气好没有射到要害也不一定还能活下来。
　　那么最近的路线也就是右边那漆黑的小道了，为今之计只能赌一把，期待那条道路不是死胡同了。
　　打定主意之后铭修没有再做过多的考虑，换了一个地方，探头瞄了一眼，再迅速缩回脑袋。
　　如同预料之中的一样，因为他也有枪的关系那伙人出于顾忌，也没有像先前那样站在空旷无遮挡物的港口中间，而是都往后，躲入了各式掩体的后面，就算是那对父子也是被拉到了后面施虐。
　　手机早就被收走了，不然现在倒是可以打电话或者发短信叫人来，身上现在仅存的东西就是，警察证和手枪。
　　既然有了一定的距离保证，就没有必要再犹豫了....
　　“是你自己做出的选择....别怪我.....”
　　每一个人都应该为自己的行为负责，这一点，不管是谁都一样。
　　低声自语之后，铭修先将警察证往反向扔出，与此同时他自己也翻身从车后出现，猛的拔腿就跑，向着那黑暗的仿佛如同他的未来一般，几乎看不到希望与光的小巷子。


第十四章 天国的构成物质
　　枪声即时响起，不过那伙人由于本能眼睛的先看向了警察证，随后才注意到铭修，反应慢了一拍，而且，他们的枪法没有好到凭借手枪，在这超过二十米的距离击中一个飞速移动的目标，或者铭修自身的运气也不错，这一次，在短暂的奔跑之中，他安然无恙。
　　然而....他是安然无恙了，但是.....
　　惨叫声响起了，先是小孩，而后是大人。
　　铭修忍不住身形一顿，却又狠下心，没有更多的犹豫，再次向前跑去。
　　...............................................................................................................
　　不是最差的情况，那小道不是死胡同，但也不是什么好的状况，这小道似乎很长，而且他还找不到出口，跑了大概二十多分钟，他能肯定这里绝对不是先前那个小河港，但是却不知道为什么，就是没有绕出去.....
　　虽然因为自制手枪的杀伤力比起普通手枪，甚至警用的低威力手枪还低一些，导致他没有失去行动力，但那毕竟也是手枪，而且他也不仅仅手臂上中弹，胸口可是也有一发子弹啊。
　　每走一步，脚踏在地面上产生的震动，都会让铭修感觉到胸口的伤口以及手臂上伤口处传来的巨大痛楚。
　　即使是能强忍着那足以让一般人产生放弃的念头不再挪动一步的痛楚，持续不算快的奔跑，但他也知道，他现在这情况，是没有办法跑太久的。
　　就像屏蔽掉痛楚一般忘我的奔驰，也因为实际上的痛楚而有着，时不时会有被追上的危险，而每当距离被拉进，铭修他都会反手开一枪，让那些人忍不住蹲下躲子弹，然后观望一下，才继续追。
　　也正是因为这样惜命的举动，以他这种速度才能跑到现在，没有被抓住。
　　不过现在过去了这么久，就三分钟前，他已经将最后的一发子弹打了出去，手上那没有子弹的手枪也被他喊了一声“手雷！”丢到后面去吓他们了。
　　因为铭修的身份，随身携带手雷虽然奇怪，但却也不是弄不倒的，也是有一定可能的，因此那群人在看不清楚，只看到一个黑影落地，而过听到金属块落地的声音，出于保命本能的趴下去了好一会儿，才发现被诈了。
　　借此将身后的人暂时甩开看不到了，但铭修并不觉得他们会就此放弃，一定还锲而不舍的在后面追着他。
　　在这没有路灯，充满了杂物的小道之中，只有淡淡的月光为他提供照明，一路上他跌跌撞撞的，也不知道摔了多少次，身上的西装早已脏乱不堪，自从当上搜查一课长的以来，铭修就从来没有想到过，自己竟然还能有如此凄惨的时候。
　　在失血的状态下，持续跑了十多分钟，就算铭修体质很好，也觉得大脑开始昏昏沉沉的了，而就在这个时候，在意识朦胧之际，他突然发现自己跑出了像鬼打墙的小巷，来到久违的大道之上。
　　而此刻，他的前面，出现了一个身形娇小的人影。
　　金色披肩秀发之上，是黑色的贝雷帽，那大晚上的，在冰冷的夜风之中，身穿着黑长袖T恤配红色短裙的少女，让人看着都感觉到冷。
　　事实上也是如此....少女双手抱着自己的肩膀，不时的还摩擦一下，一只手提着白色的超市的塑料袋，每当寒风刮过，少女就会忍不住浑身轻微的颤抖一下。
　　“....真的是....冷死奈奈加了啊....奈奈加发誓！以后一定会在冰箱里备好食物，绝对不要再在这个时间出门了.....”
　　在通宵游戏的时候，独自一人居住的少女因为饥饿难耐，在翻找冰箱的时候发现储备食物已经消耗一空的时候，在无奈之下，也只能在这大半夜的跑到最近的二十四小时便利店买东西了。
　　在房间里和便利店的时候还好，一出门，一阵冷风吹过，裙底被掀开了倒也还只能算小事，毕竟这大晚上的根本没有行人，根本不用担心有人偷窥，倒是冷的有些受不了了。
　　或许是空旷的街道导致警惕心下降了，因为冷风的原因根本无暇顾及其它的少女摩擦这双手，寄希望于摩擦起热的原理给自己一点温暖，而忽略了裙底的风光，毕竟没人嘛，怕什么呢.....
　　原本应该是这样的....但是很快，在一个路边的小巷里，飞串出了一个人影。
　　当铭修重新回到大街上，回到有光的世界之时，还没等低头狂奔的他来得及庆幸什么，映入眼帘的，却是有些熟悉的粉色条纹内裤....那浑圆均匀而又白皙看上去就知道绝对没有缺少锻炼的修长大腿，只是看看就让人忍不住产生犯罪的冲动.....
　　这出乎意料的超展开让铭修有些怀疑人生，或者说怀疑他自身，难道说.....
　　幻觉？...难道说....我实际上是一个变态吗？失血过多看到的竟然不是天国？而是女孩子的内裤和大腿？？
　　还是说...实际上，天国就是由这两种物质组成的？这样想的话，错的应该就不是他，而是这天国吧？
　　哦！原来还能这样解释啊！
　　当意识模糊的铭修，还在本能的为自己开脱的时候.....
　　下一个瞬间，那让人垂涎欲滴的大腿，以迅雷不及掩耳之势高速移动了。
　　“变态！去死！！！”
　　砰！！
　　由于神智不是很清晰，而且受伤的情况下，没有完全反应过来的铭修，面对少女毫不留情的一记高位鞭腿，猝不及防之下唯有抬手格挡，将没有受伤的右手，挡在脸上，挡住着力度十足的高位鞭腿。
　　....没能完全防住，虽然避免了被踢在脸上，但他却也是直接被踢的反身倒在了地上，胸口的伤口狠狠的撞在水泥路面上，使他一时吃痛的有些说不出话来。
　　这熟悉的怒斥和凌厉的打击，加上让他怀疑自身人格的粉红条纹内裤，要是再认不出来，那才有问题。
　　不过，在这个时候熟人相见，他却一点都高兴不起来，毕竟身后还有穷凶极恶的匪徒，如果连累了这孩子，那么无论如何他都会过意不去的。
　　他受伤，无论如何都会拖累速度，他自己总能想到办法的，两个人反而很可能连累对方。毕竟就算奈奈加能打，对方人多，而且有枪有刀的，这又不是拍电影，难道还能冲上前一下秒杀对方？武功再高也怕菜刀，况且这菜刀旁边还有枪.....
　　“奈奈加....你这鬼丫头大半夜的.....”
　　铭修强忍着痛，挣扎着像小强一样，重新从地上爬起，忍不住抱怨了一下这丫头的粗鲁和凶残，不过比起抱怨，他有更重要的事情，因此说到一半也就停了下了，而也正是因为他的开口，否则奈奈加看上去似乎都打算追加打击了.....
　　“算了....这个时候，也懒得说你了，这账咱们以后慢慢算，现在你快点回家！....头也别回的跑回去！”
　　说着，铭修连衣服都懒得拍，没有理会他身旁一脸愕然的少女，直接向着一个他所不认识的方向跑去。


第十五章 强硬的不良少女
　　说着，铭修连衣服都懒得拍，没有理会他身旁一脸愕然的少女，直接向着一个他所不认识的方向跑去。
　　不明真相的少女，不知道自己是不是应该道歉还是应该责怪他，不过在看到地上的血迹后，误以为是自己造成的后，一下子失了分寸，连忙追上了走路有些摇摇晃晃的铭修，一边扶着他的手，一边有些慌乱的向他道歉。
　　“那个、那个....抱歉....奈奈加不是故意的....完全没有想到突然出现的变态会是铭修你....没事吧？啊、抱歉....怎么看都不像是没事的样子，抱歉....奈奈加下手太重了...是奈奈加的错.....”
　　“....道歉要是有用，还要警察干什么，还有现在不是计较这个的时候，别管我，快回家去！”
　　没有理会搀扶，为了不连累对方，他直截了当的出言驱逐，并且直接将其推开，不过为了不让这做风习惯完全就是一不良少女的奈奈加，脑子一热趟自己这趟浑水，因此他没有直言是什么原因。
　　“所以说....奈奈加道歉，我错了，别生气了....我带你去医院不然你这样.....”
　　误以为是铭修生气了的奈奈加，锲而不舍的追了上去，正连声道歉之时，却在说到一半的时候，突然停下了，借助路灯，她铭修的右手前臂处，黑色的袖腕有着淡淡的....光泽？
　　普通黑衣服能反光？还是说是不小心在哪里碰湿了？不.....都不是。
　　少女微微皱了皱她那小巧秀气的小鼻子，在空气中嗅了几下，那是夜风始终无法吹淡的味道。
　　浓浓的血腥味。
　　也正是在这个时候，她才发现，铭修的样子实际上早已狼狈不堪，虽然因为身上的衣服是黑色的，所以在这算不上亮的路灯下无法第一时间注意到，但只要多看两下甚至不需要认真看，就可以很清楚的发现他浑身上下都脏兮兮的。
　　那绝对不是她那一脚能造成的，也就是说，他原本就被人打伤了。
　　“你....受伤了？！”
　　认识到这一点后，奈奈加忍不住惊呼出来。
　　“是谁做的？告诉奈奈加，奈奈加绝对会帮你报仇的！敢欺负奈奈加的朋友！绝对是不想活了！看奈奈加不宰了他！”
　　少女的瞳孔一缩，那副认真的愤怒样子，不似一般人口头上说说而已。
　　“....不....你快回家去，别掺和在这件事里！”
　　即使如此，铭修也只是单纯的让奈奈加回家去，甚至没有要求她报警，是因为为了避免将这孩子卷进来，要知道虽然警方会对报案人的资料保密，但是他不确定，那些人能否获知这些资料。
　　而且现在已经来到大街上了，他想报警还不容易？根本不需要假借他人之手，于是他再一次将这名正在担心他的少女推开了，不过.....
　　还没等失血过多导致，神志有些模糊的铭修摇摇晃晃的向前跑出几步，身后的少女又锲而不舍的追了上来，看上去对铭修他也有点生气的样子。
　　“你都这样了！还逞什么强啊？！装酷吗？你是幼稚的不能接受别人的帮助的小学生吗？！”
　　“....我是为你好，后面的人，不是你能对付的，听话....离我远点快点回家去。”
　　“如果对付不了那就先跑，跑不了就先躲起来不就好了？你现在这样子根本根本跑不了了，那还跑什么？乖乖的跟着奈奈加走！”
　　“所以说啊！我只是不想把你牵连进去而已，我很高兴你在这种情况下还对我能有此好意，有机会我一定会好好感谢你，但越是这样，如果连累你我就越过意不去了不是吗？我自己可以能跑掉，你.....”
　　“啊！嗦死了！烦死人了！！！不是在逃命吗？！那么嗦干什么？！要不是你是奈奈加的朋友！奈奈加才不管你！！”
　　比起言语，少女更喜欢直接用行动来证明自己的态度，奈奈加没有等铭修反应过来，直接绕过他的背，不容拒绝，完全不顾他的反对，强行将他给.............................................................................抱了起来？？？？？
　　对，就是字面上的意思，抱，而且还是.....公主抱。
　　这画面看上去极为不协调，一米七五的男人，被一名不知道有没有一米六的少女强行给抱了起来，嗯，以公主抱的姿势。
　　“喂....！你.............”
　　当那这少女将手绕过他的腰时，铭修还想说些什么，但是很开，当着名少女强行将他拦腰抱起时，他的话还未说到一半的就卡壳了，瞬间言语不能，直接凌乱在了风中。
　　没能反应过来。
　　无法理解现状。
　　现在是什么情况？
　　似乎被抱起来了啊....而且还是公主抱....被抱好像还是自己....最重要的是....抱他的人是那个不良少女....哦，良不良无所谓，重点是....抱着他的人是一名少女？！
　　这都是什么超展开啊！？？刚才是裙底，现在是公主抱？！！开玩笑也要有一定限度好不好！？？
　　“....我说....你.....”
　　“你就老老实实的闭嘴别动就可以了！奈奈加住的地方很快就到了！等一下马上就到了！！别吵！！”
　　没有等铭修说出话来，那少女就强硬的将他的话锋堵住了，言语中那份凛然之色，仿佛不允许他丝毫的拒绝。
　　这不良少女抱着他跑的速度，比起他刚才的速度还要快上三分。奈奈加的力气，在最早的时候，铭修就领教过，而现在他更是深刻的认识到了。
　　这就是传说中的天生神力吗？
　　认识到奈奈加的速度比起他先前更快，加上这孩子估计是不会放下他的，而他现在却也反抗不了这个天生神力男孩子气的少女，最重要的是，即使他现在反抗，拒绝奈奈加的好意，那也不过是浪费更多的时间。
　　万一在此期间，正好那身后那些人追上来怎么办？当场看到这孩子和自己在一起，以他们的行事风格绝对会被灭口的。
　　他明白，这个时候不是意气用事逞英雄的时候，虽然自己死了不能说就算了那么简单和随便，但是，要是害死这个孩子那就.....
　　有的时候，真诚的善意，也是会让人困扰的啊.....
　　在犹豫再三后，铭修缓缓闭上眼睛选择接受这个事实，他被这名少女强行救了，而且是以公主抱的方式救了的事实。
　　说实话奈奈加抱他的方式很粗鲁，根本就没有任何抱人的经验，而且没有顾忌他是一个伤员，一点舒适度都没有！
　　好吧，这个时候并不能强求什么，毕竟她一个女孩子，怎么可能会有什么抱人的经验？要是有经验那才有问题啊。
　　而且，说一定不舒服也是骗人的，奈奈加再怎么说也是一女孩子，该软的绝对不会硬，就是或许是因为害怕他挣扎，所以抱的有点紧，完全就是将他的往自己的身上压，以此来固定住他，让他没有办法挣扎，伤口也因此受到挤压，疼的有些受不了，但他却坚持着忍住没有喊出来。
　　没有受伤的左手，感受到了不久前在未D那边所感受到的柔软触感....似乎比起未D的要来的柔软有弹性？嗯，毕竟未D才十五岁，奈奈加已经十七了，是一个大女孩呢。
　　（啊....不对！我在想什么东西.....）
　　在铭修认命中，不断进行头脑风暴的时候，丝毫不清楚铭修想法的奈奈加已经抱着他来到了公寓的大门前。
　　由于奈奈加所在的公寓楼下大堂装的是自动门，大门是用特制感应式智能钥匙联动的，因此虽然说腾不出手，但她也不需要腾出手。
　　凑上前，用放着钥匙的口袋在感应器上一碰，门就开了。少女没有犹豫，当即就钻了进去。
　　当听到大门自动关闭的声音，铭修重新睁开了眼睛，入目是金色秀丽长发，柔软的金发时不时扫在他的脸上，痒痒的，但却不难受，甚至还有些舒服。
　　将视线往上，这个时候为了排除痛感，转移注意力，仔细观察奈奈加时他才注意到，眼前的少女浑身上下还真是没有一点装饰品，既不像同龄人那样化妆，也没有见她带过戒指耳环，手镯项链什么的。
　　即使没有那些人工的装饰，也不需要化妆就足够俏丽的了，这不得不让他感叹人世间的不公平，别人辛辛苦苦化妆甚至需要整形才能变的漂亮，但这孩子竟然天生无条件就拥有这东西，而且....似乎还非常有钱.....


第十六章 你这样绝对没有人敢娶你
　　不过，当他晃过神，排出那在此时无关紧要的想法望着少女那俏丽的脸蛋，发现就算是奈奈加这样的不良少女，抱着他跑了这么一段距离，也有些累了，脸颊正泛着淡淡的红晕，一滴汗水顺流而下，滑落至那小巧雪白的下巴，随后在又一次的震动之中，滴落至铭修的衣服上。
　　在这让铭修羞耻万分的姿态下，两人之间完全就是零距离，因此，铭修他能完完全全的闻到，那来自身前少女的味道。
　　不是香水，也不是洗发水或者沐浴露，而是....体香。
　　体香说的科学一点，就是荷尔蒙....不管男女，每个人都能分泌一种荷尔蒙，形成自己独特的生理气味，这种从人体释放出来的具有芳香性的气味一般自己都闻不到，只有别人才能深切感受，特别是异性。
　　这种味道当然也是看人的，有的异性会感觉不到，甚至是感觉不好闻，但有的则会觉得非常好闻，甚至让人想凑上前贴在脸上嗅的程度。
　　也就是说....这是因人而异的，主要也就是看关系，看好感度，不喜欢的异性就觉得他身上臭，喜欢的则会觉得好闻，非常喜欢的.....
　　嗯，举例的话，就像有的人会去闻心上人穿过的衣服，在心上人的床单上翻滚，将脸埋入用过的枕头这样子。
　　奈奈加身上的香味给铭修的感觉就是，甜甜的，大概就是类似于....奶香？
　　不过，嘛....明明非常好闻，很吸引人的香味，在铭修的大脑内自动进行了科学化的处理，也就是说，他这是在强行理智化.....
　　光光这样好像还不够，所以.....
　　“你这样绝对没有人敢娶你。”
　　铭修仰视着面前的少女一脸认真的样子。
　　“....哈？突然之间的你在说什么！宰了你啊！！！”
　　少女的身形明显顿了一下，好像还没有反应过来，不过很快，当她反应过来的时候，立刻低下头龇牙咧嘴般对铭修发出了威胁，微微眯起的双眼带着危险的光芒。
　　这突然间爆发出的赫怒，足以令一般人因此感到畏缩。
　　如果说这孩子总是这样的话，那么即使她长得很漂亮，甜美可人，也没有什么决定性的用处，铭修所言的还真的会成为事实，没有人敢娶她也不一定。
　　实际上这孩子当然不会总是这样，铭修也知道这孩子事实上还是很不错的，不过也正是很不错的一个孩子，所以才会和她相识相知，直到现在不是吗？
　　看到奈奈加生气的一幕，那熟悉的不良少女的发言，铭修感到很是欣慰，这孩子果然还是记忆之中的奈奈加，差点就被荷尔蒙骗了呢....
　　不过，还是好好闻....闻着好舒服....真是可恶，区区一个奈奈加而已.....
　　.............................................................................................................................
　　实际上现状并没有多么的美好，虽然进入建筑内，那伙人还没出现，铭修也算暂时安全了，至少如果不走出去的话，倒是不会再遇到什么危险了....
　　危险暂时是解除了，但是....他身上的枪伤可不会因此减弱分毫，而且，他现在失血过多感觉不仅仅是神志有些不清了，甚至开始头晕，就连奈奈加近在咫尺的脸颊都有些模糊了。
　　意识模糊的朦朦胧胧之间，铭修来到了，奈奈加现在一个人独居的地方，也就是上次他来过一次的那个高级单身公寓。
　　由于刚才“你这样绝对没有人敢取你。”这句话而到现在还是有些生气的奈奈加，直接粗鲁的将铭修扔到了她自己的床铺上了，也就是那张充满了少女气息的粉红色色调的床上。
　　好在那张大床异常柔软，摔上去倒也没有什么太严重的问题，而奈奈加则在抛出去的瞬间就后悔了，并不是因为铭修身上脏，怕扔上去脏了她的床。
　　毕竟像铭修以前对她的评价，虽然脾气不好，但是性格却意外的很好，如果是一般情况下，她说不定还会在意一下自己的床铺，但这种情况她绝对不是那种会在意这种事情的人。
　　奈奈加所后悔的是，她突然想起来了铭修身上有伤来着，而且看起来似乎还挺严重的，这样扔下去万一伤上加伤怎么办？
　　现在是打电话叫救护车？还是打电话先....报警？
　　“....报警吗？报警好讨厌....该怎么办？喂？铭修？....喂！”
　　犹豫该不该报警的时候，奈奈加注意到铭修一直的样子很奇怪没有什么反应，于是立刻凑了过去推了一下他的手，而这个时候，她注意到了铭修的手似乎变的冰凉，脸也白了不少。
　　“别开这种恶劣的玩笑啊....！你不是还有妹妹吗？....如果这样死了....那你那两个妹妹怎么办？而且....你可是奈奈加唯一的朋友啊！你这家伙要是敢死，奈奈加绝对不会.....”
　　连忙伸手放在铭修的脖子，轻轻搭在上面，想找一找还有没有脉搏，脉搏好像挺稳定，虽然有些虚弱的迹象，但却又不失那份源自骨子里的刚强！就犹如顽强的小强，虽然虚弱但绝对死不了，就好比.....
　　好比个鬼，奈奈加又不是学医的，她根本不知道什么脉搏的柔中带刚，什么刚强，她只知道，铭修没有死，只是....昏过去了。
　　失血过多而昏迷了吗？果然还是打电话叫救护车然后报警吗？
　　虽然不喜欢警察，但现在这种情况，奈奈加也没有什么更好的选择了，比起自身的好恶，还是这个来之不易唯一的朋友更为重要。
　　打定主意之后，少女掏出了手机，开始在键盘上敲打，很快，她按下了虚拟键盘上，绿色的拨号键。而就在这个时候，她突然注意到了，铭修的身上，那个在卧室明亮的灯光下，显得尤为明显的伤口。
　　刚刚拨了出去，还没等对面接通的通话立刻被挂断了，因为奈奈加注意到了，那不是普通的伤口，那是....
　　“....这....似乎是....枪伤....？”
　　铭修先前就算让她自己回去，也没有提到帮他报警，难道说就是因为身上有枪伤？如果说这要是枪伤那去医院的话，医院一旦发现枪伤肯定会报警的。
　　毕竟听铭修说他是被人追杀的，这种情况正常都需要报警，特意没有让她报警，是因为怕被警察抓走吗？那么....如果是这样的话那就不能送去医院了。
　　不过铭修这家伙到底是做什么的？和老爹一样都是混黑道的吗？所以在和人火并的时候被枪击了？然后战败逃跑？还是说.....
　　啪！
　　“啊！....不是想这个事情的时候！得想办法救人才行.....”
　　少女突然猛的拍了一下自己的脑袋，阻止自己的胡思乱想。
　　不过不管怎么说，既然是有隐情，那么就不能送医院了。要知道她现在可是很怀疑铭修和她老爹一样，也是涉黑人员，并且怕是已经在进行犯罪了。
　　嗯....虽然说可能已经涉嫌犯罪，不过，奈奈加却丝毫没有报警的想法，而是打算庇护包庇他。在奈奈加的眼里，既然铭修是她朋友，那就够了，做什么的，根本不重要。
　　“我得打电话给老爹，让老爹派医生过来救....不....不行....不能给老爹....啊！到底该怎么办啊！”
　　在翻找通讯录的时候，她又否决了自己打电话给老爹的举动。
　　如果说，她电话打过去，这种事情的话，她老爹一定会亲自带人来的，真的带人来了，那么，一旦被老爹看到她床铺上的铭修，可以想象，她爹会怎么疯狂，当场让人把铭修从这上面扔下去都算轻的。
　　心肝宝贝女儿的床铺上，躺着一个浑身脏乱不堪还带血的男人，要是和他女儿没有什么关系，那个伊万・尼基塔・列昂尼德绝对是打死都不相信。
　　这绝对不是危言耸听或者夸大其词，奈奈加可以想象的到，在这种情况她老爹一定不会听解释的，就算是从楼上扔下去确实是轻的，直接剁了扔东京湾喂鱼应该也算是好的。
　　“啊啊啊啊！！这也不行那也不行的！！！”
　　奈奈加抓起了头上的帽子，一把扔在了地上，很是烦躁。
　　....等等，似乎可以不用叫老爹，直接给她的叔叔的打电话，嗯嗯~让她叔叔不要将这件事告诉老爹，自己带着药品过来不就好了吗？奈奈加真是天才呢~！
　　想到方法后，奈奈加立刻再次拿起多次放下的手机拨出了电话。
　　.............................................................................................................................
　　“奈奈加，你也长大了，所以这男的究竟和你什么关系，叔可以暂时不问，也可以先不告诉你爹，但是，这家伙身上的枪伤.....”
　　“我们不是那种关系！他只是奈奈加的朋友而已，不用担心！这家伙干了什么事情奈奈加自己待会儿等他醒来会问的！”
　　“奈奈加你什么时候也有朋友了吗？”
　　奈奈加的叔叔，金狮党的二把手，是一个与伊万・尼基塔・列昂尼德有几分相似的身形高大，体型壮硕的男人。
　　此时这男人，正一脸狐疑的看着他身前比他那比他矮了一个头多的侄女，奈奈加没有朋友的事情，他可是很清楚的啊，不会是因为不好意思所以骗他的吧？
　　“就算是奈奈加！也是会有朋友的啊！好了好了，叔叔你就先回去休息吧”
　　“不，叔我也知道你的脾气，就你这样哪里会有人敢和你做朋友的。没有什么好隐瞒的，如果那真的是你男人，叔还能帮你劝一劝你爹，让他别太冲动直接就把人剁了，可以先考察一下，不过，一定要注意如果你们已经做了那种不该做的事情，那叔可就不能保证自己能劝的住你爹了啊，所有说一定要注意.....”
　　“没有！！都说了只是普通关系！！大半夜的把叔叔您叫过来真是不好意思啊！医生也是！都快回去休息吧！不送了！不送了！拜拜！！”
　　没有等那男人说完，被说的面红耳赤的少女，就在羞怒之中，强行推着她的叔叔，以及另一个他叔叔叫来的医生，将他们从自己的房间里驱逐出去，然后没有等她的叔叔再说什么，就嘭的一声把门给关了起来，将那两个人挡在了外面。
　　“真的是....说的都是什么啊....奈奈加才不是那种人.....”
　　少女背靠在门上，绯红的两颊之上，满是愤然之色。
　　此时，被推至门外的叔叔，脸上对侄女的调侃已经荡然无存，正一脸略有所思的样子，他总感觉，自己好像见过那躺在侄女床铺上那个中枪的人，不过，如果真的见过，应该不会忘记才对，那到底是怎么回事.....
　　.......................................................
　　...................................
　　......................
　　（PS：4K.....）


第十七章 依旧是一个骗子....
　　此时，被推至门外的叔叔，脸上对侄女的调侃已经荡然无存，正一脸略有所思的样子，他总感觉，自己好像见过那躺在侄女床铺上那个中枪的人，不过，如果真的见过，应该不会忘记才对，那到底是怎么回事.....
　　思索过后，他打定主意，回去之后，就让人去查一下，在所知的黑帮之中有没有这么一号人，顺便反身让身后跟着他的人，去把路边的血迹和痕迹给抹了，毕竟凡事应该小心一点，如果那男的真是罪犯，那他的侄女不是也要因为包庇罪犯而倒霉吗？
　　至于为什么是查黑道上的人，那也是因为他所熟悉的大多数都是黑道上的人啊。而且，看奈奈加的样子也能猜到，那家伙一定不是什么身份光明，见的了光的人受到这种伤直接送医院不就好了？
　　如果那家伙不是一个好东西，不用他哥伊万出手，他也会把那个男人敢招惹，列昂尼德家族女孩的男人给剁了。
　　就这样....那没有参加与纳新会谈判的，奈奈加的叔叔，在调查铭修的道路上越走越远。
　　奈奈加叔叔所带的医生，对铭修的枪伤处理的很拿手，三下五去二，拿着钳子直接将胸口处，还有手臂的子弹取了出来，毕竟，他们帮会里的人也偶尔会遭到枪击，而枪伤去医院就会很麻烦，所以，这种枪伤，经常都是他处理的，习惯了自然就没有什么难的。
　　当然，在进行完基本的外伤处理，然后缠上绷带将血止住之后，那医生还在这无法确认血型的情况下，给他输入一些帮会里长年储备的通用O型血，打了必要的抗生素，目前来说是不会有什么大碍了.....
　　房间里，原本是打算通宵打游戏的貌似不良的少女，现在遇到这种情况，不管怎么样也绝对不会有什么打游戏的心情了，毕竟铭修的惨状让她很担心，根本不可能像原本的计划那样玩游戏啊.....
　　不过说起来，奈奈加实际上也挺惨的，既没有加入社团活动，学习也只是以补习勉强赶上，想与朋友玩耍也因为没有朋友，而成为天方夜谭，唯一的娱乐逐渐变成一个人打游戏了。
　　现在就连唯一的娱乐也被剥夺了呢.....
　　不过，她好像也不是很在意就是了，只是犹豫了一下，考虑是否应该通知铭修的亲人，毕竟，现在的情况正常来说，她应该通知一下铭修的妹妹，也就是她同一个学校的后辈，立华奏。
　　不过....据特意希望她能帮忙照顾一下奏的铭修所言，奏患有心脏病，如果告诉她，她哥哥被枪击了，现在还因为失血过多而陷入了昏迷.....
　　想象了奏获知铭修现在伤势后，可能出现的情况，奈奈加也就不再考虑通知的问题了，她搬了一个椅子，凑到了床前，开始按照她的惯有常识来看护病人，除了认真的观察病人的情况防止出现意外之外，还有就是电视剧之中的演的那样，抓着病人的手，给予病人精神上的支持？
　　嗯，大概就是这种感觉吧，当然，就算是奈奈加也有注意抓的是没有受伤的右手。
　　当然，奈奈加自然也有她表达支持与众不同的一面，她就这样在抓着铭修的手的同时，认真的盯着铭修的脸，在他的耳边发出了奈奈加式威胁。
　　“就算是为了奏酱....铭修你这个混蛋，要是敢死了，奈奈加也绝对会打的你重新活过来....！！”
　　这认真的架势，冰冷的低语，真不知道铭修会不会因此做噩梦.....
　　..........................................................................................................................
　　深夜里，全城动员的警察很快在路边的监控里，发现了铭修那辆车的痕迹，随即调取了一路的监控，沿途追查，虽然由于在警佐吉本亮平特意避开监控的缘故，很快失去了车的踪迹。
　　然而警方按照这条线路，按照大体的方向，展开了地毯式的搜索，很快，他们就找到了已经人去楼空的河港。
　　那小型河港上，是一辆有着数个弹弹孔的一课长的配车，还有两具凄惨的尸体，一大一小的身上，都遍布着深可见骨的刀伤，人，就像是被当猪宰了，现场的警员也看了很多的尸体，因此也不至于呕吐出来。不过，虽说不至于呕吐，但也是看的脸色有些发青，颇有感觉胃部一阵的翻腾，也莫名的有着一丝兔死狐悲的感觉。
　　因为....这两具尸体正是劫持了搜查一课长的警佐，吉本亮平与他的儿子。
　　除了这两个尸体之外，现场还发现了很多的弹痕，子弹倒是都被人回收了没有找到。
　　按照弹痕来推测，现场至少有三把枪械，然而，进一步具体的情况，还需要鉴识课进行详细的分析才可以。
　　现场的血迹分布的有些凌乱，看样子是发生了枪战和逃窜，依旧令人遗憾的是，现在的技术没有办法瞬间分析出血液的主人是谁，所以还是得带回去分析才行。
　　不过有一点值得庆幸的是，至少现在没有发现一课长的尸体，虽然在车上....发现了一课长的两个手机，不过，却都是被警佐吉本亮平踩的粉碎了的，还有就是尸体不远处所发现的警察证。
　　搜查一课长遭到.警员的背叛，并且到现在为止依旧生死未卜下落不明这种事情，警视厅理所当然的不可能会让外界得知，至少，在铭修找到之前，这种消息是绝对不可能会放出去的。
　　因此被惊动的警方最高领导者，警视总监对所有的警员下达了大规模的封口令，并且实行了信息管制，毕竟警察那么大规模的行动，那些媒体难免会出现不必要的揣测，所以他必须禁止媒体更多的，不必要的猜测报道以免误导群众。
　　而对警察的封口令，则是即使是家人，也不允许透露这次搜索行动，一旦被发现外泄消息的，那就不仅仅只是解除公职那么简单了。
　　毕竟警察和军人这份职业，并不是普通的公职，按照警察法和军法，在警务与军务任务之中，两者都是没有权利拒绝上级命令的，可以建议，提出不同意见，但如果建议不被采纳，是不允许中止和改变。
　　原本警察的任务就是不能外泄的，而这次的更是事关重大，也就是说，如果泄露了，那么泄露者，将面临牢狱之灾。
　　而艾拉，理所当然的也遭到了封口令。
　　在分署那名女警员的陪同下回到警视厅的艾拉在做完报告，将详细的过程叙述了一遍后，由于精神状态不是很好，就算她想参与搜查，也被铭修的副手，也就是搜查一课管理官，特别允许或者说强行赶回去了。
　　即使事态非常严重，完全超过了上次的列车事件，但是负责搜查的，却是比起铭修更低一级的他的副手警视级别的管理官，浅野朗。
　　毕竟术有专攻，就算事情再怎么严重，也不可能让刑事部长来进行吧？比方说，即使是被警视总监被杀了，如果铭修在，那么负责的依旧是铭修这个搜查一课长，而不是别人，要知道，搜查一课长已经是掌握关于搜查的所有权力的最高指挥官，再往上负责的方面就不同了。
　　.............................................................................................................................
　　“骗子.....”
　　漆黑的客厅里，在那崭新华丽的三角钢琴前面，是一名与那亮黑色钢琴极为契合的银发少女。
　　独自一人，孤单的坐在那架钢琴前面的少女，低头凝视着手机上的短信轻轻地的发出低语，而那短信，正是铭修所发来的那个。
　　“明明说好一会儿就回来的.....”
　　当少女回到家发现钢琴的存在，打电话过去却被挂断，而后接到这个短信的时候，到现在，天色已经逐渐从太阳西斜到昏暗，到完全黑下来，再到深夜，午夜。
　　铭修所说的一会儿就回去，但这一会儿，到现在已经过去了超过七小时，也就是接近三分之一天的时间。
　　奏承认，铭修对她很好，在最初的时候，她就知道，铭修绝对不会对她太差的，就算是光凭先前那短暂的接触她也能预感到。而就在这段时间里，甚至完全超过了她所能想到的程度......


第十八章 任性、过分的...哥哥
　　老实说，少女很庆幸能与之相遇，能在人生之中最昏暗的时间里遇到这样的哥哥，她甚至怀疑自己是不是将后半生的幸运一次性用完，不过....即使是真的已经将后半生的运气用完了，她也不会感到有一丝的遗憾，毕竟，这在她看来已经是最大的幸运了啊。
　　如果再要求的更多，那就太贪婪，太过分了。
　　甚至说，铭修对她太好了，好的有些她觉得自己根本没有办法承受，也没有办法报答，虽然她知道铭修完全没有想过让她报答，完全只是出于自己的想法所做的事情。
　　但正是因为这样，她才更难接受啊....太好了....反而会觉得无法承受，有一种受之有愧的感觉。
　　就比如面前的这架钢琴，她虽然不清楚具体的价格，但绝对不便宜这一点她很清楚，甚至说买一辆便宜的小汽车都够了，然而，现在铭修的经济情况她也是知道的，不用猜都能想到用的一定是信用卡。
　　就算是宠爱也要有一定的度啊....这完全都可以算溺爱了啊.....
　　虽然这种想法不应该出现被宠爱的人身上，但是这名少女却时不时的想到这句话，她觉得实在是有些接受不了，那几乎无限度的好意....感觉好沉重，幸福到反而让她有点害怕的程度.....
　　但是....却又忍不住想要沉迷进去。
　　如果是铭修的话，他肯定会说“那不过是理所当然的事情吧，小孩子就不需要担心任何事情，只需要肆意的玩闹就好了，就算任性也无所谓，所有的事情都全部交给大人吧，所谓的家长，不就是为此而生的吗？”
　　“....还是没有回来.....”
　　少女就这样呆呆的坐在钢琴的前面，轻轻地敲击着琴键，发出无序的“叮咚”之声，话语之中充斥这落寂的味道。
　　在最初收到短信的时候，少女曾经打定主意等他回来，一定要好好的和他谈一谈，甚至会忍不住对他进行说教也不一定。
　　不过现在，在饱尝了难耐的孤寂之后，她逐渐变得只是希望，那个与她单方面约定好的任性的哥哥，能在今天之前回来.....
　　然而，等到了凌晨两点多，她的生日已经过去了，而那个单方面于她约定好马上就回来的人，却依旧没有回来，就连一个电话也没有给她打过，甚至是她在凌晨的时候，忍不住打过去的电话，也是从来没有出现过的已关机，而且是两个手机，就算加上艾拉的，也都是如此。
　　一般来说，即使是铭修在忙碌开会的时候会挂掉，但也一定会回一个已经编好的短信，告诉她自己正在开会没有办法接电话。
　　而关机的情况，是少女从未碰到过的，她知道铭修的工作，那份工作的特殊性使得铭修的手机永远都是处于开机的状态，以此保证可以随时接听到，什么时候都可能会出现的重要电话。
　　这种情况让少女忍不住感到了恐慌，她忍不住怀疑铭修是不是出了什么事了，她很害怕铭修会继爸爸、妈妈之后离开她。
　　如果真的是这样....
　　少女不敢想像，在失去了爸爸、妈妈之后，如果连现在的哥哥都失去了，那她.....
　　此刻，少女再一次放宽了自己的条件，既然生日已经过去了，她也不可能奢求哥哥在生日前能回来，甚至是不回来也没有关系，她只希望，只希望哥哥能给她打一个电话，只要告诉自己，他只是手机没电了而已.....
　　如果是那样的话....她相信自己，虽然还是会生气，但是在生气过后，一定可以原谅那个老是骗人，连约定都没有办法遵守的，任性、过分的....哥哥。
　　然而.....
　　滴~~呜~~滴~~呜~~滴~~呜~~滴~~呜~~滴~~呜~~滴~~呜~~
　　窗外，响起了急促的警笛声，连绵不绝的警笛声，一辆辆警车在深夜无人的街道上飞驰，吵闹刺耳的警笛声响彻了整个街区。
　　听这个音量，还有远方都在不断闪着的红蓝色的灯光，甚至可以说，整个东京说不定都有警车在不断的穿行，执行这什么紧急的重要任务。
　　难道说是因为发生了什么大事件，必须要亲自指挥所以才没有回来吗？可是即使这样为什么要关机？这种时候就算是不是很懂警察任务的少女，也知道铭修是不能关机的。
　　那么更合理的解释，和更大的可能是....
　　仅仅只是猜测，只是毫无根据的想象，少女就感觉她的心脏开始剧烈的抽痛，大脑也由于缺氧而感到一阵眩晕。
　　少女明白这种情况很危险，她虽然不想去想，却又止不住的去担心，去害怕。内心的恐慌，根本不是想阻止就可以阻止的了的。
　　.............................................................................................................
　　在回警视厅厅舍的路上，艾拉按照铭修所言的，去了那非常少见二十四小时都在营业的蛋糕店，取了已经付过钱的蛋糕，从蛋糕店走出，此时她忍不住想到，来时是两个人，而现在却变成了她一个人.....
　　厅舍里，在走道之中，艾拉有些磨蹭，她不知道自己应不应该上去，或者说，该怎么上去，该怎么面对奏.....
　　在不允许泄密的情况下，艾拉不能将铭修的事情告诉奏，即使奏是铭修的妹妹也是一样的，当然，这不仅仅是因为被命令了原因，更多的，是因为奏的身体情况。
　　“....课长一定会没事的！对！没事的！一定没事的！到明天！到明天课长一定就会完好无损的回来的！嗯！课长没有出事！他只是有事情要忙！有急事必须要去处理而已！”
　　艾拉连续拍了几下自己的双脸，像自我催眠一样进行心理暗示，实际上铭修并没有出事，也绝对不会出事，只是突然有急事不能回来了而已。
　　而这，也是待会儿她对奏的说词。
　　不过说到底，艾拉她现在根本不能确定，现在已经马上就是三点了，奏究竟有没有醒着，如果能等的不耐烦去睡觉了就好了，虽然....她并不觉得奏会在这种情况，在铭修特意说了要回来却没有回来的情况下乖乖的去睡觉。
　　果然.....
　　当电梯来到五楼，艾拉走出电梯，在空荡荡黑暗走道靠里面的那个宿舍门前，看到了预料之中的散光。那从门缝里外泄的光芒在这漆黑的走道之中显得尤为耀眼。
　　犹豫了一下，艾拉没有选择去敲那个门，而是先回到了自己的房间里。
　　等了十多分钟后，她才重新从自己的房间里走了出来，这个时候，她才去敲门。而此时，她那哭的红肿的眼睛已经恢复了很多，晚上的话，只要不注意一般来说应该是不会发现的。
　　回房的期间，艾拉用从那分署女警员那边听来的方法，用毛巾浸湿敷眼，使得眼睛周围的血管收缩，让眼周肌肤消肿，现在看来这效果很不错。
　　这种细心的举动，似乎并不像艾拉的风格，不过再仔细想想，好像又很符合艾拉的作风。
　　当艾拉敲完门后，门内迅速响起了一阵急促的脚步声，几乎没有等五秒，门就被猛的打开了。
　　“....艾拉？”奏在看到是艾拉的时候，脸色一下露出了喜悦的表情，而后探头在四周张望了一阵，逐渐变的有些失望。“哥哥....？没有一起回来吗？”
　　“啊....课长的话，因为突然发生了紧急的事件，所以需要亲自去才可以，因为事情很严重，必须要课长亲自去才行，所以课长才会没有回来，那个.....总之，有突发状况，课长这两天估计都得待在事发地点统筹指挥，不过课长还是没有忘记奏，还特意让我回来取了蛋糕呢！”
　　即使是在心里演练了很多次，但不擅长说谎的艾拉，在说这句话的时候，还是显得有些慌乱，语句也不是很通顺，还重复了.....
　　不过这些不重要，艾拉知道她在这方面很不擅长，所以她打算靠气势撑过去。也就是用气势压倒一切！
　　..............................................
　　..............................
　　...................
　　（PS：第一次人气检查，因为在书评的话，很多人不会去看，所以就放这里了，请不要为一个角色多次重复投票，可以投多名角色。顺便再重新申明一下，奈奈加・伊万・列昂尼德是原创角色，并不是那个动漫角色。
　　下列是按照人气可能逐渐隐去的，具体也是看人气，人气不足的，上列也可能会逐渐隐去。
　　泽村・斯潘塞・英梨梨
　　藤冈未D
　　留言补充....）


第十九章 是被我睡了？还是我被睡了？
　　既然已经决定好了，那么就没有必要犹豫，没有等奏说什么，艾拉就用双手捧起了蛋糕，猛的将蛋糕举到了奏的面前。
　　“难得有这么大的蛋糕！反正课长也没有时间！我们就一起吃个痛快吧！”
　　“....可是....哥哥的电话也关机了....而且艾拉你的也是.....”
　　“哎~奏怎么这么冷淡啊~！有了哥哥就不要姐姐吗？我不是好好的在这里吗？所以不用担心，我没有事，课长....课长也绝对不会有事的！”
　　“艾拉才不是姐姐，明明都差不多大。”
　　“我十八了哦？奏才十六不是吗？”
　　“那绝对只是户籍誊本上写错了.....”
　　........................................................................................................................
　　奏已经发现了艾拉的不对劲，毕竟，艾拉的异常表现，那生硬的转折，强行用她所谓的气势转移话题，只要不傻，就没有人会发现不了，毕竟....艾拉实在是太不擅长撒谎了。
　　然而....奏却强行忍住了....忍住心中的不安，没有向艾拉追问，铭修到底怎么样了，因为她意识到，就算追问，艾拉也不会告诉她，而如果强行追问的话，只会增加双方的痛苦，让两个人都难过。
　　问了，两个人都会难受，选择当做没有发现的话，应该会好一些，至少艾拉也算完成了此行的目的，因此，奏选择了配合艾拉。
　　不过....奏却不知道，艾拉很快也发现了她的不正常....那明显的配合，最关键的是，在课长失联的这种情况下，奏怎么可能会不关心铭修的事情，会和她聊什么户籍誊本的年龄问题啊？
　　和艾拉一样，奏也是同样的不擅长谎言和伪装。
　　两名笨拙的少女，在这个时候，展现出了惊人的默契，因为对彼此的关心，默契的配合着对方，互相弥补对方话中的漏洞.....
　　在这黎明前最黑暗的时间里，艾拉没有回到自己的房间里，而是留在了奏的房间，关系十分要好的两人，现在正在同一张床铺上。
　　因为，在这个时候，两人都不想一个人独处。而双方，实际上也经常一起睡，这个时候又一起睡也不算什么大不了的问题。
　　在没有开灯的房间，那伸手不见五指的黑暗之中，两名躺在床铺上的少女没有说话，即使自己的心理非常难受，但却握住彼此的手，似乎都想要给对方支持和安慰一样。
　　就这样，到了第二天，两人依旧没有睡着.....
　　.........................................................................................................................
　　另一边，在那栋临河的高级望江单身公寓里。
　　昏迷之中的铭修，在朦朦胧胧之间，总感觉有一股诱人的闻着很舒服的气味，那是甜甜的....奶香？
　　....就算是在做梦也在想着奈奈加的味道....难道说，自己喜欢上奈奈加了？？不....原本就不讨厌，也喜欢她，不过....那完全不是一码事啊！！
　　自己怎么可能喜欢上那个男孩子气，满嘴不良少女言词，行动上也是个不良少女的奈奈加啊。
　　虽然那孩子确实很漂亮没有错，而且直率的这一点也很吸引人....不过漂亮也不能代表要喜欢，要把对方当恋爱对象？算了吧....
　　当个朋友就可以了，很好的朋友，就算现在被救了一命，当再好的朋友，就算是不顾年龄差距的死党都没有关系。
　　但是....恋人的话，嗯....恋人的话应该怎么样？嗯....没有考虑过关于恋人的事情.....
　　不过总之，那家伙也只是个孩子，疯了吗我？竟然无缘无故想这种问题....无聊也要有一定限度啊！
　　在意识朦胧之中，铭修对自己对奈奈加有那方面的妄想而感到了羞耻并且进行了自我谴责，别人好心帮助自己，自己竟然有如此妄想，这实在是太不是个东西了！那和变态种马有什么区别？！这种事情就算是他自己，也不能原谅啊。
　　不过....等等！
　　为什么....感觉....胸口....有点闷就好像有什么东西压在没受伤的那半边身体？！
　　而且....耳朵.............被咬了？？！！！！
　　想睁开眼睛，但眼皮很沉重，不过情况不容他继续睡下去，于是他微微地眨巴了几下眼睛，感觉过了一会儿，花了一些时间缓过神，才重新睁开眼睛，几缕金色的发丝在他的眼前随风飘荡，转动眼珠，看向了墙壁上的窗户。
　　哦....窗户没关啊....难怪头发会飘呢........
　　放心之后将视线往下，撩动鼻尖那少女的发丝，散发出清新的洗发水味道，随风飘来的，还有少女的体香。
　　金灿灿的艳丽秀发，看起来相当不错，似乎保养的很好的样子？嗯....说不定也没有保养天生就是这样的也不一定，感叹着秀发的美丽，铭修就这样意识朦胧地望了好一会儿。
　　但很快，他突然猛的就惊醒。
　　....！！
　　这都不是重点啊！！重点是！我这是在那里？？！为什么是不认识的天花板？？粉色的床铺？？旁边的美少女你谁啊？是被我睡了？还是我被睡了？！乘人之危啊你！！我可以哭吗？！！
　　虽然很像这样发泄似的喊出来，但是铭修他却做不到....反而是用力地吸了一口气。
　　这四月份虽然快五月，一点都不热的天气里，明明昨晚还冷的让人打颤，他却感觉自己吸入的如同火焰一般，火焰仿佛在他的呼吸管道里灼烧，喉咙很干很疼，就像是在沙漠之中，已经一个月没有喝水却还没死掉的人一样。
　　他试着动了一下没有被压住的手，剧烈的痛疼瞬间将他席卷，眉头止不住的狂跳，胸口处的伤口还在散发着痛感，就好像在提醒铭修，它的存在一般。
　　当他冷静下来，他发现，身旁的少女正从侧面将自己抱住，半边身体压在自己没有受伤的那半边，就好像小女孩抱住玩具熊抱枕什么的之类，手还放在了他的胸口，脚也是，直接跨过压在了他的身上....这睡姿....小孩子吗！
　　而且自己是病人，是伤员啊！为什么会跑到伤员的身上？？好吧，这都不重要，对，这都不重要，至少....比起最重要的，这都不重要。
　　最重要的是...这孩子还轻咬着他的耳垂....这让他有一种奇怪的感觉，麻麻的，但是却莫名的感觉很舒服.....
　　不过，比起那感觉，他更担心，这孩子一激动咬下去....这孩子到底是做的什么梦啊？？
　　啊啊啊，算了，什么梦不重要，重要的是别咬他就好了....暂时还是不要惊醒这孩子比较好，万一咬下去那不是完蛋了吗？？
　　嗯....虽然话是这么说，但事实上，就凭他现在这样的状态，这样就算想惊醒熬夜通宵的奈奈加，也存在很大的难度....
　　这个时候，他也发现了，之所以会在意识朦胧之际，或者睡梦之中，感到那甜甜的类似于奶香的奈奈加的味道，完全是因为奈奈加就在他旁边，并不是他对奈奈加有什么肮脏龌龊的想法。
　　所以说....刚才的负罪感算什么啊.....
　　用力的叹了一口气，铭修感觉自己的大脑有点不够用，想冷静也冷静不下来，由于距离的太近，少女吐气如兰般的呼吸，每隔两三秒就会轻抚过他的脸颊，甚至他已经清醒的现在，也依旧轻咬着他，时不时还会舔一下。
　　而每次一舔他都感觉好像有一股电流上涌，虽说莫名的舒适，但却也有一种麻麻的感觉遍布全身，每次这样，他就感觉自己没有办法冷静下来，感觉身旁的少女，就好像是在故意驱散他的理智一般。
　　要不是现在身受重伤，根本无能为力，打不过这孩子，铭修一定....一脚把她踢下去！区区奈奈加而已竟然敢这样，要不是受伤没办法反抗.....
　　好吧，那都是场面话.....
　　实际上，铭修现在确实很让人心动....甚至有些忍不住要沉沦的感觉，嗯，如果身上不疼，奈奈加的手别放在他的胸口那处伤口的话.....
　　痛并着快乐，大概就是这样了，不管再怎么样，可以的话，还真希望这孩子能把手给挪开，因为这样真的很疼啊！！


第二十章 画面太美，不敢想....
　　痛并着快乐，大概就是这样了，不管再怎么样，可以的话，还真希望这孩子能把手给挪开，因为这样真的很疼啊！！
　　不过....似乎可能是被压的久了的缘故，疼的竟然有些习惯了，嗯，已经习惯暂时也就没有必要马上移开，虽然压迫伤口不太好，但是，受伤的手根本没有挪动东西的能力，至于没有受伤的那只手.....
　　半边身体都被压住了，没有受伤的手理所当然的也被奈奈加的身体给压在了下面，并且穿过了她的腰间，除了被压住外，还被少女的另一只手给握的紧紧地.....
　　这完全足以媲美最为火热的，那热恋之中的情侣行为到底是怎么回事啊....话说等这孩子清醒过来，以她的性格，自己会不会像她一直所说的那样，在她的羞怒之下，真的被宰掉啊.....
　　说起来....这家伙到底是饿了，还是做梦在吃什么好吃的啊，为什么要咬着自己的耳朵，还时不时舔一下？？
　　铭修不知道，奈奈加昨晚之所以会在凌晨时分，也就是大概十二点左右出门，就是因为肚子饿了，她确实很饿，通宵玩游戏，饿的受不了了，所以才会半夜出去，买东西吃。
　　然而东西是买了，然而她却一点都没能吃到，在不爽于铭修的逞强，和要求她别管自己想让她置身事外的态度，一怒之下奈奈加强行将铭修抱起的时候，直接将手里装满食物的塑料袋扔了.....
　　在昨天晚上的那情况她根本也没有心情去吃东西了，忍饥挨饿的在一旁做着她实际上完全不懂的看护工作，直到实在是支持不住，不自觉的就睡着了。
　　随后，按照那次铭修所发现的，也就是奈奈加喝醉的那次，在睡着的时候，这外表野蛮男孩子气还有些不良气质的少女，会因为缺乏安全感而无意识的蜷缩着自己的身体睡。
　　因此，在睡着的时候，这实际上缺乏安全感的少女，在无意识的状态下，不自觉的下意识就抱住了铭修，以此给予她安全感的。
　　嗯....虽然说这行为不能代表是铭修能给予她安全感，因为少女只是在寻求安全感的时候不自觉下意识的抱东西的动作而已，不过就按照这种行为来推测，至少这孩子绝对不会排斥他就对了，或者说对他抱有很大的信任，毕竟无意识的不好说，但如果是下意识的行为，那就是信赖关系的一阵表现了。
　　铭修真不知道，自己是应该为此高兴，还是因为现状感到郁闷，不过当他重新审视自己的环境，以及现在的状况，手上的绷带，和被紧紧地握住的手，他也知道了大概的情况。
　　外伤的处理虽然不难，但应该不是这孩子所处理的，这孩子估计是看到自己身上明显的枪伤，怕自己惹上什么麻烦了，所以没有送自己去医院，于是这大小姐直接给自己叫了来私人医生吧？
　　真的是....还真不怕自己是犯罪者吗？这信任实在是让人欣慰，却也有些哭笑不得.....
　　虽然少女那紧握的状态，握的他手疼，放在他胸口的手，也给他带来了痛疼，还咬着他的耳垂，时不时轻轻地舔舐一下，那酥酥麻麻的感觉，就算是他也忍不住快要脸红了，或者说实际上已经脸红了也不一定？
　　奈奈加这些脱线和粗鲁的举动，实在是让人有些无语，也非常哭笑不得，私人医生的医疗也不能让人信任，还耽误了宝贵的时间，但是铭修却没有办法生气，有的只是无奈与苦笑。
　　毕竟....
　　“被这孩子救了呢....或许现在要换我来以身相许了也不一定....嗯？....这孩子果然是饿了吧.....？”
　　在低声自语之间，铭修听到了“咕~~”的声音，没有猜错的话，那所有一定是来自身旁这个咬着他耳垂的少女。
　　“肚子饿了也别吃我啊....”
　　除了无奈苦笑之外，铭修也不知道自己该做出什么样的表情了，毕竟，现在这种情况，在他大概能推断出事情的来龙去脉后，无论如何也不可能对他旁边这个孩子生气啊.....
　　昨天晚上，在见到奈奈加的时候，这孩子手里拿着的袋子，如果猜的不错的话，那八成就是食物了，这大晚上的，会跑出去也就那么几个理由了。
　　回忆一下就可以想到，少女当时强行抱起他的时候，直接把手上碍事的袋子扔了来着，也就是说这孩子饿了一晚上，用那半吊子的知识水平对他进行看护最后忍不住睡着了，说实在这孩子对他这么好，都让铭修有点忍不住想要以心相许了.....
　　嗯，虽然这看护的手段实在是有些敬谢不敏，可以的话，真希望她能挪开放在自己胸口的左手，放开握的他直感到疼的右手，然后再张开嘴，将半压在他身上的身体移开......
　　过了好一阵在恢复了一些精力后，铭修勉强微微侧过头，让自己那可怜的，饱受欺凌的，那敏感的耳朵，脱离少女的魔口之中，不过.....
　　为什么....总感觉有一丝不舍....错觉！那一定是错觉....！
　　转过头，在这超近距离里，观看少女那毫无防备的恬静睡脸，肤如凝脂吹弹可破的肌肤在此时看了个真切，那微微泛红的小巧精致的脸蛋，似乎因为铭修将她嘴里一直含着的东西移开了，而带着些许的不满正本能的，孩子气的微微撅起的嘴唇。
　　诱人犯罪....
　　现在的铭修，有着一股从未有过的强烈犯罪冲动，一个美丽诱人的少女毫无防备的压在他的身上，想不犯罪真难....不过....他做到了，身为一名警察的荣誉感和责任感，让他克制住了这股冲动。
　　....他从未如此痛恨自己的职业.....
　　不过，说实话，除了自身的理智，和身为警察，不知法犯法的克制之外，还有很大的原因在于，他这副样子什么也做不了，以及，他现在肯定，自己要是做了什么，不说别人，他自己都不会原谅自己。
　　还有就是，这孩子的武力....真想干什么就算不被打死，也会被打个半死.....
　　嘛，这都是玩笑话而已，就像先前所说的，如果真的对自己的救命恩人进行非礼，那不是变态色魔吗？虽然这种情况很惹人犯罪，但是如果理智不能控制欲望，那么人，和禽兽有又什么区别？
　　奈奈加能对自己施以援手，自己应该抱着万分感谢的心态才行。
　　滴水之恩当涌泉相报滴水之恩，救命之恩，无也为报，嗯....以身相许是不可能的，不说自己，对方也不是为了让自己以身相许的....而且一个男的以身相许这实在是.....
　　如果真的精虫上脑了，对奈奈加做了什么，铭修感觉自己说不定真的会直接掏枪，一枪崩了自己....毕竟，如果是那样的被欲望控制了的禽兽，背叛了少女对自己的信任，那还不如自我了断的好。
　　或许铭修自己没有什么感觉，但实际上，他自身还是挺古板迂腐，太重于某些礼节规矩，这种墨守成规在某种程度上，倒是挺像古代欧洲刻板守旧的骑士。
　　毕竟现代人，就算做了同样的事情，没责任心，没心没肺的就是拍拍屁股走人，有责任心的也不过是说“我会负责的！”而铭修....会被自己内心的愧疚折磨，奈奈加是小孩子可以不小心，可以胡闹一下，但是他可绝对不是一个小孩子啊.....
　　不过，话说回来，现在可不是想这些事情的时候，接下来的才是真正的重点，接下来可是有一大堆事情等他处理，现在....
　　铭修望了一眼窗外，现在天已经亮了，也就是说，他已经失踪了一个晚上了。
　　而且是以被劫持的状态失踪了一个晚上，毕竟艾拉一定已经将他被劫持的事情上报上去了，那么....现在可以想想的到，现在警员们一定还满大街，在东京的各个大街小巷的搜索吧？
　　不过，万一被人真的，他现在却是在一名少女的床铺上躺着，而且那少女还正趴在他的身上，虽然说因为是不可控因素导致的，并不会有什么实质性的影响，但他的老脸一定会一次性全部丢尽，并且受到世人传唱.....
　　画面太美，不敢想.....
　　当务之急还是先回警视厅吧。
　　想到这里，铭修立即想要起身离开，不过当他一挪动又意识到了，他身上还有个人。
　　“喂....奈奈加？能不能挪一下？....喂？奈奈加？奈奈加？”
　　连续喊了很多声，不过却没有什么反应，除了一夜没有睡奈奈加现在很困之外，还有就是他的声音太小了，不过就算他想大声也大声不起来，喉咙像火烧一样干咳，他说嘴里发出的声音也是又干又哑。
　　就算昨天他被注射了一部分血，但也因为在不能确定他的血型而选择的是O型血，不能输太多只是勉强让他恢复一点点，用来吊命而已。
　　受伤，加上失血过多，身体异常虚弱，缺水的喉咙就火焰仿佛在他的呼吸管道里灼烧，在电视上那些受伤失血的人，会喊水也是这个原因。
　　而正常来说这个时候，就是奈奈加这个看护发挥她功能的时候，也就是该给他送水了。
　　不过....由于昏迷状态的铭修，没有像电视上那样喊水，奈奈加也不知道该干什么，只是学着电视上那唤醒植物人的方法，握住他的手给予他精神上的支持。
　　然而这支持....似乎有些太过了，支持没有感受到，但疼痛倒是深刻的体会到了，他只感觉到疼，而他无意识的时候可能也是喊疼了，然后....奈奈加以为他伤口疼，又一次加大了支持的力度.....
　　这心意是感受到了，铭修也很感觉奈奈加有这份心，但真的，有这份心就好了，其它的就请恕他敬谢不敏。
　　虽然，他现在以一个受人恩惠的情况，还真的不好直说，也很难拒绝就是了.....
　　不过问题是，声音不能唤醒奈奈加，那该怎么办呢....受伤的右手无法移动，而没有受伤的用被压在奈奈加的身下，嗯....那就用脚吧？
　　虽然说左脚被奈奈加压上来的脚给困住了，但他至少还有右脚是好的啊，想到就做，脱困行动开始。
　　...............................................................................................................
　　一番周折之后，铭修终于摆脱了困境，然而，他却不是用脚移开的，而是用受伤的手做到的，在无奈之下，他用那受伤的手，强忍着那几乎无法忍受的疼痛，挠了几下少女纤细的腰间....那艰难的过程具体就省略掉，反正....他自由了。
　　而这个睡的昏昏沉沉的孩子，在他软弱无力的骚扰下没有丝毫醒来的迹象，现在依旧睡的昏昏沉沉的，只是看起来脸色不太好，似乎是因为刚才挠痒的举动引起了她下意识的不满，而且也正是因为这个不满，在最后还直接踢了铭修一脚。
　　也就是这不轻不重的一脚，成就了那决定性的救赎。
　　看了看床铺上的金发少女，因为他而变的凌乱肮脏的床单，颇有一种事后的感觉，先前被踢了一脚的不满，不自觉的因为这孩子为他所做的，而烟消云散，虽然，他由衷的希望，这孩子能温柔一点，至少在他现在是个伤员的时候，对他温柔一点.....
　　好吧，这孩子实际上或许已经很温柔了，只是行为不是那么温柔.....
　　当铭修废了好大的劲才站立起来，胸口的痛感却一下加剧了，大脑也由于站起来的动作而一阵眩晕，身体止不住的往前倒去，不过，在摇摇晃晃的几步之后，他勉强止住了身形。
　　虽然知道他现在这个情况，按理说应该躺床铺上静养不能随便移动的，但他却不管不顾，反正，至少暂时还能走不就好了吗？
　　站在原地，缓了一阵之后，让身体适应了一下，或者说让他自己适应一下现在这个状态之后，他就不是很习惯的伸出左手将房门打开，回望了一眼这宽敞的客厅，透过卧室的房门最后看了一眼床铺上的少女。
　　没有吵醒这如同事后的少女的必要，虽然说走起路来摇摇晃晃的，但是他却依旧勉强可以独立行动，想道谢的话以后有的是机会道谢，没有必要现在特意道谢，更没有必要只是为了出去而特意吵醒那虽然照顾的不是很好，但毕竟是照顾了他一晚上的孩子。
　　略微有些古板的铭修，为了必要的形象，很不习惯的用左手，将医疗时被拉开的衬衫扣子一个个艰难的扣了起来，而后再把西装的扣子也扣上，将领带重新摆正一下，而后才走出了内部开门不需要门禁的公寓大门。
　　一踏入大街上，初生的太阳，放射出无数道光线，而其中一道阳光则直直的照在了他沾满了灰尘的脸上，使他不自觉的眯起了眼睛。


第二十一章 回归警视厅
　　刺眼的阳光晒着清晨还留有些昨夜余凉的空气，已经有不少的车辆在这宽敞的街道上来来往往的穿行着，倒是行人相对来说少了很多。
　　人影稀少的道路两旁，只有些带宠物狗散步的大妈与慢跑中大腹便便的中年大叔，还有一个较为刺眼的存在就是....身着脏兮兮的黑色西装，拉起的手臂上还缠着绷带，走路一摇一摆的铭修了。
　　“啊啊....还真是惨不忍睹啊我这副样子.....”
　　看了一眼自己此时的装扮，那满是尘土的西装，不仅仅只是尘土甚至还有血渍，而且还有一个洞，这让铭修忍不住用嘶哑的声音自嘲了一下。
　　好在黑色的西装，虽然说不能完全遮蔽血的痕迹，但是不注意也是看不清楚的，不过透过弹孔那个洞，倒是可以看到缠绕在胸前的绷带。
　　铭修的样子很奇怪很狼狈，走路也是跌跌撞撞的看上去好像随时都能倒在地上一样，就因为这副样子，以至于身旁的路人见他都是绕道走的，甚至有的人远远的就掉头走了，好像靠近他会惹上什么麻烦一样。
　　没有什么好抱怨的，倒不如说这才是这个社会的常态，好人会有，但终究只是少数的存在，这个世界可比想象之上的冷漠呢。
　　关于关于这一点，从小自力更生的铭修在小时候就清楚的了解着，现在这么大了，更不可能会对这种事情抱有什么幻想。
　　虽然....打车的过程让他很郁闷，很多的士根本都不理他....在等了许久，几乎都快站不住的时候，他才打到了一辆车，而且那司机实际上还是因为没有看清楚的样子，所以才停下来的。
　　要不是果断的说出他要去的是警视厅，那司机估计都准备直接踩油门跑了....
　　这司机估计是把他当成报案的受害者，也可能是当成投案的犯罪者，犹豫了许久才同意载他，不过看他那嫌弃的样子，实际上还是很介意自己弄脏他的车。
　　对此铭修也没说什么，也没有表达不满的想法，他没有那个多余的力气，只是忍不住又想到了奈奈加那张被他弄的脏兮兮的床铺，不过实际上也没有什么好对比的就是了，因为他很清楚，在这个司机眼里自己只是一个麻烦的客人而已，也不是朋友什么的。
　　总之，那司机还是开车了，理所当然的，铭修没有钱，不过这种事情，到警视厅就能解决了，毕竟，可以让警视厅的警员帮他付啊。
　　回家换衣服什么的根本是不可能的，不管是奏那边还是穹那边，回去的话，他这样子一定会把她们吓个不轻，直接去医院....没钱，也没有手机，没办法联系谁来给他出医药费。
　　奈奈加刚才就在旁边，那大小姐自然有手机也很有钱，但是欠的太多，铭修实在是不想再麻烦她了，虽然知道这是逞强，但是....男人这种生物，有时候莫名的还真的喜欢逞强喜欢逞英雄，就算那很不智，自己也很清楚自己这样是不智的，也不会轻易妥协和改变.....
　　不过现在也确实没有什么太大的问题了，铭修才能逞强一下，否则就是真的不要脸他也一定会让奈奈加帮他打电话个警视厅，就说在路边捡到了他，然后将他扔到楼下就好了。
　　毕竟，不能让别人知道是奈奈加救了他，否则，怕到时候奈奈加也会被人报复，而且，他被奈奈加强行公主抱这种丢尽老脸足够被人取笑一辈子的事情，也可能外泄。
　　为了奈奈加的安全，以及他那被高度重视，却没有什么实际价值的面子，让他执意独自走出来，还特意强忍着伤口的疼痛，以及失血过多造成的眩晕与头疼，走了一段较的距离才打车的原因。
　　一路上，铭修能明显的发现，路边的警察很多，看样子十有八九错不了是在搜索他，不过，由于已经是白天了，搜索虽然依然严谨，但却不可能将市区内每一辆车都拦下了搜查一番，否则整个东京的交通网络都会瘫痪，因此表现的没有异常，那也就不会被拦下。
　　也只有表现的异常的，或者是离开东京的几个路口才会被设下的路障拦下严查，乘客只有一个而且是坐在后排，一点都不像被劫持样子或者劫持人的出租车，自然不会被拦下。
　　不知道多久后，出租车到了警视厅，那司机扭过头看向了铭修。
　　“客人，警视厅到了。”
　　“啊....是吗？....我知道。”
　　失血过多导致脑袋昏昏沉沉还头疼眩晕的，铭修在车上坐着的时候，观察车窗外路边的情况没有一会儿，就老老实实的回到了座位上闭上了眼睛。
　　被司机的话唤醒之后，他重新睁开眼睛，将车窗摇下，在司机古怪不解的眼神之中，趴在了车窗上，对着警视厅门口执勤的警员喊了两声。
　　“喂....那边....”
　　....有气无力的声音太小了，根本不可能能听得到，他一喊出来，就发现了这个问题于是改为了招手，相比声音，动作即使依旧也是有气无力的，但却能被较远处的人看见。
　　警察看到有人对他招手，一般来说都没有理由会无视，因此即使那警员没有第一时间认出，这车上的人，是全城警员都在寻找的搜查一课课长，也依旧走了过来。
　　“小子？！你不会是没有钱想让警察付钱吧？？”
　　这个时候，司机也猜到了铭修的用意，忍不住惊讶的问了出来。不过铭修却没有回答他，而是在警员走过来的路上，重新躺在了靠背上，毕竟，还是半躺的动作舒服一些.....
　　“你好，有什么....一、一课长？！！”
　　警员走过来，本能的想问有什么事情的时候，突然认出了铭修，对于被劫持，失踪的铭修，突然坐着出租车，一时间惊讶的无以复加。
　　“那什么....能麻烦你先帮我把出租车的钱付一下吗？”
　　“是！当、当然没有问题。”
　　警员没有拒绝的理由，在司机的惊讶之中，老老实实的就帮铭修就把给付了，在此期间，铭修也没有闲着，而是直接推开了车门，摇摇晃晃的向着警视厅的方向走去，准备将自己所受的伤算成工伤，然后让人带着自己用公款去医院病房躺着。
　　如果可以，在去医院之前得再让人帮忙弄两个新的手机，还有以前的电话卡也得补办一下，啊，对了，事情也得交代一下，现在的案情还真的是很复杂，那意义不明的举动，胆大包天劫持自己的做为。
　　不过....为什么现在想起来，总觉得，那五个北欧人，并不是真的想杀自己，而是.....
　　“一课长！等等我，让我来扶您吧？您这样.....”
　　还没等铭修继续想下去，身后帮他付钱的警员立刻就追了上来，并且主动对他进行搀扶。
　　警视厅里，铭修自己跑回来的事情瞬间引起了一阵的轰动，原本还生死未卜的人，突然自己跑回来确实很吸引人眼球，不仅仅是他的上司刑事部长本田半藏，甚至就连警视总监都跑了下来。
　　虽然打算先汇报一下现在的具体情况，不过，本田半藏和警视总监两人看他走路摇摇晃晃马上就要倒下的样子，直接就让人把他送到医院。
　　而送他的人，正是他的部下，搜查一课的刑警，陪同的还有，他的副手，警视级别的管理官，浅野朗。
　　四十多快再过一年五十岁的中年男人，准职业组的警员，留着一些斑白的平板寸头，外表看上去不苟言笑，实际上却绝不是不知变通之人。
　　不过，虽然有能力，却因为是准职业组的，职业组的精英经过3个月的初级干部课程学习和9个月在分区警署实践后就可以自动晋升的警部，三五年后就能成为警视，他却花了二十多年，辛辛苦苦才爬上来，这绝对有些不正常，但这却正是警察组织多年来传承的体制。
　　这不得不让人感叹职业组的BUG，完全不愧于警界官僚的代名词。
　　路上铭修开始讲述起了他被劫持的事情，以及怎么脱困的，不过，他隐去了关于奈奈加的事情，只说是被一个见义勇为的人救了，具体的怎么救的，就没有说了。
　　毕竟，如果说出了奈奈加的事情，那么奈奈加就需要参与协助调查了，不说，除了为了避免奈奈加被报复外，还有就是，虽然知道这样隐藏部分信息不太好，但他无论如何都没有办法让别人知道他是被一名少女，强行公主抱给救的，无论如何！！
　　当然主要还是因为这部分的信息，实际上只是无关紧要的小事，毕竟，将那在最后奈奈加把他强行抱走的事情隐去，并不影响案情的调查不是吗？
　　虽然，一般来说是都要说的，毕竟事关重大，胆敢挟持警方的高官，完全就是在挑衅整个警察组织，但是啊....搜查一课是负责调查这次案件的主力领头者，而铭修才是搜查一课的实质最高领导者....


第二十二章 幻灭
　　如果铭修不说，暂代受伤的他负责案情搜查的管理官浅野朗，也没有办法逼自己的领导说什么，说到底，那确实也是无关紧要的部分啊。
　　怎么包扎什么的，也涉及了部分个人隐私，在这种情况一般人当然必须回答，但如果是自己的上级嘛....那就只能睁一只眼闭一只眼忽略这一部分了。
　　当铭修说完的时候，接下来，就是管理官浅野朗对他报告现在的情况了，挟持他的吉本亮平与他的儿子的尸体在那个码头被发现，也找回了他的警察证。
　　顺着他的血迹在那小巷里找了很久，却只发现他所打出去的子弹和弹痕，但那个没有子弹被丢出去延缓追兵的手枪却不见了，应该是被认为是有价值的武器回收了吧？
　　真正充满了疑点的是，铭修的血迹和痕迹，到了后期出了巷子之后全部都消失的干干净净的，完全都找不到了痕迹，这不正常的现象，明显是被刻意抹除了，而且手段非常专业。
　　....对此，铭修怀疑是奈奈加做的，这孩子竟然还帮他抹掉了痕迹....还很专业，这实在是让他很无语。
　　另外铭修还从浅野朗那边了解到了警视总监所下达的对警员的封口令，以及对新闻媒体的信息管制，毕竟警察大规模的行动，这也是必须的。
　　如果是这样的话，那么奏肯定就不知道自己出了什么事了，说不定自己还可以用因为突发事件而不能回家的借口，嗯~这理由很不错~！还能说一下近期都要忙于工作回不去才行。
　　就算艾拉不会说谎，但肯定也不会违背这样的强制性命令，泄露情报，也就是说，这个借口可行，那当务之急就是搞到新的手机，还有补办手机号打给奏，随便编个理由暂时先糊弄过去就好了。
　　嗯嗯~真是好主意，问题是，现在就差钱了.....
　　可能是因为他的车目标太大，所以哪里伤痕累累的皇冠，依旧在那码头没有被动过，但他在车上的钱包却不见了，也不知道是那伙犯罪分子拿走的，还是路过的人顺手牵羊了。
　　在银行卡与信用卡补办之前，他身上可以说是真的....一分钱都没有啊.....
　　现在他很头疼，他没有记别人电话的习惯，毕竟现在科技那么发达就算手机丢了，也有软件可以备份号码在云端，只需要新买一个手机连接网络就好了，问题是现在没有钱啊.....
　　虽然记得家里的号码，但是，不管怎么说， 他也不可能让穹来医院给他送钱吧？
　　可能是因为失血太多了，脑袋不是很好使，昏昏沉沉的，还头疼，让他忘记掉，他似乎可以直接让浅野朗帮他买一个新的手机.....
　　而浅野朗也因为铭修没有说，而误以为他自己能解决手机和电话卡的事情，也就没有提，毕竟那确实只是小事情，一般来说，没有几个成年人会解决不了吧？
　　.................................................................................................
　　在医院里，享受特权主义的铭修，在优先其它人接受了医院里的专家诊断后，进行了科学的治疗和全方位的检查，重新上药包扎完伤口后，在护士的陪伴下，来到不同于一般人集体病房与普通单人病房的豪华病房。
　　嗯，按照警察的优待，一般警察因公入院，可以普通单人，而铭修的级别他可以是VIP区的豪华病房，这VIP区虽然走道相对酒店小一点，却在装潢上不输于一般的酒店。
　　病房里，大约三十二平米的大房间，有一般病人根本用不着的四人座的餐桌，用不着的厨房，用不着的书桌。
　　还有用的着的会客沙发，独立的带浴缸洗浴房，超出常规，一米六乘两米二带电动起背功能的大病床，病床的旁边还有一个固定电话，与其说是病房，实际上这更像是酒店。
　　还真是难得的享受了一下特权呢....这个时候铭修忍不住想到了当官的好处，住院有专人照顾，还有媲美酒店的病房....如果说伤口不疼的话，那就更好了。
　　在那豪华病房里的，他刚刚由护士扶进去，就发现了已经先到里面的人，也就是那送他来的警员和管理官浅野朗，看样子似乎是在等自己，想来是处于礼貌，在等自己吩咐，或者走之前和自己说一声什么的。
　　“你们都回去吧，现在搜查一课那么忙，你们在这陪我干什么？别浪费时间在这里了。”
　　“是，事情有什么进展我会第一时间打病房的电话向您通报的，那现在我们就先走了，您保重，属下先告退，失礼了！”
　　没有出乎预料，管理官浅野朗和另一名警员，鞠躬后就离开了。
　　吊着吊瓶，无聊的望着天花板，铭修一时间不知道该做什么好，不....实际上虽然医生说他右手没有严重的问题，没有伤到骨头什么的，但也需要时间来修复，至少半个月不能用力，不能拿东西，连笔都不能握。
　　也就是说....他至少得休息半个月吗？
　　....带薪休假，竟然以这种形式实现了，虽然没有占休假的日子，但他也不知道自己应该哭还是应该笑，果然，还是哭吧？毕竟现在这么惨......
　　“唉.....”
　　无奈的叹了一口气，铭修从刚刚换上的病服里，摸出了从浅野朗那边要来的烟和一次性打火机，用没有受伤的左手将病床一旁附着用餐使用的可动式桌子抽出摆好，而后将VIP间有带，但是不推荐使用的烟灰缸从抽屉里取出，放在了桌子上。
　　最后，他开始了在医院一边打点滴，一边抽烟....
　　毕竟，他实在是不知道自己现在应该干什么，总之，既然暂时里不出头绪，先抽根烟冷静一些，缓解一下因为失血过多的头疼，和伤口的疼痛再说吧？
　　当然，他知道，抽烟不能止疼，只是缓解一下情绪，给自己一定程度的心理暗示，来达到止疼与稳定情绪的需要。
　　然而，还没等他抽完一根烟稳定完情绪，病房的大门却被砰的一声粗暴的推开了。
　　“课长！！课........长........？”
　　“嗯....？艾拉？那么急干什么呢？”
　　得到消息铭修已经回到警视厅并且重伤被送往医院后，艾拉第一时间就赶了过去，毕竟艾拉是铭修的直属部下，在职务上只听铭修的就好了，因此虽然搜查一课比以往忙碌的多，她也需要负责整理一下内部文件，但是出来一下看望自己的顶头上司还是没有什么问题的。
　　在得知铭修的消息后，一夜未眠的少女，坐着出租车，一路催促这司机加速，然后从医院的大厅一路跑了上来，猛的推开病房的门，出现在她面前的不是昏迷不醒或者浑身绷带的病人，而是.....
　　媲美酒店客房的房间里，除了左手，手掌的侧面靠掌背处有擦伤外，基本上看起来毫发无损，那有擦伤吊着瓶的那只手还在拿着烟，正不顾医院的规定，在病房里抽烟，而这个病房此刻，正烟雾缭绕.....
　　少女一时间僵在了原地，不知道作何感想比较好，也不知道说什么，如果一定要形容她此时的内心，那大概就是幻灭了.....


第二十三章 触电的青蛙
　　不过....相比起艾拉的幻灭，铭修见到有访客，而且是艾拉的时候，本能的就熄灭了香烟，将可动式的长方桌给推到了一旁，开始考虑起了措辞，以及少女的想法，少女眼角的泪花能代表她绝对在担心自己。
　　在安全回归之前，艾拉是抱着什么心情祈祷的呢？他明白等待的时间，是比任何东西都难以忍受的，祈祷的时候，比任何时候都更感到忧心。
　　那么，首先必须道歉的是，让艾拉如此担心才行。
　　“....抱歉，艾拉，明明知道你很怕黑，却还是把你丢到了那个黑暗之中的无人工业区里，我听说了，你当时.....”
　　“为什么.....”
　　少女打断了铭修的话，当惊讶过去，情绪重新上涌，她才注意到铭修被可动式长方桌挡住的手，缠绕的绷带，出现在她的面前，她才从震惊之中回过神，想起来....铭修他是中了两枪，一枪胸口一枪手臂，难怪刚才没有看到，穿着宽大的病服套在身上，自然看不到胸口啊.....
　　那白色缠绕这的绷带，在艾拉的眼里有一些刺眼，如果不是铭修将她放下，她不是铭修，不可能能逃走，再跑回来，也就是说....铭修身上的伤要说算因为她受伤，没有什么问题，自我一点，那是为了她受伤也可以.....
　　不管怎么说，她都找不到铭修需要向她道歉的理由，相反，应该的她需要道歉才对，没能派上用场，还需要铭修来保护....既然如此.....
　　“为什么...课长要道歉啊....？”
　　少女，一副理解不能也有些生气的样子，铭修却没有感觉有什么，只是觉得理所当然而已。
　　“因为艾拉肯定很担心吧？”
　　他淡淡的说着帅气暖心的话，但有些晕，不能正常运作的大脑，让他本能的借此机会习惯性的用右手，想将豪华病房特供的隐藏烟灰缸给悄无声息的藏起来的时候....
　　刚刚拿起来，脱离桌面，手臂上一股剧痛瞬间袭来，烟灰缸“嘭~”是一声落地了.....
　　“疼....！！”
　　“......”
　　“.....”
　　刚才还有些感动的艾拉，表情一下僵硬了，楞楞的看着烟灰缸，又看了看铭修，对着情况有些摸不清头脑，也有些无法理解现状的感觉，过了好一会儿，她现在确实有了一种幻想破灭的感觉了。
　　就这样，病房陷入了沉默的氛围之中，铭修着尴尬的低着头，望着地面上的烟灰缸，只感觉自己做了一件相当愚蠢的事情，明明这个时候，艾拉应该不会在意的，而且都已经看见了，他干嘛还要偷偷摸摸的在这个时候藏起来，现在的话，目标不是变的更大了吗？
　　失策失策....真是失策了....果然是不是应该让医生给自己输一点血补一下比较好？果然这样晕乎乎头疼的状态总归是没有办法正常思考的啊.....
　　“....那个，我觉得吧.....”一边想着有的没的，考虑要不要让医生给自己输一点血的时候，铭修一边试着想要解释一下现状，打破这沉默的让他有些难受的氛围。
　　“....课长真的！真的！真的！真的！！是无药可救了！！！”
　　“不不不....我想我还有救，而且不是已经救回来了吗？”
　　铭修指了指自己的胸口，故意曲解了一下艾拉的意思，当然，实际上他觉得自己确实还有的救，各种方面应该都有的救.....
　　“啊....我....不是说这种事情啊....我怎么可能会觉得课长没救了....我只是.....”
　　艾拉以为铭修真的误会了她话，慌忙的解释着，但却又无法很好的表达出来，自己所说的无药可救。
　　“开玩笑的啦，艾拉你就别那么认真了，一个晚上没有见到你，总感觉很久违呢，嗯，大概就是恍如隔世的感觉吧？”
　　“....课长....我.....”
　　“嗯 ，怎么了？一下子又变成哭丧着脸的样子，我还没死呢，要哭的话，有点太早了吧？”
　　看着一下子又变得想哭的样子的少女，事到如今他也没有感叹少女的脸就像六月的天说变就变的想法了，毕竟现在已经他对这些事情有些习以为常了。
　　“....现在都这样了，别开这种玩笑啊！课长不知道，我有多么担心课长你，课长要是真的死了我....我....呜....呜呜呜.....”
　　说着说着，将逐渐变得哽咽，少女本就泛红的眼眶，直接就洋溢出了晶莹的泪珠，那泪水，就好像不要钱似的肆意的往外流淌。
　　“那个....怎么突然之间就这样了....你先别哭呀，我只是在开玩笑啊，死不了的，绝对死不了的....算我错了，我道歉还不行吗？”
　　被突然嚎啕大哭，发泄内心恐惧害怕的少女，吓了一跳的铭修有些慌张的解释着，不过似乎没有什么太大的效果，艾拉就好像根本听不见他的声音一样，就这样一边哭泣着，一边一步一步的走了过来，来到他的床边。
　　而后，像小孩子一样，情感爆发似的直接不顾一切的扑了上去，扑到了他的身上，双手抱住他的腰，就好像是要确认存在一样。
　　“！！！！！！！！！”
　　....与之相对的，铭修却像是触电的青蛙一样，高举着受伤的右手，腿一抽一抽的，想要大声呼痛，却又疼的喊不出来，不断的倒吸冷气。
　　原本昏昏沉沉眩晕的大脑，被艾拉这扑上来，撞击伤口的举动一刺激，一下就被强制清醒了过来，感觉就好像前所未有的清醒一般。
　　比起奈奈加的手放在胸口，艾拉这一扑，即使艾拉很轻，但这重力加速度的冲击，依旧给他一种更为深刻的预感，他有一种错觉，说不定自己真的会被这些个经常犯迷糊的孩子弄死，比如....疼死什么的.....
　　不过这个时候，不知道为什么，明明疼的有些生不如死，铭修却从艾拉的身上闻到了....艾拉的味道....薄荷的清香？
　　这孩子绝对是刚刚喝过薄荷茶了吧？....天天喝那么多乱七八糟的茶难怪老是上厕所.....
　　错了错了，自己这是怎么了，这个时候，想的怎么都是这些乱七八糟的事情啊！
　　“那....个....艾....拉？....能不能....请你....稍微的....挪开一点....至少....往左边挪一点....好吗？....右边的伤口....真的很痛啊....！！”
　　因为疼痛，声音有些不能维持稳定，即使大脑被强制清醒，也疼的一直倒吸冷气，根本没有办法好好说话。他就这样一只手放在艾拉的背后，像有些粗暴的撸猫一样，快速的摩擦着，不知道他到底是想安抚艾拉还是安抚他自己.....
　　............................................................................
　　等艾拉手忙脚乱的爬起来，满脸通红的连声道歉过后，过了十几分钟，这房间总算是安稳了，也没有了先前的什么的，就好像恢复了以前的状态一样。
　　唯一的区别就是艾拉变得很积极的帮铭修做各种事情，虽然嫌弃，却还是帮他收拾了烟灰缸，现在正坐在床头，近距离的陪着虽然喝水后好了一些，但说话声音还是有些小，根本无法大声说话的他聊天。
　　不过....好像也不是真的恢复成以往的状态，艾拉还是很担心铭修的伤势，虽然铭修说过不用担心没有问题的只是外伤什么的，但是少女却依旧是一副担心他的样子，毕竟刚才还被她那么扑了一下，要说不担心和后悔，那还真的做不到啊.....
　　“所以说啊....你真的不用担心啦，这真的只是一点小伤，最多就是流血流的多了一点，不用多久就可以出院了....嗯....出院.....”
　　不管怎么说，铭修依旧能感觉到，艾拉担心的，时不时偷偷的瞥一眼，他挽起来的右手上的绷带，不过，他在说到出院又注意到了一个问题，出院住那里，绷带不拆掉怕是很难回去啊.....
　　而且....他突然又想起了奏那孩子....
　　“艾拉，奏那边什么情况你知道吗？你有去看过吗？”
　　“当然去了，虽然我和奏说过，课长你因为临时突发的事故去办案了，不过....还是很担心的样子.....”
　　“由你来说，奏当然会担心啦....不过，奏，没有多问吗？”
　　“没有啊，奏，完全没有....等等....课长？刚才的话是在小瞧我吗？”
　　艾拉的话说到一半突然停了下了，狐疑的盯着他，怀疑铭修在看不起自己....然而事实还真的就是这样.....


第二十四章 平静的愤怒
　　认识了这么久，呃，也不会很久，大概就快一个月吧？不过即使如此，铭修却依旧非常清楚，艾拉在说谎方面，根本没有一点天赋，她撒谎的时候，总会是一副慌乱的样子，有时候则是故作正经，欲盖弥彰的样子简直就不要更明显，完全就是在光明正大的告诉别人自己在撒谎一样，说，还不如什么都不说。
　　“不，怎么可能，我一直觉得艾拉很有潜力的，虽然现在不明显，但以后绝对会很出色！你要对自己有信心啊。”
　　嘛，虽然话是这么说的，但就算脑袋无法正常运作，失血的症状明显，铭修也不会傻到，直接有话就说。
　　“....真的吗？真的没有把我当笨蛋吗？”
　　“当然当然，我怎么可能把这么可爱的艾拉当笨蛋呢？”
　　“真的？真的？真的吗？？”不是很能相信铭修说词的艾拉，凑近了他，想看一看他是不是在撒谎骗自己。
　　“所以说啊，我可是警察啊，怎么可能会骗人？”
　　一本正经的胡说八道是铭修的特长，不过，他也有一个习惯，就是老是喜欢强调自己是警察，所以不会骗人的毛病，而艾拉则正好最不相信他这惯用说词了，因为.....
　　“上次、上上次、还有上上上次！课长都是这么说的！也是说自己是警察不会骗人！最后没错都.....”
　　“....咳，这个问题我们可以以后慢慢探讨，在此之前，现在有一个更大的问题，艾拉，电话借我一下吧。”
　　感觉这不会是什么好的话题，铭修也就干脆的切断了它，迅速转移话题，想借艾拉的手机用一下，打电话给奏报个平安什么的，好让她能放心下来。
　　刚刚伸出手向艾拉的时候，他突然间又收了回去，因为他突然想到，昨天晚上的时候，艾拉的手机可是被他给要了过来啊.....
　　“嗯....你的似乎也被我拿走了，好像还直接被那家伙直接扔掉了，真是抱歉了....我待会儿自己想办法搞一个手机吧。”
　　收回手，有些尴尬的铭修，开始考虑着换一个方法打电话给奏的时候，艾拉却摇着头，从口袋里掏出了一架他从来没有见过的手机，递到了他的眼前。
　　“没有什么好道歉的，一个手机而已，要不是课长，我....说不定已经死了，我应该感谢课长才对，新的手机，早晨的时候就买好了。”
　　“嗯~感谢的话，下次就请我吃饭吧，神户牛肉那样的就好了。”
　　“唉....神户牛肉吗？....这个....刚刚买了新的手机，工资还没发....稍微.....”
　　艾拉信以为真，将他的玩笑当真，露出了困扰的表情，很明显，她似乎因为新手机的关系花光了积蓄，工作虽然马上一个月了，但发工资是下个月的十号，现在的话.....
　　“课长能得到下个月十号发工资的时候吗？下个月十号的....”
　　“别别别，我开玩笑的，神户牛肉什么的你别当真了啊，你这么认真考虑要是被别人知道，还真以为我向部下要这种东西了，那不是成索贿或者滥用职权以权谋私了吗？那样我也会头疼的呐.....”
　　“有那么严重吗？这只是.....”
　　“一般是没有，不过....我真的只是开玩笑的啊，嗯，如果一定要感谢....你能帮我去买包烟，我一定会比你感谢我，还要感激你的！浅野朗的烟实在是抽不来，我果然还是喜欢那个.....”
　　“....课长！你有身为一个病人的觉悟吗？为什么受伤都这样了还一直想着这种事情？难道.....”
　　还没有说完，生气的艾拉就双手拍在他的病床上，将他的话给打断了，看着架势似乎真的在不知不觉之间，变成了铭修在这方面的监督者。
　　于是....按照惯例，明明是长官铭修却被自己的部下艾拉说教了一番.....
　　因为对方是关心他，他也没有办法生气什么的，只能苦笑着，任其说教。
　　等艾拉说完痛快了之后，他才打开艾拉的新手机，在通讯录里直接搜索了一下奏，认真的考虑了一下说词，才打了过去。
　　......................................................................................
　　今天是周六，不喜欢出去玩的奏，因为成绩和奈奈加完全是两个极端的好，在这个时候从来都是老老实实在家学习的，自然不会存在无法接通的事情，而且....接电话的速度异常的快。
　　“艾拉....？是哥哥那边的工作结束了，马上就要回来了吗？还是说.....”
　　“.....”
　　铭修听这带着明显紧张和害怕的声音，一时间不知道该如何开口了。
　　“艾拉？为什么不说话？难道真的是.....”
　　“嗯....那什么，实际上是我，我电话掉河里了，借艾拉的用一下而已。”
　　“......”
　　不知道为什么现在变成了奏沉默。
　　“呃？为什么变成你不说话了？哦！我知道了，你一定是因为我没有回去生气了吧？真是抱歉，工作太忙了，手机也坏了没有办法联系你，唉~是我的错，下次！下次我一定.....”
　　“....哥哥，什么时候可以回来？”
　　没有等铭修说完他的保证，奏就打断了他的话，问起了他什么时候回去的问题。
　　因为电话的关系，也看不到脸，铭修有些无法把握她的情绪，不过感觉好像声音挺平常的样子，也就是说....艾拉没有暴露的太多吗？
　　“这个啊....案情很复杂，大概要一个星期左右吧？抱歉，没有办法.....”
　　考虑了一下出院的时间，铭修又开始了他习惯性，习以为常的谎言，也就是传说中所谓的善意的谎言。
　　在一旁听他说话的艾拉看他的眼神逐渐变得有些不是很友好，总感觉怪怪的，似乎是对他一本正经撒谎，张口就能骗人的能力感到防备吧？虽然....她也知道铭修那是为了不让奏担心.....
　　“....心脏很痛，大概....是需要打针了，哥哥能回来帮我打一下针吗？”
　　“啊？？打针？？？”
　　这电话里，有易于平常的话，让铭修震惊异常，虽然这些天因为各种原因，都是他打的针，但每次，奏都会非常不好意思，现在突然主动要他帮忙打针？？这大白天的，去附近医院诊所，找一个女护士不是更方便吗？？
　　“....不行？”
　　“不....我只是奇怪你怎么突然之间让要我帮你打针.....”
　　“那今晚回来帮我打针吧。”
　　“....今晚吗？”
　　没能在第一时间拒绝，让铭修感到了头疼，就算打针只是小事，左手也行....嗯，吧袖子拉下去，手臂上的绷带就也看不到，这样的话....似乎也是可以？
　　“嗯~~如果不想让周围的人打的话，我到是也可以抽空回去一趟，不过也不能久待，毕竟案子还.....”苦恼了一下，原本想让奏去附近医院的铭修，莫名的没有选择拒绝，反而那昏昏沉沉的大脑一抽，突然打算想办法回去一趟.....
　　“课长！你在乱说什么啊？你这样子这么可以乱跑！！”
　　还未说完，艾拉就打断了他的话，对他不爱惜自己的身体，感到了由衷的生气，忍不住直接就喊了出来。
　　“....哥哥....让艾拉接电话吧。”
　　“艾拉因为案子很棘手，一时激动没有忍住就喊出来了，你不用管她的。那什么，今天晚上我也就不回去了，还是现在去诊所找.....”因为艾拉的话，忍不住想单手捂脸的铭修，刚刚举起右手，就因为感觉到了明显的疼痛，还没碰到就再次明智的放了下去。
　　“哥哥....”
　　“艾拉说的对果然还是没有办法抽身，真是抱歉了，下.....”
　　“....到现在还想隐瞒吗？哥哥？听声音我也能听的出来啊！说话都没有有气无力的，怎么听都不是正常状态，难道你还想说.....”
　　“啊哈哈....奏你担心过头啦，我只是昨晚熬夜了，所以才.....”
　　“只是因为昨晚熬夜了，所以才会这样，休息一下就好了？还在找这些借口？”
　　奏在铭修说到一半的时候，就和他一起说出了“只是因为昨晚熬夜了。”这让铭修很尴尬，不过....即使如此，他也不是一个轻易就会饶恕妥协开口的人，依旧试图打算蒙混过去。
　　“....额，不愧是奏，真是了解我呢。”
　　“....骗子！”
　　状况很明显，这徒劳无功，无用的挣扎，并不能打消奏的怀疑，甚至让奏生气了.....
　　头疼....失血过多，本来就头疼，现在通话一番，更头疼了.....
　　“....好吧好吧，我错了，我不该骗人的，实际上是不小心出了一点小意外，受了一点轻伤，实际上根本不需要住院，现在也只是在医院观察两天而已....真的没有什么大不了的，不需要担心什么事情。”
　　“....哪家医院？”
　　“相信我，只是小事不用担心的，奏还是在家.....”奏的语气很坚决，有种不达目的誓不罢休的感觉，但铭修还是试着挣扎了一下.....
　　“....哪家医院？”
　　“奏不是要复习功课吗？这种事情就不用.....”
　　“所以说，哪家医院？”
　　......................................................................................
　　多次转移话题都没能起到效果，锲而不舍反复重复的询问是哪家医院，展现出传说中的，平静的愤怒的奏，取得了最终的胜利，让头疼的铭修考虑了一下他现在的样子也不算很惨，最后还是放弃了他的坚持，说出了医院的名字。
　　实际上铭修之所以不愿意说他受伤的事情，除了医院的事情之外，还有就是，大多数人都会有的心态....不想让别人担心他。
　　虽然有逞强的嫌疑，不过人类嘛，一般不都喜欢逞强吗？只是或多或少，看对象是谁而已。
　　“那个....？艾拉？为什么一直用那种眼神看着我？”
　　将手机还给艾拉，铭修明显感觉到了艾拉看自己的眼神似乎有些不太对。
　　“课长....我都不知道该怎么说你了，为什么什么事情都不愿意说，还喜欢撒谎？”
　　“呀....艾拉，你不知道吗？那只是善意的谎言而已，如果本意是好的，没有人受伤，还能保护他人不受到伤害，那也就不存在什么过错了，也算是必要，合理，可以使用的。”
　　“善意的谎言什么的....只是单方面隐瞒时，好用的借口而已。”
　　很明显，艾拉的样子看上去有些不开心，她不能认可铭修的理论。
　　“嘛....这只是看事情的角度不同而已.....”
　　没有多做辩论，就算辩论感觉也没有什么用，而且，现在他的精神状态也不是很好，感觉难道缺氧一样，哦....实际上是有些缺血来着.....
　　“我先睡一觉....你要是无聊了就回去睡觉吧，你昨晚肯定没有睡好吧？真是抱歉啊....让你担心了呢......”
　　“课....？睡、着了？”
　　艾拉还想要说些什么的时候，刚刚脱口而出一个课字就发现，铭修已经睡着了，她疑惑的凑上前，盯着看了看，好像确实是睡着了样子。
　　实际上他能在失血过多的，这种状态下走到大街上，还能自己打的坐出租车去警视厅，然后还在检查完和艾拉还有奏，说这些事情那么久，特别是被艾拉那一扑，他半条命似乎都快没了.....
　　这完全都是在硬撑，现在见到艾拉似乎没有什么问题，与奏的通话虽然不能很好的瞒天过海，但却也算暂时报了平安，于是精神稍微放松一下，他就睡着了。
　　然而他并不清楚，实际上，这只是一个开始，不管是他个人的事情，还是案件的事情都不过是一个开始，和两个人报完平安确认完状态就没事了？？太天真了....！！
　　果然是脑袋缺血运转不正常了啊.....
　　看着陷入熟睡的铭修，艾拉张开嘴想要说什么，却也不能说出什么，就坐在病床上旁的椅子，双手支撑这脑袋，就这样居高临下的看着他，好像有些不满又有些庆幸，怎么说呢？真是复杂的情感，让少女头疼的课长啊.....
　　没有半小时，距离不算很远的奏已经赶来了，在艾拉的带路下，没有被病房附近二十四小时时刻警戒的警员拦下，来到了这个豪华病房。
　　推开房门，入目就是那在病床上睡的死死的铭修。
　　她没有问艾拉什么，只是在病床旁边仔细观察，想找一下究竟是哪里受伤了，不过因为受伤的位置大都不是暴露的位置，所以她没能发现究竟是哪里受伤了，只是看到铭修的脸色，相当的苍白。


第二十五章 得到超额回报的感觉？
　　当奏终于忍不住想问艾拉的时候，艾拉也算聪明了一回，机智的在她观察铭修的时候，就已经躲在了外面，准备先躲一下风头，不知道跑哪里去了。
　　毕竟，艾拉很担心奏如果问她课长究竟是怎么了，受了什么伤，她该怎么回答？告诉她是被叛变的警员劫持了吗？然后在与歹徒的枪战之中，中了两发子弹，不过没有什么大不了的，伤的不算重死不了，就是血流的有些多，受伤的手臂不能拿东西而已。
　　（....算了算了，不管怎么说都不太好，还是让课长自己解释吧.....）
　　抱着这种多一事不如少一事，预感留在这里绝对会很麻烦，暂时还是先回去警视厅吧，毕竟她是公职人员不是学生什么的，在这警视厅上下都忙碌的时候，虽然很想留下，但也不能一直总是待在这里啊，特别是现在还是先跑比较好.....
　　........................................................................................................................
　　环视了一下病房，没有找到人的奏也就放弃了寻找艾拉，就这样来到了铭修的病床旁，坐到了先前艾拉所坐的椅子上，犹豫了一下，将被子掀开，握住了他的左手....嗯，好艾拉先前做的是左边，不想现在这会儿，铭修就该跳起来了。
　　奏很快注意到了，手掌的侧面，临近掌背处的地方，有着明显的擦伤，莫名的，她忍不住感到心疼，比自己受伤还难过很多，她忍不住，小心翼翼的摸了一下.....
　　“.....”
　　睡梦之中，铭修隐隐约约感觉好像有人握住了自己的手，而且还在轻轻地断断续续的碰自己的手？感觉虽然有点疼，但也....不算很痛，有点痒？现在就开始重新长肉了？....擦伤而已还长什么肉啊，这太奇怪了吧？
　　不过再怎么样....和奈奈加比起来轻多了也温柔多了。这是他在早晨饱受奈奈加的折磨后忍不住产生的第一印象和第一个念头。
　　是艾拉？嗯~~很有可能，应该是错不了了。
　　“....骗子.....”
　　耳边，传来了一个模糊不清的少女的低语....这话，好像很耳熟，听的也有些习惯了，似乎....是奏？？？
　　猛的被惊醒的铭修，瞬间想要睁开眼睛，映入眼帘的是出乎他预料的，大大的，琥珀色的眼眸，是....奏。
　　来者没有出乎预料，但这距离绝对是出乎意料的。
　　“啊....”
　　原本贴上前想认真观察一下铭修脸上的奏，被突然睁开眼睛的铭修吓了一跳，本能的发出一声小小的惊呼，一下弹回了自己的位置上，也就是贴近病床旁的椅子。
　　“....没事吧？”
　　奏突然出现在他旁边，有些不知道说什么的铭修，也就姑且先开口问候了一下，他很奇怪，为什么艾拉不叫醒自己，现在突然这样不是很尴尬吗？虽然他感觉自己也能猜到艾拉为什么不叫自己....估计是觉得自己的病人，应该让他好好休息什么的吧？
　　“我没事，哥哥呢？”
　　当铭修的大脑高速运转的时候，奏在他的一旁，就这样淡淡的看着他，似乎看起来是漠不关心，但实际上，却绝对不是这样的。
　　很明显可以感觉到，奏依旧在握着他的手，小小的手，软软的，也就是所谓的柔若无骨吗？嗯嗯~难道感觉还不错呢，虽然奈奈加也一样，不过性格完全不一样，效果自然也就各不相同了，这孩子果然比奈奈加温柔多了呢。
　　“我没事，刚才不是说过了吗？只是小伤而已，实际上根本都不需要住院，只是被艾拉一直说的受不了，所以才在医院观察两天而已，嗯，刚才电话不是也有说吗？”
　　想要无奈的摊一下手，但一只手受伤不能轻易动弹，另一只手被握住，也不好直接抽出了，无奈之下，他也只有放弃，改为....老老实实躺着不动。
　　“....为什么.....”
　　这同样的说词，让少女不由自主的握紧了手中的东西，就像是怕他跑掉一样，使出浑身的力气，拼尽全力般将那只手攥紧。
　　“嗯？....什么了？？突然之间.....”
　　“为什么....什么都不愿意告诉我？！”
　　“呃....我没有刻意隐瞒什么啊，只是觉得....这种事情而已，没有什么说的必要而已。”
　　“哥哥为什么不明白.....”
　　少女的看上去很失望的样子，非常失望。
　　不过....铭修也不是不明白，他明白恐惧源于未知。他只是不知道该怎么说比较好，或者说，这个时候果然还是不说比较好吗？
　　毕竟虽然说恐惧源于，但是，有的时候，能瞒过去不是连未知到不存在吗？只是这次艾拉演技拙劣，唉....所以说才需要培养一下骗人的技巧啊....这回不就是在关键时候派不上用场，而且还帮倒忙了吗？
　　很遗憾，就算铭修打算什么都不说，采取沉默以对，坚持沉默是金的政策，奏却没有沉默，而是双手都握住了他的左手，两只小小的手，将他伤痕累累的满是擦伤的手给包了起来。
　　“....哥哥或许不知道....我....我的世界....只剩下....也只有哥哥而已啊！就算什么都不说，我一样会担心，而且会比知道还要担心，就是因为不知道，所以才会更担心.....”
　　奏在父母死了的时候，她的世界就已经崩塌了，外面的世界也是阴暗的，昏昏沉沉的，没有一丝光明，亲戚的推脱，即使知道不能怪他们，却也让她的心更感到了冰冷，后来....也只有眼前这个人，只有铭修将自己接了回去，并且对她好到完全出乎她的预计。
　　就像是，真正的的哥哥一样，不....比起真正的哥哥还要好....甚至帮她重新构建了一个新的世界，并且在不知不觉间，占领了那个世界，在那个世界占据这主导的地位，这完全就是在趁虚而入啊.....
　　虽然，她明白这和趁虚而入一样，而且这个人坏习惯一大堆，但是....不讨厌.....
　　“我真的很害怕啊....万一哥哥死了....我....我.....”
　　“呀....奏你这样说的我都害羞了呢~放心放心，这只是担心过度啦。”
　　面对这声泪俱下的少女，铭修也只能选择安慰，被这么说，他确实也有一些尴尬，不过....嗯....感觉很好！也就是那种，付出得到超额回报的感觉？好吧好吧，太市侩了....实际上他也并没有想得到什么回报来着。
　　“别哭了别哭了，有什么我....呼....！！”
　　由于左手被抓着，铭修也就本能的伸右手想摸一下这个在哭泣的孩子，但是手掌刚刚展开，放在奏的小脑瓜上，他就因为肌肉的拉升，感受到了大量的痛楚，又一次没有忍住本能的倒吸一口气，抽了回来。
　　“....哥哥？没事吧？那只手？？怎么了？”
　　“没事没事，只是不小心拉到伤口了而已，嗯....右手这就是我说的小伤了，这真的只是小伤哦？”
　　说着，他还在不使用小臂肌肉的情况下，也就是不动手掌的情况下，缓缓地，将手臂拿出来晃了两下，特意不让医生打石膏的好处显示出来了，至少这样看，隔着病服和绷带，是不可能看出什么问题的，一般没有打石膏看起来也就不会很严重不是吗？
　　虽然实际上，铭修还是有些后悔为什么不让医生给自己打石膏，打了石膏的话，自己也就不能这样随意移动拉动伤口了。唉....即便知道不能乱动，奈何本能的反应似乎超越了理智和较轻的痛疼提醒。
　　“真的只是小伤吗？”
　　“相信我啦，我不是你哥哥吗？”
　　“....是哥哥所以才不能相信，手，拿过来。”
　　奏明显不能相信铭修的话，伸出手举至半空，让铭修主动将手臂伸过来。犹豫了一下，他还是将手伸了过去。
　　少女小心翼翼的将他的袖子拉了上去，露出里面的白色绷带，绷带质量还行至少现在这个刚刚换了的，还没有出现渗血的现象。
　　“疼....？”
　　“不会。”
　　“哥哥到底是怎么搞的浑身是伤的，我就不问了，因为问了哥哥也一定不会老实交代，虽然知道说了没有用....但是，我还是想说，工作的时候，请一定要小心，一定要注意自己安全，一定.....”
　　即使绷带没有渗血，少女却还是那副担心，心疼的样子，虽然乖巧的选择不再追问发生了什么，但却还是再三的叮嘱了起来，显得有些难得话多的感觉.....


第二十六章 理论上...
　　铭修并不排斥少女这再三叮嘱的样子，倒是，她这担心的模样，让他有些困扰。事实上他就是不想看到这孩子这副担心的样子，所以才不打算说的，还准备瞒天过海来着。
　　事实上，铭修他最不擅长对付的，就是那些纯粹的好意，特别是这样的人如果因为他担心他就会更加过意不去了。
　　嗯....要问为什么会这样，也很简单，别忘了，铭修最开始的时候是孤儿，是被抛弃的弃婴。
　　之后，他被春日野家的那对养父母收养，但那养父母对他还不怎么样，毕竟不是亲生的，开始还好，只是粗暴的逼迫他每天学习，然而当养母怀孕后，他们有了自己的孩子，对他就变成了非打即骂，只要不死就没关系。
　　那时候他就算还小也能清楚的意识到，这两个人将自己捡回来，每天粗暴蛮横的将自己关起来，让自己学习，只是打算以后长大的时候，当好用的提款机而已....
　　因此在那对养父母双亡时，他在被一大堆亲戚像奏一样踢皮球一样踢来踢去时，才会果断的抛弃了春日野这个外来的姓，才10岁就自己与这些人断绝了关系，拒绝这些人伪善施舍般的帮助。
　　虽然....他还是要靠那他所厌恶的养父母所遗留下来的存款，来维系生活勉强度日就是了。到了十二岁的时候钱花的差不多了，就开始以兼职为生....
　　所谓的成熟，只是因为经历的比一般小孩多一些，也没有人替他遮风挡雨，必须逼着自己想办法解决自己的事情罢了。他不是所谓的天才，他只是在残酷的条件下被逼出来的而已。
　　也正是这样子的环境下的人，就算精神强大，也会存在严重的漏洞，才会不适应别人的关心，不擅长对付那些带着真诚善意的人。
　　毕竟....以前都没有遇到过啊.....这和那些充满了功利心的人，反差有点大，有点难适应。还有就是，因为一直渴望，但却一直得不到，现在突然出现，总是有点难以相信，却又难以抗拒感觉.....
　　........................................................................................................................
　　“那个钢琴....能退了吗？”
　　奏在沉默了许久，如预料之中般，突然说出了想要将钢琴退掉的话。
　　“....不喜欢吗？”
　　“我，早就不弹钢琴了。”
　　奏非常不喜欢撒谎，也非常的不擅长撒谎，这拙劣的谎言，几乎是明眼人都能看出来的，或许是不弹了，但绝对不是不是不想弹了，也就是说，大概是因为没有条件，所以才会不弹，至少铭修可以看得出来，她非常喜欢钢琴。
　　“放弃吧，奏，那钢琴上早就刻了你的名字了，算是定制版的，是退不掉的。”
　　“唉？....名字？”少女愣了一下，很明显没有想到，那架钢琴上刻了名字，可是....她怎么没有看到？明明一个晚上都在那钢琴的旁边。
　　“不是正面，是在侧面，有好好的写着，“立华奏”三个字哦？”
　　既然早有所预料了，那自然有也就不会没有准备，刻了字后，当然不可能退了，这样一来奏不管怎么样都得接受了。
　　“为什么....为什么要做到这种程度.....”
　　少女紧紧合上双眸，咬紧嘴唇，眼睫毛止不住的颤抖，像是在拼命忍耐这什么一样。
　　“呀~这个嘛....因为奏很可爱？”
　　“....骗子。”
　　铭修试着炒热一下气氛，不过得到的答案却是惯例的两个字....
　　“可是奏确实很可爱这没有错啊。”
　　“.....”
　　“呃？为什么又不说话了呢？”
　　“不想和骗子说话。”
　　“哈....我道歉，算我错了行吗？不过奏可爱是事实，这不算是骗吧？”
　　事实上，他一直以来最不擅长对付的果然还是奏，不知道为什么，这孩子莫名其妙的对他的这种习惯性涉及用拉近双方距离的，有些类似花言巧语般的说词很擅长识破。
　　“下次....不要再这样了....答应我，好吗？”
　　“嗯嗯嗯，放心放心，不用担心，不会的。”
　　“真的？”
　　“真的哦。”
　　铭修一本正经的保证着，但奏却依旧是将信将疑，不过却也拿他没有办法，只能叹了一口气，对此事暂时作罢，改为关注起了他的伤势，并且担心的摸了一下他的手臂。
　　........................................................................................................................
　　时间到了中午，这个时候，铭修已经安抚好了奏，让奏终于恢复了正常的状态，虽然他挺郁闷为什么自己受伤，却是自己一直在安抚别人，总感觉莫名的心累，心疼了一下自己后，他想到了，自己似乎还有很多事情要做。
　　比如说，昨天晚上是奈奈加救了自己，自己那样不告而别，现在奈奈加肯定已经醒了，自己至少应该打个电话和奈奈加说一声比较好，不然，那孩子估计会担心....嗯，另外估计很可能会对自己不告而别事情生气就是了.....
　　穹的话，理论上应该不会这件事情，所以就不说了，免得被担心。嗯....理论上呢.....
　　还有就是藤冈未D那边，他答应了未D今天会去看望她的，不过现在的情况....果然只能失约了，这也需要电话告知一下比较好吧？
　　因此，就算是通知了奏，他还是得打电话给这两个人才行，不然的话，以后会更麻烦....奈奈加以后见到他，估计会二话不说，直接给他一拳也不一定啊.....
　　为了避免出现这种情况，他也只有求助与身旁的奏了，嗯....奏比他有钱....因为他没有现金，银行卡和信用卡也丢了，而给奏的零花钱还非常多，奏一般没有怎么用过。买一个便宜点的手机是完全没有问题的。
　　而且....还拿着崭新的户籍誊本，顺便帮他去补办一下电话卡，补办电话卡也不是一定要本人的，家人也是可以代.办的，只要有户籍誊本证明双方的直系亲属关系，当然，这也是要有医院的证明就是了。
　　当奏帮他出去买手机，办电话卡的时候，在空荡荡的豪华病房里，铭修也没有什么看电视的兴趣，因为缺血他不仅头疼还很困倦，然而当他再一次准备睡觉的时候，护士却送来了病号饭。
　　医院针对豪华病房的人是定制型餐饮，由于他是外伤导致的失血过多，理所当然的没有什么荤腥，都是些补血的东西，不过对于现状，食物什么的似乎不是很重要，重要的是.....
　　铭修无言的看了看自己的右手，毫无疑问，现在他肯定是拿不起筷子的....左手的话，嗯....是个问题。
　　“先生，您要是不方便，可以的话，能让我帮您进餐吗？”
　　一旁的护士小姐并没有在拉开移动式长桌放下餐具后就离开，而是站在一旁等待，她明显看出了铭修的窘迫还未等铭修开口，就带着公式化的服务者微笑主动开口询问。
　　护士这话说的，让铭修只感觉这家医院服务态度真好，说的就好像是她主动想帮自己一样，而不是自己想让她帮似的。
　　“不，不用了，谢谢，我自己可以。”
　　犹豫了一下，铭修却拒绝了这种服务性的行为，毕竟，普通的服务行为他可以接受，但是对这种行为，不仅仅是不好意思，还有就是对现在的他对陌生人总是有一种不能信任的感觉，毕竟刚刚被一个警员背叛，现在让一个陌生人给他喂饭.....
　　万一....直接拿着勺子给他从食道捅进去，那不是死的很惨吗？
　　虽然有一些被害妄想，不过....这也无可厚非吧？虽然表面上没有表现出来，但是，警员的背叛刚刚发生，现在就让他相信陌生的护士，还是有一些难度的。
　　当护士意外了一下，就在他明确的拒绝下也没有说什么，也就直接离开了。
　　独自在病房的铭修，开始了对食物的挑战，即使是不习惯的左手，应该也没有什么难的吧....嗯....正常状态是没有什么难的，
　　但是....似乎他忘记了，自己现在还是缺血的状态，头晕、头疼，神志不清，脑袋根本不能正常运作，走路都是一摇一晃的.....
　　因此，在吃东西他感觉到，他的手臂好像不是很受控制的样子.....


第二十七章 给我吊两瓶葡萄糖
　　中午，是一天之中最热，也是阳光最为充足明媚，让人忍不住的犯懒，想要睡一个午觉，或者是喝一杯下午茶慵懒的渡过这一段时间。
　　然而.....
　　当立华奏听从了铭修的嘱咐，帮他买了一台新手机，还补办完主要的电话卡，主副卡之中的主卡，吃完了饭，回到医院的时候，一推开门就看到了在亮堂堂的病房中央，那相比一般病床要大上很多的病床上，横摆这一个餐用的可动式长桌。
　　那可动式长桌上，散落着为数不少的米粒和菜汤汁显得很是狼狈，而这病床的临时主人，则是有些自暴自弃的躺在床上，连病床上的可动式桌子都没有推开，无神的双目，怀疑人生般望着天花板。
　　虽然这是慵懒的午后时光....不过铭修的表现似乎已经超出了慵懒的范围，这难道是传说中的....颓废吗？
　　“那个....哥哥？怎么了？”
　　因为担心吵醒可能吃完饭睡觉的病人铭修，奏轻手轻脚的将门推开，却没有想到，现场竟是如此的光景。
　　“....啊，奏？....能帮我叫一下护士，把这些收拾一下，然后给我来两瓶葡萄糖吗？”
　　转过头，连起身的动作都省了的铭修，看到了奏随即第一时间出言请求。
　　虽然，他床铺旁边就有一个呼叫护士的呼叫器，但那按钮却是在很不友好的右边，这对右手受伤的他来说并不是很方便，而且他现在因为吃饭已经耗尽了精力。
　　从来没有想过吃个饭还会这么麻烦，勺子装起饭，送入口中的过程之艰，难准确率之低，实在是骇人听闻突破了人类所能产生的下线。
　　自认脾气很好，耐心也非常足的铭修忍了许久，也在尝试许久之后实在是有些受不了了，他直接气的扔下了勺子，躺在床上自暴自弃的想这要靠葡萄糖先渡过这最艰难的几天。
　　走上前，看到长桌上的饭菜，奏忍不住蹙眉，不是因为散落的饭菜，而是因为这午饭根本就没有吃完，还剩下至少三分之二，加上散落的饭菜，也就是说实际上铭修根本就没有吃多少，或者说....真的有吃到吗？。
　　“不行，葡萄糖不能当饭吃....张嘴。”
　　奏走到了，铭修的床前，将手上拿着的，刚刚装上手机卡的手机放到了床头，随后拿起勺子，在里面还未凉的饭菜之中装了一勺，伸向了他。
　　“呃....这种事情....就算是我也稍微有些.....”
　　看得出来，奏并没有什么不好意思的感觉，倒是铭修，被这样一个面无表情皱着眉头的少女，拿着勺子递到他面前，让他张嘴....这.....
　　“奏，你就难道就不会觉得.....”
　　“家人，这样很奇怪？”
　　没有等铭修说完，奏或许是猜到了他的想法，也可能只是凑巧的，就这样微微侧着脑袋，疑惑的反问着。
　　家人吗？....这孩子终于不避讳这个词了吗？
　　“哈....哈哈....说的也是呢....既然是家人的话.....嗯嗯。”
　　没有办法拒绝这个词的铭修，连续点头肯定了这个词，不过，却还是想挣扎一下，即使是妹妹，但是他一个大老爷们，这样像小孩子一样的被喂食，果然还是....存在一些心理障碍啊。
　　“啊。”
　　奏没有像铭修一样考虑太多，只是再一次将勺子靠近他，丝毫没有顾忌他这个大老爷们所谓的羞耻心，难道说....实际上奏在某些方面因为迟钝而导致莫名的强势？
　　“....真的要来吗？”
　　看了看勺子，又看了看奏，来回看了几遍，显得犹犹豫豫的铭修，完全没有平常指挥下属果决的样子，毕竟这种事情，在他眼里实在是有些.....
　　面对犹豫不决的铭修，莫名强势的奏，无声的点了点头，平静无波眼睛就这么盯着他。
　　经过一番的思想挣扎，最终....他还是忍着羞耻心，张开了嘴，接受了被自己的妹妹喂食的现实。
　　在这期间他时不时看向门口，生怕有人会闯进来一样。
　　过了两分钟后，铭修不再看向门口了，依靠过硬的心理素质，强行让自己习惯这件事情，不过，这个时候，他也可以确定了，奏在某些方面确实有异于常人，至少一般女孩子并不会给自己的哥哥喂食吧？
　　嗯....说不定一般的女孩子也可能会也不一定？不过嘛，这方面穹从来没有做过，他也没有给穹做过，还真不是很清楚就是了。
　　说起来....不仅仅是奏有异于常人，实际上他最近认识的这些孩子，每一个或多或少都有异于常人，要么家里蹲、要么尼特、要么就是不良，现在奏也有脱离普通人的迹象，到也算合情合理吧.....
　　“怎么了？为什么一直盯着我的脸？”
　　“不....我只是突然想到了一些事情。”
　　明明被盯着看，却不会像一般女孩子一样害羞脸红，反而是感到奇怪就直接提问了，铭修感觉自己刚才的猜测果然是对的，这孩子果然有些奇怪。
　　“什么事情？工作的事情还是等伤好了以后再想吧。”少女突然停下了手上的动作，虽然依旧有些冷着脸，但语气上却能隐隐约约感觉到一丝不满。
　　似乎在不满他明明已经这样了，却还在想那些事情。
　　“放心放心，当然不是工作的事情，我只是觉得，奏最乖的呢！”
　　“是吗？”
　　“是哦。”
　　不知道怎么的，这对话莫名的就冷场了，奏低着头，沉默的搅拌着饭菜，似乎是想弄出盖浇饭？不....根据这些天的相处，铭修清楚，实际上她应该是在酝酿言词.....
　　吃过一些，不觉得饿的铭修，也不催促，就这样看着自己的食物逐渐被搅做一团.....
　　这花花绿绿的玩意真的还能吃吗？
　　....大不了就不吃了，反正不是花他的钱买的，一点都不心疼！
　　“我，仔细的考虑过了.....”
　　就这样持续等了好一会儿，当铭修困的又想睡觉的时候，奏才缓缓的抬起头，用那美丽的琥珀色眼眸看向他的眼睛。
　　“嗯？什么？....呃！....竟然有这么多短信和未接来电？！”
　　在奏沉默的期间，为了避免自己睡着，铭修拿起了手机单手开机不是什么难事，直接的按了一下电源键，在奏说话的时候，本能的抬起头回了一句，但是很快，他就失去了这份从容和无所事事以及早晨起来后就一直存在的困倦。
　　叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！叮~！~~~~~~~~~！！！！！！！！
　　几乎无限循环的初始短信铃声，瞬间将整个病房填充，这个刚刚开机的手机一下子就被卡爆了，根本没有办法操作，不断跳出一条接一条的短信，即使是想勉强操作页面都做不到。
　　连续弹出的短信自然不仅仅是一个号码发来的，其中最多的是......电信运营商未接来电的提示短信。
　　（PS：电信运营商是指提供固定电话、移动电话和互联网接入的通信服务公司，不是中国电信。因为以前有挺多人说什么中国电信，因此现在特别说明一下。
　　PS2：穹下章或者下下章出现....嗯，这要看具体章节的字数了.....）


第二十八章 最让人头痛的
　　可以想象当知道他脱离劫持跑回来，除了警视厅里有来往的警员外，各个警署有点职务有过联系的，一般也都会打个电话，或者发一条短信礼貌性问候一声，如此一来....倒是并不难理解这种情况的出现了。
　　声音实在是有些吵得让人受不了，铭修干脆的按着音量键-，将声音关掉，准备等手机吵完了，再去下载软件恢复一下通讯录。
　　“抱歉，奏，刚刚想说什么来着？仔细考虑了什么东西？”
　　“....没什么。”
　　好不容易酝酿好的台词和情绪被打断，使得奏重新变回了先前面无表情的模样，看上去是不准备再说什么了。
　　虽然很好奇奏刚才究竟想说什么，但铭修却也不喜欢去追问，该说的话总会说的。
　　就这样，奏重新在饭菜都搅在一起的食物舀了一勺，递向了铭修，这一次她没有再说“啊。”只是静静地就这样看着铭修的眼睛，等待他自觉张嘴。
　　能有一个可爱的少女这样喂食，还真是梦寐以求的事情，可惜....是个妹妹....还是他的被监护人....最重要的是，对方只是抱着家人的感情，所以嘛.....
　　身在福中不知福的铭修，忍着残留的羞耻心，吃完饭后却没有睡觉，而是忍着伴随着头疼的困意，重新拿起了接收完短信的手机，将那短信上的99+看的他眼晕，这要是一条条回过去，也是一个问题，果然这个时候只能群发短信了。
　　不过在此之前，当奏帮他下载好软件恢复了通讯录，他姑且还是得先看一下，这些信息都是谁的才可以。
　　“....嗯....哎....哦~！....呃....不是吧！....要头疼了......”
　　“哥哥....？”
　　原本安安静静用不习惯的左手划屏幕看短信的铭修，看着看着，不知不觉的就发出了各种奇怪的感叹声，最后还因为右手不能使用，就这样拿着手机不轻不重地敲了敲自己的脑门，这让一旁的奏很是奇怪，不自觉的就询问出声了。
　　“没事....嗯....大概没有事。”
　　“是吗？”
　　“嗯，没有问题.....”
　　他苦笑在摆了摆手中的手机，说出来的话虽然有些勉强也难以让人信服，但万幸的是，奏和他一样，也不是一个喜欢追究的人。
　　对于很多事情，奏都会表现的很宽容不会去计较，因此她只是淡淡的点了点头，就不再言语，就这样什么也不做呆呆地坐在病床旁边，看着操弄手机的铭修。
　　想说的有很多，有非常多的话想要说，无奈口齿笨拙也不懂得深层次的表达感情，奏能做的和最经常做的，都是这样安安静静的待在一旁，就这样看着他。
　　不明白少女的心情也不知道她所怀抱的是怎样的感情，因为短信而陷入苦恼之中的铭修，像是想到了什么一般，突然抬起头，看向了她。
　　“对了！奏，你不是要打针吗？要药带了吗？我现在.....”
　　“不用。”
　　“唉？你刚刚电话里说的.....”
　　“现在不用了。”
　　“还是打一针吧？昨天晚上你肯定会生气了，或者是有大幅的情绪波动，如果心脏疼，就别硬撑啊，打一针对压制.....”
　　“没有问题，不用。”
　　..........................................................................................................................
　　刚刚喂食都没有什么不好意思的奏，在说到这个问题的时候，虽然是语气平淡的拒绝，但脸颊却止不住的泛红了，果然....就算是奏，对这种事情还是感会到非常不好意思的。
　　连续的被拒绝后，铭修也就暂时不提这件事情了，而是头疼的看了看手机再看了看奏。
　　手机的短信里，除了一大堆外交辞令般的问候外，还有....春日野穹的无数未接电话提示短信，和一条条一时半会儿估计是看不完的短信。
　　昨夜半夜的戒严，和全城的搜捕，让穹忍不住感到有些担心，于是就抱着问候却认安全的想法，给他打了个电话，谁知道....竟然是从未出现的已关机....
　　恐慌得到确认，于是就有了接下来的无数短信和电话。
　　要是不回一个，穹肯定会非常担心，或者说，她在久久未得到回复，现在已经出发去警视厅找自己了也不一定，啊....头疼要是穹跑过来了，正好遇到了现在还在医院的奏怎么办.....
　　正是这样的想法，才让铭修产生了，帮奏打一针后让奏先回去以此来避开穹，虽然这样感觉上很不好，但要介绍奏的话至少也应该在....嗯？....等等！
　　现在这个受伤的状态似乎就是最好的时机了啊！现在的话，他是伤员，穹就算不情愿也一定会收敛她的情绪，毕竟，穹虽然任性，但在这种时候也一定会变得很乖啊！
　　嗯嗯，好主意，天赐的机会啊！
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　就在这个时候，病床旁的固定电话响了，来电的是警视厅里的警员，而且是....想到什么就来什么，他那万年不出门的妹妹，竟然真的来到了警视厅。
　　不过由于穹除了上次在门口站过一次，根本没有来过警视厅，所以警员们自然也不会存在认识她的人。于是，才会有那警员才会打电话确认。
　　铭修在接电话的同时暗暗下定了决心，既然已经打定主意了，那就不需要过多的迟疑，就在今天将奏介绍给穹吧。
　　“....那是我妹妹没有错，麻烦你帮我把她送过来吧，送到这个医院来。”
　　听着铭修讲电话的时候，提到了妹妹这个词，奏本能的起了反应，虽然很明显那不是在说自己，但她却也没有说什么，只是就这样盯着铭修，等待他挂掉电话后的说明。
　　因为，她也知道穹的存在。
　　（难道说这是要带过来医院？哥哥终于找到了他先前所言的，最好的时机吗？让自己与这个叫春日野穹的....姐姐见面？）奏忍不住如此猜测到。
　　“....嗯，穹待会儿就会到医院来，我打算趁现在让你们见上一面。”
　　被盯的有些不是很自在的铭修，挂掉电话之后，立刻看向了一直盯着他等待解说的奏。
　　“虽然穹不是很乖，也有些不太听话还不是很坦率，但在整体来说还是一个好孩子的，我保证她一定可以接纳你的，嗯....可能会生气一下？好吧，话说的有些太满了，一般大娃对二娃在开始都会有些排斥什么的，不过相信我，我一定会全力让她.....”
　　“没事。”
　　还未等铭修保证完，奏就打断了他的话，淡淡的说出了一句有些违心，却让铭修莫名感动和欣慰异常的话。
　　“我相信哥哥。”
　　“嗯嗯~！包在我身上吧！”
　　别看语气的气势很足的样子，实际上铭修这病恹恹的声音，实在是没有什么所谓的气势，很难让人信服，不过奏却相信了，认真的点了点头，然而....不自觉的握紧的衣角却出卖了她，很显然，奏的内心也相当紧张。
　　不过....让人头痛的事情不止是穹。
　　除了最让人头痛的穹之外，未D也在打电话问他，问他什么时候能来。
　　甚至，因为意外的关机提示，未D不自觉的误以为，是因为昨天未完成的表白让自己被讨厌了，所以电话被屏蔽了才会出现这种情况。
　　这误会让未D那孩子，给他发了大量的请求和解，当朋友就好了之类，让他看着就觉得胃疼的短信。
　　必须好好和未D解释一下才行....铭修是这么想的.....
　　之后是奈奈加。
　　已经醒来的奈奈加，在短信里愤怒的质问他不告而别的事情，这质问的语句之中带着与他人有着显著不同，没有丝毫掩饰的关切。
　　一面生气的责问，一面坦然表示了关心，这样的矛盾，在奈奈加的身上，似乎又并不矛盾？
　　很明显，奈奈加也是担心他的身体，气他逞强自己就走了的事情，并且让他电话找回了的时候，必须第一时间回一个电话，不然自己一定会非常、非常、非常生气，然后....绝对宰了他.....
　　“现在这不是已经很生气了吗？说到底....我怎么可能会傻到在气头上的时候回电话啊.....”
　　“什么？难道是....穹姐姐很生气吗？”不自觉苦笑出声的铭修，让奏误会了，忍不住有些担心的问道“如果穹姐姐对我很不满的话，我....还是先避开比较好吧？”


第二十九章 辞职吧
　　“什么？难道是....穹姐姐很生气吗？”不自觉苦笑出声的铭修，让奏误会了，忍不住担心道“如果穹姐姐对我很不满的话，我....还是先避开比较好吧？”
　　“啊，不不不，你误会了，是奈奈加很生气，奈奈加那孩子现在正因为.....”
　　连忙解释的铭修说到一半卡壳了。
　　“原来是奈奈加前辈啊....嗯，奈奈加前辈因为什么生气了？”松了一口气后，奏忍不住好奇铭修没有说出来的下半句话。
　　“....没什么，不要在意，请不要让我回忆起来.....”
　　即使是奏，铭修也不会说的，那被奈奈加救了的事情。
　　一旦知道不是肯定会问奈奈加是怎么救的自己吗？如此一来，他被公主抱的事情不就曝光了吗？那他身为兄长的威严还如何维持？
　　....必须想办法封住奈奈加的嘴才可以，绝对不能让第三个人知道这种事情.....
　　除了穹、未D、奈奈加之外，甚至连死宅侦探爱丽丝，也不知道在哪里得到了信息知道了他出事的事情，估计又是骇入了不知道哪里的网络，取得的信息吧....真是死不悔改，在黑客的道路上越走越远了啊这孩子.....
　　看着爱丽丝短信上，对这孩子的说话毫不留情这一点有所体会的铭修，直接无视了上面用高高在上以趾高气昂的语调，炫耀着因为找到了梅欧的爸爸解决案件所获得的报酬，以及挖苦他受伤的文字，直接跳到了重点。
　　总结一下就是，因为获得报酬她的心情不错，等到太阳不大的时候，她会来这家医院看望他，让他老老实实的躺医院。
　　另外由于知道他今天倒霉心情比破解案件获得报酬更好了，过一阵子去看望他的时候，说不定会发发善心，会带一些慰问品什么的。
　　....好吧，这孩子真是不坦率，重点也就是会来看望他吗？就为了这种小事还写了这么多，真是不知道怎么想的.....
　　将大部分的短信梳理了一遍，对那些不是很熟悉，只能算认识，知道名字那种程度的却出于公式化问候，或者礼貌寒暄给他致电或者发短信的人，全部回了一条感谢关心之类公式化的礼貌性的短信。
　　完成了这不是很急的事情之后，他就有些筋疲力尽的继续瘫在床铺上。
　　很遗憾，他没有休息的时间，就在这个时候，他刚刚准备将手机先放一旁，一个短信突然跳了出来。
　　那是他特意交代警员到医院，要发短信提示他一下的短信，现在短信到了，也就是说....穹来了。
　　..........................................................................................................................
　　先让奏先去外面玩，等他发短信的时候再回来，毕竟不能小看穹，一旦任性生气起来绝对不会听解释的。
　　如果发展成那样，那就很头疼了，特别是他现在确实头很疼，不仅仅是精神上，物理上也是如此。
　　等奏离开大概三分钟后，病房的大门重新被打开了，一道白色的身影瞬间窜出，向着病床上刚刚看过去的铭修扑了上去，不过倒是没有扑到身上，只是双手拍在病床上，一把将被子掀开。
　　“修！哪里受伤了？受伤的重不重？疼不疼？要不要紧？？”
　　穹一进来就扑到他的旁边，将被子掀开，显得十分的慌乱，但在这慌乱的同时却又表现的小心翼翼的样子，就这样在他身上摸索，想出受伤的位置。
　　门口的警员见状没有出声，只是有些尴尬的微微鞠躬后，就自觉的退了出去，并且把门带上了。
　　嗯，应该不会误会什么吧？毕竟这只是有些过度担心哥哥的妹妹而已，虽然铭修也挺尴尬的，没想到穹会这么激动。
　　其实他不知道，穹已经算是克制的了，因为路上的时候，在穹的追问下，那没有了封口令的警员，因为穹是铭修的亲属，对铭修的问题没有什么太多防备的想法，一不小心说出了铭修中了两枪的事情，要不是及时补充了一下，没有什么太大的危险，只是失血过多需要静养，穹现在肯定是直接嚎啕大哭的趴在他身上了。
　　那警员走的时候，之所以会表现的有些尴尬，或者说....有点慌也有些做贼心虚的感觉，也是因为意识到了，这种事情不应该由他说出口，因此他才会马上就走人，他这是怕被铭修记住他的样子，将他惦记上，那就倒霉了。
　　“呃....穹？别激动，我没事的，放心放心，只是小伤而已，不过留了一点点血，基本上就.....”
　　“骗人！”穹一把挥开了铭修伸向自己的左手，紧紧地咬着嘴唇，气鼓鼓的瞪着他。
　　“明明中了两枪，怎么可能会没有事！脸色白的这么明显，怎么可能会没有事？！”
　　“....谁告诉你我中了两枪的事情了？”
　　脸色有些不是很好的铭修，现在可以理解了，穹这么担心的原因....感情是被人告知了受伤的原因啊，这不是让他原先为了骗奏，而精心编造的说词，一下子不能通用了吗？
　　“难道是刚才送你来的那个.....”
　　“别管谁说的，伤口，在那里？”
　　没有理会铭修的打算，穹再一次在铭修的身上摸索了起来，两只小小软软的手，轻轻地在身上探索，感觉就像按摩莫名的感觉挺舒服的，就是有点痒。
　　好在门口是病床的左边，不然进来的穹估计一开始就可以摸到他的伤口了，那就算很轻估计也得疼一会儿了。
　　“别摸了，在右手，没有什么大不了的你看。”
　　没有说什么‘就算给你看了，也没有意义。’这种话，明白穹这是关心则乱，他主动的再次拉起了右手的衣服，将没有丝毫使用小臂肌肉，低垂着手掌的右手，放到了穹的面前。
　　整洁的白色绷带将伤口掩盖，完全看不到里面的伤口，因此穹不能根据这个推断出具体的情况，她只能小心翼翼将手扶住，一脸的担心的盯着绷带。
　　“....疼？”
　　“一点点，还好，不会很疼。”
　　不管怎么样，就算不动，伤口也挺疼的，只不过这种事情他自然不会和穹说了。
　　接下来，穹小心翼翼的轻抚这绷带，时不时就问一句疼不疼，就这样过了许久，穹再次忍不住提议。
　　“....警察，不要做了好不好？”
　　充满了担忧和害怕的声音，让铭修十分清楚，因为自己中枪住院，导致穹现在非常担心自己的安全，因此他没有直接否定，也没有正面回答的打算。
　　“不用担心，这次只是特殊事件，下次一定不会遇到这种事情了。”
　　“....警察比别的大多数职业赚钱也稳定，我知道的，但是....我现在的身体已经很好了，也没有再生什么大病了，比起修....钱什么的根本不重要啊....如果修能辞职，我一定不再玩电脑，会好好去上学的，好好学习，以后自己找工作养活自己，不会给修负担....所以....修....别再当这么危险的警察好不好？”
　　这名养育了四年多的少女，小小的脸蛋上挂满了担忧，抓着他的袖口，希望他能辞去这份危险的工作。
　　事实上，穹并不是那种对外界毫无所知，与世隔绝的宅女，至少对于铭修的职业，和职位的职权什么都很清楚，毕竟那是铭修一直在做的事情。所以她自然会非常详细，并且不厌其烦的调查很多遍。
　　因此她知道，铭修如果继续当警察一定前途无量，而且现在也已经是人人羡慕并且求之不得的高级警官了。
　　但是.....这对她没有意义啊，什么钱和权，比起铭修的安全，她根本就不在意，也可以随意抛弃。
　　而这让铭修辞职的事情....也正是奏所没有说出来的，奏所仔细的考虑的东西。
　　对这两个孩子来说，唯一的家人可比钱什么的重要多了，但奏却在打断后没有能说出来。
　　因为比起性格上有些任性的穹，相对来说奏更清楚，铭修不可能辞职，即使再怎么样他都不可能辞职，原本虽然明白这一点，但还是忍不住因为铭修的伤口想要说，然而好不容易想凭借一时冲动想要提及，却在打断后失去了那一时的冲动。
　　当理智重新回归，奏选择了闭口沉默.....
　　实际上不管是穹还是奏，她们的想法都没有问题，不过却都有一些幼稚的成分在里面，这个世界，可不是所想像的那么简单，工作不是学校，可以随便挑肥拣瘦的。
　　最关键的是，铭修当年上的就是警校啊，他不当警察做什么？当保安吗.....


第三十章 kiss me？
　　头疼的想象了一下，自己辞去警察，跑去当保安，铭修就一阵胃疼。然而面前这惹人怜爱的少女紧紧地盯着他的样子，却又让他一阵的头疼.....
　　实际上不管怎么样，辞职都是最愚蠢的行为，不同与普通的警察或者正常的退休，他这样的要是辞职真的当保安了，那些在不知不觉之中得罪的，奇奇怪怪乱七八糟的人，估计分分钟就能把他丢到东京湾。
　　叹了一口气后，他看向了这盯着他，等待他回复和点头的孩子。
　　“不可否认警察比别的职业危险一些，但这次的事件只是意外，而且，不管危险不危险，这件事总得有人来做吧？要是因为有这一点点危险就不做，那不是就没有人再去当警察了？那治安和民众的安全.....”
　　“这种事情我才不管，谁爱做谁做，反正我不要修做。”
　　穹任性的发言与如同预料之中的完全一样，果然，和小孩子说道理毫无意义吗？
　　无奈的摇了摇头，铭修不再言语，因为他清楚穹在这个时候，是不会听他说什么的，于是他只是用左手拍了拍病床上一旁的空位置。
　　“坐这里吧。”
　　“....修不辞职，我就不会去学校。”
　　抱着黑色兔子玩偶身穿纯白连衣裙的少女，没有任何抗拒心理就按照铭修所说的，顺从的坐了上去。
　　接着当铭修反常的主动，温柔的用左手握住她的右手的时候，本能感到事出反常必有妖的少女，为了避免铭修这反常的主动亲近有什么图谋，误以为铭修这是要她上学，于是率先说出了铭修不辞职，她就不会去学校的话来。
　　“呃....是吗？”
　　“不会去就是不会去。”
　　穹坚定了她的语气。
　　然而她误会了，误会了铭修的用意，铭修实际上只是想先缓和一下她的心情，好介绍奏，毕竟现在谈这个也没有什么意义，他又不可能辞职，所以还是说一下奏的事情比较好。
　　“咳咳....这件事情可以以后再谈。”
　　清了清嗓子，铭修想将手拿出来，摸一下穹的脑袋想继续稳定、缓和这孩子的情绪好开口。不过....由于穹在他抽手的时候，一下将他的手紧握住了，他也就放弃了这种想法，干脆的在酝酿一下就开口了。
　　“那个....穹。”
　　“....上学的事情就别谈了。”
　　“不，我只是想说，能答应我一个条件吗？不是上学的事情，也和你上网宅在家里没有关系，如果你能答应，我也可以答应你一个条件怎么样？”
　　“条件？什么条件都可以吗？”
　　“当然，如果我能做到的都可以....等等.....”本能的回了一句之后，铭修却感觉到了异常，这孩子回答的就好像本来就存在什么条件一样，于是迅速再补充了一个禁止事项。
　　“注意安全的事情我也知道，不用担心，不过辞职这种事情算是做不到的哦？然后，你的条件是什么？”
　　“....KISS.....”
　　少女低着头，白嫩的脸蛋逐渐变得粉嫩，在沉默了一阵之后，以极其细微的声音说出了她的条件。随后显得非常在意般，不断用余光观察铭修的动作。
　　少女非常担心铭修会因此生气，或是会觉得她很奇怪，明明在这个时候，都受了重伤，却要什么KISS，而从此讨厌她。
　　实际上....穹虽然想让铭修辞职，但是既然不行，那就没办法只能退求其次了。
　　说到底，她在非常非常担心铭修的时候，刚刚看到铭修她就忍不住想要扑上去狠狠的抱住，然后亲上去，以此发泄内心的不安。
　　虽然穹知道自己这样很奇怪，但是对铭修的强烈渴望，因为误以为铭修中枪会死，现在却又奇迹般没有什么大问题，一下子不可抑制的爆发出来了一部分，她现在极度渴望获得安抚....而这形式....仅仅是握着手的话....不够....所以.....
　　当少女揣测不安的偷偷用余光观察铭修，并且不自觉的紧张的双手握紧铭修的左手的时候，奇怪的是，她却感觉，铭修似乎没有什么特别的反应，难道这是.....暴风雨前的宁静？？
　　事实上....并没有什么穹所想的，什么暴风雨前的宁静。
　　铭修只是有些缓不过来，他这个妹妹刚才说的是什么？....失血过多的时候，头就会疼，就会晕，没想到现在连话都听的不是很清楚了吗？
　　“....果然我失血，失的有些多，应该好好的静养一段时间....脑袋晕的有些过度了，听漏了，你刚刚说的应该是kiss me吧？”（注; kiss me（奇士美）也是日本伊势半集团旗下的一个着名化妆品品牌）
　　“唔.....”
　　思索了好一阵子，铭修的脑袋里就跳出了kiss me，然后自作聪明般认真的点了点头。
　　“说的也是呢，穹现在也是一个大姑娘了，虽然原本就很漂亮了，但毕竟是女孩子不化妆怎么行？真是我的失职，竟然忘记了这种事情，等我出院了就给你买！”
　　这种事情，往往都是凭借勇气说出来的，说过一次一般就很难鼓起勇气在短时间内说出第二次了。
　　不知道到底是庆幸还是不甘的少女，有些生气的扔掉了铭修的手，低着头以微不可查的声音轻声道。
　　“....修这个笨蛋.....！”
　　这声音，铭修自然不可能听得到，毕竟，他现在的五感确实不是很灵敏，本就微不可查的声音，当然听不到啦。
　　“穹，我的条件其实非常简单，只是希望你能平静的，不带丝毫排斥的接受一件小小的，并且令人喜悦事情。”
　　那死气沉沉病恹恹的脸上，带着绝对称不上是阳光的微笑，认真的看着有些闹脾气的少女，同时手也摸向了藏在被子下面，方便易拿的手机。


第三十一章 我绝对不会认同的
　　“还记得上次在家庭餐厅吃饭的时候我所说的吗？那时候我说的，关于新增一个家人.....”
　　“....我不会认同的！”
　　“哈？....为什么？我什么都还没说完呢？”
　　少女这莫名强硬异常的反对，比起上次还要强硬一些....好像不是错觉？
　　“我绝对不会认同的，那个金发！”
　　“....金发？什么金发？”
　　一头雾水的铭修不是很能理解穹的意思，为什么突然这里就窜出一个金发？
　　“别装了，上次那个名字长的根本让人记不住的金发，果然....那家伙就是你的女朋友吧？！”
　　很显然误会了什么的少女生气了，就这样在铭修错愕之际，自顾自的发泄着她委屈和愤怒。
　　“....你们两个竟然联合起来骗我装偶遇！分明就是想趁那时候介绍女朋友给我！”
　　手机上早已写好的短信已经发了出去，算一算时间，就在这一层外面沙发坐着的奏，应该到门口了，但铭修却是无言的望着天花板，一时对穹的想象力深深的感到了钦佩。
　　不过这好像也不能怪穹，毕竟那种场合，那种情况下，碰到奈奈加，还特意和奈奈加到外面去谈话，这确实很可疑。
　　“要介绍女朋友就直接介绍，我不会生气的，但是这样拐弯抹角，我绝对不会接受的！”
　　少女说着言不由衷的话语，并且借此，强烈谴责铭修这隐瞒和欺骗的行为。
　　“不....虽然我不理解这种事情你能有什么好生气的....不过我还是要解释一下，首先，那孩子不叫金发，是奈奈加・伊万・列昂尼德，好歹名字要记住啊，这是基础礼貌的问题。然后，我和奈奈加真的只是偶遇的，并不是你想象的那种关系，我想介绍的不是什么女朋友，而是妹妹啊！”
　　单手掩面，无言以对的铭修不能理解穹那句“我不会生气的”有什么意义，他介绍女朋友，那是嫂子，又不是后妈有什么不情愿，有什么好生气的。紧接着一不小心就顺着气势说出了隐藏在内心之中许久，却迟迟没有说出来的话。
　　“.....”
　　“.....”
　　病房里一时间陷入了沉默。
　　这一回是穹没有反应过来，而铭修则是在等待他反应过来。
　　“....修....你刚刚说....要介绍的是....妹妹？不是在开玩笑吧？”
　　穹迟疑的确认了一遍。
　　“这种事情怎么可能开玩笑，千真万确说的是妹妹，你没有听错。”
　　“就是上回所提到的....那个，比我小两个月，比我矮两厘米，比我还漂亮的？”
　　“嗯~嗯~嗯....嗯？！不！错了，最后一个可不是我说的，那是你自己说的啊。 ”
　　不断“嗯”着，并且轻轻地点头肯定之际，突然蹿出的最后一句，在本能的点头之后，铭修猛然惊醒了，迅速否定了起来，毕竟他很清楚，这可是一个雷区啊。
　　“....哼！”
　　穹一脸不悦的轻哼了一声，撇过头就此起身，在铭修奇怪的视线之中，走到了洗浴间去，在单独隔开的卫生间翻了一下，又打开了浴缸间的门。
　　“那没人，不用找了.....”
　　明显了穹动作的意义之后，铭修摇了摇头，出言制止了她那无意义的举动，随后看向了门口。
　　“....奏，进来吧。”
　　称不上大的声音，在这病房里回荡，病房的门被轻轻地推开了，一名身形确实被穹要娇小上那么一点点的少女，就这样出现在了门前，并且面无表情的走了进来，什么也没有说，就走到了铭修的病床旁边。
　　奏是一个相当沉默寡言的孩子，这一点在关系很好的熟人面前或许不会很明显，只是有些面无表情和少言，但在面对陌生人的时候，那就可以淋漓尽致的表现出她的寡言了。
　　现在这种情况比起陌生人更让她所不适应，说实话，不适应的也不仅仅只是奏一人，因为穹也挺非常不适应，也是冷着脸，不过冷着脸的对象却是铭修，铭修则是头疼，头疼怎么样让这两个孩子互相认可。
　　说不定，还真有一种带来了是穹的继母的感觉，毕竟有句话怎么说的？长兄如父啊！不....错了....他和奏不是这种关系来着.....
　　....................................................................................................................
　　经过大概的介绍，双方互相问了一声好之后，就不再有什么话好说的了，毕竟....两边都是沉默寡言的孩子。
　　嗯....说到底，就算她们俩因为铭修的关系，在不知不觉之间成为了户籍上的姐妹关系，但在实际上，却只是刚刚认识的人，也就是陌生人，沉默寡言的人对陌生人就更是寡言了。
　　....说起来，为什么两个妹妹都是沉默寡言的孩子啊？这不是很让人头痛吗？
　　不仅仅是现在没人说话会很尴尬，毕竟这只是一时的小事虽然现在头疼，但也不用很担心，作为思想考虑相对长远的铭修，真正担心的是她们俩的未来、
　　穹就不用说了，成绩....根本不存在，与之相反即使奏成绩好却也和穹一样没有社交能力。
　　摇了摇头，现在想这个也没有意义，还是考虑一下当务之急比较好。
　　“我先出....咳....这病房也挺闷的，要不然你们两个一起出去玩一玩吧，可以借此互相熟悉一下，毕竟你们现在起可是家人哦？”
　　让小孩自己相处一下然后变得融洽，是一般长辈的方法，这是铭修刚刚所想到的方法，本能的就想说自己出去一下，不过他很快反应了过来，自己这样一步一晃的出去根本没有意义，随即迅速改口，想让她们两人自己出去逛逛。
　　“.....”
　　“.....”
　　话音落下，却没有得到回应，等了两分钟，依旧是一片死寂，两名少女都没有开口的打算，奏依旧站在铭修的旁边没有挪动脚步，从那毫无表情变化的脸上很难猜到她在想什么。
　　而穹则依旧是在刚才的洗浴间门口，从奏走进来到现在，她就没有移动过，虽然她很想躲到铭修身后，但现在，铭修的旁边却是一个不认识的女孩....这让她有一种，珍贵的宝物被抢走的感觉。
　　那个位置应该是她的.....
　　想到这里，穹不自觉的紧了紧手上的兔子玩偶。
　　“嗯....要不然我们还是先看会儿电视吧.....”
　　敏锐的发现了穹的动作之后，为了缓解这让人不舒服即尴尬又沉闷的氛围，铭修将先前护士放到他旁边的遥控器拿起，准备打开电视，让房间里能有点声音，嗯，如果这个时候能有搞笑的节目就好了.....
　　“....等等....修。”
　　“....？”刚刚将遥控器举起，还没按下电源，穹就像想到了什么非常重要的事情一样，突然出言阻止了他。
　　“....要介绍什么东西的事情，是发生在半个多月以前，难道说....”穹用力地搂着怀中的玩偶，死死的盯着铭修。
　　“修....在半个多月以前就收养了这孩子？然后，在半个多月后的今天才告诉我？！”


第三十二章 愿时间可以摆平一切
　　“....这个....实际上，那时我就想说了，只不过那时候你根本没有一点接受的意愿。而且啊，当我刚刚准备再次开口的时候，也因为奈奈加突然冒出来打乱了节奏，不知不觉的就.....”
　　虽然实际上应该是近一个月了....但这种火上浇油的话，没有几个人会傻傻的说出来吧？因此铭修打算试着辩解一下，给自己隐瞒这么久的事情找一点理由。
　　不过他原以为穹不会在这个时候注意到这个问题，没想到竟然还是在这个时候注意到了，该怎么说呢？祸不单行？
　　“....才不管！....隐瞒了那么久，这个！....笨蛋修！再也不管你了！!”
　　“等等，穹，你冷静一点，我只是.....”
　　嘭！！
　　愤怒的穹，狠狠的瞪了一眼铭修，随即不顾在病床上铭修他无力的挽留和阻拦，不知道以何表情，用余光扫了一眼奏之后，反身跑出了病房，重重的摔门而去。
　　“....似乎还是惹她生气了呢.....”
　　病房内余音回荡，剩下的两个人四目相交，却也说不出什么来，铭修只能无奈的叹了一口气，会有这种情况出现，也是在预料之中的。
　　除了说的太晚了之外，他觉得更大的问题应该是，穹或许是觉得自己被抢走了。
　　毕竟....一般的孩子都会有这种想法，突然多个弟弟妹妹什么都，把父爱母爱夺走了一部分这样子？
　　对于大娃不喜欢二娃的事情，铭修也能听下属在聊天之中烦恼过，他原以为自己不会遇到这种问题，至少近几年不会，谁曾想....这种问题竟然会发生在两个妹妹身上。
　　....时间应该可以摆平一切，只要互相习惯了解之后，一定可以和睦共处的，嗯....现在需要的只是时间....这一点看其他人的兄弟姐妹最终大都可以变得非常好，就可以猜到，虽说他这边情况有些特殊就是了.....
　　“不是奏的问题，只是事情太过突然那孩子没有办法一下子接受而已，我保证她并不是讨厌奏，只是在生我的气，等过两天我会再找她谈谈的，不用担心。”
　　发现一直看着自己的奏，明显有一些惴惴不安的感觉，于是铭修立刻出言抚慰。
　　“真的？”
　　“相信我吧。”
　　“嗯....我相信哥哥。”
　　奏点着头，表示可以相信铭修，但铭修却也能看出她内心中隐藏不住的不安，毕竟....现在这个局面.....
　　见到奏这幅不安的模样，铭修不禁反思，在这种事情上，并没有什么一直在寻找的最佳的时机，这一点，他自己也应该早就明白的，但是，人类这种生物啊，对类似的难办的事情，难免会产生一种推延逃避的心里。
　　比如像什么：先这样吧，反正现在这样也没有什么不好的，或者是习以为常，一般人口中的口头禅的，过两天再说。
　　大概有点像小孩子不愿意将考得很烂的成绩给家长看一样，能拖一会儿就一会儿，在没有被询问之前坚决不说.....
　　铭修充满歉意的看着奏，不自觉的低声自语着。
　　“果然....不管经历的再怎么多，终究还是不够成熟吗.....”
　　等了很久....穹也没有再回来。
　　铭修知道，这一回，她是真的生气了，而且这回生气的还不是像以往大多数时候的小孩子任性闹脾气....即使知道穹本身就有些任性，他还这样，这不是主动激化穹的情绪吗？果然，这个问题上，始终是他考虑不周啊.....
　　..........................................................................................................................
　　“你这个混蛋！又干了什么好事！”
　　病房的大门再一次被猛的推开，一个久违的金发双马尾少女，像是吃了火药一样，怒气冲冲的就这么带着一身火药味冲了过来。
　　“....”
　　病床的铭修无语的望着这甩着两条金灿灿的马尾，向他冲过来的少女，忍不住在想....这孩子为什么没有被附近的警员挡住？难道是看她比较笨，觉得她人畜无害没有威胁吗？
　　嗯....这倒是挺有可能的.....
　　“喂！你倒是给我解释一.....”
　　双手拍在病床上的英梨梨，在看到铭修的病服之后，才突然意识到，这家伙现在是病人。
　　在又一次去铭修家里画工口画的时候，英梨梨习惯性的去看一下穹的时候，却发现她房间的门锁了，而且还在里面说铭修什么什么的，在她担心的拼命敲门的时候，只是说了一句“你去问铭修干了什么事情！”之后就陷入了沉默，不管怎么说都不开。
　　误以为穹是因为不上学终于被家暴了，脑子一热，就按照先前穹所说的地址来到了这边，想要替好友讨回公道。
　　现在才想起来，这是医院，铭修还是瘫在病床上的病人，不管怎么看都不像能实行家暴的样子。
　　英梨梨这就是传说中的，身体比脑子更快的典范吗？
　　嗯....这身体行动，还真是快了脑袋运转速度的数筹啊....在某种程度上来说，她这样还真是让人钦佩.....
　　不过....奈奈加似乎也是这样？难道金发都是行动派？
　　当然了，这样说奈奈加可不好，毕竟奈奈加没有那么迟钝，也比这孩子坦率坦诚，相对好相处的多。至少....如果能在她揍你之前，说服她放下拳头的话确实是这样的。
　　“来，别急，你先喘口气，深呼吸两下，冷静下来再慢慢说吧。”
　　铭修对着孩子的性格也算是有所了解，因此只是无奈的摇了摇头，让她冷静一点，先喘口气再说。
　　“...你说的有道理....呼~~吸~~”
　　迟疑了一下，英梨梨点了点头，听从了他的建议，开始深呼吸了两下，平息自己这一路跑来的气喘和满腔的怒火，随后又一次凑上前去，俯身质问。
　　“你....到底对穹做了什么？！”
　　“....果然开口就是这个问题吗？”
　　老实说，铭修他不确定自己和英梨梨的关系能有多好，也不觉得这孩子会这么急匆匆的就跑来看望自己，能让她这样，估计也就是穹的事情了吧？
　　他指了指乖乖的坐在他身旁，却在这个陌生人面前一言不发的奏。
　　“对穹，我什么都没有做，只不过.....”
　　为了不涉及任何可能让奏难过的事情，他尽可能简短的说了一下情况，也就是.....
　　“我只是和穹说，这孩子从此以后是我们的家人，即是我妹妹，也是她妹妹。”
　　简短到将一大堆乱七八糟的事情，完全省略，最终浓缩为了极为净化的一句话，也就是事情的结论。
　　“....哈？！”
　　毫无疑问，对着结论式的解释，一点都不能让英梨梨对现状产生什么理解，完全没有反应过来，也不能接受这个对她来说意义不明的解释。
　　“喂！你这家伙说的是什么啊？给我从头到尾的解释啊！你这样说完全意义不明！我怎么可能听得懂？！”
　　“....解释就那么多，不懂的话就自己想吧。”
　　很遗憾，不同于一般人、一般事情和一般时期，铭修没有打算对英梨梨好好解释，因为这种事情涉及了奏的隐私，而且这也不是可以随便到处说的事情。
　　“这么少的信息！我这么可能想的到你这家伙到底....”
　　“这是医院，这里的病房，请保持安静，不要打扰哥哥休息。”
　　对这说词感到不满的英梨梨当然不可能就此作罢，但话刚刚说到一般，就被奏给打断了，平淡的，没有波澜和起伏只是有些冷冰冰的声音，却不知为何带着不可抗拒的味道，让英梨梨一下乖乖的闭上了嘴。
　　或许英梨梨不了解，奏虽然没有表现出来，但与之相处有一段时间的铭修很清楚，奏是在对她一进来就大呼小叫感到了生气与不满。
　　“不用生气，奏，这家伙只是关心则乱而已。”
　　“.....”
　　对英梨梨的情况还算了解，铭修将手放到了坐在他身旁左侧的少女的头上，轻轻地摸了两下进行安抚，对此奏只是沉默的点了点头、
　　“什么啊！我.....”
　　英梨梨心有不甘的还打算说什么，却在奏看过去的时候，瞬间捂住了自己的嘴。
　　“....哼，待会儿，你必须好好给我解释一下！”
　　或许是觉得脸上过不去还是怎么样，即使对奏很是忌惮，还是装作不屑似的，撇过脸轻哼了一声，虽然说话依旧不客气，但声音倒是老老实实的放低了很多。


第三十三章 是被女人捅成这样的吧？
　　看不出来，奏这样少言寡语的人，似乎对英梨梨这样的人，有着很大的威慑性。看着面前这两个孩子有声与无声的互动，铭修不自觉的感的笑了出来。
　　他的笑被英梨梨发现之后，惹得自我感觉脸上挂不住的英梨梨朝着他这边怒视着，那龇牙咧嘴，故意展露出可爱犬牙的样子，仿佛是在说:‘再笑我就咬死你！’一样。
　　“所以我不是早就说了，让你冷静一点不是吗？，真是....嘛，算了。”
　　不以为意的对向他怒目而视的英梨梨摆了摆手，原本想说教一下不过仔细想想，又否决了，毕竟这孩子在这种状态并不会听人说话，万一和这个孩子吵架那不是很麻烦吗？
　　不管谁输谁赢，这大人和孩子吵架这个前提就很有问题了，即掉面子又没有一丝一毫的好处，这种事情没有几个成年人会去做，所以还是讲道理或者转移话题吧？
　　“嗯....英梨梨，穹的状态怎么样？那孩子有....我接一个电话.....”
　　转移话题，探知穹的情况的话还未说完，机器般枯燥，毫无美感的初始手机铃声就这样响了起来，毫无疑问，是他的手机响了。
　　“呃....竟然是奈奈加.....”
　　屏幕上的来电者，让铭修忍不住咂舌。
　　这竟然是迟迟没有回短信和电话，导致出来的奈奈加的来电。
　　不想接，总感觉接了不会有好事，还会非常疲惫并且加剧他本就痛到不行的头疼，但是不接又不太好，这还真是.....
　　“奏....能帮我接一下奈奈加的电话吗？”
　　开机了不接会很可疑，而且一定会导致她重复打过来，直接挂断那就....等着见面挨上一拳吧。
　　“....我来接？”
　　奏不是很确定的指了指自己，疑惑他为什么需要自己来接。
　　“你只要说我睡着了，不便被打扰就好了，拜托了！”
　　“好吧.....”
　　虽然不是很理解为什么要自己来，但是由于性格习惯和处于对铭修的信任让奏没有多问，直接就接过了电话，并且点击了接听键。
　　接下来.....
　　............................................................................................................................
　　铭修陷入了懊恼和悔恨之中.....
　　他低估了奈奈加，高估了奏，话还没两句，奏就在他一留神之下，将家底都漏光。
　　真是不明白为什么明明奏学习成绩那么好，却在这方面完全不是需要天天补习的奈奈加的对手，明明奈奈加涉世也不深啊！
　　果然....学习成绩好真的不能代表其它方面.....
　　关于这一点，他应该早就知道的，但为什么他还会对奏在谎言上的事情抱有期待呢？不过.....
　　“被识破就算了，为什么还没两下就被套话了，突然间连医院的名字和病房号都说了啊？奈奈加什么时候那么聪明了我怎么都不知道？真是.....”
　　“....对不起....”
　　忍不住抱怨出来的铭修，让奏歉意的底下了头，不断的小声道歉着。
　　“啊....抱歉，奏你误会了，我说不是在说你，我只是在怪我自己考虑不周....没什么大不了的，奈奈加既然要来就让她来好了！”
　　“差劲....！让妹妹撒谎骗人就算了，竟然还怪她骗的不好？你这家伙还真是差劲到没边了！”
　　一旁的英梨梨，虽然不知道什么情况，但却知道铭修是在让那个女孩去骗人，直接就对他投以冰冷与鄙夷的视线。
　　并且庆幸他最近都没有什么时间回家，不然穹不是也要被他带坏了吗？最重要的是，她怀疑那个叫奈奈加的人，是不是他在外面乱搞留下的....风流债？否则为什么要避而不见？
　　想到这一点，英梨梨投向铭修的眼神变得愈发冰冷。
　　“都说了那只是误会我怎么可能因为这种事情就怪奏了？说到底，我只是想让奏帮忙应付一下那孩子而已，这不算是骗，这只是基础的社会交流方式和必要的生存之道。”
　　“编起瞎话一套一套的，我可不会那么傻，再相信你的鬼话！再被你骗！....哼！”
　　“....信不信由你。”
　　对着撇过头不屑轻哼的双马尾，铭修只是无奈的摊手以示无辜，虽然他不清楚，实际上英梨梨已经怀疑他天天那么忙，是在外面乱来的原因。
　　这三人的房间，因为多出了英梨梨的存在，始终维持着一股沉闷的气氛，即便有些疑惑，英梨梨为什么现在还不走，一言不发的坐在离他较远的餐桌是想干什么，但他又不好开口驱逐这个认识的人和穹唯一的朋友，也只能默认了她的存在。
　　虽然....他很奇怪这孩子为什么时不时的趁他不注意，就对他投以冰冷刺骨的视线，以前关系虽然说不上多么的好，至少也还算融洽吧？现在这是怎么了？
　　英梨梨并不知道，自己趁着铭修不注意看他的事情，已经被他发现了。
　　事实上，英梨梨的打算就是在这里帮穹监督一下这个人，看一看，这个人在外面的风流债，然后在穹面前，揭露这个男人天天以公务繁忙借口不回家，实则是在外面风流快活的流连忘返的丑恶嘴脸。
　　要知道她爸爸也是当官的，虽然偶尔挺忙，但不是经常也有着大把的时间开party什么的，而且还是隔三差五就开一次，甚至还有时间帮她卖同人画呢！
　　不....仔细想想，这家伙好像也参加过几次爸爸开的party？
　　“果然....人面兽心....！”
　　英梨梨不自觉的嘀咕出声，她误以为铭修是那种喜好交际，像电视剧上那样的花花公子，在party上钓妹子然后滚床单的男人.....
　　再仔细的想想，英梨梨就更加的肯定了她自身的推断，毕竟铭修一直以来的表现就很有礼貌，说话大多数说的也都是说着那种很得人心，很容易获得他人好感的话，就连他爸妈都对铭修很有好感，果然！大家都是被这家伙表面的伪装给骗了！
　　刑警不是应该大都正义凛然的冷着脸，没有丝毫个人情绪面无表情的拿着逮捕令，强行逮捕犯人吗？电视上都是这么演的，这家伙根本就不是警察更不是刑警！
　　毕竟，除了抓捕犯人的时候，那有警察去参加party啊？
　　庆幸自己没有问候铭修的伤情，觉得他应该是玩弄女人，而后因此被捅了，甚至有些幸灾乐祸的英梨梨，决心挖掘出他黑暗面，并揭穿他，坐在餐桌旁边，打算跟他就这么耗下去了。
　　不过如果她再仔细的想想就能发现，如果是像她所想的那样。为人一本正经，天天冷着脸凶神恶煞的样子.....
　　现实世界可不是童话世界，有能力并且异常努力，却不会交际的人，除非有个非常好的爹，否则那样不会基本社交，不懂人际往来的，连笑一下都很难的，除非出现小概率事件，不然不是要当一辈子普通刑警了吗？
　　即使是BUG的职业组，那样有能力的人，也会泯然于众人矣。不仅是警察绝大多数职业都是这样.....
　　............................................................................................................................
　　当奈奈加来到了医院的时候，奏因为担心她找不到路或者进不来，特意出去医院大门接她了。
　　当奏走出病房，英梨梨给人的感觉仿佛一下就变了一样，不知为何有些尴尬的玩弄起了她的金马尾的发尾，似乎变得有些不好意思的在暗中偷偷摸摸的看着铭修。
　　经过较长时间的冷静，她感觉自己的想法好像有些太过了，因为一个电话的问题，就联想了那么多，而且完全就是往人渣的方向去想，虽然现在依旧在怀疑，却也没有先前那么的极端了。
　　“你这家伙....绝对是被女人捅成这样的吧？”
　　“....突然之间，你在对我一个连女朋友都没有过的长辈说什么鬼话？态度极其恶劣的讽刺吗？”
　　对英梨梨莫名其妙的蹦出来的话，铭修是相当的无语，他不知道，英梨梨原本是想说别的关心他伤势的话，可是....不知不觉出口就变成了这样。
　　失血过多头晕的铭修实在是懒得动，因此并没有看向英梨梨，也没有发现英梨梨脸上的后悔和后半句明显有些不对味的声音。


第三十四章 两位金发少女的差距
　　失血过多头晕的铭修实在是懒得动，因此并没有看向英梨梨，也没有发现英梨梨脸上的后悔和后半句明显有些不对味的声音。
　　他只是疑惑了一下这孩子到底是怎么想自己的，并且对自己说出的话，莫名的感到了一丝悲哀，他倒是希望是被女人捅了，那样的话至少也代表他至少是存在复数女友的人，而不是现在这样，连生存时间与单身时间同等。
　　“那个孩子，到底是怎么回事？现在趁她不在，你倒是老老实实给我解释一下啊！”
　　山中无老虎猴子称大王，说的就是此时的英梨梨，因为奏不在，她为了掩饰自己刚才的尴尬，说话的声音不仅仅是变大，也变得硬气了许多。
　　她这副模样，铭修也算是理解了，为什么穹和她会成为好朋友，因为两个人都是典型的窝里横啊，往往只能对熟人表现出直接的真实态度和强硬的一面，对不熟悉的陌生人就.....
　　很遗憾，如果是换一个时间或者别的什么事情，铭修还能解释一下，不过现在，他必须想办法先对付一下奈奈加，并没有什么多余的时间理会她。
　　“像刚才说的那么一回事，我睡觉了，请你保持安静不要打扰一个重伤病人休息,这是基本的礼貌问题，我睡觉了，午安。”
　　“哈？！....午安？你....！”
　　“嗯，午安。”
　　“喂！”
　　“.....”
　　“你这家伙....！”
　　“.....”
　　“....闷死你算了！”
　　沉默以对的政策，在英梨梨身上发挥出了不错的效果，至少当他躺床铺上，将被子拉起盖住自己的头的时候，英梨梨赌气似的瞥了他一眼，发现他完全没有关注自己的意思，忍不住懊恼的用双手连续拍了几下自己的脑袋。
　　她也知道的，自己这样的态度肯定是不对的，先前的想法虽然可疑但终究是不切实际的妄想。
　　问题是，她就是控制不住自己的言行....
　　果然....这样的话绝对会被讨厌吧？虽然也没有想过要和铭修好好相处，但要是被讨厌的话，也会有一种怪怪的，不舒服的感觉....
　　就这样，英梨梨又开始自顾自的烦恼起了一些实际上没有什么太大必要烦恼的事情.....
　　毕竟再怎么说，她表现的一直不是很友好，有时候却也好还，而且最多也不过就是小孩子闹脾气这种程度毒舌两下，毒舌水平还不怎么样，完全不及爱丽丝那毫不留情，犹如二月寒风般刺骨的水平。
　　因此铭修对英梨梨的感觉和评价，只是成天闹别扭口是心非的孩子，嗯....如果能不画百合的工口画就好了。
　　当英梨梨终于沉默的时候，铭修也没有发声，病房内，又恢复了以往的沉闷，不过这样就好了，只要保持安静，不随便说话，装做病恹恹的话，奈奈加应该也不会怎么样吧？
　　虽然....不需要装，他本身就是病恹恹的，但如果能表现的更病恹恹一点，那也不会有什么坏处不是吗？
　　虽说奏的谎言被识破，不过还是要装个样子垂死挣扎一下比较好。
　　就这样，没有等几分钟，先前出去的奏，就带着与英梨梨同样是金发的混血少女，出现在了病房之内。
　　“混蛋！你刚刚竟然敢教奏酱骗人？！”
　　一进门，奈奈加还没看到人，就因为愤怒低吼出声了，自己好心看望，这家伙竟然还敢拒绝？！还教奏那可爱纯粹的孩子骗人，简直就是不可原谅！
　　“看奈奈加不宰你了！”
　　“奈奈加前辈，哥哥是伤员，如果要交流感情，请等到哥哥好了之后。”
　　没有等带着一股子不良匪气，眼神凶恶的奈奈加靠近病床，奏就拉住了她的衣角将她拦了下来。
　　“唔....确实，得等到这不懂得别人担心的混蛋好一点，再把他打回病床上才行。”
　　奈奈加低头沉思了一下，点了点头在一定程度上认可了奏的话。而奏只是露出困扰的表情。
　　“可以的话，还是原谅他吧？”
　　“嗯....看在奏酱的面子上....那就轻一点吧？”
　　奈奈加的样子，就像是做出了什么艰难的让步一样，随后看向了将头埋在被子里的铭修。
　　“真是有个好妹妹啊！你这混蛋！”
　　不提奈奈加和奏的互动，因为奈奈加一进门的低吼，英梨梨本能的看过去，却正好被搜索铭修时，奈奈加那凶狠的眼神扫过，再接下来的不良发言，让英梨梨差点就想把自己的头埋进桌子底下了。
　　她在心里忍不住想着‘这家伙到底是怎么回事？！感觉超可怕啊！和学校的不良完完全全不是一个档次啊！哪里的不良大姐头吗？！为什么一个警察会认识这样的人啊？！’
　　....铭修则更是郁闷不仅仅是奈奈加的发言，还有就是奏所说的‘交流感情’，这是哪门子的交流感情啊？
　　用拳头交流？这难道是哪里的热血漫画吗？
　　“奈奈加前辈是怎么知道哥哥受伤的事情的？”
　　当铭修躺床上安逸了一会儿没有被打扰，正准备进入睡眠状态，打算老老实实睡一觉避过风头再说的时候，在朦朦胧胧之际，奏的一句话突然将他惊的睡意全失。
　　“怎么知道的？还不就是昨天晚上买宵夜的时候正好.....”
　　“大家一起看个电....啊.....疼！！！”
　　没有等奈奈加说完，铭修猛的掀起被子就打算阻止她继续说下去，随后就发出了一声急促的痛呼声。
　　“哥哥？！身上有伤怎么可能突然坐起来，快躺下去啊，手怎么样？要不要叫医生过来”
　　“奈奈加开玩笑的，不会动手的，你别那么激动啊！快老老实实的躺着，奈奈加不和你计较了还不行吗？”
　　见状，奏立刻快步上前，担心的问起了他的情况，奈奈加则紧随其后的跑到了他的跟前，连声保证不会和他计较这件事。
　　至于一旁，低着头拼命隐藏自己身形的英梨梨，却是在担惊受怕的时候，结结实实的被这声音吓了一大跳，以为这不良少女做了什么，差点为了避免殃及鱼池，起身就跑了。
　　在发现只是铭修自作自受般，不知道为什么猛的掀开被子坐起来的动作太快牵扯到了胸口的伤口，而且下意识的用了双手，才这样的，忍不住因为自己先前的胆怯而愤愤然的瞪了一眼无辜的铭修。
　　不过现在，她也在听了奏的话，才了解了一点，这面色苍白的铭修，似乎受伤挺重的，是因为失血过多才面色苍白的。
　　纠结的想着自己要不要问候慰问一下的时候，却注意到了那与她同是金发的少女，一下子又打消了注意，乖乖的坐了回去。
　　....明明都是金发这两个人的胆子似乎有些差距，虽然英梨梨在某些时候，也能表现出勇敢和咄咄逼人的一面就是了，但那毕竟只是少数时期。
　　当喧嚣过后，铭修轻轻地咳了一声，看向了奈奈加，开始用不惯的左手慢腾腾的在手机里输入了一些刚才因为奏在奈奈加身旁，不方便直接发的消息。
　　“奈奈加....过来一下好吗？”
　　“....？”
　　“咳....请看一下这什么的消息，请务必不要读出来和泄露出去，这很重要，拜托了。”
　　为了避免奈奈加不看短信，或者是不小心被奏看到短信，铭修并没有选择发送消息，而是将文字写在了手机备忘录里，然后递了过去。


第三十五章 修，你能解释一下吗？
　　“哈....啊？”
　　对铭修这神神秘秘的样子，疑惑的侧着脑袋的奈奈加却也没有说什么，只是依照他的说词接过了手机，安安静静的看了起来。
　　“哥哥？”奏奇怪的看了看奈奈加，又看了看铭修。
　　“请别问....这关系到你哥哥我，作为一个人男人的尊严。”
　　“....哥哥和奈奈加前辈，难道....正在交往吗？哥哥惧内？很怕奈奈加前辈？”
　　因为察觉到，铭修在看向奈奈加的时候，总是有一种头疼和担忧的感觉，这使得奏忍不住怀疑两人的关系，并且开始担心她的哥哥是一个惧内的人。
　　要知道很多优秀的男人，大多存在惧内的现象。
　　“铭修虽然不错，不过，很遗憾，并没有在交往。”
　　“别开玩笑了，奈奈加虽然不错，性格也很好，不过再怎么想，我都不可能和这样行为一点都不温柔的孩.....”
　　“喂？你在说什么？想找死吗？现在就成全你哦？！”
　　“....嗯，我只是想说，相对来说，我比较喜欢温柔一点的孩子，没有别的意思，请不要误会。”
　　当奈奈加一只手捏紧他的手机，另一只手捏紧拳头，带着熟悉的凶狠，死死的盯着自己，气势汹汹的将向他这边贴近。
　　在这势必人强，对方还手握他的秘密之时，基于好汉不吃眼前亏的理论，他自觉的主动改口了。
　　“你是在说奈奈加不温柔？！你忘了昨天.....”
　　“温柔！温柔！谁敢说你不温柔我第一个反对！”
　　没有等奈奈加说完，铭修就连忙摆着手阻止她说下去，说着言不由衷的话语，避免她说出什么不该说的东西来，说到底，昨天她那样，行为即强硬，又粗暴，哪里算的上温柔啊？
　　要不是命硬，在早上的时候，差点就没死她手上.....
　　“请仔细看一下短信好吗？奈奈加....小姐？”
　　“不要叫小姐！”
　　“....大姐。”
　　“故意找茬的吧你？！”
　　...........................................................................................................................
　　相对一般女孩，奈奈加对这种事情就显得从容了很多，即使被说成情侣，也不过是淡然的否定。
　　当然了，上次被她叔叔说的羞怒，与现在完全就是两种不同的情况，因为他叔叔可是直接要他们注意不要做某些不该做的事情。那种情况，但凡羞耻心尚且存在的女孩都会不好意思吧？
　　而铭修则当然更不可能和高中生一样，会不好意思的急急忙忙否定，只是平淡的诉说着，虽然在这脑子不清醒的时候不小心说出了真实的想法.....
　　总之，这两个人确实是一点都不像情侣，这一点让奏松了一口气。
　　“唉....？”松了一口气之后，奏却疑惑的将手放在了胸前，呆呆的望着正在和奈奈加说着什么的铭修，很是奇怪，她忍不住扪心自问，自己为什么要因为两人没有交往而感到莫名的放心。
　　(....如果哥哥能交到女朋友不是应该庆幸吗？而且奈奈加前辈很漂亮，人也很好，如果能成为哥哥的女朋友，不是很好的一件事情吗？那么为什么.....)
　　奏，陷入了迷茫之中，此外，她也对铭修和奈奈加的关系感到有些羡慕，虽然她知道，自己和铭修的关系绝对也很好，但却没有此时铭修与奈奈加那样的氛围。
　　“第一次见面就觉得，果然....奈奈加前辈和哥哥关系真的很好呢。”
　　“....在你看来你是这样吗？嗯，奈奈加虽然是这个样子，不过....确实是我重要的朋友，这一点倒是没有错。”
　　要是以前，铭修肯定不会这么说的，但在经历了昨天晚上绝对称不上愉快，也有些不堪回首却绝对难以忘怀的经历，让他完全认可了这孩子，对这种事情，铭修并不觉得有什么好遮遮掩掩的。
　　特别是他很清楚，如果能坦率的说出这些话，一般来说都能获得对方不错的好感。
　　对喜欢的人如果能直接说出来表达己方的态度，即使对方不喜欢你，甚至原本讨厌你，也会变得逐渐不再讨厌你，这是人类的基础心理反应。（PS：特别提示一点，男女意义上的喜欢并不包括在内，而且这方法对某些特殊人无效，还有最重要的前提也就是，你得好意思讲的出来。）
　　“嗯嗯嗯~！铭修你确实是不错的家伙，坦率这一点很好！但是.....”
　　面露微笑的少女点了点头，表现出认同与喜悦，不过话到一半，她的笑意却消失不见，转变为了愤怒。
　　“你中间说的，‘奈奈加虽然是这个样子’别以为奈奈加没有听到！现在奈奈加心情不错暂时不和你计较。但是，等奈奈加想起来了，你必须老老实实的解释，这句话的意思！”
　　“没问题，没问题，到时候一切好说。”
　　面对俯视逼近目光凶恶的少女，铭修只是不以为意的摆了摆手，因为他不觉得奈奈加能想的起来，毕竟这孩子并不是一个记仇的人，相反，她还是一个很会记得别人的好的人，所以对日后再谈的事情，他完全不需要去在意。
　　“....不用到时候了，你这态度，总感觉奈奈加好像被当成笨蛋了，奈奈加现在心情超不爽！”
　　“呃？....你这会不会变的太快了啊？”
　　“不满？”
　　“....怎么会。”
　　悔恨了一下，现在这在医院过度放松的状态，以及什么事情一不小心都会表现出来，缺血运作的大脑，他却当即找到了一个转移话题的好东西。
　　“咳，奈奈加，我给你介绍一下，和你一样同样是外国混血却在这里生活居住的孩子，泽村・斯潘塞・英梨梨，嗯，父亲是英国的，是一般结构的姓名，最后一个才是名，和你正好相反呢。”
　　“啊？”
　　当英梨梨错愕的看过了的时候，铭修却继续自顾自的，迅速对她伸手引向奈奈加。
　　“英梨梨，这孩子是奈奈加・伊万・列昂尼德，俄罗斯人，别看她脾气不好，一直是这幅不良的样子，还带着匪气，但性格实际上还是很好的哦？”
　　“....唉？脾气不好但性格很好吗？？”
　　英梨梨愣了一下，奈奈加却愈发不满了，愤然的一巴掌拍在了病床的上面。
　　“这奇怪的介绍方式到底是怎么回事？你到底对奈奈加有多不满？！今天你要是不讲清楚！那.....”
　　“别冲动，别急着展现你不良的气质，你看，人家英梨梨不是被你吓到了吗？”
　　“我....我才没有被吓到！我只是....只是....只是觉得这空调开的太大有点冷！”
　　因为奈奈加突然嘭的一声拍在病床上，导致被吓了一跳的英梨梨，不自觉缩了缩脑袋。身为隐性宅的英梨梨，自然是在乎别人眼光而且好面子的人，为此，她逞强的给自己找出了理由，指着正在运行的空调，并且将问题推在了空调上。
　　可是她不知道，实际上....那空调只是在换气，并没有开冷气。
　　不过为了照顾英梨梨的面子，铭修也就不揭穿她就是了。当然，不识时务，没有什么城府，过度直率的奈奈加就不一样了.....
　　“会吗？奈奈加倒是觉得，这里的温度和外面的没有什么太大的区别？”
　　“当、当然会啊！那只是因为你是俄罗斯人不怕冷！”
　　莫名的有些结巴的英梨梨，为了不必要的面子突然硬气了起来。
　　看着这两名金发碧眼在很多地方相同，很多地方却又不同的少女互相交流，铭修莫名的感到有些喜感。
　　不过说起来....这两个金发，似乎还都是有钱人家的大小姐来着，一个是外交官的女儿传闻家中还有着一定经济实力，一个是....嗯....没听说过。
　　算了，奈奈加她爹做什么，这和他并没有什么关系。
　　当两名金发少女正热火朝天的进行着，让人感觉怪怪的交流，英梨梨看上去明显有些勉强和狼狈的时候。
　　病房的大门又一次被打开了，先前离开之后，很久都没有再回来的穹，出乎预料的又一次出现了这间病房。
　　不管嘴上怎么说，实际上还是担心铭修的情况，以及担心英梨梨这边会出现什么问题，回到家之后，动漫怎么样都看不下去，网页也刷不了的穹，又一次来到了这里。
　　但出乎意料的，当她环视了一遍病房，却发现了除了英梨梨与那个铭修自说自话带回来的妹妹之外，这病房里，那个名字长的记不住的金发竟然也出现在了这里。
　　“....修，你能解释一下吗？....现在，这里是什么情况？”


第三十六章 煤气泄露？先抽根烟冷静一下
　　脸色有些冰冷面无表情的穹，没有看别人，而是就这样站在门口盯着病床上，满脸无辜的铭修。
　　“不是说没有关系吗？那为什么会在这里？”
　　因为人就在这里，所以穹没有直接说名字也没有说金发，当然也可能只是因为记不住奈奈加的名字，不过她所指的就是奈奈加，这一点铭修还是完全可以听的出来的。
　　“我从来就没有说过没有关系，一直说的都只是，不是你想的那种关系，而已，请区这两者的区别。”
　　“....明明受伤的事情，对我一句话都没有提到过，甚至还不打算告诉我，但你却可以轻易的告诉别人？难道修你一直都觉得，我一点都不重要？是完全可以被取代的存在？”
　　“不....怎么可能啊，穹，你想的太离奇了吧？我怎么可能会觉得你不重要？要知道.....”
　　“....我才不相信修的花言巧语....证明。”
　　穹冷冷的打断了铭修的话，要求他现在证明这一点。
　　“证明？这种事情突然之间怎么证明啊？”
　　这任性的就像小孩子闹变扭似的要求，让铭修很是头疼，就算是他，也很难找到办法，在这突然之间，证明这种暧昧不明的东西啊。
　　“....不管，证明！”
　　吃醋生气的时候，穹开始不依不挠的发挥出她任性的一面，要求给出证明。与之相对的，铭修开始沉默不语的考虑起了对策。
　　房间里犹如彻底被寂静包围一般，其他人也与同铭修一同陷入了沉默之中。
　　奏很想帮铭修说些什么，却无奈口齿笨拙，担心越说越错实在是不知道应该说什么。
　　奈奈加与奏差不多，说什么却又不知道说什么比较好，而且并不知道这起兄妹吵架与她存在着一定的关联，只是听到一头雾水，就算劝架，也不知道应该如何劝，说到底....兄妹吵架真的有必要劝吗？
　　英梨梨则由于待在这房间的这些时间里，知道了铭修让奏所骗的这个不良少女与他并不是自己所想像的那种关系，先前的妄想确实只是妄想，这导致原本想帮穹的她一时半会儿，比较难完全倾向穹去给铭修挑毛病，毕竟才刚刚冤枉了人家不是吗？
　　因为这罪恶感的残留，最英梨梨也是尴尬的待在一旁，与大众一同选择了沉默。
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”
　　........................................................................................................................
　　五人的围在病房里，保持着异样的沉默，还好这病房大，餐桌书桌会客沙发聚全，到也不会显得拥挤。
　　太阳西斜，时间已经逐渐步入傍晚的黄昏阶段。
　　从窗口处斜射进来的阳光，照射在依靠在窗口边上的奈奈加的金发上，显得尤为耀眼。
　　现在这种情况，铭修却只想抽根烟冷静一下，虽然这情况抽烟，就和家里厨房煤气泄露的时候，想要抽根烟冷静一下是一样的，完全就是一点就炸的节奏。
　　不过有的时候，确实需要炸一下才行，所谓的破而后立，说的不就是这种情况吗？
　　想到就做，铭修当即在众人惊讶的视线之中，在病服的口袋里摸索了一番，直接从烟盒里抽出了一只香烟，叼在嘴上，然后再摸索出打火机来.....
　　还未点上，就如预料般被人一把夺走了，奏抢走了打火机，穹一把将他嘴上的烟给夺走了，估计这一下，那烟直接在穹的手心里被捏烂了。
　　“.....”
　　原以为会被说什么，但诡异的是，这两名默契的少女什么都没有说，只是在发现对方的行动之后看了一眼对方，当穹迅速撇过脸的时候，奏也就移开了视线没有再看向穹。
　　虽然原本都想说教一下，但顾及对方的存在，导致这两名少女都没有说话，就这么同仇敌忾般气鼓鼓的盯着他。
　　倒是一旁的两位金发少女，对他是一脸的嫌弃，并且在心里暗想。‘这家伙真是彻底没救了！’
　　打破沉默的计划失败转变为了更加沉闷的氛围，而且还要承受这些个尖锐刺人的视线，这实在是让铭修有些受不了，他终于忍不住的开口了。
　　“....你们这样一句话都不说，我真的很不习惯很尴尬啊。”
　　“....我的，证明。”
　　穹直接将手上的烟扔到了病床旁边的垃圾桶里，重复着向前的发言。
　　不过，在从嫉妒和吃醋之中回过神的时候，她也算注意到了，铭修的病人的事情，因此语调在不知不觉之间变得有所缓和，不再像先前那般咄咄逼人。
　　“你想怎么样的证明呢？我们可是一起生活了四年，这些时间不能证明吗？”
　　自然，铭修敏锐的注意到了这一点，不过对这种暧昧不清的东西，他也是头疼，只能摊着一只手，谈起了时间。
　　殊不知，他这样恰恰是踩到了地雷。
　　“....就算后三年整天都在工作，一个月难得见到一次，你也敢这样说时间能证明什么？这能证明什么？证明工作比我重要？”
　　“那是....工作太忙，家里太远啊。”
　　“....那就让我也去你的宿舍不就好了？为什么她可以待在那个宿舍，我不能！”
　　“奏是情况特殊，不一样，说到底，你这样要是过来不是还得转校....最关键的是，转校，你成绩也不够啊。”
　　“....我又不去上学，而且修的话，就算成绩不够也可以解决的不是吗？”
　　被说到成绩的痛脚，穹一下变得非常不开心了，基本没有上学，成绩能好才有鬼，没有留级都是靠铭修的关系在支撑，转校什么的....入学考试根本不可能过。


第三十七章 愉悦的馈赠
　　自知成绩差的几乎是无药可救的穹，明明想让铭修辞职却在这个时候，又想到了铭修不管什么基本上都能影响到一些的职权。
　　“喂喂喂，你这话怎么说的？不管怎么说学校还是应该去的，帮你不留级就算了，那是没有办法的事情，但是这种事情没有什么好谈的，绝对！不能养成依靠特殊待遇的习惯！”
　　虽然穹想的很好，但铭修却以没有商量可能的语气，断然拒绝了这种以权谋私的行为，说着铭修还看向了英梨梨。
　　“你看人英梨梨，不是也是在私立丰之崎学校上学，从小到大也没有过任何特殊待遇不是吗？”
　　接着，他转向了奈奈加。
　　“奈奈加明明也是有钱人家的大小姐，却也不是买通学校换取特殊待遇，而是靠着天天补习，凭借努力完成的转校。”
　　当然了，事实上铭修并不知道，奈奈加到底是怎么进的那学校，他只是知道奈奈加天天自费参加补习班就是了，说到底奈奈加怎么进去的不重要，他不过是在找几个对象做对比，趁机教育穹而已。
　　“你应该像她们学习，如果你能和奏还有奈奈加一样，自己通过入学考试，那我自然没话说，绝对让你转校，但是.....”
　　“....唔~！”
　　“生气瞪我也没有用，谁让你不老老实实上学的？”
　　嗯，说不定现在真是绝地反击让穹老老实实上学的好机会。
　　“....哼....修的意思是....我可以去那个宿舍住，只是没办法转校，又必须上学才没让我去的对吗？”
　　“我当然不可能反对你来啊，只是学习确实很重要不是吗？”
　　“....那我就不转校，以后每个休息日，都去那个宿舍。”
　　“唉？不！这.....”
　　“....说好的证明。”
　　“不，我不是反对，我只是想说....你不是不喜欢出门吗？”
　　“....为了修的话，一周一次没有问题。”
　　“可是.....”
　　“....可是？”
　　“....不，没有什么，如果这样你能满意的话，我自然乐意之至.....”
　　“....那就这样说好了。”
　　.....................................................................................................................
　　当一切成为定局，穹的嘴角，勾勒出了一道美妙的弧度，好像这就能证明铭修对她的重视一样。
　　不过，她原本就知道，铭修很重视她，所以证明什么的实际上一开始就根本不需要，这一点穹很清楚。
　　事实上，穹只是在嫉妒，在吃她所误会的奈奈加得到了铭修住院的通知，和奏能住在厅舍里的醋，现在既然目的达成一部分，她自然很高兴，特别是那厅舍她去过，只有一个客厅两个房间，她绝对不会去和那个陌生的女孩睡，也就是说她可以....哼哼~~
　　与暗地里兴奋的穹完全相反的，铭修则有些郁闷虽然关于“证明”的问题是解决了，问题是，现在又多出了新的问题，穹如果以后要到厅舍去.....
　　虽然可以借此促进穹和奏的姐妹感情什么的，但以穹的性格是不可能在短时间内与不熟悉的奏一起睡啊，那这不就代表着，他以后在周末，得睡沙发吗？
　　....那沙发可只是老式的，虽然是软的，坐人也没有什么问题，如果睡觉的话却是又窄又小，可一点都不好睡的啊。
　　沙发、浴缸、办公室....是时候考虑一下到时候穹来了，他应该去那里睡觉的问题了。
　　.....................................................................................................................
　　西斜的太阳，随着时间，逐步落入西山之中。
　　在夜幕将至之际。
　　为了避免再次刺激到春日野穹那一点就炸的醋坛子，铭修选择了先让奏回去，然后是奈奈加，最后才是英梨梨和穹两个人。
　　据他个人所言，自己不需要照顾，她们这些孩子也照顾不了他，这医院有着护士的存在，不需要她们担心，而且因为她们的存在，他这从入院到现在，一直都没能好好的休息，就别让他好好的安安静静的睡一觉吧。
　　因为留谁都不太好，所以干脆以吵闹为理由，一次性全部驱逐了，这样他也能清净一点。
　　虽然，少女们有些不满于他的说词，却也知道，这似乎就是事实，都住院了，还在这病房里吵确实不太合适，而且这豪华病房的护士照顾的绝对比她们这些半吊子好。
　　要知道其它那些警员之所以没有在这第一天来看望铭修，也正是出于这种顾虑，受伤的人需要静养，头一天去总归不太好。
　　当然，那是指关系不是很好的，关系好的来，自然没有什么大不了的，但也不应该像她们这样吵闹。
　　有人的时候会头疼，没有人的时候，在这空荡荡的病房内，铭修难免感到有一丝庆典过后的寂寥感，但是很快，这寂寥就被吹散了.....
　　病房的大门响起了几声有节奏的敲门声，铭修疑惑了一下，也就随口道了一声“请进”。
　　穿着一身黑洋装，戴着垂了面纱的帽子，手抱熊宝宝的尼特侦探少女，在这太阳西落的天马上就要黑，却还未完全黑的时段，步入了这比起病房更像是酒店的病房。
　　“我来看你的，可怜的警官。”
　　面带微笑的少女身后还跟着一个，提着散发冷气的大袋子的男子以及....他们身前，两名身穿便服的警员。
　　“这两个人我认识，没有什么问题，你们不用担心。”
　　“是！”
　　得到铭修的认可之后，警员默默的让开了道路，消失在了众人的视线之中，不知道隐藏在了哪里。
　　爱丽丝和她的事务所下属的尼特族侦探团的....同伴？一宫哲雄，也就是那个与警方下属成员有着不错关系的阿哲。
　　不喜欢铭修的阿哲估计是被爱丽丝硬拖过来当跟班提东西的，所以的脸色不是很好，只是将那散发着冷气的带着放在了桌子上就一言不发的走了。
　　那袋子里的大概就是爱丽丝短信里所说的慰问品吧？现在这时间还确实没有太阳了，这估计就是她所说的，等到太阳不大的时候了吧....
　　“哼~哼~~让你平时没有礼貌，天天对只知道做一些不知礼数的事情，现在遭报应，倒霉了，栽跟头了吧？”
　　爱丽丝没有理会阿哲的离去，就这样带着幸灾乐祸的笑意，走到了铭修的身旁，到那桌子上，将手伸向了那个散发着冷气的黑色大塑料袋。
　　“感谢我吧！自从知道你倒霉了，我的心情的非常愉悦，好久没有这么开心了，所以我特意给你带来了，让我感到愉悦的馈赠，你.....”
　　“先等等.....”
　　没有等爱丽丝说完，铭修就打断了她这不知为何洋洋得意的话，明明就是慰问品，却硬是做出了一副高高在上的嘴里，说成是愉悦的馈赠，这孩子也是没有谁了。
　　“袋子里的东西我感觉估计会有些消受不起，所以，能允许我拒绝您这愉悦的馈赠吗？”


第三十八章 那完全是你的误会
　　“....你这个.....！”
　　“我知道，你想说的是无礼之徒吧？”
　　再一次抢答，在爱丽丝开口之前将这孩子的话锋堵住了。
　　嘴巴相当犀利，说话毫不留情，还喜欢喋喋不休，这孩子的基本情况还真是简单的一点就透，毕竟智商不比情商，爱丽丝虽然智商高，但情商....
　　你觉得一个长年死宅在家里的家里蹲，和老油条的警官比为人处世的情商？
　　只需要想想就可以猜到她来这的目的究竟是什么意思了，就是不知道为什么，明明她自己也应该可以清楚的知道，自己的目的可以被简单的猜到，却还要故意用这副姿态。
　　....大概是不好意思说是特意来探病，以及从侧面提醒他注意安全，不然下一次还会被如此嘲讽一番吧？爱丽丝袋子里的慰问品是什么，铭修觉得自己多半可以猜到。
　　“我还没打开，你这....咳，你这么着急拒绝干什么？说不定里面有好东西哦？”
　　收敛起愠怒之色，爱丽丝以诱惑小孩子的语气，伸手探入袋内，一副故作神秘的架势。
　　“不用猜，你肯定不会在病人重伤的时间给病人送啤酒，所以正常来说，在不知道对方其它喜好的时候，送自己喜欢的东西就是一种非常不错的选择，而你痴迷又迷信的唯一饮用万能饮料Dr.Pepper不就是唯一的选择了吗？”
　　“不管什么情况下，能补充人体所需的各类微量元素和所有营养的，除了Dr.Pepper这个世界上最伟大的发明还能有什么？”
　　像是狂热的宗教徒一样的爱丽丝，从袋子里取出了两瓶容量三百五十毫升深红色罐子的Dr.Pepper，将两罐都递给了铭修。
　　“要不是看你受伤，我才不会分你Dr.Pepper！老老实实接受好意吧！”
　　“....有根据吗？Dr.Pepper具有人体所需的各类微量元素和所有营养？”
　　“证据的话不就在你前面？我就是靠喝Dr.Pepper长大的，我自身就是最好的证据！”
　　“....就是因为只喝Dr.Pepper，所以你的个子才会只有这么大不是吗？说到底，那罐子的侧面不是有营养成分表吗？里面可是清清楚楚的写着啊，蛋白质和脂肪都为零，真亏你能活到现在.....”
　　爱丽丝这么多年是怎么靠喝Dr.Pepper长‘大’的，这确实是困扰了铭修许久的问题，以前一直挺忙的，没有时间问，现在瘫病床上了，时间是大把大把的，自然是直接就问了出来。
　　“能告诉我，你依靠Dr.Pepper存活至今的秘籍吗？”
　　“别嗦了！真是麻烦的人，快接着，你到底想让一个淑女举着这么重的东西到什么时候？我手都举酸了！”
　　没有回答铭修的问题，爱丽丝蹙这眉头，一脸不悦的将手上那两个红色易拉罐装的Dr.Pepper向着他这边递了过去。
　　不过....铭修却没有接，而是摊着手无奈的道。
　　“....你觉得我现在只有一只手可以用，该如何一次接过两瓶，又怎么帮你拉开拉环？”
　　“你的手也受伤了吗？那只手？伤的怎么样？会不会.....”
　　“不会残，不用担心。”
　　“你在说什么傻话？我怎么可能会问那种话？”
　　“开玩笑的，看你突然露出担心的神色，难免会觉得有些异常，不自觉的就.....”
　　“喂！你就不觉得你这样的思想很过分吗？难不成你一直觉得我是一个无情无义的冷血动物？”
　　“嘛，这个话题先放一边，放下一罐，抓稳了，我帮你开。”
　　“别扯开话题！我是不会轻易的忘记你这家伙带给我的种种羞辱！”
　　.......................................................................................................................
　　爱丽丝的话里虽然有些不情愿，却还是乖乖的放下了一罐原本打算给铭修的，让铭修帮她打开了另一罐自己的，随后仰头就开始展示她的绝技“咕~咕~咕~”的一口气喝光一整罐Dr.Pepper。
　　在第一次见面之后，如同爱丽丝调查他一样，他也让人调查了爱丽丝，虽然只是粗略的调查，不过却也从中知道了爱丽丝患有“开放场所恐惧症”。
　　想来，在室外会感到不舒服的爱丽丝，这一路赶来虽然对普通人来说没有什么大不了的事情，对爱丽丝来说却是一种煎熬，特别是这孩子能带来Dr.Pepper，这确实稍微有些出乎铭修的预料。
　　毕竟这东西他当时不过是拿了一罐，爱丽丝就吵了好久，还很生气来着。
　　说实在的，铭修对这孩子能跑过来他还是很高兴的，不过如果坦率的表达出来，这孩子估计会变得得寸进尺般愈发N瑟，所以还是跟她抬一会儿杠比较好，而且这样也比较有意思。
　　就这样看着少女一口气喝干Dr.Pepper之后，露出的那一副幸福至极的表情，以及浑身散发出的幸福气息，刚才还因为突然闲下来，四周也没有人感到孤寂的铭修，莫名的觉得非常有趣，就好像喜欢猫的人，看到猫就被治愈一样。
　　“....能别用那无礼的眼神看着我吗？总感觉被当成小孩子了，这让我非常不愉快。”
　　爱丽丝喝完Dr.Pepper，长舒了一口气，一脸幸福的表情没有两下就消失了，一脸不悦的看了过来。
　　“怎么可能呢，我刚才可没有把你当小孩子，那完全是你的误会。”
　　对，刚才是没有，但除了刚才，一直以来都是当成孩子。
　　“....为什么我感觉愈发的不爽了。”爱丽丝的那张小小的脸上出现了不解和疑惑，明明感觉铭修没有说谎，但却莫名感觉更不爽了。
　　“解释一下，这是什么情况，你到底想了什么？”
　　“你确定你想知道吗？”
　　“....不，果然还是算了，总感觉如果知道了，会被气死。很多事情还是埋藏在心里比较好，反正也你想的我大概也能猜到。”
　　爱丽丝捂着脑袋苦恼了一下，最终还是摇了摇头。
　　“既然能猜到，为什么不直接让我说出来？”
　　“那不一样，不管再怎么确定，没有确凿的证据，猜测终归只是猜测，在没有被确定的时候只是不确定的因素，所以，只要你不说那终究只是我个人的胡思乱想罢了。”
　　....铭修没有说话，只是以温柔的视线守望这爱丽丝，但就算是这样，依旧引发了爱丽丝的不满。
　　“你该不会是在想，这孩子还真是喜欢在无关紧要的事情上，扯一些毫无意义的话吧？”
　　“不，我没有说，这都是你说的。”
　　虽然确实是这么想的.....
　　“....你的眼神就是这么说的！”
　　“按照你刚才说的，那只是你的猜测，并不能代表我的真实想法，难道说，你现在想要知道我的真实想法了吗？”
　　“我发现你这个无礼的家伙，还真是相当的恶趣味啊！”
　　“你不是也经常这样？只能说彼此彼此，当然，最重要的是，那只是你的猜测而已。”在病床上百无聊赖的铭修，继续调侃着爱丽丝先前那关于“猜测”的看法。
　　“....这个话题够了！我受够了！你给我等着！总有一天我一定会加倍回报你今日的羞辱！让你知道玩闹一名NEET侦探是一件多么愚蠢的事情！”
　　爱丽丝的小脸被气的通红，少女独有的高音在病房内回荡着，不知道的估计会以为铭修做出了什么不可饶恕的事情一样。
　　“抱歉抱歉，是我得意忘形，我道歉....这样吧，我请你喝你最喜欢的Dr.Pepper喝完别生气了怎么样？”
　　感觉一不小心似乎有些捉弄过头了，铭修一边说着，一边将左手伸向了爱丽丝先前放在病床一旁移动长桌的Dr.Pepper，用一只手顶着桌面将拉环拉开，然后递给了因为愤怒，而作势欲走少女。
　　“这原本就是我的！”
　　爱丽丝犹豫了一下，却还是接了过去，在强调了一下这Dr.Pepper的归属权之后，再一次展现出她的绝技，“咕~咕~咕~”的一口气，一滴不剩的喝光了整整三百五十毫升的焦糖碳酸饮料。
　　铭修有些惊讶的看着爱丽丝的平整的小腹，他还真是对着小家伙身上发生的各种事情感到了神奇，明明个子这么小，却不管喝多少都没有问题，就好像肚子连接了异次元。
　　“但这东西，你不是送我了吗？”
　　“我后悔了！”


第三十九章 富在深山有远亲
　　“我后悔了！”
　　“嗯....我会好好珍惜你送我的Dr.Pepper的，等我出院了一定会送你一箱的，这样总没有问题了吧？”
　　“....二十四罐装的？”
　　“嗯，二十四罐的。”
　　“.......唔唔唔唔~~！！.......看在Dr.Pepper的面子上，原谅你的。”
　　得到了肯定的回答之后，本就迟疑的爱丽丝，在铭修和自己手中的红色空罐来回扫视，苦恼的想了很久，在最后，就像突然换了一个人一样，以轻快的口吻与他达成了谅解。
　　....这孩子虽然很聪明，不过却依旧还是个孩子，存在着致命弱点，比如说....Dr.Pepper？
　　当然了....这是开玩笑的，铭修很清楚，这是因为爱丽丝并没有真的生气，只是一时的气不过而已，而且，要知道一般人的Dr.Pepper爱丽丝才不会接受呢。
　　接下来，重新恢复一般状态的爱丽丝，开始问起了她所没有调查到的，关于这次事件的全过程。
　　“说吧，这次你是怎么受伤的？整个事件的具体是怎么样的？有没有发现什么奇怪的疑点？还有.....”
　　“等等等等，你这突然之间的，问我这些事情干什么？”
　　“你的脑袋难道在这起事件之中受到了不可弥补的重创，导致脑袋运转的速度比钟乳石成长的速度还慢吗？”
　　面对习以为常的毒舌，铭修果断的选择了无视，直接道“我只是想说，我可没有钱给你当委托费，特别是你那高价的委托，我可付不起钱。”
　　“我什么时候说过要收费了？你能不要以你那被肮脏物质思想填充，整天想的都是腥臭货币的脑袋来衡量别人吗？”
　　爱丽丝怒其不争般的瞪了一眼他。
　　“人类是必须互相扶持才能生存，这项事实我想你自身应该也非常的清楚。”
　　“....你这意思....难道是打算以此卖我一个人情，然后让我成为你的助手吗？那样就算抱团了？”
　　“以后委托的报酬，三七分。”
　　“三七？”
　　明明说不习惯腥臭货币的爱丽丝突然谈起了分成，让他很是惊讶，忍不住错愕了一下，这孩子变化太快了吧？
　　“好吧好吧，我知道你是有能力的人，这件事解决之后，四六怎么样？作为助手，四六已经完全是超常规的待遇了哦？”
　　“突然之间的，怎么一下就四六了？”
　　“五五！你别还价了，这是我的底线，作为雇主，分成如果比助手低，那不是会被人笑话吗？”
　　爱丽丝像是做出了什么艰难的抉择一样，有些痛心疾首的样子。
　　“....不，你这大前提错了吧，咱们是在谈论这个问题吗？为什么一下就跑到我要当你助手，而且还谈起了分成的问题？”
　　“开玩笑的。”
　　爱丽丝露出了微笑并向着门口走去，任由她那乌黑的长发随着脚步而轻轻地摆动。
　　“事实上我只是想说，如果你需要的话，我可以给你提供帮助，嗯~因为今天心情好，特惠大酬宾，首单只需一箱二十四罐装的Dr.Pepper。”
　　“喂喂喂，小家伙，我很早就想说了，你这样看心情随意乱来的话，真的能支撑那事务所的运营吗？”
　　“不用担心多余的事情，一个委托一般就足够我喝一年的Dr.Pepper了，另外.....”
　　被唤作小家伙的少女猛的转过身，紧盯着他的脸，先前脸上的笑意已经不见了。
　　“我的年龄一点都不小，我没有理由被你说成小家伙，如果你所指的是体型的话，我可以举出五十项矮冬瓜的优点跟高个子的缺点，如果你愿意跟我辩论，虽然你现在的状态不是很好，有些胜之不武，但我依旧乐意接受挑战！”
　　“....别那么激动，放心好了，虽然你的体型确实小于同龄人，但我没说体型，我指的是年龄，不管怎么说，你的年龄总不会有我大吧？”
　　“哼~！只会说着好话的男人。”
　　爱丽丝再一次转过身，这一回，她没有停下脚步，她拧开了门把。
　　“刚才说的都是真的，如果那天你真的不当警察了，可以考虑来我这里，还是五五分，还有就是，虽然没有委托我不会参加调查，但如果你需要的话，可以按照刚才说的条件委托我。”
　　推开了门，爱丽丝留下了一句“有时间的话，到晚上的时候，我会再来看你。”就走了出去，并且顺便帮他把门带上了。
　　重新陷入安静的病房里。
　　原本想睡觉的铭修，这一次，因为这小小少女的打搅，再一次失去了睡意，就这么半躺着，百无聊赖的望着窗外的夜景。
　　工作的事情，暂时不需要他操心，就算想操心也没有什么意义，毕竟他人就只能躺在这里那都去不了。
　　几乎什么事情都做不了，暂时性是真的什么都不需要做，这对一个连续保持忙碌状态，几乎是一辈子紧绷着神经工作学习的人来说，确实是异常的空虚，感觉精神上无所寄托一样。
　　毕竟....记事起就被当成未来的赚钱工具逼着学习，然后未来生存被迫兼职，因为工作和环境，必须努力工作.....
　　要说怨恨那几乎不将他当人看的养父母，实际上也没有什么好怨恨的，虽然想起来依旧不会是愉快的事情，但毕竟都过去那么久了，而且如果没有他们最开始的逼着学习，那未来的事情发展估计也不会是这样了。
　　“....真是太闲了啊，竟然想到了那么久的事情.....”
　　望着窗外城市的夜景，铭修自嘲的笑了笑，也没有再过多的缅怀和感叹过去，人应该向前看。
　　至少，现在他有着值得珍视的东西。
　　..........................................................................................................................
　　第二天。
　　经过一夜的休养....并没有什么实际上太大的区别，大脑依旧昏昏沉沉的。
　　不过比起昨天，这入院的第二天，他就忙碌的多了，各类警员，各类在工作上有所交集的人，或者是很容易就会被他找麻烦的人，以及需要被关照与请求关照的，都纷纷带着慰问品前来探望。
　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲，人情冷暖、世态炎凉，古今如此。
　　这不是某个国家某个种族的习惯，这是人性的本能，攀附权势，趋炎附势只要人类存在欲望，这样的人就绝对不会消失。
　　虽然不是说今天来这里放所有人都是这样，但大多数是这样应该是没有错的，再不济他们也打算混个脸熟以后行事方便不是吗？当然，很多人都被挡在门外了。
　　这探病来的，相比别的系统，还是警察来的最多。
　　说到底，你的上级受伤了住院，你不去看望一下，就不怕被穿小鞋？就算铭修不是这样的人，但谁又清楚？至少露个脸总要吧？就算被挡在外面至少也能知道来过了，这就是基础的人情世故.....
　　这人情世故还真是麻烦.....
　　由于提前预料到了这种情况，因此，在昨天的时候，铭修就说过让那群小丫头不用来了，至少不要在白天来，否则....绝对不会有什么有趣的发展。
　　太阳西斜之际，也就是一般意义上的下班时间，他的副手管理官浅野朗来到了医院，除了问候之外浅野朗也对铭修报告了现在搜查一课调查的结果。
　　夜见山市那边的调查，没有什么太重大的结果，唯一信息是，前搜查一课警员，警佐吉本亮平生前的手机，曾经接到过数个来自东京陌生电话，对，数次，不是家人和熟人的，是陌生的电话。
　　不过....从这方面继续下去的调查，就很快断掉了，找不到打电话的人。
　　另外根据铭修所提供的消息，也就是东欧人方面的消息，现在警方已经对黑帮之中东欧人的帮会进行严格的布控和调查。但由于人数众多，有东欧人的帮会或者组织多如牛毛，此外不仅仅是帮会，任何在东京的东欧人都会被特别注意。
　　虽然这仅仅依靠铭修所提供的素描，有着很大的难度，人口太多，只能先从帮会入手，即使这依旧需要大量的时间。
　　等浅野朗报告完毕离开之后，铭修躺在床上，看着窗外的夕阳，他感觉，自己似乎已经记起了那五人之中，其中那让他有些眼熟的，感觉好像在那里见过一次的那个人。
　　在这住院期间，他想起来了那真的只是见过一面的人，他也想到了，自己是在那里见过那个人，不过他并没有告诉浅野朗，也没有打算在他还没出院的时候，告诉警方。
　　毕竟.....


第四十章 难道我背后还能有魔鬼？
　　毕竟.....
　　他感觉，如果按照他的推断，这整件事情就太可疑了，疑点多的有些让铭修难以相信，而且有些太过违反常识，或者说，过于超出一般人的预料，至少他个人是难以相信。
　　因此他没有告诉浅野朗，而是打算等他出去了，他自己带人进行调查，他最相信的果然还是自己亲自参与的，假借他人之手总归会让他感觉非常的变扭也不能放心，特别，这还是关系到他自身的案件。
　　“....说起来，我到底还有多久能离开医院呢。”
　　无聊的躺在床铺上感叹了一句，铭修却只能无可奈何的继续眺望着夕阳，说起来，夕阳这种东西还真是短暂呢，没有一会就消失不见了。
　　.................................................................................................................
　　就这样，在入夜的第三天，经过了二次输血，铭修的身体已经好多了，虽然有时候还是会头晕眼前突然一下就变得一片漆黑，但至少不会像先前一样一直头晕，还能够短时间正常的走动了。
　　于是乎，趁着人都不在，他也就直接从病床上爬了起来，准备在这个医院随便的逛逛，毕竟躺了三天，他实在是有些受不了了，感觉身体都要生锈了一般，不能下床赖在床铺上这种事情，如果持续三天，那还真的是相当的难受啊。
　　如果是那两个妹妹或者奈奈加与艾拉在的话，不管是谁估计都不会让他下床的，所以他也就趁着现在没人出来溜一圈。
　　当他特意不坐电梯，走消防通道，下楼走了一段距离，在楼下的一层，他突然看到了一个有些眼熟的身影进入了这层的病房内。
　　“....谁来着？”
　　看着难有些眼熟的男人进入病房，铭修考虑了一下，总感觉自己好像在哪里见过那个人，不过好像....没有见过吗？
　　奇怪了一会儿之后，想到自己现在闲的只剩下时间了，于是他也就驱动自己那软弱无力的身体，慢吞吞的走了过去。
　　这是一间不同于VIP的豪华病房的单人普通病房，不过实际上这里面该有的基本也有，像电视和小桌子还有来客用的三张普通木质椅子什么的都有。
　　而不该有的，比如一般病人根本用不上的书桌、餐桌、浴缸、沙发自然也就没有了。
　　说实话，铭修倒是希望，那些沙发什么的都别有，访客太多实在是让他疼痛，就算大多数都很识趣，却也难免是要坐一会儿，在与他虚与委蛇几句才走的，要是少了沙发，那么那些人就能少待一会儿了，说实话，要不是顾及人际网络的正常运作，他还真想将那些人全部拒之门外。
　　刚刚进入病房，入目就是发色相同的一男一女，那病床上的少女，让铭修立即想到了刚才这个人到底是谁了，为什么会感觉见过却又感觉没有见过。
　　因为，在近一个月前，五桓台列车事件的遇难者，也就是这名病床上的少女，音无初音的哥哥，音无结弦。
　　音无结弦在被救出来的时候，可是满脸满身的灰尘和泥土，铭修自然没有办法在第一时间想起这个只看过一次的人，因此只是觉得有点眼熟而已.....
　　说起来，自那事件之后，除了打电话问过一次之后，自己好像都没有见过这孩子了，嘛....也是，毕竟工作中认识的人真的很多，他所需要做的事情也非常多，虽然想去医院看一下音无初音或者与她刚刚，不过忙一下不小心忘记掉了也是很正常的。
　　“啊....铭修哥哥！”
　　有人进入病房，自然会吸引病房内人员的注意力，比起还在思考与回想的铭修，音无初音倒是先一步出声了，挥着手好像很高兴的样子。
　　“好久不见，初音。”
　　对方这么欢迎他，他自然不能无动于衷了，也是举起唯一能动的手晃了晃，而后看向了一脸疑惑和警惕的看着自己的音无结弦。
　　“初次见面，音无结弦。”
　　“....初次见面？呃？为什么会知道我的名字？您是？”
　　音无结弦对铭修这个陌生人，似乎和自己常年待着医院的妹妹关系很不错抱有疑惑是常态，不过这警惕，好像超出了一般的警惕范围还带着些许的敌意，可能是因为初音也叫了他哥哥....？
　　嗯，这人难道是传说中的妹控？
　　“哥哥，铭修哥哥是救你出来的人哦？”
　　“救我出来的人？消防员？”
　　“不，我是警察，而且也不能算我救的，是大部分是消防员的功劳。”
　　在谈论身份问题的时候，音无初音突然注意到了，铭修身上和她一样的病服，有些担心的打断了铭修与音无结弦的对话。
　　“这身衣服....铭修哥哥，也生病了吗？”
　　“生病倒是不至于，只是被打了两枪。”
　　“那不是更严重吗？！不快点躺回去真的没有问题吗？还是躺回去比较好吧？”
　　“不用担心，只是皮外伤，没有伤到内脏啦。已经躺了一段时间，”
　　“警察，果然很危险的吧？像电视上一样天天和歹徒枪战。”
　　“那倒是不至于，电视上那不过为了吸引眼球夸张了，正常时期怎么会有天天枪战呢？”
　　“那铭修哥哥身上的枪伤.....”
　　.................................................................................................................
　　突然被晾到一旁的音无结弦很郁闷，自己的妹妹竟然在关心别人，这让他很不是滋味。
　　很快，铭修就注意到了音无结弦的脸色，但他却忍不住有些想要笑，这家伙真的是妹控吗？自己又不会和他抢妹妹，怎么就变成了这副像吃了苍蝇的样子呢？
　　“初音，这样把你哥哥晾一边，他可是会很难过的哦？”
　　“唉？哥哥会难过吗？对不起，不小心就.....”
　　“才不会！我才不会感到寂寞！”
　　没有等充满歉意的音无初音道歉完，音无结弦就连忙出言否定，这副模样反而有一种欲盖弥彰的感觉，不过....也没有什么不好的吧？
　　“哈哈，真是看到了有意思的画面，我就不当电灯泡打扰你们兄妹了，先回去了。”
　　“你这个警察刚刚说的那些话是故意的吧.....”
　　音无结弦一脸的郁闷，他怀疑这个穿着病服的警察先前那些话是觉得有趣故意说的。
　　“嗯，不否认，毕竟住院真的很无聊，找点乐子也是很有必要的事情啊。”
　　“....这种事情竟然也能坦诚的说出来，我都不知道该不该生气了.....”铭修的这番话让音无结弦很是无奈，有着一种无法吐槽的感觉，只能低声的叹气。
　　“哎，怎么快就要走了吗？不再多留两下吗？”
　　“嘛，毕竟我是偷偷跑出来的，要是被那几个孩子知道我伤还没好就到处乱晃估计让她们担心吧？所以现在还是先走了，反正我就在你上面有机会我会再来看你的，啊，当然....”
　　说到一半，铭修故意看向了一旁的音无结弦，停顿了一下才继续说了下去。“当然了，得看你哥哥同不同意，万一被他觉得我要把你抢走，那我现在这个受伤的状态不是超危险吗？”
　　“不会啦，哥哥怎么会不同意铭修哥哥下来找我玩。”
　　对铭修这调侃，音无初音倒不是很在意，只是摇了摇头轻轻地笑着，而她哥哥的反应则激烈的多了。
　　“我才不会因为这种小事，做出袭警那种危险的事情！”
　　“哦？因为袭警很危险才不会做吗？”
　　铭修这一副游刃有余的样子，看上去似乎根本不像他自己所说的那样，害怕被袭击。
　　然而这个时候，音无结弦却突然像看到了什么一样，沉默了一下，才缓缓的出声。
　　“....比起这个，我觉得你现在应该更危险.....”
　　“我危险？我怎么就会遇到危险？”
　　突然被音无结弦以同情的视线看着，让铭修很是疑惑，难不成这小子真的控妹控疯了，打算因为自己和他妹妹比较熟悉，还让他的妹妹叫自己哥哥这种小事而打算袭警？
　　不....仔细想想，这好像并不是什么小事，谁敢诱骗穹或者奏叫他哥哥，铭修估计也会生气，揍那人一顿都是轻的。
　　在铭修开始考虑着音无结弦到底是怎么想的时候，音无结弦带着一脸的幸灾乐祸还有些报复的快意，忍着笑意，指了指他的身后。
　　“怎么了？难道我背后还能有杀人魔？或者魔鬼？还是说蹦出了一个定时炸.......弹....吗？”
　　虚张声势的架势，铭修见多了，他先是佩服了一下音无结弦的演技高超，这演技还真是一流看的他这个精英的警官差点就信了，搞的好像他背后真的有什么危险的东西一样。
　　就这样，他一边说着，一边不以为然的转过了身，但当他看到身后，那不知道从什么时候就站在他身后冷着脸，一言不发的少女，他的自信与不以为然一下就垮了。
　　“....修，我难道是就是你眼里的魔鬼吗？”
　　“不，当然不是，穹这么可爱怎么可能会是什么魔鬼？我只是根本不知道你在我身后啊！”
　　身着白色连衣裙，双手抱着黑兔子的少女，死死的盯着满脸尴尬的铭修，冰冷的质问着。
　　“....这个等会儿再说，倒是你现在这是在干什么？带着一身伤专门从楼上跑下来，骗小女孩叫自己哥哥？”
　　“这个....我想我也可以解释一下....我和初音只是在一次事故中认识，然后....”
　　“初音，你是为什么叫了这个人哥哥了？”
　　没有等铭修解释完，音无结弦却问起了自己的妹妹为什么叫铭修为铭修哥哥。
　　“唉？为什么吗？只是铭修哥哥希望这样叫而已，但绝对不是骗我的，铭修哥哥不是那种人，我相信铭修哥哥是一个好人，是不会.....”
　　“....修，现在先跟我上去吧，我们到了上面再好好谈谈，为什么这孩子一口一个铭修哥哥。”
　　没有听初音说完，穹就走了过来，拉着铭修那唯一没有受伤的手腕，将他向门外拉去。
　　原本初音是带着善意想要帮他解释一下，不过很遗憾，似乎没有起到任何的正面效果，反倒是促进了，跑到医院看望铭修却发现铭修不在病房，担心的到处找铭修，问了一下别人才终于找到了这个带着伤到处乱跑的铭修，直接就发现这家伙竟然是在一个小女孩的病房里，与那名称呼他为“铭修哥哥”的女孩愉快的聊天，几乎气炸了的穹的愤怒。
　　被穹拉着手腕，半强行的拖回病房的铭修，重新被逼着躺回了病床，有些无辜的看着面前这脸上依旧挂着明显愤怒的少女，诚然，当时确实是他让一直叫他警官叔叔的音无初音叫他铭修哥哥的，但穹也没有必要这么生气吧？
　　“....很久以前就觉得了，修果然是那种喜欢别人叫你哥哥的妹控吧？不管是谁都可以？只要可爱就好了？就因为我不叫，不光光是带回宿舍的那孩子，就连一个生病的女孩都要去诱骗？！”
　　“所以说，你听我解释啊，我怎么可能是你说的那种妹控，说到底妹控也不是那种意思不是吗？”
　　“....那妹控是什么意思，请说明一下。”
　　没有什么太过激烈的表情变化，穹就这样冷着脸，以一副冷若寒霜的面容，用那压抑怒火的语调，质问着。
　　“说明妹控的意思？妹控的话....嗯....妹控一般指的是极度喜欢妹妹吧？或者是对妹妹抱有不该有的感情，我这完全不算啦，放心好了，我可不是妹控，我要是妹控的话，你不是很危险吗？”
　　“.....”
　　“....为什么我感觉你好像更生气了？”
　　莫名的，铭修感觉穹那冷若冰霜的俏脸似乎有些冰解消融的感觉，只不过....这不是什么好的现象，因为，他感觉熔解冰霜的....是炽热而致命，足以将人化为黑炭的岩浆.....
　　“....所以我才不要叫哥哥.....”
　　少女微不可闻的低语，甚至连她自身都不能听清，因此就更不要说传入铭修的耳边了，之后她抬起了头，压抑不住的委屈和愤怒化为了一句话。
　　“.....修这个大笨蛋！！”
　　被这么吼了一声，铭修自然也是无言以对，但他却也找不到自己要被在怎么说的理由，毕竟....成为妹控不是一件很糟糕的事情吗？难道穹是在生自己让初音叫自己哥哥的事情？
　　果然....这孩子的心思很难猜，就和奏一样，都不是什么好对付的存在.....
　　.................................................................................................................
　　如短暂的夕阳一般，时间的流逝也是相当的快速，几乎是眨眼间，入院至今已经过去了七天。
　　这令人开心的出院时间，铭修却没有通知谁来接自己，也没能因为离开医院而开心起来。
　　说到底，七天了，谁知道会堆积多少事情给他？管理官浅野朗虽然能暂代，但这暂代却必然会给他留下很多，浅野朗自身无法解决的问题，不用想就可以预料到，这些问题一定很多。
　　不过浅野朗自身无法解决的问题可以打电话给他，或者请示刑事部长，让刑事部长解决，但绝对会遗留下来很多东西，他回去一定要去看一看那些重大事件的文案。
　　但这七天只是一个开始，要知道，虽然他出院了，不过这只是他自己强行要求出来的，医院的服务虽然很好，可他并不喜欢医院，右手到现在依旧不能拿东西，虽然能走路了，体质却依旧虚弱，连笔都不能握，因此警视厅那边他的伤假还剩下八天。
　　......................................
　　........................
　　................
　　（PS：这是意想不到的5K，看在5K的份上，就交出手中的月票和推荐票吧？）


第四十一章 只看过别人玩捉迷藏
　　时间过去了七天，加上剩下的八天，总计也就是十五天，十五天....会遗留多少需要过目的文件呢？....暂时还是别想了，将问题全部抛给刑事部长好了，反正他现在的身体也不能工作不是吗？
　　顺便一提，实际上应该是一个月的伤假，不过他自行要求进行的缩减，这不是多喜欢工作到了狂热的地步，只不过他相当在意夜见山的事情以及那东欧人的事情，当然一定限度的疗养他还是需要的，也就是这半个月了。
　　行李都让医院帮他送回去，久违的走出病房，铭修却是空着手的状态，不过....走出医院，他还真不知道去哪里比较好。
　　现在是回厅舍？还是回家？或者去警视厅看看？....这其中好像有一个重大的前提存在，他身上没有钱，住医院久了都忘记他的口袋比脸都干净，打车的话不管是去厅舍还是回家，都得让穹或者奏来付钱，这不是超尴尬吗？
　　....是时候去银行补办一下银行卡取点钱了，但这里还有一个前提，他能证明身份的东西，户籍誊本或者保险证、驾照、警察证，这几样东西似乎一个都没有带在身上。
　　随身携带的保险证和驾照还随着钱包一起放在车上，等警察来了的时候，都不知道被谁顺走了，也需要去补办，警察证与户籍誊本到被奏放厅舍了....也就是说，果然需要回去厅舍拿一下警察证或者户籍誊本才能去补办银行卡吗？
　　“喂！铭修，你怎么自己就出来了？！”
　　当铭修站在路边烦恼之际，他的身后突然传来了一道声音，转过头一看，不知道什么时候，他的身后出现了一名提着大袋子的少女。少女金色的秀发正伴随着清晨的微风摇曳，精致俏丽的脸蛋泛着红晕，蓝宝石使得眼眸却是布满了愤然之色。
　　“....奈奈加？难不成....今天星期六？”
　　铭修看着这名少女，疑惑了一下她为什么要这么生气，但是当他视线下移，注意到了那袋子的时候，猛然想到了什么。
　　记得，前两天奈奈加似乎说过，会带游戏机来找他玩的，玩那种一只手就能玩的游戏，无聊之际他也就随口答应了，不过过了两天奈奈加都没有来，他还以为这孩子已经忘记了，或者说是要等到星期六再来，可是.....
　　“今天星期二！我请病假不行吗？！”
　　一大清早，某不良少女光明正大的在这上学的时间，明明没有一丝病态，面色白里透红的，说是一巴掌拍死一头牛估计都可以，但她却在一个病人的面前，毫无愧色甚至是一副理所当然的样子，说着自己明面上是请了病假，实则明摆了是翘课的事实。
　　“....真是一点没有生病的样子呢。”铭修看着面前这比他健康的多的多，只是因为生气脸上浮现出了一丝红晕的少女，无奈的感叹了一句。
　　“当然，这没有什么不行的....只是，嗯....果然没什么。”
　　“你觉得在心里想奈奈加是不良少女了！”
　　“没有哦？你本来就是，这不需要在心里想。”
　　“混蛋！别以为你现在是伤员奈奈加就不敢打你了！”
　　“嘛嘛嘛，冷静一点冷静一点，有什么事情等我伤好了再说吧？”当奈奈加伸手就抓向铭修的衣领时，铭修连忙握住了她的手，好在奈奈加也不是真的打算干什么，只是一时气不过而已。
　　“等你伤好了，奈奈加还怎么教训你？！”少女愤愤不平的想甩手挣脱铭修的手。“放开手！让奈奈加好好的教训一下你这个混蛋！”
　　“别开玩笑了，我怎么可能会傻到放开一个想打我的人？你好歹也注意一下我是伤员啊？”
　　由于为了避免这孩子真的一时冲动，即使体质依旧相对削弱，铭修倒也抓的很紧，将少女的小拳头握在了掌心之中，说起来....明明打人很疼，现在在掌心捏起来为什么感觉软绵绵的？
　　“奈奈加特意请假跑过来！你竟然一声不吭的就跑了，害奈奈加白跑了一趟！你让奈奈加怎么出气？！”
　　“....这难道还怪我吗？”
　　“不然？！”
　　“好吧，那就怪我吧，说吧，怎么样才能原谅我，我现在正好很闲，不然我们现在回病房玩一局等到过一会儿退房时间到了再离开？”
　　“等一会儿是多久？”
　　“大概一个多小时后吧？”
　　“一个小时太少了，奈奈加今天一整天都很闲哦？”
　　“....你不会是为了玩游戏请了一整天的假，翘掉了一整天的课吧？”
　　铭修有些头疼，他不知道自己该如何说面前这位，一脸坦荡荡的说着自己骗了老师请了一天病假的不良少女。
　　“不行吗！”
　　“....没有什么不行的。”
　　按理说，作为警察，闲着没事干，教育调皮孩子，也算是与职务范围有点搭边的事情，再怎么说，这种事情遇到了也得呵斥两句批评教育一下，不过....对这孩子他很清楚，这孩子不会那么无缘无故真的只是为了玩游戏就翘课，否则她怎么会天天上补习班？
　　而且奈奈加还是为了不让自己躺医院无聊，才逃课找自己玩游戏陪他打发时间的，自己也没有什么立场或者说，最重要的是，他感觉自己没有什么办法去对这孩子进行所谓的批评教育.....
　　叹了一口气，铭修摇了摇头，像是放弃了什么一样。
　　“算了，算了，你开心就好了，反正我也闲，随你便吧你想干什么都可以。”
　　“吼吼~这是你说的哦？”
　　“哈....你这是想干什么....？”
　　看着面前的金发少女淡粉色的唇瓣边缘向上翘起，勾勒露出了一个迷人的微笑，但铭修却总有些不太好的预感......
　　.................................................................................................................
　　坐上出租车，过了二十多分钟，车停了，付钱的理所当然是....奈奈加。
　　果然，不好的预感应验了，他们来到的地方，是一个铭修较为熟悉的地方，也就是....奈奈加所居住的公寓。
　　在被拖上出租车之前，铭修就已经告知了奈奈加，他此刻兜比脸都干净的事实，不过奈奈加却是豪迈的一挥手，像拉仇恨一样，掏出了鼓鼓的钱包，说她有钱，并且要请客去玩庆祝他出院。
　　当然，这被否决了，玩游戏还能接受，让一个女孩子请客庆祝....那果然还是不能轻易接受的事情，不仅仅是心理问题，还有身份的问题。
　　于是....他们就来到这里。
　　“所以说，为什么....要在大白天跑到你家啊？”
　　“来都来了还那么嗦干什么？”少女不耐烦的甩着那让人向往的璀璨的金发，转过头瞪了一眼铭修。“而且这可不是奈奈加的家，不用担心会被我老爹发现，放心。”
　　“....不，我担心的不是这....哦，错了，我哪有什么好担心的。”感到头疼的揉了揉眉心，铭修跟着奈奈加步入了这来过几次的公寓。
　　“....算了，游戏而已，随便吧，但是先说好，我可不会玩游戏，而且我也从来没有玩过。”
　　“没事，手机游戏，或者街机之类的电子游戏总玩过吧？电子游戏实际上都差不多的，玩过一种其它的都.....”
　　“不好意思，电子游戏都没有玩过，捉迷藏什么的现实中的游戏，虽然也没有玩过，嗯....我倒是见人玩过。”
　　没有等奈奈加说完，铭修就在她的面前摆了摆手，打断了她的话，提前说明了一下，自己对游戏的了解程度。也就是真的仅仅只是知道，或者偶尔看到别人玩过这种程度，有点兴趣，但一直没有时间和机会。
　　“骗人！这个时代，怎么可能会有人完全没有玩过电子游戏！还什么捉迷藏都是看别人玩的？难不成你以为奈奈加会天真到相信你这种，说出去都不会有一个人信的话？”
　　误以为铭修是因为不想陪她玩游戏，而说这种可信度低到可怕的推脱台词，奈奈加一脸的不屑，她完全不相信会有年轻人没有玩过电子游戏，除非是刚刚从大山里出来的。不，就算是大山里的孩子，也绝对亲生玩过捉迷藏之类的儿童游戏。
　　这实话，完全不能让人信服，连一点点可信度都不存在，对此铭修也有着一定的自知之明，因此他只是自嘲的笑了笑。
　　“确实很难让人相信，就算你不信我也没有办法强行让你相信，但这就是事实，当然了，这不是推脱，毕竟这是老早以前就已经说好了的事情，而且，我对游戏还是有一定的兴趣的。”
　　“唉？....真的假的？”见铭修这模样不像是骗人的，奈奈加倒是有些相信，却又有些难以相信。“主机游戏、掌机游戏、电脑游戏、街机游戏和手机游戏一个都没有？？？”
　　“我骗你干什么呢？”
　　“....你，以前到底都在干什么？”少女有些说不出话来，迟疑了许久才问了出来。
　　“嗯....学习？工作吧？”
　　“就算再拼的人，儿童时期也不可能都没有娱乐吧？！”
　　“....人嘛，总会有很多情况的。”铭修对着深入的话题选择了避而不谈，改为随意的用他的左手摆弄那家用游戏主机的手柄，开始转移话题。
　　“这可不会是什么愉快的话题，还是按你先前所说的玩游戏吧，别看我没有玩过，暂时也只有一只手可以用，但我的学习能力可是很强的，教一下的话，我绝对....嗯....估计就能打败你了。”
　　“哼哼~那你就试试吧，等一会儿，奈奈加就会让你知道什么是真正的高手的，不是奈奈加自夸，奈奈加可是周末和放假天天通宵玩游戏的游戏达人啊！”
　　“....那还真不是什么值得夸耀的事情.....”
　　看着没有继续好奇的追问，而是配合的转移了话题，现在正匆忙的将游戏机重新接上电视的少女，铭修虽然嘴上说着吐槽的话，实际上却为这孩子偶然的善解人意感到欣慰。
　　如果这孩子能去掉身上那让人敬而远之的匪气，改掉一言不合就动手的习惯，以这孩子的直率和本性的温柔，就算去除外在条件比如外貌和家庭的优势，也绝对会有一大堆的朋友，也就不会像现在这样，一个朋友都没有了吧？
　　铭修望着背对他的少女，在心里止不住的如此想到，不过他不知道，实际上奈奈加的外貌实际上也是小时候被排挤的理由，家世就更是让普通人畏惧的存在了。
　　跟黑帮老大的女儿交朋友？就算对方很漂亮，有时候也表现的相当的可爱，相当的吸引人，可是你确定能不惹怒这个说动手就不废话的不良少女？就算能制住她，能制住她爹吗？不怕被剁了扔海里喂鱼吗？
　　这客厅的墙壁上，悬挂着一台超大的液晶电视，估计得有一百寸了，虽然比不上警视厅里指挥中心几乎占领了整面墙的LED显示器那么大，但在家用中这大小绝对是顶尖的存在了，而且，一般人肯定买不起这玩意。别的不说，至少....铭修买不起.....
　　不过如果要说墙壁的话，这客厅靠外面的两面墙壁，却也都是整面墙体被玻璃所取代，也就是全景落地窗，采光一级棒，而且站在床边就能看到一条宽旷的河流，可俯瞰附近公园的美景与江流的风光，换一个方向，就是现代的城市繁华。


第四十二章 注定的变化
　　比之铭修所去过的，别的有钱人的家里，大多都是奢华的欧式风格，金碧辉煌的到处都是繁琐考究的工艺制品，或者是设计。倒是奈奈加这，没有那些欧式的东西全部都是现代的风格，简单大气。
　　等等，似乎有什么重点漏掉了？江流的话.....
　　在打量这客厅的时候，铭修突然想起了什么，再次走到了那面可以看到河流的落地窗之前。
　　从这上面望下去，虽然找不到当时事发的那个港口，但他却也能明显的知道，错不了，这就是当时那港口的河流，毕竟他当时几乎都是顺着那条沿河小道跑的。
　　现在自然是无法在这些密密麻麻的建筑之中，找到当时他所跑的那条小巷子，至少他从这个角度是找不到的。
　　记得，管理官浅野朗告诉他的，他的血迹和痕迹，到了后期出了巷子之后全部都消失的干干净净的，完全都找不到痕迹，很明显是被刻意抹除了，而且手段非常专业。
　　想到这个，他自然认为是奈奈加所做的，不过现在奈奈加就在这里，还是向本人却认一下毕竟好吧？
　　想到这里，铭修看向了已经将线路接好，并且启动了那家用游戏机，正在等待开机画面过去的背对着他的金发少女。
　　“奈奈加，当时我在路上留下的血迹，难道是你去抹去的？”
　　“啊？血迹吗？那个啊....是奈奈加的叔叔帮忙弄的。”
　　奈奈加犹豫了一下，回答这个问题的时候，显得有些的迟疑。
　　就像铭修不打算特意让讨厌警察的奈奈加，知道自己是警察一样，奈奈加也不希望被铭修知道自己是黑帮老大的女儿。
　　毕竟....现实中有多少人敢和黑帮老大的女儿做朋友？处于这种顾虑，怕被因此疏远奈奈加选择了对她的家世保密。
　　“你叔叔？？....先不说，为什么你叔叔会弄那种东西，但你就不怕我是坏人吗？我身上可是很明显的枪伤哦？”
　　“就像你当时在医院说的，奈奈加确实是你重要的朋友，所以反过来也是一样的，你也是奈奈加非常重要的朋友，这一点，比好人和坏人什么的，来得要重要的多，而且，奈奈加相信你不会害奈奈加的。”
　　这没有隐瞒比起铭修当时所说的，更显得坦率的话，让铭修一时失声。
　　明明自己说没有什么不好意思的，但是听奈奈加这样说倒是让他难得的有些不好意思，这信任和友谊，还真是沉重。却又让人想要珍视，可以的话，铭修绝对不希望这份感情遭到破坏。
　　“是吗？....我不会害你的，更不会有意去伤害你，这一点我确实可以保证，毕竟你是我第一个，真正意义上的朋友....呢。”
　　“哦哦~你也是奈奈加第一个朋友呢！不过....喂！你迟疑了哦？！态度一点都不坚定，再说一遍！”
　　满脸都是隐藏不住的笑意的少女，因为铭修的停顿，故意挑刺般的大声指责着。并且借此要求他再说一遍。
　　“....这是什么羞耻play吗？这种事情说再多次也没有用，你以为是情侣宣言啊？还是什么山盟海誓？”
　　“可是奈奈加都不会感觉不好意思哦？你这么大一个人了，说这种正经的话为什么会感到羞耻？”
　　“....就是因为对象是你这样的小家伙，所以我这个大人才会感到羞耻啊！想想还真是悲哀，活了这么久第一个真正意义上的朋友，竟然是你这样的小丫头。”
　　“奈奈加十七岁了！！才不是小丫头，你这个家伙明明也没有大多少！而且你不也是奈奈加第一个朋友！明明奈奈加都还没有抱怨！！”
　　明明话语之间似乎有些暧昧的感觉，但奇怪的是，双方的氛围却没有丝毫的桃色.气息。
　　............................................................................................................................
　　不知不觉之间，时间流逝的飞快，西斜的阳光已经隐隐照入室内了，为白色的沙发，染上了一层淡淡的，金黄色的光晕。
　　这个时间学生估计也放学了，今天奏应该不会去医院，那么现在这时间绝对是回厅舍了， 也就是说，他也差不多该走了，毕竟要是耽搁太久可不太好。
　　“玩了一整天的游戏....总感觉左手现在很酸，不过....如果是在以前，还真是难以相信，我竟然浪费时间玩了一整天的游戏.....”
　　“哼哼~我就说过，电子游戏很好玩吧？”
　　“不，比起游戏，我觉得你输的时候更好玩。”
　　“火大！！你这家伙是什么怪物吗？明明只有一只手！明明没有玩过！只是玩了几局竟然还能赢过奈奈加！！”
　　愤怒的奈奈加将手上的手柄扔到了沙发上，伸出手指着铭修怒声质问着。
　　“我觉得不是我厉害，是你实际上根本不会玩吧？？”
　　“才不是！奈奈加可是很厉害的！只是没有和别人对战的经验而已！”
　　对屡败屡战，始终坚持着想在一个游戏里胜过自己的奈奈加，铭修到没有觉得无聊，反而莫名的有趣，特别是看奈奈加失败懊恼的时候，用沙发上的枕头将自己的脸盖住发出“唔唔唔唔、可恶可恶可恶”的声音，那是他觉得最有意思的地方，这远远的超越了游戏本身。
　　虽说失败懊恼的奈奈加会生气，但却绝不会真的生气，反倒是让铭修感觉她似乎相当的高兴。
　　当然了，不是奈奈加喜欢被虐，只是因为这是她第一次和朋友玩游戏才会这样的，而且败给一个初学者的事情，确实让奈奈加非常的懊恼，要知道她可是相当的享受胜利以及教授新人的快感。
　　“在过一会儿天也该暗了，我差不多也该回去了，已经玩了一整天了，你可就别通宵玩游戏了哦？”
　　将手柄放下，铭修站了起来，看向又一次用枕头将自己的脸挡住的少女，准备告别了。
　　“....果然，游戏，应该两个人一起玩的呢。”
　　“嗯？怎么了突然之间？”
　　听着枕头里透出来的声音，铭修有些疑惑。
　　“奈奈加发现，游戏果然还是两个人一起玩才有趣。”少女放下了罩在脸上的枕头，碧蓝色的眼眸，直直的凝视着不解的看着她的铭修。“那下次，有机会在一起玩吧？”
　　“嗯，说好了的，如果忘记了，奈奈加可绝对不会轻饶你！”
　　“放心吧放心吧，我们这大小姐可是很凶的，怎么敢忘了呢。”
　　闻言奈奈加直接伸手搭着铭修的肩膀，直接将体质虚弱的铭修低了一截，将精致粉嫩脸颊向着他脑袋上凑近，在他的耳边低吼了一声。
　　“谁是你的大小姐？！”
　　“开玩笑的，别那么认真的生气呀，你难道忘了，我胸口可是也有伤口的啊。”
　　对于这似乎很让人羡慕的贴近，铭修却只感到了胸口一阵阵的疼痛，果然，这家伙还是没有变，先前那观察入微的体贴只是乍现就会凋零，一身匪气的不良才是她的本质。
　　“啊啊，抱歉抱歉，差点忘记了。”
　　从房间开始，奈奈加就一路将铭修送到了大街上，路途中虽然有些坎坷，却依旧安全的抵达了街道，不过望着川流不息的车辆，铭修却开始头疼了。
　　没钱。
　　连坐公交车的钱也没有。
　　简而言之就是一分钱都没有。
　　“那个.....”
　　“来，给你。”
　　犹豫了许久，铭修刚刚开口，却被奈奈加抢先一步抢答了，并且从鼓鼓的浅蓝色钱包里，抽出了大约十多张最高面额的法定货币，递给了他。
　　“奈奈加记得哦？你刚刚上车的时候不是说了吗？口袋比脸还干净。”
　　“....不，这种事情不记得也没有关系，而且，没有必要这么多打车的话，一张就绰绰有余了。”
　　面对笑吟吟的少女，处于现实的压迫，铭修犹豫了一阵子，却只能选择从中抽取一张，在这瞬间，他感觉自己身为男人的尊严一下就没了一大截。
　　“还是全部吧，万一需要用到呢？毕竟你现在身上不是没钱吗？到时候还我不就好了？”
　　“....奈奈加你果然是大小姐。”铭修无奈的摇了摇头，却依旧没有收，虽然说都借了一万日元那么借十万日元似乎也没有什么区别，但是这没有必要。
　　“一万就足够我满东京跑补办好银行卡和各种证件了，不需要那么多，无关紧要的面子有时候还是需要维持一点的。”
　　“你这确实无关紧要的面子呢。”
　　奈奈加没有坚持，也就重新将钱塞回了钱包里，作为一名旗下有着诸多产业的大型黑帮老大的女儿，而且还是独生女，除了最新的电子产品和游戏外，她对别的什么也没有太大的兴趣，因此零花钱几乎根本花不完。
　　所以她对钱自然不是很看重，当然，也不是不食人间烟火，只是金钱观念比起一般人淡薄，铭修就算不还，她也不会在意的。普通人不行，但关系好的话，对奈奈加来说，这都是无关紧要的事情。
　　虽说铭修会很在意就是了。
　　只是，这两个人都不知道，下一次见面，双方的立场，就会发生巨大的变化。
　　毕竟，他们俩可都对对方隐藏一些东西啊。
　　............................................................................................................................
　　用奈奈加的钱打车回厅舍，铭修总感觉胃相当的疼，虽然说奈奈加不在意，而且依照两人的关系也确实没有必要太在意，不过稍微有些古板的他却难免感觉相当的变扭。
　　摇了摇头，暂时将这股念头抛开，再一次步入电梯之中，这一次的电梯，是厅舍宿舍楼里的电梯。
　　随着“叮~！”的一声，电梯门开了，迎面走来的少女正低着头看着手上的手机，眼看着就要直接撞上来了。


第四十三章 从医院逃出来的？
　　然而铭修的反应速度非常快，及时用左手按在了少女的淡蓝色长发上，阻止她撞到自己，还未等少女反应过来，铭修就略显无奈的率先开口了。
　　“走路好歹要看路啊。”
　　“哎？”
　　听到熟悉的声音，艾拉一时没能回过神，抬起头，就这这样保持着脑袋瓜被按住的姿势，望着身前这个明明没有认识多久，不过只是短短的一个月，却异常熟悉的人。
　　“哟~艾拉，惊不惊喜？意不意外？”
　　“课长？！你怎么从医院跑出来了？医生不是说你要住院半个月吗？怎么现在才十天就出来了？？”
　　“别激动冷静一点，不用这么惊喜，我.....”
　　“什么惊喜！课长你绝对是从医院逃出来的吧？！”
　　没有等铭修说完，这目无长官的少女就打断了他的话，似乎还说了一些不是很礼貌的话，而且还伸出双手直接抓住了铭修放在她头上的手，将刚刚走出电梯的铭修重新拉回了电梯。
　　“课长真的是，又不是小孩子了，竟然还做这种事情，快点和我回医院去！”
　　“等等等等，艾拉，你先别急着把我抓回医院，我可是光明正大的办好了出院手续的。”
　　“骗人！课长天天骗人，这回我可绝对不会轻易上当受骗了。”
　　少女鼓着脸颊，是真实的气鼓鼓的状态了，她明显不相信这骗人无数的课长的话。
　　所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，经常被闲着没事干的铭修逗弄的艾拉，对铭修所说的这件事自然不会轻易的相信。
　　“真是翅膀硬了啊，我只是躺了十天，现在你竟然还敢质疑你的直属长官了？”
　　感觉到艾拉这副模样挺好玩的，铭修在挣脱了抓着自己的手后，玩笑似的用左手捏住了少女那鼓起的脸颊上，柔软细腻还异常的光滑有弹性，嗯....手感很不错。
　　“@＃%*＆*%%*＆**%！￥￥！＆*%*！（你这是要做什么！疼疼！快放开我！）”
　　“呃？....你在说什么？”
　　模糊不清的言语，铭修根本无法听清，不过却也意识到，似乎一不小心有些太重了一点。
　　于是他连忙放开了，而等待他的，则是一名愤怒的少女。
　　好好安慰了好几分钟，再赔礼道歉了一下，愤怒来得快去得也非常迅速的艾拉，经过解释，倒是也让艾拉放弃了拉自己回医院的事情，不过....艾拉却始终一边揉着还有些许泛红的脸颊，一边不满中带着委屈与屈辱的感觉瞪着他。
　　“课长天天这样！迟早有一天，我一定也要捏回来！”
　　“不，那不可能的，你还是醒一醒别整天想着这些犯上作乱的事情，回归到现实之中吧。”
　　对于这幼稚的复仇宣言，铭修不以为意的摆了摆手，再一次按了一下电梯五楼的按钮，然后看向了站在电梯口，使得电梯无法闭合的少女。
　　“这个时间点，你这是要去哪里？不一起吃个饭吗？嗯....虽然是叫外卖就是了。”
　　“今天就算了....我，有个地方要去。”
　　“什么地点？”
　　“有机会的话会告诉课长你的，既然课长不是从医院逃出来的，那我就先走了，不然现在去就该赶不上回来的地铁了。”
　　脸色有些黯然的艾拉低着头，用脚尖在地上画了两个圈圈，随即对着他轻轻地挥了挥手转身告别了。
　　“我先走了，晚上会回来的，拜拜。”
　　“嗯。”
　　望着少女的背影直到电梯重新关上，铭修才收回了自己的视线，他忍不住猜想，艾拉到底是去干什么，似乎是有着什么很重要的事情，而且还不是工作上的事情，也就是说....是家里的事情吗？
　　艾拉家里有谁，是怎么样的家庭环境，有着那些亲戚朋友存在等等，铭修全部一概不知，虽然警视厅里一定有着艾拉的资料，但他却没有看过，这不是他不负责。
　　毕竟警视厅有那么多的警员，光光搜查一课里的警员也是多的，让他光光记住名字就非常困难了，因此他不可能每个人的资料都看过去不是吗？
　　虽然现在和艾拉的关系相当不错，但是，一开始的时候，艾拉毕竟只是一个普通的警员，铭修也就只是因为她担任自己的专属司机，所以扫了两眼基础的资料，家庭资料却并不包括在内，而且铭修也没有兴趣去了解普通警员的家庭背景。
　　家庭背景的审查不是他的工作，这种事情别人会处理，因此他没有必要担心这个问题。
　　之后的话....关系逐渐变好了，却也觉得没有什么必要去看艾拉的那些资料。到现在关系更好了，则觉得这样看她的资料不太好，特别是艾拉很明显不愿意说，至少是不愿意现在说。
　　既然这样的话....那就别看了，还是收起自己的好奇心比较好，毕竟谁都有不愿意被他人知晓的事情，比如铭修自己小时候的事情，他就不喜欢被人知道。
　　“....既然说有机会的话会说，那就等她自己说了之后再做考虑吧。”
　　当电梯重新回到第五层，在低声自语之后，铭修也就收拾好了自身的情绪，暂时将这件异常的让他在意的事情放到了脑海的角落，再一次步上熟悉的走廊。
　　走廊上，刚刚走到自己的门口，还没等他掏出钥匙，他就听到了清脆的钢琴声。
　　那当时和他说，“早就不弹钢琴了”的少女，此刻正在房间里弹奏这轻快美妙的钢琴曲，而且听上去似乎感觉这演奏者的心情相当不错？
　　铭修不是音乐大师，并不能准确的判断弹奏钢琴时钢琴师的心情，不过通过曲风大致猜测一下还是可以的。
　　铭修平安归来，虽然受伤了，但身体却也日渐康复再过一个星期左右差不多就能出院了，这让回到家不久，完成了功课后的奏，时不时为其能平安归来，感到了庆幸和由衷的喜悦。
　　不知不觉的就坐道了这她现在最重要的人所送给她，铭刻着她的名字的钢琴上，情不自禁的就开始弹奏起了乐曲。
　　安安静静的在门外听完一曲，等最后一个琴键落下收起，尾音逐渐消失之际，铭修才将钥匙插.入锁孔并轻轻一拧。
　　入目是尚未发现他的存在，闭着眼睛，穿着校服，沉迷在自己的世界之中，这与众不同的少女，并不会像别的学生那样，放学后回家换了身衣服就跑出去玩，或是去参加各种社交活动，以及各种娱乐聚会。
　　奏不喜欢在外面到处乱跑，反而是与同龄人完全相反的，喜欢在家里安安静静的待着，要么看书，要么做功课，再不然就是无聊的时候看看电视，不过现在她却多了一个可供选择的事可做，弹钢琴。
　　从一个月前开始，每次回到家，铭修总能在客厅里看到一名身穿米黄色制服上衣和黑色百褶短裙的少女，明明只是一个星期，没有见到这熟悉的光景，却让他有一种恍如隔世的感觉。
　　“哟~我回来了哦，奏。”
　　总觉得如果一直站在不出声的话会很尴尬，因此铭修也就在从那奇怪的久违感中缓过神的时候，第一时间举起了那只完好无损的左手，打了一个招呼。
　　出乎意料的是，当奏猛的转过头看过来的时候，除了一路上的惊讶，铭修并没有看到自己想像之中的惊喜，反道是在那琥珀般的眼眸之中，感受到了一股愠怒的气息。
　　“.....”
　　“那个....？奏？为什么不说话呢？”
　　面对沉默这看着自己的少女，铭修虽然感觉自己最近似乎总有一种兄长威严不保了的那种颜面尽失的感觉，他也不是没有考虑过造成这种，兄长威严不保现象出现的原因，果然，是因为太在意了，所以才会这样的吧？
　　毕竟人是有多面性的，面对不同的人就会采取不同的态度，要是别的人，他才不会理会呢。
　　嗯....虽然话是这么说，但就如杀人如麻的黑帮老大会对宠溺的女儿露出讨好的笑容一样，他这个搜查一课长在面对这名他最为棘手，最难对付，却又想宠溺的少女，也不得不硬着头皮开始说一些讨人喜欢的好话了。
　　“我可是很想你的哦？”
　　“....昨天才刚刚见过。”
　　等了好一会儿，少女才在叹了一口气后，以一贯清冷的嗓音，低声反驳。
　　“那也超过了二十四小时不是吗？时间的长短并不影响思念之....算了这种话不适合我，说了也会让生气....虽然你现在似乎已经在生气了.....”
　　“....那么，哥哥知道我为什么生气吗？”
　　“大概可以猜得到，趁现在我先解释一下，我可不是逃出医院，我是光明正大办了出院手续走出来的。”
　　八成是错不了的，奏应该是和艾拉一样以为自己是从医院跑出来的，所以才会生气吧？就算不全是，也会有一部分是，现在先解释一下总不会有什么坏处。
　　“....医生说要至少要静养半个月的，至少是什么意思？”
　　“最少的意思。”
　　“....哥哥，认真一点，不要扯开话题。”
　　铭修总感觉自己莫名其妙的被奏瞪了一眼，明明至少确实是有最少的意思。好吧，确实扯淡了，不过被妹妹和部下管住确实挺郁闷无奈的。
　　“来来来，别生气了，笑一个，我这不是第一时间就回来了吗？”
　　为了打破僵局，铭修主动走上前去，胡乱的抚摸着少女的秀发，将整齐有序的银发，一下弄的乱糟糟的了，他知道，要是顺着奏的节奏走，估计会被说很久的。
　　别看奏沉默寡言的，说人的时候，确实可以说很久，毕竟....如果说一句话的时候，先盯着你三分钟，再说第一句话，那时间....可就会变得很漫长也很难熬。
　　“.....”
　　“呃？奏？....怎么了？这样看着我？不会是真的生气了吧？”
　　当头发被弄乱之后，原本以为不会很在意这种事情的奏却莫名的盯着他，平静无波的双眸，面无表情的精致面庞，如同完美的人偶少女，就算相当的可爱动人，却因为这面无表情的死寂，让铭修有些难以适应。
　　“.....”
　　“嗯....我帮你梳头发把头发重新弄整齐吧？别看我这样，我说不定意外的擅长这种事情呢。”
　　“.....”
　　“你不说话就是同意了哦？”
　　说着，没有等奏摇头或者点头，铭修直接就跑去拿了一把奏专用的梳子，当然，说是专用，实际上也只是因为，这里也只有奏才用的到的梳子就是了，毕竟铭修不需要梳子，短发直接洗洗再用吹风机吹干就好了，根本没有什么梳的必要。
　　忍着些许的不适应，无视奏死死的追随着他的目光，当刚刚将梳子插入少女银色的发丝之中，铭修突然想起了，自己这一只手，怎么帮人梳头发？
　　“....那个，有什么事情，或者想说我的话，能不能直接说话出来，这样憋在心里不太好吧？而且....被你这样面无表情的盯着，你哥哥我可是感觉有些}得慌啊。”
　　“.....”
　　....即使直接坦白的说了，奏却依旧没有开口，只是将她的视线向下偏转了一些，还未等铭修再度开口，奏伸出了手，从他的衣服近肩膀的地区找到了一根长长的金发，并且将金发举至铭修的面前。
　　仔细打量一下，这根金发的长度应该在六十多厘米左右。
　　“哥哥，是几点离开医院的？真的是第一时间就回来的吗？”奏拿着那根长度大约在六十多厘米的金发，冷着脸，继续向前铭修追问。
　　“....这根头发是谁的？这根头发，不会是奈奈加前辈的吧？能解释一下吗？”
　　“....我想我确实可以解释一下。”
　　望着这根金发，铭修一时无语，他知道这是谁的，这根大概八成可能....好吧，这绝对是奈奈加强行搭在他肩膀上，在他耳边低吼，因为意识到他身上还有伤慌忙脱离的时候，不小心由于脑袋移的太快，被自己搭在铭修肩膀上的胳膊弄掉的。
　　一不注意就将话说的太满了....早知道就不说第一时间回来的了.....
　　“哥哥如果和奈奈加前辈交往，我不会反对，奈奈加前辈虽然在学校的风评不好，但我知道她是一个非常不错的好人，不过，这种重伤的时候，就不要到处乱跑了，况且交往了也没有什么，只要直接告诉我就好了。不要这样偷偷摸摸的，这样偷偷摸摸的，反到是更让人生气。”
　　当铭修还在想着措辞的时候，倒是奏再一次开口了，铭修或许没有发现，但不知为何，奏的言语之中却带着丝丝的苦涩之感。
　　或者说，事实上话语并没有表现，而这都不过是奏自己感觉。奏自己也不知道，自己在说这句话的时候，为什么会有一种苦涩难言的感觉，以及一丝令她不快的烦躁。
　　“不不不，你误会了上次就说过了，我和奈奈加没有那种关系，算了....坦白的说了吧，我是去奈奈加她那边玩了一会儿电子游戏，毕竟我现在不是闲得慌吗？头发的话应该就是在那里，奈奈加开玩笑的时候留下的。”
　　想了想，铭修坐到了奏的旁边，又补充了一句。
　　“交往什么的是不可能的，毕竟....说到底那家伙还是一个未成年的孩子啊，我怎么可能会和一个孩子交往呢，别看我这样，我也是工作了好多年的社会人士呢。”
　　“....跑去玩电子游戏？”
　　“嘛....玩游戏什么的确实很不适合我，不过现在不是非常闲吗？总得找点事情做，打发一下时.....”
　　“....哥哥眼里，我是什么？也是孩子吗？”
　　没有等他说完，奏却又抛出了一个问题。
　　“怎么可能呢。”
　　“那是....女孩？”
　　奏微微侧着脑袋，有些疑惑的望着他。
　　而被这样纯洁无暇的眼眸盯着看，铭修总感觉在心灵的纯度上，自己处于绝对的弱势。
　　“不不，不可能的.....”
　　“我....不是女孩....？”
　　“头疼....嗯，我的意思是....是女孩，也是孩子，但更是妹妹，嗯，对，是妹妹。”
　　“....是吗？是妹妹吗？....是妹妹啊.....”
　　“为什么要重复这么多次？”
　　“....没有什么。”
　　重复了多次妹妹这个词语的奏，脸上看不出喜怒，也不知道究竟是何表情，不过总归来说，算是还是渡过了一个难关，至少现在看了，奏是不准备继续追究先前头发的问题与是不是第一时间回来的问题了。
　　................................
　　....................
　　............
　　（PS：怕你们看不出来，特意说明一下，这是5K....明天也会加的....）


第四十四章 曾经的...单方面约定
　　放下心头的负担，提出口袋里奏帮他买的手机，嗯....是时候叫外卖了。
　　“奏，你想吃什么？”
　　“随便，都可以。”
　　“....要知道随便可是最难选择的啊。”
　　“那哥哥吃什么我也吃什么。”
　　“万一我喜欢的你不喜欢了，可别让我帮你吃哦？”
　　为防万一，铭修提前声明了这一点，毕竟穹有时候想尝试新的店家或者新的菜式，遇到不喜欢的，就会将剩下的不喜欢吃的直接推给他，为了避免出现这种情况，还是提前说一声比较好。
　　“不会的，哥哥喜欢的话，我会尽量试着去喜欢的。”
　　“....不....果然这种事情还是不要勉强了，不喜欢就不要逼着自己喜欢，如果真的不喜欢就给我好了，反正我应该也能吃两份。”
　　少女这话让铭修愣了一下，紧接着连续摆手，一下改变了主意，反倒是劝说起了奏不吃就给他吃。
　　而奏却只是摇了摇头，没有回应。
　　最终，按照铭修的喜好，叫了两份牛肉盖饭的便当盒饭。
　　在等待外卖到了之际，铭修望着正呆呆的看着自己的少女，也想到了长久以往这样天天吃外卖真的好吗？
　　....嗯....好像也没有什么不好的，反正也不会做饭，吃外卖也没有什么问题，就算去做饭也得花很多时间，学习做饭就更加费时了，做出来的东西好不好也得两说。
　　果然自己做饭的事情想想就好了，想完之后就可以回归现实，继续打电话叫外卖了。
　　当外卖抵达，铭修看着桌前帮他打开餐盒的少女，用看了看餐桌上的外卖，最后低头看了看自己的右手。
　　现在的话，虽然右手依旧不能用，不过左手还是可以使用的，左手的话筷子用不来，但至少可以使用勺子，毕竟失血过多的症状已经过去了，所以对于较为稀薄的颗粒物，能用勺子装起来的东西，自己吃也是没有问题的。
　　想到这里铭修也就将手伸向桌面的勺子，然而....一只白皙无暇的小手，却先他一步，将勺子拿走了，紧接着就在他的那份便当里一舀，举至他的面前。
　　“.....”
　　“....奏，你这是干什么？”
　　“看不出来吗？”
　　“....看是看的出来，但是，难以理解啊.....”铭修看着面前一本正经的少女，皱了皱眉头，感到相当的无奈。
　　“我又不是小孩子，我现在自己也能吃，没有必要喂啊。”
　　“....一只手吃饭，方便？”
　　“嗯，确实是不方便，但不方便归不方便，你这样的.....”
　　“....张嘴。”
　　“不不不，你听人说话啊。”
　　“....啊。”
　　..................................................................................................................................
　　在态度莫名其妙的强硬，且不听劝解的少女面前，铭修在坚持了一会儿，最终看少女手举的都开始累的不自觉的产生了抖动，却就是不愿意放下也不愿意让步，无奈之下不忍心看着孩子就一直这么举着，他也只能在一声叹息之中选择了妥协。
　　又一次被喂食之后，这几天无事可做就连收拾餐桌这种事情，都不被允许的铭修，只能坐在沙发上看着奏勤劳的身影，忍不住想，果然，奏很乖呢！
　　当然....如果奏能别对他这么苛刻就更好了，说起来，明明最早的时候，甚至就在前一段时间也不会这样吧？就算他把自己关在房间里一边进行白天未完成的工作一边吸烟，弄的他自己的房间烟雾缭绕，都是烟雾奏都不会管来着.....
　　换现在，则直接会被拖出来，帮他把被子放阳台晒，再用冰冷的视线将自己冻结，而后开始让他感到困苦的漫长说教。
　　....总感觉这孩子特别有管家婆的天赋，就和住隔壁的艾拉一样，虽说两人的行为方式不同，出发点和目的倒是基本一致，难怪这两个孩子关系那么好，感情是臭味相....错了，应该说是志同道合才对。
　　吃完饭没有多久，天就慢慢的黑了，夜晚，城市的灯光接二连三被打开，先是路灯后是建筑灯，将还未冒出头的璀璨群星遮蔽。
　　人类文明的进步并不是没有代价的，至少在城市里的繁华地带，除了月亮之外，也就只有最亮的几颗一等星能隐隐约约的看到，当然，如果天气不好自然是什么都看不到了。
　　虽说不能观星的代价让人有些遗憾，但这与文明进步所带来的便利相比这根本不值一提。
　　将双手搭在阳台的护栏，穿着略显单薄的睡衣，吹着五月初凉飕飕的冷风，铭修就这样将自身的重量几乎都压在护栏上，微微抬头望着远处的天空，考虑着无聊的问题。
　　摇了摇头，不再思考这些无聊的问题，将思想放空，眺望着远方，城市的灯光，以压倒性的优势取得了对天空中繁星的胜利。
　　在这次的事件之中，自己也是在出乎意料之间输了，并且演变为有生以来第二大的败北，被下属警员背叛，并且遭到了枪击，狼狈的逃窜。
　　这其中真正让铭修在意的是，他放弃了背叛了他的警佐，也放弃了一个无辜的孩子，击毙了一名持刀的歹徒。
　　杀死歹徒这是自卫，这种人死有余辜，不值得同情，铭修也没有心理负担。只不过....总是感觉有些....别扭。
　　动手的时间没有犹豫，那是为了保命，但是杀死之后却感觉怪怪的，毕竟是同类....终止了一个同类的身体机能这种感觉.....
　　杀人者不管是什么目的，杀完之后一般都会有两种感觉。
　　第一种是快感，也就是超越了同类所带来的快感，这种人比较危险，一不小心沦为罪犯也不一定。第二种是恐惧，害怕杀人，恐惧自己。这就不需要过多的解释了。
　　铭修介于两者之间，而且，这不是他第一次击毙罪犯....总感觉如果回忆杀人的瞬间，那讨厌的感觉又上涌了.....
　　背叛者的死亡，死有余辜，至少，一般人都会觉得那名警佐是死有余辜，就算铭修抛弃了他，抛弃了那无辜的孩子自己跑了，也完全不能怪铭修。
　　毕竟，那种情况，即使他留下，即使他头脑发昏选择了牺牲自己，死的也不过是多一个人而已。
　　他所做的一切都是合法的，就算宣扬出去除了一些道貌岸然之徒外，相信一般也不会有什么人责怪他，毕竟这都是无可厚非，迫不得已的。
　　不过啊....即使背叛者该死，但那家伙也是被逼的，虽说那心灵软弱的家伙自己选择了这条道路，被杀死一点都不过分，但是....就算杀死一点都不过分，作为那个混蛋的长官.....
　　铭修绝对不能容忍这种行为，这种绑架了他的部下，逼的他的部下家破人亡的行为，即使那名部下罪该万死，但是，一码归一码，在那名部下获得了应有的下场之后，做出如此行径之人，或组织也必然要为其行为付出代价。
　　无论如何，他都无法原谅这种行为。
　　发誓要制裁罪恶，听上去很幼稚，确实也很幼稚，实质上铭修也觉得很幼稚啊，毕竟罪恶这种东西只要人类存在那么就永远不会消失，无尽的罪恶，是无论如何都不可能制裁的完，除非人类灭绝。
　　因此，铭修从来没有打算像别的热血上头的警察那样，发誓要制裁无尽的罪恶，但是....至少，对于以如此恶劣手段，来对付他部下的人，必须被制裁。
　　这是他和某个人约定，那个....被他认为有着跟没长大的小孩子似的不切实际的无聊幻想，发誓要制裁一切罪恶的人的.....
　　那是，对方的单方面约定。
　　（既然制裁不了所有的，那至少在这有限的范围内，怎么也得全力以赴吧？署长大人~）
　　虽然是对方单方面的约定，但他却并不准备违背这个约定。
　　当然，这也不仅仅处于约定，这也是身为上级长官的责任与义务，以及自身的这份....屈辱。
　　“明天....弄完证件和银行卡，就回警视厅亲自主持调查吧。”
　　莫名的想到了很久以前，他还不是警视正而是警视的时候，在地方的警署，担任署长的事情。这让他下定了决心，不再为身体所拖累，从明天开始就重返警视厅，由他自身亲自主持调查。
　　虽说身体依旧虚弱，像这种程度的大出血，至少需要静养一个月，不过....他等不及，事情拖的越久，变数就越多。
　　反正他并不是干体力活的人，只是指挥调查而已，大不了到时候身体支撑不住，再继续请病假，嗯....错了，应该是伤假。
　　“....哥哥，身体不好就不要大晚上的站在这么冷的地方，要是不小心感冒了怎么办？”
　　在暗暗下定决心之际，身后却突然传来了一道少女清冷的声音，这话语之中透露出来的些许的不悦，却让铭修暗暗庆幸，看来这孩子应该是并没有听到他刚才自言自语的话了，否则也就不是现在这种程度的不悦了。
　　“不用担心，我的身体我很清楚，只是在这里吹吹风，这里的冷风，有助于让思绪变得更加清晰哦？”
　　“清晰完了吗？”
　　“还没呢，还需要等一会儿，你先去睡觉吧，明天还要上学不是吗？”
　　“.....”
　　奏点了点头，而后一言不发的，在铭修奇怪的视线之中，转身跑进屋内，不一会儿，就再度从屋内走出，手上还拿着一件他的外套，就这样，再次回到了阳台，并帮他披了上去。
　　“晚上很冷的。”
　　“嗯，我知道，你放心，我又不是小孩子，你去睡觉吧。”
　　笑着，轻轻地抚摸着少女的秀发，铭修总感觉，能和这孩子相识是他的幸运，虽然....与之相对的，却也是这孩子不幸的开端，如果....能让奏忘记过去悲痛的记忆，那么不管什么事，他都会去努力的尝试。
　　未来尚未可知，他无法断言，但至少现在，他却能非常清楚的知道自己的想法，必须保护好这孩子，并且让她获得幸福才行。
　　................................................................................................................................
　　第二天
　　一大清早，铭修在奏出门不久之后也跟着出门了。
　　用了一个上午，在一个星期前就已经挂失了的银行卡与驾照，很快就被补办，保险证也是排了一会儿队之后就完成了补办的手续。
　　用新的银行卡，从银行里取了一些钱作为备用，由于还没有时间去买新的钱包，也就直接放口袋了，接下来....嗯，还奈奈加钱的事情到是不是很急，虽然这种事情尽早还比较好，但特意去找奈奈加也挺麻烦的。
　　因此，他决定将这件事情暂时搁置，过一阵子再说，而昨晚的决心并没有经过一夜而动摇。
　　就这样，他拖着虚弱的身体，来到了警视厅。
　　................................
　　.......................
　　..............
　　（PS：4K的.....）


第四十五章 恢复工作
　　“一、一课长？”
　　警视厅大门口，在门口执勤的警员，看着铭修走来，很显然没能在第一时间反应过来，一课长不是中了两枪，听说还失血过多，至少要在医院躺半个月吗？怎么现在就出现了？
　　“一课长您怎么来了？您不是.....”
　　“本田部长现在还在里面吗？”
　　没有等那警员说完，铭修就打断了他的话。
　　“啊，是！本田刑事部长的话，早上进去就没有出来，应该还在里面。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　说着，没有理会一脸疑惑的警员，铭修步入了警视厅大楼。
　　顺着熟悉的道路，无视路边惊讶的眼光，直接敲响了刑事部长的办公室门。
　　当刑事部长本田半藏发现来人是铭修后，脸上也是挂满了惊讶，并在铭修说出了要现在终止伤假，则更是直接皱起了那斑白的眉宇。
　　十多分钟后，铭修重新从这刑事部长室内走出，但他没有第一时间去办公室，而是先是前往搜查一课内部的枪弹保管室那边，按照章程提交了先前枪械丢失的报告，在布满各式枪械的保管室内开始寻找新的配枪，当他拿起一把冲锋枪的时候，一旁的保管员是一阵的汗颜，想说什么却又不敢说。
　　不是想阻止，就算拿了突击步枪和手雷，他也不敢说什么，只能睁一只眼闭一只眼，毕竟毕竟铭修是搜查一课的最高指挥官，也是他的直属上司，而且铭修只要说是临时使用要亲自制裁罪犯，只要不是带回家去打鸟，就算刑事部长知道了也没什么关系。
　　刑事部长最多也就只会说他太冲动，制裁罪犯这种事情交给手下的特警不就好了，亲自上阵多危险啊？万一受伤了多不好？他真正汗颜和想说的只是，一课长不是一只手动不了吗？拿冲锋枪干什么？
　　好吧....铭修只是摆弄了一下，就放下了，他也知道自己用不了这东西，从枪架上取下了一把口径为九毫米的HS2000军用型手枪，（HS2000又称为XD英语：X-tremeDuty，意为“极限使命” ）让保管员帮忙将子弹装入弹匣，就这样带着装满了子弹，却为了安全没有上膛的手枪，重新回到了自己的办公室。
　　（PS：搜查一课比较特殊，禁毒、反黑、反恐也在职责范围，内部的特殊犯搜查系（SIT）这种特警也就是反恐特种部队，搜查一课使用枪械的频率说是警视厅最高也不为过，因此设有专门的枪弹保管室。
　　搜查一课课长，作为一线警员的最高指挥官，虽然脱离前线，却依旧具有对公众直接行使执法权和对执法警员行使指挥、管理、监督的职能。使用警用枪械自然在其权限范围内，使用旗下警员的武器并没有什么，只是不常见和用不上而已。）
　　按理来说，正常也应该第二天才恢复工作，不过这也是铭修直接找刑事部长，而不是打电话的原因，打电话的话估计就得的明天了，况且刑警这种职业，在真正的忙碌状态，是没有第一天和第二天，也就是今天与明天的区别。
　　受刑法规制的刑事案件均由刑事警察侦办，正常来说都得二十四小时手机开机待命、洗澡睡觉随时被召唤，工作时段也并没有一般警察的朝九晚五，加班加到地老天荒也不足为奇，是最能体现警察作为国家暴力机器的一类警察。
　　这样工作起来没有日夜之分的职业，又怎么会需要像一般职业那样要等第二天呢？毕竟....二十四小时都可以算工作时间啊。
　　重新回到办公室第一件事还没做，铭修就看到了一张辞职信，不需要看，他就能知道是谁的了，一定是那背叛了的警佐的系长。负责未解决事件的继续调查的，第五强行犯搜查--―特别搜查第二系系长，警部，堀井拓己。
　　难怪说为什么在医院的时候没有见到这个男人，不过想想就可以猜到，那堀井拓己估计是觉得他没有脸面见自己吧？毕竟不管出于什么原因，是他手底下的人背叛了长官。
　　铭修有些不是很方便的用左手拆开了辞职信，将里面的信件取出，看了看他究竟写了些什么。
　　“....希望辞职谢罪，却也希望能让他在处理完这次的案件之后再辞退他吗.....”
　　忽略前言各种谢罪的言论，铭修不自觉的念出了他总结后的，这一大篇文章的实际内容。他知道这种辞职谢罪算是一种自我保护，还有就是责任感的体现吧？
　　部下犯下了这种错误，堀井拓己这个系长会这样确实是....确实也可以算是理所应当的行为吧？可以猜测，那个堀井拓己，现在一定还带着人在现场奔波，为找出幕后黑手而努力，想要将功赎罪。
　　“....真是让人头痛啊。”
　　事情有很多，现在又出现一个闹辞职的系长，让铭修真的头疼了，是物理性的头疼，而不是精神上的，毕竟.....
　　失血过多没有那么容易恢复，就算两次输血，到现在后期也需要自己身体慢慢造血，因此铭修的身体到现在都还没回复，大出血还导致了急性低血压，情绪激动，或者剧烈运动，就会造成大脑短暂的供血不足，导致头晕、头疼、眩晕以及还会突然的眼前一黑。
　　忍不住想骂人的铭修，趁着艾拉在她的本系，也就是那个负责课内业务的强行犯调查一系办公室，忙碌着整理文件还没有发现他回来之际，其它事情都还没做，为了稳定自己的情绪，他就开始从口袋了掏烟了，嗯....抽烟和低血压是没有关系的，不会加重伤情所以是无所谓的。
　　一阵烟雾缭绕稳定了情绪过后，他拿起了办公桌上的电话，打给了暂代他进行搜查的管理官浅野朗。
　　他让到现在为止，调查都没有什么实质性进展的浅野朗暂时停止调查，并且召集人手，在事发地点附近警署设立的特别搜查总部，四十分钟后展开特别搜查会议。
　　理所当然，这一次，是由他主持的。
　　随意的看了一下办公桌上的文件，没有什么是真的非常紧急必须经过他的手的，他也就离开了办公室，在门口随便叫了一个搜查一课的警员，开警车带他去事发地点的特别搜查总部。
　　毕竟他现在就一只左手能用，虽然能开车，却也不是很方便。
　　况且他的那辆配车有着不少的弹痕，才刚刚取证完毕，还在修车厂里进行维修，叫艾拉的话虽然自己不会被艾拉动摇，但是感觉还是会被埋怨被说教一番，所以还是叫别的警员直接开警车带他去好了，即方便又快捷。
　　没有一会儿，到达会议现场，他在众警员的面前，铭修开头就宣布他已经暂时结束了伤假，现在开始继续由他领导，调查此次的劫持事件。
　　没有听底下的众多警官劝解什么身体重要，他就准备直接正式开始会议的时候，一个三十多岁，身穿皮革西装，却顶着大大的黑眼圈的男人，突然就窜到了他的面前，并且猛的就来了一个土下座。（五体投地地谢罪以表示最深切的歉意。）
　　“一课长，这件事情都是属下失察引起的，我这种没用的部下实在是罪该万死，不配担任一名警察，我愿意引咎辞职，但是请务必允许属下完成此次的.....”
　　“堀井警部，你先等一下，先起来，这次的事件不能算是你的问题，毕竟当时你也不在夜见山，而且，出现这种事情只能算是意外的突发事故，是我们全员没有做好警员家属的保护工作，要知道，派他去的还是我，他的最高领导人也是我，所以，如果要论责任的话我也绝对有一份不可推卸的责任。”
　　没有等堀井拓己说完，铭修就打断了他的话，但是堀井拓己这名背叛者的系长却没有就此接受这个说法，依旧是保持五体投地的状态，连头都没有抬起来。
　　“这不能怪一课长！我才是那个家伙的直属上级，即使理由再怎么样，但那混蛋家伙无论如何也不该做出如此背叛的行径，死了也是一了百了，也算罪有应得，但是我.....”
　　“没有什么但是的，现在时间宝贵，先进行.....”
　　“不！一课长！请听我说完，这件事.....”
　　嘭！！
　　“够了！现在没有这个时间给你谢罪用！立刻给我站起来！不要耽误时间，等事件结束我会好好听你说听你的谢罪言论，但是现在....你们两个把他给我拉起来，带到外面冷静一下。”
　　被打断了话的铭修，因为没法大声说话，于是选择猛的拍了一下桌子，打断了堀井拓己的话，在他说到最后的时候，却没有再给堀井拓己说话的机会，直接指着两名堀井拓己身旁的警员，让他们把这个急于谢罪的人强行拉起来，带出会场。
　　他知道，这个时候，如果不采取一点强硬态的话，怕是会在这个问题上，与这个急于谢罪的男人纠缠很久。
　　谢罪是责任的体现，也是一种自我保护的形式，堀井拓己这急于谢罪的行为可能是出于责任，也可能是处于自我保护。
　　也就是说，看起来他这是要辞职，但实际上他很可能并不想被辞退的，不过这件事情闹得太大了，他如果不这样的话，不递交辞呈怕是也很难承受来自内外部的压力，背叛，这是警察内部最大的禁忌，也是绝大多数人最忌讳的行为.....
　　不过这种事情暂时只能这样，不管他是这么想的，这件事要说失察也有失察，但是....这实际上确实是不能怪在他身上，因此铭修也就打算到时候等案情结束了，再找堀井拓己好好谈谈。
　　“现在，搜查会议继续。”
　　忍着不小心太激动了一下，导致的头疼，铭修继续进行了他的会议。
　　首先是，关于可疑的北欧人，现在确定怀疑对象是东京的大型黑帮，金狮党。理由是他当时所感觉眼熟的人，是他在参加调解金狮党与纳新会冲突时，在双方谈判的酒店里，看过了那个人，是隶属于金狮党的人。
　　不过就很奇怪，因为当时他对那个金狮党首脑态度恶劣故意敲打他？所以就打算干掉他？
　　如果说黑帮老大一时不爽想干掉谁泄愤，他信，但是为了这种小事要干掉一个警视正级别，身居要职的高级警官？这是疯了吧？帮会都不想要了吧？发酒疯都不至于如此疯吧？
　　“一课长，如果您确定那是金狮党的人，那么这件事虽然非常不合情理，但也不是没有可能的。”
　　在铭修说到一半的时候停下来的时候，他身旁，这个搜查总部所占用的警署的署长，突然向他搭话，并且说出了他对这个金狮党的见解。
　　“这个金狮党，在黑帮之中也算著名的人来疯，喝了酒就疯，一般黑帮的成员大多数是为财，也有少部分是热血上头的义气，而金狮党则极为讲究所谓的江湖义气，组织结构非常紧密上下关系也非常不错，因此很可能不是那首领伊万所为，而是他底下的某个头目干部，气不过您对他们老大的态度，一时喝酒上头了，擅自主张就找人策划了此次的事件，这也不是没有可能的。”
　　“酒后闹事吗？....这先例还真有一个，还是大白天，在繁华街上直接开枪呢....这么一想，那个伊万或许不会这样，他底下的人一冲动到也还真不是没有可能.....”
　　铭修用左手轻轻的敲击这会议桌的面板，在有这近百人却鸦雀无声的会议室里，发出了轻轻的“砰砰砰”的轻微的敲击声。
　　这件事情还是存在诸多的疑点，但以金狮党以往的惯例确实存在可疑性，虽然听说伊万曾经大力改革，禁止成员过度饮酒，却也偶尔会做出超常规的事情。
　　不过因为问题都不是很大，所以金狮党才能留存至今。
　　如果说是酒后一时冲动，绑了警佐吉本亮平的儿子，那之后呢....因为已经做错了，感觉无法回头，所以就借着这个错误，干脆一不做二不休，将错就错，将原本的想法付诸行动一路走黑吗？
　　“....那就先调查一下。”
　　扫视了一眼下方的警员，低语之后，铭修站了起来。
　　“现场的搜查不能停下，与此同时，加大对金狮党的监控，调查金狮党各个头目在事发当晚的去向，以及近期的饮酒情况，他们是否存在饮酒过量必须查清楚，帮派所有人员过去一段时间的去向必须调查，近期的动向也必须监控，让地方分署的人配合我们搜查一课，从全方位的监视金狮党，还有......”
　　........................................................................................................................
　　会议结束，暂时将目标锁定为金狮党，但对现场的搜查以及对夜见山的搜查，却也没有停，依旧在持续的进行着，甚至也加大了调查的力度与人员的配置，让多个分区的警署持续加派警员，进行勘验以及调查走访。
　　毕竟，是否是金狮党所为，还不能断言，虽然目前最有可能的，也就是金狮党底下的头目酗酒后，以酒壮胆，犯下的罪行。
　　不过....事情已经过了一个星期了，一个星期前没什么结果，到现在就算加派人手也不过是在磨时间而已，该调查的基本都调查了，各种监控也查了都没有发现什么有用的线索。
　　现在对金狮党的彻查说不定会是一种突破，也说不定只是一个错误的方向，但不管怎么说金狮党那个参与了犯罪的北欧人，都是一个非常重要的线索。因此，他还特意让人根据他的口述，画了一个那个金狮党成员的素描画。
　　到了夜晚，铭修接到了奏的电话，对此，他也就说自己是出去玩了，要晚一点回去，而没有选择说是重新上岗工作参与调查，毕竟那样的话一定会让事情变的很麻烦，奏一定会生气的。
　　为了封锁消息不让奏知道这件事，他还特意让人以管理官浅野郎是名义，将还在警视厅的艾拉带了过来，虽说，艾拉肯定也会嗦一下，不过艾拉总会知道他已经回警视厅了，所以被艾拉烦一下，只是或早或晚的事情而已。
　　....................................
　　.........................
　　.................
　　（PS：5K....还清。）


第四十六章 她有恨我的理由
　　算算时间....艾拉估计也快到了吧？
　　果然，没有一会儿，这个警署里他的临时办公室被打开了，一个带路的警员和头顶上有一根呆毛在随风飘荡的少女，出现在了门口。
　　“....我就奇怪，为什么浅野管理官会突然叫我这个一般情况只负责课长你，偶尔负责课内文职业务的我，来这个特别搜查总部.....”
　　等到身旁的警员告辞之后，这名先是疑惑，随后变为少女的脸色一下变的不好了，关上门后，就这么气鼓鼓的大步走了进来。
　　“嘛，艾拉你也知道你是我的部下啊？你这样对自己的上司说话真的好吗？”
　　“所以我关上门了！”
　　艾拉振振有词的样子，所说的话却让人有一种忍俊不禁的感觉。
　　“....关上门我也是你的长官，而且，你就不怕别人以为我这是潜规则了你吗？”
　　“唉？？？....那个....课长的话....我相信不会，课长不是那种人！”
　　艾拉先是本能的双手抱胸，警惕的后退了一步，但随即像是想到了什么，重新放下了挡在胸前的手。
　　“为什么？要知道艾拉你也很可爱哦？”
　　为了转移艾拉的注意力，铭修故意扯了一些艾拉最不擅长的事情。
　　“不不不，我、我才不可爱呢！....等等，课长。”
　　被一本正经一边单手翻看文件，连脸都不是朝着自己的人说什么可爱，虽然慌乱了一下，但就算是艾拉，也感觉自己似乎被愚弄了。
　　“课长！请不要转移话题，也不要故意说这些恶趣味的话，你现在的身体明明不能工作，为什么就不能好好的躺在医院呢？离开医院就算了，至少也得在家好好休息啊。万一在办案的.....”
　　“....是是是，道理我都懂，我也知道你和别的警员不一样，是真正的在担心我，这一点我非常感激，不过呢.....”
　　停下了手上的文件，铭修起身，单手手搭在了艾拉的肩膀上，将艾拉推到了他的座位前并且按在了坐椅上。
　　紧接着，他从办公桌上的文件之中抽出了一张照片，那是一张一家三口的合影，有男人、女人还有一个小孩。
　　“艾拉，你看这个人你认识吧？”
　　铭修所指的那个男人，艾拉怎么可能会不认识，想忘估计都很难忘记。
　　“....那个警佐。”
　　“如果一定要追究责任的话，说是我害死他的，虽然有些偏激却也没有什么实质性的问题。”
　　“不是！这种事情怎么能算在课长你的头上！那只是不幸的事故，课长也只是将警佐派去了夜见山进行警务范围内的调查，这不能这么算的，这.....”
　　铭修轻轻地摇了摇头，没有等艾拉说完，接着又指了指那个小孩和女人。
　　“这孩子是被我放弃的，如果我有能力的话，足够优秀，足够强大，这孩子也就不会死了。还有这个女人，现在也被我害的家破人亡了，想必，她现在一定非常恨我，认为这都是因为我的无能而造成，恨不得喝我的血吃我的肉吧？”
　　将手按在艾拉的头上，像是安抚少女的情绪一般，将少女脑袋上那根立在头顶的呆毛抚平。
　　“不管怎么说，她确实有资格怨恨我，这确实也是我的无能造成的，你知道吗？搜查一课长这个位置，所带来的不仅仅只有权力，更多的是责任与义务，我需要对所有搜查一课的警员负责，甚至是对所有的一线警员负责。”
　　“....什么责任义务的....这责任也扯的太远了吧？这种事情我怎么可能接受啊....课长天天只会说漂亮话，讲这种大道理.....”
　　“乖，别闹小孩子脾气，我知道艾拉最乖了。”
　　“才不是！不要把我当孩子！”
　　“嗯嗯，艾拉十八岁呢。”
　　少女不满的鼓起了脸颊，活像是生气的河豚，铭修却是轻笑着摇了摇头，他知道艾拉基本上已经被他说服了。
　　这事件的发生，确实可以算是因为他的无能而造成的，虽然有些强人所难，毕竟他不是神，不讲常识和法律的责任，即便那是不讲道理的迁怒，事实上他确实也有足够被那警佐妻子憎恨的理由。
　　这些冠冕堂皇，显得异常光鲜亮丽的话，自然不会全部是真的，但也有部分确实是他的真心话。
　　愤怒的拍桌怒吼那是对外面的表现形式，让属下屈服有的时候好好说是没有用的，表现出强硬而严厉的态度是必要的，领导人不能太好时候，恩威并施才是正常的为上之法，御下之道。
　　对艾拉和奏这样真正关心他的人，除非没有办法，否则铭修不希望对这些孩子这些人太过严厉，反正被说两句并没有什么，多说两句劝服对方也没有什么。
　　在没有必要的情况下，他是不会像对部下那样那么严厉的，除非是特殊情况，否则铭修不会直接不讲道理的采取蛮横的权力或者手段，让她们安静和服从。
　　如果是特殊情况那就.....
　　一般人是在外软弱可欺，在家称霸天下，也就是在外面温顺贴服胆小怕事，在家里和在朋友的面前就脾气一下就差了，动不动就能吼两声，显得有些目中无人和蛮横无理了。
　　对于这一点铭修则有些反过来了，在外面在工作上显得强势，却对这些真正在乎他，和他在乎的人，却没有什么脾气，而且可以非常有耐心，头疼了也只能自己头疼一下，然后无奈的苦笑。
　　毕竟....相比别人不懂得在乎那些在乎自己的人，铭修却因为从小缺少在乎自己的人，导致他能去在乎那些在乎自己的人。
　　不过，虽然他能在必要的时候，对在这些在乎他的人面前表示强硬的态度，但他似乎也还是有些太过在乎这些孩子了....而他自己也发现了这个问题，但却没有打算改变，真不知道这到底是算好还是算坏.....


第四十七章 奏的叛逆期？？
　　在说服完艾拉之后，铭修重新开始了他的工作，翻看先前的搜查记录，以此来理清头绪亲自查找任何可能存在的蛛丝马迹。
　　到了深夜时候，才停下了工作，由艾拉驾车回到厅舍。
　　在坐车的期间，铭修并没有问艾拉昨天究竟是去哪里了，而艾拉也是带着无法轻易释怀的不满沉默的驾驶着这辆警车。
　　下车后，铭修与依旧有些不太高兴的艾拉，踏上了最后的一段路程，大概也就两百多米，就能从停车场走到厅舍宿舍楼的那条路。
　　“艾拉，你为什么不能笑笑呢，你这样冷着脸，难得的可爱脸蛋可就浪费了哦？”
　　“....课长这句话和别的女生也讲过了吧？换一个台词吧，哼。”
　　看着走在他的身旁一直紧绷脸蛋，满脸写着我不高兴的少女，铭修想要试着和她搭话，缓解一下这个沉闷的气氛，不过这回答却很是让他无言以对，只能无奈的看着少女撇过头后留给自己的那对淡蓝色的双马尾。
　　“我们是警察，很多时候是迫不得已身不由己的啊。”
　　无奈过后，铭修试着重新打开突破口。
　　“....又要开始讲大道理吗？”少女停下了脚步沉默了一下，又迅速走到了铭修的前面，挡住了他的去路。
　　“课长明明就已经有伤，而且还有伤假，哪里有什么迫不得已的地方？！这只是在逞强而已！明明会让人担心还这样逞强，课长难道有着这种故意让人担心的，超级差劲的恶趣味吗？！”
　　“我知道啊....知道艾拉会担心，可是，我也有不得不做的事情，这不是他人的逼迫，这是自身的职责所在，是责任感在逼迫我。”
　　“....所以说，我已经同意不会告诉奏了，又想讲大道理吗？”
　　“怎么会，我只是想你开心一点，明明值得开心的事情有很多，干嘛要哭丧着脸呢？至于责任感什么的等艾拉你长大一点，或许就会知道了。”
　　“课长真的是相当的卑鄙.....”
　　“啊？怎么说？”
　　“课长这样说什么责任感，我还怎么反对？这样的话我不是就只能支持你了吗？那样的话我不就成了协助你欺骗奏的帮凶了吗？所以才说卑鄙啊！”
　　“这样啊....那还真是抱歉了。”
　　铭修忍不住拍了拍艾拉是小脑袋，不带丝毫歉意的轻笑着，虽然这惹的艾拉相当的不满，再一次变得有些生气了.....
　　没有一会儿，两人就走完了这两百多米的距离，乘坐的电梯来到了他们的宿舍所在的五层。艾拉在最后因为不满铭修的态度，瞪了一眼他之后，就有些重的“嘭”的一声把门给摔闭上了。
　　或许是听到了这摔门的声音，还没等铭修走到自家门前，他就听到了一阵脚步声，紧接着，门迅速被打开了，一个身着睡衣的银发少女就这么从屋内光着纤巧秀气的小脚丫，窜了出来。
　　“艾....哥哥？”
　　“脱口而出的竟然是艾拉看到我所以感到困惑吗？这还真的是让人伤心啊。”
　　“....哥哥，为什么现在才回来 ，今天不是没上班吗？”
　　没有理会铭修有意的调侃，奏就这样，丝毫不在意这室外地板的肮脏，走了过来。
　　“我不是说了去玩了，别等我自己睡觉吗？”
　　“....真的是去玩？”
　　奏一脸的怀疑，很显然并不相信铭修是去玩了，毕竟他可是和艾拉一起回来的，铭修虽然是伤假在休息，但艾拉可是要上班，这两个人一起回来，实在是太可疑了。
　　“哥哥不会是带着伤，跑去警视厅去.....”
　　“不会不会，你想太多了，你要对你哥哥我多抱一点信任啊，我怎么会骗奏你.....”
　　说到一半，感觉自己最近好像刚刚才骗过奏几次，要是这么说，估计很难取得信任，于是他止住了话锋，直接走上去，一只手揽过了少女柔弱的肩膀，将其裹挟似的带入屋内。
　　“呀~晚上这今天外面可是很冷的呢，这样光着脚丫要是感冒了可就不好了，快回屋洗个脚睡觉吧。”
　　说着顺势就将奏，带入了卫生间。
　　狭小的卫生间里，铭修刚刚转身就准备走的时候，他却感觉自己的衣角被拉了一下，刚刚重新转过身，奏就将头靠了过来，特意的避开了伤口贴在了他的左胸口。
　　难道说....奏终于打算对他撒娇了？嗯....该考虑一下，如何.....
　　“....一身的汗味。”
　　....这....这不合情理....这孩子是在说他一身汗臭味吗？和预想的差的太多了吧？我家的奏怎么会这样....这、这不应该.....
　　还未来得及高兴起来，这突如其来的沉重打击就重创了铭修，让他一下心情跌落了谷底，忍不住怀疑难道说连奏都开始进入叛逆期之类的时期，开始嫌弃他这个社会人士了？？
　　“哈....哈哈....要是我身上都是汗臭味的话，你还是离我远点吧，我待会儿马上就去洗澡，争取使用掉一整瓶沐浴露！到时候就绝对可以保证.....”
　　“....但是，我，不讨厌。”
　　“唉？？？”
　　当铭修还在奇怪与疑惑之际，捏着他的衣角，将头贴在他的胸前的少女缓缓的抬起头，漂亮迷人的琥珀色眼眸向上望去，正好对上了铭修困惑的视线。
　　“....毕竟，是哥哥啊。”
　　“哦、哦....？是这样吗？”
　　“嗯....因为是哥哥，所以我不讨厌。”
　　“唉~那个....奏？虽然我不该在这个时候说这种话，....但是你这突然之间是怎么了？会不会是哪里难受？生病吗？”
　　有些不能理解现状，或者说，不知道这孩子突然之间是怎么了的铭修，一边说着，一边伸手覆盖在少女光洁白皙的额头上，借此感受她的体温，担心这孩子会不会是突然发烧了，或者说突然身体虚弱了，才会说这种....这种....怎么说呢？这种类似撒娇的话？


第四十八章 好人总是不长命
　　原本想着如果奏能对他撒娇他一定非常高兴，但是现在突然出现这种有些反常的，虽然不能准确形容，却有些类似撒娇的行为，让铭修一下子非常的担心会不会是生病....还是怎么地.....
　　“....感觉体温好像....没有问题。”
　　“不是，我没有生病，也没有不舒服。”
　　奏将铭修放在她额头上的拨下，被当成病人似乎没有什么不满的，反倒是有些担心他。
　　“哥哥才是，明明现在身体不好，为什么会弄的一身的汗？玩的？”
　　一般人会在身体虚弱的时候，去外面玩的一身的汗吗？....一般来说没有几个人会这样吧？毕竟身体虚弱的时候，人一般也会很懒散，怎么会到处跑，还弄的一身的汗？
　　事实上，铭修这是去现场的时候弄出来的，忙碌了一天，上午跑证件，下午开会跑现场，晚上的时候，在临时办公室查他住院时发生的案件，要是没有汗才有问题，毕竟他现在可是多走两步都会累，都会满头大汗。
　　“这估计是上午的时候，去补办银行卡和证号弄的吧？别看现在晚上冷，白天太阳可是很大的呢，所以奏也要注意一下别晒黑了哦。”
　　为了避免被这孩子奇怪的直觉发现什么异常，也感觉被说了一身汗有些不好意思，于是他将靠在他身上的奏给扶正了。
　　“我身上都是汗，还是别靠我太近比较好，你先洗脚吧，我待会儿也得洗澡了呢。”
　　没有等奏再说什么，铭修就这么走出了卫生间，并且躲进了自己的房间。
　　被留在原地的少女，看着他的背影好一会儿，直到他消失在了自己的视线，进入屋内才收回了视线，却又低下头，望着地板上的瓷砖，不知道在想些什么。
　　等到到了奏离开卫生间的声音，铭修才重新从房间里出来，迅速冲入厕所，有些不是很方便的脱光了衣服，看着胸口和手上的绷带，有些头疼，身上有外伤按理说是不能洗澡的。
　　不过.....
　　这种事情，反正也不是第一次了，比起被奏嫌弃，这算什么呢？？
　　下定决心后，铭修开始像前天晚上在医院的时候一样，将绷带拆了，然后....小心翼翼的开始洗澡。
　　三十多分钟后，铭修换上了睡衣，因为伤口愈合的不是很好，又需要消毒，然后缠上新的绷带，一只手实在是有些费劲，所以才花了那么多的时间才从卫生间里走了出来。
　　顺便一提，现在他身上绝对没有汗了。
　　虽然洗澡麻烦了点，疼了点，不过那点疼算什么，不疼怎么证明自己还活着呢？
　　夜晚，房间里没有开灯，躺在床头上，铭修不自觉的取出了一张照片，借着窗外传来的淡淡微光可以看到，照片上的人....是身穿女式警察制服的女孩。
　　这个人....不是艾拉，艾拉也不会天天穿制服，大多数时期是便服，毕竟这没有强制规定，虽然有制服但刑警的话也不一定要穿警服，只要别太邋遢，也没有人会说什么。至于艾拉，只要铭修没说什么，别人也不会去说她什么。
　　既然没规定必须穿，而一般的刑事警察都不爱穿，那么也就不穿了，这是一般刑事警察包括艾拉的想法。
　　不过....这样一来，这女孩是谁呢？
　　....这是，铭修最初的部下，刚刚出警校的时候，没有多久，刚刚从他职业组中最低阶的警部补，晋升为警部，在一个地区警署当课长就跟着他，直到他顺风顺水的晋升为警视的时候，在警署担任署长，那孩子依旧是部下。
　　要不是这个人，或许铭修现在就应该在某个大的警署里当警察署长了（副省级或正市级公安局长），那虽然权力没有搜查一课大，但至少会轻松很多，自由的时间也会有很多。
　　进入警视厅，意味着更多的机会，更高的地位，更大的权力，但与此同时，也更累，环境也更凶险了无数倍，以至于，到现在就算他想脱身都没有办法脱了。
　　不过他铭修没有后悔，因为....这次的事件，并不是铭修第一次杀人。
　　“....真是让人讨厌啊.....”
　　凝视着手头上，这张被他丢到办公桌里，放了好久的照片，照片上的女孩虽然没有奏和艾拉那么可爱漂亮，却也算的上清秀，毫不遮掩的笑容能人让感觉到她的活泼与朝气，为那不算出众的外貌加分不少。
　　“....哥哥，怎么了？这个人？哥哥的部下？还是....以前的女朋友？”
　　不知道什么时候，奏走到了铭修的房间里，并且在床边听到了铭修的自语，忍不住俯身低头看到了看照片上的女孩。
　　太过专注于照片，导致没有注意到奏的接近，这清冷的嗓音，突然从极近的距离传来，差点被吓了一跳的铭修手忍不住抖了一下，长舒了一口气稳定自己的情绪，将乱七八糟的感情全部收敛一空，之后才抬起头看向了他上方的少女。
　　“哪来的什么以前的女朋友啊，你小孩子想什么呢？她是以前的部下....嗯，最开始的。”
　　“.....最开始的？那....现在？”
　　奏有些迟疑，当还是忍不住问了出来。
　　“死了。”
　　“....唉？”
　　“她和艾拉一样，是非职业组的成员，读完高中就去当警察了，不过运气却没有艾拉那么好，因为我对司机的不重视被分到警视厅里，而是到了地方的警署，总体来说....也是一个非常不错的孩子，就是正义感强的有些过剩了。”
　　大拇指和中指捏住照片，用食指轻轻地弹了一下。
　　“这个傻孩子，竟然还发誓要制裁一切罪恶，还是一脸认真的模样，这跟没长大的小孩子似的无聊幻想，害的听她这话的我，当时差点直接笑气岔了，你说好不好笑？”
　　“....想法虽然有些不切实际，但是....似乎是一个非常不错的人呢。”
　　“是啊....她是当时局里公认的老好人，可惜，这个世界是残酷的，有时候人好可不是什么好事，要知道真正的好人总是不长命。”
　　“....哥哥也是一个好人。”
　　“不，恨不得杀了我的人可绝对不少，在某些人眼里，我也绝对算不上什么好人，不过也正是因此，我才活到了现在。”
　　“....其他人我不知道，至少在我眼里，哥哥绝对是世界上最好的人，这就够了。”
　　“呀....奏这样说的我都不好意思了呢。果然奏超可爱啊！就跟我的天使一样呢！”
　　虽然嘴上说着不好意思，不过铭修脸上却没有一点不好意思的感觉，反倒是将手上的照片发到了床头柜上，在奏的一声惊呼之中将其半拥入怀中，用脸蹭了几下奏的小脸蛋，感受了一下少女脸蛋上那光滑柔软与惊人的弹性，这令人着迷的触感，。
　　“呃....不好意思，不小心得意忘形了。”
　　“....不，没有关系。”
　　为了分散彼此的注意力下意识做出了平常不会做的夸张行为，当回过神的时候，铭修突然感觉自己这样似乎有些太过。
　　不过出乎意料的是，奏除了一开始被吓了一跳之外，倒也没有抗拒和反抗，只是闭上了被磨蹭的那半边脸颊的眼睛。
　　总之，现在的奏似乎已经完全不会排斥铭修了。
　　不知不觉间，时间过了晚上十二点，已经熄灯了好一阵子，不....应该说，铭修这房间，从一开始就没有开灯。
　　奏已经被他催促的回到了房间，而铭修独自一人躺在床铺的中央，眼睛早已适应黑暗，眺望着没有丝毫装饰，只有一盏孤零零电灯的天花板上，好一会儿，又抬手将先前奏在的时候放下的照片重新拾起，望着少女的那副笑容，陷入沉思。
　　夜晚的寂静使得白天一直听着吵杂声音的耳朵感到了疼痛，这原书房所悬挂的时钟秒针移动声，在此刻听起来格外响亮。
　　随着时间的流逝，时钟的不断轮转，眼皮也渐渐变重，最后意识终于模糊起来。
　　.....................................................................................................................
　　清晨。
　　蕴含清晨带着丝丝寒气的清爽空气，伴随着微风抚过裸露在外的脖子与脸颊，还有为了不影响伤势愈合，始终放在外面的右手。
　　不知是什么东西随风发出啪哒啪哒的声响，眼皮底下感觉到忽明忽暗的光线，微微睁开眼睛，转过头来。
　　风从敞开的窗户吹进来，被吹动的窗帘不断在风中摇曳，使太阳的光线忽明S灭，既然有太阳，那么想来今天一定是晴朗的一天。


第四十九章 请配合警方调查
　　不过....一大清早，还真有点冷呢.....
　　毕竟太阳也不过是刚刚升起不久，还不足以在短时间将温度一下子提上去，这昨夜留下的余寒，足以将一般人封锁在这温暖的被窝之中。
　　瞟了一眼墙壁上挂着的时钟，六点十七分，看着时间似乎还能多睡一会儿，不过今天的事情比较多，果然还是算了。
　　重新闭上眼睛，花了几秒钟的时间做好思想觉悟，之后迅速起身，穿好衣服裤子，完成洗漱等一系列事务，再看了一眼奏的房间。
　　似乎出于对自己的信任，当然也可能只是太晚睡觉忘记了，房门是半掩着的，从客厅能直接通过这个门缝窥见，卧室里少女毫无防备的睡脸。
　　还真想跑进去仔细的观察一下呢。
　　嘛，虽然是这样想的，不过，铭修却还扭过了头，以尽可能轻微的动作，小心翼翼的拧开了大门的把手，迅速离开了屋内。
　　阳台上，看了一眼艾拉的房间，这孩子应该也还是在睡觉，这个点，距离上班时间还有段距离，虽然艾拉也算是刑警，不过，这孩子更多的适合文职的工作，铭修也就没有吵醒她的打算，在下楼之后，在厅舍入口处等了起来。
　　警视厅的厅舍，可以说是东京都警察最多的聚集地，及警察来往流量最高的地点之一，不一会儿，他的身前就停下了一辆警车，并且有警员探出头来问候，借此，暂时不能开车的铭修也就搭上了便车。
　　没有第一时间去特别搜查总部，铭修先是来到了警视厅，然而就在这里，还没等他进入搜查一课的范围，他的手机就响了起来。
　　那是现场负责调查，在特别搜查总部的警员通知，在港区的六本木警署，发现了两具东欧人的尸体，而且其中一个很像是根据铭修所描述的那个男人，现以确认这两具尸体都是金狮党的成员。
　　两具尸体都是被人从正面用刀捅死了，然后就直接抛尸在了公园里的草丛中。
　　港区六本木是东京的繁华地带，并且以夜生活及西方人聚集而闻名，金狮党的事务所驻地也就在这里。
　　事情被帮会里的人发现直接杀人灭口，处决了吗？
　　不过....如果是这样，为什么不能找个地方埋了，或者换一个人少一点的地方杀？
　　为了伪造黑帮之间的仇杀？比如说伪造成他们的敌对帮派所为的？要知道金狮党的敌对帮派可是有很多的。
　　因为黑帮的合法化，黑社会组织和相应成员都在各个地区警署或者警察局有严格的备案记录，因此警察与黑帮的交往在一定程度是合情合理也完全合法的，所以一般的地方警察或者地方分署的重要人物，都会和当地黑帮的首领及重要人物有着一定的联系，以此将黑帮的一举一动都把控在警察的控制之中。
　　由于警察与黑帮的较为密切的联系，在前往六木本的路上，铭修满脑袋的问题，他甚至在考虑，要不要先找一下，相对比起他更了解这个金狮党的首领伊万的人，也就是六木本警署里的那些系长、课长或者是刑事部长、署长之类的警官问一下？
　　嗯，让下面的搜查一课的人，待会儿去几个到六木本警署里问一下好了。
　　很快，他就坐着警员驾驶的警车从警视厅的中央区来到了港区六木本的都市绿洲，毛利园。
　　公园里已经被警方拉起了封锁线，禁止无关者入内，不过....封锁线的外面，却恰好存在着一群人高马大的‘无关者’。
　　错不了，这些人都是金狮党的人，除了明显的东欧人外部特征外，他们统一的黑色西装的胸前别着一个，张着血盆大口咆哮中的金狮的徽章。
　　一般黑帮都有自己的LOGO，而这咆哮的金狮徽章，也就是金狮党的LOGO了。
　　如果不仔细看看，除了种族特制之外，这些人的西装倒是和搜查一课警员习惯性的黑色西装很像，区别在于，这些人胸口是狮子，而搜查一课的警员胸口上别的是警衔的胸章。
　　说起来....黑帮的习惯与刑事警察的习惯倒是挺像的，都是黑色西装领带的.....
　　虽然衣服像，不过好在在封锁线前与他们对峙的，都是好好的穿着警服的分区警员，不然这一大群黑色西装的人对峙，说不定会让人误以为是黑帮要火并了。
　　靠近现场，他发现这里面倒是有他的熟人存在。
　　金狮党的首领，混身爆炸性的肌肉将西装撑得鼓鼓的，看起来气势甚为骇人的伊万・尼基塔・列昂尼德，正在和矮了他半个头，个人气势上落下不止一截的特别搜查二系系长堀井拓己，站在双方的最前面，气势汹汹的样子，看上去颇有一种剑拔弩张的感觉。
　　“你们这是干什么？一大群人围在这里想干什么？准备打一架吗？”
　　不悦的皱了皱眉头，铭修加快了脚步，单手推开了挡在他前面，背对着他的金狮党成员，无视那人举起拳头准备揍自己的动作，他身后跟着他的警员自发的挡在了那人的身前，他径直越过了人群，来到了双方的前面。
　　“死瘪三你活得不....咕！！！”
　　“....闭嘴蠢货！”
　　又一个人高马大的金狮党成员，猝不及防之下，被铭修直接单手推开后，差点直接亲到了对面的警员。
　　恼怒之下，刚刚伸手指向铭修还没骂完，就被原本面色就相当的阴沉，看到铭修后更是瞳孔一缩的伊万，反手一拳以拳背打在了肚子上，因为这一记重拳，直接跪倒在了地上。
　　伊万没有理会那不长眼的手下，而是直接看向了铭修。
　　“....一课长阁下，您竟然又一次亲自来了，虽然这话不该由我来说，但只是死了两个人，一般来说应该轮不到您亲自出面吧？没想到我们金狮党这么让您重视，我真是深感荣幸。”
　　“你不需要这样阴沉这脸，这不是我对你们特殊照顾，我只是相对来说，对所有黑帮都比较重视而已，毕竟黑帮什么的不安定的分子，总归还是要重视一点的。不该你发心针对的情况是不会存在的，这一点你完全可以相信我作为一名警察的职业操守。”
　　不以为意的耸了耸肩，铭修将伊万刚才一拳干倒了自己人的事情，直接无视了。
　　这种骗三岁小孩官腔，一般来说只要不傻就不会相信，至少，伊万并不相信铭修的这句话，因为，就在昨天下午.....
　　“那能不能请您解释一下，从昨天下午开始，就有一大群的警察跟踪监视我们，几乎是一对一的跟踪监视，还在打听我们的事情，我们金狮党可一直是遵纪守法，没有做错什么，也没有犯什么法，为什么要遭此待遇？！”
　　“哦？有这回事吗？我不是很清楚，我们搜查一课可是很忙的，每天都要处理一大堆的案子，大规模跟踪这种事情，我的人才没那么多闲工夫。”
　　“搜查一课的人忙没时间跟踪，但是....搜查一课却有命令分署的权力，完全可以让地方辖区警署的警员来做这件事。”
　　伊万阴沉的能滴出水来，狮子鬃毛一样散乱四散的金发下，那瞪的圆滚滚的蓝眼睛，迸射出骇人的目光，表示出了他的极度不满。
　　“那应该是分署所为的吧？如果是这样的话，也请配合警方调查。”
　　铭修做出一副思考回想的样子，随意的想了想，也就不以为然的给出了一个模糊的答案，并且还要求他配合警方调查.....


第五十章 奴性？服从性？
　　搜查一课确实没有那么多人跟踪金狮党的人，但是分署有因此这次大多数都是分区的人进行跟踪和监视，搜查一课的人做指挥，跟踪监视是一门技术活，大规模的跟踪和监视想不被发现，难度确实有点大，被发现也不过是预料之中的。
　　不过被发现了也没有什么大不了的，为维护社会治安秩序，警察是有权利对有犯罪嫌疑的人员进行监控、跟踪、搜查甚至在认为有必要的情况下，直接带回警署。
　　这不需要证据，也不需要发布什么书面文件，普通警察就可以进行，只需要回头补充个报告就好了。
　　毕竟，不是什么时候都有时间等待搜查令、逮捕令，况且这种东西后期补发也是可以的。
　　“好了好了，别聚在这里了，有意见就去找分署抗议，不满的话，不配合调查也没有关系，你们可以举报他们，这都随便你。”
　　随意的看了一眼伊万那几乎马上就要爆发的样子。这副几欲噬人的模样，不用猜就知道他如果讨不到一个说法就绝对不会轻易的离开。
　　“当然，你要站在那里我也没有什么意见，只要别越过这条线，想站多久都没有关系，毕竟这线外是公共土地，不过....强行越过警戒线的话，可就是妨碍公务了，这一点我相信你们身为正规的合法黑帮应该非常清楚吧？”
　　口头上警告了一下，铭修就越过了警戒线，带着一票人向着封锁线内的事发地点走去。
　　正站原地面色铁青的伊万，恨不得直接拔出上衣内袋里藏着的手枪，一枪崩了这个虽然明面上没有丝毫针对意思，实际上却几乎是在处处针对自己的搜查一课长。
　　但是他却强行压下了这心头的怒火，并且无言的伸手拦住了身旁那些同样怒发冲冠，几乎被愤怒冲昏了头脑，想要冲上去，与这些嚣张的警察来一场火并的弟兄。
　　憋屈....极度的憋屈，这辈子没有这么憋屈过，他竟然被一个二十出头的毛头小子逼到了这个份上。
　　可是....势必人强，只能忍，不仅仅是他，他的兄弟们对这种事情也只能忍，否则真的和警方火并，不管有没有杀死这个一课长，金狮党马上就会烟消云散。
　　一两个小警察他不怕，就算是一个搜查一课的系长他也不怕，但是，这个搜查一课长却不是他能对付的，而且最大的问题是，这个人像是和他有什么仇一样，故意在刁难他似的。
　　身为一个大型黑帮的首领，如果只有蛮横的武力是不行的，隐忍，也是一门非常重要的技能。
　　实际上伊万并不喜欢对人说敬语，特别是....对年龄比他还小的多的多的人，比如说，像铭修这样的人。
　　他无法理解，那些有的已经两鬓斑白的普通警察是怎么做到的，能够毫无心理障碍的，对那些警察中的天生官僚，大多数都非常年轻就身居高位的职业组的人，卑躬屈膝。
　　明明自己已经都是快退休的老人，却甚至都要对刚刚毕业出来的职业组年轻人鞠躬行礼，被随意的驱使。
　　难道说，这警方自古以来的习俗，导致他们已经被这奇怪的制度弄的习以为常见怪不怪了？
　　这是为什么呢？
　　....那是因为人有服从上位者的天性，或者说....人类本身就存在或大或小或多或少的奴性，这奴性是一种生存策略，服从社会，服从法律，服从体制。你要生存，首先就得学会服从。
　　古代皇帝年龄比大臣大吗？那些出身高贵的王公贵族，不是一样能驱使一大群人中年人，这是因为那些人服从他们的身份。
　　嗯....奴性有些难听，也可以称之为服从性，这样会好听一点，虽然本质没有什么太大的区别就是了。
　　不懂的服从，不懂得收敛自己的个性，服从与社会的体质，想要在这个世界上生存下去，是一件极其困难的事情，那些高喊着我命由我不由天的，大多数都被磨平了菱角，没有谁是真正的的我命由我不由天了，只是地位越高，越少被束缚而已。
　　完全没有被约束是不可能的，嗯....罪犯除外。
　　伊万连续深呼吸了好几下，在最后，长舒了一口气，忍着不适，对着铭修的背影高声喊到。
　　“一课长您先等等！虽然我不知道您对我们金狮党有什么误解，但是，不管怎么说，现在我们并不是想干什么，只是想看看自己的被害的弟兄，就这小小的请求您都不能答应吗？”
　　“....误解吗？”
　　听到伊万的声音，铭修止住了脚步，考虑起了伊万的这句话。
　　“一课长？”
　　当铭修停下，他身后的人自然也是停下了脚步，并且不自觉的问了出声。
　　没有理会身后人的叫喊，他考虑了一下，伊万所言确实也是，虽然自己的调查确实没有任何问题，他们金狮党有嫌疑，所以才需要彻查，不过....这也仅仅只是嫌疑而已，至少现在还不能确定他们真的干了什么，自己这样排斥他们是否有些太过了呢？
　　家属在不破坏现场，不干扰警察办案的前提下，一般是允许进入案发现场的。
　　铭修思考了片刻，虽然这伊万不是家属，不过看一下也没有什么大不了，毕竟是他们的人，如果说真的是这伊万让人杀人灭口，倒是可以借机观察一下他有没有异常动作。
　　“进来吧，不过只能你一个人。”
　　在交代了一下周围的人注意这个伊万的任何举动，铭修也就示意警戒线旁的警员退开让伊万进来。
　　对于只能一个人进来这个条件伊万并没有不满，只是礼貌性的道谢之后，就不顾身旁人的劝阻，只身越过了封锁线。他现在这副样子，不知道的人估计会以为铭修这边才是压迫别人的黑帮吧？
　　没有等伊万的打算，铭修带着警员先一步来到了案发现场。


第五十一章 少女与少妇
　　两名死者肚子都被人从正面捅了数刀，接着胸口又是一刀，肚子也就是在腹部，看起来十分的凄惨，肠子都能直接看到了。
　　暴露在空气中，被凝固的鲜血所覆盖变成暗红色的肠子，看上去尤为恶心。
　　两个死者胸口的刀伤倒是较一致，都是左胸口，这胸口的刀伤和腹部的数道刀口比起来根本没有可比性，完全就不是一个量级的，毕竟这两人基本都可以说是被真正意义上的剖腹了，但是....实际上致命的却是胸口那相比之下不是那么惹眼的伤口。
　　毕竟，切腹的人死亡是需要时间的，而这个时间有时候不失去意识的话还是挺长的，相比之下那两人左胸口的则是都刺入了心脏，看上去手法挺专业的。
　　虽然心脏被刺穿，不会第一时间致死，却也可以最短的时间内让人失去意识。
　　很可能是两名杀人者迎面向着两名不知情的被害者走来，而后趁其不备贴近被害者，暗暗掏刀，采取较为隐蔽快速的偷袭，先是一起持刀刺向被害人，肚子连续被刺了数刀，这个时候，被害者就算不死，在这种痛苦下也会失去还手的能力，这个时候再一刀直接就插入了心脏也就完全结果了对手。
　　“....这个人，还真是那家伙。”
　　铭修不在意死者凄惨的死状，直接在死者旁边蹲下身，近距离看着这很可能是被突然偷袭致死死不瞑目的死者。
　　这两人他都眼熟，都是那绑了警佐的儿子，用他来交换人质的五人之二，其中一个，也正是他在金狮党与纳新会谈判的时候见过的那人。
　　在港口时，对方的凶狠，铭修也算是历历在目，当然了，除了最开始的时候，也就是被枪指着脑袋的时候，借着港口充足的灯光认真的观察过他们外，之后他都是躲在车后，实际上并没有怎么看到他们怎么虐待那对父子的。
　　不过....看不到，却能听到，那凄厉的惨叫声，听了之后一般就算想忘都忘不掉。
　　如今这残忍的施虐者死了，而且死状如此凄惨，扭曲在一起的五官满是痛苦，这在某种程度上也算的上是天理循环报应不爽吧？
　　“一课长，死者的死亡时间应该是在一个小时前，肚子上的伤口虽然骇人却不是致死的原凶，左胸口.....”
　　“不用说，这个我知道。”
　　没有等鉴识课的警员说完他预料之中的事情，铭修就出言阻止了他。
　　“这....这TM是谁做的！！老子绝对不会放过....！！！”
　　“请保持安静，保证现场的秩序。”
　　没有等见到这两个凄惨尸体，脸上青筋暴起，双目瞪的圆滚滚，惊怒交加的伊万说完，铭修就举起手做了一个停止的动作。
　　盛怒之中伊万本能甩头瞪了过去，扭转腰部蓄力，右手的别的啪啪作响的拳头高高举起，看着架势是想来一记猛的，不过还没等警员有所反应，他自己却也在瞬间反应了过来。
　　高高举起，轻轻落下。
　　像是什么都没有发生过似的，稳步靠近了地上的尸体，要不是拳头始终都捏的紧紧的，手背始终都是青筋暴起的状态出卖了他，估计铭修说不定还以为刚才那是自己的幻觉了。
　　接下来，伊万的表现没有什么异常，也没有什么捣乱的情况出现，那最开始无法抑制的愤怒，也是一种正常的表现。
　　简而言之就是....一切正常，至少铭修没有发现异常的地方。
　　正常的有些....异常？不....如果说太正常是一种异常....除了谨慎的原因之外，是不是自己对这个伊万，有些怀疑的过度了？
　　过度的怀疑也无可厚非.....
　　要问为什么的话，理由很简单，毕竟受害者是他自己，而且这件事也让他非常的愤怒，因为自我意识的存在，所以人都是自私的，不管多么大公无私的人，都难免存在私心，只是大与小的问题。
　　这种自我意识，让铭修对可能的嫌疑人，不自觉的产生了一种宁可错杀不可放过的念头，以及不可抑制的排斥与厌恶。
　　摇了摇头，将过分到可能影响判断的个人情绪排除脑海，铭修从尸体旁边站了起来，详细的尸检那是鉴识课的事情，他只是看看现场情况而已，剩下现场的事情就与他无关，他得回去指挥大体的搜查工作了。
　　虽说，这并不需要指挥，底下管理官与系长也不是吃干饭的，他们自己就可以去指挥警员做了。
　　该做什么，该怎么做，如果还需要教的话，那就可以直接踢出搜查一课去地方警署，当普通的刑事警察，或者直接去街道上巡逻算了。
　　“请等等，一课长阁下。”
　　刚刚走出封锁线，还没等铭修坐上来时的警车，身后就传来了伊万的声音。
　　“一课长阁下，您今晚，有时间吗？”
　　“今晚？嗯.....”
　　“我想您对我们金狮党存在很深的误会，所以，我想趁今天晚上，请您吃顿饭，喝上一杯，好好聊一聊，看看能否把这个误会解释清楚，不知可否赏脸？”
　　人高马大的伊万，迈着大步快步的走到了有些疑惑的铭修身前，直接道出了他的来意。这话是什么意思，很明显。解释误会？真的只是解释误会吗？....当然不仅仅是这样。
　　“可以，今天晚上有时间，地点你订只要不是太远的地方就可以。”
　　稍加思考之后，铭修也就直接同意了这个宴请，反正，这个黑帮头子也不能拿他怎么样。
　　难不成还能杀了他泄愤？不可能有那么白痴吧？即使是狗急跳墙也不是怎么个跳法，毕竟，那样是话，这个伊万与他的金狮党可就会直接面临万劫不复的地境了。
　　至于身旁的警察听到这些话也完全没有什么问题，对方是正经的黑帮，警方和黑帮有一定的联系，甚至参加黑帮首领的宴请也是很正常的事情，像先前所说的，这样方便管理不是吗？
　　虽说铭修经常也会参加警方高层，或者官员的聚会，答应黑帮的宴请倒还是他们第一次见到。
　　........................................................................................................................
　　夜晚，在六点多的时候，铭修将不知道他要干什么的艾拉赶了回去，在告知了一声管理官浅野朗自己的去向，就让上一次与他同去参加黑帮间调解的一系系长中村直树当司机，带着他，让他带着自己前往约定的地点。
　　这一回，铭修并未让特殊犯搜查系（SIT）的人等待，虽说身体不方便，他却也有着足够的自信，相信伊万没有那个胆量，那么又不是真的要抓伊万或者怎么样，没必要叫上一大批人。
　　目的地是上次那个酒店，金狮党的产业之一。
　　与预料的差不多，除了服务人员之外，伊万只带了一个副手，自然，那副手与中村直树待在了一起，与伊万一同登上了电梯，通过大堂经理提供的特殊钥匙，打开了电梯里隐藏的，最顶层的按钮。
　　虽然上次来过一次，但在这顶层，由透明的六角形的强化玻璃拼砌而成的半圆形屋顶，放眼望去给人一种无限延伸开来错觉的感觉依旧让铭修感到....有钱还真是可以非常任性。
　　据说这一层，并不对外开放，是伊万本人专属的会客地点，就算是其它金狮党的高层也不能使用。
　　在这房间的中央，那粗犷大气，却只经过简单打磨的石质圆桌上，已经摆放好了数到先上的凉菜，当两人入座，从后面不知道哪里突然冒出了八名身材火辣衣着暴露，身上的布料只够遮住重要部位，以又绝不会暴露的过分，是那种恰好能够激起男人征服欲望，脸上的适当的淡妆轻抹，并不会惹人厌，也不会让人觉得低级的女子。
　　还未等铭修说什么，这八名美艳的女子就迈着婀娜的步子，轻轻摇晃这那让人欲火焚身的波涛，翩跹而来。
　　将手上端着的饭菜放下后，其中四人继续去端那现做的酒菜，而另外四人则是贴身上前，伊万两个，铭修这边两个。
　　这些人似乎是经过了特殊的训练，没有故意贴上去，只是以一种巧合，类似与不介意的感觉，用那胸前柔软度惊人的物体，左右一人各一边，从两边不经意的磨蹭挤压这他的手臂。
　　那柔软的物体，只是轻轻晃动，就能掀起一阵细微的波浪，白花花的一旁让人止不住的直吞口水。
　　一边是童颜巨 乳的清纯少女，一边是酥胸半露，胸围比起那童颜巨 乳的少女，还要大上一截的美 艳少妇。


第五十二章 穹的到来
　　少女与少妇，嗯...这是一个让人心动的画面。这场面，和待遇，实在是很难让人把持住。
　　伊万这是想做什么，铭修相当的清楚，自古英雄难过美人关，美女总是让男人难以抗拒的存在。
　　当然，另外一个不分男女都难以抗拒的存在，那就是金钱，一分钱难倒英雄汉也是很有道理的。
　　“一课长阁下，我这个人是一个粗人，什么大道理不是很懂，话也不怎么会说，相信您的时间也是非常宝贵的，所以我就直接直入主题了。”
　　伊万没有给铭修开口的机会，第一时间就切入主题了。
　　人生在世，绝大多数人为的就是三样东西，权、财、色，权力铭修有，如果没有意外的话，既然色已经在两旁，那么，财，一定很快就会出现。
　　“我那两个兄弟跟着我十几年实在是不容易，我也不求别的，只求您调查出这凶手是谁就好了，真的。至于该配合警方的地方，我们也一定是该怎么配合就怎么配合。”
　　说着，伊万从身旁的美女手上接过了一本本子，并推了过来，铭修仔细一看，那上面粗大的黑色字体写着的标题是《登记识别情报通知》也就是一般意义上的产权证。
　　如果没有看错的话，这产权证，就是他脚下这栋二十多层的酒店的。
　　按照情报 ，金狮党的财产虽然多，但这整栋酒店，背地里暂时不知道，名面上却占其财产比例的很大一部分，大概是四分之一左右，绝对算是中流砥柱的存在，失去它即使是财大气粗的金狮党，如果暗地里的买卖不是很惊人的话，多少也会伤筋动骨一下。
　　一下送出那么多的财产，你觉得伊万傻吗？不....一点都不傻。
　　相反，他非常的聪明和大胆，甚至是大胆的让人。因为伊万很清楚，一般几千万上亿的日元不会被这种官员看在眼里。
　　贪的，看不上，不贪的则不会轻易动摇，嗦太多会使人烦，也容易提高心理的价位，那么索性直接给出底价，达成一把的交易，成则成，不成则再另寻途径。
　　况且一般贿赂也是现金，突然就是一本酒店的产权证，能保证诚意，一般来说也不会真的收下，要知道酒店的产权移到铭修名下这种事情是根本不可能的，也不会有人收这种东西，容易被查。
　　当然了....想收也不是真的就完全收不了，上有政策下有对策，空子什么只要想钻总可以找到的。
　　事实上，即使铭修真的收下了，对金狮党来说绝对是只赚不亏的，如果能得到铭修的鼎力支持，他们能直接吞了敌对帮会纳新会与他们的争夺地带，甚至吞了纳新会也不是什么太大的问题。
　　只要不做傻事，在铭修在任期间，只要他还是负责东京都所有黑帮和刑事犯罪的最高指挥官，以后在东京都他们金狮党可以说是完全的顺风顺水了，产值扩大几倍都只是小意思，如此丰厚的回报对他们绝对是只赚不愧的。
　　特意没有说什么误会什么的，直接就推出这本酒店的《登记识别情报通知》，态度很明显，根本无需多言，也不需要说的明显，就算铭修想说他贿赂，他也什么也没有说，只是推出自己的财产证明给你看看不行吗？
　　然而，铭修却没有接受，直接推了回去，这种东西接受了，那他不是直接上了这艘贼船了吗？以后都得和金狮党绑一起，做金狮党的保护伞了？自古以来权都是在钱之上，如果真的当保护伞了，那这酒店算什么？恐怕伊万待会儿能直接来一个技术入股吧？
　　以技术（权力）充当资金，占金狮党财产的总额百分之多少可以实现合作共赢的那种。如此一来他一定会很有钱，有钱到以前想到不敢想的地步。
　　也不仅仅是他，两边都会非常有钱，不过这种事情并不符合铭修的原则，虽然他以前穷怕了，也喜欢钱，但他也因为被人放弃了，所以更重视的是责任和义务。
　　因此，对这即使能带来大笔的钱财，但实际上也是一个烫手山芋的产权证，选择了拒绝。
　　“调查的事情，并不需要有太多的顾虑，调查犯罪者的事情，本身就是我们警察的职责，不过，不得不说你们金狮党还真是有钱，整栋酒店大楼都是你的呢。”
　　“....这两位是我们金狮党产业内，下属产业里工作的美女，当然了都是正经工作的，她们对您是心仰已久，只可惜一直没有机会见您，现在正好，在下也就斗胆借此机会将她们二位介绍给您认识一下。”
　　伊万虽然沉默了一下，却没有明显失望的样子，毕竟这种事情并没有这么容易，凡是都有一个循序渐进的过程，一次不行还有第二次，第三次，一般的清官也都是在这接二连三之下堕落的。
　　虽然佩服了一下铭修的高风亮节，但也没有就此放弃，转而开始推荐起了铭修身旁的少女与少妇。
　　“只要您有意，相信这两名美女一定愿意一直追随着您，毕竟自古美女爱英雄嘛。”
　　在伊万说话之间，像是配合伊万的话一样，身旁的少女与少妇一人挽住铭修的一只手，往自己的高耸硕大而又白嫩的酥胸上挤，像是要将铭修的手给夹起来一样。
　　对此，铭修没有来得及享受什么，第一反应反倒是庆幸，庆幸他受伤的是在前臂，而不是肩关节和肘关节之间的大臂，不然这会儿，就算对方是柔软的，他估计也该疼死了。
　　“很抱歉，我暂时还没有打算将时间浪费在这上面，所以，请请两位放开我的手好吗？”
　　仰慕到想以身相许？这种鬼话自然是骗三岁小孩的，伊万的意思很好理解，也就是想将这少女与少妇送给他。
　　然而，铭修却依旧没有被诱惑到....好吧，也不是没有被诱惑到，只不过，想想家里奏与穹会对接受了这种事情的他，投以怎样冰冷残酷的视线，他就立刻清醒了过来。
　　当然，其实还有两个挺重要的因素，第一，是因为大失血后，他不能去想或者做这种事情，这是医生多次告诫他的，至少两个月内是这样的。
　　第二个的话，比起这种交易性质的行为，他更希望是有感情基础的，毕竟他是一个看重感情的人，虽说是一个年龄与单身岁月同等的大龄资深单身狗，但梦想总是要的有的不是吗？
　　当然当然，最最重要的是，家里的穹和奏可都比这两个好看！也可爱的多，虽然胸比较残念一点....但奈奈加的话，嗯....比穹和奏好一些，具体不清楚，可能也只是个B，被这两个D和F碾压了.....
　　不过这不重要，重要的是，不管怎么说，至少对他，或者大众审美来说，这三个孩子都比她们好，胸大不代表一切不是吗？
　　伊万并不知道铭修的想法，只是对铭修的拒绝略微有些遗憾，铭修身旁的两名女人，确实不是那种不正规的便宜廉价货，而是高级的公关.....
　　嗯....说起来就算是廉价货在红灯区，也是正规的来着？不过不同之处在于，这些公关相对来说更加正规，怎么说呢？实际上也就是....高级的货色？
　　为什么说货色？正规的黑帮，虽然明面上大多数都是做正规生意，可是暗地里，也有不少会去贩卖毒品，贩卖人口，贩卖军火。这三个才是真正赚钱的生意，就算说这两个人是被贩卖的货物，也没有什么不可能的，即使这些人看起来都是心甘情愿的。
　　摇了摇头，铭修暂时排除了这个想法排出了脑海，即便是贩卖人口如果是金狮党这种帮派，那么绝对不会那么容易被抓到把柄，就算是被贩卖的货物，这两个女人也绝对不会承认，很多时候这些人并不相信警察，反而相信黑帮，也惧怕黑帮的报复。
　　..................................................................................................................................
　　最终，在拒绝了伊万提供的财与色，与表面上没有什么失望之色的伊万，虚与委蛇一阵，之后也就结束了这次的会面。
　　虽然问了关于那两个公园里发现的金狮党成员的性格与人际交往的情况，伊万看上去也是老老实实的回答了，不过说实话，从嫌疑人口中说出来的话，能不能信还真是一个问题。
　　特别是伊万说的，那两个人虽然看起来凶实际上却是一个老好人，闲着没事干的时候，会和帮会里的人一起去参加公益活动，还参加过抗震救灾等活动，是帮会甚至黑道上有名的好人，别说打架，杀人，就连和人吵架的事情都没有发生过。
　　....黑帮参加公益活动，在外面，当好人做好事，这并不稀奇，只不过，即使表面再怎么光鲜亮丽，天天做慈善，恐怕不会有多少人真的傻到，将他们这些混黑道的人当成好人吧？
　　毕竟，表面上再怎么好看，但仔细想想就可以猜到，一个真正的好人会参加这些黑社会性质的帮派吗？
　　要是真是那么好的人，怎么不找一个正经工作，休息时间也能天天当义工，就算生存不易，又为什么偏偏要去黑帮讨生活？
　　“....说起来，今天穹说过今天晚上要过来来着....嗯....是时候马上考虑一下，这两天晚上睡哪里比较好？”
　　回到厅舍之后，在电梯里，铭修不自觉的想到了宿舍里现在的情况以及他将面临的事情。
　　穹得知了他已经出院的事情，并且在中午的时候告知了她晚上会来厅舍这边。
　　这也就意味着他得让床了，毕竟以穹的性格她不可能和即不认识也不认同的奏睡一张床，而他又不可能让穹一个女孩子去睡沙发，因此理所当然的必须是他去睡沙发，或者找一个别的地方睡。
　　虽然以前想过，要去警视厅办公室睡一晚上，不过仔细想想，留两个互相不会去和对方说话的少女在那里....想想就不是什么好主意啊。


第五十三章 穹的底线
　　即使奏不会说什么，也一定会盯着自己发泄不满，穹则会直接给脸色发脾气，所以....果然还是应该另寻他路吧？
　　穹来了，除了自己住哪里的问题之外，还有另一个问题。
　　随着“叮~”的一声，电梯抵达了五层，铭修不知不觉的走到门前，没有开门，只是站在门口前，注视着这房间里明明应该有两名少女，现在才九点多，也没有到睡觉的时间，却诡异的安安静静没有丝毫声音传来的大门，喃喃自语着。
　　“还有一个问题....自己到底应该如何骗过这两个孩子呢？啊~想想就好麻烦....为什么我这么大一个人，明明是哥哥却还要考虑怎么骗妹妹啊....真是.....”
　　铭修不自觉的苦笑并为了自己的处境，以及撒谎这不怎么好的习惯重重地叹了一口气之后，他也就选择了接受现实。
　　接受这个自己必须对那两个孩子，进行一定程度善意谎言的现实。
　　取下腰间的钥匙，将大门打开。
　　一推开门，入目是两名俏丽程度远超先前那两个公关小姐的可爱少女。
　　同样璀璨靓丽的银发，同样的俏丽动人，两名都是青春靓丽不可多得的美少女。
　　说她们是姐妹那是一点问题都没有，也不会有人怀疑。
　　倒是铭修这个黑发的，相比之下外貌也普通很多显得有些稀松平常的哥哥，说是哥哥，想让人取信实在是有些难度，除非拿出户籍誊本这种法律文件来。
　　但如果拿出那种法律文件，那些人或许大都会有一种，铭修是以才能代替了外貌的感觉....这似乎有些过分了，他也不丑，只是相比之下就相形见绌了，不是他差，而是这两个妹妹在这方面太优秀了。
　　不过，事实上，这两个虽然外貌各有不同，看上去在美貌与可爱方面可以算同等级的姐妹，实际上关系却一点都不好。
　　说起来，她们倒是与铭修这个有些平庸的哥哥关系都很好。
　　入目所见，身穿白色连衣裙，将黑色兔子玩偶放在一旁的春日野穹，卧躺在沙发上，没有丝毫与另一名同在客厅内，与她有着同样银色秀发的少女交流的打算，只是目不转睛的盯着手机的屏幕，在购物网站上不断翻看这最近，最新的时髦服饰。
　　虽然她并没有打算买什么衣服，因为她很喜欢这款铭修曾经极力夸赞过的连衣裙，这也就让她换其他牌子其它牌子的打算，不过这不妨碍她了解一下流行服饰，毕竟，她没有丝毫与那趁她不注意溜进这个家的.....偷腥猫，交流的打算。
　　铭修应该是专属于她的哥哥，也是只会疼她的哥哥，只属于她，春日野穹的哥哥。
　　然而现在却突然多出了另一个妹妹，她说什么也不可能会接受啊！
　　如果接受了这个人的存在，那不就代表这，那份独一无二的疼爱要被人瓜分了吗？！
　　虽说有些东西是可以让，可以分享是。但也有的东西，是不能让，也不能拿去和人分享的。
　　其它东西可以分，其它东西她可以不在乎，可以抛弃也可以放弃，只有这个，她无论如何都不能不在乎，也不可能会不在乎。
　　这是应该只属于她的....是她仅有，也最为珍视的东西啊....这种东西，这样的东西....她怎么可能会做出一丝一毫的妥协与退让！？
　　每个人都有底线这种东西的存在，而这，也恰恰就是春日野穹不容退让的底线！
　　―――倒是立华奏。
　　依旧身穿着放学回来的校服还未换成居家的便服，只是在铭修因为她的存在，而专门新买来的白色的书桌上，安安静静的看着书，复习明天....不，今天是星期五，应该是下周的功课。
　　与春日野穹那醋坛子相比，立华奏的表现倒是相对平和的许多了，虽然也没有说话的打算，但她至少没有敌视的态度，毕竟她是很早就知道了春日野穹的存在，虽然...对于穹她也只是对陌生人的冷漠而已。
　　对，是陌生人没有错。
　　即便是名义上与法律上的姐妹，可实际上她根本不认识春日野穹，只是知道名字，甚至连一句话也没有说过，这不是陌生人是什么？
　　对于陌生人，奏除了冷脸相对，还能有什么别的表情吗？
　　笑脸相迎的样子？....说实话，虽然很遗憾，但那笑脸相迎的样子，就算是铭修也没有经历过....毕竟总感觉奏虽然已经和他的关系很不错了，却好像对他很是严厉。
　　每次回来都不是笑容，大多数都是面无表情的平淡，或者是担忧与压抑着的愤怒。
　　当然，这不能怪奏，只能怪铭修总是因为各种理由骗她.....
　　要知道善意的谎言那也是谎言，对谎言，奏可能会有好脸色吗？
　　................................................................................................................
　　当铭修推开门的一瞬间，两名少女齐刷刷的抬起头，看向了铭修的方向。
　　面对目光灼灼的少女两，铭修选择性无视了，自然的打起了招呼，准备混肴视听，让她们忽略自己晚归的问题。
　　“哟~穹来终于来了啊，你们两可要好好相处，千万别吵架了哦？”
　　吵架有一个很重要的前提，那就是对话与沟通，然而，这两个孩子连对话都不存在。那就更不可能出现吵架的情况了。
　　但铭修却是一边没有过多考虑的说着，一边带着一阵风快步走向卫生间，打算洗去身上些许的酒气，以及....刚刚在电梯里那封闭的空间里猛然注意到的，从那少女与少妇身上所沾染到的，淡淡的香水味。


第五十四章 提供特殊服务的店铺？
　　这经久耐闻，好闻不刺鼻的香水味，应该不是便宜货，这么久了都没有消散，虽然距离远一点的话应该是闻不到的，但只要凑近也是可以清楚的闻出来。
　　最重要的是，他这左右两边还是不同的味道....不知道的人，估计会以为铭修他这是左拥右抱，同时脚踏两条船了啊？
　　实在是不妙....万一被发现这味道，自己怕是会完蛋吧？特别是现在穹也在的糟糕时期....要是被这两个孩子一起质问，那不是很惨吗？
　　带着一阵香风，铭修飞快的掠过客厅，刚刚准备冲入卫生间的时候，穹却突然挡在了他的前面的，堵住了卫生间的门口。
　　“....穹？怎么了？我现在可是非常想要上厕所！有什么事情的话，能不能让我先进去一下等会儿说？或者隔着门直接说也没有关系，请务必先高移贵体，让你可怜的哥哥先进去一下好吗？”
　　本能的打算上前挪开这挡路少女的时候，铭修却又在上前一步的时候猛的缩回了自己打算推开穹的手，随后下意识的往后退了两步，拉开来一些安全距离，以此避免身上的味道被闻到。
　　不过，此举却刺激了这名敏感的少女。
　　春日野穹对铭修这下意识远离自己的举动很是在意，也非常的不满，握紧了手中的玩偶，生气的也跟着上前一步，贴近铭修的距离。
　　“....唔~~！”
　　抬起头，用她那清莹秀澈，晶莹剔透的眼眸，直直的盯着有些想再往后退的铭修，并伸手抓住了他腰间的衣尾以此避免他再一次逃离。
　　“....为什么修要特意疏远我！”
　　“这不是疏远.....”
　　“....那是什么？！”
　　“这是有特殊原因，无可奈何的行为。”
　　面对质问，铭修很是无奈，有些想掰开穹的手。
　　然而手刚刚放在少女柔软的小手上，却又不得不停了下来。
　　因为，随着他的动作，穹的脸色一下就变得相当的差，甚至已经开始不自觉的轻轻咬住下嘴唇，将委屈和难过毫无保留的展示了出来。
　　（只是掰开手而已....这孩子至于吗？）
　　即使心里是这样想的，觉得穹的表现有些过度了，但铭修却也没有傻傻的说出来。
　　只不过....如果不能保持距离的话.....
　　“....修的身上.....”
　　像铭修所预料的不妙情况似的，少女像是注意到了什么奇怪的气味一般，皱了皱秀气小巧的鼻子，双手抱住了铭修那想阻挡她的唯一能动的独臂，直接贴了上去，顺着他衣服的袖子闻了几下.....
　　按理来说，这种程度的气味，在隔着一手的距离，应该不会被闻到才对，不过....铭修并不知道，大多数的少女在这方面，都有着过人的天赋，一般人或许发现不了，但如果是在特定的人身上，她们就会特别在意每一个细节。
　　比如....现在这种情况就很能证明这个能力的存在，或许在这方面的天赋，是大多数少女天生所具备的恒定被动技能？
　　不....现在可不是想这种无关紧要事情的时候，面前的少女很明显的就是在生气啊！而且看起来还是非常生气的样子....脸色也变得有些险恶了。
　　在贴近后，穹不断的嗅着他身上的味道，而且还给铭修一种，就像是吃了苍蝇的感觉，似乎他身上的香水味实际上并不香，反而是臭不可闻。
　　“....恶心的女式香水的味道.....”
　　最明显的表现是，穹的眼睛瞳孔明显一缩，捏住了自己秀气的小鼻子，厌恶的用手在脸前拼命的扇风，仿佛闻到了什么世界上最让人恶心的味道一样。
　　“....修！你为什么这么晚才回了？这身上恶心的香水味是怎么回事！”
　　这一回，为了避开这让她厌恶的香水味，反而是春日野穹自己向后退了数步，不过她那扇风的动作到是没有因为距离的拉长而停下。
　　“....难道....修该不会是带着这一身的伤，去了那种恶心的成人店？！”
　　像是想到了什么可能，穹突然的举起手，用那纤细又洁白无瑕的手指，不住颤抖的指着因为变化太快，一脸茫然的铭修，难以置信的到。
　　当然她并不是没有怀疑过奈奈加，只是她可以很轻易的回想到她自认为的敌对者的详细情况，因此才否决了这个可能。
　　毕竟，奈奈加虽然穿着衣着打扮的很时髦，但却并不化妆，也没有在奈奈加路过她身旁的时候，闻到过香水的味道，所以她自然联想到了那种服务大众，为成年人提供特殊服务的恶心的店铺。
　　“....哈？不！虽然我有管那种店，但我怎么可能会自己....！”
　　“成人店？那是什么店？哥哥去那种店，所以才沾上香水的味道？”
　　没有等铭修进行绵薄无力的辩解，不知道什么时候，立华奏已经离开了书桌，来到了他的身边，并从另一边，同样嗅起了他的衣服。
　　虽然与春日野穹不同，奏这孩子明显对成人店的概念有些不理解，不过当她贴身上前嗅到那明明闻着挺不错，实际上却让她相当不快的味道时，奏感觉自己或许大概知晓了成人店的意思。
　　虽然具体内容不懂，但大概，八成的错不了的，一定不会是什么好地方，而且绝对还令人厌恶，至少非常令她讨厌。
　　“....哥哥....去那种店干什么？”
　　“不，我没去，奏你相信我，别听穹胡乱揣测的说词啊！”
　　“....我乱说？那么，修，你能解释一下身上的味道哪来的吗？不是去鬼混了，难不成还是这带着伤还能英雄救美，而且在救美后，那被救的女人直接就投你怀里，你们抱了好一阵子才染上？”
　　面对奏这问题，铭修连忙辩解，可惜....穹立刻就出言反驳了，而且这反驳还直接就让他无言以对，不知道该说什么比较好了。
　　毕竟....他总不能说是因为偷偷跑去上班了，并且参加了一个黑帮头子的宴请，对方还客气的给他安排了一个少女一个少妇吧？


第五十五章 穹就睡我的房间吧
　　铭修不愿意让这两个孩子，过早的知晓这个世界的黑暗面，虽然可能有些保护过度了，不过守护家人，本身就是身为男人的职责，这样算的话，那就是理所应当的事情了。
　　况且就算老实交代了，那他已经跑去上班的事情不就直接暴露了吗，而且要说自己什么都没有做....感觉就算奏能信，穹也不会轻易相信。
　　当然....事实上，当奏插入话题，穹借此时间冷静下来之后也能知道，铭修的话，是不会去那种店的，毕竟认识了这么多年，她对铭修还是很了解的。
　　铭修的性格看似很开放很外向，实际上却是一个相当古板的人，这样的人，又怎么会去那种店呢？
　　可是，如果不是去那红灯区的那种成人店，怎么会沾染到这种女人的香水味？这到底是在哪里沾上的呢？
　　想到这里，春日野穹看着铭修的眼神，在不知不觉之中柔和了没有多久，又重新变得越发险恶了。
　　被这目光所凝视，即使明白这目光的主人是一名不可多得的美少女，铭修却也忍不住感到背后涌起了一股恶寒之感。
　　咕~~
　　咕~~
　　在铭修饱受煎熬的这个时候，两名少女的衣服下小腹的位置向后，传来了一声，在铭修看来，如同救世主的救世之音一般的声音。
　　“咳咳....别的事情还是暂时先放一边，你们两个该不会这么晚了都还没吃饭吧？”
　　像生硬的强行转换话题打破这股氛围一般，铭修看着面前的两名少女捂肚子的样子，明知故问的问着。
　　“饿了。”
　　“....知道就不要问了，快点去点外卖啊。”
　　相比奏的坦然，穹则是对铭修的这明知故问的行为感到相当的不满。
　　立华奏与春日野穹两人，一般情况下都不会等铭修回来再吃饭。那是因为铭修的下班时间很不固定，想等也等不了，不回家，不回厅舍都是很正常的事情，根本没有办法等，除非是有铭修通知会准时回家的特殊情况，不然她们一般都会自行解决肚子的问题。
　　比如....叫外卖，或者叫外卖，还是叫外卖....好吧，这两个孩子都不是会主动出门的人，吃饭除了叫外卖还是叫外卖。
　　这一回，虽然两人的肚子都饿的呱呱叫了，可是却因为对方的存在，谁都没有打电话叫外卖....都在傻傻的等待这铭修的回来，让铭修来订餐。也因为顾及对方的存在，就没有打电话向铭修确认归来的时间了。
　　毕竟铭修只是说他出去散步溜弯而已，谁能想到....他会这么晚才回来？这遛弯，是溜到了东京湾，还溜了一圈才回来的吧？
　　这就算了，饿一下也不是什么太大不了的事情，但是啊....他回来竟然还带回了一阵香风！真的是，是可忍孰不可忍了！！
　　莫名的....躲在厕所给这两个同样不喜欢说话的女孩打电话订餐的铭修，突然感觉到自己的潜意识在告诉自己，自己的处境，似乎并没有因为这次的事件发生什么根本的变化，反而是愈发的不妙了。
　　难道说....自己不过就是带了点香味，这两个孩子就这么在意吗？....还是说自己看起来很像会去那种成人店的人？
　　一边郁闷，一边将手头上，从奏的手上新买来的电话小心收好，他也就锁起门来，先洗澡，洗去身上，那一切的罪魁祸首也就是那两个女人给他留下的赠礼，这害死人不偿命的香水味。
　　虽然他很不能理解，为什么明明不怎么明显的味道，要不是在封闭的电梯里，他自己都没有注意到的，这种相当淡薄的味道，为什么就会被穹那么轻易就察觉到了。
　　..................................................................................................................................
　　夜里，在洗完澡出来之后，继续接受那两名，明明关系不怎么好，甚至互相连话都没有说过一句，却在这个时候默契的不需要言语，不需要如何的沟通，对他的共同声讨。
　　对此，铭修所能做的，也只有沉默以对。
　　毕竟他很清楚，这种事情自己解释不了，解释了也不会被接受，坦白更是自讨苦吃，那么所能做的，自然也就是什么都不做，所能选择的，也就是沉默是金。
　　坦白从宽，抗拒从严，这是骗小孩的，要知道很多事情是不能坦白的....一坦白就是死刑和无期的东西，怎么可能坦白啊.....
　　面对死鸭子嘴硬，就那样靠在墙角，啥都不说的铭修，两名少女在纠缠了好一阵子之后，最终也实在熬不住困了，也就只能暂时作罢。
　　在这夜晚的最后一个待解决问题....也就是穹睡哪里的问题了。
　　铭修看了看穹，又看了看奏，不需要多考虑，就可以想到，虽然这两个女孩子一起睡是最好的方案，但是，这并不可能，穹绝对不会同意的，所以还是不要自讨没趣了。
　　想到这里，他看向了客厅的沙发，在内心里先是决定了自己晚上睡觉的地方，随后看向了自己所睡的房间。
　　“嗯....穹就睡我的房间吧，我睡沙发好了。”
　　“不行！”
　　“....绝对不行！”
　　刚刚说完，两名少女就异口同声的出言否决了他的提案，只是穹的发言的时候明显满了一拍，但态度却莫名的强硬，也更加的坚决。
　　“呃？....你们这样那我睡哪里啊？总不能让我去睡浴缸吧？”
　　“病人不能睡沙发， 要是碰到伤口就麻烦了，哥哥....如果是哥哥的话....实在没有地方，哥哥可以.....”
　　“....等等！”


第五十六章 对于人性的刺激
　　奏犹豫着，想要说些什么，只是她低着头，看了好一会儿自己的晶莹剔透小脚丫，迟疑了好久才说出的话，却还没有说完，就被穹打断了。
　　似乎猜到了奏想说的和自己很可能是一样的穹，像是受到了什么刺激一样，仿佛被踩到了尾巴的猫，瞬间就要跳起来一样，没等奏说完，马上就打断了她，直接抢接过了话题。
　　“修可以跟我睡！”
　　“哈....？你说什么了？？”
　　“....反正以前又不是没有一起睡过，妹妹和哥哥睡觉有什么不好的地方吗？！”
　　春日野穹这一身形娇小的少女，将身旁久久不离身，喜欢随身带着的与连衣裙颜色正好相反的黑色兔子玩偶，双手环绕着将它搂抱在了胸前，水汪汪的大眼睛，带着浓重的不满直勾勾的盯着，对她的想法毫无察觉，让她相当生气的铭修。
　　就因为毫无察觉，不仅仅惹得穹生气了，铭修自身也是很无辜，至少他觉得自己很无辜。
　　妹妹和哥哥一起睡，本身自然不是什么大不了的事情。可是，按理来说，穹都这么大了，虽然一次两次没有什么，但问题是以后的休息日穹都会赶来，长久的睡在一起睡，总归是不太好的吧？
　　从常理来考虑问题，分开睡也没有什么不对吧？那么穹在不满什么？又为什么要生气呢？
　　果然是太黏人了吗？虽然一般也没有这种感觉，只是有的时候又很黏人。
　　这个孩子究竟是怎么想的，又究竟在想这什么，铭修感觉自己真的有些琢磨不透，也没有办法跟上她的思路....明明有的时候会被疏远，但有的时候却又会被非常亲近，拒绝也不行还会被这小丫头给甩脸色。
　　如此一来自然会觉得无辜了，毕竟他感觉自己根本不理解穹的想法，虽然很经常想和穹开诚布公的谈一谈化解双方对彼此的不解在无意识造成的矛盾，如果穹愿意说出她实际的不满，那么铭修觉得如果是为了妹妹的话，自己一定会积极改正问题的。
　　然而遗憾的是，即使他是那么想的也没有一点意义，因为他的妹妹春日野穹并不是这么想的，双方的电波不和，穹并不会直接坦白的将所有的想法告诉他，如此一来.....
　　果然....是代沟的问题吗？
　　思索着可能的代沟问题，铭修在不知不觉之中，思绪就跑偏了很多，好在他很快注意到了，等待答复的少女那张可爱的俏脸上，因为时间的推移，越发地不耐与不满，马上就回过了神，一下子排除了这些想法，准备将这些问题放在以后再考虑。
　　“不，没什么不好的，兄妹一起睡确实也挺平常的，我本身也只是担心穹你不愿意和我睡，既然你都不介意，我自然乐意之至，不可能有什么好在意的地方，那今天晚上就一起睡吧？”
　　说着，在考虑了一下明天还是需要早起之后，他又补充了一点。“不过事先声明一点，我早晨可能会起的比较早，被吵醒了可别怪我呐？”
　　“....我才不信修会有什么乐意之至的想法。”
　　“这是真的哦？我可是非常喜欢穹的呢。”面对穹一脸不信的质疑，铭修在刚刚说完的时候，立刻就注意到了。
　　一旁，刚刚话说到一半被打断，现在也是可能因为他的话，显得有些失落的奏，立刻补充了一句。
　　“当然当然，奏也是非常喜欢的哟？”
　　“唉？是这样吗？哥哥不是在说客套话吧？”
　　“....唔~~！哼！修一天到晚就只会说好话哄人开心，就会骗小女孩！”
　　不知道为什么，就算说好话也能得罪人，明明想两边都不得罪，让她们都开心一点，谁知道，奏在怀疑他，而穹则一下又变得非常不开心了，并且发出了明显不满的拉长鼻音。被这微微眯起的漂亮大眼睛盯视着，也让他浑身的不自在。
　　现在这情况算什么呢？难道是他犯的错吗？但是....他只是喜欢自己的两个妹妹而已，有什么不对的吗？又不是在脚踏两条船，有必要这样吗....？
　　不过，这就算了，天地良心的，他什么时候骗过小女孩了？他可是警官唉！怎么可能会做那种事情？？！
　　难道说....是指穹吗？或者奏？可对这两个孩子又不能算骗的！大多数就算说谎了，那也是善意的谎言，只要是善意的那就不能算是骗不是吗？
　　自我安慰着，为自己必须经常骗这两个孩子找出借口，以此证明自己依旧还是一个正直的人....但冷静下来仔细想想，好像他本身就是一个正直的人，根本不需要证明吧？
　　毕竟，今天他可是拒绝了巨额的财富，以及一名童颜巨 乳的少女和一位风韵犹存的美 艳少妇啊！这都不算正直，那怎么样才算正直？
　　....虽说，他挺遗憾的，毕竟不心动那确实是骗人的啊，不过这种事情就算再心动也只能是心动，遗憾也只是遗憾而不至于后悔，果然还是不能接受，只要想想就好了。
　　做人可是很需要原则的，原则这种东西可不能看心情，即使对方给出的条件再好也是一样。
　　.................................................................................................................................
　　让春日野穹和立华奏两位妹妹折腾了很久，被质问的也很是有些精神疲劳的铭修，在得到了解放之后，第一时间瘫倒在了床铺上，并不准备再爬起来了，至少在明天的太阳到来之前是这样的。
　　或许；两人并不清楚，事实上铭修一点都不在意她们的说教....要知道在他看来，这两个妹妹也只是妹妹，虽然时不时会出现让他心动的可爱举动，但他却依旧是如此想的，最多当她们是可爱的孩子。
　　面对这说教，他看似很无奈，实际上却也只当是可爱的妹妹在闹别扭。
　　嗯，忙碌了一天，还见了两具恶心的尸体，两名可爱的妹妹，这样一闹倒是也能消除一下他工作上的烦恼，虽说闹过头也会一些头疼就是了，不过这种头疼，他并不在意，当然....造成困倦那也是无法避免的。
　　闭上眼睛，没有一会儿，一天的疲劳在这被窝之中，瞬间爆发了，一下子就将他的意识击垮，使他陷入了昏昏沉沉的状态之中，想来，如果没有意外的话，或许不需要一分钟，他就可以进入梦境之中了。
　　....对，如果没有意外的话确实是这样的，但是....意外这种东西是说来就来的。
　　洗完澡的春日野穹，穿着的依旧是白色的连衣裙，只是换成了睡衣款式的，然后就这样，带着一身较为明显的淡白色热气，刚刚从浴室出来，一点不嫌热，直接就奔向铭修的房间，并迅速钻进了已经有人了的被窝之中。
　　不眠不休之中， 一个刚刚洗完澡，即热腾腾又香喷喷的少女钻入被子里，这对铭修来说，即是嗅觉上的刺激，也是触觉上的刺激，更是对于.....................人性的刺激。


第五十七章 是妹妹
　　对感官的刺激是很强烈，但当回过神，想到自己在哪里，这浑身滚烫即香喷喷，肌肤滑腻又白嫩的少女究竟是谁之后.....
　　倒也就没有了关于人性的刺激....毕竟，这孩子是他妹妹啊，妹妹怎么可能会对哥哥产生什么不该有的人性刺激？或者说，身为兄长，怎么可.....
　　嗯，应该说怎么可以感觉他自己的妹妹，对他产生了人性层次上的刺激？？即使....这妹妹相当的甜美可爱，此时更是无比诱人，身为兄长的原则也是不可动摇的！对，绝对不可以动摇的....妹妹....穹是妹妹....
　　“....修，手臂....可以靠吗？”
　　当铭修的意识在慢速回归之际，一旁刚刚钻进来，却并没有立刻贴上来的少女，突然小心翼翼的拉住了他未受伤的左手袖子。
　　“....当然可以....不过.....”
　　迷迷糊糊的铭修，说到一半的时候因为困倦，一时还未完全清醒，导致他停了一下，这也让穹立刻连忙的追问道。
　　“....不过？”
　　“嗯....这种问题根本不需要问，跟自己的哥哥有什么好客气的，想干嘛就干嘛吧，毕竟你可是我妹妹啊，真的是，那么疏远干什么呢？”
　　在特意为自己强调了一下，双方的关系同时，缓过神的铭修轻轻地捏了一下少女秀气的小鼻子以示惩戒，随后则主动的将手放在了穹的脑袋下。
　　出乎意料的是，穹不仅没有生气，只是不满的晃了晃脑袋，而又不只是靠了上来，将他的手臂当成是枕头。甚至还趁此机会，借着铭修的那句话，直接的就将自己的小脑袋靠在了肩膀上，并且朝他这边侧躺着，将一半的身体，紧紧地贴在了他的身体上，仿佛是要挤进去融为一体似的。
　　伴随着少女肌肤异常柔软滑嫩的触感，还有刚刚出浴显得有些滚烫的炽热，除此之外，穹那刚刚洗过头到现在还有些湿，没有完全擦干的发丝上，正不断的散发出淡淡的香味。
　　这味道，并不是偶尔能闻到的奏所使用的洗发水的香味，也不是他的，而是新的一种味道。
　　也就是说，穹自带了新的洗发水和沐浴乳吗？
　　....也是，以穹与奏的关系，想想也是可以猜到的，穹是不可能会去使用奏的东西，而他的却又是男士的，那么，穹自然会去买新的来了。
　　如此一来，这个屋子里，三个人所使用的洗发水和沐浴乳都各不相同了啊。
　　不过有一件事让铭修感觉很是奇怪，不仅仅是穹，对奏也是，明明应该只是洗发水香精的味道，为什么在少女的身上就会给人以一种完全不同的感觉，甚至会让人有一种贪婪吮吸的冲动呢？
　　“....修，这样，会不会太热了？还是说，会太重了吗？”
　　在这询问之间，穹将她的一只手也放到了铭修的胸口上，像是想要抱住他一样，不过在此同时，她也是有好好的在关心铭修这个伤员的身体状况。
　　“热是还好....而且穹很轻，一点都不会重不用担心，最重要的是，被可爱的妹妹大人抱着怎么会难受呢？。”
　　被这即温热又香香软软，体重还相当轻盈的少女少许压迫的抱着，既然没有碰到伤口，那么又怎么可能会感到难受呢？
　　倒不如说相当的舒服，相当的让人享受，嗯....即使是妹妹，但在这一点上是不会与别的少女有什么区别的，又软又热，抱起来可舒服了，说不定能直接取代被子的职责，还自带难以言语，似乎经过了二次加工般，相当好闻甚至可以说是百闻不腻的香味呢！
　　“....真的吗？别整天恭维讨好人了，如果我太重了压的难受，一定要说出来哦。”
　　“不不不，真的，穹你不用担心，不仅不是难不难受的问题，倒是，嗯....相当的舒服。”
　　面对穹的不自信与不信任，铭修直接坦言了自己的想法，毕竟....确实很舒服，这也没有什么好隐瞒的吧？
　　要知道他的妹妹可是一级棒的呢！关于这一点，他可是始终坚信着，即使有些任性，也有着不少的小毛病，但这都是无伤大雅的小事，毕竟....这孩子可是他的妹妹啊！
　　如果一定要举例说明，铭修相信自己可是能找出一大堆的优点，来反驳那些胆敢质疑他妹妹不好的人。
　　“....舒服吗？没有骗我？”
　　“当然当然，这是千真万确的，不过，不是我说啊穹，你要对自己有信心，穹可是相当可爱的啊，要是不是我的妹妹，我说不定都会把持不住，忍不住想把你狠狠的抱住呢。”
　　“....妹妹....果然....都是妹妹的错.....”
　　这句话说完之后，不知为何，铭修感觉，穹非但没有因为自己的魅力得到肯定而变得高兴，反倒是开始闷闷不乐的忍不住低声抱怨。
　　低语带来的微微温热的风，拂过脸颊，即使这声音很小声，但铭修却也是借助了这几乎贴....应该说已经贴在一起的超近距离，将这句抱怨的话听得一清二楚。
　　不过虽然听的很清楚，但他却不是很明白，为什么说，都是妹妹的错？妹妹有什么错的？妹妹多好啊？为什么会突然错了？
　　这前言不搭后语的话，到底是怎么回事？难道说，穹突然想到了奏？觉得什么东西都是奏的错？
　　....不应该吧？虽然知道穹和奏关系不是很好，可是，这突然之间的，也太突然了一些吧？....那么....到底是怎么回事呢？
　　直接问？
　　似乎不太好，穹的话，很多事情如果直接说，那可不一定能取的好的效果，甚至适得其反也是很有可能的事情。
　　....不过好像还有一个被忽略的可能，也就是说，穹想被抱住？因为自己说要是不是妹妹，所以不高兴了？


第五十八章 凌乱的呼吸
　　铭修非常清楚的知道，想被抱住是因为渴望某种感情，最明显的是缺少安全感的体现，如果是这样的话，也就是说，这孩子因为自己天天不回去，缺少安全感，所以才想要被抱住？还是说缺少....兄爱？
　　....自己果然是太多在意工作，太少关心这孩子吗，真是太失职了.....
　　想到这里，因为对穹的愧疚，使得铭修在不自觉之中，将原本就被压在少女身下的手，向上攀上了少女纤细的腰，将其向着自己的身上压去，使得两人的身体更加的贴合。
　　不过这样子....怎么感觉那么像是情侣？
　　“....唉？....修？？怎么了？？？”
　　这平常少有的亲密举动，让穹在心喜之余，也不自觉的感到有些羞涩不好意思，不过与此同时却相当的奇怪。
　　毕竟这虽然是自己所想的，但在铭修真的这样做了，除了心动与羞涩，更多的，是疑惑与惊讶。
　　不过不管怎么想的，穹都没有排除和反抗的打算。在这疑惑的出言询问期间，她非但没有拉开铭修的手，反而是主动的将手绕过了铭修的胸口，避开他的伤口，以更为明目张胆的方式抱着他。
　　少女在被单底下的两只纤纤玉足，也是莫名的有些忍不住，像八爪鱼似的，缠绕住了他的脚，以那双纤细修长的美腿，将其死死缠绕在中间。
　　“突然想这样，所以就这样了，如果你讨厌的话我自然....嗯....好像并不讨厌？不过....你这样的话会不会太.....”
　　“....什么啊！难道别的女人就可以！我就不能？”
　　“我自己怎么都不知道，我什么时候和哪个女孩子有过这么亲密的举动吗？”
　　话说到一半，注意到了穹的动作，虽然感觉有些过度了，不过仔细想想好像又没有，嗯....以兄妹的关系来算那自然是没有什么，顶多就是关系亲密的兄妹，但以他们双方现在的年龄来算的话，似乎就有些....不太合适了吧？
　　不过他的话还未说完就被穹给打断了，这一回，铭修是真的不能理解，这小醋坛子，这是又吃了哪门子的醋，他自己都不知道，他和谁有过比起现在缠着他的小醋坛子这么亲密的举动了。
　　要知道就算是另一个妹妹，立华奏和他也没有这么亲密的举动啊，虽然有些很失望，但事实上奏确实是一个不会主动亲近人的孩子，也是一个与穹一样，有些奇怪的孩子。
　　“....那恶心的香水味不是这样贴身....怎么可能会留在身上！”
　　“绝对不是这种程度的！我发誓，我只是不小心被蹭了一下而已，谁知道那两....咳，谁知道那人会在那里也专门喷了香水啊？”
　　差点说出是两个人的铭修及时的注意到了，并且假咳了一下，迅速遮掩了过去。
　　说实话，他确实没有想到，那两个女人竟然在胸口也喷了香水，要不是这样，又怎么会只是蹭了几下就留下了这么持久的味道？还害他被两个妹妹误会？
　　“....那里是哪里？你就那么确定自己没有和人有这么这么亲密的举动吗？”春日野穹，将身体向上挪了一些，好让自己的脸能离铭修近一点，接着她盯着铭修又继续说了下去。
　　“....修，你看着我的眼睛，看着我的眼睛告诉我，真的真的真的没有？”
　　“你这孩子怎么能这么的不相信自己的哥哥呢？我是真的真的真的没....有哦？”
　　无奈的转头看向身侧，躺在他的肩膀上，近的几乎只需要向前一点点就可以吻到的少女，问心无愧的铭修也就顺着她的意思，看向了那对美丽的大眼睛。
　　不过这问心无愧没有持续到说完这句简短的话，就突然的因为想起了不久前被奈奈加救助时候的事情.....
　　被那不良少女所看护时，那睡昏了头的不良少女，不带丝毫顾及，完全不在意他的伤势，强行将他给抱住的场景。
　　虽说那次比较惨，是痛并着快乐，被好一顿折磨了，但毫无疑问，那确实比现在这样更加的亲密。
　　本身应该撒谎与喝水一般简单应对的铭修，因为不适应上次与奈奈加的情况....不自觉的停顿了一下，停顿的地方也是有些奇怪导致他这话，听起来意思完全就变形了。
　　“....事到如今还打算说谎.....修！果然有！”
　　“不不不，你误会了，冷静下来听我解释一下好吗？相信我，很多的误会是只需要冷静下来，互相开诚布公的交流一下，好好听好好说，那就是可以解释清楚的，当然，这有一个很重要的前提，那就是首先你需要相信我，只有.....”
　　“....我才不听！笨蛋修！修笨蛋！”
　　说着，即愤怒又嫉妒的少女，开始拼命的摇晃这脑袋，在铭修的身上乱....蹭？
　　对，没有错，不是别的，就是乱蹭，因为嫉妒留下香水味而且与铭修的亲密程度超过了自己的人，春日野穹自然也想在铭修的身上留下了自己的味道，虽然没有香水，不过这也不是不能想办法解决的。
　　这刚刚洗完澡出来的少女，身上最多的味道，自然是洗发水与沐浴液的味道，所以....她的选择也就变成了在铭修的身上，留下自己身上的....沐浴液的味道。
　　虽然这种行为有些幼稚，不过这不妨碍穹的执行，只是这样的话铭修他就很郁闷了，本身就困得要死，怀里竟然还有一个躁动不安，不断在调皮捣蛋乱动不让他睡觉的少女。
　　阻止了数次，却没取得丝毫的效果，听着少女可能是因为乱动折腾的有些累了，逐渐变得有些凌乱的呼吸声。
　　对这着明显越来越明显的呼吸声，铭修也是相当的无语，这孩子究竟是怎么回事？为什么只是动一下就这样了？果然是..............................太缺少锻炼了吧！
　　嗯，这就是传说中的自作自受了，明明体力不行还瞎折腾，真的是.....
　　不过说起来....当穹的呼吸声越来越凌乱和明显，铭修不知怎么的，突然感觉少女这呼吸声，就像是带着丝丝色 气的喘息.....
　　....错觉错觉，一定是晚上的时候伊万安排的那两个女人害的自己产生的错觉，自己竟然感觉妹妹的呼吸声带着色 气，错不了，这就是错觉！
　　虽然是这么想的，不过，近在咫尺屡屡掠过脸颊，几乎就贴在耳旁的凌乱呼吸，真的....很是有些色 气的味道，似乎并不是错觉？
　　不不不，这种所谓的色 气，本身就是仅仅只是一种感觉非常主观的感觉，并没有一个标准的定量，所以....嗯....一定是自己思想哪里出现问题了吧....？
　　“....好了好了，别乱动了，这么晚还不睡，你是精力充沛的过度，可你哥哥我可是困的要死的啊，乖，安静的别动了睡觉好吗？”
　　自己到底是怎么了....明明对方是穹，是妹妹....穹可的妹妹啊，自己怎么可以有如此想法？
　　....在不安分的春日野穹身旁，铭修因为对自己的妹妹呼吸的声音感到色 气，而陷入了自我谴责与自我反省之中。


第五十九章 求你了....等一下
　　不知道铭修因为觉得自己误会了她，而心生愧疚的春日野穹，在铭修的多次制止她的躁动之后，却依旧微张着红润的樱桃小嘴，吐气如兰般不断进行着有些难以自控的越来越浓重，甚至被认为是喘息也不为过的吐息。
　　并不是穹不想控制，而是她突然感觉自己似乎有些控制不了自己的呼吸和感觉，身体随着自己有意无意的磨擦，而逐渐变得滚烫，整个人都在处于燥热的状态之中，难以自控。
　　为了控制自己的状态，穹死死的抱住了身旁的铭修，想要像以往一般依靠他的气息来恢复自己的平静，谁料，这种方法非但没能带来平静，反而是让她的大脑随着贪婪吸入那熟悉的气息，而变得迷迷糊糊恍恍惚惚的。
　　“呜~~哈~~~哈啊~~~~哈~~~~这个味道....修的味道....好好闻....好喜欢....最喜欢了....有些....忍不住.....”
　　借着窗外透过窗帘传入室内的城市的夜光，铭修发现，自己的身旁，埋头与他的脖子之间，而且手脚并用，如同八爪鱼缠住猎物般死死的抱着他的少女，将美丽的银发散乱的铺在了他的身上，抬起头看向他的目光似乎逐渐变得有些迷离，白嫩光滑的脸蛋，带着病态的红晕，吐息也是越来越困难的样子。
　　而这话....难道说穹就这么喜欢自己身上的味道吗？以前怎么都不知道，可是....他自己都不知道自己身上有什么多特殊的味道啊.....最重要的是，穹这样子是不是有些太夸张了？还是说，自己因为太累了，所以出现了幻觉？
　　面前这可爱少女所表现出来的，让人心动异常甚至恨不得直接推到的举动，却让铭修这名少女的哥哥感觉到了错乱之感，自己这位一直以来虽然说不上很乖巧，却一直也是一个非常可爱的妹妹，这是....怎么了？？
　　....为什么就连自己也忍不住产生了想要....不行不行，妹妹，对方可是妹妹啊！这是犯法的啊！要被警察.....
　　哦，错了....自己就是最高阶级的刑事警察了，相信没有哪个警员会自讨苦吃的去管自己的家事.....
　　不过就算是这样....也不行身上这孩子，春日野穹，她可是自己的妹妹啊，也只是妹妹！相信穹也只是把自己当哥哥才对....额，不对，穹连哥哥这简单的两个字都不愿意叫，究竟有没有当成哥哥也是一个问题.....
　　这还真是一个让人悲伤的事实.....
　　可是说到底，不管穹怎么看他的，在他心里穹都是珍贵的妹妹，这一事实却也是不可动摇的。
　　想到这，铭修挣脱了春日野穹的束缚，半坐了起来，同时也将床铺上目光迷离这少女，用仅存的一只可以移动手扶起，严肃的看向了她，酝酿了一会儿，组织好想要说的言语，但刚刚张嘴却被穹抢先了。
　　“....抱歉....修，我果然很奇怪吧？不过....等一下....等一下就好了.....”
　　面对严肃的铭修，穹立刻就从那恍恍惚惚的状态回过神来，并回避了铭修严肃的目光，像受惊的小兽般瑟瑟发抖着，看上去忍不住让人心生怜悯。
　　她不敢看铭修的脸，不敢直视那道的目光，她害怕会被洞穿此时内心的想法。
　　（不行，不要....不能这样，会被讨厌的....其他人怎么样都无所谓，但是....绝对不要被修讨厌....绝对不要.....）
　　“....求你了....等一下....就等一下.....”
　　“等一下吗？....当然没有问题。”
　　虽然想说的有很多，但面对着可怜兮兮的少女，铭修无论如何都没有办法狠下心强迫她，只是等一下的话....也不是什么过分的要求吧？
　　然而话是这么说的，可是铭修等着等着等了好一会儿，都快抵挡不住睡意，忍不住快倒回床铺上的时候，他因为猛的抬起头清醒了一下，才发现，那将脸半埋与枕头里，背对着一直半坐的他，让他等一下的少女，竟然....睡着了？？？
　　“喂喂喂....不是吧？说好的只是等一下啊，现在是什么情况？怎么我自己还没睡，就直接睡着了？这孩子真是.....”
　　无奈的俯身在少女的上方，望着紧闭着双眼，似乎已经安然入睡的少女，铭修没有叫醒这名少女的打算，唯有望天叹息抱怨了一声，也就重新躺下了。
　　他叹息抱怨只是因为他很困，这孩子竟然还自己先睡了，让他顶着困倦白白等了这么久，不过再怎么说，这都是自己的妹妹，就是穹再怎么任性又能怎么样呢，还不是只能摇头苦笑，然后接受现实吗？
　　一沾枕头，没有三秒钟，睡意，立刻再次将他席卷。
　　然而在这朦朦胧胧之际，他感觉，身旁的少女，小心翼翼的转过了身，并且在试探了几次，在他都睁不开眼也不想动弹和计较什么也就误以为他睡着了的情况下，再一次枕在了他的肩膀上，并谨慎地将柔软的娇躯贴了上来，似乎还在他的衣服上深深的吸了一口气。
　　可是....这一回，只是到这种程度，春日野穹就停了下来，为了避免惊醒铭修，她不再有其它多余的动作了。
　　她知道是自己太贪心了，铭修对她已经很好了，但她想要的却还有很多....还是觉得不够。
　　不过，这一回，就到此为止吧，现在的话，如此紧贴的距离，加上熟悉的气息，差不多也能小小的满足一下少女的渴望，并抚平不安，与先前带来使她难耐的感觉完全不同。
　　现在，这熟悉的气息，重新让她回归了宁静。
　　真是奇怪呢....明明是同一种味道，难道说，是因为心境不同，效果在随着脑海里的情绪变化吗？
　　充满疑惑的少女，在思考这个奇怪问题的时候，不知不觉间，也逐渐进入了梦乡之中。
　　事实上，人类独特的生理气味，也就是荷尔蒙（信息素或外激素）会直接对认可了这个人的人（心仪的两 性）大脑产生反应，但却也会随着吸食者心境变化，带来不同感觉的特殊效果。
　　比如能刺激呼吸中枢，从而加快呼吸过程，还有就是因为心仪者，或者是认可的人的存在，而带来平静。嗯....这完全取决于自身的想法，也就是说荷尔蒙的真正效果，取决于被影响者内心的想法或者别的什么因素影响也是有可能的，随机性是很大的。
　　当然最重要还是，不是被认可的人，那就闻不到，甚至对不喜欢的人，只会觉得臭，那是因为主观的思想，完全左右了荷尔蒙的效果。
　　不得不说....荷尔蒙的效果还真是神奇呢。
　　........................................................................................................................
　　第二天。
　　当第一缕阳光照射在窗帘上之时，铭修就睁开了眼睛。
　　热，好热。
　　这是他因为生物钟睁开眼睛后的第一个想法，是今天的天气太热了吗？还是昨晚被子盖得太厚了？
　　都不是，真正让他感觉热的在于....身旁那明明应该是比他先睡，应该是在一旁睡着的少女，不知道什么时候跑到他身上，正紧紧地挨着他。
　　“果然，昨晚并没有真正的睡着吗？”
　　昨天晚上，铭修太困了，见穹看上去已经睡着了，也就没有深究，或者仔细观察，现在看来，果然并没有睡着，只是借着装睡来逃避问题吗？
　　....不过，这其实并不重要，如果穹不打算说什么，铭修也不会强迫她，说到底....谁让他是哥哥呢，不包容自己妹妹还去包容谁？
　　小心翼翼的将少女的手从自己的身上移开，再花了一些功夫将手从穹的身下抽出，铭修离开了这比以往温暖数倍的被窝。
　　他这些举动并没有弄醒睡梦中的少女，只是惹出了一声不满的梦呓。
　　也是，昨天晚上这孩子可是折腾了很晚，现在困一点也是很正常的事情。要知道同样晚的他现在也是很困的啊，不过他有正事要做没有办法只能起来了。穹的话，今天星期六没有上课，就让她好好的睡到中午吧。
　　........................................
　　..........................
　　...............
　　（PS：宣传一下这本书的群，昏暗的五等星：627439178，欢迎催更爆照求婚......）


第六十章 案情的新突破
　　当铭修想到了今天是星期六，不需要上课之后，紧接着又想到了两个问题。穹根本不去上学，星期六对她和星期一没有区别，还有一个就是.....既然是星期六，不需要上学，那么....奏不是也不上学吗？
　　....如果说奏也不上学，穹也待在这里....哇....将这两个互不兼容的孩子撇下，单独放这里，会发生什么事情，想想就觉得头疼了。
　　可是....他也有要做的事情啊，总不能把正事丢下，在家陪妹妹吧？那也太离谱了啊。
　　嗯....反正以双方的性格也不可能打起来，最多就是气氛尴尬僵硬一些，帮她们订好三餐的外卖，应该也不会出什么问题吧？
　　想到这铭修也就不再顾虑那么多了，直接推门而出走到了客厅，并取出手机，准备预定一下这两个孩子今天接下来三餐的外卖。
　　“早上好，哥哥。”
　　“....唉？”
　　“这么早起来，是要去哪里吗？”
　　刚刚出现在客厅，突如其来的问候，让铭修愣了一下，他刚刚低着头看手机，没注意到，奏竟然就端坐在客厅的书桌前，手里还拿着一本书，看上去似乎是一大清早起来就在看书了。
　　“啊，那什么....我和警视厅的本田部长约好今天早上去钓鱼来着，你看，今天不是星期六吗？警视厅的警官星期六也是轮休有放假的，正好本田半藏刑事部长就是这周放假的，他知道我伤假很闲，就打算约我去钓鱼来着。”
　　面对少女的问题，铭修假装回忆了一下，就随口编了一个借口。
　　“去的地方比较远，今天中午和晚上可能也没有回来吃饭，穹这两天放假也要在这里玩，在我不在的时候，你们可要好好相处哦？”
　　“哥哥什么时候时候喜欢钓鱼了？”
　　沙发上的银发少女闻言不禁微微侧着脑袋，晶莹剔透的琥珀色大眼睛满是不解，虽然相处的时间不是很长，但她却并不觉得，一直以来时间都非常紧迫的铭修，会喜欢钓鱼这种非常花时间的娱乐休闲活动。
　　特别是，她根本没有看铭修有什么娱乐方面的爱好，不....应该说，有没有爱好都是一个很大的问题。
　　“不是喜欢，只是闲着无聊打发时间而已，本田部长人老了起的也早，所以约定的时间比较早，我得马上走了，待会儿我就帮你们订好外卖，不用担心伙食问题，我先出门了，拜拜。”
　　撒谎最忌讳的就是说的太多，毕竟所有的东西都是虚构的，一不注意就会说错什么，所以铭修也就选择了速战速决，没有继续待在房间里，路过的时候摸了一下奏刚刚起床有些乱的头发，随后也没有给奏说话的机会，走到玄关，就迅速推门而出。
　　“....路上小心。”
　　望着重新恢复紧闭的大门，书桌前的少女，最后说出的这句话，却并未被那希望能听到的人所闻见。
　　.................................................................................................................................
　　特别搜查总部。
　　在这地方警署提供的办公室里，有两个男人，在面对面隔着一个办公桌一边吞云吐雾，制造空气污染，一边却也在仔细的观察这桌面上的文件。
　　准确的说的话，是一个说一个看。
　　其中，那不断发言的男人，顶着大大的黑眼圈，似乎是好几天没有好好睡觉了一样，让人看着都忍不住怀疑他会不会突然之间就倒下去。
　　当然铭修提醒过他注意休息，可惜这个人急于将功赎罪，根本听不见去。
　　虽然还想说什么，不过在考虑了一下自己的身体状况后，铭修感觉自己似乎也没有什么立场说这个人。
　　这个顶着黑眼圈，急于将功赎罪的男人自然是那特别搜查第二系系长，堀井拓己。
　　此时他正在向铭修展示昨天晚上，他带领他的手下，以及抽调的地区警员，通宵一晚上努力出来的结果，并且向铭修申请对港区六本木金狮党的事务所以及员工宿舍进行搜查的许可，也就是想要一张对金狮党员工宿舍的搜查令。
　　理由是，通过那繁华区公园附近的大量监控可以发现，在那两个被杀的金狮党成员进入公园不久，有两名身着便服的男子，也进入了公园内，而在大约十几分钟之后，出来的也只有那后去的两人。
　　在那夜深人静的凌晨两点半，这个时间点公园里一共也只有那四人，进去四个出来只剩两个，简直不要太好猜了。
　　那剩下的两个人具有非常大的犯罪嫌疑。
　　之所以是对金狮党，那是因为并且根据一路上的监控，发现这两个人，出发的地点与最终的回去的目的地都是金狮党旗下公司的员工宿舍。
　　嘛，说是员工宿舍，实际上也就是金狮党那些成员之中，没有买房或者没有在东京租房的人所居住的宿舍。
　　不得不说金狮党的待遇还是很不错的，除了严格一些之外，正式成员除了和别的黑帮那样有固定的薪水和‘业绩’抽成，各种节日还有礼物，年终也有奖金，最重要的是，它的宿舍对自己人是免费的。
　　那对内免费的宿舍，自然也只是对内放，那么这两个人的身份，也就可以基本确认，是金狮党的成员。
　　事实上除了搜查令，堀井拓己还想要对那两个人的逮捕令。
　　“....嗯，这两个人确实有非常大的嫌疑，你带人去.....”
　　而铭修，在仔细思考过后，也点了点头，同意了对堀井拓己的请求，开始不是很熟练的用左手歪歪扭扭的签署自己的姓名，不过....在签署逮捕令的时候，他发现面前那黑眼圈重的吓人的堀井拓己正带着殷切和期待的目光看着自己。


第六十一章 暴风雨的前奏
　　被堀井拓己过分殷切和期待的目光所凝视，使铭修突然犹豫了一下，莫名的停下了手，开始重新思考是否签发逮捕令的问题。
　　“逮捕令还是算了，反正抓人回来配合调查也不是一定需要逮捕令，另外，你也不要亲自参与了，听说你已经三天没有都没有好好休息了，长时间的疲劳状态对办案不利，你待会儿就先回家好好的睡上一觉吧。”
　　“不！绝对不行！！我也要....！”
　　铭修的话刚刚说完，那堀井拓己听到铭修所说的，不让他去逮捕嫌疑犯，没有忍住激动的立刻站了起来，大声的反驳，不过话还没还没说完，就想到了自己这样的不妥。
　　当看到了面无表情的望着站起来的他的铭修，堀井拓己就像是被泼了一盆冷水一样，迅速蔫了下来，也借此冷静了下来，重新坐了下去。
　　“....您的好意我心领了，但是一课长，我不需要休息，我非常清楚自己的身体，我前天下午的时候有睡过三小时，已经完全.....”
　　“三天睡三个小时，怎么可能会休息够？我知道你急于证明自己，但证明也不是怎么个证明的法，你这是自虐，你这样也会让别人以为是我逼着你，是我在虐待部下了。”
　　“不，这一切这一切都是我自愿的，请务必让属下参与调查，如果不能亲手抓住犯人，我根本没有办法入眠，也只有亲自解决了这次的事件，我才能踏踏实实的睡觉，不然就算让我回去，我也没有办法休息啊。”
　　“不管你能不能休息的了，你现在都得给我回家去，你现在的情绪已经很影响办案了，太过急于求成，也太过焦虑，根本不能再持续进行这项工作了。”
　　之所以不允许堀井拓己再持续办案，不仅仅是因为他的身体原因，毕竟先前就说过了一次，如果只是身体的话，铭修也不喜欢旧事重提，但他发现，堀井拓己的主观情绪太严重了，严重到会影响办案。
　　有可能待会儿，会直接在目前有着最大嫌疑的金狮党员工宿舍里，直接抓回一大帮人，甚至很可能会对带回来的嫌疑人，使用一些非正规的手段，比如说屈打成招什么的。
　　现状也不是一定需要逮捕令，完全可以只是行使法律赋予警察的职权，将怀疑对象带回来要求他协助调查。
　　当然....这种要求和协助都是强制性，不能拒绝的。
　　“你现在回家吧，工作了这么久我就给你放三天的假好了，这三天就好好的休息，什么都不需要想，你要相信自己同僚的能力，相信搜查一课的人都是最出色的精英。”
　　“可是我.....”
　　“好了，没有什么可是，这是命令，你不听也得听。”
　　将桌面上签署了的搜查令拿了起来，铭修起身离开了座位并在最后即将离开这个办公室的时候，回头看了一眼那低着头，紧握着拳头，心有不甘的男人。
　　“接下来对金狮党事务所和宿舍的搜查，将交由强行犯搜查一系的系长中村直树来进行，我想，交给他，你应该也能放心吧？不过记得在离开之前和中村直树交接叙述一下，你们特别二系的进度，等你冷静下来之前，这次的搜查都将由一系来主导。”
　　说完之后，铭修也就没有丝毫停留的直接离开了这里，留下了那不甘的男人继续在办公室里不甘。
　　..........................................................................................................................
　　对金狮党的搜查已经真正的展开了，中村直树带着搜查令，前往金狮党的宿舍楼进行了详细的搜查，对金狮党那宿舍里的大多数成员到录了口供，并将那两名嫌疑人带回了警署里进行进一步的审问。
　　两人都是金狮党的成员，并没有逃跑和反抗，倒是出乎意料的有恃无恐般，老老实实的跟着走了，中途也没有任何逃跑的迹象，被带回来的审问的时候显得也是很无所谓的样子，看他们这样子，显然他们不是第一次进警局了。
　　也是在审问了之后才知道，这两个人竟然还以为，警察带他们走是因为前几天打架的事情了，难道他们都以为街上的摄像头是假的都只是摆设，他们昨天晚上那么大摇大摆的走会以为警察发现不了吗？
　　接下来在为昨晚的去向的时候，这两个人都开始言辞闪烁的表示没有出门，都是老老实实的在宿舍里洗完澡就去睡觉了。
　　当警员将监控摄像头所拍下的画面，给他们看的时候，这两个人实在推脱不过，又说是另外两个死者叫他们出去玩，可是他们到了公园却又没看到人，打电话过去也是关机，然后吹了一会儿风他们也就直接回去睡觉了。
　　被分开审问的另一个说的和前一个差不多，也是被死者叫出去的，不过被死者叫出去的理由却和前一人所说的不一样，说是死者失恋了被叫去喝酒。
　　这两个理由都不是很能站住脚，经过审问他们两人的回答一直在不断的变化，互相之间的答案也是完全不一样。
　　最终当他们两的答案一致的时候，也只是说，是死者打电话，告诉他们有能赚钱的私活，所以他们才去的公园，之所以一直不愿意说，也是因为这样是违反金狮党的规矩，生怕警方告诉伊万。
　　理所当然的，没有那个警员会相信这两个人的话，于是，审问到了深夜依旧在持续进行着，铭修也对这两个不配合，多次撒谎的两人由协助调查，改为刑事拘留。
　　如此一来，在拘留期间这两个人的人身自由就被剥夺了，必须留在这里，持续配合调查。
　　谁让证据都指向了他们，而且出现这待遇，主要还不是因为他们如此的不配合调查，屡次三番撒谎才导致的呢？
　　......................................................................................................................
　　到了晚上的时候。
　　两人依旧坚持着先前那个双方终于一致的回答，声称自己真的是冤枉的，他们在那公园里，真的没有见过另外的两个人，打电话也没有人接，以为被放鸽子也就走了，他们也是早上尸体被发现的时候，才知道对方死了的。
　　不是他们做的，也绝对不是伊万指使他们杀人，对关于这一点他们始终没有动摇。
　　不过就算是这样，铭修也对可能的嫌疑对象，金狮党的首领伊万・尼基塔・列昂尼德进行了传唤。
　　地点也就是这警署，由一系长中村直树亲自进行审问。
　　然而....伊万并没有在规定时间里到警署。
　　“传唤证（传票）发过去了吗？不会是发快递过去的吧？”
　　“一课长，您放心，警员一定是直接交给他的，他不可能会没有收到，而且他也在回执上签名了，现在需要再发一次吗？还是直接....强制拘传？”


第六十二章 强行搜查
　　对被传唤人无正当理由拒不接受传唤或逃避传唤的，依法是可以实施强制传唤的。一般来说都是二次传唤不到才会被强制，但并不是只有一次就不行，甚至一次都不需要直接就可以，毕竟因为他帮派里那两个人的关系，伊万确实存在很大的嫌疑。
　　只是铭修考虑到影响，也考虑到伊万无辜的可能，并未直接采取强制性手段，也暂时还没到逮捕和强制拘留的程度，所以才选择了影响最小的传唤。
　　这导致他在这警署里办公结束的时候，顺路去看了看被审讯的这金狮党两个成员，突然才想起，他传唤了伊万的事情。
　　想起来当然也就直接将中村直树叫了过来，问了一下中村直树对伊万审问的结果，谁知道....距离指定的时间七点，已经过去了一小时左右了，伊万却还没有来。
　　“....他现在在哪里知道吗？”
　　铭修将手头上的烟，插 进了烟灰缸里，看向了中村直树。
　　因为一忙，同样不小心忘记这件事情，也是铭修问起才想起来传唤了伊万的中村直树有些尴尬的挠了挠头。
　　“伊万・尼...尼基塔？列昂.....”
　　“是伊万・尼基塔・列昂尼德....俄国人的名字确实不好记，不记得名字就不要说全名了，简称伊万就好了，继续说下去吧。”
　　对这冥思苦想伊万名字的中村直树，铭修也是很无语，不过他也不是不能理解，这俄国名字，或者说大多数外国人的名字，确实都很难记，至少对非那些长名字国家的人来说是这样的，甚至他们自己国家的人，也有非常多记不住对方名字的。
　　“咳咳....伊万作为重点嫌疑人之一，一直在警员的紧密监视之下，据我刚刚联系了负责跟踪伊万的警员回报，他现在正在家里休息，似乎并不是因为什么很重要的事情，才没有来警署配合调查的。”
　　“是吗？....原来是在家里休息啊。”
　　铭修重复了一遍中村直树的话，不自觉的感到非常的不满，自己出于好意，才只是发下传唤证而已。
　　但那可是他亲自下发的，而不是中村直树所发的，没想到这个伊万这么不给面子，居然直接无视了回家睡大觉去了。
　　看他一直以来的表现，原以为会配合，没想到竟然是这样的结果。
　　不过既然是这样的话，也好，这样一来，那他也就没有什么必要再给伊万留什么面子了.....
　　想到这里，铭修在中村直树疑惑的目光之中从抽屉里，取出了一张空白的搜查令，开始用左手歪歪扭扭的写了起来，写完之后直接站了起来，直接向着门口走去。
　　“既然他不打算来警署，那么我们就自己去好了，叫上一队人，带上枪，跟我一起去伊万的家里进行就地审讯吧。”
　　为了防止反抗带上枪是很有必要的，他并不觉得，伊万会光明正大的暴力拒法。
　　虽说他拒绝了传唤，但这一回的性质可完全不一样了，是强制性的搜查和审讯。
　　即使现在事情的进度还没有到搜查伊万家的必要，但是想搜查还不就是一句话，有没有必要也是非常主观的判断，只要认为有，那么就是没有也可以是有。
　　....这就当是他不给自己面子的下马威和警告吧。
　　顺便好好看看，他家里有没有什么不可告人的秘密。
　　............................................................................................................................
　　有普通的持枪警员存在，足以对付一般的状况了，铭修也从最近与伊万的接触中可以发现，伊万虽然性子烈，却也非常谨慎，不会像先前所想的那么夸张，动不动发疯，也就暂时不需要动用全副武装的特警，也就是搜查一课辖下的特殊犯搜查系（SIT）。
　　嗯....事实上呼叫这些特警也很方便，真的出现紧急事态，一个电话，这些二十四小时都有小组在值班的SIT成员，就能坐着直升机从警视厅直接抵达现场。
　　人员很快集结完毕，正常情况下负责搜查证物的鉴识课警员，乘坐上一辆写着警视厅的人员输送车，和分区的刑警还有搜查一课的刑警乘坐的警车，在铭修所坐的中村直树的车后面跟着，一起向着伊万的家前进。
　　伊万的家并不是在港区，而是在相对没有港区那么繁华，但大大小小的黑帮却更为泛滥的新宿区里，值得一提的是，伊万家并不仅仅是不再港区的富人区，也不是在新宿区的富人区和繁华区，而是在一个老式的住宅区里。
　　没有一会儿，一行人就抵达了目的地。
　　在这大多数都是木质的老式住宅区里，存在在一个格格不入粗犷大气的石制建筑，类似于....小型的中世纪城堡？
　　差不多就是这种感觉了，虽然加上尖端也只有三层半高，说城堡不是很合适，但这占地面积，却更不能称之为别墅，所以还是用城堡比喻会比较好，毕竟他外面还有一个小型的围墙。
　　“这个伊万，意外的喜欢石头吗？”
　　看到这超大型的石制建筑，铭修不自觉的想到了这个。而且现在他也算目标了为什么伊万那么有钱却不是在港区的富人区，而选择这里，就因为这建筑如果放在寸土寸金的港区，怕就算是伊万也会吃不消吧？
　　据说这是金狮党最鼎盛的时期所建造的，占地怕是有上万平方米了，那是好多年前的事情了，那时正好是金融危机，伊万恰好以最低的价格买下了这块地皮，那时候金融危机地价非常便宜，不过即使非常便宜，当时伊万搞到这地，也是花了很大的功夫以及很多的钱。
　　现在房价地价都高涨，伊万是赚翻了，真是不知道他为什么不把这块地拿来盖出售用的商业楼，而是要自己住，或许这个时候，只能说有钱任性了吧。
　　不过奇怪的是，这里面住的不仅仅是伊万一家，金狮党的高层也是住在这里的，外围虽然看不出来，但这内部实际上还有一个露天的花园。
　　虽然产权是伊万所有的，但在这广场之后的最里面，才是伊万一家人的真正独立使用的地方，其它都是无偿供其它高层和有重大功绩的人使用。
　　不得不说伊万还是非常懂得收买人心的，这些产权都是他的，只是将这些自己用不到的房间给他们使用，就能拉拢人心，最重要的是这么近的距离也方便他的管理，还能增加亲和度以及凝聚力什么的。
　　“你们这是....来干什么？”
　　当一大群警车出现在围墙外庭院大门前面，并走下了一大堆警察，负责看门的两名金狮党成员，互相对视了一眼，一名迎了过来，另一名当即就往里面跑，看上去似乎是准备通报里面的人。
　　“我们是警视厅搜查一课的，这是搜查令。”
　　无视了那往回跑的人，铭修直接掏出了他刚才自己签的搜查令，放到了留下的那人的前面。
　　“我们需要进去看一看，这是搜查需要，请配合警方的工作。”
　　“什么搜查令？我不识字！你们不能进去！等我去.....”
　　“没关系，你不需要识字，也不需要进去叫人出来那么麻烦，我正好也需要进去找你们的老板伊万。”
　　没有理会对方的装傻充愣，铭修重新将举着搜查令的手放下，一马当先的向着因为居住人员较多，来往人员也较多导致一般状态下都是敞开的大门里面走去。
　　“不行！你们必须等我....干什么？！你们这是强闯民宅！是非法入侵！！”
　　身后的帮派分子还想上前阻拦，无奈三名警员挡在了他的前面，出示了刚才铭修因为只有一只手没能出示的警察证，并友善提示了一句。
　　“一课长已经出示了搜查令，这是执行公务，并不是非法入侵，不配合只会给自己惹来不必要的麻烦，我劝你还是老老实实配合我们的公务。”
　　....警员友善的提示，不知为何，总让这黑帮成员感觉，他们这些黑道上的人，似乎也经常说着类似的话。
　　这栋奇怪城堡的内部，一路走进去，能看到不少的身型相对一般亚洲人高大一些的黑帮分子，嘛，毕竟这大都是东欧人。
　　或者说，这里面，大多数都是东欧人，有老人也有小孩，当然身材魁梧的壮年人和东欧妇女也是有不少，亚洲人也能看到几个，不过除了佣人外，就是嫁给金狮党里男人的女人，以及部分有着明显混血特征的小孩。
　　来到这内部，倒是让铭修和一众警员有一种来到外国的感觉，特别是这里的建筑风格，有着有点像是中世纪欧洲的风格。


第六十三章 奈奈加的行为方式
　　毫无疑问，这建筑里面的人，除了身材高大的东欧人是金狮党正式成员的标准模板，估计都是金狮党的成员外，其它的老弱妇幼，八成都是这些金狮党成员的家属。
　　一路上，这里的居民对他们警察，就没有一个是有好感的，毕竟没有人会对闯进他们家的外人有好感，即使能笑脸相迎也绝对是伪装的，心理指不定怎么骂娘呢。
　　特别是这里可是完全可以称作黑帮的老窝的地方，这些人都是依托这个黑帮而生存，所以他们比起一般人，还要讨厌这群闯入了他们家的警察，就差控制不住的扔石头了。
　　执行搜查任务被敌视，是非常正常的，铭修虽然很久没有自己参与了。
　　但在以前，他也是有不少这种经验的，因此对这种情况他也是很能忍受的，甚至可以无视这些视线。
　　“一课长阁下，您突然之间带着这么多人，来我家是准备干什么？如果是来玩的我随时欢迎，可是就怕招待不周啊。”
　　这超大型建筑的主人伊万・尼基塔・列昂尼德，在这建筑中心的露天花园的凉亭里，大马金刀地坐在圆形的石桌前，那狮子的鬃毛一样散乱四散的金发底下，是一张阴沉沉的吓人的脸，他的后面还整齐的站着一大帮负手在后身着黑色西装的男人。
　　想来是铭修在进来的时候，他就已经得到了通知，特意在着等着了，不过他这副架势，加上铭修身后同样的一大帮人，最前列的同样是身着黑色西装的一课警员....还真挺像是黑帮谈判，而不是警察执法。
　　....都怪那不知为何盛行的西装文化，搞得大多数人都喜欢黑色的西装。
　　对面人虽然多，可铭修的人却也是不少，最重要的是，警察可不会害怕人多。
　　“由于请不动您的大驾，所以我就亲自带人过来，有些事情需要当面向你询问一下。”
　　铭修无视了伊万身后那些怒目而视的帮派成员，无视四周围观的老弱妇幼的敌视，走上前去，来到了伊万那张石桌之前，将手头上的搜查令重新举了起来，给伊万看了一下。
　　“关于那金狮党的两个死者，嫌疑犯就是你们金狮党的人，因此我认为你们金狮党高层人员有可能就是幕后指使者，为此有必要对你们这进行搜查，希望你能像上次所说的那样，积极配合警方工作。....除此之外，请说明传唤为到场的原因。”
　　铭修刚刚说完，沉默的伊万身后，其中一个男人，忍不住指着铭修怒道。
　　“喂！小子！你不要欺人太甚了！老大一直这么配合你们了，你还想怎么样！老大只是因为今天星期六，大小姐回家了一高兴，不小心忘记了这件事！正准备打电话和你们那什么系长说一声，谁知道你们这些警察竟然就.....”
　　“难道女儿回来了就可以无视警方的传唤吗？要找借口，也得找一个靠谱说得过去的吧？”
　　这种蹩脚的借口，铭修自然不会相信，也没有什么和他们扯皮的打算，况且这是不是借口也不重要，家人回家固然值得开心，但这不是无视传唤的理由，硬要说成理由也太站不住脚了吧？
　　这毫无说服力的理由，太扯淡了。
　　“好了，里奥你怎么说话的，没有及时对警方说明未到场的理由确实是我的不对，立刻向一课长道歉。”
　　沉默了好久的伊万，将阴沉沉的脸收起，举起手虚挡着那依旧指着铭修的似乎叫里奥的人，将他的手按了下来。
　　“可是老大！这小子！！”
　　“我平常怎么教育你的？”
　　面无表情说话的语调一直都非常平淡，听不出任何心情波动，甚至始终没有看向对方的伊万，却让这名高头大马的壮汉不自觉的额头冒出了明显的冷汗。
　　“....是我失言了，真是非常抱歉，一课长阁下，希望您能原谅我的失言。”
　　“无所谓，这不过只是无关紧要的小事罢了。”
　　咬牙说出的话语，虽然没有多少真诚却也没有回避。而铭修是也一副无所谓的样子。
　　“既然一课长大人有大量不和你计较，那么这件事也就算了，下次说话给我注意一点，知道吗？”
　　“Понимаю！”（俄语：明白）
　　“关于传唤的事情，我一定会好好解释一下，不需要这么兴师动众，一课长您也没有必要亲自前来，您要来也请知会一声，我一定会设宴款待您的。”
　　教训完下属之后，伊万就像是什么都没有发生似的，一副积极配合的样子。
　　“今天周末，我那调皮捣蛋的女儿，好不容易回来一次，可以的话今天要不然今天您先带人回去，明天我一定会主动去警署接受询问，您看怎么样？”
　　“不行，既然人都来了，那么就没有必要等明天，我们只需要在这里借一个房间就可以对你进行必要的询问了。”
　　对这刻意服软的态度铭修是见多了，警察这种职务最重要的能力，就是要软硬不吃，不管对方怎么样，都是一个态度。
　　特别是现在他根本不相信伊万，谁知道是不是伊万和他下属故意演出的戏？况且也是对方先不给面子的，那么他自然也没有必要再给他留面子。
　　“地方分署和鉴识课的警员，由一课的警员带头，现在就去对这个住宅进行全面的搜查，中村直树还有管原霸樟粝拢随便找个房间，对伊万还有.....”
　　不顾伊万因为他的强硬态度，而明显升起了几乎压抑不住的怒气，铭修将唯一能动的左手一挥，让警员对这个住宅进行全面的搜查，并示意中村直树和一课的警员上前对伊万进行....还没说完的时候。
　　身着浅黄色短裙搭配黑丝下装，配宽松黑色长袖衬衫加白色粉边无袖短款披肩小外套，头戴黑色贝雷帽，打扮的很时尚，没有化妆却依旧俏丽非常金发碧眼的少女，怒气冲冲的从一旁墙角处，推开了挡她前面，被伊万命令不让她来这现场的帮派成员。
　　这突然闯入，并推开了一旁围观铭修的那群金狮党家属的少女，并不是真的有勇无谋，会去袭击这群让她厌恶非常，跑到她家来，与强盗、入侵者无异的警察。
　　毕竟她虽然脾气有些不好，却也不傻，她来也只是实在容不下去了，特别是她刚刚才听说，她老爸经常被这回来人的带头者，那个什么狗屁搜查一课的课长找麻烦，还经常被那可恶的一课长欺负。
　　甚至在刚才老爸被帮会里的人叫出门的时候，她迅速跟到了门边，还听到了伊万明显压抑着情绪的低声怒喝“这小子实在是欺人太甚了！”这更肯定了少女的推断。
　　她老爸绝对被这该死的家伙欺负了。
　　当然，她只是来记住这个所谓的高级土匪（高级警官），究竟长什么样，然后再在夜路，好好教训那家伙一顿。
　　反正即使是警察，也不一定是她对手，特别是那些警方的高级干部，一定是大腹便便的中年人，连一个普通人都不一定打得过，更一定不是她的对手。
　　少女知道不管是袭警的罪名，还是袭击高级官员这罪名都不轻，特别是对方还是手握实权的家伙，敢惹事绝对会倒大霉，所以她老爸才会忍气吞声，强压怒火。
　　但是啊！自己老爸被人这么欺负，为人子女她这么可能会选择视而不见？？
　　反正她又不是金狮党的成员，动手的也不是在这个金狮党的驻地，就算犯法也是她自己犯法，与他人无关。
　　为父报仇天经地义，她可不会管谁对谁错，反正少女的胳膊永远都是往里拐的，她的亲人和重要的朋友，不管错了什么都不重要，可以欺负人，但就是不能被人欺负。
　　对大众人来说，这是有些自私的少女，不过....却又没有什么不正常的地方，毕竟一般人或多或少都是向着自己人，这种想法绝大多数人也是存在的，只是没有勇气表露出来，或者不敢挺身而出，而她不过是明目张胆，甚至直接采取武力向着她认可的自己人罢了。
　　事实上这想法，还是有些无谋，也非常不理智，但父亲被欺负了，为人子女为父报仇，怎么着都算情有可原吧？
　　自古以来辱母杀人、辱父杀人也是屡见不鲜的，不过毕竟没有到那种程度，所以这少女只是打算在夜路为她爹打一顿那个搜查一课的课长出气而已。
　　“奈奈加你跑出来干什么？我不是让你先回你的宿舍吗？听话，快回去！”
　　比起铭修，伊万先一步注意到了来者，也就是他的掌上明珠，奈奈加・伊万・列昂尼德，奈奈加所出现的位置是背对着铭修，从警察这一方后面钻出来的，因此铭修并未第一时间发现她的出现。
　　倒是先发现了奈奈加的伊万，脸一下子又阴沉了下来了。


第六十四章 收队，回去
　　原本伊万已经预料到了铭修很可能会软硬不吃，依旧要对他家进行搜查，为了避免他那宝贝女儿一冲动把铭修打了，惹上什么麻烦，特意让人带她离开这里，谁知道，这孩子竟然还是直接跑了过来。
　　“才不要回去！奈奈加要看看这些可恶的........”
　　“....嗯？....奈奈加？这个名字.....”
　　虽然先前搜查的命令说到一半，还没说完就被打断了，但此时铭修却没有在意这种小事的闲暇，倒是从伊万的口中突然出现的奈奈加，这三个字让他忍不住愣住了。
　　刚刚想会不会是重名的时候，他的背后就传来了，那熟悉的，清脆悦耳却干净利落，带着丝丝显而易见的强势的声音，以及明明是个不良少女，却像小孩子一样，用自己的名字，代替我这个自称的口癖。
　　心理学对这种现象的解释是，这种人一般是幼少期被父母宠爱有加，自己的名字相当于被周围认可的信号，所以即使长大成人也难以摆脱这种认知，当她用名字称自己时是希望周围重视自己的一种表现。
　　当然，也存在有不少女生喜欢用这种小孩子的语气卖萌，不过很明显，这少女并不是那种类型的人。
　　“....不不不，这个时候心理学什么的怎么都好，这名字，这声音，这口癖....世界上应该没有相似到这种程度的人，但是....怎么可能会这么巧？！等等，伊万的名字是伊万・尼基塔・列昂尼德，奈奈加的名字是奈奈加・伊万・列昂尼德.....”
　　猛的摇了摇头，将无关紧要的心理分析跑出脑海之后，铭修开始分析起了伊万与奈奈加的名字，虽然那身后传来的声音让他几乎可以百分百确定了，伊万那周末回家的女儿就是奈奈加。
　　铭修记得，奈奈加说过，她爸是俄国人。
　　....虽然几乎可以断定了，但在没有转过身，没有确凿之前，铭修依旧抱着一丝幻想，研究两人的名字，试图找出不对的地方，幻想这是一场误会，伊万只是恰好有个叫奈奈加的女儿，这女儿正好声音挺像他的朋友奈奈加，也正好有那孩子气的口癖。
　　伊万・尼基塔・列昂尼德。
　　奈奈加・伊万・列昂尼德。
　　只有末尾的姓是一样的，中间的也不一样嘛。
　　不....错了，一般俄国中间的是父名，不是姓氏。
　　....奈奈加・伊万・列昂尼德，奈奈加・伊万....伊万....该死！伊万这么大众的名字，说不定也只是.....
　　....继续逃避没有意义，别骗自己了....那孩子，确实是奈奈加没有错，自己以前怎么就没仔细研究一下这个名字呢，如果早知道的话....
　　没有什么如果，他没有那闲工夫，也不会无聊的去研究别人的姓名.....
　　“一课长？您这是怎么了？我们不是要立刻对这里进行搜查，并且对伊万....呃？一课长，您这么脸色突然这么差了是不是伤势发作了？要不要我.....”
　　脸色突然变得比伊万还差的铭修，完全无视了身旁中村直树的询问，埋头与思考自己该用什么样的表情面对奈奈加，面对他那个人生之中第一个真正意义上的朋友。
　　突如其来的事实，让铭修的脑袋一片浆糊，实在是难以反应过来，现在的情况，还真是直接从惊讶，跳到了惊吓的程度。
　　“....现在的情况尚不明确，不宜采取强制措施，事情还有待进一步调查，收队，回去。”
　　沉默了好一阵子，在那少女还未上前之际，铭修从那石桌旁的石椅子站了起来，并侧过身，率先借用身旁为数众多的警员，遮挡少女可能出现方向的视线，压低了声音发出了撤退的指令。
　　“是！这就让....呃？？不，可能是属下听错了，一课长您刚才说了什么？？收队？？回去？？？”
　　身旁随时等待指令的中村直树，本能的应了一声“是！”随即又反应了过来，这命令不是搜查，而是....打道回府？？
　　“对，收队，回去。”
　　“可、可是，一课长这突然之间的怎么就.....”
　　“这里是我说了算，还是你说了算？”
　　“这....当然是您说了算，可是属下实在是难以理解，一课长您这么突然之间又改变主意了，还变的.....”
　　“我说了，现在的情况尚不明确，事情还有待进一步调查，这还不够吗？”
　　铭修的声音，显得非常压抑，说话也非常快音量非常低，他将先前拍在桌面上的搜查令抓起，由于右手不便，直接扔到了地上，用脚一搓将其毁了。
　　“所有人，回去。”
　　“....是。”
　　愣神的警员们，为这突如其来态度一百八十度大转弯的命令，迟疑了一会儿又纷纷点头应是了。
　　事实上先前就说了，伊万的家确实不是有必要执行搜查的地方，不过这种事情主观的判断影响很大，查不查注主要....不是注意，几乎说完全是看警察的上级长官怎么想的也没有问题。
　　最重要的是，铭修这个长官说查，就算是完全不需要搜查的地方，底下的人也不会有人敢反对。说不查也同样如此。
　　要对伊万家进行搜查，只是因为伊万有嫌疑，加上不满伊万明目张胆回家睡觉的无视他，不过现在的话.....
　　像先前在奈奈加的宿舍里所说的，铭修不希望这份友谊遭到破坏，更绝对不会去伤害奈奈加，这不是一句空话。
　　他知道，奈奈加是一个非常不错的孩子，作为朋友对方也是极为优秀的存在，要是轻易背叛或者伤害了对方，不说别人，他自己都不会原谅自己。
　　所以现在....还是先回去重新调查一边，然后他自己也先理清楚一下思路比较好....具体要怎么做，还是先好好考虑一下再说吧。
　　然而不明白铭修内心复杂的伊万，则为这突如其来的变化同样与警员一般愣住了，先前还一副不讲任何情面，态度强硬完全是一副要严加查办的样子，现在怎么突然态度一下来了一个一百八十度大转弯？
　　不过这是好事，如果能不查自然是再好不过的事情，他没鼓掌欢送就已经是克制的了，愣神了许久，他才想到，自己现在应该说一些什么才是。
　　想到这里，伊万瞥了一眼地面上被踩烂的搜查令，虽然不知道这该死的警察是发什么疯了又，却也是立刻开口了。
　　“....实在是感谢一课长您的宽宏大量，愿意暂时不搜查，重新调查清楚事情的真相，我发誓我们金狮党绝对会努力配合警方的工作，共同找出真正的犯罪.....”
　　“.....”
　　没有理会伊万，也没有听他说下去铭修直接转身，从身后那群警察的中间穿过，借此隔开视线，警员自然是纷纷侧身后退立刻为铭修让开了一条道路。
　　被警员环绕的铭修，从那一旁警员形成的人墙缝隙可以隐约看到那虽然换了身衣服，却带着熟悉的黑色贝雷帽的金发少女。
　　.......................................
　　........................
　　..............
　　（PS：实际上接下来才是真正的高 潮部分....嘛，咱知道你们肯定要说咱又水了一章。）


第六十五章 邀约的电话
　　在那金发少女未发现自己之际，铭修加快了脚步，从警员的中心穿过，这个时候如果碰上奈奈加，被奈奈加所发现，他真不知道自己应该作何解释，又或者该说什么比较好。
　　难不成说什么，因为你父亲涉嫌指使他人杀人有预谋的故意杀人，我现在需要对你家进行全面搜查，还要在这直接对你爹进行审问？
　　首先伊万这要不要搜查实际上也就是一句话的事情，有嫌疑，不过也不算严重到必须要这样，而且他要是真这么说了，奈奈加，怕是根本不会听解释，直接就会冲上来，给他一拳吧.....
　　嗯，也可能不会，但那孩子一定会非常的....算了，先走，先走，现在先别想那么多了，回去从长计议。
　　铭修底下了头，借助身旁那一大群警员的阻隔，快步向外走，与那隔着一个人墙，向着她父亲方向的快步而去的少女擦身而过。
　　..................................................................................................................................
　　穆奇里・尼基塔・列昂尼德金狮党的二把手，伊万・尼基塔・列昂尼德的弟弟，同样身材高大的壮年俄国人，他由于近期一直在从外地赶回来，傍晚才刚刚回来这个伊万家，或者说是他们列昂尼德家族的家与金狮党的驻地。
　　刚刚回来，自然也是很累的，也就直接早早的倒头就睡了，本来是没有人叫他的，只是外面太吵，他被吵醒也就出来了。
　　一出来，他就发现来人是烦人的警察，而且明显有着一种来者不善的架势。
　　但是，他刚刚出来，就看到了面前这奇怪的一幕，据一旁的人所言，先前这群来者不善的警察，竟然无缘无故又突然不查了，要直接回去？真当金狮党好欺负了？！
　　怒气勃发还没持续多久，穆奇里突然注意到了，从那警察组成的人堆突然让开的一条道路里，从那警察堆尾部中间走出来，明显被众星拱月般环绕的那警察的脸，似乎....有点面熟？
　　仔细想想他认识的地区警署里的，课长系长主任什么甚至署长副署长的警官里，好像并没有这个人....应该是不认识的人，但是....什么有一种印象深刻的感觉？
　　不认识却印象深刻....奇怪了.....
　　穆奇里冥思苦想了好一会儿，猛然想起来了，前不久被膝下无子的他视入己出的亲侄女床上，那个浑身脏兮兮倒是是血身上还有枪伤，不知道哪个黑帮成员的小子不就是这家伙吗？！！
　　怪不得不管怎么查东京的黑帮都找不到这家伙....感情他不是混黑道，是混白道？？
　　看当时他那侄女的样子....根本不知道这家伙是警察吧？不然怎么会找他？直接送医院不就好了？
　　当穆里奇不断思考着铭修的身份，以及他可能与奈奈加的关系，等他大致上是想明白之时，铭修已经带着人离开了这里，留下一大堆一头雾水又气愤不已的金狮党的成员及其家属。
　　平常他们没有欺负人就已经不错了，何时被人欺负到这种程度，对方还是想来就来想走就走？？虽然确实能走自然是再好不过的事情，但心里憋屈啊.....
　　想告对方都没法告，而且黑帮告警察，听起来就觉得搞笑....但打又更不能打对方，只会惹来更大的麻烦，真是憋屈的要死.....
　　金狮党并不是没有白道上的背景，港区，区警署的前署长就和伊万有着不浅的关系，最早以前金狮党只是一个小社团，就是靠着搭上这署长的这根线起家的。
　　也是因为这个前署长当年在任，才在发生了繁华街的枪击事件后成为警方的“指定暴力集团”时，虽然损伤非常大，却也顺利度过了难关，摆脱了指定。
　　（PS：如果一个黑帮团体被警方定性成“指定暴力集团”了，那它就等于是上了警方的真・黑名单了，要受到警方的严密监控，而且社团的活动会受到非常严格的制约。比如不能集会、游行、发行出版物等等。
　　甚至禁止成员参加一切与这个社团有关的活动，银行也不被允许给“指定暴力集团”成员开户、汇款、贷款。通讯运营商禁止给“指定暴力集团”开通手机号码，上市公司不得与其有所往来，未上市的也会受到严格监管甚至禁止，坐飞机、列车限制，旅店限制等等，各方面的封杀和限制，极其影响一个帮会的运作。）
　　奈何现在对方已经退休了，而这署长的退休，导致金狮党除了枪击事件之外，第二次生意受到重创，虽然那前署长还有一些影响力，但即使是他在任也影响不到铭修这个警视厅的高层干部，况且搜查一课是可以对整个东京都的警署进行管制，有着指挥和命令的权力。
　　让退休的下级影响现任的上级，想想就不现实，但无奈其他认识的，与金狮党高层人员有着不浅关系的警官，却都还不如那虽然退休了，依旧是瘦死的骆驼比马大的前署长，更是不可能影响的了对方。
　　不过现在....穆里奇觉得，事情似乎出现了转机。
　　“大哥，我有一件很重要的事情，必须要现在跟你单独告诉你。”
　　穆里奇来到了伊万的身旁，说完这句话的时候，不需要驱赶，四周的人自觉的就散开了。
　　一把手和二把手有重要的事情要说，留在这里不是作死吗？不过也不是没有意外的存在，一旁那亭亭玉立的少女就明显没有这个自觉，不是她想听什么，只是她同样也有想说的要告诉她老爸。
　　见此穆丽奇又看了一眼伊万身旁的奈奈加，随即出言驱逐。
　　“奈奈加，你先去一旁玩，我有重要的事情要跟你爸谈。”
　　“什么嘛，奈奈加也有想说的....”
　　不满的奈奈加反驳了一句，却还是乖乖的走到了一旁去，帮会的事情，她老爸和她叔叔从来都没有让她参与，也不会让她知道，毕竟这种事情他们也不希望奈奈加过早的接触世界的阴暗面。
　　虽然有些保护过度，但所谓的父母，不就是这样疼爱孩子的存在吗？
　　不远处，靠在花园大树边上，看着她老爸和叔叔谈话的奈奈加发现，她老爸的脸色变了数遍，震惊、愤怒、不敢相信、惊疑等等各种乱七八糟，让奈奈加十分困惑的表情。
　　等了好一会儿，奈奈加被重新叫了过去，脸色到了极点的伊万，望着奈奈加好一阵子，才缓缓的开口。
　　“听你叔叔说....你终于有了一个关系要好的朋友是吗？”
　　“....叔叔，你不是答应奈奈加了不告诉―――....！”
　　奈奈加闻言当即对穆里奇瞪了过去，很是愤怒的样子，她甚至有些怀疑，会不会是他们现在被警察这么一搞心情不好准备拿她的朋友出气。
　　“不用担心，你爸不会做什么的，他只是非常想见见自己宝贝女儿的第一位朋友，想请你那个朋友到家里来吃一顿饭而已。”
　　知道伊万现在心情复杂的不知道怎么说话的穆丽奇，代替了伊万发言，没有等奈奈加说完，就开始保证伊万不会乱来了。
　　“....真的不会做什么？”
　　少女一脸的狐疑，显然不是很相信她的这两个看起来孔有武力，有些凶神恶煞之色的家人。
　　她之所以一直没有告诉这些家人，甚至连她母亲都没有透露铭修的存在，正是担心他们会做什么。
　　“当然不可能做什么，叔叔和你爸都可以发誓，啊，顺便问问，你那个朋友是叫什么名字？”
　　“....真的？”
　　这一回，奈奈加看向了伊万，而伊万则是满脸复杂的点了点头。
　　在诸多保证后，奈奈加犹豫了许久，才在两个中年男人的再次保证后终于开口了。
　　“你们要是乱来，奈奈加这辈子都不会原谅你们的！！”
　　“是是是，我们都知道，快点说吧？他到底叫什么？”
　　“那家伙叫铭修啦，是一个没有姓名字挺奇怪的家伙。”
　　铭修的名字一出现在了这里，两个虽然有所预料的人，却也忍不住抖了抖手，强行克制内心想呐喊的冲动。
　　没想到....竟然是真的，伊万与他的弟弟穆丽奇互相对视了一眼，两人都从对方的眼里看到了震惊，以及....无可言语的复杂。
　　特别是伊万，他的心里非常的不是滋味，自己女儿最好的朋友，竟然是那个最近整天找他麻烦的搜查一课长....事情或许出现了转机，但用自己的女儿当筹码？
　　不可能的，他就这么一个女儿，这种事情他做不到。
　　伊万与其他黑帮首领不同，虽然伊万在外面也是心狠手辣的狠角色，但事实上，再这么强硬狠辣的人，都有柔软的地方，比起帮会，他更在乎自己的家人，特别是他的妻子和女儿。
　　毕竟不同于年轻人，绝大多数人有家室的中老年人，都是为了让自己的家人过上好日子而努力的，比如伊万就是这样的人。
　　嗯，包养小三、小四、小五那些另类的，就是较少部分只为自己的人。
　　不过，如果是不会伤害到奈奈加的程度，就能让帮会的处境发生转机，让他自己也能好过一点，那伊万自然不会拒绝。
　　比如....在奈奈加依旧还是没有搞清楚铭修的真实身份，以及为什么要在这种时期，请自己朋友来家里的情况下，让她邀请了铭修明天来这里，嗯....这一回是奈奈加朋友的身份，而不是要强行进行搜查的不速之客。
　　..................................................................................................................................
　　回去的路上，面对脸色不太好的铭修，诸多警员就算满腹疑问，也终究没有人敢问什么，就算是一系的系长中村直树也没有再傻傻的问什么，只当今天是集体出游了一趟。
　　没有再去港区警署所设立的特别搜查总部，现在已经快九点了，铭修也就让住厅舍的警员开车载着他回厅舍里。
　　才刚刚出厅舍电梯，枯燥的机械音就响了起来，取出电话一看，屏幕上显示的来电者是....奈奈加。
　　这名字的突然出现，让铭修差点猛的就松开手机了。
　　回过神来，铭修没有第一时间接起，反而是看着这个名字，任由这绝对称不上悦耳的机械音，在空荡荡的走廊上不断回荡，并不自觉的将心理所想的，低声自语了出来。
　　“奈奈加刚才应该没有看到我才对，那么现在突然在这个时候给我打电话是为什么？只是像平常一样，偶尔晚上闲着没事，觉得我可能也闲着，就打电话找我聊天吗？嗯....不能排除被发现了的可能，那么....接？还是不接？”
　　犹豫了好一会儿，手机的铃声就像是鬼片，鬼来电里的铃声一样，不断在这没有月光照耀，空荡荡又阴森森的走道上回响着，越听，就越是有一种让人毛骨悚然的感觉。
　　然而那手机的主人却丝毫没有这种感觉，好在身旁也没有别人存在，不然这幽暗的走道，一动不动的黑衣人拿着不断发出诡异铃声的手机，就是不接，还真挺吓人的啊。
　　“―――果然还是接吧.....”


第六十六章 留宿吗？
　　等了好久，终于，在等待时间即将达到上限自动挂断的前几秒，铭修按下了显示屏上绿色的图案，不过他却没有出声，而是等待对面的人先发言。
　　“怎么这么晚才接？！....啊、难道是这个时间还在忙着工作吗？抱歉，如果在忙的话奈奈加可以等一会儿再―――”
　　“不用担心，刚刚就已经下班了，现在正在回去的路上。”
　　电话里那熟悉的声音，让铭修肯定了，奈奈加还并未知道刚才自己带人去了她家的事情，否则依照奈奈加的性格，不可能用这么平常的语调和他说话。
　　不过奈奈加这担心自己耽误了他工作的话，实在是让铭修一瞬间颇有一种怅然若失的感觉，总觉得自己非常的对不住这孩子。
　　要知道就在刚刚，奈奈加所谓的他的工作，可就是带着人去奈奈加的家里找麻烦啊，而且还是他自己出于主观的行为。
　　“哦~下班了啊，真是害奈奈加白担心了一下，这么晚才下班，铭修你到底是什么工作？不会是酒吧里的服务员吧？或者KTV里的―――”
　　“....别乱猜了，都不是，嗯....要不然明天，我们见个面吧？到时候我就告诉你，我的―――工作内容。”
　　虽然很犹豫要不要将自己的身份告诉奈奈加，但，当断不断必受其乱，与其犹豫不决遮遮掩掩的，不如趁早主动坦白自己的工作，如果是这样的话，或许....情况能好一点。
　　“哎！？―――明天吗？正好啊！奈奈加正好也打算请你来奈奈加家做客，原本还在担心不知道你明天有没有空，既然有空那明天晚上就来奈奈加的家吧！认识这么久了，不请来家里做客实在是说不过去呐~对了！可以的话能留宿吗？！”
　　“等等等等....你刚刚说的是什么？去你家吃饭？还......留宿？”
　　“是哟~奈奈加可是从很久很久很久....反正就是很快以前，就梦想着有朋友能来家里留宿，然后深夜里在门前花园的草丛上彻夜长谈什么的~奈奈加的家里房间很多哦？而且也有很多人在，不用担心被非议，就跟住酒店一样的环境，只是一个晚上的话，可以做到不拎包也能入住的呢。”
　　“......”
　　安安静静的听着手机里，另一侧，突然就像小孩子要去春游一样，陷入莫名兴奋的少女的声音，她的各种设想，以及打消自己顾虑的说词。
　　铭修怎么可能不知道奈奈加家里是什么环境？他可是刚刚才去过的啊。
　　那类似城堡又有些像四合院类型的大型石制改造版的建筑，里面住的人很多，大概有二三十多户，客房肯定多的是。
　　但....那是黑帮的老巢啊！
　　“明天晚上我会去的，不过留宿....我....考虑一下吧。”
　　最终，在奈奈加的热情的邀请之中，铭修没有选择一口回绝，但也没有答应，只是有些暧昧不清的给出了一个模糊的回答。
　　警方和黑帮本身，大多数都存在着联系，即使是关系和黑帮高层很好的警官屡见不鲜，这是一种默认的，监督与被监督的关系，虽然很多警官的手段有问题并且从中获利了。
　　不过....这却也是默认的潜规则，毕竟如果能管理好黑帮是一件好事，如果只是小事的话，因为关系好被放过也是可以理解的，大问题的话，那些警官自然是明哲保身。
　　比如金狮党当年的靠山港区的警署的署长，就是在枪击事件的时候选择明哲保身，之后又拉了金狮党一把，助其解除“指定暴力团”的身份。
　　所以铭修去那金狮党的驻地，完全可以光明正大的，虽然身份是完全相对的，但也是可以很融洽的，毕竟这个国家就是这样的，也没有什么大不了。
　　只不过，让铭修犹豫的却是奈奈加的存在，和他先前所为之事，况且他也有自己的原则，况且这件事也绝对不是一件可以轻易盖过的小事。
　　.............................................................................................................................
　　回到宿舍里，刚刚打开门，屋内估计一整天都没有出门的两名少女，立刻看了过来。
　　不知为何，面对这两对灼灼的目光，铭修只感到莫名的舒适。
　　今天这一天，特别是晚上所发生的，实在是让他身心俱疲，明天去奈奈加吃饭，会发生怎么样的事情，他现在真是不想现在就去思考这件事情。
　　奈奈加突然在这个时候叫他去吃饭，怕是很可能是伊万已经知道了自己的身份，故意骗奈奈加让自己过去的，奈奈加不知道自己身份，但伊万十有八九是知道了自己和奈奈加的关系了。
　　想想就能猜到明天晚上，会是怎样累人的状况，这个时候，两位妹妹的存在，还真是非常治愈人心，嗯....有妹妹真是太好了！
　　“哥哥，为什么钓鱼能钓到这么晚才回了？不是去河边钓鱼的吗？河边，晚上也能钓？”
　　“....修，这两天为什么天天往外面跑？而且明明没有上班，还这么晚才回来？果然是去了什么不该去的地方了吧？”
　　―――前言撤回。
　　虽然有妹妹是好事，但如果妹妹和老婆一样查岗，那就....头疼了。
　　“呃？这个....钓鱼可以开灯啊，有灯的话，晚上意外的好掉的，一不留神就忘记了时间弄到了现在，你们下回有机会也可以去试试，晚上开灯钓鱼，那效果是一级棒的哦？”
　　事实上铭修并不明白怎么钓鱼，只是像模像样的开始胡扯了，不懂的人看他如此确信和有恃无恐的样子估计都能信他八分了吧？
　　而且他也是知道，他这两个妹妹的性格，她们自己的话，出门去钓鱼的概率低到可怕，完全可以忽略这种可能，于是铭修说起谎来，自然是底气十足，怎么能让人信服就怎么说。
　　立华奏闻言，不自觉的看向了铭修的手。
　　“真的吗？那样的话，鱼呢？哥哥怎么两手空空的，一头都没有带回来？”
　　“这个嘛....鱼都是有生命的，我们应该尊重生命，所以我把它们到放了，让它们回归自己的家园。”
　　“....修什么时候这么尊重生命了？明明自己喜欢吃的是肉，根本不喜欢吃菜还敢这么说。”
　　“人类对眼前发生的事情才会有最大程度的同情，所以要是没有看到的话，就没有关系了。”
　　.............
　　面对两名妹妹的问题，铭修是游刃有余的一一进行了解答，这种方面，不是情感问题的对话他还是很擅长的。
　　就这样，和平安稳的一夜，过去了。
　　.............................................................................................................................
　　第二天的晚上六点半左右的时候。
　　对那两名金狮党成员的审讯，没有取得任何突破性进展，将事情安排好后，铭修就离开了警署，没有坐警车，而是单独坐着出租车，向着奈奈加....或者说伊万的家里前进。
　　这一回他除了特意没有坐警车之外，还特意换了便服，嗯....不是黑西装，更不是警服，就是普通的休闲便服。
　　还未下车，他就在车上看到了，头戴如同注册商标般黑色贝雷帽的金发少女，就站在那大门口的前面，冲着四周东张西望。
　　一阵清风拂过，在这落日余晖的照耀下，少女那美丽的金发，显得格外璀璨亮眼。
　　耀眼的长发，随着风的方向轻轻地飘荡着，或许是被自己那让风吹乱的发丝弄得有些痒了，少女不时将散乱的发丝拢在耳后。
　　今天的奈奈加出乎意料的有耐心。
　　出租车刚刚停下，那大门前的少女立刻就看了过来，并在铭修刚刚打开车门走下了的时候，迅速迎了上来。
　　“终于到了啊，奈奈加可是等了你十多分钟了哦？”
　　“....让你久等了，还真是抱歉。”
　　“嘛嘛~开玩笑的啦，别在意别在意。”
　　铭修有些迟疑和复杂，不知道究竟是为了昨天还是今天而发出的道歉，没有被这兴头上的少女所注意，因此这名少女只是不以为意的摆了摆手，就一马当先的走在前面为其带路和....开路。
　　之所以会走到前面开路，而不是一般情况下的并肩行走，这就是奈奈加少有的体贴和细心了，以此方式在不经意间，就能避免铭修被这些黑帮的大老粗所纠缠。


第六十七章 难以坦白的两人
　　要知道奈奈加的这个家，可比一般人的家要特殊很多，要是没有她带路走前面，外人怕是会很麻烦....或者说，将会面临各种麻烦？
　　事实上比起那些麻烦，铭修倒是在奈奈加的身后，充分感受到了来自四周的敌视与恶意。
　　这些敌视，都小心翼翼的避开了奈奈加的注意范围，也特意避开了铭修的视线，这些敌视不是来自眼神，而是不由自主的一些下意识的小动作。
　　一个人或许不是很明显，但两个、三个，甚至十几个人都是这样，那就异常清晰了。
　　这些人没有明目张胆的敌视，很可能是受到了伊万的警告，另外，这个黑帮老巢里，所有人都因为昨天铭修带人来这里的事情，而知道他的身份，恐怕就只有奈奈加一人，被至今被蒙在鼓里。
　　终于带着朋友回家了，这项事实让情绪高涨的少女，没有注意到身旁古怪的气氛，一边带路，一边对铭修介绍她的家，比如小时候她在这哪里哪里干了什么之类。
　　来到了昨天与伊万会面的地方，那修缮整齐满是草木与花圃的花园里，奈奈加不自觉的就想起了昨天的事情，比如不讲道理，只知道欺负人的警察，以及她老爸昨晚让她叫铭修来时的奇怪表现。
　　在铭修听着奈奈加谴责警察，嚷嚷着要好好教训一下搜查一课长这个罪魁祸首，尴尬的单手捂面不知道说什么好的时候，奈奈加突然又叮嘱了他一句，如果她老爸为难他的话，一定要马上告诉她。
　　显然即使是已经把铭修带进家的现在，奈奈加依旧不是很相信她老爸伊万的保证。不是她老爸不能相信，反而非常可以信赖，至少对奈奈加是这样的，而且从小到大她老爸伊万就没有骗过奈奈加。
　　但是，这一回....总觉得....非常奇怪，不仅仅是伊万表情和说话的声音奇怪，而且时机也是很怪，明明刚刚被那些该死的警察气的半死了，怎么就突然想请她的朋友来？
　　最重要的是，昨天晚上和今天一整天她的老爸和叔叔都在问铭修的情况，虽然老妈也问也就是了，但明显那两个老男人似乎.....
　　嗯....虽然表面上看不出什么，可奈奈加总感觉有什么不对劲的地方。
　　不过虽然可疑，但也没什么太大的关系，奈奈加相信有她在，她老爸伊万不会把铭修怎么样的，出于这种自信，才是她敢带铭修来家里真正的原因。
　　担忧父亲会做什么的奈奈加事实上并不清楚，比起伊万，真正让铭修头疼的却正是她这个担心自己老爸对他做什么的少女。
　　一路上，奈奈加表面上都在讲述着她在这个家里发生的有趣故事，内心里，却一直在纠结着该如何开口....开口告诉铭修自己家到底是做什么的。
　　毕竟一路上已经偶遇了不少人高马大穿着西装，身上偶尔能看到暴露出来的纹身，明显很像混黑道的人。
　　遇到这种人奈奈加就会显得很尴尬，想开口说出这件事，却非常担心铭修万一变得害怕她怎么办，只能很尴尬的指着某处，想吸引铭修的目光，让他不去关注那些人，然后在内心继续纠结着，该如何开口坦白。
　　不过说到底，事到如今都请到家里了，还想隐瞒就太傻了，可是这担忧却怎么都挥之不去，特别是在铭修先前解释过自己不是黑帮的人，但却被疑是黑帮的人枪击了的事情。
　　这件事的发生让奈奈加非常担心，担心铭修会不会讨厌，或者害怕她这个黑帮老大的女儿。
　　与之相对的，铭修非常清楚的发现，这些黑帮分子不是无意路过，而是有意的路过，看样子是想显示一下他们的存在，谁铭修带着铭修警告和不满的意味，理所当然，对那些人铭修完全熟视无睹，只是在内心，考虑着与奈奈加基本相同的事情。
　　前一阵因为怀疑伊万，而故意打压了伊万，并且对金狮党的所有人进行了监视和跟踪，前两天还抓了两个金狮党的成员，并搜查了金狮党的员工宿舍，昨天更是带人来这逛了一圈，只需要奈奈加再晚出现一会儿就能把她家翻个底朝天了.....
　　现在开口说，自己就是你口中要教训的那个，想半夜套一麻袋，然后上闷棍，狂揍一顿的搜查一课课长，实在是....有些难度啊。
　　.....................................................................................................................................
　　在这个大型正方形状建筑物内，那中间圆形花园里的一个小型围墙，就像与这个建筑单独隔开一般再次划出的小庭院，穿过庭院，是一栋意外普通的四层半高，正好比那外围建筑加上尖端也只有三层半高，要高出一层的别墅。
　　在这太阳逐渐西下的时间，彼此依旧还在想方设法寻找时机坦白，那自己都非常明白不可能隐瞒的住的身份，内心复杂难言两人，在橙黄色夕阳的伴随下，来到了这大型花园靠里端，特意划分出来的私人空间，带着庭院，高出外围一截的别墅。
　　看到这别墅，铭修猜测伊万这特意高一层，估计是在提醒住在四周那大型建筑的金狮党高层们，他才是真正的老大吧？
　　不过为什么没有用他喜欢的粗犷的石头，而是意外普通的混凝土加真石漆与....嘛，铭修也不是建筑工人，并不是很清楚具体材料，总之不是石头就对了。
　　“男主外女主内，外面的建筑是按照老爸的喜好建造的，里面自然应该由老妈来选择的，虽然老爸反对了很久，一直想用石头，不过最终还是按照了老妈的喜好来建造了。”
　　像是猜到了铭修所想的那般，走在前面的奈奈加转过身，负手在后原地倒退的一边倒退的保持带路的趋势，一边解释了这个建筑为什么风格与外面与众不同的原因。
　　“是这样吗？....比起这个，你到是小心一点啊，又不是小孩子了，别倒着走路，万一摔倒怎么了？”
　　“不用担心~不用担心~铭修还真是喜欢担心别人呢，这个家我可是呆了十多年了，就算闭着眼睛都不会摔倒，更何况是倒着走呢？”
　　“没办法，谁让家里的那两个孩子都是弱不禁风的家伙呢？不过....说的也是，你也就只有体能和运动这方面很优秀了吧？”
　　“喂！这话是不是很有问题？你当奈奈加是只有运动神经的笨蛋吗？！”
　　倒退的金发少女突然就停了下来，搞的她身前心不在焉想着别的事情，没能在第一时间反应过来的铭修差一点点就直接撞了上去，不过好在，及时停了下来，没有像狗血的电视剧那样，将人撞到，然后一个巧合的爱情喜剧或者悲剧就此拉开了序幕。
　　可是，虽然没有爱情喜剧的展开，在他面前的却也是少女吹弹可破的白嫩脸蛋，本来就离的很近，只有大约两、三步的距离，现在更是被拉进的，似乎只需要再往前一点就能亲上这个看上去异常可口诱人的脸蛋。


第六十八章 各方的顾虑
　　对这突然出现在面前的精致脸颊，与其四目相对，盯着那在空气中微微颤动的修长睫毛，铭修愣了一会儿神，随即本能的往后退了一步拉开距离，尴尬的咳了一声。
　　“咳，咳咳....所以说，这样很危险不是吗？就算你不危险，我也危险啊。”
　　“奈奈加倒退走路....你危险？....这和你有什么关系？你危险什么？”
　　“这个嘛....我说了你能保证不生气吗？”
　　看着面前被轻松转移了话题，侧着脑袋一脸疑惑的少女，铭修犹豫了一下，想先征求一下对自身安全的保证。
　　“奈奈加为什么要生气？”
　　“先保证不生气我再说。”
　　“真是麻烦啊铭修你，行啦，奈奈加保证不会生气，说吧，你危险什么？”
　　“嗯....你一个人在旁边倒退我自然不会危险，可是，忘了你是在我的前面倒退吗？倒退的时候，就比如像刚才那样.....”
　　“像刚才那样怎么了？？继续说下去，别话说一边啊！”
　　说到一半铭修停顿了一下，假装不介意的看了一眼奈奈加，观察她的脸色发现没有问题，才在奈奈加的追问下继续说了下去。
　　“嗯，像刚才那样，你停下来的时候，我如果没注意没能及时停住真的撞上去，撞到你了，把你撞倒那自然也没有什么，但我现在身体这么虚弱，以你的体能，估计倒的会是我也说不定，不过这同样也只是小事，更重要的是.....”
　　“什么叫奈奈加被撞到没有关系？......这暂时就不和你计较了，你绝对是故意想惹奈奈加生气的吧？又话说一半！奈奈加最讨厌的就是这样话说一半让人猜的！！”
　　....说好的不会生气现在这样子不就是要生气了吗？果然....和女孩子做这种不会生气的承诺是最靠不住的，特意让对方做这种承诺的自己还真是傻啊。
　　这么想着，铭修却只是无奈的摆着他唯一能自由活动的单手，示意奈奈加冷静一点，然后在这不管说还是不说，都会惹对方生气的情况下选择了继续说下去。
　　“开玩笑的而已啦，你摔倒当然也不能是无关紧要的，只不过更重要的是，万一不小心就亲到你了，你想想，你自己会做出怎么样的行为？我现在又没有办法反抗你，不就是超级危险吗？”
　　当然了，铭修话里的危险，是物理和肉体意义上的危险，直接被送一对熊猫眼，估计都算轻了的吧？
　　“哈？！你当奈奈加是什么人啊！！”
　　很明显奈奈加听出了他话里的意思，向前一步凑上前，举起来看似柔弱实则一拳能把人打的脑震荡的小拳头，蓝宝石似的眼眸透露出了危险的光芒。
　　“....现在这一副要打我的样子，难道还敢说不是吗？”
　　“奈奈加会揍你哦？！”
　　奈奈加并没有回应的打算，只是捏紧了拳头，在面前的眼前晃了晃。
　　看着眼前白嫩的小拳头，铭修一阵无奈，内心感叹着这不良少女的本质果然是难以动摇，这辈子和恬静一词估计是无缘了，随即握住了这举至他胸前的小拳头，将其按了下来。
　　“....可是我根本就没有亲到不是吗？总之，先冷静点，你不是保证了不会生气吗？”
　　“奈奈加才没有生气！这是正常的交涉！”
　　“是是是....奈奈加大小姐您说了算。”
　　..........................................................................................................................
　　虽然有着一阵习以为常的小插曲一定程度的缓解了紧张，但当铭修穿过了灌木、假山鱼池和花圃，来到了这别墅的大门前时，他终究还是感到了一丝紧张。这份来历不明的紧张或许更多的是尴尬吧？这晚饭，估计会很难熬啊。
　　“你还在那呆呆的站着干什么？只是吃饭而已，这么犹豫干什么？奈奈加的家你就当自己家好。”
　　进入屋内的少女突然发现身后的人停下了脚步，回过头看向身后，发现铭修正驻足于大门前，看上去似乎是在犹豫要不要迈出脚步一样，忍不住就开始催促了。
　　“不....别人家就算了，正是你家我才这样啊。”
　　“？？你说什么？为什么我家你.....”
　　“没有什么，走吧，让伊....咳，你父母久等就不好了。”
　　“....哦？哦？？”
　　一脸无法释然的少女，最终在铭修的催促下，暂时放下了心中的顾虑，又一次稍前半步，带着他走向餐厅。
　　诺大的餐厅，窗外是绿色的草木，室内是带著人工感的白色光芒，光芒后方是宽敞的天花板，垂吊下来的水晶闪耀著淡淡的光辉照耀室内。
　　水晶吊灯的下面，大型的圆桌上摆满了各式菜肴，看上去....并不是那种浪费大量时间模样非常华丽的菜式，而是颇有些实用居家的味道。
　　按理说以伊万的财产，浪费时间的华丽，应该很符合他，毕竟如果是厨师来弄的话，多少钱对伊万来说还不就是一串数字吗？
　　也就是说....很可能是奈奈加的妈妈做的吗？
　　“别愣住，坐吧~坐吧~你只需要把奈奈加的家当是自己家就好了，要知道，你可是奈奈加最好的，也是第一个到家里来的朋友哦？”
　　在铭修观察环境的和菜式的时候，身旁的奈奈加就半推的将他按在了桌子上，并声称她的家里没有什么太多的规矩，随意就好了。
　　“不过，现在怎么一个人都不在呢？难道是还不知道我们已经回来了吗？”
　　刚刚说完，餐厅的门口处，就出现了两个中年人，一男一女的，其中男的自然是见过数次颇有一种老相识感觉的伊万，另一位女性，则是一位风韵犹存的美妇人。
　　那美妇人有着乌黑亮丽的长发，虽说岁月残酷是在她的眼角留下了痕迹，却也不影响她的容貌，浑身上下散发出来的，是与一旁那满脸凶相的伊万截然相反，温柔大方的气息。
　　看到这，铭修自然能猜到那美妇人是谁了，错不了绝对是奈奈加的母亲，不过....为什么这位母亲只是一眼，就能感觉到温柔大方的味道，奈奈加却是如此的.....
　　“喂！你为什么要看着奈奈加不住的摇头，该不会是在想什么非常失礼的事情吧？！”
　　注意到铭修的视线后，奈奈加狠狠的瞪了过来，那对蓝宝石似的眼眸里说包含的凌厉与凶狠，绝对不是盖的，但不知为何，她声音却是有违平时般特意压低了，如果没有猜错，她应该是顾及父母就在不远处吧？
　　“铭修君....对吧？奈奈加带朋友来家里，这还是第一次呢，真是太让人开心了，阿姨我可是非常担心以这孩子的性格和脾气，会没有朋友呢，来来来，多吃点，不要客气，这都是阿姨亲手做的。”
　　“老妈你在说什么啊！奈奈加的性格有什么问题吗？”
　　面对奈奈加的妈妈，织美子・尼基塔・列昂尼德的热情招待，铭修能大概猜的到，这个人和奈奈加一样，并不知晓自己的真实身份。
　　“一课....咳、咳，铭修....咳，别客气，这确实全部都是奈奈加的母亲织美子亲手做的，味道很不错，我和奈奈加都非常喜欢，你可以多吃一点，千万别客气。”
　　“嗯....嗯，谢谢。”
　　餐桌上，铭修和伊万两人的气氛明显有一些尴尬，称谓后加“君”字，一般是朋友之间，或上对下的，长辈对晚辈，对长辈上司不能用的，所以这让伊万有些犹豫，最后还是放弃了和织美子一样加上君字。
　　毕竟对铭修，伊万还是有所顾忌的，这次特意让奈奈加请他来，也只是想借用这个机会，再和他谈谈，而不是为了什么别的，毕竟有奈奈加这层关系作为沟通的桥梁总归会好一些不是吗？
　　铭修则也是可以很自然的对奈奈加的母亲织美子称呼为伯母，而伊万....他则是有些难开口，要知道他以前可是一直对对方直呼其名，叫对方伊万来着....最多不过是伊万先生，现在叫什么伯父即使是他这样的人，也实在是有一点难开口，毕竟自己先前可是一直在打压对方来着。
　　同坐一桌，如果只是他们两个人自然没有什么，可是一旁还有一对不知情，并与他们关系密切的母女，这就很尴尬了。
　　而且铭修还一直找不到机会坦白自己的身份，伊万看上去也没有打算说出自己的身份，另外那母女似乎也有些顾虑，看上去是在顾虑自己家里的黑道身份。


第六十九章 男人总有犯错误的时候
　　先前奈奈加的母亲织美子，担心奈奈加会没有朋友，自然不可能只是因为性格和脾气，更多的则是因为黑帮背景的存在。
　　伊万没有告诉她，织美子自己也没有明说出来，误以为铭修还不知道了，并且在考虑着以何种方式说明这件事，能不把奈奈加着好不容易交到的朋友吓跑。
　　...............................................................................................................................
　　夕阳最后的光辉消失不见了，天色完全黑了下来。
　　这顿晚饭也在这莫名的气氛之中结束了，这顿饭吃的实在是有些....不知道该怎么说比较好，各个都有些心不在焉，他们的内心大多饱含了复杂而又难言的情感。
　　直到吃完饭，伊万都没有说出铭修的身份，铭修同样没有主动在这个时候说什么，之后，在二楼摆着数张桌子的天台上。
　　此刻，只剩下了铭修与伊万两人在面对面的隔着一个椅子坐着，奈奈加与织美子都被伊万以想和铭修单独聊聊天的借口而赶走了。
　　理所当然这种事情奈奈加自然不会允许，不过让她奇怪的是，铭修竟然也同意了，并且表示，在和伊万说完，也想和她单独谈谈。
　　感觉古怪非常的奈奈加，最终还是被织美子拉走了，并且表示她现在也有事情要和奈奈加单独谈谈，在临走之前，不知为何，她看铭修的眼神，出现了一丝变化，似乎有一种....丈母娘看女婿的感觉？？
　　嗯，要知道....日本女孩的法定结婚年龄是十六岁，而俄罗斯十四岁就可以结婚，奈奈加的话，现在已经十七岁了。
　　奈奈加从来没有带过朋友回家，当然她也知道那是因为没有朋友的原因，但现在突然带回来一个男性，要说织美子不怀疑点什么是不可能的。
　　现在伊万这行为，自然被织美子解读为告知家世，对其进行试探，然后单独聊聊的时候，看看对方能不能配上他们宝贝女儿什么的。
　　不过还有一个前提是，对方能不排斥和害怕己方黑帮的身份。
　　“铭修，有什么事情就立刻打电话给奈奈加哦？”
　　临走前，奈奈加特意对铭修叮嘱了一句，而后再看向伊万，并发出警告。
　　“老爸也是，如果敢乱来，奈奈加绝对！绝对不会原谅你的！敢欺负铭修，奈奈加一定会把你的胡子全部剃了！”
　　“....这差别对待究竟是怎么回事？你老爸我就那么不值得信赖吗？你就放心吧，我保证不会做什么的，只是想和你这位朋友谈一谈。”
　　奈奈加对他不放心导致的差别对待，让伊万很是郁闷的摸了摸下巴珍贵的络腮胡，看向铭修本能的就有些尴尬。
　　如果真的只是奈奈加的普通朋友也就算了，问题是铭修这个人可不是普通人，而是警视厅的高层干部，完全可以和他对等，甚至是自己还是在其监管之下，被这样的人听到这种话确实会让人有些尴尬啊。
　　“咳咳....一课长，别介意，我就这么一个女儿，太宠了一点就这样了，实在是让您见笑了。”
　　“没有什么好在意的....不过，果然还是别说敬语了吧，我想你也挺尴尬的吧？伊万....先生。”
　　对伊万的称呼有些捉摸不定的铭修，最终还是选择了称其为先生，这相对折中的称呼，说着，他又本能的就从口袋里摸出了烟盒，看向伊万，给他递了一条，顺便向其征求意见，这毕竟是伊万的家不是吗？
　　对抽烟这种能缓解郁闷和尴尬的行为，伊万自然没有拒绝的理由，接过香烟之后，将桌面上的烟灰缸推到了中间。
　　各自点上烟深吸一口后.....
　　―――他们都能感受到不远处传来的冰冷目光。
　　不需要回头回头就能知道，是那母女还未离开，不过这个时候，伊万只是苦笑的摇了摇头，却并没有直接熄灭了这根烟。
　　虽然有些意外，但铭修没想到伊万在家竟然是个妻管严的角色，虽然这只是他的猜测，不过准确率应该很高，否则，又怎么会是现在这副光景呢？就连这外围建筑内，真正的这个家，最终也是按照老婆喜好来的。
　　“行，能这样还真是再好不过了，不过一时习惯有些改不过来，现在这谈公事的时候，还是叫职务的称呼吧，还真是无巧不成书啊，没想到奈奈加那个朋友正好就是一课长你。”
　　“....我也是确实没有想到，奈奈加的父亲竟然就是你。”
　　铭修低头看着这户外休闲桌的木板，沉默了一下，再伊万之前，开口了。
　　“如果是小事，我可以不在意，但这回的这件事，即使你是奈奈加的父亲，我也不可能徇私枉法，关于这一点，我必须要先告诉你，毕竟....这回发生了什么，虽然没有对外公开，但我想，你的话，应该很清楚吧？”
　　“这回的事情这么大，就算我不想知道也很难，可是我就不明白了，你为什么要紧紧地盯着我，盯着金狮党？”
　　“多的我不能说，我只能告诉你，你的嫌疑最大。”
　　“大到你一回警视厅，就必须专门派人对金狮党所有人进行一对一的监视？”
　　伊万的话里虽然没有明显的愤怒，却也能让铭修感受到他的不满，以前的话，铭修自然是无视，伊万不满关他什么事？
　　可是现在....他冷静的考虑了一下，自己对金狮党的调查行为，确实因为急于解决这次的事件而对其有失偏颇，由于那天港口出现的金狮党成员，而过度执着金狮党，太过针对这最大嫌疑的金狮党了，手段和态度也有些过了，对别的目标同样有些疏忽。
　　“....调查不会停止，不过，我会暂时停下对金狮党全员的监视，改为对....咳，这不能告诉你，总之，虽然不能停下对金狮党的调查，但我会将所有，有嫌疑的人，列入搜查目标。”
　　最后，铭修看向伊万的眼睛，缓缓的道。
　　“希望....这件事不会是你做的，我可不想让人去逮捕奈奈加的―――父亲。”
　　“这当然不是我做的，这一点我可以发誓，不过就算我这么说，你也不会相信我吧？”
　　“你不是自己也能想到吗？”
　　没有否认伊万的话，铭修只是耸了耸肩，不做明面上的肯定与否定。
　　“既然不管我说什么都没有用，那么现在，机会难得咱们不谈公事，谈谈私事好了。”
　　“....私事？呃....不好意思，伊万先生，我并不觉得我们认识了有多久，达到了有私事可以谈的地步。”
　　说到私事，铭修看了看络腮胡的俄罗斯中年男人，愣了一下，随即婉约的拒绝了，与这中年男人进行关于所谓私事的谈话。
　　“我们两自然是没有什么私事好谈的，可这回要谈的内容不是你我，而是你和奈奈加的事情。”
　　“....谈什么？”
　　“你和奈奈加到底是什么关系？你是怎么看待我女儿的，不会是想玩她吧？仗着你警视厅高层警官的身份，可以随意玩弄一个小女孩，玩弄过后就直接抛弃，也不怕对方家人报复，并派人对其进行威胁？”
　　“不，你把我们警察当什么人了！这种事情....”
　　“这种事情怎么了？不存在吗？你怎么不说下去了？这种事情确实存在不是吗？而且你自己身为搜查一课长，自然是比谁都清楚这种事情的存在对吧。”
　　面对伊万突然的逆袭般的追问，想维护警察声誉的铭修一下哑口无言了，想说什么却又说不出来。
　　因为他知道，这种事情当然存在，而且为数不少，因此他无法否认伊万所说的这种话。
　　“不可否认....这种现象确实存在，但那只是少数的败类，我绝对不是这种人，而且我也从来没有对那孩子有那种想法，只是将她当一个....重要的朋友看待，仅仅只是这样，绝不是别的什么。”
　　“....不需要那么绝对，你只要不是欺骗奈奈加的感情，那就可以了。”
　　“是这样吗？我还以为你应该会很讨厌我的，毕竟.....”
　　伊万这说词，让铭修有些惊讶，毕竟他以前可是明显感觉到伊万对自己的不满，只是碍于他的身份，伊万一直是敢怒不敢言，没想法现在竟然....如此开明，难道是自己先前的感觉出错了？
　　“你误会了，我还是不喜欢你，只是如果奈奈加喜欢的话，我并不打算干涉，仅此而已，但是你要记住，如果你欺骗奈奈加的感情，那么不管你是什么警视厅的高层干部是高级官员，我也绝对不会放过你！”
　　“所以说啊，我完全没有这种想法，对奈奈加，也只是.....”
　　“我凭什么相信你？你是一个男人，男人总有犯错误的时候，万一你要是.....”
　　“....不好意思打断一下，你确定不是在拿自己的亲身经历做例子吗？比如上次在那酒店，我走后你一个人和那些个女的，就发生了些什么？犯下了什么错误？”
　　“这种话可不能乱说！！我怎么可能会看的上那些庸脂俗粉！万一这话被织美子或者奈奈加听到，你让我怎么解释？！”
　　“那不是你自己提起的吗？男人总会......”
　　...............................................................................................................................
　　公事之后的私事，铭修莫名其妙的被警告了一番，郁闷之后自然也采取了回击，最终，由于在远处一边交流母女感情，一边观察这两人的奈奈加与织美子发现伊万的动作弧度有些大，也就端来了饭后甜点，并留下不走了。
　　由于这母女的存在，两个男人也说不了什么，反正正事也说完了，话题也就借此结束了。
　　接下来，在那天台上待了一会儿，铭修也就被奈奈加借口带他在家里逛逛给拉走了。
　　“那个....铭修，我老爸和你到底说了什么，怎么他突然一下变那么激动了？”
　　“不用担心，没有什么的，你父亲只是谈到他自己过去的辉煌往事，忍不住情绪激动的拍了几下桌子而已。”
　　上次酒店的事情，铭修感觉自己还是不要和奈奈加说了，不是打算替伊万隐瞒什么，只是单纯的觉得万一实话实说了会很麻烦，而且不仅仅是伊万麻烦，他也会被无辜牵连.....
　　“是吗？那....他有没有提到一些别的事情....比如说关于....那个....我家是干那个.....”
　　奈奈加一副犹犹豫豫的，这完全不像她平常的样子，这一点奈奈加自己也清楚，可是正所谓关心则乱，她太过重视这件事情，会出现这种情况也是没有办法的啊。
　　犹犹豫豫了许久，两人来到了另一个更高的天台，在这四层半别墅的四层天台，这也正是先前奈奈加和她母亲，居高临下观察铭修与伊万的地方。
　　抬起头仰望夜空，月亮已经悬挂在这夜幕最顶端的上空，俯瞰着这座城市，这颗星球。散发朦胧银白光辉的满月，它的美，蕴含着足以让人沉醉不已魅力。
　　“奈奈加，你家、你父亲伊万做什么，这与你虽然不能说完全无关，但你就是你，家里干什么的并不重要，你并不需要担心什么别的事情。”
　　沉思了许久，铭修将手伸先了少女那没有戴帽子，镀上了一层银白月光的金发，轻轻地抚摸着，这细柔的发质，给予手指的触感真是非常不赖。
　　原以为会在享受了抚摸这美丽金发的快感之后，被直接拍下手，谁知道奈奈加却没有任何的反对和抗拒的反应，只是难得顺从的低下头，看着地面上的大理石地砖，轻声低语着。
　　“....谢谢，奈奈加就知道，铭修你的话....一定，是值得信赖的。”
　　“你这话说的，还真是没有一点的说服力，刚刚明明还是一副犹豫、担忧的样子呢。”
　　“那、那也没有办法啊！那是因为、因为奈奈加担心啊！担心你如果害怕了怎么办？！万一你因为这种事情要和奈奈加断绝往来，奈奈加要怎么做....好不容易才有一个这么好的朋友，才不要因为这种事情就绝交了！”
　　坦率的少女，又一次坦言了自己的想法。
　　这种行为并不会让人厌恶或者反感，至少铭修不会，反倒是让他这依旧没有坦白的人产生了一种被压迫和催促的感觉。
　　犹豫着的同时，不自觉的停下了抚摸那手感一级棒的秀发的举动，最终在少女疑惑的视线下，还是开口了。
　　“....事实上，嗯....其实你家是黑帮的事情，我昨天就知道了。”
　　“唉？你说....昨天？昨天是谁说的？为什么不早说？？....害得奈奈加担心了这么久！故意的吧？你绝对是觉得这样逗奈奈加很好玩吧！！”
　　.............................................
　　...................................
　　.........................
　　（PS：大体重复一遍公告....应有关部门要求，今日起，部分用户功能需系统维护，暂停使用：1、书评区、间贴和评论区所有板块、所有功能暂停使用。
　　用户将无法发帖、回复以及查看历史贴，预计10月28日维护完毕，恢复用户原本数据。
　　PS2：鉴于一直被说水，说了这么久，那么咱决定修改一部分剧情，将这次的事件，估计大家对调查方面的事情没有什么太大的兴趣，所以咱决定进行删减，当然，反对和赞同的，可以在间贴反馈，不....应该说，请务必告诉咱，关于搜查部分的喜好，以及喜欢的剧情是什么。
　　然后，综上所述，咱明天需要花时间修改请假一天，当然，这章是5K，算是今天和每天的量。
　　另外...关于断章....断章这咱就真的不知道该怎么改了啊，总得有个地方切断不是吗？咱只是随便找了一个地方切断而已，毕竟咱也没有办法一下子完本啊.....
　　后加补充的。
　　现在突然APP也不能发间贴了，所以在这里，添加一个群的号码，欢迎入群反馈意见和建议。
　　群名：昏暗的五等星，群号：627439178）


补充通知和群号
　　现在突然不能发间贴了，差点忘记了，怕修改章节你们不能看到，所以在这里，添加一个群的号码，欢迎入群反馈意见和建议。
　　群名：昏暗的五等星，群号：627439178
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数


第七十章 我就是搜查一课的课长
　　迎着少女气愤的眼神，面对这愤怒的质问，铭修却没有辩解，只是轻轻的摇了摇头。
　　“你还记得昨天晚上我说了什么吗？”
　　“说了什么来着？嗯~~~”
　　奈奈加别这么一打岔，开始冥思苦想的回忆，昨天晚上铭修说了什么。
　　“哦！想起来了！你说过准备今天告诉我，你的职业！奈奈加真的很好奇呐！所以，你的职业到底是什么？？”
　　“在说之前....我想问问，你对先前那个你一直念叨的那个搜查一课课长，是....怎么看待的？”
　　“....哈？这两件事根本扯不上关系吧？突然这么生硬的转移话题，你不会是又不想说了吧？”
　　奈奈加一脸狐疑的盯着铭修的眼睛，怀疑铭修是想转移话题，根本不想告诉她自己的职业。
　　“不，我是很认真的想问问。”
　　“嘛，算了，还能怎么想，就是非常非常讨厌！过两天一定半夜找个机会跟踪那个混蛋的什么一课长，然后等他到小巷子里的时候，给他套一麻袋，再来一顿闷棍！”
　　少女这一脸愤愤然的样子，如果无视凌厉凶狠的眼神和不良的气质，就算是生气都很可爱，也难怪伊万和他的夫人织美子会那么宠溺这孩子了。
　　可是很遗憾，那眼神和气质并不是可以忽略的东西，铭修见到了织美子之后，就会忍不住想着，如果奈奈加能像她母亲那样温柔大方，一定不仅仅只是在家被宠溺，在外面也一定会是众人的焦点，而且还不是现在这样反面意义上。
　　据伊万所说，奈奈加这性格似乎是在这地方待久了，不自觉就养成了，嗯，有意培养的，说是这样可以不让人欺负....确实现在是没有人敢欺负了，因为敢欺负就会被一拳打趴下。
　　虽然这样使得她逐渐就成了一名孤独的不良少女，行为太过简单直接，或者说简单粗暴也没有问题，家里又是黑道，就算长得再可爱漂亮，又有谁敢靠近？可以想象奈奈加没有朋友，伊万绝对被他的夫人织美子惩戒过了很多次。
　　不过现在这不是很重要，重要的是，奈奈加口中想揍的就是他，这明明看上去不是针对自己的话实际上就是在针对自己，真是....不知道该做出何种表情比较好啊。
　　“那个....奈奈加？”
　　“什么了？有什么事就直说，不过....奈奈加虽然好奇，可是你如果不想说职业的话，奈奈加也不会强迫你，就像铭修你之前说的，你是做什么的，这与你虽然不能说完全无关，但你就是你，是奈奈加重要的朋友，所以，干什么的并不重要，奈奈加会忍住好奇的。”
　　铭修犹豫着打算说出来，出乎意料的却是奈奈加的言论，明明是让他不想说就不说，可是如此一来，继续隐瞒这孩子，他却又实在是有些于心不忍，或者说是因为心怀愧疚，让他难以继续隐瞒下去。
　　抬头看了一眼天空，皎洁的月光依旧，视线重新向下，身前的少女也是依旧身体微微倾斜的背靠护栏，双手向后搭在这天台护栏上。
　　满月明亮的月光撒在地上，根本不需要额外的照明，就像一层银色的纱布洒在少女以及世间万物之上，真是一幅如诗如画的美丽光景，拍下来的话一定非常棒.....
　　“事实上，嗯....我刚刚想说的是....我就是.....”
　　“什么啊，别吞吞吐吐的，有什么大不了的事情，直接爽快一点不行吗？”
　　这话一说出口，恐怕以后就很难这样平静赏月了吧？面对面前面露不快的少女，铭修忍不住在心里如是想到，可是他却依旧缓缓的开口了。
　　“―――我就是，你口中的那位，搜查一课的课长。”
　　“有什么啊，不就是警察吗？警察也.....”
　　话说到一半，突然僵住了。
　　奈奈加原以为不管铭修是什么职业，自己都能很轻快，很不在意的说“有什么啊，不就是那什么吗？”....然后再问问具体的工作内容，为什么每天都很忙什么的。
　　就算是警察，她也能不在意，问题是....搜查一课的....课长....？？
　　“你，开玩笑的吧？”
　　很明显震惊过后，奈奈加像想到了什么，认为铭修是在开玩笑，不以为意的笑道。
　　“奈奈加只是只是每天补习，成绩相对差了一点，可奈奈加知道的哟~那警视厅的搜查一课课长，至少是警视正的高级警官，怎么也得是五六十岁和我老爸差不多的人吧？铭修难道是返老还童了实际上是五十一岁？而不是二十一？”
　　“....那是一般的非职业组和准职业组，虽然一般人可能没有了解，但警察内部还有人数极少的职业组....职业组的话，并不是不可能的，不过如果是这样说，你可能还是不会相信.....”
　　为了让奈奈加相信，铭修从上衣的口袋里掏出了他的警察证，并打开，放到了看到警察证而愣神的少女面前。
　　那上面写着铭修的名字，职务，警衔，还有警察编号和照片，这看上去并不像假货，如果是为了开玩笑而去造假造到这种程度，那也不太可能，也就是说....真货？
　　长久的沉默之后，少女再次看向了面前这个，突然间，就好像陌生了很多的人。
　　“.....昨天，是你带了一大帮警察来奈奈加的家了对吧。”
　　在这段漫长的沉默中，少女的心里，正盈现无比愤怒的情绪。她的脸色越来越阴沉，就像初见面那般。
　　“嗯，确实是我。”
　　“是上司命令？”
　　“不，搜查一课虽然在警视厅，却是独立的体系，就和外面的警署一样，除了同用一栋楼外，即使是刑事部长也只是出于大局监督、督查，行指导的职权，而不会参与搜查。也就是说，掌控搜查最高权限的是我，这种事情自然也都是由我独自下达的指令，不存在所谓的上级命令。”


第七十一章 现在的话还能原谅你
　　“解释的这么清楚....！果然是想让奈奈加打你吗？！”
　　此刻，奈奈加的眼神端是可怖，因为铭修这故意无视自己为他找的理由，进行了过分详细的解释，以及所代表的含义，突然间爆发出的赫怒，足以给人带来本能的危险预感，远离这看起来甜美可人，实则异常危险的少女。
　　“没有关系，就算你现在打我一拳，我也是可以接受的，或者说，这样我也能心里好过一点。”
　　“为什么！....为什么要这样！为什么要故意难为奈奈加的―――我的爸爸！！”
　　说话之间，情绪激动的少女一把抓住了铭修的衣领，将其拉近贴身于前，从下往上，死死地盯着他的眼睛。
　　面前，这美丽的双眸依旧比蓝宝石还耀眼，还动人，但这眼神，就像是遭到背叛的孩子，震惊、愤怒、不解，以及让人忍不住心生怜惜的....难过与痛苦。
　　“....因为他有犯罪嫌疑，虽然还不能肯定，但存在嫌疑，所以，我就进行了搜查。”
　　“什么啊？！不是还不能肯定吗？？”
　　“....确实，我可以承认，我的方法有些过火了。”
　　没有什么隐瞒的想法，既然已经事到如今了，那么铭修自然不打算遮遮掩掩的。
　　“但是警方办事不需要肯定，有嫌疑就需要调查，出现误差是很正常的，无辜的可能也存在，可是，这也是为了保障秩序与社会的稳定，必须的牺牲.....”
　　“―――现在的话....现在的话还能原谅你！！给我道歉！趁现在奈奈加还能原谅你！！如果现在....你能道歉，奈奈加一定会....”
　　“不，就像先前说的，伊万....你的父亲，确实存在嫌疑，事后的话，我可以道歉，但是现在....抱歉，虽然这也是道歉，但我知道这和你所想的道歉是不一样的。”
　　“....你这种人....奈奈加才不认识！！！”
　　少女用力的将抓着铭修衣领的手往前一推，放开了他，发出让耳膜声疼的，女性特意的高音，那眼神....一如先前那般，如同遭遇了背叛，充斥着难过和愤怒。
　　有生以来第一个朋友，即使理由再怎么样，都无法掩盖完全对立的事实，感觉就像，一直以来，最珍视的友情，一直以来，为之欢呼雀跃窃喜不已的友情，遭到了背叛。
　　愤怒、悲伤、痛苦交织再一起，少女的泪水，无法控制地滴落。
　　“奈奈加？”
　　伸出手，想要干什么？
　　不，这个问题还未考虑，只是本能的就对其伸出了手。
　　但还未触碰到对方，就被狠狠的拍落了。
　　.........................................................................................................................
　　在这之后，暗中观察两人情况的织美子，虽然听不到对话，却也发现了奈奈加的状况不对，连忙出现，并在发现奈奈加不知为何哭了的时候，愣了一下，随后也没有说什么，只是暂时先带走了这正在哭泣之中的少女。
　　最终，奈奈加所期待的留宿和彻夜长谈自然没有实现，当奈奈加被织美子带回房间之后，来在客厅的铭修，发现伊万看自己的眼神越来越不对，看那眼神，如果自己再待下去，怕是会给自己惹出不小的麻烦，于是他也明智的告辞了。
　　铭修可以看的出来，理智上，奈奈加可以接受他的那说词，但感情上却绝对不可以。想到奈奈加那像是遭到背叛的眼神，铭修就忍不住感到心疼和难过。
　　可事情已经发展到了这种地步，就算他想徇私枉法，也不可能做到，因此，他虽然没有说出口，却在内心坚定了决心，会在最大程度....不，是绝对，他会尽全力保证，绝对不会冤枉奈奈加的父亲。
　　“....等这事件结束，不管是不是伊万所为，都找那孩子道个歉吧，虽然....并不觉得以那孩子能轻易原谅我的行为，唉....谁知道伊万竟然就是那孩子的父亲，真的是....只能希望，不是伊万所做的吧。”
　　铭修远眺着那天空中，将这一切看在眼里的月亮轻声叹道，不管是不是伊万所做的，这都是对奈奈加的一种伤害，这是无法否定的，而他所能做的，也不过是一句轻飘飘的道歉的话.....
　　离开了奈奈加的家之后，铭修乘坐的出租车目标并不是厅舍，而是港区警署的特别搜查总部。
　　这次的事情涉及非常大，不仅仅是死了一个警佐，几个金狮党成员，最重要的就是他，就连他也差点丧命，即使是他可以不计较自己所遭遇的事情，但其他的警官，警视厅的其他高层，都不可能忽视一个警视厅的高层干部遭遇到这种危险的事实。
　　因此时间拖得越久，所面临的压力就会越大，想仔细进行缜密的搜查可行性就会下跌，必须争分夺秒才行，况且时间越久，调查案件的难度也会上升很多，所以他来搜查特别搜查总部也就是为了，督促和指挥那些二十四小时都在进行的搜查工作。
　　“不过说起来....竟然没有被那孩子打，还真是稍微有些意外啊...是因为她母亲织美子出现的及时吗？”
　　走道里，铭修不自觉的想到了自己是完好无损，连红肿都不存在，就是一个巴掌和拳头都没有挨的情况，忍不住开始想到这种事情来，毕竟以奈奈加的性格.....
　　刚刚打开临时办公室的门，没有开灯，铭修就这么径直的走到了办公桌前，坐在椅子上，在昏暗之中，再次为自己点一根烟，以此缓解自己此刻有些压抑的情绪。
　　之后，才打开灯，翻看起了文件。
　　这一次，铭修试着摆脱先前认定金狮党是最大嫌疑的想法，重新进行关于另一个方向的调查，也就是金狮党被冤枉，被栽赃嫁祸的可能性。
　　不过说起来，金狮党的敌对帮派还真是一点不少，想搞垮金狮党的也是为数不少。
　　当然最近几年与其有冲突的帮派，冲突最大的，也就纳新会与福冈组，其中福冈组比较活跃，而纳新会则是一如既往般行事，也看不出究竟是哪个嫌疑更大....不管了，明天就让人对纳新会与与福冈组都进行详细的调查好了。
　　就这样，铭修在备忘录里记录了，对纳新会与福冈组的调查事项。
　　很快一个晚上就过去了。
　　第二天的早上，关于针对金狮党的方案，除了最基本的监视和搜查，其他搜查力量，都转向了针对纳新会与福冈组这两个黑道帮派之上。
　　纳新会的会长，高桥荒木那个白发苍苍，看上去六七十岁左右的老人，与福冈组的现任组长，从先他父亲，福冈组四代目手上继承了福冈组的福冈见则，都成为了此次重点的搜查对象。
　　说起来，比起继承家业的福冈见则，纳新会的会长高桥荒木则是完全相反，已经七十三岁的高桥荒木在早前就已经退位让他的儿子上台了。
　　只是在半年前，他的儿子死于一场意外车祸，他再次出山，从他死去的儿子手上，这么大年龄却重新接管了纳新会。
　　就这样，改变调查方向之后，又是忙碌的一天再次开始了。
　　.........................................................................................................................
　　这第二天的晚上。
　　结束了一天的忙碌，铭修回到了厅舍，此时，厅舍里只剩下了一个人，那就是立华奏。
　　现在已经是星期一了，即使非常不愿意，但春日野穹还是按照先前的约定，老老实实的回到了家里，虽然，她依旧没有打算上学。
　　不过穹现在也算知道了，即使是厅舍，铭修也不是很经常会回去的，就算应该是休假的时期，她呆了两天半，可实际上，两天三夜却也只是在两个晚上见到了铭修，白天统统不见人影，星期日的晚上也是不见了踪影，说是什么他部下结婚了，去参加婚礼晚上回不来了。
　　由于晚上都是和铭修一起睡，而立华奏却没有这样的待遇，还要独自一个人睡，所以穹心里的不满也算是大体上重新恢复了平衡，反正对方也是经常见不到铭修，自己还能一起睡，嗯嗯....说不定自己这边更占优势呢。
　　抱着这种想法，才是穹能主动回去的真实原因，虽然就算是这样，她依旧没有上学好好学习，然后争取考到这警视厅本部厅舍附近千代田区学校的想法。


第七十二章 抱歉，又骗了你
　　一打开门，入目只有一个坐在钢琴前，弹奏着钢琴曲的立华奏，春日野穹却并不在宿舍里。
　　虽然说出来不太好，但这一幕却也真的是，着实让铭修松了一口气，不是讨厌穹的存在，只是穹如果一直待在这里，那就完全没有办法上学了啊。
　　不是说小孩子必须上学，可是不上学，让穹干什么？不可能这么小就去工作吧？也不可能让她天天死宅在家里看动漫，玩电脑吧？
　　....虽然事实上，穹现在，在家里确实就是这样的状态，不过，这总有一天他会将其纠正过来的，有时间的话.....
　　当然还有一个原因在这里，要是，天天留这两个完全不会说话，还顾及彼此存在，搞得最后连外买都不会去订，大眼瞪小眼互相饿肚子的两名少女在这里，他根本就没有办法专心工作，还会相当不放心这两个人，并且得给她们订好三餐外卖。
　　现在想想，一直打算再去一次穹的学校，却到现在都还没去，他这哥哥做的还真是失职啊.....
　　家里的事情一大堆，外面的事情也是一大堆，现在奈奈加也因为伊万的事情，和他处于断交状态....真是....明明别人处于这个位置，应该是风光无限，但他怎么就每天头疼的要死啊.....
　　好吧，不管什么人，实际上，都只是看上去很厉害，很人生赢家，好像就没有烦恼了一眼罢了。
　　比如铭修，外出办公，有着一大批警员跟随着，看上去确实很威风，可是，事实上不管什么人，处于什么职务都有自己的难题和烦恼，比如现在的铭修。
　　就这样，铭修一边摇头叹气，一边换上了室内鞋步入了房间里，这个时候，奏也缓缓的停下了双手敲击琴键的动作，看了过来。
　　“欢迎回来，哥哥。”
　　“哦？哦，差点忘了说了，我回来了，奏。”
　　心不在焉的铭修本能的回了一句之后，就拿着他的档案袋，准备向着他的卧室兼办公室走去，不过奏却也起身走了过来，虽然没有挡在前面，可也跟在了后面，看上去似乎是想说什么的样子。
　　“什么了吗？”
　　铭修停了下来，转过身，面向跟在他身后的少女。
　　“那个，哥哥.....”
　　“嗯？我在哦？”
　　奏看了看铭修眼眶旁的黑眼圈，脸上出现了罕见的犹豫。
　　“哥哥和....奈奈加前辈，发生了什么事情吗？”
　　“嗯....这个嘛....你怎么知道的？”
　　“奈奈加前辈上午又逃课了，下午的时候，眼睛又红又肿的，被一个长得很漂亮看上去很温柔的阿姨送到了学校。”
　　“为什么那孩子的事情，你会这么清楚？难道奏你和奈奈加的关系实际上很好吗？”
　　“不是，只是认识，只是朋友的妹妹这样子的程度，不过奈奈加前辈在学校.....”
　　据奏的介绍，奈奈加虽然和她只是认识，并且只是朋友的妹妹这种程度，可是奈奈加自身在学校里却是非常有名的存在。
　　独来独往的孤狼，行为举止所营造的不良气息，混血金发且独行的不良美少女，曾经还打过看她不顺眼的学校大姐大，以及看她漂亮想调戏的不良少年，最后这两拨曾经信誓旦旦要找回场子的人，最终都莫名其妙主动转学或者退学了。
　　如此一来，确实是不管奈奈加怎么想，她都是学校里的焦点人物啊，虽然不是什么好的方面....可是一举一动却也是受人关注的存在，如此一来，她干了什么，自然会被人讨论，讨论一下，自然也就被奏所知晓了。
　　虽然沉默寡言，不过奏却也不是没有感情的人，或者说只是大多数时候没有将感情表露出来而已，因此她也去看过奈奈加，并向其搭过话。
　　疑惑的是，奈奈加却没有多说，或者说是什么都没有说，只是将头埋在桌子上不理人。
　　会产生这样的效果的，具奏她所知的，自然也就是与奈奈加关系最好的铭修，就算不是，她相信，铭修肯定也会知道些什么才对，所以才会有此一问。
　　“....其实啊，奈奈加的父亲是黑帮的首领。”
　　“也就是，家里是做黑道吗？....所以？”
　　奏有些没有理解铭修话里的意思，就这么侧着脑袋，疑惑的看着铭修不解的道。
　　“这个和奈奈加前辈，有什么关系吗？”
　　“她家里做什么，自然和她自身没有关系，只是存在一些关联，可是你别忘了你哥哥我是做什么的吗？”
　　想起昨天晚上，那名金发少女犹如遭遇背叛的眼神，铭修就不自觉的摇着头忍不住苦笑了出来。
　　“哥哥虽然是警察，可是....黑帮并不是违法的吧？”
　　“这说法是错误的，那只是相对来说的，法律只是允许那些社团，什么组、什么会、什么帮、之类的存在，并不是说允许了黑帮的存在。”
　　或许是觉得这样说有些不是很好理解，铭修有对这句话加以了解释。
　　“简单点也就是说，结社团是合法，但不是黑帮合法。那些实际上就是黑帮的社团明面上可以存在，但犯了罪一样是要制裁的。你听说过一句话吗？一个日本黑帮成员所说的话，‘这个国家就只是一个相对自由的鸟笼，你可以在里面自由的飞翔，但不能超越鸟笼的高度，否则会粉身碎骨。’”
　　“哥哥的意思？”
　　“这句话大体意思也就是指黑帮的现状，可以成立社团和组织，在不一定是法律范围的一定范围内运行，但不允许超越界限，现在，伊万....也就是奈奈加的父亲就很可能越界了。”
　　“越界....难道是.....”
　　“这还不是奏你需要关心的，你只需要好好学习天天向上，照顾好自己就好了。”
　　铭修打断了奏的话，接下来继续说下去也不会有什么好处，他也不希望这孩子这么早接触这些事情。
　　“最近这两天我实在是太忙了，奏有没有好好吃饭？身体有没有哪里不舒服的地方？有的话一定要说出来，千万别忍着哦？”
　　将手放在了奏的头上，稍微有些用力的抚摸着，随后轻轻地捏了一下少女粉嫩的脸颊，感受面前这可人的少女所带来的治愈感。
　　“这两天太忙了？哥哥....果然是去工作了吧？”
　　“呃？这个.....”
　　身心俱疲之下，铭修一不小心暴露出忙碌的事实，让这即使是有些笨拙的少女也发现了异常，毕竟在伤假的期间还忙碌，还明显是在调查奈奈加父亲的事情，怎么说都不正常。
　　奏看向了铭修拿在手上的档案袋，并指向了它。
　　“这个，可以给我看看吗？”
　　“不行，这是.....”
　　“警方的文件？”
　　“....嗯。”
　　铭修有些尴尬的望着面前，恢复了一如既往面无表情的少女，犹豫的点了点头。
　　“抱歉....又骗了你，事实上在出院的第一天，我就恢复了工作。不过，现在这样工作，可是有特别津贴的哦？”
　　“......”
　　“那什么....下次有时间咱们去吃大餐吧？这附近新开了一家高级西式餐厅，过段时间一起去怎么样？”
　　面对沉默不语的少女，铭修苦恼了一下，随即在到了一个貌似不错，真的只是貌似不错的对策。毕竟....他并不知道，奏除了钢琴还有什么喜欢，只能选择一般讨好小孩子的方法，也就是....带去吃好吃的。


第七十三章 并不是不懂
　　要知道，小孩子不是都喜欢吃大餐吗？等津贴发下来了他就又有钱了，虽然可能会肉疼一下，不过也没有什么，反正是妹妹，再怎么样都无所谓，不至于真的到心疼的地步。
　　不过....很遗憾，他猜错了。
　　奏虽然在他眼里是孩子，实际上确实也是一个孩子，但她并不在意这种东西.....
　　“那种东西，如果是哥哥带伤工作换来的，我才不要！”
　　“....我只是想补偿一下，不过你要是不喜欢的话，那果然还是算了吧。”
　　奏看着铭修，摇了摇头，知道自己说什么意义都不大，沉默的转过身，以微不可查的声音低语道。
　　“哥哥，果然还是不懂....道歉的话，我，才不想听到.....”
　　没有等铭修说些什么，奏就这样回到自己房间里去了，依旧留在原地的铭修，望着门缝里她的背影。
　　直到她的背影，逐渐的随着卧室门的闭合而消失。
　　“....不是不懂，或许理解可能存在偏差，可即使是知道，我也没有办法啊。”
　　这句话，声音轻的连铭修自己也几乎也不清楚。
　　办案什么的，并不是他喜欢，他虽然缺钱，可也不只是为了那特别津贴，更多的是他没有办法让自己安安静静的养伤。
　　如果是其它的事情就算了，可这回的事情，他实在是没有办法说服自己交给别人去做，不仅仅最开始是如此，现在牵扯进奈奈加的父亲，那自然更是如此。
　　看完了这最新一天的报告，铭修躺到了自己的床铺上，将右手举起，低头看了看自己手上的伤口，现在虽然还不能写字，但轻轻地小幅度动动手指，已经不会疼了，或许再过一个星期就能好很多了吧？
　　铭修他不是超人，即使是优秀并凭借努力、技巧以及一定的运气，成为职业组之后依靠借助这官僚的系统，在警察内部急速蹿升，以至于现在也可以算得上身居高位，虽然不是绝无仅有，却也算得上极少数的吧？
　　或许很多时候会被忽略，事实上他的年龄只有二十一岁，这个年龄大多数人还在学校里，还没从大学毕业，要么也只是刚刚出来的年轻人，而他却正式担任警察三年了。
　　不过担任警察之后，日复一日每天工作的情况依旧没有太大的改变，依旧在重复着从小时候，大概也就是十二岁就开始在做的工作。
　　当然，在此之前养父母为去世之前，他也是被逼着关在屋子里学习，也谈不上那边更好，十二岁由于情况特殊，他向学校递交申请，而后就开始以兼职为生了，到毕业摆脱了兼职，变成了全天候的全职。
　　持续多年的高压状态，谁也很难保证自己的神经不会崩断，要说想喊苦喊累，自然也很想，可是自从小时候，他喊过一次累，说是不想读书了，却是换来了暴力相向，因此他明白，即使是喊了，也不会得到休息的时间，更不会有所谓的安抚，反而会换来一顿皮带的抽打。
　　在养父母死了之后，他得到了解放，但那时候的他却也不知道自己可以向谁诉苦，或者说，根本没有人可以诉说，之后收养春日野穹，虽然是两个人了，可他就是最大的，他作为哥哥也不可能向穹说什么软弱的话吧？
　　之后的奏也是如此小妹妹，最大的就是他，他也成为这两个孩子她们的避风港，可是....自己的话，即使堆积的压力和数不胜数的烦恼，沉重到压的他喘不过气来，却也只能隐藏自己的想法。
　　即使哭喊，也不会有人同情，更不会得到安抚，如此一来久而久之也就养成了只靠自己的习惯，或者说，事实上他也只能靠自己不是吗？
　　然后，像现在这样，在卧黑暗的室之中，点上一根烟，静静地望着窗外，眺望着的远方不知道何处的夜景，或者说实际上他并没有真的在看什么，只是单纯的将视线放到了远方罢了。
　　“真是....又想了什么啊我.....”
　　不经意的回想到往事让铭修深深的叹了一口气，就像是想把脑海里不堪回首的记忆甩一般用力的摇了摇头，。
　　一天的工作结束之后，一觉醒来，很快就是第二天的工作，这几乎无止休的工作带来的压力自然是不会小，不仅仅是工作压力，生活压力也是同样不小，相信不仅仅是他，大多数支撑一个家的男人都是这样的，也难怪每年会有那么多人自杀。
　　不过....与那些人不同的是，他的两个妹妹虽然性格上都有些问题，可都很可爱，他可舍不得自杀呐。
　　“果然还是找个机会，等有空了，就休假吧。”
　　话是这么说，可实际上铭修也就真的只是这么说两声而已，再怎么样，也得先解决奈奈加的事情不是吗？而且他虽然经常这么说，也老是想休假去休息一阵子，可是总没有这个机会，最终只能过过嘴瘾。
　　这天的夜里，窗外并没有树叶的声音传来，窗帘也是没有一丝的波澜，这是一个无风的夜晚。
　　就这样....一个平静却不平常的夜晚又过去了。
　　.................................................................................................................................
　　第二天。
　　再一次辗转难眠，几乎一夜未眠的铭修，带着连续两夜未眠的疲惫，来到了港区的特别搜查本部，他亲自带人审问了那两名半夜去公园的金狮党成员。
　　两人依旧坚持先前的证言，他们并未杀人，而死者在他们出现之前，就已经消失不见了，他们是在发现对方不在之后，打电话也没有人接，就直接离开了。
　　接下来，就这个话题，铭修再一次召开了搜查会议。
　　“....那两名金狮党成员坚持的言论，如果不是伊万在幕后指使他们这么说的，那么他们和金狮党，也就很可能是被诬陷的，当然，这也可能是金狮党故布疑阵，不过不管怎么说，也不能不给别人机会，不能老是只怀疑嫌疑最大的金狮党作案的可能性，对这个最大的目标倾注过多的精力，而分散了对其它可疑对象的搜查。”
　　“一课长 ，您的意思是？”
　　“和昨天一样，对金狮党的监视和调查不停，加大对纳新会与福冈组的调查，还有最重要的一项可能，维持事发公园的封锁，掘地三尺，树上，地下，全部检查一遍，能隐藏人的灌木丛也重点再翻一遍，看看有没有可能是有人在事发之前就躲在树上，或者草丛中的哪里，在金狮党的人到之前，就杀了他们。”
　　“明白！立刻就....”
　　“别急，还有。”
　　铭修打断了下面系长的话，再一次补充道。
　　“查一下死者生前的性格和为人，还有交际情况以及与那两个嫌疑人之间的关系，当然对那两个嫌疑人也是如此再次调查一边，避免错过任何可能有用的信息。”
　　“......”
　　铭修看着底下，在先前太早回答被他打断之后，一大堆就傻傻的等他说完，似乎还打算等他说一下最后例行的鼓舞士气的话警员，郁闷的揉了揉眉心，随后才再次看向他们。


第七十四章 公园里的偷窥狂
　　“好了，我已经说完了，你们快去吧，还坐这干什么？我现在可没有心情说什么散会感言，都说了这么多天，现在也没有什么激励的话好说的了，你们现在还呆坐在这，难不成还打算让我带着伤，用一只手和多走两步就会晃的身体，和你们一起去现场走访爬树吧？我可就一只手，你们觉得我能爬的上树吗？”
　　“不，这个，我们只是.....”
　　“....算了，不能怪你们，是我最近血压太低情绪不是很稳定，而且....果然有些话还是不能省略。”
　　看着底下显得有些尴尬的众多警员，在考虑了之后，铭修站了起来，扫视了他们一眼。
　　“....这次的案件，不仅仅是针对我个人，也可以说是对整个警察组织的挑衅，要应对这个挑衅，我认为，警视厅搜查一课与各个分署，双方共同努力迎接这个挑战才是我们身为警察该做的！因此我想借助在座所有人的力量！请你们务必查出真相！！”
　　“是！！！”
　　看着底下的部下们，鼓足了气，发出了足以震的耳膜生疼的应“是”之声，铭修这回才满意的点了点头，不过心中却是忍不住暗想。
　　....果然，激励的话，虽然有时候很嗦，可是大多数时候还是很有必要的。
　　接下来，所有人都走了，都前去进行自己分内的工作，会议室里，只剩下了铭修一个人，下达了指令之后，他自然也不是没有事情可以做了，除了这次这个最严重和他所最关心的案件只外，还有其他的事情需要他去做，毕竟东京都一年里会发生三千多件由搜查一课接手的恶性.事件啊。
　　平均一下一天就是近十件，而且这些事情，绝大多数都不是可以一天内解决的。
　　虽然他不可能每一件都去认真的看，但至少也得过一眼，其中较大的事情，总得关注一下，并且审核并签署一下搜查令和逮捕令之类的文件。
　　即使拘留证这种倒是可以让警视级别的各个管理官签署发布，但搜查令和逮捕令每天还是有不少的，即使是交给理事官代签，他怎么也得过目一下才行，而且这种事情长久了总归不是很好。
　　这又是一个与以往一般无二的日子，区别只是在于，他需要用左手来翻阅文件，以及身旁多了一个本职是司机，却莫名其妙就负责起了端茶倒水职责的少女。
　　中午。
　　当铭修和艾拉两人，习以为常般一起在办公室吃饭的时候，案情，在警方进行二次调查及真正的掘地三尺面前，很快发现了新的线索，这是关键性的突破，也可以说是重要的转折点。
　　由于事发公园是一个约会的好去处，所以那里面的摄像头，多次遭到那些喜欢在夜深人静的公园里面，做些大胆之事的情侣破坏，虽然公园的管理处一般都会即时补充，可是在事发时，恰好是又一轮的破坏，而且破坏的非常完全几乎每个摄像头的镜头都被打爆了。
　　现在，在警方不放过一丝微小线索的二次调查下，不仅仅那蒙面拿着弹弓打监控的人被发现了，而且还抓到了一个经常半夜睡不着，喜欢躲公园草丛，拿着摄像机偷拍那些在公园里做着大胆之事的情侣的无业中年男子。
　　那破坏了监控摄像的人，并不是情侣，而是被雇佣的，是有人花钱雇他拿着弹弓打摄像头，雇佣说是雇佣，实际上就是他倒霉，没事一个人在偏僻小道上，压马路的时候，被人拉进阴暗处，给他一个弹弓逼着他去打摄像头的，说雇佣只是在事后给了一笔封口费。
　　至于是谁雇佣的，还在调查，不过这情况和最初预料的情侣约会破坏显然有些不同，而另一个喜欢躲在那公园草丛中偷拍的无业中年男子，才是关键，因为他在这次的偷拍中到了那两位死者，死亡的情况。
　　虽然是夜视摄像机，可因为距离关系，人像也是有些模糊，可是即使如此，却可以明显的发现，那不是金狮党的人，要知道金狮党的人可是都是俄国人，俄国人的东欧种族特征与亚洲人有着明显的区别。
　　而在摄像机视频里，看上去与犯人相识的也是两个人，并且就是这两人杀死了金狮党那两个在小河港口，杀死了警佐父子的人。
　　这两人真正杀死了犯罪者的两人，明显不是东欧人，而是亚洲人。
　　视频里，他们两人将死者拖入了草丛中，自己也藏在了草丛里，那两个被叫来的金狮党成员就是在这不久之后才出现。
　　“之后当金狮党的两人离开后，那拍摄视频的中年男子板仓广野和杀人的两名杀人者，在公园的草丛里，呆了一个晚上，板仓广野十分害怕自己出去也会遭到杀害，连直到白天，都不敢打电话报警愣是等到人多了，那两个人浑入人群离开之后，过了半个多小时，才逃回了家。”
　　“你们是怎么找到的这个叫板仓广野的男人？他为什么没有在脱离公园的时候第一时间报警？难道是害怕被杀人者找到报复吗？”
　　铭修看着拷贝来的影像，对着这次重新回归了搜查前线，并发现这重大线索的，特别搜查第二系系长，堀井拓己提出看他的问题。
　　“因为他浑入人群离开的时候，由于没有事先做好什么准备，又害怕了一晚上，精神即恍惚又相当异常，身上也非常邋遢，很是引人注目，所以在多方调查走访之中，也就发现了这个行为古怪之人。”
　　堀井拓己的脸上有着溢于言表的兴奋，很明显是在为这重大突破而感到喜悦，讲述完了发现的原因之后，很快又说出了在审问后，那偷拍者板仓广野为什么没有在脱离危险环境后报警的原因。
　　“板仓广野不仅仅是像一课长您所说的，那样害怕这明显有组织的杀人者报复，更多的是因为向前所说的，他经常偷拍深夜公园里情侣的性行为，并保有大量视频，担心被我们警察发现这件事，而且也担心这件事被人知道被那些情侣报复，还怕被曝光，他自己脸上过不去，永远不能在街坊邻居面前抬不起头。”
　　“....那也是他自找的，如果他能自己主动提供线索，这件事还能从轻发落，现在的话，该怎么样就怎么样吧。”
　　对这保有大量不雅视频的偷拍男，铭修也是无语了一下，这人还真是....不知道该怎么说。现在出现这种情况，也只能算他自己倒霉吧。
　　“那么接下来，先派人去金狮党那边，再次详细了解一下，那两个在港口杀死了警佐父子的金狮党成员，也就是现在的那两个死者生前的状态，人际关系之类的，搞清楚如果不是伊万或者金狮党高层的指示，那么为什么他们会背离金狮党的指挥袭击我？也没有说有没有可能是被人收买后背叛了金狮党，然后现在又被人背叛并且直接杀死再次嫁祸金狮党。”
　　说的有点口干的铭修，拿起了身旁的水杯抿了一口，润了润喉咙，才继续说了下去。
　　“另外，根据板仓广野所言描绘的素描，迅速从那天白天的人流之中，找出浑入人群的那两个杀人凶手，走访也好，查附近监控也好，不管怎么都好，迅速去查吧，这件事已经拖的太久了。”
　　“是！我立刻就派人走访先前白天在公园，问问看有没有人看到根据板仓广野所描绘的素描里的那两个人，以及周边监控事发前与事发后白天的监控，争取不泄露一丝蛛丝马迹！”
　　“很好，那么这件事就有劳你了。”
　　“这是属下的职责，请一课长您放心，那么现在，属下先告辞了。”
　　说着，堀井拓己就在低头行礼之后退了出去，当堀井拓己退出这个办公室没有一会儿，刚刚出去的艾拉又走了进来。
　　当然，艾拉这样，并不是被赶出去的，身为搜查一课的刑警，而且就职位来说，绝对算的上铭修亲信的艾拉，自然存在对案情的知情权，只不过，她却在堀井拓己出现的时候，端着她的盒饭，直接就跑出去了。
　　原因是....那些系长或者管理官什么的警官，向铭修汇报事情的时候，她会感觉上很不自在，在旁边听着，也很尴尬，不能插话，也不能乱动，所以她自然也就选择了暂时离开，避开这个时段。
　　“....课长，最近是不是忙的过头了呢？”
　　艾拉走近办公室，隔着一个办公桌，担忧的看向铭修有着浓浓黑眼圈的眼眶。
　　“课长的黑眼圈比起昨天还要严重了，就算这案子再怎么重要，也得注意自己的身体啊？快点还是休息一下吧？”
　　“....我也想休息啊，可是脑袋里的事情太多了，根本睡不着，可能是有些精神焦虑了，要不然，艾拉....你帮我去买些安眠药吧？”
　　铭修闻言苦笑着低头揉了揉眉间，他也想睡，可是就是睡不着，于是他不自觉的想到了药物。
　　“不行！安眠药副作用可是很大的！要是抑郁或者依赖上怎么办？”
　　“怎么会，只是吃一次，哪有那么严重。”
　　“安眠药可是精神药品，是毒麻药品，副作用绝对不能小看，这种事情绝对不能有开头，一次之后，再想第二次怎么办？课长你要知道，你是我们搜查一课的大脑，也是有着两个妹妹要照顾的人，这种.....”
　　“停停停....您说的都对，都对，我错了，我不吃还不行吗？”
　　面前这坚决不同意的少女，让铭修很是无奈，对其喋喋不休的说教，只能选择举手投降，想来整个搜查一课，也就这孩子会这样了吧？
　　“可是啊，艾拉，不吃药，你让我怎么办？说到底吃药才是最方便快捷有效的方法吧？”
　　“这个....这个嘛.....”
　　这一反问，倒是让艾拉困扰了，她低头冥思苦想了好一阵子，才突然像想到了什么一样猛的抬起头，一拍手。
　　............................................
　　..................................
　　......................
　　（PS：补充资料，关于搜查一课的大体配置。
　　搜查一课有课长1名，理事官2人，管理官13人，底下又分三十多个系长，系下面是若干个组。
　　理事官是负责辅佐课长，管理官是负责管理数个系，像“第四强行犯搜查-杀人犯搜查第9~12系”这样就会配备一个，第四强行犯搜查的管理官，就是来管理杀人犯搜查第9~12这四个系的。
　　系下面的班则一般是警部补的主任来担任组长，一般一个系存在3~5个组。
　　在搜查一课的辖区事件发生，要成立调查本部的时候，普通事件成立搜查本部是管理官的活，非常特殊或者重大的事件，才是一课长的活。
　　一般情况是一个主任带几个人去，然后更严重的事件是管理官亲自监督，一个系长加上数个主任（组长）进行指挥搜查，一课警员再配合，或者说指挥地方警员配合进行搜查。
　　一般情况下一个案子不可能有多个系长负责，毕竟搜查一课里系长虽然多，但也只是相对的看上去比较多，大概也就三十多个，搜查一课的辖区太大，事件也相对多了，而搜查一课也只有那么多系长，要是两个系长一个案子那根本就没有人手了，所以不是非常重大事件，只会有一个。
　　而普通的事件只会是一个主任，可是由于搜查一课是负责严重事件，所以这普通的概念也只是相对来说的普通。
　　最后，先前浅野朗的管理官，改为理事官，毕竟副手的话，应该是理事官，之前搞错了.....）


第七十五章 休息的时间
　　“想到了！”
　　“哦？想到了什么？事先说好，数羊或者数什么奇奇怪怪的东西，可没有用哦？”
　　“催眠曲，我小时候睡不着，就是听妈妈唱催眠曲的，只要听催眠曲，我一定能睡的很好，相信课长也一定可以听了催眠曲就睡着的！”
　　像发现了本世纪最重大的发现一般的艾拉，俯身越过办公桌，莫名火热的目光，毫无察觉的盯着因为她这出奇的发言而愕然的铭修。
　　“.....”
　　“课长！听催眠曲吧！”
　　“呃，不....我对催眠曲没有兴趣，而且，看你这架势，难不成是由你来唱吗？”
　　“是哟，让我来吧！”
　　“.....”
　　面对这莫名性质高涨的少女，铭修沉默了。
　　艾拉的声音确实很好听，可是，一般来说，声音好听唱歌就好听吗？不....那是一般人的想法，一般来说，声音好听和唱歌好听是两个概念，比起听一个不一定好听的人唱歌，铭修觉得，自己是不是应该继续加班比较好？
　　毕竟，事情还有很多，睡不着还是不要勉强自己比较好，抽根烟，又能复活了.....
　　打定主意之后，铭修站了起来。
　　“咳咳，我觉得睡不着还是别勉强了，我还是去看看他们监控调查的怎么样了吧，不好意思了艾拉，难得你有此好意。”
　　说话之间，他拍了拍艾拉的小脑袋，走到了门口，可是他的话刚刚说完，握住了门把。还没打开他回头本能的看了一眼，这一看让他很是后悔，因为回头一看，他就发现自己走不了了。
　　那依旧在原地的少女低着头，一下子就变得非常失落的样子，脸上失去了先前的神采与兴奋劲，取而代之的是不知为何出现的委屈，连脑袋上一直随风飘荡的呆毛，似乎也一起跟着主人而无精打采的弯下了腰。
　　见到这一幕，铭修自然也就不忍心再这样直接走人了，暗骂了一声自己人太好之后，发出了一声叹息，直接退了回去，坐回了椅子上，从下往上看向了这孩子的脸。
　　“我发现，那些事情果然还是交给他们自己就好了，我要是去，他们反而没有办法好好进行调查了。”
　　“....唉？这么说，课长是不是就可以好好休息了？”
　　“嗯....所以你如果要唱，就唱吧，我趴桌子上睡觉了....晚安。”
　　“交给我吧！课长！我一定不会让你失望的！”
　　看到铭修趴在桌子上，艾拉迟疑了一下，小小的欢呼了一声，然后清了清嗓子，
　　“咳咳....”
　　“改札の前つなぐ手と手，いつものざわめき、新しい风（检票口前手和手紧紧牵着，和往日一样的人声吵杂，却弥漫著不一样的空气。）”
　　哦哦~出乎意料，竟然不是因为很差没有人听才想找自己听她唱歌啊，相反的，歌声确实很不错，嗯....感觉上很不错。
　　由于临时办公室没有沙发，也没有打算真的睡多久的铭修，仅仅只是打算在这办公桌上趴着闭目眼神一下，听着艾拉的歌声，不由的在心里夸赞起了她来。
　　“明るく见送るはずだったのに，うまく笑えずに君を见ていた（明明该开心送你离开，却没办法笑著看著你。）”
　　....为什么歌词和声调变了？这不是催眠曲吧？催眠曲不是应该轻柔、轻快的吗？为什么，这是感觉这就是悲伤离别之类的歌啊？
　　“君が大人になってくその季节が，悲しい歌で溢れないように，最后に何か君に护à郡て......（你就要成为大人了，为了不让那个季节里充满悲伤的歌，在最后想告诉你一些什么......）”
　　好吧，现在连“悲伤”两个字都出现了，这分明就是一首悲伤的歌啊....艾拉这孩子到底是怎么想的，为什么会想到用这种歌当催眠曲？
　　不过....这首歌似乎莫名的和这孩子非常合适，简直就像为她量身定做的一般，这孩子当歌手的话，说不定意外的能大红大紫，比起当这个不是很适合她的警察要好的多也不一定。
　　就这样，在艾拉的歌声之中，不小心忘记了这几天一直缠绕着他的烦恼，想这一些有的没的，相当无关紧要事情的铭修，就这样睡着了.....
　　渐渐地，发现了铭修睡着之后，屋内的歌声，也开始慢慢的消失，就像主人顾及这呼呼大睡之人般，特意没有戛然而止，而是小心翼翼的缓缓的收声，生怕会惊醒这一下子就陷入了熟睡之人。
　　“晚安....课长~”
　　艾拉踮着脚尖，尽量轻柔的凑到了铭修的身旁，仔细的观察了一下他的睡脸，原以为会是一张没有表情，只有安详的睡脸，可惜，让她出乎意料的是，她发现就算是睡觉，铭修也是紧锁着眉头、
　　“难道是....做噩梦了吗？还是太压抑？或者思想紧绷？”
　　艾拉对这方面并没有研究，只能胡乱的猜测着。无解之下，她却也并未离去，而是坐到了铭修的对面，手搭在办公桌上，用手支撑这脑袋，就这么隔着桌子仔细的观察着铭修那绝对算不上优雅的睡姿。
　　在这之后，有人来找铭修的时候，都被艾拉告知了他正在睡觉，希望如果不是很重要的事情，能不要打扰他。
　　对此众人自然是持理解的念头，毕竟他们也是能清楚的看得到铭修这两天，黑眼圈的显著加深，知道他没有好好的休息。
　　然而....知道是知道，规劝他休息铭修不听，他们自然也就不会再说什么，现在见他睡着了，也就主动压低了自己走路的声音，将报告放到了桌子上，也就轻轻地将门关上了。
　　又过了一段时间，呆呆的看着铭修睡觉的艾拉，在不知不觉之间，也跟着趴在了桌子上，就这么共用一张桌子，也仅仅只是隔着一张桌子睡着了。
　　之后再进来的人，对这隔着一个桌子睡着的上下级，只是报以善意的微笑，就按照先前来人的模式，将他们的文件和报告，放到了先前的那几张未读报告的上面，也就离开了。
　　短时间内，前前后后，进来的人，怕是是七八个，也就是说，整个办公室，至少有人来回在这里加起来走了十多次，但却都没有将这两个人吵醒，可见这两人都睡得很熟
　　不仅仅是铭修，就连平时清闲的艾拉，在这段时间里也变成了经常需要加班的人，所以倒也不难理解艾拉会睡着的原因了。
　　.................................................................................................................................
　　时间流逝的速度飞快，特别是在睡眠时间里，往往只是打算睡五分钟，恍惚一下，感觉还没五秒，但一睁开眼睛，却已经过了五个小时，这并不是什么太夸张的现象，甚至可以说是时有发生，比如现在的铭修就是。
　　从正午开始，两人就一前一后的睡着了。
　　天空中那为地球带来光和热的大火球・太阳，它的照射角度在此期间，不断发生变化，并逐渐向西边缓缓落下。
　　当最后的夕阳自对面楼房的屋面滑落，直直地透过了窗户的遮挡，射入这静悄悄的办公室里。夕阳的余温映照到熟睡者脸上之时，被这夕阳的光和热所惊扰，时间过了少许，铭修猛的睁开了眼睛。
　　入眼，是斜对面传来的阳光，朦朦胧胧的，就算是比起中午不那么刺眼的阳光，可直接射入眼睛还是会为眼球带来一种刺激的感觉。
　　模糊的意识，一下被这夕阳的光芒所撕碎。
　　饶是如此，铭修还是迟疑了，眯起眼睛愣愣的望着那橙黄色，已经马上快从斜对面屋顶彻底落下，只剩下一半的太阳。
　　“现在的时间....不会是傍晚了吧？....不会只是睡一下，就已经过去了一个下午吧？”
　　这喃喃自语中的话，带着显而易见的迟疑，可事实上见到这太阳的样子，那就没有什么好不相信的，现在确实是太阳落山，学生放学，大人下班的时间。
　　从办公桌上起身，甩了甩懒腰晃了晃脑袋，就是一阵噼里啪啦的骨头发出的声音。这一觉睡的很熟，很解乏，可是这睡姿却也不是多么的舒适。
　　“....一下午又来了这么多的文件吗？”
　　看到桌面上不知不觉间堆积起来，为数不少的文件和报告，铭修忍不住感到了头疼，只是趴了一下，竟然直接就是一个下午过去，这还真是.....
　　伸手向着那文件堆，他却突然注意到了，宽大桌子对面依旧在熟睡的少女。


第七十六章 稚气的诅咒
　　少女那丝绢般柔顺的淡蓝色长发流泄在办公桌上显得有些凌乱，少女以左手作为枕头，趴在书桌上，美丽的大眼睛此刻对着室内无光的一方，正安安静静的闭着，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。
　　少女的嘴轻轻弯起，像是做了什么好梦一般，这小动物一般可爱的少女，在睡梦之中流露出了恬静的微笑。
　　发现了这名的存在少女之后，不忍心打搅对方的铭修，在欣赏了一阵子这可爱的睡脸后，不自觉的放慢了自己的动作，小心的从因为背对着阳光，而幸运的没有被夕阳的光线吵醒，依旧处于熟睡之中的少女身旁取过文件。
　　随着纸张翻动的声音与不是很流畅的书写声响起，时间，再次开始转动。
　　太阳完全落下山去，天空变暗，渐而完全黑下来，城市的灯光开始亮起，星星点点的人造光，再一次点亮了这个城市。
　　这个时候.....
　　“呜~....呜呜~~~~”
　　桌对面的少女，在沉默了多时之后终于有了动静，揉着惺忪的睡眼，在意识模糊的迷迷糊糊之际，发出了意义不明的声音。
　　这声音，使得铭修注意到了少女的苏醒，他可以大概猜到，在这个时间点这孩子醒来的主要原因，如果不是睡饱了，也就是那个原因了，于是他将手头上的文件放到了桌面上，带着一丝好奇求证般的问道。
　　“是饿了吗？艾拉。”
　　“嗯....肚子饿了.....”
　　艾拉闻言，低下头摸了摸自己平坦的小腹，可很快，她又像意识到什么一样，猛的抬起头。
　　“唉....课长？？―――等等！为什么课长在我房间！？”
　　还未完全清醒的艾拉，本能的向后退去，见这一幕，铭修预料到了接下来可能发生的，隔着一个较宽的办公桌，也只有一只手可以用，这个时候伸手也来不及了，预感到自己无能为力，他也就直捂住了自己的眼睛。
　　“哇啊~！！”
　　椅子被艾拉自己弄倒，紧接着一声“嘭~”的一声，伴随着椅子落地，艾拉也是一同跌倒在了地上，并发出了惊讶的痛呼声。
　　....想来，经过这么一下，艾拉应该是清醒了。
　　“呵....咳咳，清醒了吗？”
　　绕过了办公桌，见这可怜的孩子正仰头捂着摔痛了的屁股，忍不住笑出来，遭到不满的怒视后，尴尬的咳了一声，也就收敛了笑意，对她伸出了手。
　　“课长好过分！竟然直接笑了出来！”
　　老实的拉住了铭修的手，重新站了起来的艾拉，忍不住抱怨起了这见死不救，竟然还当面笑出来的课长。
　　“那只能怪你自己睡迷糊了吧？不过....算了。”
　　对少女的埋怨，铭修并无任何的不快，反倒是觉得这孩子果然只是一个孩子，嗯，可爱又迷糊的女孩子。
　　不自觉的，想到刚才这孩子倒下去的一幕，他不小心没有忍住笑了出来。
　　“课长！又笑了！对不幸的人，应该报以同情心才对，课长你这样子嘲笑不幸的人，将快乐建立到别人的身上，是一定会遭报应的！总有一天你也会像我刚才那样的，然后，到那时候，我绝对也会好好的笑回来的！”
　　愤然的少女，甩开了铭修的手，发出了充满了稚气的诅咒。
　　“一定！一定会连本带利笑回来的！”
　　“那还真是可怕啊~”
　　“现在道歉的话，我也不是不可以原谅课长你了哦？”
　　“.....”
　　配合着艾拉的话，让艾拉一下子翘起了无形的小尾巴，高傲的说出了这番....让铭修不自觉的回想起了奈奈加在两天前的夜里，曾经说过的话（现在道歉的话！奈奈加还能原谅....）
　　“....也就是说，不是现在道歉的话....就不能原谅了吗....？”
　　“唉？课长怎么了？怎么突然间.....”
　　这不自觉的低声自语，让艾拉一阵慌乱，误以为是在对她说了，而且这黯然的样子，看起了真是很难过的样子，一点不像装的。
　　“不会啦，我不会真的在意的，就算以后道歉也完全没有关系的，不，就算不道歉也可以，我才不会那么容易真的生气呢，原谅了，现在就原谅了！”
　　“哦、哦？原谅了吗？”
　　“嗯嗯，原谅了~”
　　看着得意洋洋的点头肯定的少女，铭修笑着摇了摇头，将先前，关于奈奈加的事抛出脑后，并稍微有些用力的，抚上了那淡蓝色的长发。
　　“那还真是太感谢你了，走吧，现在都这个时间了，为了表示谢意与歉意，我请你去吃饭吧，想吃什么呢？艾拉。”
　　“嗯~~这个嘛。”
　　“只要别太远的话，什么都可以哦？”
　　“那就....蛋包饭吧！蛋包饭可以吗？”
　　“....你，还真是喜欢蛋类食品。”
　　“蛋包饭....不行？”
　　“不，当然可以，那就蛋包饭吧。”
　　.................................................................................................................................
　　在去餐厅的路上，铭修望着身旁身旁的少女，不自觉的想到了一件较为奇怪的事情，并直接的就问了出来。
　　“蛋的营养明明非常丰富，为什么你那么喜欢吃蛋，却只有....这么小个？是因为不喝牛奶吗？”
　　下意识的从上到下扫描了一遍艾拉，这名少女的身高，不，不仅仅只是身高，就连体型和各个方面，都相当的娇小，这让他很疑惑，明明这孩子喜欢吃蛋，那为什么就是只不过呢？
　　反倒是穹，明明什么都不吃，天天吃的都是垃圾食品，虽然也只有一米五二左右，可她为什么反而还比艾拉高上那么一点点呢？
　　“每个人都有适合自己的状态，而且，课长，你对别人的身形评头论足，可是一种非常坏的习惯！”
　　被瞪了。
　　铭修说出了实话，却遭到了艾拉的瞪视，然而，就算是这样，这孩子也没有丝毫威慑力，那眼中的不满和鼓起的脸颊，反倒是让人有一种保护的欲望。
　　这孩子并不适合当警察，打从一开始，在见到艾拉的第一面起，铭修就这么认为了。
　　现在他更是坚定了这个想法，比起这个时代最危险的职业之一刑警，艾拉更适合那些和平安稳的职业，比如说，医生或者护士，嗯....兽医与种植植物的话，说不定是最适合她的。
　　说起来，艾拉的房间里就种有花草，和奏一样意外的都喜欢盆栽，下去想天，也难怪可以那么快变的要好了。
　　来到餐厅之后，面对面坐着，望着餐桌对面正大快朵颐，看上去就像是在享受美食，实际上吃的却只是普通廉价蛋包饭的少女，铭修在感叹对方容易满足之际，又开始重新根据艾拉的性格为她寻找合适的职位。
　　先前，原以为如果虽然艾拉是刑警，实际上做的也只是文职警员的工作，应该不会有什么危险。可是，在不久前的事件让他意识到了，自己原先应该明白，却在不经意间所忽略的事实，也就是在他身旁，本身就存在危险性。
　　如果是不熟悉的人，或者是一个男人，那么铭修自然是不在意，男人面临风险不是很正常的事情吗？
　　可是这孩子的话.....


第七十七章 强加的好意未必就是好的
　　“艾拉，你有没有想过当一名医生呢？比如兽医什么的？我可以把你调到总务部的生物系，负责在一段时间内保护嫌犯或失踪者留下的宠物这种....啊，那似乎也不需要会医术，只需要闲着没事干的时候，管理好动物就好了。”
　　望着面前这秀色可餐的少女，铭修整理了一下自己的措辞，才开口说出了一个，给一般不是高层的，犯下错误失去价值或者可靠性，却又存在功绩，不好辞退的普通警员放置处，总务部生物系。
　　当然，铭修并不是认为艾拉犯下什么错，或者失去价值没有能力了，只是觉得，虽然那对别的警员来说是看不到希望、未来和明天的墓地，但对艾拉来说，说不定意外的适合。
　　“那个总务部的生物系所需要做的，总体来说，是即轻松又治愈人心的工作，我觉得非常适合你这样温柔的孩子，你觉得....怎么样？”
　　艾拉的筷子瞬间停了下来，抬起头看向了铭修。
　　“去生物系？课长难道....呃！...咳....咳咳！....呜呜~~！！！”
　　话还没有说完，艾拉就因为吃的东西还未咽下而呛着了，猛的再次低下了头，剧烈的咳嗽着，整个身子缩成一团，一只手握住了自己的脖子，另一只手胡乱的向着铭修这边挥舞。
　　见状，铭修连忙拿起了他桌前自己没有喝几口，还剩下一大半的啤酒，将着啤酒放到了艾拉的手上，紧接着艾拉也是看都没看，慌忙的就往自己的嘴里灌，空着的手在朝她自己的背后指着。
　　“是要我给你拍一下背？”
　　艾拉一边往自己的嘴里咕嘟咕嘟地灌着还剩下大半的啤酒，一边连连点头。
　　铭修于是迅速绕过了桌子，把手放在了艾拉长发披肩的背上，不轻不重地轻轻拍着。艾拉的身子颤抖了一下，就像是重新活过来了一样，长长的舒了一口气。
　　“这么大人了，还跟个小孩子似的，真的是不能让人放心，搞的我就和又多了一个妹妹一样。”
　　重新回到了位置之后，铭修看着面前，眼睛里充满了泪光的少女，与其舒了一口气完全相反的重重的叹了一口气。
　　这孩子给他的感觉，确实是和多了一个妹妹没有什么太大的区别，或者，他一直以来，也就是这么看待艾拉的，需要被照顾的妹妹。
　　毕竟艾拉是那种，一不留神，能给自己给自己带来麻烦的孩子。
　　“还不是课长你突然说了那种话！不然我怎么会那么激动，害的我一激动就噎住了！”
　　“调去总务部的生物系，不是挺好的吗？每天都能面对小动物，工作也轻松。”
　　“课长果然....是嫌我没有能力，没有帮上忙吗？如果是这样的话，可以直接.....”
　　“不不不，怎么可能，能力是可以后天培养的东西，完全不需要在意，而且艾拉也非常努力，而且是一直以来都非常的努力，这一点我也是看在眼里的，这完全不需要否定，也是无法否定的事实。”
　　“那为什么.....”
　　“就我个人来说，可是很喜欢艾拉这样努力的孩子的，可是.....”
　　艾拉的努力，铭修是看在眼里的，她虽然笨拙，却已经比起大多数人要努力的多了，就算是在搜查一课，也是非常用功的孩子，可是....努力过头总归是不太好的，适当的休息也是很有必要的。
　　最重要的是....努力不一定就会带来进步，不适合的事情，即使是再努力，累到吐血，成就也不一定会高，如此，还不如换一个方向，别在一棵树上吊死。
　　虽然是这么想的，可是铭修却没有这么说出口，也没有办法说出口....于是，他选择了换一种方法，委婉一点。
　　“我只是觉得，搜查一课实在是有些危险，工作又压抑紧张，如果是总务部的生物系，那一定会很轻松愉快，而且一定非常适合艾拉你这样善良又有爱心的孩子。仅仅只是这样的，绝不是要赶人什么的，说到底，不管赶谁我也不会赶艾拉你啊。”
　　“....我不想去生物系，我想当刑警，我想留在....留在.....”
　　“想留在搜查一课吗？....嗯....好吧，如果你想的话，那自然没有问题，我在任，如果不是出于你自身的意愿，那么就一直留在搜查一课好了，嘛....虽然在是一课的刑警前，是我的小助手就是了。”
　　见艾拉没有说下去，断断续续的，十分不情愿，铭修苦恼了一下，也就依了她，并且替她说出了最大可能的话来，不过....看艾拉的脸色，似乎猜的不是全对？算了，还是不要在意太多的比较好。
　　既然艾拉不想离开，那就别逼她什么，自己所选择的不一定就是对她来说最好的，逼迫别人按照自己的想法发展，并擅自做主是一种恶习。
　　单方面强加的好意未必对被强迫者未必就是最好，或者真正喜欢的选择，只将自己的价值观压在被压迫者的身上而已，不需要什么契机，只是沉思之后，铭修就想通了这一点，于是，他也就暂时不打算再说什么了。
　　反正到时候他一定会让艾拉远离危险，而且司机这个职务本身也是没有人，就让艾拉担任他的小助手，帮助端茶递水好了。
　　这么想着，铭修也就本能的伸手向着向前放着啤酒的位置抓去，出乎意料的....空了？
　　“哎？怎么不....”
　　话说到一半，他像是想起什么似的，视线与艾拉一齐移动，看向了艾拉手上已经空了的易拉罐。
　　“那什么....啤酒，好喝吗？”
　　“....苦死了.....”
　　人这种生物，如果没有察觉到，有时候对很多事情，似乎就不会注意或者说感觉到，就像受伤都流血了，如果没有发现，有的时候，都不会疼，可是一旦被提醒了，就会立刻察觉到疼痛感。


第七十八章 难道是亲戚到了？
　　比如现在，艾拉的小脸一下子就垮了，并露出了一副吃了苍蝇的表情，精致的脸颊也泛起了淡淡的红晕，似乎只是这么点酒就有点晕了？....这会不会太夸张了？
　　“课长是故意的吧！故意拿这种苦的要死的东西....呜哇~好想吐.....”
　　“怎么可能，只是我正好在喝，所以才顺手给你的。”
　　“唉？等等....课长刚才说了....什么？？正好在喝吗？也就是喝过了吗？”
　　艾拉停下了哀鸣，脸色复杂的看着手头上刚才差点就直接被扔出去的金属易拉罐。
　　“....难道说....刚才....间接接吻了？”
　　“嗯....名词上可以这么说没有错，不过那只是小孩子在意的事情，反正我不是很在意，难道艾拉你很在意这种事情吗？”
　　“....才、才不在意！”
　　“这样吗？嗯....不在意就好。”
　　艾拉这莫名慌乱的样子，要是看不出来才有鬼，不过铭修却明智的选择了无视这种现象，顺着艾拉的话来讲，以此避免给自己惹出不必要的麻烦。
　　接下来，双方就这样陷入了沉默之中，虽说沉默的只是艾拉，铭修并没有受到什么影响。
　　可是，一共就两个人在吃饭，即使是一个想说话，但如果另一个人却兴致乏乏的保持着沉默，那么，除非那个讲话的人喜欢自言自语，否则对话也就不可能再进行下去了。
　　沉默着吃完饭，低着头的艾拉，脸色不知为何相当的僵硬，而强行紧绷的脸蛋上，那股红晕似乎更明显了，先前只是淡淡的少许，而现在却是....泛满了红霞。
　　“艾拉，一个人能回去吗？”
　　平常状态，铭修自然不会有此一问，可是现在艾拉的表现，自从意识到是间接接吻之后就怪怪的了，并不是很像一般少女的羞涩，或许有羞涩的成分，不过更多的却相当奇怪。
　　这让他有些担心，甚至怀疑这孩子是不是有很严重的洁癖，或者是非常在意这种事情，所以才会如此的奇怪。
　　―――果然，应该找个机会道歉吧？
　　“没事，我....一个人也没有问题的。”
　　“真的吗？要不然还是我送你回去吧？”
　　“不，一个人，没有问题的。”
　　艾拉倔强的坚持着自我的主张，随后拦住了一辆出租车，迅速钻了上去，最后才看了过来，并为他留下了一句话。
　　“我先回去的，课长也是，不要过度加班了，要注意休息，明天见。”
　　“嗯，明天见吧。”
　　点了点头，铭修也没有再说什么多余的话，挥了挥手之后，也就静静地望着这俩出租车尾灯，消失在这繁华街头的车流之中。
　　“回去看看他们走访和监控的调查进度吧。”
　　将艾拉的话抛之脑后，孤身一人的男人，就这样，又一次踏上了回警署加班的路上。
　　.................................................................................................................................
　　虽然铭修是休息了一个下午，不过那些警员却依旧在底下警官们的领导下持续进行着搜查的工作，调查的进度并没有任何的停泄。
　　说到底，他一般也就是负责大方向的掌控，调查细节的指挥是各系长来进行的。
　　根据素描画警员的走访，这走访的调查进展不是很大，只是有人表示似乎是见到过这两个人，不过由于对方不比偷拍者，心理素质强很多，衣服也是换过的了，干干净净的也没有特别醒目的地方，只是插肩而过，稍微有一点点印象这种程度而已。
　　而监控里，倒是发现了可疑的人影，不过那两个嫌疑人，却是始终尽可能避开监控，实在是避不开，也是尽可能选择背对监控。
　　路边的监控没能完全捕捉目标，到是有一家在门口各个角度都安装了监控的小银行的监控里，发现了这两个人的身影，不过他们却戴上了口罩，帽兜也拉的很低，几乎看不见正脸。
　　就这样，扩大了搜索范围之后，在距离事发公园足有四、五公里的地方，警方再一次捕捉到了两人，并发现他们乘坐了一辆黑色的轿车，离开了这里。
　　而对那辆车的调查很快就结束了，与料想之中的一样，是套牌车，那车牌真正的主人与其差距巨大，是一辆普通的蓝色面包车，根本不是小轿车。
　　接下来理所当然的，也就是对那套牌的黑色轿车的追查，而关于监控方面的调查，也就到此为止了。
　　这天的深夜里，铭修依旧在办公室里，将文件处理完，也是去看了一会儿调查的进展，鼓舞一下士气，就回家去了。
　　在厅舍里，艾拉的房门紧闭着，里面也没也开灯，不知道是跑哪去玩了还是睡了，而自己的那边，打开门，入目，是冷着俏丽脸庞的银发少女。
　　立华奏看上去，有些不是很开心的样子。
　　嗯，虽然一直以来都挺面无表情的，不过高兴和不高兴，这么久了铭修也是可以分辨出来一些的。
　　并且他可以预料，这孩子大抵也就是为了自己带着，这实际上已经没有多大问题的伤去上班，而且还又是这么晚才回来，所以才会不开心的。
　　洗完澡之后，铭修有些无所事事的躺在沙发上，脑子里一边想这案情的事情，一边暗中窥视同在客厅，并在弹奏钢琴的立华奏。
　　钢琴曲的声音在客厅里回荡着，虽然是轻快的曲子，但铭修却挺不出欢快，反而是充满了压抑，正如弹奏者本人的心情那般。
　　虽然现在也是九点多的时间，这轻快却莫名压抑的钢琴声，在四周寂静的情况下有些大，不过好在警视厅本部厅舍这里的基础设备条件还是很不错的。
　　为了保障每位警员的休息和个人隐私，它至少在隔音上做的很好，窗户也都是双层中空隔音隔热的，所以基本上只需要关上窗户，楼上楼下和隔壁的艾拉，都听不到什么声音。这也是奏能在这个很多人都休息的时间里，随意的弹奏钢琴的原因了。
　　不过....这压抑是不是有些过了？有点看不懂，奏为什么心情会这么差，明明昨天还没到这种程度吧？难道是自己理解出现了问题？还是说....奏的那啥亲戚来了？
　　看着低头闭着眼睛急速弹奏钢琴曲的奏，铭修有些困惑，这孩子今天这是怎么了，怎么心情比昨天还差了？自己晚回来也不是一天两天的事情了吧？事到如今应该也已经习惯了吧？
　　“奏，这个时间点了，差不多该去睡觉了吧？”
　　不得其解之下，铭修并没有询问，毕竟很多事情，就算问了这孩子也不一定会和他说，这是作为兄长的失败，不过他打算以后想办法解决，现在的话，则是开始催促奏去睡觉，并希望她能在一觉醒来之后心情好点。
　　“....哥哥可以半夜三更回来，我为什么不能在这个时间弹钢琴？”
　　钢琴声停顿了一下，紧接着又再一次响了起来，与之相伴的，是少女的反问，这清冷的声线，似乎没有一丝感情波动，实际上却存在着显而易见的不满。
　　而这不满，却让铭修有些莫名其妙的感觉，平常的话，这孩子，不应该会这样才对，怎么今天的表现这么奇怪？难道是....传说中女生都会有的亲戚到了？


第七十九章 药物的价格
　　铭修暗自猜测着，却百思不得其解下，很快也就放弃了思考，不管是穹还是奏又或者是艾拉，女孩子的心情，实在是难以猜测，所以，果然还是别猜比较好。
　　“那怎么会一样，我是成年人想干什么都可以，可你还只是一个孩子，并且在我的监护下，我有义务监督、保护和照顾你，所以.....”
　　“哥哥....难道是，因为义务，所以才会管我吗？”
　　钢琴声彻底停了下来，少女朝这边看了过来。
　　“如果是因为义务的话，哥哥你大可不必这样，我能管好自己，最重要的是.....”
　　这名柔弱纤细的少女，闭上了那琥珀色的眼眸，像是在酝酿情绪，又或者是在犹豫些什么似的，就这样闭目了好一会儿，才重新睁开这美丽的眼眸，不知为何，这眼眸里却充满了铭修此刻无法了解的难怪与哀伤。
　　“....哥哥没有必要为了医药费什么的，这么拼命的工作，说到底，我根本和你没有真正的血缘关系，事实上也只是阴差阳错下，不小心认识的人，只是因为我没有人要，才会捡回来的不是吗？”
　　“呃？....奏？突然之间你在说什么啊？什么捡，说的好像动物一样，你怎么可能会没有人要，我不就要吗？”
　　“那为什么哥哥会收养我这么一个，完全没有任何关系关系的人？”
　　“什么没有关系，现在不就很有关系吗？你可是我重要的妹妹呀。”
　　突如其来，不知为何被提起最早以前的话题，让铭修愣了好一会儿，他不明白，明明之前都好好的怎么会突然就提到这么以前的事情？无奈之下唯有选择偷换概念，将现在的关系，带入最初那会儿的时候。
　　不过....奏只是迟钝却并不傻，而且她现在很严肃，没有丝毫要被这样蒙混过去的打算。
　　“以前是以前，现在是现在，而且....就算是现在，我也不明白，为什么....为什么你要用那么贵的药？还要为了医药费，这么拼命的工作，明明都中弹了，明明差点都回不来了...明明身体还没好....还要去工作.....”
　　“你太夸张了，什么差点回不来说的好像我差点死了一样....呃？虽然好像确实差点....咳咳，不过现在也没有什么问题不是吗？没有缺胳膊也没有少腿，而且现在只是右手不能动而已，其它早就好的差不多了，工作一下又不碍事，反正在家闲着也是闲着。”
　　为了安抚，这情绪有些不是很稳定的少女，铭修故意满不在乎的说着，不过也是现在他才注意到，奏一直提到的医药费的问题，难道说....奏认为自己这样带伤工作是为了赚特别津贴，支付药钱吗？
　　不，不需要难道，很明显，这孩子刚才所说的话，话里的意思，就是这么认为的。
　　没有等奏再说什么，他立刻在组织了语言，迅速编好又一个能让奏接受的善意的谎言，再次开口了。
　　“如果你是指心脏病的药的话，不用担心，那虽然并不便宜，不过也只是有点贵而已，完全是可以负担的起，甚至绰绰有余的都想买辆车呢，要知道警察的工资可是很高的哦？怎么会为了医药费而带伤上班赚什么特别津贴呢？”
　　说着，他走到了奏的身旁，本能的就像摸一下奏的小脑袋，弄乱那整整齐齐的秀发，为她不必要的怀疑和担忧做出惩戒。
　　可惜―――还未触及，就被躲过了。
　　紧接着，奏走到了存放药物的地方，将抽屉打开，从那里面一盒液体注射剂中取出了一瓶装着无色透明液体的玻璃瓶，面无表情的冲着铭修问道。
　　“这个我经常注射的药物，比起等克的黄金还贵的多吧？”
　　“怎么可能啊？这虽然是治疗心脏病的特效药，有些贵，但绝对没有那么离谱，这我可以保证。”
　　虽然从奏的脸上上来看，似乎是知道什么，不过这个时候，就算认了，也不会带来什么好的效果，果然只能一口咬定这只是普通而不是非常贵的药物，这样或许还有可能打消奏的怀疑。
　　于是，选择一条路走到黑，铭修为了增加说服力，又信誓旦旦的极为诚恳道。
　　“你应该对你哥哥我多报以一些信任，虽然我承认，在以前，我确实有过逼不得已对你说过谎，但这种事情我也没有什么好说谎的吧？而且我也不是那种经常会去说谎人的人不是吗？”
　　面对这几乎是在指天誓日的铭修，正常来说一般人都该相信了他的话了，可惜，奏的表现却是完全相反的，失望，很失望，也很难过。
　　脸上挂起一层寒冰，眼神中流露出的是藏不住的愤怒。
　　“....哥哥这个骗子！”
　　“不，你这话说的完全意义不明啊，你倒是听我的解释呀，而且你这是又怎么.....”
　　嘭！
　　没有等铭修说完，重重的关门声就响了起来。
　　奏没有听他的解释，在放下那瓶装满了无色透明液体的玻璃瓶后，连抽屉都没有关，直接无视了铭修的存在，快步的回到了房间，重重的关上了房门，将铭修与他的声音格挡在房门之外。
　　“.....”
　　铭修原本想要拍门，不过却在迟疑之后，只是轻轻地将手放在门上，刚刚张嘴再想辩解什么，却又在慎重的考虑过后，乖乖的闭上了嘴。
　　他猜想，奏或许已经知道了那注射剂的价格，并且误以为自己是为了高昂的医药费，才会带着伤去工作的，就为了赚钱特别补贴。
　　现在就算他想解释，也解释不了了。
　　毕竟，他已经错过了最佳的解释时机，先前的信誓旦旦所说的话，为他自己造了一个即不可逾越又坚不可摧的铜墙铁壁。
　　事实上，铭修并不清楚，在昨天晚上发现了他这几天刚刚强行获得医院许可出院，之后每天都在上班，并且据他所说还是有特别津贴的班，奏也就开始怀疑铭修是不是手头很紧才这样了。


第八十章 讨厌的事物
　　警察的招募广告很多地方都可以看的到，奏自然不会没有见到过，而那上面写着的工资和待遇可是比一般白领还高，而且那只是普通警员的，铭修是高级的警官，工资不可能会低于这些普通的警员。
　　可是铭修他自身又没有什么开销很大的地方，困惑之下，奏自然想到了自己的医药费，于是在今天早晨，她就用手机搜索了一下自己经常使用的药的名字，不过却没有答案，但她并未就此气馁，反而去医院问了。
　　小医院也是不清楚，也只有大医院才知道，这回是真的一问不知道，那医生告诉她的数字让她呆了很久，反复确认多次都有些不够相信。
　　自己平常一直在使用的，明明应该只是普通的缓解心脏病的药物，竟然一针几乎就和买个钻戒一样？
　　铭修不是一直在说，在等合适的心脏源，然后就给她做心脏移植手术吗？
　　事实上，根本....没有所谓的排队手术，这东西是最尖端的生物科技产品，到目前为止也无法大规模量产，价格高到需要仰望一般人仰望，只有少部分真正的富人才用的起的东西。
　　难怪....当初父亲会去抢劫....哥哥连免费的医院都不肯多住，伤稍微好一点就瞒着她带伤工作了.....
　　如果说....这东西的使用需要如此勉强，如果早知道这东西的价格，那她在最早的时候，根本就不会接受。
　　她怎么可能会接受这种事情？接受这种一辈子都是普通职员的父亲半辈子积蓄砸下去都不够，甚至需要去抢劫，铭修还要带伤工作换来的东西？？？
　　可是....她却也知道，自己不管说什么她的爸爸，和现在这个没有血缘关系的哥哥也不会听，所以才会像现在这个样子。
　　她知道自己这样对铭修闹情绪是很不好的，可是.....她心里非常难受....难受的受不了，无处发泄，甚至平生第一次有了破坏的冲动，想要直接将一切的罪魁祸首，把那抽屉里的药物统统砸了。
　　但是.....
　　―――办不到。
　　她做不到如此践踏这好不容易得来的东西，甚至还需要轻轻地，小心翼翼的将那那盒药剂重新放下，担心弄坏它会给哥哥带来更重的负担。
　　她讨厌这样的自己....讨厌现在这样，明明知道哥哥刚刚上班回来，却在无理取闹的的自己，讨厌自己这样的拖油瓶，讨厌身上该死的心脏病，讨厌......
　　在这一天的时间里，奏讨厌的东西简直多到以前难以相信的地步，心情复杂的不知道该怎么办该，如何是好。
　　最终，在铭修多次的欺骗下，奏忍不住爆发了她被欺瞒的愤怒或者说，是对自己的愤怒，导致了现在的局面。
　　在房间里，将卧室门紧闭的少女，紧紧地贴在门上，依靠这面木门来支撑自己的身体，内心中被欺骗的愤怒依旧残存着，即使明白欺骗的理由，可是却也难以在一时间平复自己内心的愤怒。
　　就这样，那面卧室门再也没有打开，铭修在那门前呆立了好一阵子，屋内的少女，可以听得到，铭修在她的门前叹了一口气之后，也就迈着似乎非常沉重的脚步声离开了这里。
　　这叹息声与脚步声，让少女有一种马上开门的道歉的冲动，可是，先前的那些事情，屡次三番的欺骗，即使是善意的，也让她相当的不满，所以选择了强忍着这股冲动，安安静静的听着渐行渐远的脚步声。
　　事实上，与其说是愤怒不满，不如说是心理难受的受不了，责怪别人，不，事实上她更想责怪自己。
　　特别是现在，自己竟然在对世界上仅存且绝对找不出第二个能愿意如此对她好的人，采取了冷暴力的形似，发泄自己不该出现的脾气，真的非常非常讨厌这样的自己。
　　紧抓着对哥哥在这短暂时间里建立的全盘信赖，明知不讲理却还是做出了这样的事情，想到这里，奏就为自己先前行为后悔得想哭。
　　在这漆黑的房间里，蹲在门后的少女，双手抱着膝盖，深深地低下头，将自己的脸埋在膝盖里，背靠冰冷的门板，就这样静悄悄的一动都不动。
　　许久之后，这漆黑的房间里响起了少女那，带着压抑和后悔的声音。
　　“明天....等到明天，我....一定就可以恢复正常了，明天....一定要和哥哥，好好道歉.....”
　　然而，此刻暗暗下定决心的少女并不清楚，她那熟悉的明天，将会是与一般的明天存在十分庞大的出入，因为那是异常难忘，且....惊心动魄的一天。
　　.............................................................................................................................
　　第二天。
　　一大清早就起床了的铭修，望了一眼依旧紧闭的房门， 轻轻地摇了摇头之后，也就没有过多昨天晚上的那件事。
　　原因是，他对家里的两个妹妹闹别扭也算是有些习以为常了，事到如今也犯不着需要一大清早去解决它，这种事情晚上处理就好了，实在不行相信时间也能慢慢解决掉的。
　　不过他确实也知道自己存在很多问题，并且在昨天晚上还仔细的考虑了一下，自己是不是应该好好反省一下自己经常撒谎的习惯。
　　当然，仔细考虑的结果是，善意的谎言是很有必要的，没有必要做出什么改变，只是需要精进一下撒谎的技巧。
　　由于清楚的知道谎言总有一天会败露，所以他只是想以后如果有必要说谎，争取能坚持到事情结束之后再败露。
　　就这样，死不悔改的铭修，再一次踏入了港区警署的特别搜查本部。
　　昨天晚上，在搜查一课第二强行犯搜查-杀人犯搜查第一系、第五强行犯搜查-特别搜查第二系与分署港区警员的协力互助，彻夜不休的搜查下，案情有了突破性的进展。
　　根据先前那偷拍者模糊的音像，以及口述的素描，在对可疑对象纳新会与福冈组，他们的每一位成员进行了比对，选出了两名相似度最高的两人，再拿去与暂时还处于拘留状态的偷拍者板仓广野指认，最终经过板仓广野肯定，以及警方的再三确认后，基本上肯定了作案的是纳新会的那两名成员。
　　而这两名纳新会成员都是存在故意伤人前科的人，名字分别是高桥泰雅与龃ㄑ粝颉
　　其中，高桥泰雅是纳新会会长高桥荒木家族里的旁系侄儿，也是纳新会的高层干部与会长高桥荒木的亲信。
　　在第一时间里，中村直树与堀井拓己这两个系长，就让人调查了这两人的去向，好为不久之后的逮捕做足准备，不过他们很快就发现，这两个人都已经在事发的第二天离开纳新会驻地的。
　　之后，根据一路上的轨迹，废了一番的周折，排除了多个掩人耳目欺骗性的假目标，如有神助般只是一个晚上，就找到了目标的真正去向。
　　既不远，也不算近，也就是在东京都“中心”区域的二十三个区外，位于东京都范围内靠外围地区，东京都辖下的町田市。
　　中村直树立刻联系了町田市的警方，要求他们在全市范围内对他们所下发的两名杀人犯进行搜查，而堀井拓己则是直接带人前往了町田市。
　　这些事情，并不是必须第一时间汇报的，也是他们这些警部级别的系长，可以自己做主的事情。
　　毕竟....别看搜查一课有很多系，就职位和权力，一般警察署的课长都没有他们大，警部虽然是职业组的起点，但就连警部补（即副警部）都是交番（相当于巡逻亭或派出所）所长或者警察署某系系长或者警察本部与警视厅某系的主任级长官，他们这些警部系长的自主权自然不会小。
　　当铭修一大清早抵达了那已经来了无数次的港区特别搜查本部之后，立刻就从留守的中村直树那边了解到了这些情况，并且在拿过了那两名嫌疑犯的照片扫了两眼之后，他当即对这两个嫌疑犯发出了逮捕令与通缉令。
　　没有上报，根据自己的权限下发的通缉令是存在范围限制的，也就是铭修所管辖的地区以内，换句话说也就是搜查一课的辖区整个东京都，如果超出他的管辖地区，就需要上报请有权决定的上级机关发布。
　　如果是全国范围的通缉令，那也就是需要他的顶头上司刑事部长来发布了，不过好在町田市恰好是东京都的辖下，也是他的辖区，不需要担心越界的问题，也不需要申报，直接就可以发布了。


第八十一章 疯狂的伊始
　　另外，铭修也对纳新会名下的产业发出了搜查的命令，也就是下发了搜查令，针对范围除了纳新会本部事务所外，其它产业也将接受检查；另外，他也对纳新会的会长高桥荒木，进行拘传。
　　对，不是对伊万时较为温柔的传唤，而是拘传这种依法强制其到案接受讯问的强制措施。
　　警方的办事效率虽然有时候可能会比较低，但是在有上头命令的情况下，那么警员的效率就不可能低了。
　　铭修的命令刚刚发下去，立即就得到了很好的执行。当天上午，一接到命令，一波波警员从警视厅与警署里赶了出来，立刻就前往了纳新会的事务所及其旗下的酒吧、KTV、电玩舞厅等产业，并当即进行了搜查。
　　出乎意料的突击搜查，虽然没有找到关于这起命案的证据，却意外....不，应该是不怎么意外的在舞厅和酒吧，找到了纳新会成员未能在警方强行闯入舞厅和酒吧之前销毁的毒品。
　　酒吧这里的人，虽然想把毒品倒入了马桶，但却在那之前却被警员发现，并顺利的在纳新会成员未能来得及组织反抗之际，强行一步制服了他们。
　　倒是在舞厅那边，尚未开始营业的舞厅里，那些吸了毒的纳新会成员，在发现警员已经进来的时候，自知那些毒品不可能藏的住，这个分量的毒品被抓一辈子也完了。
　　在吸了毒天不怕地不怕的情况下，直接取出了隐藏在这舞厅的手枪，与警员展开了短时间的枪战。
　　好在这些人脑袋迷迷糊糊的，枪打出去也是歪的，没有坚持多久便直接被现场开枪还击的警员击倒并制服，除了一人死亡了之外，其他人只是或轻或重的伤，统统被押送带着，送往了医院接受审问与救治。
　　短暂的枪战之中，警员没有人死亡，只是有两个倒霉的挨了一发，也一起去医院了。
　　这些事件的发生，当即让铭修加大了对纳新会的制裁，现在即使那两个杀人的成员，杀人的事情与纳新会无关，它也必须接受制裁。
　　由于枪支和毒品的出现，纳新会第一时间被其定为“指定暴力团”，当然也不仅仅是这样，还冻结了纳新会的银行账户，并且将对高桥荒木那位会长的拘传，改为了逮捕。
　　然而....当警员们抵达了港区富人区里，一栋高大别墅里面，也就是高桥荒木的家里。却发现，这里却是就空空荡荡的一个人都没有，按理说一个黑帮老大的家门口，就算不在家，怎么说也该存在两个看门的小弟，里面至少也会有些保障安全的亲信才对。
　　发现这个老男人并没有在家里之后，警员在他的家里守株待兔了好一会儿终于确认了一件有些难以相信的事情。
　　明明是突击逮捕，而那老年男子竟然先一步....跑了？
　　不过，在他的家里也不是没有收获，反而是有着较大的收获，因为警员在这栋别墅里发现了一个隐藏的地下室，这地下室里找到了不少的现金，以及三把手枪，一把冲锋枪，大量的子弹。
　　普通人是不允许持枪的，虽然一般黑帮老大有两把枪是很正常的，可是如果这当场被警察发现，那就不是小问题了，高桥荒木非法持有、私藏枪支。
　　很快，以这豪华别墅为中心，当地分署，与附近的分署放警方，针对高桥荒木及其逃跑的心腹，展开了多方面的搜索。
　　一开始还找到了高桥荒木的手机信号，但很可惜，只是诱饵，手机的携带着只是纳新会的普通成员。
　　那家伙突然被命令带着手机到处跑，在没有下一步指令前不允许停下，更也不允许被警察抓到。
　　于是这名纳新会成员，就与警车上演了一出速度与激情的戏码。
　　最后....被路上的警用破胎器，刺破了四个轮子，一脑袋撞上了桥墩，直接被随后赶至的警察抓获。
　　就这样，在扑空之后，对高桥荒木的搜捕依旧在进行之中。
　　................................................................................................................................
　　另一边。
　　高桥荒木这名副其实的老狐狸，天天派人在暗地里盯着警方的动向，而且不仅仅是家里，就连家附近的主要路口，都暗地里装上了监控，二十四小时都有他的手下在盯着监控，也有人在那附近转悠，专门为了保护他，防范措施不可谓不好，警惕性不可谓不高。
　　而由于初期只是拘传，警员是开着警车光明正大的前往他家的。
　　一般来说这种状态是存在路过的可能，毕竟警车每天都在街上跑来跑去的，他也不至于为此就需要跑，可是，高桥荒木却还是跑了，明明他应该根本不知道这些警察是专门找他的才对。
　　然而，高桥荒木却通过先前暗地里盯着警方的动向，认为警方可能是发现了他的动作，为了谨慎行事，先一步从后门带着自己的心腹离开了家中。
　　在高桥荒木的家外不远处的一条马路边上，停着一辆外表普普通通的中型货车。
　　这辆货车看起来是很普通，驾驶舱也很普通，而后面的货厢里，却一点也不普通。
　　在那不大不小的后货厢，被改造成了像微型会客厅一样，里面坐了九个人，七个男人，以及两个女人。
　　男人自然是高桥荒木以及对他忠心耿耿，即使到了现在依旧效忠他的部下。
　　女人，其中一个是他的儿媳妇，也就是他死去儿子的媳妇，另一个....是经常被外人误认为是他情人的美艳中年女人。
　　实际上，这个美丽妖艳的女人，是深受他的信赖，经常为他处理见不得人事情的贴身保镖与杀手。毕竟高桥荒木这么老了，那方面早就不行了，情人，不过是名义上掩人耳目的称呼罢了。
　　“老大，监控显示那些警察已经进入了您的家里，看来确实是来找我们的，舞厅的伙计与酒吧的伙计，吸毒被突击检查的警察发现了，我刚刚查询了一下我们在银行明面上的账号，全部都被冻结了，现在怎么办？”
　　操作着一台笔记本电脑的男人，皱着眉头，在键盘上敲击了好一阵子，迟疑了一会儿，才将手上的电脑屏幕转向了高桥荒木，并向其需求指示。
　　“什么怎么办？现在事情已经到了这个地步了，你说应该怎么办？！”
　　年老但气势不衰的高桥荒木，将手上实木制的文明杖，发泄般的用力在这车厢地面上的铁皮敲了两下，发出砰砰的碰撞声。
　　“那混蛋的毛头小子，竟然不去找伊万那杂毛，反而找上了老子？真是该死！！都是那不孝之子，要不是那不孝之子这几年将纳新会带的越来越不像话，留下这些烂摊子让老子收拾，现在怎么会在这件事情还没暴露之前，就把这纳新会给葬送了？！”
　　对，事情还未暴露，那在高桥荒木的命令下，灭口杀了金狮党两名叛徒的两人，明明还没抓到。
　　也还没等到高桥荒木他派人赶在警方之前，再次灭口那两个已经被送往町田市的人，现在，纳新会前代会长，高桥荒木儿子留下的烂摊子却暴露了出来。


第八十二章 老者的疯狂
　　上行下效，很多人都学着先前高桥荒木儿子，肆无忌惮的在大白天，只是关上一个门就吸毒的行为，虽然高桥荒木这重新上位的半年里，一直严加禁止这种行为，但习惯这种东西却不是那么容易被纠正，他终究还是没能杜绝这种行为的发生。
　　这不，那纳新会底下，为数不少的舞厅与酒吧里就发现了两处吸毒的人，而且还开枪袭警了。
　　现在的纳新会怕是完蛋了，会比以前的金狮党惨很多很多，贩毒的事情怕是不可能藏的住了，而且还持有为数不少的枪支，虽然这些事情一般黑帮都会做.....
　　可是，有做和被发现，那完全是两个概念。
　　不过事到临头，反正唯一的儿子都死了，自己也没有什么好活的，纳新会继续存在也没有什么太大的意义，现在高桥荒木唯一的愿望就是搞垮金狮党，如果不搞垮金狮党他死都不瞑目。
　　一直以来高桥荒木都在怀疑，是与纳新会冲突最激烈的金狮党党首伊万，让人在他儿子的车上动了手脚，才导致他儿子的死亡，使他白发人送黑发人，这么老还需要重出江湖。
　　纳新会可以不要，但....伊万必须死！
　　先前的计划，是想借警方的手，弄垮金狮党搞的伊万身败名裂，使其家破人亡，在他进监狱的时候，在监狱里跪在地上祈求自己放过他的家人。
　　现在.....
　　即使没有办法像想象的那般通过计划达成复仇，那就抛去计划，直接强上好了，至少必须弄死伊万和女儿才行，不过.....
　　高桥荒木努力的平息了自己的怒意，扫视了一眼这因为他的盛怒而鸦雀无声的改装货厢。这里加上他也只有九人，外面驾驶座和副驾驶座两人，合计只有十一个人。
　　纳新会现在所有人的手机一定都被警方监控了，可以相信，想联系到可信任的人一定会变得非常困难，目前也就只有这些人了。
　　可是就这些人手，却又有些太少了，还没等他们冲进伊万的家里，估计就会被外围那个堡垒里居住的人弄死了。
　　伊万自身的保护严密，去他家也是自寻死路，而他那个女儿，虽然被送了出去不在港区和家里。
　　可是，或许别人不知道，但他可知道，伊万那个女儿的学校是在哪里。
　　“去千代田区的星五城学院，那黄毛杂种的女儿就在那个学校！老子要抓了他的女儿，逼着那杂毛老老实实的来那学校送死！....就算他怕死不来，老子也得断了他的后！！”
　　“可、可是老大，那样我们.....”
　　“事成之后，你们可以自己跑，这卡里的钱，是纳新会暗地里隐藏的财产，每张卡都有一百万的美金，足够你们换个身份躲起来，潇洒的过完下半辈子，完事了老朽就会告诉你们密码。”
　　料想到这种事情就算是亲信也会存在顾虑，高桥荒木一个眼神，他的儿媳妇就给每人发了一张银行卡。
　　“老朽已经到了这把年纪，再拿钱也没有意义了，相信你们应该能信得过老朽吧？”
　　“我们一定会竭尽全力，为三代目报仇的！！”
　　没有多余的回复，这群人的眼神逐渐变得狂热，辛辛苦苦一辈子能不能赚这么多都是问题，现在只需要干一票就可以得到，虽然风险极大，可报酬也绝对可观了于是，这众志成城的低吼声，响彻了这个密封的货厢。
　　一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。
　　这《马克思恩格斯全集》里的话，不仅仅使用与资本家，很大程度上的人都是如此，更何况这群人本就是亡命之徒呢？作为黑帮的首领高桥荒木自然知道这个道理，因此他知道就算强行占领学校这很疯狂，可是这群被利益鼓动的人，却不会因此畏缩。
　　很快，货车重新启动了，高桥荒木已经不打算挽救满是窟窿的纳新会，反正自己也没有几天好活的了，他也就破罐子破摔的，准备强行替他唯一的儿子报仇，把目标锁定到了千代田区，那所星五城学院。
　　..............................................................................................................................
　　下午，在堀井拓己带着人与町田市警方协力互助共同努力之下，那两名涉嫌故意杀人的纳新会成员，高桥泰雅与龃ㄑ粝颍在町田市内地铁站里被逮捕。
　　要问为什么会如此迅速被逮捕，那是因为纳新会送他们出国的接应人员迟迟没有出现，导致他们在约定的地铁站等得太久了，也就因此暴露了身份，被迅速出现的警察所逮捕。
　　很快，高桥泰雅与龃ㄑ粝虻奔幢簧笪剩原本还想嘴硬的两人，却在知晓了纳新会现在的情况，以及他们很可能被抛弃的事实，都老老实实的在那录像面前承认了犯罪的事实，并交代了是纳新会的会长，高桥荒木指示他们这么做的，并希望能得到减刑。
　　案情如有神助般在这短短的一天里，出现了势如破竹般的突破性进展。
　　“接下来只需要抓到高桥荒木，这件事情就能水落石出了吧？不过说起来这高桥荒木的计划还真是相当缜密，虽然大体上已经清楚了，可具体，还是得抓到高桥荒木本人才能清楚啊。”
　　在办公室里，看完了堀井拓己发回来的最新报告，铭修忍不住为这事情急速的进展感到喜悦，不过这种进展出现的情况也很好理解。
　　“要不是他死掉的儿子是个胸怀大志的废柴，恐怕现在也不会这么容易抓到他的马脚吧？这真得感谢他的好儿子，嗯，有机会的话，我要不要也去给他上柱香表达感谢呢？”
　　千里之堤溃于蚁穴，突击性的搜查，让高桥荒木的儿子搞出诸多弊端的纳新会露出了破绽，进而引发整体连锁性的崩溃，也就造成了现在这局面，不过这其中也与高桥荒木，已经不再打算力挽狂澜有关系。
　　如果高桥荒木心思还在这纳新会上，那么即使是毒品和枪击袭警，虽然再想保全纳新会非常难，可多少也能严重拖延调查的进度，至少不会一天内出现崩盘的现象。
　　在办公室里铭修虽然为案情的进展感到了喜悦，却也来回渡步的思考着，他有点想不明白的问题，高桥荒木和伊万究竟有多大仇，为了弄倒金狮党，竟然冒了这么大的风险，差点杀死了他，还杀了一名警员，两名暗地里已经投效于他的金狮党叛徒？
　　不过....夜见山市那边，夜见山市的警员，也是他派人开车撞死的吗？夜见山北中学的诅咒究竟和这个人有多少关系？会不会纳新会就是夜见山北中学那二十多年间害死了两百多人的犯罪组织？
　　以高桥荒木的年龄，和纳新会存在的时间来算，确实有这个可能，只不过，理由和原因却完全想不到，因此只是存在合作关系的可能倒是更大。
　　相信，如果抓到高桥荒木，那么夜见山市的诅咒应该能在一定程度被解开吧？
　　案情的进展不断在向好的方向发展，铭修自然也就在的情况下，做出了积极乐观的判断。


第八十三章 校园劫持事件
　　然而，就在这个时候.....
　　嘭！！
　　一阵急促的脚步声之后，办公室的大门，没有敲门，就突然被猛打开了，撞在墙壁上的门碰，发出了重重的撞击声。
　　“....课、课长！！”
　　“艾拉？突然那么急干什么？先休息一下喘口气再说吧，还有这虽然不是在警视厅，只是借用的，也应该好好爱护吧？那么粗暴的影响多不好呀。”
　　看着突然闯入的艾拉，铭修虽然惊讶，却也没有过度的紧张，只是不在意的示意她先坐下来喝口水什么的，毕竟现在形势一片大好，就算发生什么突发事件又能怎么样？当搜查一课的课长这么久了，武装的恐怖分子袭击都应对过，还能有什么更大的事情吗？
　　“课长！千代田区！星五城学院出现了劫持事件！学校里的学生大多数都被突然出现的通缉犯高桥荒木，带人拿着枪械劫持了！！”
　　“呃....你刚刚....说了....什么来着？高桥荒木？”
　　艾拉说出来的话，让铭修一下子愣住了，害怕是自己听错，要求艾拉重新说一边。
　　“纳新会的会长，通缉犯高桥荒木，拿着枪械带人跑到了千代田区的星五城学园劫持了里面正在上课的学生！！！”
　　“....你说的，是星....五城学院？....”
　　“就是星五城学院！就是那个奏所上的学校啊！课长！！”
　　“....不，就算你这么说，他一个通缉犯是怎么做到，从警方严密封锁的港区跑到千代田区去的？难道底下的人都是吃干饭的吗？”
　　在艾拉重复的时候，铭修却依旧有些不能相信，不是不相信艾拉，只是有些难以相信这通缉犯是怎么做到的。
　　“或者说他一开始就不在港区在千代田吗？不对，根据当时的监视人员报告，他应该就在那屋子里....难道是底下那些家伙玩忽职守，敢在这种事情上随意的糊弄我？不，现在不是查这些事情的时候，那学校是.....”
　　眉头紧锁的铭修，在办公室里快速的来回渡步思考问题，这个时候他口袋的手机也响了起来，来电的是刑事部长本田半藏。
　　电话的内容，不需要多想，与他一样，刚刚接到通知的本田半藏第一时间打电话联系了他，可以预料，这么大的事情，待会儿那位警视总监怕也会联系他吧？
　　“本田部长，事情我已经知道了，嗯....您放心，我会尽快抵达现场坐镇指挥！....不，部长，感谢您的关心，可这个时候不是顾及自身安全的时候，我一定会亲赴现场尽最大可能，指挥警员们救出被挟持的人质....您放心，我只是在指挥车上指挥不会......”
　　不同于先前的列车事件，这种事件，一般来说指挥官都是在后面指挥的，避免被那些持枪匪徒射伤，即使是这种大事件也是一样，铭修这个级别都是在后台通过指挥中心，在安全的大本营亲自远程实时指挥。
　　毕竟冲锋在前的有那些个系长和系主任就够了，理事官或者负责案件的管理官则会与他一样待在指挥中心里，辅佐他指挥。
　　况且就算系长级别的警官在这种危险的状况，也不会自己向上冲，而会选择在移动指挥车上进行指挥，指挥更前线的警员作战。
　　不过铭修却没有任何待在警署里的想法，他一边接着电话，一边快步疾走，向着警署外走着，身旁的艾拉也没有拦着他，因为艾拉知道，自己肯定拦不住他，毕竟奏就在那里面，成了那伙黑帮的人质。
　　不过还没等到门口，铭修在放下了电话之后，伸手拦住了艾拉的去路。
　　“怎么了课长？现在情况可是非常紧急啊！”
　　“确实，情况非常紧急，但也非常危险，所以你不能去！”
　　铭修认真的看着艾拉，不顾反对，对着一旁站岗的女警命令道。
　　“在这里帮我看好这个孩子，别让这孩子离开了警署，要是让她离开了警署，我唯你是问！”
　　“是！”
　　站岗的女警，立刻在敬礼之后，挡在了艾拉的身前，很明显，以艾拉这样的小个子，还是半路出家，高中毕业就当警察只受到过短暂的训练，力气自然不是身材更为高大也老成的中年女警的对手。
　　“不要，我也要去！我....放开我！我也要去现场！”
　　“不行，这是一课长的命令，你也是警员难道就不知道服从上级命令吗？”
　　“我，知道啊！可是，如果课长乱来了怎么办！放开我！！课长你怎么可以....！！”
　　预料到艾拉在这件事情上不会听他的话，铭修也就采取了命令别人的方式限制艾拉的人身自由。
　　不过即使是被对方抱住，艾拉也是在不断挣扎着想要去现场，并不是她任性，只是她害怕铭修会乱来，或许别人不知道，但她知道，铭修的妹妹....那叫立华奏的女孩就在里面。
　　没有理会身后的声音，铭修一步不停的走到了警署外，坐上了已经准备好的警车，一路上不断打电话和接电话的赶赴现场。
　　现在的时间还是在上课时间，事实上，不仅仅是立华奏被困在了里面，铭修知道，奈奈加也在里面。
　　甚至很可能，这高桥荒木丧心病狂的占领了学校，劫持了整个学校的人质，就是为了抓奈奈加，报复似乎与他有着深仇大恨的伊万。
　　..............................................................................................................................
　　大量的警车在街头上穿行，警笛声此起彼伏的响起，千代田区大多数警员都涌入了事发的星五城学院周边。
　　反恐突击车、新型防暴车、消防车、急救车等都在极短的时间内快速到达了现场，并立即开展现场警戒，做好了防爆，灭火和可能出现的人员伤亡的紧急抢险救援等各项准备工作。
　　早期抵达现场的警员，在这所学校的附近拉起了警戒线，将这一旁完全封锁，禁止无关人员进入现场。
　　除了身着深蓝色警服的普通警察之外，还有着为数不少黑色西装的警察，以及在最接近学校的地方，也就是在学校的大门口附近。
　　一排全副武装穿着黑色防弹服，头上除了戴着遮挡住面容的作战面罩外，还戴着装有保护面甲并整合有无线电设备，可以抵御投射物的头盔，双手没有武器却拿着一面足以护住蹲下来的成年人的长方形防爆盾的特警。
　　持盾特警的身后是两排身上装备与其一般无二，分工却与其完全不同，手上是冲锋枪与突击步枪的特警。
　　不管是持盾还是持枪的特警，腰间都有一把手枪，背后都写着SIT这三个大大的英文字母。
　　这SIT也就是搜查一课的“特殊犯搜查系”，当然SIT来的人也不仅仅只是这些，还有三队人马，是在这学校的另外三面，随时准备好发动突击营救人质的准备，附近的制高点上，还存在着铭修特意调来为数不少的狙击手，人数多到甚至完全可以做到一人一枪的就消灭对方。
　　可是，对方也不傻不会轻易露面，况且露面了，两三个暴露在狙击手的镜头里，狙击手也不能开枪，否则里面的人质怕是会性命不保。


第八十四章 突击准备已完毕
　　外围封锁学校的警察，早就超过了两百人，并且还在持续增加，每人都有携带配枪，武力不知道是里面人多少倍，不需要SIT都能轻松的灭了里面已经暴走的黑帮成员。
　　可是，如果真那么简单也就没有必要用到SIT这种特警部队了，要知道....里面可是存在大量的人质。
　　没有突击的命令，SIT的人员即使是做好了准备，也不会傻到擅自突入校园，直接就展开特种作战，营救学校里的学生。
　　一般来说都在后方的监督指挥的第1特殊犯说墓芾砉伲因为事情重大，学校里的人员众多，没有在后方监督，而是与特殊犯搜查1系的系长，还有负责提供对策、执导作战的特殊犯罪对策官，在防爆指挥车上讨论救援的方案。
　　铭修的警车刚刚停下，现场的第1特殊犯说墓芾砉伲第一时间就带着对策官和那位系长迎了上来，立刻挥手示意附近的SIT特警过来保护长官。当即就有五名持盾特警跑到了铭修身边，举盾对准学校的方向，防止可能出现的子弹。
　　“一课长！这里太危险了！您还是回警视厅总部坐镇指挥吧？”
　　“是啊！一课长，这里交给我们就好了，我们一定会尽全力保护.....”
　　“这里危险，那里面的学生不是更危险吗？一群还是孩子的学生都在面对更加危险的事情，我身为警察，出现在这相对来说已经非常安全的地方，又有什么不行的地方吗？”
　　没有等那系长说完，铭修就打断了他的话，指向了学校的方向，准确的说，是一栋教学楼。
　　整个学校那么大，纳新会的人就十一个人，怎么都无法占领的，所以实际上只是占领了一栋教学楼，不过他们不允许警察进入这个学校，也不允许任何人出现在这个学校，所以说是学校被占领也完全没有问题。
　　“可那不一样啊，一课长！”
　　“没有什么不一样的，我说一样就一样！”
　　铭修不容反驳的挥手说到，外围已经出现了闻风赶至的学生家长，这些家长出现，大多数都是在说他女儿或者儿子是谁，并且祈求警察一定要救出他儿子什么的，
　　而别人都不清楚，此刻铭修的心里的焦急程度可是一点不比那些家长差，妹妹和朋友统统在那一栋教学楼里，这种情况他怎么可能会不急。
　　虽然那妹妹昨天刚刚和他闹了变扭，那朋友前一段时间因为他的问题与他绝交了，不过....铭修并不会在意这些矛盾，他依旧在意着这两个孩子。
　　可是越是如此，就越需要冷静，冲动解决不了任何的问题。
　　他推开了阻碍他视线的SIT特警，看向了那栋被匪徒占领的教学楼。
　　实际上这栋教学楼，他只在立华奏第一次上学的时候，送奏来学校的时候，在远处看到过一次，不过就那么一次，他却记住了奈奈加与奏究竟是在那栋教学楼上课的。
　　点燃一根烟，深深的吸了一口，凝视着这栋里面存在熟悉的人，外面却非常陌生的教学楼，沉声问道。
　　“那些黑帮人员劫持了学生， 占了学校，提了什么要求吗？”
　　“还没有，他们刚刚强行驾车闯进去不久，我们的人就已经围住了这里，现在正打算派谈判专家上去，不过这伙匪徒很危险，因此人选很重要，现在正在考虑人选问题。”
　　特殊犯罪对策官，第一时间回答了铭修的问题，这方面的事情实际上这个对策官才是专家，负责挟持人质和绑架案件出谋划策的也就是他，否则怎么会叫对策官。
　　“确实，必须找最好的人上去！这里面那么多学生，要是....嗯？不对，等等....！”
　　铭修点着头话说到一半，却突然停了下来，他环视了一遍四周，却发现现场的特警部队只有SIT，而警方的两大“S”，另一个“S”却没有发现踪影。
　　“怎么回事？为什么只有SIT？SAT（特殊急袭部队）怎么没有出现？我都到了他们还不到，他们是大爷！还要我去请吗？！这么大的事情到现在还没到？！！”
　　“不不不，一课长您先别生气，您误会了，SAT已经到了，只是我觉得我们SIT就可以对付这些劫持事件了，您也知道，我们的SIT武器并不比SAT差，训练也不会比他差，人数的话，因为您特意交代的，现场足有四十多名SIT，这么多也完全足够了，我们自己的力量用起来会便利高效一些，您要相信我们SIT，我们有足够的力量....”
　　“闭嘴！！相信什么相信？！现在都什么时候了？！这情况人质的安全才是最重要的！能对付不代表能完全保证人质的安全！难道你要为了办案的效率！或者是用SIT抢功，增加所谓的功绩！！不顾那里面孩子们的死伤吗？！！”
　　对这位辩解的特殊犯管理官，惹急的铭修直接打断他的话，抓起了他的衣领，愤怒的低吼道。
　　“给我马上把SAT叫上来！让他们配合SIT！要是人质出了什么问题！明天！不！不要等到明天！马上！我就让你给我，滚！回！老！家！！！”
　　“是....是、是！非常对不起！现在马上就把后面的SAT叫上来！”
　　不明所以，不理解为什么一课长要这么激动的管理官被吓了一跳，当铭修用力把他放开，因为推力往后倒退了几步之后，他面露愧色的立刻选择低头道歉，然后转身跑上指挥车。
　　要问铭修为什么会生气，其实并不能理解，虽然说，一般的人质劫持什么的SIT确实可以负责，可是这么多的学生，持枪劫匪的数量又那么多，万一有个好歹.....
　　说到底这两支特殊部队不管是优先原则，还是开枪立场都是不同的。优先原则：SIT是以“逮捕犯人”为优先；SAT是以“保证人质安全”为最优先。
　　开枪立场：SIT仅在人质遇到危险的时候会（对犯人）开枪；SAT为了保证人质安全，会不顾犯人生死（将其击毙）。
　　所以说铭修才会在质问那管理官的时候提到办案的效率，因为如果是搜查一课的SIT，那么里面的犯人很可能会活下来被逮捕，里面的人特别是高桥荒木对案情有着很重要的作用，可是如此一来人质也容易受到伤害。
　　现场如此的情况，比起案情，铭修更在意里面人的安全。现在他只庆幸自己还好来了，要是没有来，那管理官真的为了功劳或者案情的调查便利，只用SIT导致里面的孩子受伤，他说什么都不会原谅自己的。
　　没有等多久，那管理官刚刚出来，两辆整体黝黑锃亮，无死角全车防弹，留有多方位射击孔口，搭载多名突击队员，车顶部安装杀伤性武器、非杀伤武器和全频段干扰仪的反恐突击车，停在了四架型号与其一般无二，先前SIT的反恐突击车旁。
　　很快，这就在不远处的SAT成员也从车上下来了，并走了过来。
　　他们的装备与SIT相差不是很大，同样有着手持盾牌和武器的分工，只是他们头上战术头盔上没有面甲，而是带着遮住脸的战术面罩与护目镜。
　　他们这护目镜可以防止风沙，虚光，强光等各种外界对眼睛有影响的伤害，特别是在使用眩晕弹和强光弹的时候作用十分明显，同时可以防止低速飞行的细小弹片的杀伤。当然，还是面甲的防御效果更好，不过....现在不是考虑这些小事的时候.....
　　SAT很快在他们的系长指挥下，完成了部署，做好了准备，随时可以协同SIT进行必要的突击营救行动。
　　“SIT，突击准备已完毕，等待指示。”
　　“SAT，突击准备已完毕，等待指示。”
　　“一课长，狙击手已就位，各单位突击队，突击准备已完成，等待您的指示。”
　　“我听得见声音，不用重复。”
　　指挥车上的无线电里，陆续响起了各单位突击队的工作汇报，最后是身旁的对策官又重复了一遍，这让铭修听的有些烦。
　　“里面的歹徒现在还没有提出要求吗？”
　　“不知道为什么，他们劫持了学生却并没有提出要求，看上去似乎是在等我们的人上去，也有点像是在等别的什么人去自投罗网？嗯，属下的感觉是有点像这样的。”
　　“别管他们等什么人，快点让谈判专家上去！别拖拖拉拉的！”
　　“是！立刻就去让人催！”
　　看着快速跑出去的对策官，铭修也是烦躁的摇了摇头，他明白这伙人很可能是在等伊万自投罗网，不过....现在这情况，伊万进去，事情却只会更恶化，而且这么大的事情，伊万一定已经知道了，也没有必要通知什么。


第八十五章 现实往往比电视剧还狗血
　　铭修从指挥车里走了出来，再次点燃一根烟，打算用尼古丁让自己冷静一点。
　　下了指挥车，可以看到现场的秩序虽说能维持，却也很是吵杂，四周杂乱的声音源源不断的传过来，让铭修实在是有些烦不胜烦的感觉。
　　随着外围警戒线越聚越多的人群，维持秩序的警员数量也在不断增加，闻讯而来的学生家长的哀求与哭闹声不绝于耳。
　　“....警官....警官先生啊！！求求您！一定要帮帮我们！我们这些人一家老小可就那么一个宝贝儿子！您可一定要救救他啊！他就在里面那教学楼，是二年C班的学生！长得.....”
　　当铭修从指挥车上走下来，几位学生的家长，愣是不顾劝阻的冲了过来，抓着铭修的手，求他一定要救自己的儿子或者女儿。
　　说实话如果求人有用，铭修也想去求一下，可他没有人可以求，况且求了也没有用啊。
　　“请相信我们警方，我们一定会尽最大的努力保证每一位人质的安全，但现在请保持冷静，不要破现场秩序退回警戒线之外。”
　　保持着一贯的官方发言，铭修对一旁的几个警员使了一个眼色，示意他们将这些人重新带出去。可是没有一会儿，等警员将这些人带出去，他又看到了几个想强闯过来和他说话。
　　....这些人真的是急病乱投医了，难不成真以为和自己说两句，他们的孩子就能得到特殊照顾吗？
　　不，好像不仅仅是这样，视力一直很不错的铭修发现这几个人，手上拿着钱，说他们认识自己，想过来和自己说两句话。
　　“....你过去，告诉他们，我谁都不见，再有人乱闯扰乱现场秩序，就立刻带走统统按照妨碍公务处理。”
　　“啊？是！”
　　身旁警员多的好处，就是不需要自己跑腿。
　　现在这时期，也没有什么亲民好亲的，要是一直让这些人跑过来，那还要不要做事了？特别是那些人手上的钱，看的铭修就一阵胃疼，原来不是觉得说几句就有特殊照顾，而是打算塞钱呀.....
　　郁闷头疼且担忧之际，管理官带来的谈判专家，在众人期待的眼神之中，举起双手示意自己没有敌意和武器，从大门走进了学校里面。
　　没有一会儿，那谈判专家就毫发无损的走了回来，并带来了一个在铭修预料之中的答复。
　　高桥荒木要求把金狮党的党首，伊万・尼基塔・列昂尼德带过来，还有.....
　　“一课长您也要进去。”
　　“....我？”
　　“对，就是您，您如果肯进去，他们愿意释放一半的人质，只留下另一半的人质作为他们的安全保障。”
　　铭修愣住了，迟疑的指着自己，向这谈判专家确认，他很奇怪，这关他什么事？他不是应该是找伊万报仇的吗？为什么要找自己？难不成自己和这家伙有仇吗？
　　....哦，说不定还真有一些，如果说自己按照高桥荒木的剧本来，那么现在这一幕就不会发生了，纳新会也不会就此消亡，他高桥荒木还能继续安享晚年，伊万会被送进监狱等待死亡的到来。
　　虽然这有一些明显的迁怒，不过....也不仅仅只是迁怒。
　　毕竟有他在里面的话，倒是可以比那么多人质，更容易让警方投鼠忌器不敢轻易强攻，指挥系统也将出现一定的混乱，特别是自己现在身体虚弱，右手还无法使用，比起一般的女生说不定都要好控制，选他当人质，绝对很不错。
　　不过.....
　　“高桥荒木怎么会知道一课长在这里？！你该不会是说了什么不该说的吧？啊！？”
　　效仿铭修先前所做的，一旁的管理官也是抓起了那谈判专家的衣领，恶狠狠的瞪着他。
　　“不不不，您冷静，冷静，我看的出来，那高桥荒木只是这么一说，并不知道一课长就在现场，我也不可能会说出来这种事情啊。”
　　“好了，放开他吧，就算不知道我在这，高桥荒木也会选择我，这不奇怪，毕竟我的身体情况虽然不是人尽皆知，可也算不上什么秘密，如果我是高桥荒木也会选择这样没有抵抗的高层警官，还是处理这些事的最高指挥官当人质，好让警方投鼠忌器，瞻前顾后的。”
　　铭修按下了管理官抓着谈判专家的手，看向这位那整理衣领的谈判专家，比起这些，他更担心立华奏和奈奈加两个人的安全问题。
　　“里面的学生情况怎么样？有没有受伤或者....怎么样？”
　　“学生都没有什么问题，只是很害怕，而劫匪的情绪虽然都很紧崩，但也怕刺激警方，没有特意去伤害学生。”
　　“....那就行了，你再进去一次告诉他们，虽然我们警方不能随意限制一位公民的人身自由，原则上是绝对不能拿一个没有违法的公民做交换条件。不过，我可以依靠我的权限特别将其带来，只是将他带来只是需要花点时间，而我个人倒是可以马上赶来现场，总之，你先尽量拖延时间，不要让他们伤害那些学生，如果伤了任何一个学生就没有伊万了。”
　　铭修在松了一口气的同时，犹豫了一下，交代了这些话，就让这谈判专家重新回去。不过管理官和对策官还有那系长等一众警官，都纷纷拦住了谈判专家，并反对铭修的话。
　　“一课长！真的要去抓伊万吗？那样会不会不太好呀？平常就算了，可是这附近这么多人，万一我们这样强行抓来一个没有方法的人，去和匪徒做交易的事情事情传出去，那岂不是....而且您现在....这样子，怎么可以进去？！万一要是出了什么问题，那我们.....”
　　“抓什么抓！缓兵之计听不出来吗？！而且我进去有什么不行的？难道我一个人的命！还比里面那么多学生更金贵吗？！如果我一个人可以换那么多学生那不是赚大了？！”
　　...............................................................................................................................
　　训了一顿，真的以为他要抓伊万的系长，然后在大义凛凛完了，讲了一通大道理，那些警官在强压之下也就不再劝阻，等谈判专家也走了，铭修却忍不住头疼了，说要抓伊万送上去是说拖延时间，可自己要上去却是真的啊。
　　事实上铭修哪有那么的大义凛凛，为国为民，可以不顾自身性命的去代替那些学生....
　　如果里面的人他根本不认识，他很可能不会去理会这条件，毕竟，他确实可以无视这无理的要求，又不是七点半黄金档的电视剧，现实中有几个指挥官会去给绑匪当人质的啊？
　　而且上去有多危险铭修也是知道的，他虽然不贪生怕死，却也不会大公无私到那种程度，就算是警察，他本身也是人呀。可是....现实却逼着他必须这样，或者说，他自己在逼着自己也不一定。
　　也就是说....现实往往比电视剧还狗血。比如现在，铭修竟然真的答应了高桥荒木那老头自己都觉得不现实的条件。


第八十六章 交换条件
　　趁着谈判专家去里面拖延时间，铭修立刻让人去医院一趟，拿一些他刚刚酝酿出来的计划中必要的东西，而他自己也准备联系一下伊万，打算和他说些话。
　　按理说伊万那么疼爱女儿的人，应该会立刻赶到现场才对，这也是高桥荒木所期待的，可是，为什么现在，那家伙还没出现。
　　疑惑之下，铭修拿起手机正准备打电话，还没等他找到伊万的号码，他就在外围的人群之中发现了伊万与其一众随从的存在，原本还奇怪伊万怎么会不出现，感情一直在外面？
　　仔细的观察了一会儿，铭修发现，伊万并不是不想来，只是被自己人所阻止了，毕竟....金狮党的人都知道，高桥荒木袭击这学校是干什么，还不就是想逼伊万去自投罗网吗？
　　高桥荒木连这种事情都做了，完全就是破罐子破摔，根本不会在意或者顾及任何事了，伊万要是进去，怕是直接被打死的可能性最大，就算不是一枪打死，也一定是有死无生，高桥荒木绝对不会让他活着走出这个学校的。
　　如此情况，那些手下自然不会让伊万出去了，当然，如果说伊万真的想走出去，也并不是做不到的，这些手下也拦不住他。只是....他自己也明白现在这局势，他进去，不仅仅他死，他女儿奈奈加也一定活不了。
　　情感上是想带着人冲进去，毙了那些敢动他女儿的人，理性却是....相信面前这一大群与他处于对立面的警察。
　　当情感即将战胜理性的瞬间，他的手机却收到了一条短信。
　　本来伊万这个时间点根本不想看什么手机，可是他却发现，在封锁线的里面，警察指挥车旁的铭修刚刚好，刚才就在手机上写着什么。
　　那出手机看了一眼....他犹豫了许久，最终甩开了身旁的弟弟，暂时恢复了理智。
　　对现场局势大致铭修大致上是可以清楚的知道，伊万如果进去，那就没有多少机会救人了，毕竟高桥荒木如果一枪一个，把父女两都杀了，那还有什么时间部署和救人？
　　进入指挥车内，铭修拿起了无线电的麦，通过加密频道，对两支特殊部队下达了命令。
　　“SIT和SAT的全员给我听好了，我是搜查一课长，铭修。此次事件性质及其恶劣，犯人穷凶极恶极有可能会威胁到人质的生命安全，所有人准备好，等我进去之后，第一批人质出来了，就驱逐学校旁所有的群众。
　　等一会儿入夜，就开启全频段干扰，避免外面有人通风报信给里面的劫匪，之后渗透进校园内，展开特种作战，务必保证剩余人质的安全！....要知道我自身的生命可是也交给你们了啊！特别是SIT！不需要顾及这群犯人的性命，不惜一切代价武力镇压这群不知天高地厚的匪徒！！”
　　过了好一会儿，去医院的警员回来了，又一会儿谈判专家也回来了，然后.....
　　....铭修手上拿着一个扩音器，带着二十多名特警，在持盾特警开路，持枪特警的护卫下，光明正大的走进了学校。
　　没有进去多久，那被占领的教学楼里，立刻出现了两个学生和一个蒙面的匪徒（除高桥荒木外全部蒙面），匪徒将两名学生当成肉盾，在他们的后面往走廊护栏探出头，朝着地面喊话。
　　“你们马上给老子停下来！滚回去！不然老子这么多人质，现在就杀一个人给你们看看！！”
　　“不要激动，我只是想和你们谈谈，我相信你应该认识我吧？我就是你们想找的搜查一课课长。”
　　在警员的护卫之中，铭修相信这群人不会第一时间开枪，也不敢开枪，所以才带着人来到这里，毕竟如果只是他一个人过来的话，根本就没有什么好谈的，直接被抓进去也不一定，而现在带着人，不仅有利谈判，还能展现武力增加威慑性，让这伙人产生顾及。
　　他相信，这些人要自己过来，绝对不仅仅只是亡命之徒，而是打算活着离开，毕竟如果不想活了，都是准备死的人，那么根本用不着让他过来，就算他的存在可以增加他们的安全性也没有什么太大的必要不是吗？
　　“谈什么？！上来，我们马上放一半的人！”
　　“不，比起这个，我觉得你们大可仔细考虑一下，你们就那么几个人，就算减去一半的学生，但剩下的一半，你们管理控制的过来吗？我觉得吧，你们可以......”
　　..............................................................................................................
　　对立华奏来说，这一天是与往常一般无二的一天，至少上学的时间里是这样的。
　　只是昨天和哥哥吵....不，不能算是吵架，只是自己单方面闹了脾气，铭修的性格很好，至少对她来说是这样的，从来不会骂她，更别提动手打她什么的，完全是一个非常非常温柔的人―――至少，奏是这么想的。
　　可与此同时却也是一个，在相处一个多月里，非常让她放心不下的人，有困难也只会自己憋着，什么事都不会和她说。
　　因为昨天晚上的事情，难得的在上课期间走神的奏，一整天都无法集中精神听课。
　　当她习惯性望着窗外，想这回去一定要好好道歉，并在考虑着该如何道歉，又该怎么道歉才能让铭修原谅自己的时候，她突然又忍不住注意到，似乎不管怎么道歉，铭修都会原谅自己，或者说，即使不道歉他也不会在意的。
　　“....这样的话....不就更让人在意了吗....？”
　　就算铭修不在意，奏她也会很在意，非常在意，在意的不得了，并且为此苦恼了这一整天。


第八十七章 奏的自私
　　苦恼伤神之际，立华奏看到校门口突然冲入了一辆货车，撞断了升降杆，直接向着这栋教学楼冲了过来。
　　紧接着，一个老人带着一群蒙面人手持枪械冲上了这栋楼，将两个上下楼梯都堵住了，并且拿着枪把对准了正在上课的学生和老师，让他们统统聚合在一起。
　　统统带到了这教学楼最高最方便控制，又不像屋面那样容易被狙击手攻击的六层，让这些根本不敢在这高度跳楼逃跑的学生双手抱头跪在地上.....
　　虽然这栋教学楼里的学生有很多，人数至少是对方的几十倍，集体反抗一定可以成功，可是却没有人有勇气反抗，毕竟对方有枪，没人想试试子弹撕裂肉体的感觉。
　　平常喜欢在女生面前秀肌肉、摆pose耍帅的运动系美男，一个个表现的比大多数女生还要老实的多，再调皮的学生都在此刻异常的老实听话，不良少年、少女也都像最乖巧懂事的好孩子一般，但却有一个人例外―――奈奈加。
　　奈奈加认识高桥荒木，嗯，准确的说是看到过这个人的照片，是从她父亲伊万那边看到过高桥荒木的照片，据伊万说是金狮党威胁最大的敌人之一。
　　这种情况要是不跑才奇怪，不过...却没有地方可以跑，很快，被逼到角落走投无路的奈奈加，被一个体貌特征明显是女性的匪徒押了过来，按在了地上。
　　倒也没有挨揍或者怎么样，只是亲切的问候，至少现在是这样的，毕竟高桥荒木自诩他是文雅之人，不喜欢动粗。（只喜欢在最后一刻展露獠牙。）
　　不过高桥荒木那所谓的亲切问候，却让那些学生都知道了，奈奈加家里是做什么的，以及这事件是谁引起的。
　　担惊受怕的时间简直就是度日如年，期待的警方救援，那谈判的人，第二次离开之后，听说是特警光明正大进来了，两个同学被拉了出去当挡箭牌，紧接着底下响起了，经过扩音器放大后却依旧熟悉的声音。
　　虽然先前听到那老人说让搜查一课的课长来当人质，但没有几个学生会认为一个官僚会为了他们这些学生跑过来当人质，会这样做的，那是电视剧！就算电视剧也很少出现这样的剧情。
　　可是....现在竟然真的来了。
　　而且，带着人来到这里，和这群匪徒谈好了条件，用自己换绝大多数的学生，他们里面只允许每人留一个，说是这样对双方都好，还能易于他们管理。
　　毕竟人太多也是累赘，一个匪徒有一个人质当挡箭牌也是够的，特别是用这些价值不大，而且累赘的人换他这个因为受伤，失血过多到现在都有些手无缚鸡之力的搜查一课长，那不是非常合算吗？
　　立华奏，幸运的没有被选为留下来的挡箭牌。
　　匪徒选择了加上奈奈加以及另外九名女生，等铭修进来，也就是十一个人质，正好够那伙人一人一个。
　　除了铭修外其它全部都是女生，并不是说这伙人在这种时期还能兽性大发，精神紧绷的情况下，谁有功夫做哪些事情啊？
　　专心干完这一票，他们有钱想玩什么女人不行？没有人会傻到像没见过女人一样，在这里弄那些事情，选择女生只是单纯的因为女生相对男生力气小，胆子小，好控制。
　　很快，在那群匪徒枪械威胁之下，一大群学生有序的向着外面走去，不是不想直接跑，只不过如果直接跑，那些人会开枪，因为这伙人要等铭修进去完成人质转移，才允许他们真正的离开。
　　而铭修要是等人质出来，直接在特警的掩护下撤退了，那么这些学生和老师背后也就得挨枪子了。
　　与迫不及待想离开这里的绝大多数学生不同，奏却想留下，因为那个傻傻的，因为她的存在，自己跑进来当人质的哥哥....会上来代替她成为新的人质。
　　―――可是。
　　如果留下，那不是更愚蠢吗？白白让铭修冒风险？浪费他的努力和冒险，然后两个人都陷在里面，那样的话.....
　　―――阻止铭修进来？
　　少女的脑海里，突然闪过了这个念头。
　　到了外面的时候，立刻阻止铭修上来，那样的话....铭修就没有危险了，可是....学生，就很危险了。
　　误以为被耍的劫匪，很可能对人群扫射。
　　由于奈奈加关照，奏没有被欺负，可是也被孤立了。所以，这所来了一个多月的学校和她关系好的，只有奈奈加，其它人，最多最多只是知道名字的陌生人。
　　没有被释放的奈奈加处境不会改变，也就是说，危险的只是那群陌生的同学。
　　就为了一个人，让大多数人陷入险境，这很自私.....
　　可是那个人并不是普通的人，那个人对她很重要。
　　―――自私，是一切生物的本性，人由动物进化而来，并继承了自私的本能。
　　再善良的人，都存在着些许的自私。
　　扪心自问，如果在家人与大量只是名义上的同学，实际上的陌生人相提并论，有几个人会选择那大量的陌生人？而放弃一位最亲近家人的安危？
　　或许有那种圣人或者说是圣母的存在，但....奏虽然善良，可是对她来说，即使一直没有表现出来，可事实上在她的心里，那好不容易重新获得的，唯一的家人，比任何东西都重要。
　　跟着队伍走在中间的立华奏，始终低着头，眼神中闪过了痛苦的纠葛，却在最后坚定了想法。无论如何，她要保护这个不知道爱惜自己的哥哥才行，不能总是这样，总是向他索取。
　　就算因此成为学校里所有人敌视的对象....就算很可能会出现死者，就算....自己成为死者之一，奏也绝对不要铭修为了她而踏入那栋教学楼送死。
　　欠的太多....根本还不起了啊.....
　　“明明....还没道歉.....”
　　奏知道这样很自私，也为此深深的感到自责，这些同学也是有家人的，可是....她不想再一次体会失去家人的感觉了。


第八十八章 恰好是警察，而且还是你哥哥呢
　　看着学生陆续从那栋教学楼走出来，并看到其中一位始终低着头走路的银发少女，铭修忍不住长长的舒了一口气，轻声笑了出来，果然....高桥荒木不认识奏，否则也不会这么轻易的放奏离开吧？
　　“没有事吧？真是担心死我了啊！”
　　当奏在队列之中，走过来的时候，铭修立刻让人让开，不顾在场还有旁人的情况，忍不住直接用力的单手紧紧抱着她，仿佛要将她嵌入自己的身体里一样。
　　随后没有等奏反应过来，铭修自己就反应过来连忙放开，他似乎用力的有些过度了，担忧的在少女的身上仔细上下扫视了数遍。
　　“心脏病没有问题吧？他们有没有吓到你？放心哥哥一定不会轻易放过那伙人的！不过现在，我马上让人送你去医院吧？”
　　“....我....没有问题，嗯....什么问题都没有，我相信哥哥肯定会来救我的....可是，这种方式....我....绝对不要！”
　　少女的两双小手紧紧地抓着铭修的衣服不愿意放开，始终是一副低着头的状态，内心被强烈的不安所充斥。
　　“哥哥！为什么要做这么危险的事情？！”
　　“....为什么吗？”
　　面对这质问，铭修沉默了。
　　他看了一眼身旁的特警，他们有一部分自觉的上前引导、掩护学生撤离，另部分则继续持盾或持枪掩护他，将他以及奏保护在了盾牌之下。
　　在队列之中的时候，那些学生看到立华奏走向那群特警，他们都在心里忍不住大骂她不要脸，竟然自己跑去需求庇护，而且那指挥官也是，竟然直接就放行了，可是当他们想有样学样，躲到那特警阵列里的时候，却被驱逐了.....
　　毕竟，如果人人都躲进来，那么这队列还怎么走？难不成全部聚在这里开party啊？当然....立华奏不算，毕竟，据一课长说，这是他妹妹。
　　虽然一课长的妹妹就在这里，让他们很是吃惊，难道说是因为妹妹在这里，为了救回妹妹所以才答应人质交换？
　　不....不管怎么说，这都是值得敬佩，特别是在身体如此虚弱的情况下还能认出。
　　保护家人是天经地义的，况且不管初衷是什么，这都完全是值得学习的不是吗？而且说不定一课长就是这么为国为民，只是妹妹恰好在里面？
　　对于只有一人得到庇护，学生们的心理非常不平衡了，忍不住内心的嫉妒，暗骂（长得可爱了不起啊！）可也无可奈何，倒是对铭修，也不至于过度非难，毕竟人家愿意用自己换他们这么多人，于情于理都应该表示感谢。
　　只是对如此明目张胆的萝莉控，应该表示鄙视和谴责。
　　不过当他们听到铭修和奏对话的声音，知道了，那是这个新来转学生立华奏的哥哥的时候，马上心情就变的复杂了，想着自己如果也有这样的哥哥就好了.....
　　心情复杂之际，他们听到那陷入沉默之中的兄妹，又传出了声音。
　　“那有什么为什么呀，因为...恰好是警察，而且还是你哥哥呢。”
　　“....我，绝对不会让你上去的....！绝对不会！！”
　　“这么大还缠着哥哥可不太好哦？女孩子应该学会独立。”
　　铭修笑着温柔的抚摸着少女的银发，试着开个玩笑来缓解气氛，缓和奏的心情，还有....他自己的。
　　可是，在这种事情上，奏的态度却非常坚决，说什么都不愿意放开，甚至毫不犹豫的接受了他的玩笑话。
　　“如果自立的代价是失去的话，我永远不自立也没有关系，哥哥在的话....肯定没有关系....所以....求求你，不要上去....”
　　“别搞得生离死别一样呀，真是的，嗯....做个约定吧。”
　　看着因为笨拙，不知道应该如何阻止他，只能抓着他不愿意放手，甚至是在哽咽着祈求自己的少女，铭修有些伤脑筋的挠了挠头，随后像是想到了什么一样，轻轻地拉起了她的手。
　　“我一定会回来的，回来之后，嗯....奏想要什么都可以，在此之前，当一个乖孩子好吗？”
　　“....我只想要哥哥....其它的，我不要！”
　　“约定这种东西是在约定完成之后才能生效的哦？这个等回来一定可以达成的。”
　　温柔拭去少女眼角的泪花，在那白嫩的脸蛋上轻轻一捏。
　　“奏这么可爱，要是哭花了脸可就不好看了呀？我又不是回不来了，那么担心干什么？”
　　“天天骗人....！上面的人那么危险还有枪，你才刚刚大病未愈....身体那么弱，要是一个不小心.....”
　　“快走吧，这里很危险的，赶快出去吧。”
　　“不要！....哥哥不出去！我也不要！”
　　............................................................................
　　不管怎么说，不知道该如何阻止铭修的少女，采取了最简单直接的方式，始终就是不愿意放手，这让铭修很是伤脑筋。
　　不过这也并不难理解，如果放手之后，就很可能意味着永久失去，那么这种情况没有人会愿意放手。
　　铭修不介意被妹妹粘着，甚至可以说是一直以来都求之不得？可是....不介意是不介意，但现在的情况，如果他不上去后果可是很严重的。高桥荒木带着的那群歹徒，很可能会对学生扫射。
　　不是铭修比奏善良，如果条件互换，他也绝对不会允许奏去当人质，即使这很可能导致无辜群众被射杀.....
　　但现在，上去的又不是奏，而是命硬且有这秘密武器的他，上去未尝就是死亡一途，翻盘的机会也是存在的，只是需运气、时机和最重要的，特警们的实力。
　　铭修不想当英雄，可以的话，他也不想上去，只不过....事到如今，虽然奏已经下来了，可他却也做不出反悔的举动，毕竟如果反悔那么会有很多人因为他而死。
　　对此他只能在心里无奈的暗骂（该死的责任感。），既然不可能将有心脏病的奏，留在那随时可能出现危险的六层，那么他只能选择自己搏一搏了。
　　“奏，乖听话，我很快就会回来的，你先去外面休息吧。”
　　说话的时候，铭修不顾反对和哭喊的将奏的手指一个个掰开了，然后看向了声旁的特警。
　　“不用跟着我了，帮我把这孩子带出去，看好了，别让她乱跑了，等我上去了，记得按照先前的方案来执行。”
　　“是！一定不会让您失望！”
　　“不要！哥哥别上去！！！”
　　身强体壮且训练有素的特警，严肃的敬礼之后，左右一人一个架着奏，将不愿意离开的奏强行带走，其余人则继续掩护他们退出去，多出来的人，则继续引导学生撤退。
　　铭修对奏的声音充耳不闻，因为精神紧张，在这神圣的校园里，那禁止吸烟的牌子之前，再次点燃了香烟。
　　想来，就算是在众目睽睽之下，也不会有人敢跑来指责铭修的不是。
　　除非他们愿意角色互换一下，这就像战场上参加敢死队的士兵，临死前抽根烟一样的感觉吧？
　　就算是古代上刑场的时候，狱卒都会给死刑犯一顿好的呢。


第八十九章 圆滑且惜命的警官
　　“....真是一点都不想上去呐。”
　　嘴上忍不住抱怨的铭修，却是脚不停步的走到了那栋教学楼的楼梯，与那些下来的学生完全相反的向上走去。
　　虽然完全不想上去，可是，人生在世，总会有明知前方有着致命危险，也不能退缩的时候。
　　楼梯下来的学生纷纷对铭修行注目礼，并且在一人开口感谢之后，就是络绎不绝的感谢。
　　自古以来，英雄救美是最容易获得少女芳心的方法之一，而铭修年纪轻轻就是有名的搜查一课长，绝对是一个上好的男友候选人，因此甚至还出现了因为被救，在庆幸敬佩与感激之下出现的表白者，对此铭修自然只能统统回以微笑（苦笑）。
　　终于，当学生被释放的学生走完都统统走出了这栋教学楼，铭修也走到了劫匪所在的第六层，迎接他的直接就是两柄黑洞洞的枪口。
　　“把双手举起来！”
　　被如此命令的铭修表现的相当顺从，直接在对方的紧张之中，拉起一只袖子将缠绕着绷带的右手展示给他们看，再举起了一只手表示投降，随后无奈的道。
　　“我的另一只手在先前被你们的人伤了，根本举不起来，我想你们应该知道的吧？”
　　“....可以，走吧，我们会长要见你。”
　　铭修的伤势，这些人都一清二楚，自然不疑有他，在他的全身上下摸了一遍，将他浑身上下每一个纽扣都检查的清清楚楚，发现他很老实，身上没有微型窃听器和袖珍手枪之类乱七八糟的东西，对他的识相满意的点了点头。
　　教室内，桌椅统统被放倒了，除开作为人质的陌生女学生和蒙面的绑匪，铭修在这里面，倒是认出了两个熟人。
　　坐在讲台桌上面带慈祥微笑的高桥荒木，以及被不知道哪来的手铐，拷在椅子上拷住手脚的奈奈加。
　　奈奈加注意到铭修出现在教室的门口，目光复杂的瞥了他一眼，随即低下头，樱唇轻启却没有发出声音，保持一言不发的状态。不过铭修通过这口型大概是看出了她的想说的。也就是（笨蛋。）
　　“一课长竟然真的亲自前来，还真是让老朽相当钦佩呀，就算老朽年少轻狂那会儿，也不会有如此冒险的想法，还真是一代更比一代强啊。”
　　高桥荒木一副慈眉善目的样子，说的话也是恭维的话，可他即使清楚铭修的身体，拼力量连一个普通女生都不一定能胜过的状态，虽然没有让人把他绑起来，却也是选择用手铐拷住，然后再直接就是两个人，像扣押犯人一样，按住两边手。
　　毕竟是受到过一定训练的警察，肯定有许多挣脱绳索束缚的办法，所以比起“绑”这种经常会在专业人士上出现问题的方法，高桥荒木更相信他底下这群部下，特别是这位警官大人现在的身体状况，可没有多少力气，可以在手被拷住的情况下从他的两个手下的手底下翻盘，特别是一只手还是废的状态。
　　手铐加人力，这绝对够了吧？
　　“....不敢当不敢当，高桥会长的胆量才是真的让人钦佩，就算我再怎么年少轻狂，也绝对不敢如此行事，做出这种事情来。要知道外面可是被我们警察围的个水泄不通了哦？”
　　或许是右手手臂伤口被握住的痛疼，铭修虽然说话很连惯，可是表情却不怎么好，呼吸也很明显的在加剧，看上去似乎就是在强忍痛疼一般，因为疼痛不自觉的加快喘息。
　　将铭修的状态收入眼底，高桥荒木那张干枯的老脸，笑的越发和蔼可亲，就如同....一朵绽放的老菊花。
　　“老朽知道，所以老朽从来就没有想过活着回去，让你来，只是确保事情的完成，和老朽底下这些兄弟的安全撤退。”
　　“....是吗？我就知道你已经不想活了，不过我不明白，你和伊万有什么深仇大恨，至于这样，连晚年都不打算安享了？”
　　“你以为老朽的儿子是怎么死的？！”
　　“如果我没有记错的话，当时的报告上写着，你儿子是在舞厅跳舞喝酒吸毒之后，已经神志不清的情况下开车，导致出现意外车祸死亡。”
　　“什么意外车祸！那都是伊万那个黄毛杂种搞的！要不是那黄毛杂种杂种派了几个贱女人诱惑他！他怎么可能会喝的那么多！！”
　　一直慈眉善目的高桥荒木，提到了自己儿子的死，脸色变得骇人，满是褶皱的手，猛的拍在了桌面上。
　　“别激动、别激动，要是伤了身体就不好了。”
　　“如果你儿子被人害死了！你能不激动吗？！！”
　　“不好意思，我没有儿....呃，不，别生气冷静点！嗯....这样吧？”
　　没有一般电影里的宁死不屈和硬气，在两位始终待在伊万身旁，衣着与身体特征明显是女人的蒙面人走过来的时候，铭修立刻就改口了。
　　不同于一般意义上宁死不屈，面对敌人的囚禁也能一直放嘲讽，为了面子往往导致自讨苦吃的那种所谓硬汉和英雄，铭修相对来说则更加圆滑且惜命的多，毕竟他从来不觉得自己是英雄，而且一般那种人，都是冲锋在前的相对耿直，且刚正不阿之人。极刚易折，这种人一般也都爬不上高位就是了.....
　　因为疼痛始终皱着眉头的铭修，在出言阻止了对方作势要打的架势，考虑了一下，随即给出了一个事情的解决方案，以及可以一定程度提高自己人身安全的方法。
　　“我可以保证，会在回去之后，立刻让人重新调查你儿子的死，不过有一个条件，你也得保证，不许伤害在场的人质。”
　　“....嗯~虽然老朽不是很能相信你这个警察的话，不过，姑且相信你的这句话好了，另外如果她们不做什么小动作，老朽自然也不会无缘无故去伤害这些小姑娘。”
　　对于铭修这保证，高桥荒木明白隐性的意思就是不能害他，杀了他，那么调查自然无人可以重新进行。
　　对此，高桥荒木只当铭修是逞了一时英雄，又马上开始像普通人那样开始贪生怕死了。
　　“毕竟老朽活了这么多年，一直可都是以文雅著称，就算不要多久老朽就会死，这一点也不会改变的。”
　　与高桥荒木一样，铭修同样对高桥荒木这装腔作势的样子很是不屑，什么文雅？这老狐狸只不过是想在这人生的最后一场“公开活动”，不至于在留下难堪的一笔，想表现出不同于一般人的一名。
　　即不疯狂，也不垂死挣扎，只是维持一贯的风度。又或者根本只是在人前装样子装习惯了，也不一定。
　　嘛....总之，铭修他只能表示，世界上的怪人真是一个比一个奇怪，明明都明目张胆的劫持了这么多学生，摆明就是一暴徒了，还顾及什么颜面？真是搞笑。
　　当然，高桥荒木要面子也是好事，铭修甚至对此感到庆幸，至少因此奏没有受伤，被绑在椅子上的奈奈加，也只是被揭穿身份，被当成罪魁祸首承受所有学生的敌视，以及怨毒的凝视。
　　虽然....那样也并不好受，就算最后顺利获救，也得换一个学校了吧？不过，这有一个前提条件，那就是能平安活着离开，那样才能快乐完成转校的事情。
　　别的人不好说，她们被高桥荒木放过的可能性不是没有，甚至可以说是很高，毕竟劫匪们需要活着的人质。


第九十章 男人就算脸上有刀疤又怎么样？
　　与别的人质相比，奈奈加就不同了，奈奈加毕竟是伊万的女儿，认为伊万杀了他儿子的高桥荒木，放过谁都不可能放过作为伊万女儿的奈奈加。
　　最大的可能是，现在给奈奈加希望，看上去不会对她怎么样，但实际上，那份绝望很可能随时都会到来，当然，如果伊万越晚来，就可以拖的越久。
　　....真希望能一切顺利呢....还有就是，后面两个没有礼貌的家伙能轻一点就好了啊。
　　“一课长，你先前让人说的，去抓伊万那个黄毛杂种杂种，现在结果怎么样了？该不会是骗老朽的吧？如果是这样的话，老朽可是会很生气的喔？”
　　始终保持从容且一直是一副慈眉善目的高桥荒木，说到最后语气冰冷，眼中展现出了再所读取的森然杀意。
　　“怎么会？高桥会你大可以选择相信我，如果没有让人去抓，我又怎么敢亲自进来？要知道我个人可是很惜命的。”
　　“噢~真的吗？惜命还敢亲自进来，一课长，你该不会是想拖延时间吧？”
　　对铭修所说的，高桥荒木并不能轻易相信，眯起的眼睛，充满了怀疑的味道。
　　“老朽很好奇，你是以什么理由去抓那个黄毛杂种的？”
　　“警察想抓人，只需要随便找一个借口不就好了吗？然后一道通缉令下去，他还能往哪跑呢？”
　　铭修一脸市侩、圆滑与奸险，就像标准的薪水小偷，和有勇气愿意富贵险中求的阴谋家一样，毫不遮掩自己的意图，却故意压低了声音，像是避免被其余人质听到的回答道。
　　“另外，我自然惜命，可是我更爱权力，现在为了救那几百名人质，主动带着伤冒着生命危险走进了，就算没办法因此升职，也绝对可以为不久之后的升职做铺垫，打下坚实的基础呀~”
　　“呵呵，一课长还真是有着远大的志向啊，可是....你就不怕回不去吗？如果我不放入呢？”
　　“你这话说的，真是开玩笑了。我愿意相信高桥会长您的信誉，就像先前所说的那样，如果把伊万带过来，就绝不伤害任何人质，并且在最后会把人质还有我一起放了。虽然高桥会长如果不打算离开的话，那么确实是让人遗憾。”
　　说着铭修转过头，看向了一样身后的两人。
　　“可对剩下这些兄弟们来说，伤害我，绝对是有害无疑的，就算你们待会儿跑了，接下来的追查也是由我进行指挥，你们被抓了对我不是没有一点好处，反而要是供出我现在所说的话，更是会害的我倒台不是吗？所以....只要我还在，那么警方对你们的搜查，完全可以只是做做样子糊弄一下民众和媒体，可如果我死了，换一个人当搜查一课的课长可是就不一样了啊。”
　　“....说的很有道理，我还有我底下这些兄弟们，确实没有伤害你的必要。”
　　“当然了，我们可是一类人！所以....可以的话，能稍微松一点我的右手吗？那上面的伤被抓着，真的很痛啊。”
　　“这个嘛....看在我们相识一场和你这么配合的份上....三号，别那么粗鲁弄疼了我们的一课长大人。”
　　“啊、感谢感谢，高桥会长，你实在是不负文雅之名！”
　　右手刚刚被放开一些，铭修当即松了一口气，并且像奸险小人一样，背对着身后不能看过来的人质，避免被听到的小声感谢。
　　铭修所说的这些完全就像是真的一样，理由动机也是相当充沛，很大程度上存在可行性和可信度，且不说高桥荒木相不相信，倒是他身旁的那些小弟觉得可以相信，毕竟他们是眼里，警察也是人，这么做完全没毛病。
　　权力险中求，这做法倒是莫名合他们的胃口，毕竟他们现在正是富贵险中求啊。
　　后面那九名作为人质的女生是没有听到铭修的话，可是，他身旁的奈奈加却是听的一清二楚，别的暂时不说，但高桥伊万一口一个黄毛杂种，却让奈奈加忍耐到了极限。
　　“不许骂奈奈加的老爸！你这个老东西！老不死东西！活该你死儿子！活该你断后！！”
　　很明显奈奈加不是铭修这样圆滑，可以一定程度上忍辱负重之人，她更偏向那种先前所说的，极刚易折、耿直过头的那类容易自讨苦吃之人。
　　不过父母被辱骂....确实也很难忍。
　　虽然高桥荒木一直面带微笑，可是被骂道痛处，也就是断后的问题，这让他再也无法保持从容之色。
　　高桥荒木，枯木般的老脸紧绷了，笑容已经逝去。
　　“代子！”
　　“是。”
　　“给这小黄毛杂种一点颜色看看！让她这辈子都不用说话了！”
　　被唤为代子，不知道这是真名还是代号的女人，掏出裤腰带里插着的匕首，欣然领命般走上前，而眼见暴行发生，铭修忍不住想做些什么的时候.....
　　“不，等等，这样太便宜她了。”
　　稍微冷静下来的高桥荒木还没等代子走上两步，却很快推翻了先前的命令。
　　“我要听一听，她在见到伊万那黄毛杂种被跺去四肢的悲鸣，还有伊万亲眼见到她女儿被割去舌头的祈求，现在，先在这小杂种俊俏的脸上来一刀，让她长长记性吧。”
　　“如您所愿。”
　　代子轻轻地点了点头，继续持刀上前，来到凶狠的瞪着她，却就是倔强的不肯低头的少女面前，在她的脸上比划了几下，正要挥刀而下之际…..
　　“等等！！”
　　不忍看下去的铭修，连忙高呼着阻止她。代子本能的停下手看向高桥荒木，高桥荒木着看向铭修。
　　“给我一个合理的理由。”
　　“我先前说过了，不能伤害人质，这一点很重要。”
　　“即使你知道事成之后她肯定要死？”
　　“那也请在我离开之后进行，拜托给点面子，你这样我实在是有些看不过去呀。”
　　父母被辱骂，很多人都难以忍受，或者说能容忍才是少数，奈奈加会这样，并没有出乎铭修的预料，当然这样也让他很头疼，只能想方设法的让他们别对这孩子乱来了。
　　虽然他也知道，在这里面，都当人质了哪里还有什么面子可讲。
　　“可恶的混蛋警察！奈奈加才不要你装好人！！你敢让人抓奈奈加的老爸！奈奈加这辈子都不会原谅你！！你这个该死的混蛋！！”
　　骂来骂去也只有该死和混蛋的奈奈加，很明显并不擅长骂人，毕竟这孩子并不喜欢骂架，更喜欢动手.....
　　“一课长，你确实现在还打算保这小杂种，这么一时半会儿吗？”
　　“不能和小孩子计较太多不是吗？这孩子还小，我相信高桥会长不会和她计较什么的。”
　　“可是，老朽心里有火发不出去怎么办？”
　　“....如果真打算发泄一下，那就....把准备对付这不知天高地厚的小丫头的方式，用在我身上，给我脸上来一刀好了。”
　　铭修低着头考虑了一下，看向了始终紧盯着他的高桥荒木，准备带为受过。
　　反正....最多只是疼一下，男人就算脸上有刀疤又能怎么样，他又不是小白脸靠脸吃饭的，对他不是小白脸，不需要靠脸吃饭....嗯，不需要靠脸吃饭.....
　　好吧，虽然话是这么说，不过铭修却依旧在不断进行自我暗示、进行自我劝服，化解心理障碍。
　　毕竟....如果能不挨刀自然是最好不过的事情，就算不靠脸吃饭，也没有人愿意自己脸上来一刀毁容啊。
　　“喂！你在胡说八道什么啊？你这个混蛋现在装什么好人！还代为受过？圣母吗？！就算现在装好人也太晚了！奈奈加绝对不会领情的！要划就划！谁会怕一个小刀子啊？！！”
　　“喔~看来比起自己受伤，更在意别人会受伤，就算对方是一个不折不扣的坏人，可如果是代为受过会更难过，这小杂种还真是善良呢，老朽真是感动啊。”
　　原本不打算同意的高桥荒木，在观看了奈奈加的表现，态度发生了转变，紧绷的老脸重新出现笑容，准备将奈奈加留在后面在伊万面前处理。
　　现在....则先暂时不处理她，让她感受一下自己乱说话的代价，她不会受伤，但别人会受伤。
　　“看在你这小杂种这么善良的份上，和一课长的面子上，这次就放过你了，代价....不，既然一课长那么想来一刀，那就给他来一刀吧，代子。”
　　“是啊....正好如果我脸上有点伤，还能混个表彰嘉奖什么的呢。”
　　看着持匕首逼近的蒙面女人，铭修的却笑了出来，虽然....当那匕首离他越来越近，铭修笑的就越来越勉强。
　　迟迟不下刀，不断来回比划的刀片让铭修一阵子胃疼，特别是当这女人将刀片贴脸上的时候，当然，这胃疼指的不是恐惧，这明显在施加心里压力的手段，他再清楚不过了，也不至于为止感到多么恐惧。
　　他真正胃疼的，主要是一旁那被拷在椅子上的奈奈加一直在喊着，什么有本事冲我来，还有一些威胁之类的话。


第九十一章 世界上没有什么是不能通过沟通解决的....吧？
　　“那什么，我们打个商量如何，等我出去一定会让底下的人，对你特别宽待，绝对不会有人去真的抓你，所以，拜托这里也就稍微意思一下行不？”
　　这个时候，铭修觉得自己应该说些什么，好把一个贪生怕死却向往权力的腐败的败类演绎的好一点，于是也就小声向着面前这女人，协商了起来。
　　紧接着那女人无声地轻轻点了点头，干脆的一刀滑下，与疼痛相伴的，是少女的惊呼与悲鸣。
　　................................................................................................................................
　　劫持事件发生时本就下午的晚些时候，铭修进来时已是黄昏的阶段，随着时间的推移，现在，天已经完全黑了，学校外道路两旁的路灯已经统统亮了起来。
　　一般这个时候，参加社团活动的学生都已经被值班老师驱逐出去了，教学楼的上层部分应该是一片昏暗寂静的，可是现在，有一栋教学楼的六层，五层，却统统亮着。
　　在所以作战方案定制完成的情况下，全频段干扰仪开始工作，全频段大功率的阻塞干扰，在电磁通讯上制造出一个双方共享的全黑暗战场，以此避免外界有人通过通讯手段通风报信的可能。
　　学校外面，警戒线推移，很大范围内的围观群众被驱逐到了更远的地方去，避免流弹伤人，或者已经渗透进学校的特警被这些群众发现，导致大呼小叫或者指指点点的被里面劫匪发现。
　　学校里除了教学楼依旧存在供电外，校园里的灯虽然因为劫匪要求不能关闭，却尽可能降低电压让灯泡变得暗一些又能正常工作，以蒙混劫匪，最关键的几处则直接关闭，反正他们也不熟悉这里，被发现问题也能解释说是原本就坏了还未来得及修复。
　　头盔上加装了夜视仪的两支特种警察部队分为了数个小队，借助夜色的掩护，从各个角度，甚至下水道里鱼贯般通过敌方视线死角，悄无声息的涌入校园之内。
　　很快，那被占领的教学楼附近，几栋学校内的楼房，统统被特警占领，甚至，在却认天台没有人的情况下，那教学楼的天台上，也出现了一队随时准备从天台通过索降，突破窗户强行突入六层，武力营救人质的特警。
　　没有人的三层、四层，也已经被摸了上去，做好了摸上五层，在无法百分之百确保能在无声生擒匪徒的情况下，直接击杀在五层看守警戒的劫匪的准备。
　　而在那被一大群特警环绕，万众聚焦的六层教室内。
　　铭修的脸上多了一道缓缓往往渗血的刀痕，那是名为代子的女人，从左边鼻梁附近开始往左边划过去，基本上大约七八厘米长快要贯穿半张脸了。
　　不过....那代子最终还是相信了铭修的许诺，并没有多深，只是用于渗出的血看上去比较吓人。
　　奈奈加原本还想说什么，或者是想骂高桥荒木或者代子，可是却在张了张嘴后，看了一眼铭修那满是鲜血的脸，将粉色的嘴唇咬破，一言不发的低下了头。
　　如果受难的只是自己，奈奈加还能逞强，但如果是别人，她就无法接受了，因为那会让她比自己受伤还要难受。
　　这一幕却让高桥荒木知道这一刀的效果比用在奈奈加身上更好，使他很高兴，虽然代子故意放水了，不过算了，反正达到了效果。
　　对代子来说能在之后不会面临追捕，这个条件确实很诱人，特别是不需要付出什么，只是下手轻一点就好了。
　　毕竟就算被骗也没有成本不是吗？无成本，说不定会有高额回报的事情，是个人都不会拒绝，纳新会倒了，现在这是最后一次行动，高桥荒木的约束力直线下降，因此他也就没有计较那位代子的私心的打算了。
　　只不过....现在已经入夜，距离铭修进来已经过去了半个多小时，但伊万，却还是没有被送到，现在高桥荒木已经有些不耐烦，并且加剧了对铭修的怀疑。
　　“那个黄毛杂种到现在还没有半个影子，一课长―――我拿你当朋友，你该不会是耍我的吧？”
　　“怎么可能？在进来之前，我就已经交代了底下的人，绝对要把伊万逮捕给您送来！只是他们需要一点时间。高桥会长，你一定要相信我，再给我一点时间，我本人不是都在这当做人质，作为保证了吗？我难道还会那自己的生命开玩笑？！”
　　在撒谎忽悠的方面，对奏和穹，在小事上铭修虽然偶尔会因为被熟悉了与准备不足，或者某些意外导致被戳穿，但在一般情况下还是无往不利非常擅长的。
　　这言之凿凿，有理有据且态度极其诚恳的样子，增加了他话语之中的可信度，忍不住让人想要相信他的话。
　　高桥荒木狐疑的仔细看了他两眼，却也没有发现不对的地方，虽然还是觉得可疑，但仔细的想想，他说的也确实有些道理，用手表看了一下时间，发出了最后通牒。
　　“再给你最后一点时间，再过半个小时，不仅仅你旁边那小杂种，就连你，也必须付出耍我的代价！”
　　“可以，半小时就半小时，我相信他们绝对可以在半小时之内把伊万带来！”
　　为了避免上下的人听不见，铭修多次重复提及了半小时，且在最后加重了“半小时之内把伊万带来！”这几个字的音量。
　　相信只需要上面的特警不傻，那就一定可以听的出来，时间不能超过半个小时。
　　上方的特警知道了之后，信息很快通过手语被传了出去，传达给各个单位接下来，作战开始了。
　　特警们从四层，开始向五层突破。
　　最开始是依照对面楼顶，通过夜视仪观察友军的指引，从四层的教室爬到五层无人的教室里，进入五层之后，纷纷从背后握住了蒙面持枪歹徒的嘴，在对方反应不及之际，用匕首割了他的喉咙，将尸体拖进教室里，再次做好突击上一层的准备。
　　二十分钟后警觉的高桥荒木，立刻察觉到了不对，楼下的人似乎太过安静了，就连一贯大声聊天的声音都完全消失不见了。
　　“全部安静下来！”
　　高桥荒木大声的喊了一句，让这教室例外正在聊天的武装匪徒统统安静了下来，不解的看向他。
　　人老耳朵多半会变差，可是高桥荒木的耳朵却依旧很好用，他认真的侧耳倾听了一会儿，发现确实如先前的感觉那般，安静的不正常。
　　“太安静了，六号，往楼下喊两声，或者打个电话。”
　　教室内一个人走了出去，趴在护栏上，往下面喊了两声。理所当然的，人都死了怎么会有反应？底下的特警总不能回他吧？
　　随后，那代号为六号的匪徒又选择了打电话，不过....打不出去。
　　“那就和七号一起下去看看，小心一点，一旦有问题立刻开枪示警！”
　　在调派两人下去观察情况的同时，高桥荒木当即举起手枪，指向了铭修。
　　“说！你小子是不是耍我在拖延时间？！实际上底下早已经被特警占领了？！”
　　“呃？不会的！一定不会的！没有我的命令，他们不敢乱来。”
　　“那你怎么解释下面的情况？！”
　　“这个.....”
　　面对黑洞洞的枪口于质问，铭修很是郁闷，这老家伙听力怎么会怎么好？不是说人越老耳越背吗？苦恼了一下，感觉突袭马上就要来了，他试探性的道。
　　“说不准是........睡着了？”
　　“你TM这种情况睡给我看看！！”
　　怒吼的同时，高桥荒木一枪打在了铭修的脚旁，吓得铭修和他身后两个人本能的都往后退了一步。
　　“别激动啊！高桥会长你这样开枪多危险呀！要是跳弹伤人怎么办？！不说我，伤到后面这两个兄弟也不好吧？”
　　“少废话！你要是不说一个所以然出来，我现在就....开始杀人质！”
　　原本想说“杀了你”，不过高桥荒木得考虑一下附近小弟的感受，铭修是最重要的人质，也是最有价值的一个人质，还真不能轻易就杀了。
　　稍微考虑了一会儿，他把枪对准了奈奈加。
　　“反正底下那些警察和伊万也不会知道什么，人质太多也没有什么用，那我就先打死你刚刚保护的这个小杂种，然后，再慢慢杀死其她人质。”
　　“不，你不是要留着这小丫头，在伊万面前折磨吗？
　　“我改变主意了！真当老朽人老了好骗吗？我数到三，你要是不老老实实证明自己，我就直接打死她！”
　　“可我说的都是真的啊！”
　　“一！”
　　“冲动是解决不了任何问题的，你这样也只是降低自己报复的快感，咱们先把枪放下来，好好的谈一谈行不行？相信我这世界上没有什么是不能通过沟通解决的，武力只是最终的手段，不应该如此被滥用。”


④ 夜见山的诅咒


第一章 结束和开始
　　“二！！”
　　就算铭修说的再好，态度再怎么诚恳，再怎么看起来像设身处地的为他着想，高桥荒木也不准备听了，在他现在看来，这巧舌弹簧之辈的话，根本不可信。
　　这年纪轻轻的难怪会升官这么快，官场话术的水平还真是一点不低，他这半只脚踏入棺材的人居然都差点被骗了
　　被愚弄的愤怒，让他扣着扳机的手指不断下限，眼看枪口就要喷射出火舌的千钧一发之际。
　　―――整栋教学楼的灯灭了。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　室内所有人都因为突然断电而失去了视力，在停电的瞬间，预感高桥荒木会开枪的铭修，爆发出了超越体能极限的力量，奋力挣脱了身后两人的束缚，即使看不见也依照记忆的位置，扑向奈奈加。
　　紧接着窗户破碎的声音响起，与之伴随的，还有枪响的声音，随后，黑暗的室内爆发出无与伦比的光芒。
　　不知道什么时候出现的闪光弹，几乎在灯灭窗破的下一刻爆发，这屋内除了有准备的铭修是闭着眼睛的，其它人的都因为闪光弹的爆炸短暂失明了。
　　高桥荒木如同预料之中一般开枪了，而且不止一枪，是连续五枪，两枪奈奈加的位置，三枪铭修的位置，似乎是对铭修的愤怒达到了顶点，想抢先一步杀死奈奈加这个仇人的女儿与铭修这个敢耍弄他的黄口小儿。
　　不过，惨叫声之中不仅仅没有铭修与奈奈加，反而是他那两个抓着铭修的手下声音惨叫声很大，铭修是闷哼，奈奈加的则是惊呼，与之相伴的还有一大群原本看蹲着，现在更是直接本能的趴在地面上女学生的尖叫声。
　　破窗而入的特警，带着夜视仪在这众人失明的情况下，第一时间将微声卡宾枪或是微声冲锋枪对准了持枪的高桥荒木，并扣动了扳机，使他没能发出第六颗子弹。
　　四周的狙击手将走廊上暴露在他们视野内，没有失去视力抬起枪意图冲进教室最后一搏的劫匪，统统击毙了。
　　局势变换的快的让人惊叹，本来应该手无缚鸡之力的铭修，像吃了菠菜的大力水手一般，只在瞬间，就摆脱了两人的束缚，并代替奈奈加挨了两枪，将她连带着椅子扑倒在了地上。
　　全方位发起突击的特警，在破窗而入发起攻击的短暂时间里，还未等其他人恢复视力，就已经完全解决了事件。
　　共计十一人的匪徒，八名被击杀，仅余两男一女，三人被按倒在地。
　　“一课长？？”
　　“一课长！您没事吧？！”
　　“咳....咳咳！没事，没事....先看一下学生有没有受伤，然后把我扶起来，帮我把手铐解开一下吧？”
　　“是！”
　　“谁带工具了？快来帮一课长解开手铐！”
　　大局已定之下，大量特警涌入了六层楼，部分特警分开警戒，也有很多则关心起了依旧趴在金发少女身上的铭修。
　　....................................................................................................................................
　　从手铐之中解放出来的铭修，一抬起头恰好就看到了，刚刚从椅子上解放出来的慌慌张张跑过来的奈奈加。
　　“你？真的没有问题吧？！刚刚那老东西最开始绝对是冲着奈奈加打的吧？”
　　“大概也就是两发子弹而已，不过都是小事罢了，我可是特意穿着防弹背心呢。”
　　面对担忧的少女，铭修不以为意了举起那缠着染血绷带的右手摆了摆，示意她不需要在意这些小事。
　　少女看着铭修摇晃着的手臂上渗出的血，一脸的怪异和疑惑，不过却也很快反应过来，立刻将他的手按了下去。
　　“你这只手伤口还没好！你这是干什么啊？自虐吗？不疼吗？！穿着防弹衣也不能完全防御手枪动能吧？怎么可能会没有事，快转过来把衣服脱了奈奈加看看！”
　　“不不不，这光天化日的，还是别了！疼倒是还好一点点，嗯，稍微一点点吧？”
　　慌忙将打算拖自己衣服的奈奈加推离一点距离，铭修像是要证明自己没有问题一样，有些摇晃的站起来，跳了两下。
　　“看，没有问题的吧？”
　　“可是.....”
　　“好了好了，我还得指挥收场，奈奈加你的父母可都在外面，他们可是相当担心你呢，快出去让他们放心吧。”
　　“可是，你的身体.....”
　　“怎么看都没有问题不是吗？总之这地方不适合你，要说话也等出去之后吧。”
　　语言方面，奈奈加不是铭修的对手，很想关心他，却被强硬的赶了出去，与其余人质一同被特警带了出去。
　　没有多久交到了几句，没有打算陪同打扫战场收拾尸体的铭修，有些摇摇晃晃，却又很快恢复稳定拒绝了特警搀扶，独立的走下楼房，在特警的陪同下向着学校外面走去。
　　当铭修刚刚走出接下来的时候，他就感到了全身上下的疼痛越来越强烈，这个人就像喝醉酒了一样，走路似乎又开始摇晃，不过，他依旧没有接受搀扶，反而更是加快了脚步，打算马上出去。
　　毕竟....他的打算是自己安然无恙，不需要搀扶独自走出去坐到救护车上，去医院做个小检查，以此安抚住奈奈加和立华奏，以及应该还在警署的艾拉。
　　可是，还没等他走出校园，他就直接跪在了地上，只能依靠双手支撑地面让自己不至于趴在地上。
　　周围的声音一瞬间变得吵杂，铭修却没有办法听清楚，当他打算爬起来的时候，覆盖了视野的地砖上，滴落了几滴鲜红的血液。
　　“这是....谁的？”
　　....不需要多考虑，自己的吧？鼻血？不，可能是嘴里流出来的吧？还是脸上？
　　“....药效，看来是过了呢.....”
　　最终，铭修没能爬起，反而是在众目睽睽之中，彻底倒在了地上。
　　从远处注意到铭修跪倒在地的奈奈加，第一时间冲了过来，但还没等她来到铭修面前，铭修却直接倒了下去。
　　“刚刚....不是没事....吗？为什么会.....”
　　这出乎意料的一幕让奈奈加愣住了，明明刚刚还能跑能跳，怎么现在却....直接倒下了？
　　....事实上，铭修在准备进去当人质的时候，就做好了准备，让人拖延时间，去医院拿了有着极大副作用的管制药品，也就是―――能派的上用场的各类兴奋剂。
　　最早的时候，呼吸急促不是因为被歹徒握住伤口疼痛导致的，而是兴奋剂的作用，除此之外右手能使用，能在出其不意间，凭借病恹恹的身体，挣脱两个成年人的控制，也是兴奋剂提供的力量与瞬间爆发力。
　　此外，就算有防弹衣被手枪击中，无论如何也不应该像没事人一样，只不过....因为那各类兴奋剂中的麻醉镇静剂，让痛疼大幅度缩减，使他可以缓一缓就重新站起来。
　　也难怪运动员喜欢用兴奋剂了，毕竟兴奋剂效果很好啊，能一定程度突破生理极限。
　　不过....副作用也很大，所以被禁止使用了，比如铭修现在这样....用的太多，药效过了直接就倒了。
　　对铭修使用了多种兴奋剂的事情，警员们大多数都是知道的，不过却又无法制止他，只能听之任之。
　　在他倒下的时候，警员也算是有所准备，救护车就在校门口，抬着担架的医护人员立即被警员鞭策着冲了过去。
　　....................................................................................................................................
　　意识沉沦了许久，不知道多久之后，铭修仿佛发烧的病患般因口渴而醒来。当他睁开眼睛，最初映入他眼底的是熟悉的白色天花板。
　　仰望那有些熟悉的天花板，铭修对此皱起眉头，要说熟悉，主要是天花板上的灯熟悉。
　　只是第一眼，铭修就能大概确定这是哪里了，大概就是上一次所进的那家医院。
　　嘛，这不是理所当然的吗？记得最后的时候，直接就昏了过去，要是不去医院还能去哪里？总不可能送回家去等死吧？
　　对于一睡醒脑袋马上变清晰的铭修而言，刚刚清醒时意识模糊的时间显得格外贵重，品尝数秒漫无边际的感觉，他开始摸索挖掘记忆。
　　在睡着前发生了什么事？大概也就是体验了一阵子人质的感觉，然后穿着防弹衣背后挨了两枪，最近兴奋剂的效果过了，然后就晕回去了。
　　太阳穴附近在抽疼的那股痛楚，让铭修想起一切....好疼，真的好疼，那些兴奋剂效果过去了背后好疼，不知道肋骨断了没有，右手也好疼，肯定是要延长伤口的恢复时间了。
　　....不过，说起来，现在的....白天吗？第一天还是第二天？
　　摇了摇头，甩动忽明忽暗的视线，意识才终于恢复了一些清醒，但铭修依旧无法判断自己到底昏厥了多久两分钟、两小时还是两天？
　　离清醒还有一段时间，把这短暂的时光拿来思考无聊之事的铭修，自然是为了分散自己的注意力，毕竟伤口可是很痛的啊。
　　“....哥哥，醒了吗....？”
　　声音来源就在床的旁边，而且还是极近距离，枕在柔软的枕头上，铭修有些困难的转头，眯起眼睛看向坐在旁边的人。
　　会叫他哥哥的人，一直以来只有这么一个。凝视恢复了意识的铭修，唯有床旁立华奏充满哀痛的视线。
　　坐在床边椅子上的少女，琥珀色的眼眸充满了担忧。
　　“醒过来后身旁就是守望着自己的妹妹，在某种意义上，对某些男人来说可是梦寐以求的事情呢，奏。”
　　“....对不起.....”
　　没有理会铭修所说的玩笑话，少女颤抖着嘴唇第一句话意外的就是道歉的话。


第二章 身为哥哥的为难之处
　　“不，我完全想不到，奏有什么好道歉事情。”
　　“....那天晚上，我无缘无故任性的闹脾气....还有学校里发生的劫持事件.....”
　　中断话语，少女的脸上落下悲痛的影子。
　　“哥哥都是因为代替我才会受伤的....还使用了很多有这严重副作用的兴奋剂....所以，对不起.....”
　　“兄妹嘛，有什么好道歉的？这不都是本就该做的吗？比起道歉...”
　　“可是....我们并没有真正的血缘关系.....”
　　“没有就没有吧，血缘关系什么的，有什么大不了的，你不是一直叫我哥哥吗？因此，我就必须承担起身为哥哥的责任才行呀。”
　　感受身体各处传来的痛楚，铭修为了不被身前的少女察觉自己身上的痛苦，装得很是有些轻浮味道的调笑道。
　　“一直哭丧这脸，这么可爱的脸蛋可就浪费了哦？来，笑一个吧？”
　　“我....笑不出来.....”
　　“那就睡一觉，奏肯定很久没有好好睡觉了吧？快回去睡一觉，啊、当然，如果说懒得回去，在这里也可以哟，反正这床铺这么大~”
　　为了让这满是哀痛与担忧的少女能放心，铭修故意忽略伤势的问题，玩笑般将一边的被子掀开，仿佛这样的情况下还能开玩笑，就能证明自己没有问题一样。
　　“....嗯，那就这里吧，哥哥在的话，我才能安心.....”
　　“唉....？不....呃？哦、哦！.....”
　　原以为这孩子不会同意的铭修，因为这出乎意料的答案，忍不住愣住了，还没反应过来之前，少女就在在犹豫的看了几眼他身上的伤口，小心翼翼的与他隔开一定距离避免碰到他之后，躺在了一旁空着的位置上。
　　...............................................................................................................................
　　床铺上的少女，依旧担忧了铭修很久，几次三番重复询问身体状况，最终却依旧在铭修一阵安抚之下，敌不过看到铭修醒来后安心之下产生的困倦，沉沉的睡了过去，在铭修的身旁发出了轻微的呼吸声。
　　在与奏睡前的交流之中，铭修大概知道了自己的身体情况，睡了大约一个晚上加一个白天再加又一个晚上，自至现在的上午时分。
　　这大约是因为各种兴奋剂用在虚弱的身体上导致的，万幸的是因为被射击的角度肋骨没有断，只是后背两块看下去很吓人的青紫。
　　为什么后背刚刚挨了两枪还仰卧着睡，那自然是因为，胸前还有一发不久前没有穿防弹衣被射的啊，比起同样崩裂流血的胸前的伤口，侧躺也会影响压迫到前后两边的伤口，医生在考虑了一番最终选择了让他躺着。
　　说实话不管怎么躺，都会疼，这还真是一件让人郁闷的要死的事情啊。
　　这次的事件大体上应该是解决了，正在开枪的高桥荒木被当场击毙，这一点铭修有看到，其它的也就不是那么清楚，毕竟后来他直接昏过去了不是吗？
　　就算奏是他妹妹，警方也不会告诉她什么不能说的事情，那些事情需要他自己才能去了解，不过，高桥荒木死了，至少害死那警佐父子的罪魁祸首是铲除了，就是不知道高桥荒木的后面还有没有什么。
　　也就是关于夜见山的事情，不知道高桥荒木和夜见山那边究竟是何关系，主使者？还是相关者？
　　当然现在人都死了，具体还得看看，高桥荒木家里有什么，以及剩下被活着逮捕的两男一女知道些什么了。
　　整体来说，因为铭修自愿进去当人质，换取了绝大部分的人质，所以枪战才得以进行，否则人质过多，非常容易就会因为突击造成意外死伤，特警也就无法进行突击了。
　　拖延时间到天黑完成布局，实现人质无伤解决事件，还挺身而出，保护了一名人质的安全，替人质挨了一刀两枪，嗯~感觉回去一定会也嘉奖呢。
　　“....不过，这暂时和我没有什么关系吧？现在考虑那么多好像也没有太大的意义.....”
　　铭修仔细审阅了一下自己的身体状况，轻声苦笑了出来，现在果然还是关心自己比较好，当然，也不是说，受伤多严重，虽然没有怎么受伤....嗯，至少相对来说只是轻伤，可是....再怎么说得等兴奋剂的副作用过去才行呀。
　　多种兴奋剂的副作用，经过医院的救治和这两夜一天的休息，已经减轻很多了，大概不需要多久，也就今天清醒之后，缓过来就好了，等晚上就能达到强行下床回家观察的最低标准了。
　　先前奏那担忧和悲痛的样子，差点都让铭修以为那SIT的防弹衣，是偷工减料的劣质产品，自己是不是因为挨了两发普通的手枪子弹，心脏错位或者那个内脏破裂，马上就要死了.....
　　“真是吓了我一大跳啊这孩子，说起来和这孩子第一次见面，我就被弄的头破血流，而且最近受伤也是莫名其妙的频繁起来了呢.....”
　　一边苦笑的感叹着最近接连不断的霉运，铭修一边起身，一边看向了身旁有着漂亮银色长发的少女。
　　少女精致小巧的脸蛋，与其说漂亮不如说是可爱更好一些，明明自己也是身患疾病，身体比起他也好不到哪里去，却坚持守在这里，实在是让他忍不住心生怜惜。
　　凝视少女可爱的睡颜，在这极近的距离里，听着她所发出的“嘶~嘶~”可爱而细微的呼吸声，明明应该是已经见惯了的脸，可却还是忍不住被迷住，这让铭修又一次忍不住叹了一口气。
　　“妹妹太可爱了，身为哥哥也是会很为难的啊.....”


第三章 这里太阳太大，我可能晒中暑了
　　不要误解，这为难，没有多余以及奇怪的意思，铭修只是不忍心去训斥她什么，再加上其它的各种因素，也就导致出现过度宠溺的现象，两个妹妹皆是如此。
　　虽然....铭修并没有觉得有什么不好的，妹妹不就是拿来宠的吗？
　　穹作为一名忠实的死宅，也不像会去看新闻的人，或许是没有看到新闻，所以才没有出现，又或者是因为什么别的原因，至今似乎都不知道这件事，这让铭修忍不住暗自松了一口气。
　　艾拉和奈奈加在前天晚上，还有昨天的一整天都呆在这里，因为医生说没有什么大碍，她们倒了晚上因为放心下来后都有些扛不住，也就都走了。
　　奏则是在第一天的晚上，就被送往医院检查了，昨天晚上才开始待在这里，通宵了一个晚上，直到现在。
　　虽然医生说没有大碍，可担心却又是无法控制的，立华奏的身体本就虚弱，这两天都没有怎么睡，还彻底通宵了一晚上，所以才会这么快的睡着。
　　呆呆的望着少女百看不厌的可爱睡脸，铭修又不知道现在他自己应该做什么，还是干什么比较好了。
　　比起困倦的少女，他倒是因为睡了一天两夜，没有丝毫困倦之意，只是兴奋剂的副作用依旧残留，加上失血过多的状态也一直还在持续头有点晕而已。
　　渐渐地，随着时间的推移，当中午即将到来之际，他实在是有些坐不住了，为了避免将奏吵醒轻手轻脚的就床铺上爬了起来，准备去走廊外面看看，透透气。
　　摇摇晃晃的站起来走到门前，刚刚伸手握住门把，还没等他用力，门就自动打开了。
　　传说中的自动门？
　　不....打开门的是外面的人。
　　一如往常，戴着黑色贝雷帽的金发不良少女，就站在门外，此刻正惊讶的望着，出乎她预料，出现在门口的铭修。
　　“哟~来看望我啦？难道又是逃课了吗？”
　　“哟什么哟啊！你才刚刚受伤怎么能就直接....！”
　　“别激动，别激动，奏才刚刚睡着，要说教还是出去说吧？”
　　迅速阻止了奈奈加的说教，铭修直接就推着她走到了外面，走的时候也没有忘记把门关上，然后向着不远处的阳台而去。
　　“....你还真是一个不知轻重的家伙！”
　　路上，见铭修走路有些漂的奈奈加，放弃般的叹了一口气，从一旁搀扶起了他，嘴上也忍不住抱怨了一句。
　　吹这远处飘来，带着些温度的热风，在阳台上沐浴着中午最为炽热的阳光，铭修感觉精神一下子就好了不少，居高临下的望着地面上医院来来往往的行人，心情似乎也舒畅了很多。
　　对比精神很好身体不怎么好的铭修，奈奈加的身体很好可是精神却不怎么好，她眼神极其复杂的看着身旁这位，昨天昏迷过去吓得她差点心脏都要停下来的家伙。
　　铭修侧脸上的刀伤，已经结疤了，看上去就是一条长长的黑线，虽然不是很深，却让奈奈加心里很是难受和复杂。
　　双方的沉默持续了好长一段时间，奈奈加有顾虑，铭修也在心情明朗之后，忍不住想起了不久之前，身旁这少女的眼神。
　　那犹如遭到背叛的孩子，充满了愤怒、难过与痛苦的眼神。想忘记这些，还真的相当困难。
　　最终，率先打破沉默的，不是奈奈加，而是铭修。
　　“嗯....我是警察这件事，瞒了你这么久，而且....还....冤枉了你父亲，真的很抱歉。”
　　“....道歉有用吗？”
　　“果然像上次所说的一样，不是当时道歉就，不能原谅吗？啊，要不然这样吧？”
　　铭修烦恼了一下，转身面向那想起那个时候的事情，脸色变得冰冷的金发少女。
　　“按照你的习惯打我一拳，就算是.....”
　　“你真当奈奈加是什么不良少女吗！”
　　“不是吗？”
　　“....宰了你哦？！”
　　“这个就稍微有些难以接受了，打打杀杀的也不太好，果然还是换个话题比较好吧？”
　　“那你还说！”
　　“可是，我也不知道说什么好啊。”
　　“哼！”
　　“......”
　　“......”
　　................................................................................................................................
　　铭修的无奈摊手，却换来了少女不满的冷哼，接下来，这以往出现过多次的对话，除了让双方在沉默之外，也很好的缓解了这沉闷中带着些许尴尬的气氛。
　　“....你，绝对是笨蛋吧？”
　　这一次，打破沉默的人换了一个，换成了正用手指玩弄着发尾，不知道为什么有些生气的奈奈加。
　　“为什么要傻傻的跑上去当人质？还要奈奈加挨刀，那可是脸上！是会毁容的啊！而且，还傻乎乎的跑去挡子弹.....”
　　话到最后，奈奈加停下了转动发尾的手指，无力地低下头，眼里布满了阴霾。
　　“....明明都已经....绝交了.....”
　　这声音微弱的就像狂风中摇曳的烛火，有些模糊和暧昧不明的感觉。然而铭修因为距离很近倒是没有听漏，能清楚的听到奈奈加所说的。
　　“是啊，绝交了呢。”
　　铭修有些感慨的重复了一遍奈奈加所说的，而重复了这句话的他接下来会说什么，奈奈加不知道，同时也有些害怕接下来的答案。
　　“就算友谊发生裂痕，并且分崩离析，已经不复存在，可至少它存在过的事实是无法否定的，我们曾经是最好的朋友不是吗？而且就算现在，我也很喜欢奈奈加你呢....啊、当然，是朋友上的喜欢。”
　　铭修像是想消除奈奈加的罪恶感一样，一边指着自己脸上的刀痕，一边调笑般为她解释自己行动的理由。
　　“男人就算脸上有刀伤又能怎么样，反正又不是小白脸靠脸吃饭的，要知道对男人来说，除了背部以外的伤疤可都是勋章呀！和我不同，你这么漂亮的脸蛋如果被划一刀不是超浪费的吗？就算是无关者看着都会很可惜的吧？
　　像刚刚说的那样，就算是现在，我可是依旧很喜欢奈奈加你，并希望能保护你，那么既然我有防弹衣，替你挨两枪又有什么关系呢？如果你能原谅我先前的行为，那我可是赚大了呢，所以....可以的话，能握手言和吗？”
　　话语同样真挚，却不同于在那教学楼时的演技，这绝不是谎言。这一点，就算是他面前这位金发少女能看的出来，或者说....依靠少女的直觉感觉出来。
　　不过.....
　　“....不要。”
　　“那真是太好....呃？你说什么来着？...这里太阳太大，我可能晒中暑了....能重新说一.....”
　　“不要。”
　　“....还真重复了一遍啊。”
　　伸手到一半准备握手言和的铭修，手在半空中悬空着，脸上是说不出的尴尬。明明忍着羞耻心说的这么诚恳，按理说一般都会感动然后同意，所以他对此是很有自信的。
　　可出乎意料的是....这孩子却....拒绝了，而且还重复了一遍。


第四章 不良少女的告白方式
　　“那个....奈奈加？难道你还在生气吗？”
　　“当然了，奈奈加现在可是非常生气的！”
　　“能问问理由吗？”
　　“理由？”
　　奈奈加低声重复了一遍，随后逼近了铭修。
　　在对方没有止步倾向的时候，铭修选择了往后退去，这样也导致了他最终退无可退，被逼入阴影之中的墙角处，另一边就是阳台的围栏了，跳下去绝对是个死。
　　而面前这位有名的不良少女，直接一巴掌拍在了他脑袋旁边的墙壁上，依靠墙壁和围栏，完全封锁了铭修的退路，另一只手则按在了他的肩膀上，将身体虚弱无法做出有效反抗的铭修逼至角落里，按在墙壁上，让其完全无处可逃。
　　“....你这是....？打算干什么？”
　　这是什么情况....？....这架势，该不会是想揍我一顿出气吧？
　　对于现状，铭修有些迷糊，搞不懂面前的不良少女这么做的理由，不过根据了解，在昨天刚刚救了这孩子的情况下，这孩子应该不会在这里，这么快做出以怨报德的事情。
　　从那近距离仰视着他的，那比起蓝宝石还漂亮、动人的眼眸里，看不出似乎的暴戾之气。奈奈加的空着的另一只手，按在了铭修的身上，不满的到。
　　所以....应该不会是真的想揍他这个病人出气，那么....这么做，究竟是为了什么呢？
　　“那个，奈奈加....同学？你这样一言不发的盯着我，我有些}得慌呀，而且，这样也稍微有些疼，如果没有必要的话，能不能放开呢？”
　　“不是很能逞英雄吗？这点疼就不行了？是男人就忍住！”
　　“....那是两回事啊，没事我为什么要....好吧好吧，我不说了，您高兴就好，所以，你想说什么？不会是真的想揍我一顿吧？”
　　莫名其妙的被严厉呵斥，想说什么却也被凶狠的瞪了一样，只能乖乖咽回去话语的铭修觉得自己很冤枉，可却也是无可奈何，谁让现在武力占据上风的是这孩子。
　　“奈奈加才不会做那种事情！别老是把奈奈加当不良少女！”
　　“是是是，是我搞错了，你不是不良少女。”
　　明明现在的所作所为，根本就是不良少女典范，强行将人按在墙壁上的奈奈加，对此却没有丝毫的自觉。虽然想吐槽的有很多，可铭修却也没有打算继续激怒她的打算，而是昧着良心选择了点头附和，并且敷衍般的表示了赞同。
　　“所以，你到底想干什么呀，你这样被人看到可不太好吧？万一被人误以为，你在欺凌病人怎么办？”
　　“奈奈加就是在欺凌怎么了？有什么不满吗？”
　　由于目前的状态根本反抗不了这武斗派的不良少女，铭修再次说着玩笑话，希望能让她主动放开自己。
　　可是谁曾想，对方竟直接回以挑衅的眼神，并且再次贴近了双方的距离。
　　“....有很多想吐槽的，但不知道该怎么说比较好....总之，我完全晕了....随便你怎么样吧。”
　　对少女的回答，铭修叹了一口气，选择了放弃挣扎，改为听天由命，反正....这孩子应该也不会对他怎么样....吧？
　　“铭修，你知道奈奈加为什么生气不满吗？”
　　“....不知道，但是，如果你愿意说的话，我一定会愿意改的。”
　　“很好，这可是你说的！敢反悔奈奈加一定不会轻易放过你，这不是开玩笑的!”
　　在这正午时分，医院的的阳台里，满脑子困惑不解的铭修被不分青红皂白、莫名其妙的按在了墙壁上，可悲的是他没有反抗的力量，而在他面前的却是罪魁祸首，那不良少女吹弹可破的白嫩脸蛋。
　　作为罪魁祸首，这位漂亮的不良少女脸上，却充满了严肃认真的感觉。这确实如同她所言的那般，没有一丝玩笑之感。
　　金色长发随风飘荡，不断有发丝拂过面庞，随着风飘荡过来的洗发乳与少女本身的香气结合，带来一股少女特有的芬芳。
　　因为距离近，所以能观察的更为仔细，苦笑着被迫与其对视的时候，铭修却再一次不自觉的被这精致的面容所吸引。
　　面前的少女，虽然是个脾气不好性格很好的不良少女，但与此同时却又绝对是一个不可多得的美少女。
　　金色的长发没有一丝装饰之物，唯一的帽子也被放在了一旁，暴露在阳光下的金发反射太阳的光芒闪耀生辉
　　充满了倔强味道的碧蓝色眼瞳，长长的睫毛微微地颤动着，小巧的鼻子，浅粉色的嘴唇和宛如新雪的洁白肌肌肤交相辉映，不断散发这诱人的魅力，让人好想咬一口。
　　即使不需要任何华丽的配饰，少女出众的容貌却已足够引人注目。
　　等待最终判决之际，铭修看着面前完全足以称作赏心悦目的精致脸蛋，倒也是一点也不会觉得厌烦和无聊。
　　不过很快....他欣赏美少女的闲暇一下子消失不见了。
　　“你的刚才所说的喜欢，并不是奈奈加所想要的那种喜欢。”
　　没有多久，紧紧地盯着他的不良少女，说出了让他摸不着头脑，稍微有些意义不明的话来。
　　“....？这意思我不是很懂，难道是.....”
　　“没有什么难道！奈奈加大概是喜欢你的！所以，奈奈加不要当朋友了，而且你也必须喜欢上奈奈加才可以！”
　　“.....”
　　在铭修的印象里，一般来说，告白应该是很美好很羞涩，就算不是那么美好，也没有多么羞涩也勉强算，但这么说也得加上肯定的感情吧？
　　可是，这暧昧不清的“大概”一词，还有这不良少女莫名强硬的态度，仿佛拒绝就是死亡的气氛，是怎么回事啊.....
　　............................................................................................................................
　　死一般的沉默，霸占了这个医院的阳台，美丽的金发依旧在飘荡，直率且强硬的不良少女在等待着答复，而铭修的心情则相当的复杂。
　　普通的告白应该是“请（能不能）和我交往、请（能不能）当我的男（女）朋友。”之类大同小异，大体上都是在存在征求对方的同意。
　　可奈奈加这是算什么？一点征求的意见的想法都没有，自己都不确定的情况下，直接就是强硬的逼迫他肯定.....总感觉头更疼了。
　　“....想说的还是有很多，不过....首先呢，自己应该先确定一下自己的感情，然后，一般来说，都是应该征求别人意见的吧？强扭的瓜不甜，这种事情强迫是没有意义的吧？”
　　“这种事情奈奈加怎么会知道？况且你的一般来说和奈奈加才没有关系，喜欢就是喜欢，为什么要隐瞒，反正奈奈加也只是打算告诉你，奈奈加的想法，还有....奈奈加不要你那种朋友的喜欢。”
　　少女皱着好看的眉头，苦恼的想了一下，似乎在考虑铭修的一般论。可是从回答看来，她似乎并不准备接受一般论，也没有打算考虑一般人的想法。
　　“昨天晚上，奈奈加仔细的想过了，跟你在一起的时候，意外的感觉很不错，所以....还有安全感，所以奈奈加觉得，大概这就是那种....喜欢了吧？”
　　“....因为不清楚，所以才是大概吗？....你还真是....直率的过头了啊。这种事情一般来说都等大概确定之后才会说的，你确定不会是自己搞错了吗？”
　　“别废话！”
　　面对铭修的屡次说教，少女表现出了不耐之色，
　　“反正你也得喜欢奈奈加才行！”
　　“你是小孩子啊，这种事情还能这样的吗？”
　　“有什么不可以的？”
　　“....被你这么一本正经的反问，我还真不知道说什么比较好，不过在此之前能放开我吗？”
　　“不行，你必须答应！”
　　“难道说....你有在征求我意见吗？”
　　“姑且....有。”
　　“....完全没有感觉到.....”
　　“嘁....你这样刨根究底的家伙，可是不会有女孩子喜欢的！....奈奈加只要一头栽进去就会看不见周围，所以对喜欢的人也是直线猛冲的。”
　　终于，这强硬的不良少女脸颊终于忍不住开始泛红。一边鼓起脸颊，一边移开了视线的样子让人感觉特别可爱。
　　“可是，奈奈加也是女孩子，到了表白的时候肯定会紧张啊！紧张了当然要这样，不然你要是拒绝了怎么办？！”
　　紧接着，在铭修的不断反问之中奈奈加才说出了自己这样，又是强硬的将他按在墙角里，不给拒绝机会的理由。


第五章 认真谈起恋爱的女生可是很厉害的喔
　　奈奈加的这些心里话脱口而出，反倒是让铭修一时有些不知所措。某些方面来说，奈奈加确实很值得钦佩，比如这份坦率，真是.....
　　“别一句话不说，突然沉默了奈奈加也是会受不了的。”
　　“哦哦？这样吗？那就.....”
　　该说什么，铭修还真是不清楚，而是二话不说用将失去兴奋剂效果之后，唯一能动弹的一只手放在了奈奈加的头上，来回抚摸着。
　　“不要随便摸奈奈加的头！话说突然之间为什么就要摸头？”
　　“习惯，还有算....奖励吧？”
　　“别把奈奈加当小孩子！奈奈加才不是小孩子！”
　　“嗯嗯，奈奈加不是小孩子，是出色的少女呢。”
　　“....啊、嗯....是吗？谢谢。”
　　愤怒的瞪视消失，不满的少女被轻易的安抚了，眯起眼睛如此享受的表情，接受了铭修的夸奖。
　　....果然是小孩子呢。在奈奈加没有发现之际，铭修轻笑着摇了摇头，他整理了语言，逐渐停下了手上的动作，将手放在了面前少女的肩膀上。
　　“你现在还在读书，这种事情尚不清楚，等你长....嗯，等你....搞清楚自己的想法咱们再谈这种事情吧？说不定你只是因为前天晚上的事情，产生了吊桥效应....呃，吊桥效应的效果，好像是真的感情？....总之一时冲动的可能性还是很大，所以你很可能是弄错了也说不定。”
　　铭修本想说等你长大了，可是突然又想到奈奈加十七岁，长大？还怎么大，俄罗斯十四可以结婚，日本十六可以结婚....头疼了一下，他也就换了个说法。
　　不过“吊桥效应”是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会误以为眼前出现的这个异性就是自己生命中的另一半，从而对其产生感情。
　　虽然开始是心理作用，可这感情，虽然出现的有些快，却也不是假的，而是真实存在，只是被催生了，因此用吊桥效应来说似乎并不是那么妥当，
　　这话才刚刚说完，铭修立即注意到奈奈加脸上出现的明显不满，于是他又补充了一句，正色道。
　　“你是非常漂亮、优秀的女孩子，不仅仅是外表，就算是内在也是同样吸引人，所以，这种事情必须好好考虑才行，这个世界坏人和骗子那么多，不把握好自己的内心真正的想法可不行，因为一时搞错也会有很严重的后果的。”
　　“....你果然是很不错的家伙，奈奈加刚才就说过了你是特别的，所以是特别的那种喜欢，但是现在更加确定了，奈奈加果然喜欢你，所以，你要和奈奈加....和我交往，不，直接嫁给我吧！”
　　奈奈加低下头，沉思了一会儿，抬起头，认真的看向铭修。
　　不过这语出惊人的话再一次吓到了铭修，先不说什么时候说过他是特别的了？他自己怎么没有一点印象，而且....刚刚奈奈加是不是说让自己嫁？给她？....什么嫁啊？男的怎么可能嫁人啊？
　　“....怎么说也得反过来吧？我一个男的怎么可能嫁人啊？”
　　“也是呢....那就奈奈加嫁给你好了。”
　　被纠正之后，奈奈加毫不犹豫的改口了。
　　“不不不，这很奇怪吧？怎么突然就谈婚论嫁了啊？”
　　“奈奈加已经到了可以结婚的年龄了哦？”
　　“错了吧？绝对哪里搞错了吧？为什么会突然谈论到这个问题？！”
　　已经毫不隐藏对自己的爱慕的奈奈加，让铭修有些语无伦次。因为害臊和被强制按在墙壁上的无奈，他真是不知道自己该怎么办才好了。
　　在这方面，这强硬的不良少女，还真是一位大敌。
　　“能不能先放开我....咱们可以换个地方换个时间好好谈谈，怎么说也得等我伤好了再谈这种事情吧？”
　　“不行，要是等你伤好了，奈奈加怎么把你按在这里？快点答应，不然奈奈加就不放开了！”
　　重新将视线对准铭修的少女，脸上虽然有着红晕，却又重新紧盯这他，大有一种不达目的誓不罢休的感觉。
　　“我很喜欢你没有错，可是....这和你所期待的存在很大的差别，至少现在是这样的。”
　　“那就把它转变过来，奈奈加都可以，你也是可以的，要相信自己！”
　　“....我倒是很奇怪你是如何做到转变怎么快的。”
　　“认真谈起恋爱的女生可是很厉害的喔，你不知道吗？”
　　“完全不知道....这个厉害的方式确实很厉害就是了，可是....比起这个，你身后，可是有人在看着了，确定不放开吗？”
　　话说到一半，铭修注意到阳台门口处突然冒出了两个人。
　　如此画面被目击，着实让他很是尴尬了一下，随即却又结结实实的松了一口气，预感到逃脱的机会终于到了，指了指奈奈加身后。
　　这两人是一对兄妹，是知道了铭修又一次进医院，准备去看望他一下的兄妹，也就是这家医院的常客，音无初音和她的哥哥音无结弦。
　　准确的说，想看望他的是音无初音，音无结弦是被初音拉去当坐骑的，毕竟初音自己没有办法走路、可是他们才刚刚来到这上层，音无结弦还在感叹警察待遇好，住的都是VIP豪华病房的时候，却突然在楼梯转角处，外面的阳台上，注意到了.....
　　那是一个侧脸看上去就相当漂亮的金发少女，而且这个金发少女似乎是将什么人按在墙壁，在说些什么，如此画面，让音无结弦忍不住心里的好奇，走过去看了看。
　　这一看，真是下了他们大一跳，那墙壁上穿着病服的人，不就是他们打算去看望的人吗？
　　传说中的....嗯，不清楚....他们这是什么情况？难道说是受伤的复健吗？还真是相当特别的复健啊.....
　　“看什么看！没见过别人表白的吗？！一边玩去！”
　　误以为他们听到了自己先前的话的奈奈加，眼神凶恶的瞪了音无结弦一眼，不耐烦的驱逐他们。
　　事实上，她自己也忍不住脸颊泛红，犹豫了一下，最终....依旧没有放开铭修。
　　“还、还真没有见过这样表白的....初音我们还是快走吧，别打扰他们了。”
　　音无结弦当然见过表白，不过现场的还真是第一次，而且这种形式的也是第一次，虽然很好奇，可他被面对这吓人的视线横扫，忍不住往后退了一步，背着音无初音，直接就打算退出去。
　　怕被殃及鱼池的音无结弦想着，要是这个不良少女失败了，怪到自己的头上，叫上一队人揍他一顿那不是很冤？
　　话说起来，是不是应该看在铭修救过自己的份上，帮他打110报警？（日本报警电话110。）
　　啊、不对，这人生赢家自己就是警察，而且还是警察之中的BOSS，应该不会有什么问题的，虽然受伤了....不过，要相信一个警察的业务能力。
　　“铭修警官是一个非常不错的人，一定和您绝配，您继续，您继续，我们就不打扰了。”
　　事不关己的为曾经对他有着救命之恩的铭修做出祈祷之后，音无结弦笑着对奈奈加夸赞起了铭修，背着他的妹妹，继续向后退去。


第六章 破镜难圆
　　“哥哥....我想看，我也没有看过现场的告白，原来现实中原来女孩子告白，是要将对方按在墙壁上的呀，所以这个姐姐才会将铭修哥哥按在墙壁上吗？可是为什么哥哥你买的漫画杂志里都没有这个剧情？”
　　“....额，这个？那个？我想一般来说是不需要这样的，该说是只是这个姐姐稍微比较特殊一点？还是....呃，怎么说呢.....”
　　“唉？可是，我想看看.....”
　　“这种事情是不能现场看的，这会影响到他们的，我们还是先回去吧，回去我再给你解释。”
　　音无初音的问话，让她的哥哥音无结弦一阵尴尬，讪笑着打算解释一下，却发现在明显不好惹的当事人面前似乎有些难以解释，最终选择贯彻先前的决定脚底抹油，背着音无初音，不顾其反对转身跑了。
　　当兄妹俩消失不见，这正午里，医院的阳台上，阳光正浓，却只有两个在墙角处阴影里一言不发的人存在。
　　许久之后，铭修忍不住开口问道。
　　“那什么，还继续吗？”
　　“....气氛都没了，怎么继续了？！”
　　“不....好像原本就没有什么气氛吧？”
　　“说起来，那两兄妹是不是认识你？”
　　“....确实认识，而且就住我那间病房的底下，不过比起这个，既然没有气氛了，能放开我了吗？”
　　“......”
　　................................................................................................................................
　　有的时候，过度的直率与过高的行动力并不是一件好事，至少铭修是这样想的。就算被放开了，面前的少女，却是在沉默之中保持着些许的不满。
　　“....刚才说的，难道是认真的吗？”
　　“什么啊，难道你以为奈奈加是那种会拿这种事情开玩笑的人吗！你敢说是，奈奈加绝对会宰了你喔？！”
　　“不是怀疑，只是觉得有些难以相信，我道歉，别生气、别生气。”
　　被恼羞成怒的奈奈加抓着衣领的铭修，没有什么坚持连忙选择了道歉，毕竟这种事情都怀疑，确实很过分，奈奈加会生气一点不奇怪，只不过，他无论如何都打算问清楚一下.....
　　“哼！”
　　不满的冷哼之后，奈奈加放下了铭修。
　　“这次就姑且不和你计较了，下一次绝对不会轻易放过你的！根据你先前的所作所为，和在那栋楼上所说的那些话，从现在开始，咱们再次绝交了。”
　　“哈？不....我记得我说要抓伊....你父亲，只是骗高桥荒木的，这一点，你应该知道吧？再之前的事情，我也道.....”
　　“真嗦，我才不要听解释，那些事情我才不管，总之恩断义绝！”
　　打断铭修的话，态度发生巨大转变的少女转过身，看向远处的蓝天白云，深深地吸了一口请，收拾好自己的情绪，才重新转了过来。
　　“奈奈加的老爸是黑帮头子伊万・尼基塔・列昂尼德，奈奈加的名字是奈奈加・伊万・列昂尼德从小在黑帮长大，喜欢的人是你，讨厌的是欺骗和隐瞒我的人。”
　　少女端正站姿，就像铭修先前那般想握手言和一样伸出了手，可是双方的意义却完全不一样，凛然的视线，毫不掩饰内心情绪的直视着身前之人。
　　“谢谢你，铭修，谢谢你救了我。”
　　“.....”
　　俯视对着他伸过来的白净小手，铭修没有让她久等，在短暂的迟疑之后同样伸出了那先前被无视的手，并握住了这白净的小手。
　　奈奈加的手指修长却又白嫩，完全看不出是一个略显暴力的不良少女，手掌好小，纤美又非常温暖。
　　“不用客气，我的名字是铭修，是警察，而且是搜查一课的课长，同样喜欢你，不过喜欢的类型存在些许的区别。”
　　奈奈加的意思，铭修已经知道了，不愿意原谅欺骗和他先前的行为，却又不舍得放弃，所以才会有了这重新开始，重新认识的一幕。
　　破镜难圆，即使重圆后也会存在裂痕，再也不是从前的样子，与其这样，不如换个新的。
　　也就是像现在这样重新开始的，从一开始就是没有隐瞒的坦诚相待。
　　“那就尽快改变过来吧，像奈奈加一样，不，奈奈加会帮你改过来的。”
　　“不....这个稍微有些....你是未成年人，我已经是成年人了....这种事情果然还是等你成年之后，咱们再谈吧？”
　　看着满脸认真的奈奈加，铭修犹豫这最终还是选择了，先前被他放弃的说词，也就是关于年龄差距的问题，以此来搪塞。然而这让奈奈加十分的不满。
　　“喂，你是不是又准备把奈奈加当小孩了？！”
　　“没有，只是....你看，我只是觉得.....”
　　事实上，铭修也不知道自己是怎么想的，奈奈加那么漂亮，坦率的性格也是他喜欢的类型，家世又....呃？家世....？
　　家里是虽然是合法社团，可是，谁都知道，那就是黑帮，虽然和铭修没有什么太大关系，法律上也从来没有规定过警察不能和社团成员的家属结婚，警视厅也并不反对警察和黑帮的接触。
　　....这么一想似乎完全没有问题？完全没有必要拒绝，有这么一位直率可爱的女朋友，简直就是小时候做梦都没有想到过的事情啊。
　　可是，铭修他虽然经常骗人，但在这种事情上却不会撒谎，直接点头同意了这种事情不会发生在他的身上。
　　即使对方很好，可是，他对这孩子并没有那方面的感情，随意点头同意，那不是玩弄对方感情吗？
　　最重要的是，在他看来，奈奈加还是孩子.....


第七章 叫姐姐吧
　　病床上无意识中侧身想抱住什么的立华奏，却什么都没有抱住，面前只是空气。原本是习以为常的事情，奏也没有在意什么，不过很快，她却一下恢复了意识惊醒了过来。
　　这位置应该还有一个人存在才对。
　　在房间里搜索了一遍，没有发现人影，少女走出了病房，因为铭修没有带电话，正准备去找护士问一下有没有看到他人的时候，却意外的发现了阳台上的二人。
　　“....哥哥？还有....奈奈加前辈？你们跑到阳台上说什么？”
　　突如其来的声音吓了铭修一跳，不知道为什么，他莫名的有一种心虚的感觉。
　　估计是怕还没好就到处走，让奏生气吧？
　　“啊、是小奏呀。”
　　还没等铭修想到什么，奈奈加就走了过去，并且对奏伸出了手，还称其为小奏？？什么时候关系又变好了吗？
　　“奈奈加刚才在和你哥哥告白喔~虽然没有答应，不过相信很快就会答应了，为了将来能习惯，以后就别叫奈奈加前辈了，叫姐姐吧！”
　　茫然之际，语不惊人死不休的奈奈加，再次开口就让铭修忍不住单手颜面。
　　“唉....告白是？”
　　本能的伸出手和奈奈加相握之后，奈奈加这话，让奏一下就后悔了自己的举动，满脸皆是困扰之色。
　　“字面上的意思，虽然有些不好意思，不过....这种事情果然还是不隐瞒比较好，所以，今后更加请多关照。”
　　“哥哥，奈奈加前辈说的是....真的？不是在开玩笑的？”
　　不知该如何回应奈奈加，神色困扰的奏，将视线投向了现在与她一样，也是相当头疼的铭修。
　　“呃？这个嘛....大概并不是在开玩笑吧？”
　　“喂！奈奈加可是非常认真的！就算现在去领结婚证也是可以的！要不是领结婚证需要户籍誊本，奈奈加现在就将你绑去了！”
　　“....不，这实在是有些.....”
　　“后半句是开玩笑的。”
　　“吓了一大跳....奈奈加前辈，这种玩笑，一点都不好笑。”
　　在铭修心惊胆寒之际，奈奈加以玩笑盖过，倒是让奏松了一口气，并予以埋怨。
　　认真的观察奈奈加的脸色，铭修却丝毫没有感觉到开玩笑的意思，这让他忍不住嘟囔道。
　　“....我怎么一点都没有感觉，这是在开玩笑.....”
　　“那你就当是认真的吧。”
　　耳尖的奈奈加，听到了铭修的嘟囔，回头对其报以微笑。
　　这微笑很灿烂，很美好，让人心生向往，可就是这很美好的微笑，却莫名的让铭修有一种望而却步的感觉。
　　“不不不，我觉得吧....这种事情顺其自然的比较好吧？”
　　“奈奈加不是说过了吗？”
　　“说过了？你说的很多，具体是什么？”
　　“认真谈起恋爱的女生，可是很厉害的喔？”
　　“....所以说，这种事情我完全不知道啊.....”
　　看着重新转头与奏说话的奈奈加，铭修总感觉，面前的少女，虽然性格本质未曾改变，一样的简单直接，却感觉似乎发生了什么很大的变化。
　　认真谈起恋爱的少女，很厉害吗？
　　不....比起厉害，应该说很奇怪吧？
　　大约在十多分钟之后，站的有些累的铭修准备回病房，奈奈加则在确认铭修没有问题，已经都能自己跑出来溜达了，又因为先前的告白，虽然要求奏叫自己为姐姐，实际上却还是有些不好意思，所以并没有送他回病房，而是自己一个人跑下了楼。
　　等到阳台上，看着在医院大门口，对他挥着手的金发少女坐上车消失不见的时候，铭修在奏疑惑的视线之中，突然捂住了自己的脸。
　　也就在此时他才想起了，自己似乎一直都忘记了，在不久之前，也就是刚刚受伤那会儿，他向那孩子借了一万日元，到现在都还没还来着.....
　　...............................................................................................................................
　　回到病房里。
　　铭修被奏强制性要求躺在病床上，为自己明明身上有伤，却到处乱跑的事情反省，并且接受莫名其妙的问话。
　　“请老实的回答，哥哥，你觉得奈奈加前辈漂亮吗？”
　　银发的少女就坐在病床前的椅子上，琥珀色的眼眸不知为何，像他以往盯着犯罪者那般，紧紧地盯着他。
　　难不成....这孩子是将自己当成了罪犯吗？
　　“....应该算....很漂亮吧？”
　　郁闷了一会儿，铭修选择了老实回答，因为他明白，这个时候不能随便敷衍，而且这个问题敷衍也绝对不是明智之选，毕竟这是现实存在，且不可否认的，要是否认不是显得心虚吗？
　　虽说....他说的时候，不知为何还是有些心虚的感觉.....
　　“奈奈加前辈很漂亮，这是事实，那么为什么哥哥说出来那么不肯定，还是....疑问句？”
　　“....既然自己都知道，为什么还要问我？”
　　“随便问问，不行吗？”
　　少女以至始至终，都是同样平静无波的声音和面无表情的姿态，将铭修的话噎回去了。
　　“....可以，可以，完全可以，只要你高兴就好。”
　　对这看似三无，实际上只是不善言辞，且对人经常摆出一副冷淡表情的妹妹，铭修也是很无奈，至少他很多沟通的策略，根本不能套用到这孩子的身上。
　　不过这性格也不是没有好处的，至少这样的性格，就不会与人争吵了。
　　没有等多久，奏再一次轻启粉色的唇瓣。
　　“既然漂亮，为什么要拒绝？”
　　“....你果然会在意这种问题吗？”
　　“因为和哥哥有关，所以....在意。”
　　“是吗？果然会在意的啊.....”
　　铭修无奈的叹了一口气，人人都有好奇心，这不奇怪，不过被妹妹问这个问题，也是感觉怪怪的。
　　“嗯....要说为什么的话，因为奈奈加那孩子还小吧？虽然比奏你要大一些，可本质上却也大不了太多，也还是一个孩子。”
　　“....我，是小孩子？”
　　“当然了，你还在上学，我都毕业出来几年了呀，不论年龄，就心智也差了很多呢。”
　　说着，他将视线投向了窗外。
　　“在我眼里，你和奈奈加都还是小孩子，是还需要照顾的孩子呢，嗯....差不多就是这种感觉吧？”
　　“.....”
　　“呃？怎么不说话了？”
　　“不想说话。”
　　突然之间冷冰冰的回答，让铭修有一种莫名其妙的感觉，事情之前也是这样，不过总感觉，似乎心情变的更不好了？
　　错觉吗？
　　嗯，错觉吧。
　　....每次都需要猜心情，还真挺累的啊。
　　通过玻璃的反射，看着镜子里面无表情的盯着自己的少女，铭修虽然总感觉奏这样的性格，让人猜得挺累的，可就是讨厌不起来，也没有办法使用什么强硬手段逼其阐述内心的想法。
　　除了心脏病的问题外，最重要的....果然还是因为很喜欢奏吧？
　　对比起铭修只是有些不确定的复杂思绪，盯着铭修脸上刀痕的少女心里却是复杂了十倍百倍。
　　明明先前不是打算问这些问题的，或者说，不仅仅只是这些问题，可是却有些难以问出口。
　　明明应该不会有畏惧的情绪，可就是说不出口的感觉，让奏有些难受。特别是奈奈加说出的话，也让她有一种奇怪的感觉，但苦于不善言辞，什么都没有办法说出来，这让她的情绪有些低落。
　　不过这些感觉，都在铭修说她们都是小孩子的时候，统统被粉碎，而后化为愤怒与不满。
　　可是....究竟在愤怒什么？在不满什么？
　　―――不知道。
　　奏也不知道，自己为什么会愤怒，又为什么会不满。
　　因此在最后，只能选择一言不发的保持着一贯的沉默。
　　“真是....奇怪感觉....”
　　少女低声的嘀咕，让铭修只觉得丈二和尚摸不着头脑，因为他也感觉很奇怪啊！
　　现在这奇怪的气氛究竟是怎么回事？这孩子的心情也是，根本捉摸不透呀....
　　不对，会不会是身体不舒服？
　　不....不像。
　　嗯....总感觉要是问出来，会很不妙，果然还是看事态发展，暂时先不问了吧....？
　　...............................................................................................................................
　　夜晚。
　　当兴奋剂的效果大部分完全过去了，铭修办理好了出院手续，嗯，是在立华奏不满的视线之中。
　　坐着出租车回到厅舍里，当奏重新回床上去补眠，铭修则趁此机会下楼买烟。
　　从便利店里回来的时候，他的心情非常愉悦，因为事情得到了很好的解决，虽然自己受了点轻伤，还需要承受兴奋剂的副作用，不过总体来说是很好的，至少那两个被当成人质的孩子，以及那些学生都没有受伤。
　　案件可以慢慢查，人没事才是最重要的，这里就算高呼万岁也没有问题。
　　“―――我没在生气喔？对，我才没有生气，课长怕我阻止，所以才使用蛮不讲理的权力，让一个警员把我堵在警署里，然后丢下我就走，为了救人自己跑去当人质的事情，我没有在气这些事，绝对没有喔？”
　　没错，要是在电梯里，他没有遇到心情不好，少女边用手指玩弄自己淡蓝色长发，边盯着他不断反复说教和抱怨的话，他确实可以高呼万岁并小小的庆祝一下.....
　　随着“叮~！”的一声电音，电梯回到了他们所居住的五层。
　　少女暂时停下了说教和抱怨，走在了前面，打开了她的宿舍门并走了进去。
　　看到这，在后面的铭修刚刚打算松一口气的时候，那屋内的少女反身就抓住了轻手轻脚，准备不引起注意无声路过逃回房间的铭修，将他直接拉了进去。


第八章 或许是这个世界对我有点严苛？
　　“别愣着，快进来，我还没有说完。”
　　....就这样，被强行拉进去之后，艾拉在电梯里没有结束的说教，在她的卧室里继续进行了下去。
　　由于官职的关系，艾拉的宿舍对比起铭修那边就小了很多，只有一个卧室的存在，不过真要说小却也不能算小，反而比起铭修那边每一个房间都大。
　　因为这毕竟是综合使用的，具备了厨房卫生间卧室等功能，设计上是可以让夫妻一起居住的，因此住两个人也是完全不成问题，事实上也有不少警员都是夫妻同居，艾拉一人使用完全足够了，甚至有所富余。
　　房间里本身就自带了部分必须的电器，基本上东西都差不少，都是精装的标配。
　　不大的房间，却非常整洁干净，反映出使用者一丝不苟的认真性格，不算多的私人物品，却都是充满女孩子味道的陈设。
　　确实，艾拉虽然有时候很迷糊，不过骨子里却相当认真，甚至经常就是因为认真的有些过头了才会出现问题。
　　大半夜，在女生的房间里，和可爱的女孩子单独相处。
　　....还好铭修不是青春期的少年，否则....嗯，也没有什么好否则的。
　　当观察完这少女卧室的具体陈设，被逼着坐在椅子上听着说教的铭修，冷汗像瀑布一样流下，却因为内心有愧，默默地倾听艾拉的说教。
　　渐渐地在这房间已经过了十多分钟，可是大部分的时间，都像先前在电梯里那样，统统都是披着说教皮，实则充满了不满与担忧的埋怨。
　　初期艾拉很担心铭修的身体状况，特别是他又一次提前出院的事情。
　　虽然医院说没有什么太大的问题，剩下的只需要静养，可艾拉仍旧很担心，在房间里又一次确认他没事后，才安心的松了一口气，接着像是重新振作精神般开始抱怨。
　　首先是抱怨他让人将自己堵警署里的事情，然后是为了救人冒险当人质，还向自己那虚弱的身体，注射了各式各样的兴奋剂。
　　“我，真的，没有生气哦？绝对没有生气哦？”
　　“是，艾拉你没有生气，不过我自己想道歉总是可以的吧？真的非常对不起，又一次把你丢下害你担心了。”
　　面对重复强调没有生气，实际上却非常生气的艾拉，铭修坦率的承认了错误，并诚恳的表示道歉，因为他明白，这种时候辩解是没有意义的，干脆的承认错误表示道歉，往往更容易获得原谅。
　　“....真是的，不要让人那么担心啊。”
　　“是....有在反省了，请原谅。”
　　“反正就算现在说的再好听，到时候，如果有危险，也会丢下我一个人，自己去面对吧？”
　　“这个....我觉得我们应该不至于会经常遇到这种问题，而且艾拉是女孩子，是应该被保护的。”
　　“问题不是这个，课长，果然没有反省。”
　　艾拉嘟起嘴唇表现出她的微愠，不过却对铭修依旧是无可奈何，毕竟铭修的做法她也是明白的。
　　努力不让她沾染危险，甚至在必要的时候，直接强制封锁她的行动，虽然不满，艾拉却又明白铭修的良苦用心无法过度抱怨。
　　反过来，铭修也可以想象，担心自己的艾拉被丢在无人的工业区，和被同僚的警员挡住去路的时候，会有多难受，心里会有多么的不安。
　　就像上一次的警佐的劫持，假如被丢在路边的人是铭修自己，他一定也会非常担心车上的艾拉。
　　可尽管如此，同样的事若是再次发生，铭修觉得，自己果然还是会扔下艾拉.....
　　“话说回来，课长还真的是很会受伤，明明都是课长了，还经常受伤。第一次见面额头上就是一个纱带，第二次就是从夜见山回来之后，直接就被劫持了，那之后出院也才过了没几天而已，现在就是第三次了。”
　　说教完了，艾拉却又忍不住抱怨了一句，可这一回，她那清澈的眼瞳里，浮现的就只有挂念和担忧的神色，被这目光所紧盯，铭修反而忍不住苦笑了起来。
　　“话是这么说，可我也不是喜欢才受伤的呀？以前就算不是搜查一课长，我也很少这样受伤啊，可能是最近运气不是很好，又或许是这个世界对我有点严苛？才会这样的吧？”
　　“这和世界什么的没有关系，课长别说这种丧气话，真的就只是运气稍微有些不好而已！”
　　“是是是，艾拉说的都没有错，艾拉小姐说的都是对的。”
　　“唔~！课长又想蒙混过去！”
　　看着艾拉对自己不满的鼓起脸颊，铭修却只是别开了视线，看向窗台外，本能的就扯开话题。
　　“嗯，艾拉你想什么时候休假呢。”
　　“课长果然是想扯开话题吧？”
　　生硬的转变话题，被发现自然不奇怪，不过这样的话，也是转变话题的一阵技巧，于是他故作惊讶的道。
　　“竟然被发现了，艾拉也变聪明了呀？”
　　“好过分！难道在课长眼里！我是笨蛋吗？！”
　　“怎么可能呢~”
　　轻易的将话题一笔带过，铭修忽视了这鼓起脸颊看上去相当不满的少女的质问，继续先前的话。
　　“所以，想什么时候休假呢？我可以帮你特别安排哦？”
　　“....这件事已经告一段落，课内现在也不是很忙了，这两天我想回一趟家里。”
　　犹豫了一阵子，艾拉还是说出了自己的诉求。
　　前一段时间，由于刑警的特殊性，即使是只是跟在铭修身旁，她也需要记录铭修的出行，铭修出事住院那会儿，整个搜查一课或者说是整个警视厅大多都处于紧张状态，一直忙于调查劫持案件的前因后果和罪魁祸首。
　　艾拉虽然不是前线的刑警，却也因为铭修对她的保护，出于想报答的心理，没有闲下来，一直在进行课内业务的工作。
　　也就是说，工作了一个多月，都没有放假了。
　　“当然可以，如果很想家的话，明天就可以回去看看了，反正我同意就好了，你也没有必要听别人的话，嗯，现在我就批了你的休假。”
　　知道艾拉的情况，铭修没有多想，二话不说的就同意了艾拉休假的愿望。
　　“不过....艾拉，你的家在那里？在东京吗？还是东京以外别的什么地方？”
　　“这个.....”
　　“嗯~都这个时间了，我差不多也该回去了。”
　　见艾拉脸色犹豫，似乎有什么难言之隐，铭修取出手机，看了看时间，故意高呼了一声，从椅子上站了起来，向着门外走去。
　　“稍微有些困了，我先回去睡觉了，咱们明天再见吧。”
　　“唉？啊....晚、晚安？”
　　当铭修已经走了出去，艾拉望着铭修的背影，错愕了好一阵，才有些迷糊的应答到。
　　“嗯，晚安。”
　　...................................
　　........................
　　.................
　　（PS：自推新书....嗯....是保证不会耽误这本书的新书，且为了老书的稳定，暂时一定不能稳定更新的《当剑圣降临二次元》，开局，甲铁城的卡巴内瑞――漆黑的子弹――待定。
　　非娘化，非变身，不玩梗。
　　咳咳...由于只是不负责任的求一下，没有办法完全负责的新书的收藏，新书很需要养的，不喜欢养的话千万别收藏，当然友情收藏还是需要的~最后....求别骂.....
　　....求票求票求票....”


第九章 即将迎来的休假
　　道了晚安之后，铭修细心的顺手将艾拉的房门关上，并走向自己的房间。
　　路上，他顺手一摸口袋，将烟盒从口袋出，并抽出一支香烟。因为奏就在里面，虽说在睡觉，可万一要是醒过来被撞见他这样，不是不太好吗？
　　所以，他准备在阳台吞云吐雾之后，再回去。
　　有烦心事就抽烟，是铭修的习惯。
　　当然这是坏习惯，关于这一点他也是有自知之明的，可是习惯是很可怕的事情，而且非常难改变。
　　而且最关键的重点是，铭修也没有什么想改变的想法。
　　奈奈加的事情让他有些头疼，这孩子的情感，没有感情经历的他也不知道该如何处理，而且按照那孩子的性格，还真就是只要一头栽进去就会看不见周围，该说执着还是绝境，或者一根筋呢？
　　烦恼着烦恼着，他再次一摸口袋，突然发现，自己似乎没有带打火机。
　　拍了拍脑门，对自己的记忆郁闷了一下，他没有回房，而是准备再次下楼，准备去买个一次性打火机。
　　然而....似乎是没有听到隔壁开门的声音，有什么事情想和他说一下的艾拉，再一次打开了房门，恰好就目击了他这叼着香烟的样子。
　　一瞬间，真的只是一瞬间，艾拉的脸色刷的一下就变了，变的相当的阴沉。
　　“课长....你不是困了吗？你不知道自己的身体状况吗？你现在这是在干什么，能给您的部下我，好好的，讲一讲吗？”
　　“呃？对，你需要好好的听我解释一下，这里面是有....很深的原因的！”
　　“嗯嗯，什么原因呢？烟瘾犯了吗？”
　　“....这个嘛.....”
　　面对神情严肃，一下变成不苟言笑的艾拉，铭修的额头上不自然的冒出了冷汗，犹豫这想找个什么借口。
　　不过不管想到什么好借口，现在这个状态的艾拉也不会听他的话吧？
　　....明明一般情况下都是像懵懵懂懂，看起来相当可爱的笨拙少女，可就在这种事情上，却对他相当严格，简直就像是多了一个监督者那样的感觉.....
　　预感待会儿又要头疼的铭修，提前抬起头望向天空中的阴云，替不久后的自己，深深地叹了一口气。
　　.............................................................................................................................
　　第二天。
　　一大清早，在厅舍的楼下。
　　“课长一个人能好好吃饭吗？记得不要老是抽烟，就算实在忍不住也要开窗户，和刑事部长在刑事部长室里的时候，也要记得通风，不然身体迟早会出现问题的，还有啊，课长你现在可是连大病初愈都没有，一定要注意.....”
　　休假开始，进入远行前期，像不放心儿子的老妈一样的贤妻良母型少女，艾拉。愣是给铭修叮嘱了一大堆的注意事项。
　　最后也依旧是带着行李，不放心的三步一回头不舍的离开了厅舍，乘上了厅舍大门口不远处公交站牌前停下的公交车，似乎是准备先坐公交，然后再换地铁。
　　嗯，对，只是和铭修说了一声，艾拉就已经开始了她刑警生涯的第一次休假。
　　毕竟铭修是搜查一课的总负责人，也是最高权限者，只要他同意就完全可以了，另外，艾拉本身就是兼职刑警，本职司机，铭修对她的指挥权自然更是高的没边了，休假什么的，也就是一句话的事情。
　　“这孩子，还真有当一名贤妻良母的潜质呢.....”
　　望着逐渐越走越远的公交车，铭修不自觉的发出了感叹。
　　只不过，事实上他不知晓，艾拉只是因为相处久了，突然分开一段时间有些舍不得，才会叮嘱那么多的，好借此多待一会儿。
　　....当然，这其中也不能否定，艾拉确实有着担任贤妻良母的潜质就是了。
　　在厅舍的门口，观望了一会儿，铭修等到了前往警视厅上班的警车，并搭乘着这辆顺路的警车，抵达了警视厅。
　　“一课长，刑事部长让我通知您，来了的话，就去刑事部长室一趟。”
　　刚刚进入警视厅，门口执勤的警员，立刻走了过来，向铭修传达了刑事部长留下的话。
　　“刑事部长吗？....我知道了，现在就去。”
　　稍微考虑了一下，大致上是可以想到刑事部长找他有何要事，在一大清早就让大门前执勤的警员叫他，大概也不会有什么别的事情了。
　　也就是，关于前几天的劫持事件吧？
　　到底是会发奖状...呸，又不是小学生，应该是发奖章，或者升职加薪才对。
　　好吧，事实上，升职暂时还是不需要想了，虽然功劳很大，连报社都当做重磅新闻占了一整个版面来报道，电视新闻也是重点播报。
　　可是铭修当上搜查一课长才多久？年龄才多大？
　　就算是职业组的，本来这么年轻身为警视正的搜查一课长，就已经是为人所嫉妒，有些太超前了，这个年龄升警视长确实过头了一些。
　　而且警视长也不是那么好升的，虽然一课长的权力，比起部分警视长还大，可毕竟这头衔也是很重要的象征意义，还有这人数限制，况且爬的越高，也就越难升了呀.....
　　“铭修，这次找你来，不是别的事情，是关于你带伤工作的问题。”
　　“....先谈问题而不是表彰吗？”
　　进入刑事部长室，本田半藏的第一句话，倒是稍微有些出乎了铭修的预料。
　　“当然是先谈问题，你这种带伤工作的事情，真的不能再这样继续下去了，你必须好好的休息一段时间才可以。你要知道，因为你的事情，一般时期还会，可在这在被新闻报道出来大肆宣扬之后，不少人发现了，你是带伤工作的。”
　　“....也就是说？”
　　“媒体的压力怎么说都能解决，可是警视总监，也在前两天你入院的晚上召开了一个会议，正好你在医院没有参加，的那个会议上，总监表彰了你，可是却批评了我，说我不该让你带伤工作，并且应该给你一个长假，来疗养。”
　　“呃，还有这种事情吗？”
　　“当然，这种事情我还能骗人？”
　　早已两鬓斑白的本田半藏，到了马上就要退休的年龄，这个时期的人如果升职无望，大多数都会开始变得谨小慎微唯恐犯错，而本田半藏就是其中的代表人物。
　　上司，不得罪；同级别的同僚，和谐友爱；部下，不放纵，且要求保守不能激进；有前途的部下，尽可能栽培，没有太大困难，有求必应，为退休后的自己能留下一条人脉，不至于发生人走茶凉的事情。
　　这一点，铭修也是清楚的，所以，本田半藏在他的面前，大多数时期，都是一副老好人的样子，
　　“是呢....这么久了是应该放假休息一下，现在也没有太过棘手的事情，嗯....我应该放一个长假吗？”
　　“要我说，是应该的，你工作了这么久，早就应该放假了。”
　　本田半藏坐在沙发上，因为铭修身上有伤的关系，所以并没有分烟给他，独自一人在那吞云吐雾，在吐出一串长长的白雾后，看着铭修脸上的伤疤，继续说道。
　　“这次的伤假，不占你原本的休假天数，还有工资，何乐而不为？我都羡慕你能这样休假呢。”


第十章 突如其来的两起意外死亡
　　“哈....那就，休吧？”
　　犹豫了一下，铭修最终点了头，同意了。
　　“很好！那你从今天开始就休伤假吧！”
　　仿佛是怕铭修反悔，本田半藏在他松口的瞬间就拍板将这件事情确定了下来。
　　巴不得下属休假的上司....还真是挺少见的.....
　　...........................................................................................................................
　　警视厅因为持有海员俱乐部和高尔夫俱乐部的会员权，所以其职员和家属可以很优惠的价格享受休闲度假，铭修也考虑这是去海边玩呢，还是去打高尔夫？
　　不过这也只是想想，毕竟穹和奏现在都是上学的时间，去海边还是等六七月再说吧，现在还只是五月，海水还有点凉呢。
　　当然，在休假之中，铭修也必须保持电话二十四小时畅通，以免出现现在暂代他处理事务的两位副手理事官无法处理的突发事件时，联系不到人的情况。
　　毕竟不管是刑警还是特警队之类的警员，就算是休假，也是二十四小时得待命的....
　　嗯，这另一方面可以说，即使是休假，他们也可以拥有执法权和执行权。只需要出示警官证，就和工作状态没有什么区别了，毕竟刑警是不需要穿制服，工作时间也是不确定的，没有真正意义上的下班时间。
　　在休假确定之后，铭修并没有第一时间走人，而是在参加了表彰会与庆功会之后，还得到警视总监晋升警视长的承诺。
　　当然，晋升并不是现在，只是说，过一阵子很快就可以。
　　不过....这“过一阵子很快”嘛，一年两年、五六年也是很快，对一般人来说，十年都算很快了，所以这是一个伪命题.....
　　然而就算这样，铭修依旧是惹人羡慕的存在就是了，不过奇怪的是，在祝贺完嘉奖和获得奖章之后，刑事部长本田半藏那位老人，莫名其妙的对他挤眉弄眼了一番，说他回办公室会有惊喜。
　　“惊喜吗？”
　　一头雾水的铭修，在疑惑之中，自言自语的走到了自己的办公室。
　　打开门，第一眼他就看向了自己的办公桌。
　　办公桌上，白色、橙色和粉色的信件堆满了，平常堆放文件，写着未决的木框。
　　这一幕，让铭修大致上是知道了为什么本田半藏笑的那么猥琐了，为老不尊大概说的就是这种人吧？
　　粉色橙色的，如果没有意外，没有猜错，应该是情书之类的东西吧？白色的，估计是感谢信之类的了。
　　人生中第一次收到情书，还是一次性这么多，总感觉有些难以相信，不过似乎却又不是难以想象的，少女怀春，无知少女敬仰思慕被称为英雄的人是很有可能的。
　　特别，如果是自身获救的话，这种可能性就更大了。
　　不过....玩闹性质，被朋友怂恿就写的，这种可能性也是有的，倒是为什么都被送过来，还堆在这里就是一个问题了。
　　不再考虑为什么信件被直接送桌子上的铭修，犹豫了片刻也就直接用不是很方便的左手，开始拆看这些信件。
　　其中，感谢的自然有，隐晦示好并留下联系方式的也有，甚至.....
　　“我去！霰竞椭荆浚吭谡馐裁垂砻字？！这男的吧？绝对是男的吧？！”
　　拆开又一个粉色的信封，刚刚开始铭修还不觉得有什么，可是在最后，看到署名的时候，一股压抑不住的恶寒直从脑栓，使他直接将这粉色信封包装，还用了大红色爱心型塑料黏粘贴封口的信封扔了出去。
　　像碰到什么脏东西一样忍不住直甩手，想去掉信封上刻意喷上的香水味，被恶心了一阵过后，他从桌子里取出一个偶尔能用的到的钳子，走过去将信件夹起，并取出玻璃制烟灰缸，直接用打火机让这充满了少年爱意的情书，葬生于烈火之中。
　　“这个世界上，奇怪的人类还真是多.....”
　　先前看这少年的情书，虽然觉得他的言词是最....明晦的？原本只以为是个头脑一时发热的无知青春期少女，谁知道....竟然是青春少年！！
　　感叹世界上怪人众多，世界危险之际，他的电话却突然之间响了起来。
　　电话，是最近被派遣往夜见山的搜查一课，第五强行犯搜查-特别搜查第二系，系长堀井拓己所打的。
　　那名背叛了的警佐是堀井拓己的部下，部下的死让他难以释怀，高桥荒木的死，也没有让他就此放下。
　　当东京都的事情忙完，高桥荒木造成的校园劫持事件告一段落，他就代替了别的系的人，带着他那负责“未解决事件的继续调查、强行犯系特别调查”的特别搜查对策室中的特别二系，由管理官申请通过设立了搜查总部，在夜见山进行了调查。
　　在夜见山设置搜查一课的搜查总部，在一个月前铭修也曾经想到，不过被本田半藏否决了。
　　即使夜见山是个偏僻的乡下小县城，可连续二十多年不断发生的意外，本田半藏怎么可能不知道有问题？
　　但是...不管夜见山发生什么事，本田半藏依旧可以安安稳稳的当他的刑事部长。
　　堆积这么久的案件哪里是那么容易可以解决的。一旦同意铭修设立搜查本部，万一事件拖上一两个月甚至大半年，那么多警员难道都待在山里吗？况且，破案或许没有什么，还有功劳存在，但没破案他们两个人都会受到责难。
　　处于利弊的考虑，本田半藏在当时拒绝了。
　　不过现在，由于铭修被劫持的事情发生，警视厅无论如何也不可能继续装聋作哑下去了，就算本田半藏想装聋作哑也不行。
　　因为，事情闹大了。
　　虽然这么说不好，可是，一个高级警官发生事故，比起一百个偏僻乡下的普通人一个接一个意外死亡，更容易引起瞩目，特别是警方自己这里。
　　搜查总部设立没有多久，在堀井拓己带着人在那乡下待了也没有多久，据堀井拓己电话里所言，夜见山出现了意外死亡的事故。
　　而且还是两起，皆与传说中的诅咒中心，夜见山北中学三年三班有关系。
　　第一个死者是三年三班的班长樱木由佳利的家人。
　　是那位女班长的母亲樱木三枝子乘坐的汽车发生了车祸，当时开车的是樱木由佳利的阿姨，她的母亲坐在副驾驶的位置。
　　事故原因暂且不明，现在正在调查之中，不过先一步的，却是得到通知的当地小警署，而他们搜查一课的人，却是在那之后才接到警署的通知。
　　据说当时那辆车正行驶在夜见山的一处双车道马路的时候，在路口车速过快的转弯，不知道到底有没有刹车，直接一头撞上了街边的房屋转角处。
　　之后由于车子破损严重，被送到医院的时候，两个人都受了重伤，特别是她的母亲，看起来更是危在旦夕的样子。
　　所以，医院紧急联络了校方，不过在联系校方的时候，那位母亲就已经失去了呼吸。
　　她的母亲在医院抢救无效死亡，她的阿姨倒是勉勉强强保住了性命。
　　而第二位死者，樱木由加利得知家人发生意外，惊慌失措地从教室夺门而出，在从二楼跑向一楼的时候，因为过度惊慌，加上下雨天虽然教学楼里穿的是室内鞋，却也因为伞放在教室外面的走道，所以地面湿滑。
　　樱木由加利在下楼梯的过程中，踩到水渍上，失足从楼梯上滑落，拿着的伞被抛向了前方，在下落的冲击力之下，伞张开了，落在平台上，伞尖的金属部分正好对着樱木由加利的方向。
　　于是―――
　　重重摔倒的她在这种情形下，朝着那里倒下来了，就这样飞了出去，没能扭转身体或者用手挥开雨伞，伞尖刺破了樱木由佳利的喉咙，连伞尖的根部都深深地刺了进去。
　　最终因为在被救护车送往医院的途中，由于失血过多和遭受母亲去世的重大打击而不幸去世了。
　　“因为路滑在楼梯处摔了一跤，扔出去的伞尖儿正好刺穿了喉咙吗？....还真是不幸啊。”
　　拿着电话的铭修，感叹了一下这位女班长的不幸，随即将问题转移到了那位班长的母亲身上。
　　“那学生班长的母亲，樱木三枝子出事的车子，检查过了吗？”
　　“非常抱歉，由于第一手是在地方警署那边，等我们的人到了，虽然将车辆要了过来，却没有发现什么异常的地方，不过.....”
　　电话另一头的声音停顿了一下，堀井拓己像是回忆一般，缓缓的说到。
　　“不过那刹车部分，似乎有被人换过的痕迹....我怀疑先前的刹车被故意弄坏了，但又没有全坏，而是在那路口，才完全，或者是大部分失灵，所以才导致了这起车祸。”


第十一章 悲壮的警察故事
　　“你是在怀疑，地方警署里有内鬼吧？”
　　“这个.....”
　　“不想说就不用说，你想说的事情我都知道了，晚上....不，明天，明天我会去夜见山一趟。”
　　原本铭修想说晚上，不过仔细想想现在是休假期间，那就明天吧。
　　正好趁着晚上回家一趟，把自己多年前购买的那辆闲置在庭院多年，价值近十万日元的二手奥拓开出来溜溜，反正只是一只手不能动，又不是一条腿不能动，车还是可以开的了的。
　　就是不知道....这么多年没有用了，究竟还能不能启动。（太久没有开手动挡，铭修一时间都忘记手动挡需要频繁的换档位了。）
　　嗯，休假，暂时就去夜见山休一段时间吧。
　　就当是旅游好了，并且是....公职旅游。
　　要问休伤假为什么可以是公职旅游的话....？
　　很简单，因为铭修在挂了电话之后，再一次跑进了刑事部长室，将夜见山的情况汇报之后，要求继续上班一段时间，并予以出差补贴，以及带伤工作的特别津贴。
　　虽然这显得有些贪财，可铭修也不是完全去玩的，也是会去调查案情的，最多就是没有那么积极而已，还有就是打算在夜见山玩一玩。
　　眼神又一次变得怪怪的刑事部长，大致上是明白了铭修的想法，也没有多犹豫，就批准了这个要求。
　　反正花的不是他的钱，而且这姑且也算是合理述求吧？在刚刚同意了伤假之后，因为事发突然积极参与调查，就算是再一次被表彰也是很可能的。
　　“现在的年轻人，真是越来越不能小瞧了，像我这样的老骨头，果然还是老老实实等待退休吧....”望着铭修离开的背影，办公桌里的本田半藏忍不住为铭修的做法，而感叹出声。
　　以出差的名义，半休假的状态参与调查，并予以补贴，加上带伤工作的特别津贴。
　　这么一想，这样钻空子的铭修，在某种程度上来算，似乎也算一个“贪”官？
　　.................................................................................................................................
　　警视厅里的事情，统统交给了作为副手存在的两位理事官，所以铭修也就没有必要继续待在警视厅里，将剩下的信件看完了之后，他也就离开了这里。
　　厅舍里，立华奏还未归家，停课停了几天的学校，现在已经将交火留下的弹痕修复完毕，虽然发生单方面交火的那个班级，暂时依旧是停用状态，可其它班级都恢复了正常的上课。
　　奏只是被带上去的，并不是那个班上的学生，所以她去上学了，而现在这个时间依旧处于上课时间。
　　在奏的上课时间回宿舍，对铭修来说，还真是一个少见的体验。
　　由于那些信件，丢了感觉不太好，里面有情书，放警视厅办公室也不太好，铭修也就将其它留下，把其中的情书带走，放在厅舍里自己的床下。
　　权当这是迟到的青春回忆，留做收藏，以后老了还能拿出来，歌颂一下根本不存在的青春。
　　就这样，将这些信件收好，铭修确认奏还未归来，也就留下一张字条，顺便留下一些现金，宣称自己要出差一段时间，而后就踏上了回家的旅途。
　　虽然是半休假可以很闲没有错，可奏要上学不是吗？想让她来只能是过几天放....不对，即使是放假了也不能让奏来，夜见山那地方有些邪门，动不动就死人，具有一定的危险性，而且奏有心脏病，不能去那种地方。
　　春日野穹也是一样的，虽然整天不上学在家无所事事的当死宅，可是那孩子就算再闲自己也不能让她去那种可能有危险的地方啊。
　　嘛....说到底，姑且先不论危险不危险，穹的话，如果没有连接着网络的电脑会很难熬的，所以估计就算自己拉她去，那孩子也不会去吧？
　　乘坐电车铭修没有第一时间回到家中，而是前往了穹的学校，也就是那所他几乎没有去过几次的丰之崎学园，想趁现在有时间具体了解一下，穹不上学的原因。
　　学校没有放学，一般来说是不允许进入的，可这对铭修来说并不是什么问题，警察的身份能带来很多的便利之处，高级警官更没有谁会想得罪，特别是对铭修这样权力大，管的还宽的警官，予以一定程度的便利也是很正常的。
　　一般情况下门卫也不会认为，一个警察会在学校捣乱，最重要的是这位每天看门闲到蛋疼的门卫，这两天还在电视新闻和报纸上看过关于他的报道。
　　大体上是―――
　　【从小开始就勤奋好学，到了12岁的时候因为没有人抚养，还为了承担起只有妹妹和自己的家，向学校递交了申请，开始了劳苦的兼职生涯，这种状况直到长大从中央警察大学毕业，开始了警官的生涯。
　　极具正义感、爱护民众，还舍身保护学生，为了换回被当成人质的学生，答应了匪徒的无理要求，带着重伤充当人质，为了保障剩余学生的安全，不惧死亡的恐惧，勇敢的注射了多种有着巨大副作用的兴奋剂，英勇的用身体，替女学生挡了两枪....等等等等，（省略）】
　　应警视厅的要求，为了增加警察的荣誉感，以及促进民众当警察的热情，经过新闻有些夸张却非常生动，很是有些童年时期凄凉，警察时期英勇悲壮的感觉。
　　大致上的内容就是铭修身负重伤，打着兴奋剂深入贼窝，勇斗恶首，最终平安的解救了所有人质，自己却不幸的倒下―――这种感觉。
　　新闻的描写，特别是关于童年，虽然没有说妹妹是谁，可那悲壮的警察故事，愣骗了不少无知少女的眼泪....也是为何那些情书，以及宣称仰慕他的信件会比较多的原因了。
　　虽然那新闻，看的铭修自己也是很无语，颇有一种胃疼的感觉。
　　这新闻内容暂且不提了，在与那门卫随意的聊了两句之后，由于提前打个电话，知晓穹所分配的2年G班班主任莲见佳乃子，现在没有在上课，就在教职员室里等他。
　　铭修在向给他放行的门卫道了一声谢后，就向着上次去过一次的教学楼走去。
　　穹的班主任，女教师莲见佳乃子是一位年龄在二十五、六岁左右，在学校老师中算是一名美女，也是一位很明事理且有责任心的好老师，不过虽然年龄比铭修大了挺多的，可参加工作的时间就不见得会比提前工作的铭修多了。
　　这位女教师，莲见佳乃子对穹的事情可以说是头疼至今，因为她经常多次给穹打过电话，可是却没有一次接通过，甚至直接就将她的电话挂断。
　　亲自上门，按上半小时门铃也能无视。
　　完全就是一副拒绝沟通的状态，她也不是没有联系家长，可穹唯一的家长却是一个哥哥，而且非常忙碌根本没有时间，上次让来一次才知道对方竟然是警察，甚至年纪轻轻的就是高级警官了。
　　叫来一次之后，她就被遇到了铭修的校长警告了，不能随便打扰警方领导工作，所以她才会去按了半小时的门铃。
　　基本上完全对春日野穹这个学生束手无策之际，她那位哥哥倒是又联系上她了，而且现在还意外的再次出现在了她的面前。
　　“呃？...那个？您难道就是那个电视新闻里面的，搜查一课长吗？”
　　出于保密和保护，新闻里没有出现过家属姓名和相貌，铭修的话由于被众所周知倒是没有什么好保密的，在新闻里有出现过。
　　总觉得自己似乎在哪里见过那个警察的莲见佳乃子，直到再度见到铭修，才想起来，那位新闻里的人究竟是谁。
　　“嗯，就是我。”
　　“您不是....身受重伤应该在医院里疗伤吗？难道是跑出.....”
　　“不是跑出来的，请不要说的我像精神病患者似的，我是有事情才提前出院的，另外咱们可以谈正事吗？”
　　预感到对方可能的言语，铭修先一步打断了她，略显不悦的将一开始就歪了的话题，强行掰正。
　　“啊、啊，当然、当然，一时失态了，真是不好意思。”
　　“莲见老师，我很奇怪，为什么穹就是不愿意上学，特别是到了高中阶段，不知道你知不知道，或者说有没有听说过，她不想上学的原因？”
　　“这个.....”
　　莲见佳乃子尴尬的挠了挠头，不知道该如何开口，现实的情况是，她完全没有与自己的那位问题学生沟通过，一直被单方面拒绝着，所以完全不清楚具体是什么情况。
　　犹豫了一阵子，莲见佳乃子选择了坦白的交代这一切。


第十二章 突然冒出的少年
　　“实不相瞒，事实上，至今为止我甚至都没有见过春日野同学一面，也未曾与其达成任何方面的沟通，听说的话....也只是听说，春日野同学是一个相当孤僻的孩子，只和泽村同学有所沟通，呃，泽村同学就是那个上次您来学校的时候.....”
　　话说到一半，莲见佳乃子忍不住有些断断续续的，几次三番的抬头看着脸上有着一道显眼刀疤的铭修，再次变得有些犹豫，不过不需要她说，铭修也能猜到她说的是谁。
　　“不用说了，我知道，你想说的是上次我来学校的时候，为穹鸣不平的英梨梨吧？”
　　“对、对，就是泽村英梨梨同学，直呼其名，难道说您认识她？”
　　“....在认识那孩子之前，我就认识了她的父亲。”
　　“哦、哦~？听说泽村同学的父亲是英国外交官，这还真是....有缘呢？”
　　“....姑且算吧。”
　　在这个郁闷的话题持续之中，放学的铃声逐渐响了起来。
　　通过对话，铭修也算知道了，自己乖僻的妹妹，不仅仅与群不和，还与老师不和....完全就不与其交流，这位教师，基本上对穹的了解大多都停留在道听途说的阶段。
　　也就是说，真正了解的人，还得是那位傲娇的金发少女吗？
　　想着想着，铭修也就离开了这教职员室，并走到了校门口对面，在不惹人注目且可以观察到校门口的地方，靠在墙壁上，准备等一会儿，看看那为傲娇的孩子会不会出现。
　　现在已经是下课的时间，应该不需要多久，那孩子就会出来吧？
　　不打算去班级里，又没有英梨梨电话的铭修，在校门口等了起来，并且考虑要是太久没人的话，再考虑别的方法吧？
　　没有辜负铭修的期待，只是两分钟左右，那在一般学生之中，与奈奈加一般惹眼的金发少女，一边清爽的与朋友们打招呼，一边走出了校门。
　　....印象里，这孩子不是死宅吗？
　　还是常常会有披头散发，身着带有初中校徽全套绿色运动衫，戴着黑色框架眼镜，低垂着脑袋在桌前画百合本的死宅。
　　怎么现在.....开始有如千金小姐般的娇贵言行了？
　　嗯....这就是传说中的伪装吧？
　　“....人的伪装和两面性，还真是可怕，特别是女人的.....”
　　不远处以英梨梨无法窥见的距离，铭修暗自低声感叹着。
　　当女生逐渐在校门口分开各走各的，铭修正好重新跨过了马路，走到了英梨梨身旁，顺手拍了一下正在看着远处不知道什么东西的英梨梨。
　　“你在看什么呢？这么认真？”
　　“哇！你、你干什么突然间拍人肩膀啊！？”
　　“因为你在看东西，所以我才拍你的肩膀提醒你的，不过，没有必要被下一跳吧？你的胆子是有多小？还是看什么太认真看？”
　　看着随时随地都能炸毛的英梨梨，因为不小心被吓到后的又一次炸毛，他只是平和的从容以对。
　　怎么说呢，这么多人里面，铭修觉得，虽然英梨梨性格最变扭，可也是这个孩子最容易对付了吧？
　　“没有看什么！倒是你这家伙，为什么会出现在学校？穹可不在学校，要找穹的话你应该回家去！”
　　看过新闻报道的英梨梨对突然出现的铭修，有些心虚感觉，毕竟以前她也没有想到过，这家伙竟然会那么辛苦，还有如此多的感人事迹，在她爸爸特意给她看报纸的时候，她甚至都忍不住看哭了。
　　不过....即使是因为情绪敏感而看哭了，并且觉得以前那，最初见他的时候对他的态度很不好，很想找个机会道歉，可都已经事到如今怎么久了....实在是难以开口.....
　　而且以她，泽村・斯潘塞・英梨梨的性格，怎么可能会坦率的说出实话，又怎么可能会轻易低头道歉？那样不就等于她错了吗？
　　嗯....虽然确实是错了，可是....那不一样，只要话不说出口，就留有最后一丝颜面。
　　而这有些无关紧要的最后一丝颜面，恰好也正是英梨梨相当在意的东西，否则她怎么会刻意在学校扮大小姐呢？
　　“说到底，你这十天半个月不回家一次的人，这次回来干什么？刚刚又受伤了，因为负伤回家休养？”
　　“不，穹那边先不急，我有事想找你。”
　　英梨梨嘴里所说的，永远和心里所想的，存在很大的出入。
　　这一点，就算是与其交汇不算很多的铭修，也有相当程度的了解，故此，他也就没有去在意什么。
　　“什么啊，我很忙的，有事情就快点说！”
　　面对表现的很不耐烦的英梨梨，铭修很快注意到先前英梨梨所说的话，英梨梨她知道自己又受伤了的事情？
　　那么，会不会是穹这个唯一的朋友，特意封锁了消息？刻意没有告诉穹这件事？
　　虽然不知道这孩子是怎么做到的，不过有这个可能，于是铭修试探性的问道。
　　“你知道我又受伤的事情，也就是校园劫持的案件？那么....穹不知道这件事难道也是因为你的关系？”
　　“哼~是啊！就是我，快点感谢我吧！”
　　“嗯....真是非常感谢。”
　　看着面前这故意露出一脸高傲的英梨梨，铭修虽然很想问【你什么时候这么好心了？】不过考虑到这孩子的性格，以及先前所做的也确实值得道谢，说一句谢谢又不会死人，他也就没有什么犹豫的直接道谢了。
　　“哦、哦？这种程度的事情，没有什么好谢的，不....别误会了！我可不是为了你的，只是怕穹会担心！不过你一定要谢，我也就勉强接受了！”
　　出乎意料的坦率道谢，让英梨梨有些意外和惊讶，又觉得脸上有些挂不住，还有些不好意思和变扭，并不断修正自己这么做的初衷。
　　明明是自己要求感谢，道谢之后却是这幅模样....这样的孩子，究竟该说什么比较好呢？
　　....果然还是什么都不说的好，要是说了什么别的，估计英梨梨又能闹别扭了。
　　铺垫了这么多，也知道了穹为何不知道这件事之后，铭修果断无视掉英梨梨欲盖弥彰般有些意义不明的话，准备直接选择切入主题。
　　嗯....想是这么想的，不过.....
　　铭修扫视了一下四周，发现他这边似乎有些引人注目的样子？
　　当然不是他引人注目，一般学生对他的那种新闻也不会有太大的兴趣，就算看了也会忘记一般，所以主要的原因就是在英梨梨这边。
　　虽然在铭修看来没有什么太大特别，主要还是死宅和画百合本才是他对英梨梨的主要印象。
　　不过，别忘了，与不喜欢伪装的奈奈加不同。英梨梨在学校里可是一个娇贵言行在外人看来，作为小姐却为人和善，因为家世和容貌，在同年级和高年级中也是与为人所畏惧的奈奈加完全相反，都很有正面的人气。
　　一个学校里有数的人气美少女，与一个陌生的社会人士凑在一起讲话，怎么可能会不引人注目？
　　“我们还是边走边说吧，在你的学校门口逗留太久了，可是相当引人注目的啊。”
　　“你以为是谁的错？快跟我过来！”
　　瞪了一眼无辜的铭修，英梨梨将双马尾一甩，就走在了前头，准备带路离开这里。
　　对这性格怪异的少女，铭修也没有任何想法只是耸了耸肩就跟在了后面，这也正是所谓的长者的从容吧？
　　..................................................................................................................................
　　听着英梨梨，与这附近铭修完全不认识，却意外被这表面上的大小姐所熟识的邻居简单打完招呼，接着，顺路拐向左边以后，就来到令视野豁然开朗的急转弯下坡。
　　下坡持续一段距离，再一个右拐，就会达到离学校不算远，就算走路也能轻易走到的铭修家。
　　一阵风吹过，沿路樱树的花瓣翩然飞舞，更让人觉得格外温暖，与身旁似乎也要去他家里的少女，一边聊着关于穹的事情，一边缓缓的步入下坡，漫步在这花瓣纷飞的大道之中，感觉挺不赖的。
　　当然，如果身旁的少女能不臭着脸的话，那就更好了。
　　而就在这个时候.....
　　“....喔喔喔喔喔！！！！”
　　被那恰然的风从背后推着，车轮在斜度忽然变陡的下坡飞快加速，一辆前面有篮子的自行车突然从身后冲了过来，带着一副大圆眼镜，身上穿着铭修先前见过的，丰之崎学园男生制服，看上去就像随处可见的高中男生，一边高呼一边冲了过来。


第十三章 名为二次元的邪教？
　　急促的刹车声响起，有些低估了斜坡弧度的少年，原本预计是在英梨梨身旁停下，谁曾想，却没能刹住车，直接冲过头，跑到了前方。
　　这情况....追求者？
　　铭修疑惑的看了一眼英梨梨，英梨梨却是瞥了一眼那自行车之后，就不再理会。
　　“喂！英梨梨！一个月前，你不愿意加入我的社团，难道就是因为这个男人吗！难道你因为一个男人，就背叛了我们之间的牵绊吗！？”
　　勉强停下车的少年，扶正快掉到嘴上的大圆眼镜，抬起头，看向根本不看他的英梨梨，激愤的控诉着英梨梨的罪行。
　　虽然....铭修只是有些莫名其妙的感觉，并向一旁的英梨梨问道。
　　“嗯？....你朋友吗？”
　　“不，完全不认识。”
　　断然的否定了铭修的话，之后英梨梨看向了拦在前方的少年。
　　“首先，我和这个家伙，根本不是你想的关系，也绝对不可能会变成你所想的关系，他只是朋友的哥哥而已！然后.....”
　　英梨梨指着无辜被误伤的铭修，将自己和他撇开关系，随后对着那位少年深深的吸了一口气，双手叉腰的怒斥道。
　　“别再嗦了！我才没有时间陪你玩什么社团，一厢情愿想做什么最强美少女游戏，要做，你自己去做啊！不是已经有了那个什么加藤惠和霞之丘诗羽，还有你表妹冰堂美智留，要开后宫自己去玩，别整天汇报进度好吗？烦不烦啊！！”
　　“什么后宫！我都说了，我对三次元的没有兴趣！我的喜欢的只是二次元！你怎么就是不懂？！”
　　“....是吗？那就醉死在你的二次元里去吧！....我们走吧，别理这个满脑子二次元的家伙。”
　　说话间，英梨梨只是扫了一眼那名少年，就不再理会对方，直接绕过了他，继续向前走去。
　　“.....”
　　由于完全都是听不懂的话题，什么最强美少女游戏、二次元、还有从来没有参加过的社团活动貌似？所以铭修选择了沉默，也没有打算插手对方的社交圈。
　　不过....后面那位少年，似乎相当的锲而不舍，以一副激情满满，喋喋不休的烦人姿态，推着自行车尾随在后，不断想劝服英梨梨参加他的社团，并担任角色设定及原画。
　　“警官先生！我要报警！这里有纠缠不休，骚扰女性的痴汉！！”
　　虽然一路无视了少年的喋喋不休，可最终，英梨梨忍不住了，突然停下脚步，转头看向了一旁作壁上观的铭修。
　　“不不不，这报警是没有用的，我从始至终都没有碰过你，只不过是在一旁和你单方面的说话，这种程度的事情你又没有录音，也没有证据证明我骚扰你了！”
　　少年愣了一下，随即却张开双手毫不畏惧的道。
　　“说到底，我们可是青梅竹马啊！这种程度的小事情，难道你还打算报警？”
　　“....不，不用报警，我姑且就是警察。”
　　被当成透明人的铭修，终于忍不住说话了，并且拿出随身携带的警察证在这位少年的面前一晃。
　　少年再一次被惊到了，忍不住后退了半步。
　　“这种事情，虽然只是学校活动确实不是什么大不了的事情，可是你这样纠缠不休就不太对了，报警的话，英梨梨是女的，而你是男的，不管怎么想你都会吃亏，而且....为了一个社团活动，纠缠一个月是不是太过了一些？”
　　先前听到英梨梨的话，铭修也是为这位少年的执着而惊讶，竟然为了这么一件小事硬生生的纠缠一个月，确实有些夸张了呀。
　　而且时间这么久了，就他个人判断，报警虽然没有什么用，却也是可以报警的，然后让这附近的警察，视情况批评教育一下。
　　当然，如果是自己妹妹被这样纠缠，铭修一定会让警察不仅仅是批评教育一下那么简单了，毕竟这种事情上警察的主观判断是很影响如何办事的.....
　　“请听我解释警官先生！我是无辜的！我们是认识的，我只是想.....”
　　“行行行，别说那么多没有用的，你直接说出自己的诉求，然后看英梨梨同不同意，同意就去你的社团，不同意你就别在纠缠了，这也就一句话的事情，何必搞那么复杂？”
　　“可她一定不会同意的啊！”
　　“既然知道了，那你还纠缠不休的干什么？”
　　“但这不仅仅是社团的问题！这是对二次元的爱与我们的友谊！就是为了这个！我才会如此坚持！相信我警官先生！我绝对不是什么可疑的人，请和我一起说服她这个固执的家伙！”
　　“....普通来说，说自己不是什么可疑的人，才是最可疑的吧？不过....二次元？”
　　看着面前人畜无害的少年，那情绪激动的样子，铭修头疼的揉了揉自己的额头，并对那“二次元”产生了疑惑，虽然二次元的概念应该指的是二维空间，不过....看着少年狂热的样子....难道说.....
　　“说到底，二次元是什么？看你这么奇怪的狂热样子，难道说那什么二次元是新出现的邪教？”
　　“你说，邪教？....才不是邪教！！”
　　少年愣了一下，随即双手握紧拳头，看上去愤怒至极的怒吼道。
　　“二次元是充满了美好的爱的唯美世界！！你看这个！！”
　　愤怒之际少年从自行车的篮子里的书包，从书包里掏出了满满当当的七彩缤纷的书籍与光盘盒子里，随意的抽出了张光盘盒子递到了铭修的面前。
　　“....嗯....美少女战士吗？”
　　“才不是！！这是《妹的圣域》！！非常有名的游戏！！”
　　“嘿~《妹的圣域》吗？....什么乱七八糟的，我怎么知道这种东西？是我脱离时代了？还是你们这些学生太奇怪了？”
　　“您这样是不行的！绝对是脱离了时代的！所以这个送给你了！我还有两张一模一样的，不用担心我没有，请务必收下它，回去好好的研究，您就能拓宽出一个美好的世界！那就是！二次元！！”
　　说着，那喜欢传播ACG文化的少年，硬是将手上的光盘塞给了铭修。
　　拿着手里画着一张少女画像，包装还算不错的光盘盒子，铭修疑惑的看着这光盘问道。
　　“....一个游戏光盘买三张？”
　　“当然要三个！最基本也得是三个才行！传教用、自用、收藏用！你那份就是是传教用！”
　　“....你刚刚说传教用？”
　　“放心，都是很健康的内容！这是全年龄的，不含任何十八禁污秽之物！”
　　“......”
　　少年的传教铭修大概也算是知道了，究竟是什么意思，只是说把喜欢的东西，告诉给别人而已。
　　不过，这种程度的纠缠，也会给别人带来困扰吧？特别是纠缠一个月....这人还真是狂热的没边了。
　　“稍微收敛一些吧，少年，别给别人带来什么麻烦，这光盘呢，我就.....”
　　“喂，你该不会是想收下这个吧？！你可是有妹妹的人，这可是妹控游戏！”
　　还没有说完，一旁的英梨梨立刻看伸手抢过了那游戏光盘，恶狠狠的瞪着他，仿佛在提醒他自己的立场，以及身为哥哥的原则。
　　“妹控游戏？”
　　“就算有妹这又有什么关系？那是二次元的世界，妹也是萌属性的一种！就算现实中有妹妹也没有关系的！因为那是两个世界！！”
　　“我说....安艺伦也！你差不多也给我适可而止！天天什么二次元没关系三次元没兴趣！不要把每个人都想的和你一样行不行！你这样沉迷动漫、游戏、ACG、二次元的人，干什么要天天找我这个三次元的人类？！我对你没有兴趣，对你的企划也没有一丝兴趣，你回去找你那三个新女朋友去玩吧！！”
　　怒冲冲的英梨梨，不带喘气，像撕开和善的伪装，露出了狰狞的一面，怒吼的样子，愣是将对面那似乎叫安艺伦也的孩子，吼的愣住了，直接呆立在原地。
　　虽说英梨梨在说完的时候，也耗尽了肺活量，在那喘气就是了。
　　“嗯，大概情况就是这样的，虽然很遗憾，但请节哀，别对一个女孩子天天纠缠不休了，这样可是很不对的哦？就算只是社团活动这样也是不行的。”
　　向安艺伦也告诫了一遍，铭修也就跟上了，将那盒《妹的圣域》放到自行车篮子之后，再次绕开安艺伦也的英梨梨，并对那想辩解却无从开口，处于失落状态的少年随意的挥手告别。
　　“有机会下次见吧，少年。”
　　..................................................................................................................................
　　甩开安艺伦也之后，在回去的路上，英梨梨特意绕路来到了，上一次，铭修不小心弄破她同人画的时候，与其追逃到过一次的河畔边上。
　　环抱着双腿，蹲坐在倾斜的草坪上，眺望着不远处在夕阳下的照耀下，显得金灿灿的悠然流动的河水。
　　像倾述又或者像是在倒苦水一般，向铭修吐露出了她与先前那位名为安艺伦也的少年的关系。
　　英梨梨与安艺伦也，是从小学到高中都一个学校的青梅竹马，但实际上虽然是这样没有错。
　　可因为与安艺伦也讨论御宅话题，交往过密受到众人孤立和嘲笑，受到伤害的英梨梨与安艺伦也保持距离，两人已经七年没有交流了。
　　恢复交流，也就是在一个多月前，开学那会儿，明明多年一句话不谈，安艺伦也却突然找上她，说遇上了命中注定的女主角，他想要表现出和那女主角邂逅的感觉，想让她加入意义不明的社团，还有......
　　....坦白的说，这些事情，铭修听的也是虽然大致上是清楚了，可还是有些迷茫，不是却明白了其中一件事，他们的吵架还真是漫长，一吵就是七年。
　　另外就是，自从于安艺伦也吵架之后，她就是一个人画画了。
　　最后遇到了被铭修收养的穹，从初中开始就互为好友，并逐渐的开始天天跑到穹家里画百合画了。


第十四章 女孩子都是笨蛋吧
　　从初中开始，就经常去铭修当时所租的公寓，也大概知道铭修的存在，并且经常被穹提前过铭修的名字，不过却愣是没有遇到过起早贪黑的铭修。
　　就算是留宿了，铭修也是半夜才回家，那个时候都是小孩的两个人早就睡着了，铭修也是一倒头就睡，第二天也是天没亮就出发。
　　他比起那偶尔喜欢上那个漫画或者游戏，偶尔会兼职三份工作五点起床发报纸的安艺伦也还忙的多。
　　况且安艺伦也也只是偶尔喜欢上什么动漫、游戏才偶尔这样的，一般只是一份兼职，铭修却是为了生存而始终如一，进行着早中晚三份，周末再加两份。
　　另外，通过旁敲侧击的方面，他也大概了解了可能会造成穹不上学的原因，也就是太引人注目，被骚扰索要邮箱和电话，然后就不去了。
　　面对骚扰，解决的方法有很多种，比如无视，武力警告、殴打等等.....
　　穹选择的方式则是无视之后，甚至直接以此为借口，不再去一点意思也没有的学校了。
　　那些男学生也没有干什么，只是索要个电话号码，以及不断跟着求邮箱....或者说，这不过都是，不想上学找个借口也不一定？
　　不，不能简单的忽视，这些伤风败俗的事情必须遏制。就算只是要电话邮箱什么的也不行！
　　咳....铭修他只是想杜绝穹以此为理由，逃避上学而已，绝对不是仅仅因为那些人向他的妹妹索要电话，就产生了将他们尽数拖去打靶的想法。
　　绝对不是的，嗯，这是真的。
　　“喂！你？突然之间的这么表情一下变阴森了？而且你有没有在听我说话啊！不是你让问我的关于穹的事情吗？问别人还不认真听，你是逗我玩吗？！”
　　“啊、没有的事，我在认真听呢，倒是你自己的事情怎么处理？”
　　被身旁咬牙切齿般，展露出在夕阳光辉下泛金的小虎牙，似乎想对他咬上一口的少女，拉回思绪的铭修，立刻展现出了和善的微笑，并悄然无息的将话题偏转了。
　　“拒绝都拒绝了还怎么处理，反正我是绝对不会加入那为了他自己，完全意义不明的还只是单纯的因为一己私欲弄出来的社团，也不知道另外三个人是怎么想的，还真的浪费时间去陪他去胡闹了。”
　　轻易被带歪话题的英梨梨，提到那安艺伦也，为了再现邂逅的感情，留住他一个人，意义不明的感动而创建的社团，完全是一副无聊的样子。
　　在英梨梨看来，现在的安艺伦也让她最讨厌的地方就是，明明只是自己的梦想，却借别人对他的感情，把别人捆绑在他的那个梦想上。
　　别人对他付出，而别人的回报呢？就算是分人，也就一个安艺伦也，根本不够现在已经被拉入的三个女生分的吧？
　　说实话，如果是以前，她说不定会同意加入也不一定，可是，现在的英梨梨，已经七年没有和他联系了，比起做那种对自己完全没有意义的事情，英梨梨更喜欢安安静静画自己喜欢的话，而不是安艺伦也所希望的画。
　　“那些参加了那个社团的人，绝对都是笨蛋吧？不....女孩子都是笨蛋吧.....”
　　“嗯....这一点我大概是知道的，不过你这突然之间，可是连自己都骂了喔？”
　　“要你管我！”
　　听着英梨梨的诉说，铭修也算是知道了那个社团的本质，也就是实现创建者安艺伦也的梦想。而联系那社团内部的纽带，不是利益或者别的什么，居然是女性成员们对安艺伦也的感情.....
　　还真是....该说什么比较好呢？
　　“不，没那时间。”
　　“哼！回家去了，懒得理你！”
　　将想说的，像吐豆子般全部说完了，心情重新变得舒畅，却不想被看出自己心情的英梨梨起身，拍了拍自己的粘上了些许草渣的裙子，甩着脑袋上的双马尾，头也不回的向着自己家里的方向走去。
　　英梨梨似乎是因为被安艺伦也打搅了一下没有兴趣了，今天准备直接回家，而不是准备去铭修那边找穹了。
　　“关于我受伤当人质的事情，谢谢你替我瞒住了穹，以后有机会我一定会好好感谢你的。”
　　由于天还没黑，这里距离英梨梨家也不算太远，铭修也就没有打算送她回去，而是在后面为她隐瞒的事情道谢。
　　闻言，英梨梨身形一顿，而后迅速转过身，对他做了一个鬼脸，看上去相当不耐烦的道。
　　“真是烦人啊你！我才不是因为你才特意隐瞒的！我只是怕穹会担心而已！说到底，你这样鲁莽的家伙，我才懒得理你！”
　　“....嗯，你说的对。”
　　“你想说的不是这个吧！”
　　“对，你这句话，也正是我先前想说的.....”
　　..............................................................................................................................
　　告别闹了情绪，不愿意服输，却又常常明显就是口不对心，说起话来相当费劲的英梨梨。
　　铭修背对着夕阳，踏上了回家的旅途。
　　没有多久，在熟悉的庭院草坪上，铭修发现了自己那辆，虽然姑且是拿着一块遮雨布盖住了，可将雨布掀开，他才发现那可怜的奥拓，模样已经变得十分凄惨了。
　　轮胎没气是肯定的，前后挡风玻璃不知道怎么的都碎了，估计是被冰雹砸碎的吧？
　　满是碎玻璃的车内，纺织布的座椅，那些布完全都烂了，到处都是灰，还有老鼠屎和大量不明昆虫的尸体。
　　“....好恶心....还是找个收废品的，直接当废铁卖了吧。”
　　开着这辆二手奥拓自驾游的想法泡汤，铭修郁闷的摇了摇头，决定将这辆可怜的二手车，当成废铁卖了。
　　也正是这个时候，注意到换挡的位置，铭修才想起来，仅仅凭借一只手， 驾驶手动挡的汽车....嗯，太危险还是算了。
　　“果然还是问问警务部那边，我的车到底修好了没有吧，没有修好的话，想去没有电车的夜见山就需要做大巴去了啊，真是麻烦.....”
　　头疼的自言自语的抱怨了一下，铭修打了个电话给警务部那边，询问那辆都半个月多了的车，到底修好了没有。
　　结果是....取证记录什么的都已经做好了，车也早修好了，只是因为他受伤的关系，一直没有告诉他这个消息而已。
　　强行压下骂人的冲动，要求在明天送到警视厅之后，他也就挂了电话。
　　到太阳落山还有一段时间，在这发出红色光芒的夕阳中，铭修取出钥匙，进入自家屋内，有一些凌乱的大厅理所当然的空荡荡的，甚至因为窗帘没有拉开，这里比外面的黄昏更像黄昏。
　　在黄昏下的微暗室内，这熟悉的屋子，甚至给铭修带来了些许阴森的感觉。
　　“....错觉吧？”
　　摇了摇头，将阴森感排除脑海，铭修踏上阶梯，准备去看一看，自己那位一定躲在房间里，对着电脑的家里蹲妹妹，
　　推开半掩的房门，里面是一副熟悉的光景。
　　略显昏暗的室内，身着白色连衣裙的纯白少女，正全神贯注着盯着散发出荧光的显示器，并且不断敲击着键盘，时不时点鼠标的习惯倒是消失不见了，只是一个劲敲键盘。


第十五章 不能因为妹妹可爱就下手
　　是在打字吗？给动漫发评价？还是和人聊天？
　　疑惑之际，铭修一边思考着，一边轻轻地靠近了这名正在打字的少女。
　　“....是在写小说吗？”
　　看到这一幕，铭修不自觉的低声嘟囔了出来。
　　下一刻―――砰！
　　“哇...呜啊！――――疼！”
　　撞击声，以及少女的呼痛声突然响起。
　　因为惊讶，猛地起身的少女一脑袋，撞上到了铭修的下巴，疼的他根本发不出声音，直接蹲在了地上。
　　而穹自己，却是即委屈又愤怒的捂着脑袋，不满的瞪着蹲在地上，说不出声音的铭修。
　　“....为什么回来了都没有通知一声！而且还鬼鬼祟祟的跑我背后！”
　　“疼疼疼....”
　　揉搓了几下依旧生疼的下巴，铭修忍不住为自己觉得无辜。
　　“这姑且也是我的家吧？回来还通知什么呢？倒是你，至于那么激动吗？”
　　说着，他从地上重新站起，他走向穹的方向，打算再看一看，那文档的内容。
　　“你是在写小说吗？....呃？为什么这么快就关了？看一下又没有什么大不了的，我说不定还能给一个意见呢。”
　　“....不要！”
　　“在学校里的时候，你哥我的论文可是得过奖的，文学方面绝对是有质量保证的，在学校里的成绩，也绝对是....”
　　“....炫耀吗？修是要向我这样，不会读书的人，炫耀自己的成绩好吗？这样会有成就感？”
　　“不，没什么，我不说了。你吃饭了没有，没有的话，咱们叫外卖吃饭吧。”
　　面对脸色不复先前的惊慌失措，已经恢复了平静，眼神中带着愠怒的少女，熟知这是不讲道理的妹妹，即将生气的征兆，铭修也就果断开始习以为常的转移话题了。
　　不过现在，他大概已经知道了，英梨梨是如何帮他分散穹的注意力，使得本身就不关注时事新闻的穹，变得更没有时间关注。
　　鼓励去写小说吗？
　　嗯....只要别是十八禁的百合就好了。
　　此刻，铭修是这么想的。
　　他目前只希望，自己的妹妹，别和英梨梨一样，做那种超出常规的事情就好了。
　　恋爱方面，可以的话他自然希望，等个五六.......................十年，就行了，差不多也就是等他死了，再和他说这种事情吧。
　　...............................................................................................................................
　　饭后的休闲时光。
　　洗完澡后，铭修慵懒的躺在柔软的沙发里，渐渐地眼睛都开睁不开的时候。
　　在他之后，洗澡比较慢的穹没有多久也出来了，并且在客厅发现了他的存在后，一屁股坐到了他的前面，直接学着他，倒在了沙发上，而后往里滚动，将刚刚出浴仅穿一套单薄连衣裙的炽热娇躯，贴在了他的身上。
　　“....好热....嗯....好香？？？”
　　像撒娇的猫咪般贴上来的少女，一下让处于朦朦胧胧状态状态中的铭修，在疑惑了一下之后，迅速清醒了过来。
　　这孩子....这又是怎么了？怎么突然之间，又这么的....嗯~这算撒娇吗？
　　“....修，你脸上，这条超级长的伤痕是怎么回事？”
　　温热柔软的指尖，突然放在了思考之中，铭修的脸颊上，并轻轻地来回抚摸。
　　少女凝视着这条不是很深，却也不算很浅的刀疤，这眼神之中充满了铭修能充分领会的痛惜之感。
　　也正是因为预料到这样眼神的存在，他才不希望在受伤的事情，被这些孩子知道，毕竟虽然被担心的感觉很不错，可是能减少这种担心，也是很有必要的不是吗？
　　“嗯~超级长吗？我觉得还好吧？这只是在进行，警务部的剑道指导室进行剑道练习的时候，那戴头上的护具，也就是那面罩坏了，取下来的时候，被铁丝挂了一下而已。”
　　“....为什么不能小心一点，这么长，肯定很疼吧？”
　　“不会不会，只是一瞬间的事情，我觉得也还好啦。”
　　“....我帮修，加快伤口的愈合进度吧。”
　　穹没有等待回答，起身，而后俯下身，低下头，凑近了铭修的脸。紧接着，在他惊讶视线之中，闭上了眼睛，直接贴了上去，并且不断的舔抵着，就如舔舐美味甜品的猫咪一般。
　　“....嗯....啾....呲溜....唔......”
　　奇怪的触感，柔软、光滑、湿润并带着较高的热度....还很痒。
　　没能反应过来，愣神许久的铭修，直到穹结束了这种“治疗”行为，才回过神来。
　　用略微颤抖的指尖，指着脸上浮现出一抹嫣红，看上去分外幸福，正擦去嘴角的银丝的少女，因为过度的惊讶，有些话语不畅、口齿不清的问道。
　　“你、你这是....？哪门子....加快伤口愈合？？”
　　“....动物会在受伤时舔伤口，是因为这样可以加快伤口愈合，人也是可以的，修，难道连这都不知道吗？”
　　少女一副理所当然的样子，甚至还一本正经的，和铭修科普起了这没有什么用的小知识，可是.....
　　“这我也知道，可是....马上就要好了的伤口，没听说过舔了能更好，理论上只会更糟糕吧？”
　　“....是这样吗？完全不知道。”
　　少女没有任何认错意思，只是以无辜的眼神望着铭修，使之不忍责备。
　　不过―――
　　铭修伸手在自己，有些湿漉漉的右脸上摸了一下，手立刻就湿了，毫无疑问那上面沾上了自己身前这位妹妹大人的....口水。
　　不是嫌弃，只是无奈，也不是无奈脸湿了，只是因为.....
　　“就算是这样，也算了，不过，你完全舔错了啊？”
　　对，伤口在左边，可是....穹为什么就舔了右边？？而且声音听上去，感觉还挺色.气的.....
　　天生自带了色.气光环吗？为什么小时候都没有感觉到？....还是说，是自己太变态了？只是普通的声音，就经过大脑的转换，变成了色.气的吐息？这是变成传说中的妹控了吗？
　　不行不行....妹妹就是妹妹，不能因为妹妹可爱诱人就产生犯罪的冲动，说到底会这样，能这样亲近自己，也绝对是基于对自己的信任吧？嗯嗯....绝对不能因为妹妹可爱就下手了.....
　　望着少女洗完澡，有些泛红的脸蛋，铭修很无奈，也很郁闷，还有些担心自己变成妹控了。
　　“....啊、是真的弄错了呢，要不要再来一次？”
　　没有反省意识，也无视了，铭修先前所说的“马上就要好了的伤口，没听说过舔了能更好，理论上只会更糟糕。”因为弄错了，所以做出了一副惊讶的表情，可其中跃跃欲试的成分似乎才是占大多数的东西。
　　那份惊讶完全是装的，这一点，铭修能轻易读懂，而跃跃欲试恐怕才是真正的想法.....
　　“不是都说了，快好了，就不需要这种事情吗？而且，正常的唾液只是消毒用，有酒精，直接来点酒精效果能好很多。”


第十六章 理论上没有任何危险的哥哥
　　“....酒精，很痛的。
　　“可是效果好呀，难不成，你受伤了，也不准备用药，还准备让我来舔吗？”
　　“....喔，还可以这样啊....完全没有想到，修，先等我一会儿，我去厨房一趟！”
　　“回来！别做傻事！你是笨蛋啊！？”
　　见穹起身，似乎准备去厨房，被吓了一跳的铭修，立刻将刚刚起身的穹抓着，被用力一扯直接拉回沙发躺下了。
　　刚刚还想说教的时候，穹却反身抱了过来。
　　纤细的手臂，环绕的抱住了他的腰，用脑袋轻轻地碰了一下他的胸口，随后抬起头仰望着他，歪着头恶作剧地玩笑般闭上了一只眼睛，轻声的微笑道。
　　“修，才是笨蛋，我那么怕痛，怎么可能去自残呢？笨蛋修。”
　　关心则乱这是人之常情，出于关心，而来不及思考，忘记穹怕痛这个事实。不过铭修也没有打算辩解什么，只是苦笑这摇了摇头。
　　“....很多玩笑是不能随便乱开的啊，这对心脏可不太好呀。”
　　“....嗯，我知道了。不过，修，今天晚上就这样睡好不好？”
　　“在这沙发上？”
　　“....对，沙发上。”
　　“我是哪里都可以睡，可是你身子那么弱，会感冒的啦。”
　　“....修的身体跟火炉似的，比被窝还暖呼呼的，肯定没有问题，就这样，我睡觉了，晚安.....”
　　就这样说着，穹没有等铭修反对，就再一次紧了紧自己环抱着铭修的双手，使双方的距离更加贴近，并在道了晚安后，直接将脸蛋贴在了他的胸口，就好似粘着主人的猫咪一般，故意靠在主人的身上，睡着....了？
　　“喂喂喂？演戏也要敬业一点好吧？正常人怎么可能说完话就睡着了？”
　　虽然话是怎么说了出口，可是怀中那柔软可人的少女，却依旧是悄然无声，将毫无防备的睡脸展示在了他的面前。
　　“....虽然是应该人畜无害，理论上没有任何危险的哥哥，可是....我姑且也是男的啊，真是头疼了.....”
　　困扰的看着怀里这位明显在装睡，似乎完全不将他当成男性的妹妹，铭修又一次开始头疼了.....
　　说教无效，经常性拧不过被自己所娇惯的妹妹的铭修，最终选择了排除杂念，一边感受少女的体温，一边凝视天花板上的吊灯，直至深夜。
　　深夜里。
　　铭修轻手轻脚的起身，脱离了少女的束缚，想要将这已经真的睡着了，甚至是睡得相当熟悉的穹抱回房间里。
　　可是看着这名少女甜美的睡脸，似乎在做美梦一样，他又开始不忍心打搅了，并纠结着自己该怎么做比较好。
　　....铭修身为哥哥的立场，还真是相当的为难啊....
　　不过，没有纠结多久，他就放弃了，将穹抱回房间，这不切实际的念头。
　　毕竟，他的右手可还没好，除非再来两针兴奋剂，否则.....一只手抱人还是算了吧，又不能和扛大米一样，扛在肩膀上。
　　头疼的纠结了好一阵子，铭修还是选择了妥协。
　　将客厅的灯关上，去房间里取出被子，把被子盖在穹的身上，而后重新躺回沙发里，并且为了防止跌落，伸手绕或少女的腰部，将睡在外侧的少女轻轻搂住。
　　最后，排除杂念，闭目而眠。
　　.................................................................................................................................
　　关于穹不上学的问题，铭修觉得自己已经大致上是想到了解决的办法了。
　　虽然现在没有时间，可等到回来的时候，那就真的算是正式休假了。
　　那个时候，再去带着穹去学校一趟，陪着她在学校待一天，这样的话，穹应该就会同意去一天吧？
　　嗯，当然，是在教职员室里陪她，顺便，谁敢搭讪铭修就一样上前和他搭讪！相信最后绝对没有人敢再对穹做出搭讪这种行为。
　　或者说，干脆让奈奈加帮个忙？毕竟很多时候，比起警察出面，黑帮的人会更方便很多，至少在很多民事问题上，警察难监管，黑帮却很容易就能解决。
　　对大多数人来说，比起警察，似乎也是更害怕黑帮的人，嗯....当然，奈奈加不算黑帮的人。
　　不过，她却有着黑帮背景，就是了。父亲就是黑帮老大，这种人对一般人来说，估计才算最不好惹的吧？
　　可是....让奈奈加帮忙真的好吗....？
　　算了，以后再考虑，到时候回来，不如先带穹去一趟，心鞠刈憷市的那个远离都市的田园小镇奥木染吧？
　　听说，穹的祖父，身体不行，马上就要死....咳，是说马上就要去世了。
　　穹的祖父也就是铭修他的伯父，虽然没有血缘关系，可，至少在名义上是这样的，所以因为这名义，他需要去一趟。
　　虽说他并不喜欢春日野家除了穹以外的人，可是那再怎么说那也是穹的祖父，姑且还是带穹去看他最后一眼，随便在那田园小镇奥木染玩玩？当正式的休假？
　　嗯，可以考虑。
　　就这样。
　　在一大清早的头脑风暴之后，铭修告知了已经被他所叫醒的穹，自己将外出、出差一段时间，回来的时候会休假，并带她去玩，以此为条件，让她再次去上学试一试。
　　“....休假带我去玩？”
　　“没错，不过你别忘了，不仅仅是这样，你要答应我回来的时候，去上学才行。”
　　“....不是重复过了吗？修....真嗦，和老婆婆似的。”
　　“你以为是谁害得我要一直重复的啊？”
　　面对这正揉着惺松的睡眼，醒后犹带睡意，还在谴责他叫自己起床，并且刻意忽略上学问题的少女，铭修也很是无奈，这孩子的床气，真是一点都不小。
　　即使说的对穹而言，姑且应该也算是好事，可她却也还是一直在抱怨。
　　嘛，这也是没有办法的，毕竟这个时间点对穹来说，一般还是在睡梦之中。
　　“不过，你会不会喜欢那地方，也是一个问题就是了.....”
　　穹对她的祖父，以及那个亲哥哥，似乎一直有着老死不相往来的架势，虽说只是去看那祖父最后一眼，顺带看看深山里的亲哥哥。
　　呃，仔细一想那个祖父死了，春日野悠不就也变成孤家寡人了吗？
　　....这跟铭修没有什么关系，反正是个男的，相信他可以自力更生的，况且也会有亲戚，收养并非如穹那般体弱多病、好养活，以后还能挣钱的春日野悠。
　　听说他还和邻家姐姐达成了情侣关系，叫依媛奈绪来着？
　　姑且有关注过春日野悠的铭修，对春日野悠的现状并不担心，反正一个男的怎么样都能活下来，有时间关心他，还不如关心一下，怎么让春日野穹和立华奏这两个完完全全一句话都不说的妹妹，关系能融洽一些。
　　“....修，你说了什么吗？”
　　铭修暗自嘀咕的话，声音很小，让这位依旧困倦的少女没有听清楚，感觉挺在意的，就问了出声。
　　“不，没有什么，我现在要走了，你可以睡觉了，不过还是回房间里睡吧？”
　　“....那晚安....嗯嗯~修的味道~好好闻.....”
　　当铭修说可以睡觉之后，穹完全忽略了铭修所说的“回房间”三个字，直接倒回了沙发上。
　　并且还趴在沙发，先前铭修睡觉的位置不断用脸轻轻地摩蹭着，时不时还会嗅一下，嘴边似乎还嘟囔着什么，小巧俏丽的脸蛋上似乎都充满了幸福的味道。
　　“....呃....我的味道？....这孩子是有多粘人啊.....”
　　喜欢别人的味道，这不一定就是爱情或者别的什么，也很可能只是单纯的喜欢那个人。所以铭修并未多想，只是忍不住为穹的动作，感到不好意思，甚至还有些不忍直视的害臊。
　　在这之后，替穹将被子盖好，他最后看了两眼沙发上又睡着的少女，摇了摇头也就离开了这个家，去警视厅将已经修好的车开走。
　　目标是较为偏远的―――夜见山市。
　　.................................................................................................................................
　　开着久别重逢的配车，离开钢铁浇灌的城市东京，前往山间小镇夜见山的路上。
　　蔚蓝的天空让人觉得异常清澈，这是不同于城市的天空，是纯粹的蓝，蓝的让人心醉，并使人为之着迷。
　　和天空一样，连白云也显示出了和城市中不一样的异彩，最重要的是这里的空气，即使是在车内一只手驾驶着车辆的铭修，也觉得这和城市里大不相同。
　　四周的树木一颗颗从两旁掠过，发出被反射回来的“嗡....嗡.....嗡....”的声音。遍地都是城市里，相对来说较为稀少的，多的多的绿色。
　　不过景色再好，如果一成不变的话，久了还是会让人觉得单调，而后因为长时间的单调变得乏味。
　　持续时间较为漫长，接近中午的时候，一成不变的绿色消失，铭修抵达了夜见山，或者说是夜见山的警署。
　　警署的名字，很多都是以地区的名字来命名，这样会相对来说好分辨也好记，所以这警署，自然也就叫夜见山警署。
　　由于他的到来，按照规矩，这地区的警员特别是这个警署的高层警员是需要出面迎接的。
　　站在警署门口的，最前面是身穿制服的，自然就是夜见山警署的署长，身旁穿着西装的则是副署长，然后是刑事部长，等等各个部长。
　　也就是说，这一群人之中，穿着与普通警察的制服的，只有一个人，那就是这个小警署，拥有这里最高警衔，警视级别的署长。
　　这位署长穿着制服不是因为别的，而是因为一般来说，除了最低阶的巡查和巡查部长必须穿着警服外，升到巡查部长后就可以便衣只带证件了，可是一旦到了警视以上的位置，一般也都穿上制服了。
　　因为，那个时候，制服已经代表着警视厅或者说警察的荣誉。
　　当然，虽然铭修是比警视还高一级的警视正，可他作为最高级的刑警，勉强也还能算是刑警，所以比较特殊一些，除了新闻发布会或者公开的公共活动和重要场所外，一般可以不穿制服的。
　　“远道而来，辛苦了！”
　　一排几乎都是年过半百的地区高层警官，齐刷刷的鞠躬敬礼，这或许在别人看起来会很奇怪，不过在警察里并不算奇怪。
　　“不，接下来就要麻烦你了。”
　　对这向他鞠躬，身穿高阶制服看上去接近老年的中年署长，铭修按照规矩对他一个人，轻轻点头予以回应。
　　先来这里，自然是要在这警署里，设置的搜查本部开一个会，然后才是做别的事情。
　　当然，这开会地点自然也就是警署里的会议室了。
　　没有什么营养，却也是按照流程所必须的会议很快结束了，会议之中，由于没有管理官来这山里，做在他旁边的左边是搜查一课特别二系的系长―――堀井拓己。右边则是这个警署的署长―――高崎大贵。
　　整个会议铭修对那个，由于“诅咒”发生多次意外死亡的事件，自称是失职需要劳烦他亲自前来，不断向他致歉的署长高崎大贵的印象，只有剥掉制服扔大街上完全都找不出来，平平无奇的相貌。
　　性格也没有任何突出点，唯一的评价就是平庸无奇，完全就是一普通到极点的中年人。


第十七章 见崎鸣家的人偶店
　　虽然这夜见山市的警察署长，高崎大贵很普通，似乎没有任何疑点，可是啊，普通到他这种程度本身也是一个疑点。
　　即使只是夜见山市这个偏远小城镇的警署，可是这小镇附近的乡村派出所，也都是他所管辖的，权力也不能说是小，这么普通他是怎么当上警署级别的署长的？
　　难道是职业组出身？不过平庸到这程度，是怎么通过职业组考试的？职业组的考试，可不仅仅只是考试，还有面试之类一系列测试，严格的简直非人类。
　　要知道，这个国家大约一共有警察二十六万，可是其中通过国家公务员甲等考试，得到警政署录取的高层官僚职业组成员，一共不到五百人，这样的普通到不能再普通，性格上也没有任何突出点的人，怎么会是职业组的？
　　....难道是因为【职业组】，这个警方官僚主义下诞生的产物里的人，已经没有用到这种程度了吗？还是说只是这个高崎大贵太会隐藏了？
　　在不断思考的时间里，会议逐渐结束了。
　　由于警察待遇出了名的好，特别是警视厅和搜查一课的经费在警察里是最充足的，于是铭修在当地警员的带领下，被直接带到了夜见山最好的酒店。
　　值得一提的是，搜查一课在夜见山的警员，并不是住他这里，而是在另一家旅店。不是经费问题，只是在条件允许的时候，没有人喜欢和自己的老大在同一栋楼吧？那样如果偷懒被发现岂不是很尴尬？
　　一般来说，警员出差除了接待单位负责的居住地外，也和普通的公务员差不多，是住在旅馆酒店什么的，都是给予报销的，而且还有出差的补贴。
　　当然，得按照级别来设置报销的最高上限，否则每个都去住五星级酒店，即使警视厅经费再怎么充沛，也肯定受不了啊。
　　铭修的级别很高，在这山间没有太过豪华酒店的小镇里，即使是所谓最好的，也不过比经济型酒店好一点，和普通商务酒店差不多，所以他并不需要担心会出现超额自己承担费用的问题。
　　而铭修也从来没有什么节约的想法，反正不是自己的钱，这也算合理花销，他本身也是打算半休假的，所以自然选择能选择的最好的地方，反正即使是这样也不会有人说他腐败。
　　毕竟就像一般警视级别的警官要穿警服一样，级别高的住的太差，他为了省钱跑去住非常差的地方，除了普通民众外，并不会有人觉得他的廉洁，只会觉得他傻，而且其他的高层警官，或者是官员都会敌对他，他底下的警官，也会对他有所怨言。
　　因为铭修如果住的差，那底下的人只能住的更差的了，平白无故待遇变差，谁愿意？谁会不生气？
　　还有除了会被觉得丢警视厅的脸外，还会让别的警官和政府官员因为住的太好，而被说三道四并指责在浪费纳税人的钱。
　　所以说，廉洁，很多时候是得不到赞扬，反而会带来不少的敌人。
　　.................................................................................................................................
　　在这夜见山所谓的最好的酒店套房里，实际上也就比住院的时候那间豪华的VIP病房好一些，嗯，还多了一个次室和一个没有什么必要的客厅，也就是两室一厅的构造。
　　由于夜见山并不是什么旅游地区，这乡下酒店生意只能说勉勉强强，价格也比城市便宜了很多，所以这套房虽然称不上多豪华，却也算温馨而且还物美价廉，只是多出了没有什么必要的次卧与客厅。
　　不过，为了能更好的在警视厅生存，即使是浪费了也是必要的，况且又不是他的钱，他不心疼。
　　由于只有一只手，车速自然需要放慢，而开了几个小时车，也是很累的，在这劳累的旅途中唯一让铭修值得欣慰的就是，这里的空气发出的纯净清澈。
　　将行李放下，在房间里稍微休息了一下，铭修就准备先去警署一趟然后，再这小镇再次逛逛，最后晚上再去与这地区署长，还有那些知道了他的到来，准备宴请他的市长等地区领导吃饭。
　　一般人都知道，越往上，级别越高，人就越少，日本是个等级制度非常森严的国家。
　　虽然警察看起来和行政的市长没有什么关系，可是，他却是首都出来的，级别比这小乡下的市长还高，而且警察管的很宽，几乎是面面俱到，搜查一课更是如此，甚至还可以直接从东京来他们这边抓人，包括这些官员，依照他的基本也是可以的。
　　另外，按照人脉来算，也是铭修比这市长广，且有用。
　　（日本市长比较奇怪，一般介于县长与镇长之间，可市大小可能差很多，二百万多万人的市长，权力足以和天朝市长差不多，可最低五万的也就是一般意义上介于县长与镇长之间，这都是有可能的，夜见山市则是没有什么地位和实力的乡下小市。）
　　所以这宴请就很常见了，毕竟不管怎么看，铭修都是能用的上，且握有超越他们非常多的实权高级官员，是中央的高层实权官员。
　　一般的国家暴力机关，主要是警察和军队，这两个一般来说都是很和谐的，是互相合作的，而日本军警却完全不同，双方互相不服、互相厌恶近百年，甚至在百年来不断撕逼。
　　当然，错都是在军方，以往吃亏的却都是警方，因为警方每一次都是被突击的。
　　军方发生了数次叛变，还袭击警方，甚至还袭击过一次警视厅，这最终导致，现在警方的权限不断扩张，以警察的官僚为主导，开始控制屡次如疯狗般“暴走”袭击了政府机关和警方的军方。
　　直到今天，同样是暴力机关存在的警方，由于不断修改的宪法，获得的权限越来越大、活动范围和控制力度，也是不断拓展，最终形成了警方压制军方的局势，不仅仅是对军方，对地方也存在超越一般很大的控制权。
　　日本的警察职权也很广，并没有独立的交警、法警、武警等警类，且两个暴力机关，却是一家独大，甚至还有针对军方，直接逮捕士兵的宪兵权，这自然就造成了强势的警权。
　　而且搜查一课还拥有超越一般警察，包括调查权，搜查权，逮捕权在内的各种权力，同时拥有大量的侦搜手段，正是强势警权的代表之一。
　　除此之外....要知道他这么年轻就是警视正，以后是警视总监问题都不大，警视总监退休，基本上都在担任什么国家顶级的大臣，进入内阁的都比比皆是，再不济也是什么机构的理事长。
　　就算没能升上警视总监，警视监也得是板上钉钉的，到时候退休去从政，当大官说夸张点，只要不出意外，只需要躺着都可以了。
　　从古至今的绝大多数国家，高层领导到来，地方官员都是恨不得趴在地上的，区别只是偷偷摸摸和光明正大。
　　当然铭修虽然已经步入高层，可是却还不够大到那么夸张，毕竟不是同一个体系的，可对这乡下小城镇来说，他的级别却也足够大了，即使不是同一个部门，可他是中央警视厅的呀，不说未来的可能性，就现在，巴结一下，总有用的到的地方不是吗？
　　这些人的想法，铭修一清二楚，不过也没有什么抗拒心理，毕竟和地方官打好关系也没有什么不好之处，还能方便办事，只要别太过就可以了。
　　在这座小镇里的熟人，铭修一共只有两个，也就是见崎鸣与藤冈未D。
　　她们两个人的学校并不相同，见崎鸣是那夜见山北中学，藤冈未D着是在小镇相对较南的，夜见山南中学。
　　不过他并没有打算去找这双胞胎姐妹，至少现在没有，铭修准备先在这里转转，然后才去找见崎鸣了解一下情况，毕竟....她就是三年三班的，说不定目击了死者也不一定。
　　从警署出来之后，铭修在开始毫无目的地在街上闲逛，通过一条微微有些上坡的坡道，之后，就能陆陆续续看到小商店的身影，但是基本上可以说这是一条冷清的住宅街，就在这样风景中突然一下转变了。
　　那用冰冷的混凝土建造的三层建筑，与周围民居的风格完全不一样，虽然有点像商住混合的建筑，那第二、三层，被铭修所不认识的稀松藤蔓植物覆盖，这些藤蔓因为稀松和粗壮，看上去有些像这建筑的血管一样。
　　电线杆上，是三只不停“嘎――嘎――嘎！”的发出粗劣嘶哑声的乌鸦，听起来让人使人感到即凄凉，又有些厌烦和阴冷。
　　店铺的招牌就在第一层入口处，悄悄地挂在门边，旁边还有一个可以直接上楼的室外楼梯。
　　对着马路从人行道过去一点的地方，有一扇椭圆形的很大的固定窗户，是商铺的对外的展示窗。
　　不过通过展示窗却可以看到，那展示窗上面没有设置一盏灯光，感觉相当朴素，不知不觉停下脚步的铭修，将把目光停在了招牌上，小声地读着那上面写着的文字。
　　“夜见的黄昏下，空洞的苍之瞳？....呃，这不是上次来过的，见崎鸣家楼下吗？”
　　铭修没有想到，自己竟然在不知不觉的偶然间，再次来到了这个，写着“夜见之黄昏，虚空之苍瞳”的牌子前。
　　这招牌下面还悬挂着一块，先前没有注意到的陈旧白木板，那上面像是用毛笔字写着这样的文字。
　　【请进吧。――工作室M。】
　　如果记忆没有问题的话，铭修记得，这里似乎是见崎鸣家来着？不过这楼下的人偶店是不是见崎鸣家里所经营的倒是不清楚，也没有听她提起过，她当时回家是从一旁的外用楼梯上去的。
　　虽然在乡下这里，很多人家楼下都是自己开店的，可是铭修却感觉见崎鸣这里，租给别人用的可能性会更大。
　　毕竟如果是自己家用的，那就没有必要专门在外面弄一个楼梯吧？
　　说起来，他对这人偶店挺有兴趣的，开始的时候也打算过来，但是却没有来，因为那时候没有时间，时间挺紧的，所以就只是在外面看了看就走了，现在没想到又来到了这里。


第十八章 如殡仪馆的人偶馆
　　现在距离太阳落山还有一段时间，不过，这里的光线已经很符合牌子上“黄昏”这个词了。
　　时间的流逝是非常快的，出酒店的时候，还是中午，从警署出来，却已经是傍晚了。
　　在这发出红色光芒的夕阳中，假如现在有认识的人从对面走过来，似乎也没办法马上就能认出是谁。
　　“感觉很不错呢。”
　　铭修很喜欢黄昏这个阶段，虽然并不少见天气好的时候每日都会有，只是有些短暂，可是很美丽不是吗？
　　另外他还喜欢黎明，喜欢的理由很肤浅，单纯的因为黎明也很漂亮。
　　不过黄昏和黎明的象征意义却是完全相反的，黎明代表这希望和光明，黄昏代表这消亡与黑暗。
　　在这大门前，不知不觉想到别的地方的铭修，犹豫了一下，最终推开了这人偶店的大门。
　　叮铃~叮铃~
　　推开门，门后把手出挂着的铃铛，响起了清脆的铃声。
　　这室内由于不怎么通光，比外面暗了很多，而且都是以不怎么明亮的小型孔灯，间接照明为基调，没有大灯的房间比想象之中的更加昏暗。
　　带有淡淡黄色的聚光灯在各处投影出小小的光圈，被照亮的是，大大小小、各种各样的人偶，有身高超过一米的大型人偶，也有很多稍小一些，甚至连和芭比娃娃差不多大的人偶也有。
　　“欢迎光临。”
　　在铭修观察这商铺内部的时候， 生冷而苍老，一点不像普通店铺的迎宾声突然响起。
　　从门口走进去的左边，在展示窗内侧的地方是细长的柜台，可以看见那里有个人影。
　　那人影，穿着深灰色的衣服，仿佛要融入店内的微暗一般，从声音的语调来推测，应该是个女人，而且是个上了年纪的老婆婆。
　　老婆婆的头上顶着三盏不怎么明亮的小型孔灯，因为孔灯是直直的往下投射光束，所以这位老婆婆上半张脸，都处于阴影之中，她所佩戴着的老花镜镜片，在光束下显得很亮。
　　....人偶馆都这么诡异吗？确定这不是卖棺材的？或者殡仪馆？
　　在铭修因为这店里的气氛，不知不觉想着非常失礼的事情的时候，不过他很快发现这老婆婆前方的桌子，桌角上立着一块小小的金属板，用黄色的粉笔写着【入馆费五百元】。
　　见此铭修也没有多想，直接伸手摸向自己的口袋，准备找一下有没有零钱。
　　“嗯....这么年轻的男人来这里还真是少见呢，还是一个陌生面孔，是买东西吗？还是参观的呢？”
　　老婆婆见铭修靠近，两只手撑着桌子慢慢地探出身，把脸靠近铭修，用满是皱纹的苍老的手，调整老花镜的位置，不断观察铭修的脸，就好像如果不这么做的话就看不清楚似的。
　　“参观的吧，不过如果有喜欢的，我倒是不介意买下。”
　　将钱放在桌子上，铭修不动声色的往后退了一步，与这位老婆婆拉开一段合适的距离。
　　“是吗？那就好好看看吧，可以随意观赏，反正也没有其他的客人.....”
　　老婆婆对铭修拉开距离的举动，也没有什么表示，只是重新坐回了位置上，恢复先前的冷淡。
　　“如果你需要的话，可以给你倒茶，里面有沙发，如果看累了的话，也可以坐下来休息一下。”
　　“谢谢，茶就不需要了，我只是路过看看的。”
　　“这样吗？那就请慢――慢看吧。”
　　这人偶店内放的音乐是和灯光同样偏向阴暗的弦乐乐曲，演奏主旋律的似乎是大提琴。
　　这首忘记了是在哪个葬礼上，或者某个因公殉职警察追悼会上听过，很是有些印象的样子，这带着明显悲伤气氛的曲子，记得好像是大师级人物在九零年代发布的的古典名曲。
　　也正是因为这曲子，铭修才会认为这更像是卖棺材的或者干脆就是殡仪馆，毕竟氛围和音乐都挺像的啊.....
　　因为那老婆婆，收了钱后，就重新低着头，一动也不动的，铭修也就没有理会她，并开始观察这店内各式各样的百态人偶。
　　在这微暗的室内黄昏下，这些或大或小的人偶，有的站着，有的坐着，有的卧躺着，有的像是受到惊吓一样睁大眼睛，有的半闭眼睑陷入沉思中，有的则是沉沉睡去。
　　这些人偶大多数被做成美丽少女的模样，不过当中也有部分没有头发很难分辨出性别，不过仔细观察她们微微隆起的前胸，基本可以判断，这都是女性的。
　　可以发现，这些人偶的各部分的关节，都是用球体做成，能够自由的活动，而且她们被摆成各种姿势，营造出某种独特的凄美氛围。
　　不知不觉之间，被这些做工精美的美丽艺术品，所吸引的铭修，很快就看完了陈列在这里的所有人偶，好奇心尚未消亡，内心还是意犹未尽之际，他突然发现了在房间最深处一个角落的墙上，挂着有箭头标注，写着【楼下展示区】的金属牌。
　　顺着箭头看过去，铭修才注意到，那里有通往地下室的楼梯。下楼之前，他转过头看看了老婆婆。
　　那位有些阴冷的老婆婆，依旧坐在桌子前面微暗的灯光下，一直低着头一动也不动，由于老花镜的镜片反光根本看不到眼睛，看上去就和....死了一样。
　　“这人还真是奇怪.....”
　　暗自嘟囔了一句，铭修也没有多想，借着楼梯上方昏暗的灯光，步入了这通往地下室的台阶。
　　地下室的空间比第一层要小很多，气温相对来说，自然也比上面低一些，毕竟这是地下室呢。
　　与一层一样的微暗灯光，不过这光的颜色与一层却不一样，而且不是孔灯，是低垂下来的独立灯泡。
　　灯泡一共只有两盏是开着的，一个是红色的，一个是绿色的。
　　在这犹如杂物间般的楼下展示区，无序的堆放着各式杂物，废弃的沙发，古老的牌桌上、展示架、暖炉等等各式杂物甚至还有一张立起来，靠在墙壁上的床.....
　　这里直接搁置了很多半成品的人偶，不少与展示窗中的少女一样只有上半身的被摆在上面。没有手，只有脑袋和半个身躯的人偶也是屡见不鲜，还有好几个只有头部或手腕的被摆放在装饰架上.....
　　不知否是出于主人的恶趣味，在暖炉中立着好几只手腕，椅子和架子下面伸出好几只脚，看上去真是相当的恶趣味，怪渗人的。
　　不过乍一看，包括零部件杂乱无章的摆放方式，整个空间布置都是毫无秩序的，就像是杂物间似的，可是，铭修却也能感觉到这些摆放，似乎具有在某些方面的一致性的美感，以及一些别的奇怪的感觉。
　　当然，这也许不过只是他的错觉罢了。
　　步入深处，穿过小路和障碍物的遮挡，铭修发现了至今为止还没有看过的，放在最里面的东西。
　　立在那里的，是足足有一个人那么高，黑色钢琴烤漆的六角形―――棺材。
　　对，没错。那就是棺材，就是铭修先前进入这店铺的时候，对这家店的第一印象之一，棺材店的....棺材。
　　不过这不是普通棺材，而是西洋式的棺材，形象一点的说法，就像是电影里的吸血鬼所使用的棺材，而静悄悄躺在那棺材里面的，则是.....
　　一个与见崎鸣、藤冈未D两姐妹极其相似，做工在这店里绝对是最为精致的―――人偶。
　　能一眼看出是人偶，也多亏了那球形的关节。
　　所有的零部件都很完美的少女人偶，怀中抱着一朵大红色的玫瑰花，穿着轻薄的蓝裙子，躺在棺材中。
　　虽然头发的颜色同样是黑色的，不过和鸣与未D不一样，没有她们两姐妹的那么深，而且头发长度也比那两姐妹的要长，达到了肩膀以下，不过那张脸，加上那个身体，除了关节外所有的一切，都和那两姐妹一模一样。
　　如果这人偶的关节不是球形的话，估计铭修都该认为，两姐妹是不是谁留了长发故意在这里吓他吧？
　　当然了，这也不是完全和真正的人一模一样，至少这人偶少女的皮肤，是更像白蜡的肤色，眼睛也明显是义眼，还是绿色的。
　　“哼~嗯~原来你不讨厌这种东西吗？铭修.....”
　　“....还行，看上去感觉还不错，不过，比起这个我更想说....不管是你还是未D，对长辈都太没有礼貌了吧？一般对我这样的长辈再怎么说，都应该加上尊称，比如在名字后面加上一个【桑】吧？”
　　这声音当然不是棺材中的人偶发出来的，因为那是不可能的事。
　　铭修是无神论者，不过说实在的，在这样的阴暗的氛围里，突然冒出声音，确实是在一瞬间吓了他一跳。
　　只不过优秀的心理素质，让他没有露出丝毫窘迫之色，反而是冷静之后，听出来那明显是见崎鸣的声音，淡然的做出了回应。


第十九章 你家人都好怪
　　“呵~”
　　接下来，铭修听到了一丝细微的笑声，当然，这个时候人偶的嘴唇完全没动，毕竟人偶不会笑，也不可能会笑。
　　那笑声的来源，一定是躲在人偶后面的见崎鸣吧？觉得这样相见很好玩吗？....这孩子的喜好还真和这店铺相差无几了啊.....
　　铭修有些无奈，也有些无语。不过如果要问为什么知道是人偶后面的话，那自然是因为， 这个声音是从眼前的人偶那里传来的。
　　“为什么....你会在这里？”
　　“之前就对这家店感觉很好奇了，所以就进来看看了。”
　　听到见崎鸣的声音之后，铭修不自觉的想到先前那位老婆婆所说的话，【反正没有别的客人了....】。
　　一楼的长廊没有客人，也没有别的客人，既然，那位老婆婆已经这么说了。
　　但见崎鸣却在这里，那老婆婆只要不是老年痴呆忘记了，那么这如她所言，见崎鸣不是【客人】，包括这家店的整个建筑，都是见崎鸣的家。
　　“鸣，这果然是你的家吧？”
　　走上前，拉开棺材后面暗红色帘子，出现在铭修在眼前的，是在一扇奶油色的铁质双开门，而门前站着的是―――
　　一头蓬松的黑色鲍伯式短发，精致秀气的面孔，鲜红的右眸带着眼罩的左眸，显得有些病态的苍白皮肤，小巧玲珑的身材，拥有足够吸引人关注种种特性的少女，见崎鸣。
　　虽然穿的并不是蓝色的裙子，而是这附近学校夜见北的制服，但是在刚刚见到人偶的铭修眼里，她看起来倒是挺像，一旁的人偶活化之后现身的样子。
　　“是....也不是。”
　　“你还真是恶趣味....”
　　“我并不是故意想吓唬你才躲起来的，只是正好下来，听到有人走下来的声音，就偷偷的看了一下，来人的谁。”
　　鸣轻轻地笑着，说道。
　　“没想到竟然是你，我真是吓了一跳，所以就躲起来观察了。”
　　“....你只是开始不打算吓我，然后被我吓到看一次，是想报仇所以才躲起来，见我在观察那个非常像你的人偶，突然出声吧？”
　　“不可否定，确实是这样的，铭修，果然挺聪明的。”
　　没有一丝反省的意思，也没有理会儿铭修先前敬语的要求，只是轻轻地点了点头，鸣就安静地走到棺材前面，转头看了一眼后面的人偶。
　　“觉得很像？”
　　“嗯，很像。”仔细的看了看这位少女，再看看棺材里的人偶少女，铭修给出了准确的回答，并且疑问道。
　　“这是按照你为原型来制作的吗？”
　　“确实....不过呢，就算喜欢，这也是非卖品，这是雾果....是妈妈的另一个女儿。”
　　“嗯....你怎么知道我很喜欢？”
　　“因为你看的很认真。”
　　“....你观察我倒是观察的倒是也很认真，你到底是从什么时候开始观察我的啊？”
　　由于环境氛围的关系，没有注意到见崎鸣的视线，让铭修忍不住有些郁闷，不过却也选择了实话实说，没有否定鸣对自己对这精致人偶的看法。
　　“不过确实挺喜欢的，但就算是能卖的，估计价格也会很贵，现在我还需要努力攒钱呢。”
　　“是吗？果然是喜欢吗？我的话，五分钟前就在看了，在你看那对连在一起的双胞胎的时候。”
　　鸣所指的双胞胎，是一对每个只有一只手一条腿，以双方的肩膀和共用的大腿连在一起，有两个身体两个脑袋，却只有两只手和三条腿的双胞胎连体姐妹。
　　说实在，铭修觉得，那对双胞胎姐妹，看起来挺吓人的，没有穿衣服，表情也挺诡异的，绝对称不上好看。
　　可是鸣却在离开了人偶的棺材后，走到了那双胞胎的前面，认真的注视这那对双胞胎，说出了与铭修的想法，完全相反的话来。
　　“我最喜欢的就是她们俩了，因为，她们总是露出非常平静的面容，明明身体连在一起，还显得如此平静，一直都是这副非常宁静温柔的脸，真是太不可思议了。”
　　“....因为是人偶，所以才总是一副表情，要是能换一种表情才吓人吧？而且说不定正是因为连在一起才会觉得安心，虽然我没有真正意义上的兄弟姐妹，不过你有。”
　　说到一半，铭修俯身蹲了下来，看向这在他眼里与其说平静，不如说是诡异更好的双胞胎，有些奇怪的问道。
　　“你和未D在一起的时候，不会觉得平静吗？”
　　“是呢....确实会很平静，这么说，好像也并不奇怪？不过.....”
　　由于铭修是半蹲着的，鸣转身看过了的时候，直接就变成了居高临下的俯视。
　　“脸上的....是刀伤吗？和谁打架了？”
　　“....被说成打架还真是让人无语啊，你这孩子有时候也挺失礼的嘛，我记得你应该也知道我是警察吧？警察的话，受伤什么的不是很正常吗？”
　　被不满的铭修，有些粗鲁的揉着，蓬松的乌黑短发，鸣的表情却没有什么特别的变化也没有什么不满的之处，只是点头淡淡地感慨了一句。
　　“原来已经是警察里的指挥官了，也是需要亲自与歹徒肉搏吗？警察，真是辛苦。”
　　“说起来，一层一直坐在前台的，那个老婆婆是你的奶奶或者外婆吗？你们家的传统还真是有够奇怪的，一个个都是这样，感觉即孤僻又冰冷，对客人还那么冷淡，就算你对我这个熟人也是一样挺冷淡的，好像也好不到那里去。”
　　“不，对你这样已经算是好的了，而且，铭修也是挺失礼的，哪有人会直接说别人家的人，都很古怪的？”
　　“可这就是事实不是吗？另外按照我对你的理解，你也不会因为这种事情生气不是？”
　　“....确实，我的家人....是都挺奇怪的，至少在外人和一般人的眼里，这是事实也没有什么好生气的。”
　　对铭修的评价，鸣确实和铭修所想的那般并没有生气，也没有任何的不满，反而平静的表示了赞同。
　　“门口的不是奶奶和外婆，那是妈妈的伯母....所以是我的姨婆，爸爸的母亲我没有见过，也不知道还在不在，妈妈的母亲死得很早，所以就我来看她才是真正的外婆。”
　　“总感觉，你的家庭问题说不定意外的复杂。”
　　“嗯，是挺复杂的，不过还是别总待在这里了，这上去说吧。”
　　鸣走向了那西洋式钢琴烤漆的六角形棺材旁边，将棺材后暗红色的窗帘掀起，回头看向铭修。
　　“人偶是空虚的，身体和心都是，非常的空虚....空空如也。”
　　“所以？”
　　“空虚之物，必须要用什么东西来填满，如果是在这种闭合的空间里，被置于这种平衡状态下的话....更是这样。所以呢，在这里呆着不觉得有种被吸走了的感觉吗？从自己身体里面，各种各样的东西。”
　　“是环境对心理产生的影响吗？这布局，还特意弄到地下室里....是故意的吧？特意弄了这些奇形怪状的人偶设计成这样....还真是恶趣味。”
　　现在，铭修总算是大致上理解了先前的那，乍一看，就像是杂物间似的，整个空间布置都是毫无秩序的，包括人偶零部件杂乱无章的摆放方式，可是却也能感觉到这些摆放，似乎具有在某些方面的一致性的美感，以及一些别的奇怪感觉的来源了。
　　这确实是特意的，或许是处于主人的恶趣味，参考拓扑心理学，利用环境，和人类对人偶有些特殊的心理，故意营造出来的气氛，以严格的非数量关系和道具来表述空间的内在关系，弄出这样诡异的心理环境。
　　心理环境指人脑中对人的一切活动发生影响的环境事实，也即对人的心理事件发生实际影响的环境。这是德国心理学家库尔特・勒温提出的，拓扑心理学中的一个心理学中的基本概念。
　　不仅仅是人偶作家，还是心理学的研究者吗？还是说只是随意弄出来的，而不是参考拓扑心理学处于恶趣味的作品？
　　“这难道是参考了，拓扑心理学弄的吗？”
　　“....不知道，或许是吧？我不懂这些，不过....妈妈是一个奇怪的人，有的人偶也很奇怪，说不定确实是故意这样的。”
　　................................................
　　...............................
　　...................
　　（PS：久违的推书......《立华奏无一合之敌》作者：晓月圆舞曲
　　简介：（非漫穿，属于超现实都市+青春日常）
　　软萌诚可贵，病娇价更高，若为三无故，两者皆可抛。）


第二十章 你故意找茬的吧？
　　“难道说....这些人偶，是你母亲做的？”
　　“楼上的都是，这里的，大概也都是。”
　　“哈....大概....吗？”
　　听着鸣的说词，铭修也大概可以推断出来，鸣和他的妈妈似乎感情不是很融洽，嗯....没有厌恶，准确的说，应该是冷淡吧？
　　“是，大概。”
　　听着铭修的话，鸣一边说着，一边拉开窗帘侧着脑袋示意他跟自己进去。
　　“虽然习惯了的话，也就没什么了，没有习惯的话，还是跟我走吧，上面会比这里好一点。”
　　走到到那扇先前铭修就注意到，且有些在意的奶油色铁门前，他发现门旁的墙上，还有一个先前因为光线太暗，没有注意到的上下两个三角形按钮。
　　毫无疑问，这是电梯的按钮。
　　鸣按下按钮，铁质的大门，随着低沉的电动机的声音，左右拉开，这是连接这里和上层的，电梯大门。
　　在只有三层高的家里装电梯？就算加上地下室，也不过是四层，这是有多有钱，还是多....懒啊？懒的话，简直和穹有一拼了吧？
　　“请进，铭修。久别重逢，我们在上面慢慢聊吧，相信你有很多疑惑的，而我也有很多想和你说的。”
　　身为主人的鸣，率先走了进去，对着铭修招手，招呼他进去。
　　乘坐电梯来到第三层，走出电梯间，外面还有一个门，将这房门打开，才是见崎家的家。
　　而这个家，给铭修的第一印象是，难以言喻的稀薄的生活感。
　　虽然客厅和厨房很大，但是家具却很少，甚至每个角落都非常的整齐，放在桌子正中央的电视遥控器，那种过度稀少的家具，和过度的整洁，令人觉得很不自然。
　　毕竟，一般来说再怎么样爱干净的人，都是有一定限度的，可这个家给人的感觉，就像是没有人在使用一样。
　　在外面看这房间的挑高就很高了，现在仔细看看至少也有五六米左右，除了一个用木梯连接的小阁楼在上方外，其它地方的上方都是空的。
　　窗户关得很严，还开着空调，明明现在还只是五月份，虽然温度逐渐回升，可在这傍晚的时间应该是最舒适的温度才对，不管怎么说都不至于开空调，可这里的冷气温度却开的很底。
　　在玻璃茶几的周围，置放着三张黑色皮革的沙发，一张双人两张单人的。见崎鸣自顾自率先在一张单人沙发上坐下后，看向了依旧在观察这个屋子的铭修。
　　“虽然一段时间没有见了，不过....不用客气，随意坐。”
　　“哈....家里没有人，就随意的邀请男人上你家，你到底是多没有防备心理呐？”
　　“我相信你的为人，而且，你是警察不是吗？”
　　“相信为人的话还真是感谢，不过，或许从职业上来说是安全，可是某种意义上来说，警察才更危险呀.....”
　　面对不以为意的鸣，铭修反倒是忍不住苦笑，而这苦笑和他的话，却让鸣很是不解。
　　“什么意思？”
　　“....你觉得公务员之中，最不容易被揭发的是什么？”
　　“不是警察吧？”
　　“确实不是。”
　　“....那是？”
　　“没有什么，忘了这句话吧。”
　　没有回答，铭修选择了终止这个问题。
　　答案不是警察，是高层的警官。
　　难以举证，难以监管，也难以被揭发。
　　守护，或者说在某种意义可以说在控制秩序的也就是这些人。
　　如果这些人控制了消息，并恐吓了受害者，刻意再封锁消息，就算被做了什么，也没有人敢为你出头，因为能为普通人出头的，正是这些人的部下。
　　虽说监察官有着监管警察内部职务犯罪的权力，然而他们一般只能监管小警察，所以才说警察并不是最不容易出事的。
　　可是，像搜查一课这样的警察组织，也有权力管理警察内部的刑事犯罪，也就是说，监察官能管搜查一课，但是搜查一课，同样也能管到他们监察官。
　　即使是监察官能坚持着要对着干，普通监察官也不过是警部，除非首席监察官，否则因为森严的等级制度，还真难以对铭修这样的人进行调查。
　　而首席监察官，也不可能多么为民服务，也要考虑如果他失败了，铭修同样可以把他投进大牢。
　　一般新闻里，出现丑闻，且倒台的警官，大多数不是因为别的原因，也不会是不明白事理的记者揭发，主要还是政治斗争。
　　失败了，就倒下去了。
　　要不然，就是站错队，被更高层搞到了。
　　否则到这个层面，是很难被弄倒的，可以说在哪里都是顺风顺水的，不需要违法乱纪，因为某些大家心照不宣并且不违法的灰色福利，基本上也永远不会为钱发愁。
　　但是面对政治斗争时，却又不得不时刻如履薄冰，这才是始终让铭修头疼的罪魁祸首，也正是他恪守本分，除了原则性强以外，最大原因。
　　“....算了，要喝茶什么的吗？”
　　奇怪的看着铭修，不是很理解这苦笑的鸣，摇了摇头，不打算再纠结这个问题，从沙发上起身走向了厨房。
　　“可以的话，能来一罐啤酒吗？”
　　“可以，不过....抽烟又喝酒，你还真是不良的生活作风满满呢。”
　　“那有什么办法，生活压力大，另外就是工作应酬需要，等你工作了，或许就会知道这个社会带给人的压力了，特别是当警察，权力大，压力也非常大，感觉真是很难啊。”
　　“是吗？....还真是辛苦你了”
　　刚才从沙发上站起走到厨房的鸣，很快拿着两罐红茶回来了。
　　“给。”
　　“....我记得我刚刚说的是啤酒吧？这.....”
　　“红茶对身体好。”
　　“身体好吗？无所谓也可以就是了，毕竟你是主我是客，不过.....”
　　看着其中一罐被放在面前的红茶，再看了看打开自己那一罐红茶，再次扑通一下坐在了沙发上，咕噜的喝了一大口红茶，一脸漠然的看向他的见崎鸣，铭修显得很是无奈。
　　“既然你没打算听我的，那为什么要问我的意见？还答应的好好的？”
　　“因为....我讨厌话说到一半的人。”
　　“好吧....你赢了.....”
　　铭修有些郁闷的摊着手，表示自己投降，紧接着也没有废话，直接就切入了主题。
　　“嗯....我们现在能聊一聊，关于你所在的，那个夜见山北中学三年三班的事情吗？正好现在有机会，也不会被别人听到，不知道你那个班上有什么奇怪的地方，或者说你有没有看到你的班长，樱木由加利的死亡现场？”
　　“我不仅讨厌话说一半的人，也讨厌被连着追问。”
　　“....你故意找茬的吧？”
　　“谁知道呢。”
　　从略微歪着头，脸上面无表情的鸣身上，铭修根本看不出她的心情，不过可以确定的是，她确实是故意这样的。
　　“呵呵，开玩笑的。”
　　“你果然是故意的.....”
　　“不，我确实讨厌追问，不过今天就开个特例好了。”
　　用老师一样的口吻说着，鸣的心情很不错，并露出了微笑，然后伸了个懒腰，才真正的进入主题。
　　“关于二十六年前的夜见山北中学三年三班的故事，我也是从别人那里听来的，相信你应该也知道一部分吧？”
　　“嗯，我知道大部分，不过这里的警察和知道这件事的相关人员对这个故事，似乎都很忌讳，或者说....根本不愿意对外人多说，对我的人也有所隐瞒，所以如果可以的话，希望你能给我说一下，说不定我能找到什么漏掉的地方。”


第二十一章 绝对不能外泄的鬼故事
　　“这样吗？....对你也没有什么好隐瞒的，如果你不忌讳这种东西，那我就直接告诉你好了。不过，在此之前，我想问.....”
　　鸣将视线投向了那桌前，铭修没有动过一下的红茶，疑惑的问道。
　　“你真的那么不喜欢红茶？要我给你换一个吗？”
　　“不....还好吧，只是一只手开这种需要旋开的盖子，实在不是很方便，所以除了罐装的啤酒外，对我来说，真挺麻烦的，可以的话能帮我开一下吗？”
　　“你刚刚说....一只手？”
　　“啊啊、忘记了，你不知道呢。”
　　铭修拉起了左手的袖口，露出被绷带缠绕的手臂，面对忍不住俯身凑过来的鸣，不以为意的解释道。
　　“前一段时间，不小心被人打了一枪，不过不用担心，只是一段时间没有办法用而已，过半个月应该就可以旋开瓶盖了。”
　　“....被打一枪？是在上次，救了未D回去的时候吗？记得那个时候，深夜里我都睡着了，却被路过的警车吵醒，第二天才发现，从东京警视厅来了很多的警察，能问问你是为什么.....”
　　“确实是那天晚上回去的时候出事的，不过具体内容我不能说，咱们还是谈谈【诅咒】的事情吧。”
　　虽然这因为事情太大，根本没有办法保密，一开始甚至下了严格的禁令，可等铭修回到警视厅的时候，禁令就已经撤销了。
　　但是啊，警员背叛这种丑闻，能不提，铭修自然尽可能不会去提。
　　“哼嗯~你自己都不说，却想让我说吗？”
　　鸣故意拉长了鼻音，显得有些不满。见状铭修则立刻就开出了一个条件。
　　“下次我请你吃饭。”
　　“行，不过也带上未D吧，那孩子很想见你。”
　　“未D吗？....当然没问题。”
　　见铭修点头同意之后，鸣轻轻地吐了一口气，“嘿咻~”一声的，帮铭修拧开盖子，递给他，随后慵懒地靠着沙发，并开始简述那【诅咒】。
　　“距今二十六年前，夜见北三年级有个学生。那个学生，从一年级开始一直受到大家的喜爱，学习优秀运动万能，在画画和音乐上也都很有才能....但是并不是那种令人讨厌的优等生呢，对任何人都很温柔，也有恰到好处的脆弱之处....据说，无论是同学还是老师大家都很喜欢他。”
　　“....还真是人人羡慕的万能型现充。”
　　“你现在也是，根本没有什么好羡慕别人的。”
　　铭修那没有自觉的感叹，让认为铭修生活很好的见崎鸣，本能的白了他一眼，随后才继续说下去。
　　“不过那孩子不同，在升上了三年级，班级换成三班之后，那个孩子在第一学期开始，正好刚满十五岁的时候，忽然死掉了。嗯....据说是一家人乘坐的飞机发生了坠机事件，不过还有很多种传言，也有的说不是飞机坠机，而是车祸之类的，还有的说是家里发生了火灾.....有很多不同版本。
　　“这个我知道，能掠过这无关紧要的开头吗？”
　　“无关紧要....真是让人生气的词语呢，能别老是打断别人说话吗？”
　　不满于【无关紧要】一词的鸣，带着些许薄怒的朝他那边看了一眼。很有自知之明的铭修随即点头，在嘴前做了一个拉拉链的动作，表示自己不说话了，并示意她继续。
　　“....总之就这样，班里所有人都受到了沉痛的打击，大家都沉浸在悲伤当中，但是这时候，突然不知道是谁说了一句。”
　　在停顿了一下之后，见崎鸣轻轻地低喃道“....那家伙才没有死呢”
　　“大家看，现在不是也在那里吗？然后指着那孩子的课桌说：大家看，那家伙就坐在那里哦，还活着呢，正好好地坐在那里.....”
　　“就这样，接连不断地出现对这些话表示赞同的学生。....真的，那家伙没有死，还活着，现在也坐在那里....就像是连锁反应一样，这种说法在整个班级里蔓延开来.....”
　　这经典鬼故事的开头，见崎鸣比铭修了解的详细，即使这详细的程度并没有太大的价值，不过说不定意外的也能派上用场吧？
　　虽说....见崎鸣以这种过度冷淡，且毫无起伏的声音来描述，实在是....超像在说鬼故事啊。
　　不，这诅咒的本质完全就是根据鬼故事改编的吧？
　　“班级中受欢迎的人忽然以那种形式死去的现实，任谁都不愿意相信，不愿意接受。也不是不能理解他们的心情，但是....但是，问题是呢，据说在那之后一直维持那样。”
　　“在那之后，班里所有人都装出那孩子现在还活着的样子，依旧还是作为这个班级的一员坐在教室里，好好地活着。.....所以呢，今后大家也要一起努力哦，大家一起迎接毕业的那天吧。―――装出这种样子.....”
　　“最后在这样的状态下，三年三班的同学们度过了他们的中学生活，那个死掉的孩子的桌子就这样被保留了下来，同学们偶尔和他说话，一起玩游戏一起上学什么的―――理所当然，这些全部都是装出来的，不过毕业典礼的时候，校长甚至还特别为那孩子准备了座位。”
　　“我说，等等！这我可没有听说过，不仅仅是老师，那校长也去做这种事情吗？”
　　出乎意料的发现，让铭修忍不住打断了见崎鸣。
　　“撒....谁知道呢？我也只是这么听说的而已，具体是真的假的，就要问吗二十六年轻的学生和校长了。”
　　鸣也不清楚究竟是真是假，只是将所知晓的告诉铭修而已。
　　在示意铭修别吵之后，她又以她那独特的，冷淡中带点类似于人偶的【空虚】的口吻，继续说下去。
　　“毕业典礼之后，在教室里拍了毕业照，全班同学和任课老师一起，然而事后，看到冲洗出来的照片的时候，大家都注意到了。”
　　“据说在那张集体照的角落里，拍到了实际上不应该存在的那个孩子的身影，像死人一样苍白的脸，和大家一样站在那里微笑着.....”
　　还真是完完全全的鬼故事改编版吗？并套用在现实之中了吗？不过....以鸣这独特的口吻，说出来，还真是能让空气都降温数度的鬼故事呢，冷的铭修忍不住搓了搓自己的肩膀。
　　不过，让他冷的并不是单纯的因为鬼故事，而是.....
　　“这空调开的有点低吧？能调高几度吗？”
　　看着房间一角，不断向外吹冷气的空调，铭修很是无奈，也终于忍不住说了出来，本来只是打算随便聊几句就走了，可惜没有想到，竟然一下子说了这么久。
　　他实在是有些受不了这低温了，至少，他没有打算因为一时的脸面，无缘无故的被空调给弄感冒。
　　“....明明是男生，还这么怕冷吗？”
　　鸣淡淡的瞥了一眼铭修，“滴”的一声，直接将空调关掉之后，随口埋汰了他一句。
　　不过这确实是冤枉铭修了，毕竟他由于是大中午，太阳正烈之际从酒店出来的，所以也就穿了一件单薄的长袖，可是这室内的温度.....
　　见崎鸣绝对开的是最低温度，而且他这是出风口的前面，温度差不多只有9-14度，要是不冷才奇怪。
　　就这样，鸣降低了空调的温度之后，铭修没有辩解什么，而鸣则是盯着空气中的某一个地方，沉默了好一阵子，才低声补充了先前故事的后续。
　　“那个孩子个死掉的学生呢，名字叫做Misaki。”
　　“呃....你是说....你妹妹未D？？还是你自己见崎？？”（日语：未D和见崎的音都是Misaki）
　　“才不是！我和未D都活的好好的！”
　　或许是因为连着妹妹被说成诅咒里的死者，难得生气的见崎鸣不复以往的平淡，狠狠瞪了铭修一眼。
　　“是是是，我道歉，别介意，那么接下来呢？”
　　“......”
　　见崎鸣像是以此发泄愤怒一般，持续沉默的瞪着毫无自觉的铭修，过了好久，才长长的呼了一口气，放弃似的摇了摇头。
　　“关于这件事，在今年的四月份，我升上三年级，开学的时候班主任―――久保寺绍二老师，说过....关于这个诅咒，是不允许外传的，绝对不能告诉除了三年三班相关者以外的人。”
　　“和家人也不能说吗？”
　　“包括父母家长也是一样，规定就是不能说的呢，规定.....呐。”
　　“那你现在可是违反规定，告诉我了哦？”
　　为了冲淡这一下诡异的气氛，铭修故意开了一个小玩笑。
　　“你救了未D，所以....不一样。”
　　“好吧，那我就也是相干人士了呢，不过，这是谁规定的？”
　　“不知道....这你就需要去问我们的班主任，久保寺绍二老师了。”
　　“嗯，我会去问的，然后，这个【诅咒】还有什么具体内容吗？”
　　“据说.....三年三班这个班级，是在靠近【死亡】的地方，比任何学校的任何班级都要靠近，甚至比小镇的任何地方也都要靠近。”
　　鸣端正坐姿，盯着窗户里透出的，西沉的落日，最后的余晖，静静地说着，而铭修则开始保持沉默，生怕漏掉什么似的，集中注意力倾耳聆听。
　　.................................................................................................................................
　　“关于因为诅咒而发生的意外死亡，那个最初开始的时候，是二十五年前―――misaki的同级生毕业之后的第一届三年三班，从那之后，似乎也不是每年都有，但也差不多是二分之一这样的概率，会发生同样的多起意外死亡。”
　　“虽然我说得就好像是看到过一样，但是你不要误解，这些全部都是我听来的，这毕竟是经历了许多年，经由许多人流传下来的故事，事实上这件事究竟是怎么样的，就无人知晓了。”
　　（也就是说，果然还是属于鬼故事，或者传说一类的东西吗？）心里如此想到的铭修没有说话，只是静静地看着身前的少女，等待她接下来的解释。


第二十二章 被社交辞令糊弄的母亲
　　“老师们有另外的途径，学生们也有自己的途径，之前的三年三班，对之后的三年三班一代代讲述传下去，我也是这样第一次知道了事情的详情。虽然这件事在其他的班级或学年的学生之间，也像传言一样的流传着，但基本上只有和三年三班有关的人才知道真正的内容，因为这是绝对不能对别人说的秘密。”
　　也就是那不知道谁的规定，绝对不能对外宣扬这件事。
　　不过，这不能对外宣扬的东西，早就很久以前，铭修就已经让人查了个大概，当然，真的也只是大概，并没有鸣的这么详细。
　　“那个意外一旦发生，那一年的三年三班就会每不断出现死者，不只是学生之间，连其亲属也会如此，死于事故，死于疾病，有时是自杀，也有可能是被卷入了什么事件....这一定是诅咒，大家都这么说，也是这么流传下来的。”
　　“最近的一次，学生死去六人，学生家人死去十人，这.....怎么想都不寻常吧。”
　　像是回忆一般，见崎鸣收回了看向窗台的目光，低着脑袋，说出了上一次的死亡人数。
　　最近一次，就死了十六人，那么二十六年....不，第一年没有，是二十五年前发生的，二十五的二分之一，十二点五，乘以十六的话.....也就是正好两百。
　　铭修在心里反复思考着刚才鸣说的话，二十多年，两百人意外死亡，对一个人口在六七万的小型市来说......
　　正在思考的时候，铭修的口袋，突然响起一阵不同于来电铃声的枯燥电子音。那是，他预先设置好的闹钟声，为了避免自己忘记，晚上需要参加这里的地区领导宴会的提醒。
　　闹钟响了，也就是说―――
　　抬头看向窗户。
　　天已经完全黑了下来，差不多已经到时间该走了。
　　“抱歉，今天就到此为止吧，晚上我还有一个宴会要参加。”
　　宴会，是因习俗或社交礼仪需要而举行的宴饮聚会，是社交与饮食结合的一种形式。铭修在东京经常需要参加，到了现在这里，也不可避免的需要去参与。
　　“....讨厌的机器。”
　　鸣看了看铭修手上的手机，皱着眉表现出厌恶的样子。
　　“无论在哪里都能联系上，都会被抓住呢。”
　　“....不，只是闹钟而已，而且，你不是也需要用这个来联系你的家人吗？”
　　“除了未D以外....不想被联系。”
　　“嗯？那你妈妈或者....？”
　　“我只是她的人偶....一个代替品，担心被跑掉的――人偶....呐。”
　　“....我能问问，为什么是人偶吗？”
　　关于见崎鸣的家庭，即使是没有过多接触，在只言片语之中，铭修也感觉到了其中的复杂。
　　如果是家庭暴力或者冷暴力，铭修觉得自己有必要管一管，虽然这不是他的职责所在，不过他姑且也是警察，而且面前这孩子，也是熟悉的人。
　　“记得，你母亲就是制作了这里人偶的人，那个是....叫做雾果的人吧？”
　　“雾果是雅号，本名非常普通，叫见崎学代，白天几乎都蹲在二楼的工作室里画画或者做人偶，是一个―――奇怪的人。”
　　鸣似乎是想到了铭修所担心的东西，沉默了一小会儿，淡淡的道
　　“我和母亲，那是没办法的....虽说是家人，但感觉不到什么羁绊―――不过，无所谓。”
　　没有悲伤，没有寂寞，见崎鸣的声音，是一如既往的平淡。
　　“因为我是那个人的人偶，和摆放在长廊里的那些人偶是一样的。”
　　“不不不，怎么会？你不是她女儿吗？而且你是活着的，和人偶完全不同啊。”
　　“是活着，可对她来说，却并不真实。”
　　“真实？抱歉，我不是很能理解，你所谓的对她的真实，究竟是什么意思？”
　　“....这个....”
　　没有回答，紧抿着唇，鸣犹豫着该如何解释之际。
　　房间的门突然被推开了，来人是一名三十多岁身穿黑色衬衫、黑色牛仔裤，头上戴着金色印花大手帕的中年女性。
　　此人就是鸣的母亲―――工作室M的人偶作家―――雾果，本名见崎学代。
　　作为女性，她的个子略高，虽然没有化妆但仍让人觉得端庄，若说是和鸣很像的话，倒也的确是那样，但是怎么说呢？气质上感觉比鸣对人还要冷漠吗？
　　“这是我的朋友铭修，经常从东京来夜见山旅游，这是我妈妈。”
　　鸣如此介绍了双方，然后雾果“啊啊”的应着改变了表情。
　　直到刚才，也就是在鸣尚未出声之前，她还是如人偶一样面无表情，最初像看到了什么珍稀动物一般的看着铭修，然后在下一瞬间不自然的露出了笑容。
　　“欢迎光临，抱歉我穿成这样。”
　　雾果说着，取下了头上的手帕。
　　“很少见呢，这孩子竟然带朋友回家，你是叫铭修是吧，从东京来夜见山玩的吗？夜见山有什么很稀奇的地方？”
　　“是东京来的，不过虽说有些不好意思，但说实话夜见山并没有什么稀奇的景物，只是上一次，在看过您所制作的那些非常棒的孩子（人偶），我就实在是难以忘怀，忍不住特意从东京来再来看一看。”
　　虽然铭修对人偶只是有兴趣，不过投其所好，却是社交方式基本中的基本，而且还非常好用，许多著名推销员也都深精此道，因为效果确实非常好。
　　从先前于鸣的聊天之中雾果对人偶的喜爱，以及人偶作家的身份，绝对非常喜欢人偶，也一定很满意她自己那些心血结晶打造的人偶。
　　“啊啊？是这样的吗？”
　　如预料的那般，那些的话刚刚说出去，看上去冰冷，只是带着伪装笑容的雾果，笑得更真诚亲切了许多。
　　雾果的年龄虽然已经三十多了，不过因为常年制作人偶，思维方式没有铭修这老油条那么复杂。像雾果这种人的思维模式，一般相对来说会直接很多，也就是说，相对一般人也会直板很多。
　　这种人虽然有怪癖，却也很好糊弄，哦错了....铭修是想说―――能很好的，进行真诚友善的，交流。
　　“明明是男孩子，很少见呢，你很喜欢人偶吗？最喜欢哪个孩子呢？”
　　“这个嘛....虽然每一个都是难得一见的艺术品，可要说最喜欢的话，那自然是放置在地下展厅最深处的，黑棺木里的那孩子，从她的身上，能明显感觉到，您对那孩子的感情，她绝对也是您最喜欢的一个孩子吧？”
　　....那棺木里的少女人偶，明显就有异于别的人偶，而且还是见崎鸣为原型，绝对寄托了非常多的情感，甚至说，从见崎鸣刚才的话推断，那才是雾果心里真正的女儿也不一定，反正，不管别的，使劲夸那个人偶，总是对的。
　　“嗯嗯嗯，是啊，那孩子是我最喜欢的孩子了！”
　　雾果的双眼，就像是要放光了一眼，直勾勾的盯着铭修，那眼神仿佛的就是在催促铭修，再多说一些，可以更多的夸奖她的心血和―――女儿。
　　“那孩子的精致与美丽，实在是罕见至极，我在东京参观了无数人偶馆，也从未找到过那般充满了足以让人动容的魅力。虽然很希望能买下，不过可以想到，您一定非常珍视她，不会拿去贩卖吧？”
　　“真是对不起....那孩子相当于我的另一个女儿，是不能卖的呢。”
　　雾果温柔亲切且充满笑意的脸上，展露出了明显的歉意，很显然她对辜负铭修这样真正懂得欣赏艺术，深得她心之人感到抱歉。


第二十三章 你真是一个危险的男人
　　“啊、啊！”
　　然而突然，雾果像是想到了什么一样，猛的一拍手掌。
　　“对了！你随便挑一个吧，阿姨作为补偿送给你好了，不管是哪个都可以哦？”
　　“唉？不，这不太好吧....？”
　　“没事没事，反正这孩子实际上都是阿姨的兴趣爱好，比起被当成商品卖，被那些俗人当成摆设，阿姨更宁愿是送给你这样，真正懂得欣赏那些孩子，美丽之处的人。”
　　“哈....这个实在是.....”
　　虽然这是有可能发生的事情，不过现在突然这么热情，还打算送一个价值估计挺高的人偶，铭修忍不住将视线投向了一旁捂着嘴，面露惊讶的见崎鸣。
　　雾果这样热情的一面，实在是太少见了，甚至是身为女儿的见崎鸣也从来没有见过。
　　因为雾果只对人偶感兴趣，甚至她这个女儿本身，也被当成了人偶，说不定地位还没有那个非卖品的人偶高。
　　鸣一直平淡如水，不聒噪，不吵闹，不说多余的话，看着铭修投过来的视线，却是惊讶之中露出了少见的笑容。
　　“既然妈妈这么喜欢你，就接受了吧，反正我们家，也不是靠人偶过活的。”
　　“......”
　　禁不住盛情，最终，铭修的手上，多了一个人偶，一个美丽少女的模样，身穿黑色连衣裙，手、脚上缠绕这深红色绳带，这是雾果的得意之作，因为铭修没有挑选，她特意从一层展示厅里，那过来送给铭修这个“知己”。
　　对此，铭修只能在背地里苦笑，事实上，他只是对这些好奇、有兴趣，毕竟一般人对未知新奇的东西都会有点兴趣吧？
　　喜爱的话....这么说....还好吧，并不讨厌，不过也算不上特别喜爱。
　　“铭修，你还有宴会要参加不是吗？拖了这么久，不会迟到吗？”
　　当铭修与雾果聊着，铭修实际上根本不怎么懂的人偶的话题，人偶的故事的时候，鸣突然打断了他们的话，并提示他注意时间。
　　“啊、是啊，聊的太投入我都差点忘了晚上还有一个宴会。”
　　“哎？晚上还有事情？我还想说，可以留下来吃个饭然后.....”
　　“妈妈，他刚刚来夜见山，还不太认路，我送他先走了，你们以后再聊吧。”
　　没有等雾果说完，鸣就再次打断了她，并从沙发上站了起来。
　　“啊，那行吧，欢迎随时来玩。”
　　虽然有些失望，不过雾果的声音依旧是温柔亲切，表情也不是最初的，那形同人偶的表情。
　　.............................................................................................................................
　　夜见山市的路灯，不知为何相对其它地方来说会昏暗很多，或许是电路老化也可能是灯泡太久黄掉了还是怎么样。
　　这里的主要街道上，都只是与那人偶店里一样，只维持着最低限度的照明。四周的建筑灯光也不是很亮，最亮的反而是路过的一台自动贩卖机所发出的光。
　　铭修与见崎鸣并排走在夜晚黑暗的街道上，自从出了房屋之后，鸣就老是盯着铭修，就像是想把他个看穿一般，就那样死死的盯着他。
　　“....咳咳，你和母亲的交流，你一直在用【敬语】，感觉好像对待外人一样，我大概算是知道了，你为什么会说自己是她的人偶了。”
　　为了打破因为被盯着，所导致的微妙紧张感和持续着的沉默氛围，铭修率先开口了，并且带着疑惑问道。
　　“话说，即使是大致上理解了你母亲是什么样的人，在大晚上能放心让女儿出去送第一次见面的男人的母亲，还真是....少见呢。”
　　“谁知道，一般她也不会这样，不过....估计只是那么一下，她就已经很信任你了，你真是一个危险的男人，只是这么短的时间里，就取得了我那孤僻的妈妈的欢心。”
　　“哈....欢心什么的....那些只是基本的社交辞令而已，也是一般人最常用的一阵交际手段吧？”
　　“是很常用，道理谁都懂，我也知道。可是现实中能活用的却并不多见。”
　　鸣也瞥了一眼铭修这边，随即又很快收回视线看向前方，继续说道。
　　“未D会那样......我大概知道原因了。”
　　“不不不，你这是冤枉，我和未D绝对没有.....”
　　鸣没有具体说出来的话，铭修大体上也是听得懂的，也能猜得到，于是他立刻出言辩解。
　　可惜，没等他说完，就被鸣打断了。
　　“我知道，你只是把未D当小孩子吧？”
　　“不然还能是什么？她才十五岁不是吗？”
　　“....确实，未D....还小。”
　　再次看着鸣的侧脸，她只是点了点头，并不想继续这一话题般，骤然加快脚步跑到了铭修的前面。
　　铭修并未进一步解释什么，只是掏出手机看了看时间。
　　虽然闹钟是提前设置的，可是在鸣的家里，和雾果聊的有些太久了，现在已经没有什么时间了。
　　“你别跑那么快，我差不多已经熟悉了这附近，不需要送的，比起我，你一个女孩子才是危险和需要护送的那个吧？”
　　“是吗，我危险？....比起这个，你有告诉未D，你来夜见山的事情吗？”
　　“还没，我原本也没有打算告诉你，只是碰巧在店里遇上你了而已。”
　　“未D已经出院了。”
　　“这个....知道。”
　　“她和我不同，是在夜见山南中学，三年五班。”
　　“学校姑且也知道，不过班级倒是不知道。”
　　“......”
　　透露了一大串的信息之后，鸣陷入沉默，并突然停下了脚步，转了过来，冷淡的看着铭修道。
　　“你知道我想说的是什么吧。”
　　“嗯....大概。”
　　对于鸣，铭修只能暧昧地点点头，从她身旁绕过。
　　“早点回去吧，天已经黑了，这附近可不是多么的安全，我还有事，就不送你回去了。”
　　说完，铭修沿着夜见山这有些狭小的道路，顺着斜坡往上走，甩开了身旁的少女。
　　满月从云间的缝隙里探出头来，照亮夜空。
　　城镇南北处有一条绿色的河流一直蜿蜒着，那就是贯穿了城镇的夜见山河，铭修现在，也可以说就是在这河道边行走这。
　　由于是这个小镇最好的酒店，酒店的位置倒是就在河道边上。
　　不过他并没有回酒店，而是在没有走多久后，拦下了一辆正好路过的出租车，前往宴会的地点。
　　如以前参加的宴会没有什么区别，只是被围着感觉不是很好，听的最多的就是“请多多关照”。
　　喝了些酒，随意的胡扯了一些，并探了探那市长，等这些地区高层领导的口风，铭修发现他们似乎并不知道诅咒一事。
　　是因为超出常识，所以并不在意，当成无稽之谈，又或者根本就是在隐瞒呢？
　　铭修不在意，这只是开头，也仅仅只是第一次会面，他并不是很急。当社交的宴会结束，将放在前台的人偶拿走，他重新回到了酒店之中。
　　虽然这宴会上没有什么收获，不过今天也并不是完全没有任何收获的，至少他从见崎鸣那边清楚的知道了，诅咒的具体内容和那绝对不能外泄的“规定”。


第二十四章 不存在的东西
　　“明天，说不定会有新的收获呢。”
　　趴在窗户上，望着明亮到将天空照亮，却不带丝毫热度的阴冷圆月，铭修对明天充满了新的期待。
　　说实话，夜见山市这个小镇，真的是暗的过头了，绝大多数地区，都只维持了最低限度的灯光，而且很多地方路灯还会忽亮忽暗的，建筑和公用设施大多都有或多或少的脱漆现象。
　　整个小城镇，整体上，给人以阴冷和一些诡异的感觉。
　　当然，这个问题铭修自然问过了这里的市长，那市长的解释是，这里由于比较偏僻，电力和经费有限，所以要尽可能节约用电，灯泡也就选择了相对小一点的，尽可能维持最低限量的用电。
　　路灯还会忽亮忽暗的则是由于，小镇太旧了，电缆出了问题，然而财政经费不足，一直没有办法去大面积解决这个问题，只能在交通要道保证一下。建筑和公用设施脱漆，也是这个原因。
　　....也就是说，一直在表示，夜见山市的政府很穷，穷到没有钱修电线，刷油漆。
　　问题是这扯淡的话，谁会信啊？虽然偏僻也小，可这好歹也是一个人口最低五万的市级单位啊，怎么也不至没钱修这种电线，估计是自己“吃”了吧？
　　....算了，这不关他的事，多一事不如少一事，没有切实证据，他也懒的管。
　　..........................................................................................................................
　　第二天。
　　经过一个晚上的休息，铭修带着五名搜查一课的警员，来到了夜见山北中学。
　　与一个多月前夜晚来的情况有所不同，现在的学校并没有阵阵的阴风，只是学校外围的铁栏，依旧是锈迹斑斑。
　　入目最显眼的教学楼有三栋，三栋混凝土结构的教学楼，连在了一起形成U字形，两边高中间低，中间的只有三层，两旁却的是四层。
　　中庭就在这三栋教学楼的中间，那里可以看到一个用水泥围成的四方形水塘还有八张蓝色的长椅，满地的枯黄落叶，使得这座依旧在使用的学校看起来有些荒凉。
　　明明是五月份为什么会有这么多落叶呢？估计是果树的吧？不过.....
　　那三栋教学楼，外表的水泥墙都有些斑驳脱落了，看上去虽然还挺坚固，却很有饱经风霜的味道。
　　而在这连体的U型教学楼附近，还有一栋比起那三栋教学楼，看起来更有年代的木质两层建筑，仔细看看，那应该是旧的教学楼。
　　旧教学楼和校园内其他教学楼相比，要陈旧的多的多，木质的墙体边缘有很明显的掉漆，而且还是一条条掉的，看上去就像斑马一样。
　　二层所有教室的窗户都是死死地关着，其中远远的也能看到，那是用一些木板代替破损的玻璃，将窗户口钉得牢牢的。
　　从外面看过去，这旧教学楼，最适合出现幽灵之类的东西，晚上也可以被当作为鬼屋，它可以为学校里的怪谈增加不少恐惧的味道。
　　一楼的话，窗户倒是没有被封死，里面还能看到摆满了书的书架，再看看别的窗户里的东西，铭修可以知道，那一层应该还在使用，分别有图书室、美术室，另外别的什么没有太大突出点，他也没有办法远远的通过看窗户看出的是何作用房间。
　　通过大门口，进入被教学楼包围的中庭，这庭院里，建造着不少美丽的花坛。
　　其中有几处花坛里有几株盛开的黄色玫瑰，在春风中随风摇摆，不远处的操场上，有一些学生在上体育课。
　　身着白色运动衫蓝色运动裤的学生，在绕着操场跑步热身。
　　清晨的空气虽然有些冰冷，可阳光却是温暖的，可与之相反的是操场上的人数只有寥寥二十多人在使用，这不禁使人感到有些冷清。
　　操场上有两个少年，没有穿运动服，而是穿着学校制服坐在位于操场北边树阴下的长椅上。
　　其中一个戴眼镜的铭修不认识，另一个看起来瘦弱清秀，甚至比起一般女生还单薄的少年，铭修倒是有印象。
　　因为他见过对方一次，就是在上次他来夜见山的时候，在夜见山市立医院的时候，他在医院里经过那少年，而且对方还在他心情相当差的时候，阻止他吸烟来着。
　　没有太大的兴趣去关注一位病弱少年，当学生们统统带着好奇看过来的时候，铭修带着人，步入了教学楼，在对这里比较熟悉的二系长堀井拓己带领下，到教学楼里，找到三年三班的班主任久保寺绍二。
　　久保寺绍二是一个看似温厚，却给人感觉不是很可靠的中年男性教师，听说是负责教国语的，不过这不是很重要，重要的是他是那个班级的班主任，而且是传播了【规矩】的人。
　　铭修没有参与审问，审问是由已经知道了这些消息的两名二系普通的搜查一课警员进行，说实话他来这里，并没有什么必要，只是随便逛逛顺便去看看现场而已。
　　接着，在堀井拓己的带领下，铭修来到了事发的那个楼道。
　　理所当然的，楼道里早已经没有血迹了，每节楼梯都有刻三条凸槽防滑，不过....这种凸槽是金属的，遇到水比起凹槽更不防滑，而且主要问题也不是在这里.....
　　“那、那个？....您、您好？”
　　突然，楼下的转角处，那位在医院有过一面之缘的少年冒了出来，唯唯诺诺的向他们打招呼。
　　想来是刚刚看到他们这么多穿西装的人跑到学校，感到奇怪就过来看了吧？毕竟这件事铭修并没有通知地方的警署，而搜查一课的人普遍没有穿制服的习惯，估计就算被认为是黑社会也不会奇怪吧？
　　“....啊！”
　　铭修猛地抬起头，看向那位少年的时候，那少年忍不住发出惊呼声，并因为害怕往后退了一步。
　　要说怕什么的话，那自然是那脸上长长的刀疤，现在是真的被当成了黑社会也不一定。
　　不过，这少年的眼里虽然遍布恐惧，看上去不仅有些胆小，也有些唯唯诺诺。
　　铭修只是一看就能大致猜出，他的性格有很明显存在优柔寡断的倾向，不过却有着很重的好奇心，否则也不会过来了，而是会选择远远的避开。
　　“不用那么害怕，我们是警察。”
　　铭修从地上起身，看向那位少年，对身旁的堀井拓己示意了一下，让他出示警察证。
　　“你是这个学校的学生吧？叫什么？几年几班的？”
　　“是、是！我是这个学校的三年三班的学生，Y原恒一！”
　　“....三年三班？”
　　没有在意那看到警察证后，过度严肃紧张的少年，铭修只是忍不住轻轻地低语了一句。
　　不过这少年是三年三班的，那操场上跑步的班级，不就是三年三班的吗？那么见崎鸣怎么不见在？
　　“见崎鸣，是你们班的人吗？”
　　“您说的是....见崎....鸣....吗？”
　　少年Y原恒一听到这个名字，愣住了，并重复了一遍，很明显是在奇怪铭修怎么会知道见崎鸣的存在。
　　“见崎鸣是我们班的人，您难道认识她吗？那孩子总感觉很奇怪，而且.....”
　　“而且？”
　　“感觉就像是全班的人都在怕她，而且，都在阻止我接近她？好像还在说她是....不存在的东西？”


第二十五章 乖僻的见崎鸣
　　“....不存在的东西？”
　　“是，听说是这样的。”
　　“听说？谁说的？”
　　“同班同学，敕使河原。”
　　“能麻烦你把他....不，带我们去找他吧，相信他有在上体育课吧？”
　　新的疑点又出现了，所谓的不存在的东西，引起了铭修的注意，原本是打算让Y原恒一叫过来，不过想想，铭修该说决定自己过去。
　　这样能减少对方思考的时间，也就是让他不存在想对策的时间，获得最大程度上准确真实的情报。
　　特别是，现场这里已经看过了，也没有什么好看的了。
　　考虑到Y原恒一如此行为很可能会给他自己带来麻烦，认为出卖同学而被其他同学孤立，也就没有让他带路过去，只是让他描述了一下敕使河原的相貌之后，就带着人，来到了操场。
　　四名穿着西装的男人，向这里人群走去，立刻就引起了那群学生的注意，他们的体育老师立刻就走了上来。与之相对的，铭修身旁的警员也是立刻迎了上去，掏出警察证先一步对他说道。
　　“我们是警察，找你的学生敕使河原有事，请配合调查。”
　　“找我的学生？警察？我怎么从来没有见过你们？”
　　“我们是.....”
　　“等等。”
　　还没等警员为这位没有看清警察证上写的所属的老师，解释他们是搜查一课的警员，铭修就打断了他的话。
　　“难不成这位老师，你认识夜见山所有的警察吗？”
　　“不....只是昨天警察刚刚来了，现在就马上再来一波不一样的人，所以....有些奇怪而已。”
　　“是吗？”
　　“是，就只是这样的。”
　　“....把敕使河原带回来。”
　　没有理会表情有些诡异的体育老师，铭修看向了身旁的堀井拓己。
　　堀井拓己立刻应“是”并走了过去，从停下了绕操场的脚步的一群学生之中，将一个举至给人感觉相对开朗或者说是轻浮？的黄头发男学生，带了过来。
　　突然被警察找上门，这位学生看起来有些不安也很紧张，不断看向一旁熟悉的教师。
　　而这个时候，铭修却发话了，不是对学生敕使河原，而是对一旁的体育老师。
　　“请回去上课吧，不需要在意我们，我想和这位学生单独聊聊。”
　　“呃，我.....”
　　体育老师犹豫了一下，却不知道如何拒绝，只能走了。
　　等到这位学生开始，孤立无援更加紧张的四处张望，之际，铭修才缓缓的开口。
　　“....你就是敕使河原吧？”
　　“是、是，我就是敕使河原！那个....警官先生？我应该没有.....”
　　“不用担心，你没有干什么，我也没有怀疑你干什么，只是有几个小问题想问你一下，比如说.......”
　　接着，铭修没有直说什么他对Y原恒一说的话，而是先问起了见崎鸣的事情，一点点旁敲侧击。
　　............................................................................................................................
　　下课铃声响起。
　　警员对三年三班的班主任久保寺绍二的询问已经结束了，铭修也结束了对敕使河原的问话，虽然敕使河原想保密，却无奈根本没有办法在铭修面前保守住秘密，随便威胁一下，说他这是包庇罪，是构成犯罪的，现在不说，就带回警署里慢慢来。
　　下一瞬间，敕使河原立刻就像吐豆子一样将知道的一切全部说了出来，因此对见崎鸣的情况，铭修大致上的全部了解了。
　　敕使河原对Y原恒一所说的，所谓的不存在的东西，就是克制诅咒的方法。
　　昨天见崎鸣没有说完的内容，诅咒的形式是班级里会多一人。多出的一人，被称为【不存在之人】，也就是【死者】。
　　敕使河原也不知道究竟是谁想到的，针对这一事态的有效方法被先代的学生找到了，只要实行就可以躲避灾难，可以避免不断有人死去的，这一灾难的应对方法。
　　代替增加的【不存在之人】，让其他某个人成为【不存在之人】。
　　像那样，只要让班级恢复原本的人数，只要概念上符合人数结果就好，于是那一年的【诅咒】就可避免，嗯....大概上就是这样奇怪的规避方式。
　　不过那所谓的多出的一人，由于说是，所有人的记忆被篡改，没有人知道谁是多出的。
　　无论如何调查，名册和学校的记录，所有的东西都似乎是要合乎条理一般的，说是为了不让人知道那些不合乎条理的东西，让那些东西变得无法证明，记忆都被篡改了。
　　只是，桌子和椅子各少了一个
　　....坦白说，不需要篡改什么记忆，只需要学校的教职员，故意少安排一份桌椅，那不就好了？因为本来就没有问题，并没有不存在的人，那么自然不管怎么调查都没有意义。
　　倒是班主任的那边，说这规矩，只是因为【诅咒】外泄，很有可能会招致更严重的灾祸，所以那是三年三班这个班级必须保守的秘密，是【幕后】的，不能被搬到台前。
　　要知道，以防止这种【诅咒】一样，非常识性的东西为前提，而进行这种非常识性的【对策】讲义，学校这种公办性的教育组织是绝对不会公开承认的，即使在过去真的出现了许多死人.....
　　所以，只能将之置放在仅限现场秘密行事的惯例位置，是常年继承性的系统，并且，这秘密是必须对外人保守。
　　当然，那班主任只是承受不住，搜查一课警员的压力，才会说出来这所谓的秘密的吧？
　　要铭修来凭借这有些让人摸不着头脑的东西的话....怎么说呢，这就是传说中的封建迷信吗？
　　说到底，二十六年前，三年三班的misaki死了，然后第二年开始的三年三班就会多出来一个不知道是谁的【不存在之人】，然后班上的学生学生家长就会开始死亡。
　　这到底是根据什么联系起来的？为什么有谁多出来了就会有人死去？难不成多出来的是杀人凶手？被无视了就会罢手？
　　“真是仁慈的鬼啊....我该这么说吗？”
　　“不，一课长，我倒是觉得这作为鬼故事，漏洞有些太多了。”
　　“确实疑点很多呢。”
　　“总之，我们先回搜查本部对现行的资料，进行疑点分析，再想出新的针对手段吧。”
　　“行，那就.....”
　　刚刚准备回去的时候，铭修却在视线的一角，一个意想不到的地方看到了一个身影，这让他立刻改变了主意。
　　“不，你们回去吧，我在这附近转转，看看不能不发现什么。”
　　“可是....这附近怕是会有什么危险，您的身体....要不然留一个人保护您吧？”
　　“不用担心，你看。”
　　面对堀井拓己的担忧，铭修用左手，敲了敲左腰间外套的边缘，那外衣下是一个硬邦邦的东西。
　　那是，铭修习惯性随身携带的―――手枪。
　　虽然左手开枪准确率不是很高，但现在可不是像上次那样的重伤状态，也不至于只能盲射，对一般匪徒，完全足以应对了，况且，一般人看到枪都会畏惧三分了。
　　“....既然如此，您请注意安全，属下先行告辞了。”
　　明白铭修的意思堀井拓己也没有坚持，敬礼之后也就带着人走了。
　　这个时候，铭修重新看向了先前发现人影的位置。
　　那是在四层高的教学楼屋顶上，被当成了【不存在之人】的见崎鸣，正独自一人站在铁栏边。
　　瞥了一眼关注他的学生，铭修没有过多的在意，步入了教学楼里，一层一层的往上爬，通往屋顶的门很轻易就被他找到了。
　　铁迹斑斑的铁门上，用胶带贴着禁止进入的牌子。
　　对于这种毫无说服力和威慑性的告示牌，铭修直接选择了无视，说到底里面就有人，还禁止进入什么？
　　推开门，在这钢筋混凝土的屋顶上，有个人正独自站在那里，她就站在面向操场一边的铁栏边，听到了开门的声音，本能的看了过来，随后又默默地低头看向手中之物，那是....一本素描本。
　　“不存在之人呀~真有闲情逸致，还在画画呢。”
　　“为什么.....”
　　“什么为什么？”
　　天台上，铭修抬头仰望了一会儿被乌云笼罩的天空，远处还传来了雷鸣之声，似乎马上就会下雨了一眼。他满不在乎的对见崎鸣进行反问。
　　当铭修靠近的时候，鸣的视线终于离开了素描本，用那唯一的一只，红通通的眼睛，看向他。
　　“为什么要特意来问这些事情。”
　　“这还不简单，因为我是警察呀。”
　　“是吗....？”
　　“不然还能因为什么？啊、对了，要不要我帮你取消这个不存在的人这个....位置？”
　　“不，不用了。”
　　鸣淡淡的摇了摇头，拒绝离开这个一般人应该会很讨厌的位置？或者说....立场？
　　“大家，都在害怕，所以....呐。”
　　“是为了所谓的大家吗？”
　　“....比起这个，这件事别告诉未D，那孩子会生气的。”
　　“放心，我不会那么无聊，不过我还真不知道该说你是善良好，还是乖僻好了，嘛....暂时就先这样吧。”
　　不以为意的摆了摆手，接着他靠在了天台褐色的铁栏上，仰望着斜上方。
　　比起刚才，只是过了一小会儿，现天空中的云又增加了不少，远方的雷鸣也不断加剧，夜见山里随处可见的乌鸦，因为天气剧变产生的雷鸣而受惊，不停地在天空中飞舞并高声鸣叫着。
　　仅仅是在学校里就可以看到，漆黑的乌鸦从校园后的约会圣地，小树林里飞出不少。
　　大雨将至，远方的风不断呼啸而过，让人忍不住感到丝丝寒意，温度似乎因为阴云而开始急速下降了。
　　将视线下移，俯视地面上的学生，铭修却突然听到了远处传来了一股....声音有些闷，轰隆隆响的....重型机车行驶的声浪？
　　嗯....听起来，似乎不是那种普通摩托车把排气管、消声管拆了或打洞的发出的，而是真正的重型机车，听这澎湃的低鸣，那辆重机车的价格应该挺贵的。


第二十六章 当金发不良变身重机骑士
　　“果然，不管哪里都有飙车党的存在呢，不过这个开大排量摩托车的只是正常状态的小轰鸣，倒是比一般那种炸街拆消音器的倒是好多了。”
　　“不，夜见山这样的乡下地方，以前我都没有在这见过有人开这样的车，那辆车应该是外来的。”
　　“这样吗？难不成像我昨天骗你母亲的那样，真的有人来旅游？”
　　由于在夜见山这么久都没有见到这样，有别与一般摩托的大排量重型机车，铭修也就忍不住多看了几眼，远处在路面上高速向着这学校方向跑来的黑红色重机车，明明应该没有见过，可是.....
　　“....为什么越看越眼熟了？”
　　在黑色的头盔后面，是没有被塞进头盔里，在这阴天里依旧明媚生辉的靓丽金发。
　　虽然因为头盔看不清脸，可在这楼顶，仔细观察高速接近的身形，加上那金色的长发，铭修越发感觉到了熟悉。
　　“....骗人的吧？那孩子....怎么就跑来夜见山了？还骑着从来没见过，不知道哪里来的....重机车？这个时候，我该说，那孩子果然....是个不良少女....吗？”
　　随着距离越来越近，铭修基本上可以断定，这在夜见山的街道上跑来跑去的骑手，错不了，绝对是现在应该在上课，却又一次逃学的奈奈加・伊万・列昂尼德。
　　“你认识？”
　　“....根据现在这个情况，我很想说不认识。”
　　“还是女孩子呢，铭修，挺受欢迎的嘛。”
　　“....就算你用这样冷淡的声音夸我，我也感觉不到任何夸奖的感觉，而且，即使是真的夸奖....我也完全高兴不起来啊。”
　　苦笑着摇了摇头，铭修对一旁脸色平淡的抱着素描本继续写写画画，没有丝毫感情波动的见崎鸣挥了挥手，也没有管她有没有看到，就直接拉开了天台的大门。
　　“现在我突然有些小事要处理，你也别天天逃课了，要是变成街上那个骑着重机车的不良少女那样，可就不太好了啊。”
　　铭修的说教并没有得到回应，鸣只是淡淡的点了点头，表示自己听到了。
　　这不过是预料之中的一幕，铭修自然也就没有过多在意，一边下楼，一边掏出手机准备打个电话，告诉不知道怎么就出现在夜见山的奈奈加自己的位置。
　　.....................................................................................................................................
　　当铭修先一步抵达校门口。
　　在街道上巡视几圈后，接到电话指引，向着学校这里高速疾驰的重机车裹挟着铺面而来的大风，为铭修表现出了这辆价格不菲的重机车良好的刹车性能，在一阵急促的刹车声中，于他的身旁停了下来。
　　主体黑色，加上红色条纹修饰，看上去排气量至少是600CC以上，重量在400斤以上威猛大气的重型机车上，是一个带着黑色头盔，身穿白色衬衫，披着黑外套加白色牛仔短裤和黑色长靴，穿着时尚却意外的没有戴戒指什么的装饰品，明显就是一个女生的家伙。
　　当这里重型机车上的骑士将黑色的头盔摘下，这位骑着重机的少女，确实是铭修意料之中的那孩子，也就是正常情况下，眼神与黑社会大姐大一般无二的不良少女。
　　不过....现在这位一言不合就能大打出手的不良少女，现在不仅仅因为开着重机车看上去有些帅气，而且心情看起来似乎也很好的样子，俏丽的脸蛋上满是兴奋，眼神中也是藏不住的得意。
　　“哼哼~没有想到吧？”
　　“确实没有想到你会出现....话说你应该不是在学校上课吗？还有，你怎么知道我在这里的？难不成....你在我身上装了窃听器或者微型定位？？”
　　说话间铭修忍不住在自己的身上拍了拍，像是要检查有没有窃听或者定位的装置。
　　“你很失礼啊！喂！奈奈加才不是那种人！”
　　不算久违的重逢，被这么一怀疑，让奈奈加有些生气，当即跳下已经停好的车，抓住了铭修那只在身上拍打的手。
　　“开玩笑的，别激动呀，我可是伤员呀。”
　　别人的话，或许没有本事搞到那种违禁品，可如果是奈奈加的话....还真是很有可能啊。
　　当然了，虽然能弄到，可想铭修也相信奈奈加也不会去做这种事情，因此他并不是真的怀疑，只是在开玩笑逗一下这孩子。毕竟以奈奈加的性格，并不至于会去用那种东西。
　　....应该不会吧？
　　在铭修心里想这一些有的没的之时，他突然注意到，这校门口吸引了大量学校里的学生与教师的目光。
　　理所当然的，那些人并不是在看他，而是看他身旁这位少女的。
　　毕竟....重型机车，加上靓丽之中因为这重机的关系，带着飒爽英姿，颇有几分帅气魅力的金发少女。
　　这样美女与野兽的组合，怎么可能会不吸引人啊？老实说，就算是铭修，如果原本不认识奈奈加，还是在学校里上课，也一定会被吸引到探出脑袋与他人一同观察吧？
　　“虽然想问的有很多，不过....我们还是换一个地方聊吧。”
　　“嗯，被这么多人这样盯着，奈奈加也感觉很不愉快呢。”
　　教学楼里，虽然有老师在不断呵斥阻止这种围观行为，可即使是这样，那三栋教学楼依旧有不少人探出头，在看向这边。
　　不过在离开这个阶段，铭修却迟疑了，看了看面前较长的道路，又看了看身旁依旧坐在车上的少女，陷入了纠结之中。
　　“铭修，你在干什么？还不走？”
　　“....我在考虑是走路还是等出租车。”
　　“哈？说什么傻话呢你？直接坐奈奈加后面呀！”
　　“不....我，呃....我只是在奇怪，你有摩托车驾驶证吗？”
　　想说的不仅仅是摩托车驾驶证，而是别的....比如说在大庭广众下，坐上一位女生的车，还是这种两轮的摩托车....不管怎么样，都会感觉怪怪的啊。
　　“就知道你这个烦人的警察一定会问这个，所以奈奈加可是好好的取得了大型二轮摩托的驾驶证哦？看。”
　　没有猜到铭修真正在想什么的少女，从黑色的外套口袋掏出了驾驶证直接扔给了他，并有些不耐烦的对他连连招手。
　　“证件齐全不用担心，你倒是快点上来啦。”
　　“就算你这么说呢，嗯....你看！我现在就一只手能动，一只手不方便坐摩托车吧！”
　　“....这么说，你是想坐不需要用两只手扶的前面吗？你的话，特别允许的喔？”
　　“......”
　　当车上的少女往后挪了一些，看上去似乎是在给铭修腾位置，这不知道是细心体贴，还是刻意为难的动作，让铭修感到一阵无语，他根本不知道自己在这个时候，应该说一些什么比较好了。
　　先不说那前面估计只有小孩子才能坐的了，就算勉强挤上去，奈奈加这个驾驶员也不会有视野，最重要的还是....比坐后面还丢脸啊！


第二十七章 这是天堂吗？
　　“一般人奈奈加可绝对不会带，就算是我老爸奈奈加都没有带过，老妈不愿意坐，你可是第一位乘客，应该感到荣幸才是，这么磨磨唧唧的干什么？真是让人不爽。”
　　“是荣幸没有错，可是啊可是，你总得考虑一点别的事情啊？”
　　“哪有什么可是的，考虑那么多干什么？你真的很嗦啊，再不上来奈奈加可就强行把你绑上来了！”
　　面对顾虑众多的铭修，奈奈加显得越发不耐烦了，碧蓝色的眼眸里，流露出了些许危险的光芒，很明显，要是软的不出，她就要来硬的了。
　　“别别别，冷静一点！我们不是朋友吗？你这样威胁自己人怎么都不太好吧？”
　　“谁和你是朋友了？！我们才刚刚认识而已！”
　　“....好像确实是这样的，不过那不只是一个设....不，没有什么....我上车，麻烦大小姐您带我一程。”
　　....识时务者为俊杰，现在的情况，铭修非常明白，如果奈奈加知道想干什么，他还真的难以反抗，因此在注意到奈奈加视线越发变得不妙的情况下，他选择了对这位强势的大小姐妥协。
　　说实话，重型机车虽然体型比起一般摩托大很对，可实际上能坐的位置却并不会比普通摩托多，甚至还少挺多的。
　　即使车辆后排有一个专门载人的，高出一截的位置，可是啊....这座位紧凑或者说狭小的重机车铭修一坐上去，只要不注意，就会贴在身前的少女身上。
　　....说起来，这种车一般带人，都是后面的人抱着对方来着，那么问题来了....该抱吗？
　　嗡嗡！！
　　还没来得及仔细思考，身前连头盔都没有戴的奈奈加，就一拧油门，虽然因为握着油门没有冲出去，也让铭修出于防止被摔下去的本能，抱住了身前的少女。
　　“哇呜！你、你你这是在干什么....！”
　　突然被抱住的少女让铭修吓了一跳，本能的发出了一声惊呼，一下子让先前那帅气的不良少女形象崩溃，变成了一般意义上可爱的少女。
　　“....我有什么办法啊！不抱住你，万一你一加速，我不是要掉下去吗？”
　　既然已经抱住了，那么局势也就无可挽回，铭修索性破罐子破摔，不管其它，继续单手抱着身前的少女。
　　虽然不是刻意的，却也能感受到身前少女的背部传来的温热，手掌处是柔软且富有弹性，没有丝毫赘肉的小腹，距离极近的金色长发上，散发着来自少女的芬芳。
　　....即香又软还带着令人陶醉的奇妙温热....最重要的是，这一次对象还不是妹妹！是一个诱人的美少女，这是天堂吗？这绝对是天堂吧！！
　　“哦、哦哦，是这样的啊！那、那就暂时先这样吧！”
　　奈奈加不同于以往，明显是在强自镇定的声音，一下让自暴自弃并且有些混乱的铭修恢复了平静，强行重新冷静了下来。
　　....这哪里是天堂啊，前面这孩子，真的只是个孩子而已，虽说这孩子似乎不介意与他有这种程度的肢体接触，却也相当害羞，况且比起这个.....
　　铭修扫视了一眼四周，学校里的那些男同学看向他的眼神都带着些许的恶意，而天台上的见崎鸣的眼神，虽然因为距离的关系看的不是很清楚，可脸色却也是怪怪的，继续待下去绝对不会有好事，这一点他可以肯定。
　　“快走吧，要是继续带着这里，可就真会被当成稀奇观赏动物了。”
　　“嗯、嗯，有道理！被当成观赏动物可就太讨厌了，现在就走，现在就走.....”
　　在铭修的提醒下，比起铭修还愣神的奈奈加，有些手忙脚乱的将头盔重新带了起来，急躁一拧油门，就带着轰鸣声飞速离开了这里。
　　在后排的铭修看了两眼两旁零零星星的房屋，就闭上了眼睛，默默承受着奈奈加金灿灿的发丝，在风的作用下对他的持续“鞭打”，这种“鞭打”的存在，也算是对他的警示，使他能始终保持冷静，维持理智。
　　.................................................................................................................................
　　夜见山并不大，奈奈加开车的速度也不算慢，不多时，两人就来到了附近有些冷清的商业街。
　　在一家咖啡厅，铭修就将那那家咖啡厅，作为本次交流的主会场。
　　“现在进入问答环节，首先呢....你怎么突然就跑夜见山来了？”
　　入座后，铭修随意的点了一杯咖啡，在奈奈加也点了水果圣代后，严肃的对她说出了自己的问题，并为了防止她撒谎或者找什么别的理由，又补充了一句。
　　“不要告诉我，你是来旅游的，你可是除了一辆重机车外什么都没有带。”
　　“当然是来找你的，这还用问吗？难道你工作的脑袋瓜都不行了吗？”
　　“......”
　　明明先前在车上还有些害羞，现在却是突然就直接来了个直球，让铭修一下变得不知道说些什么比较好了。
　　“咳，换个话题，那么....你是怎么知道我在夜见山的？”
　　“当然是问小奏的呀。”
　　“....你这理所当然的，我都不知道该怎么吐槽了，但是你为什么要拐弯抹角的，直接问我不就好了吗？那样的话，你就不需要傻乎乎的在街道上转圈。”
　　“你，笨蛋吗？”
　　接过服务员送上的水果圣代后，奈奈加对问出了这个问题的铭修翻了个白眼，毫不掩饰的投以鄙夷的视线，又是在吃了一口圣代后才缓缓的开口。
　　“要是一开始就告诉你了，你还会让我来吗？会告诉奈奈加你的准确位置？”


第二十八章 帅吗？喜欢吗？送给你了
　　“....说的好像相当的有道理，真是士别三日当刮目相待，几天不见，变聪明了嘛，奈奈加。”
　　“哈？你在说什么？你这话....难道在说奈奈加以前很笨？！想死吗？宰了你哦！”
　　或许是顾忌周围环境，而特意压低了声音的低吼与威胁的话语，是铭修熟悉的光景，这让他重新恢复了以往对面前这位少女的感觉。
　　也就是....面对那种，某些时候乖巧，某些时候却又相当粗暴蛮横，孤狼般独来独往的不良少女的感觉。
　　“抱歉，我道歉，坐回去我们慢慢说吧，今天我的时间很多。”
　　认真的道歉后，奈奈加只是不满的“哼~”了一声，就撇过脑袋，倒也没有真的怎么样。
　　对驯服这位不良少女，铭修有着相当丰富的经验，毕竟打的交到多了，自然也就知道怎么应付她了。
　　生气的时候，只需要老老实实道歉，小事的话，就会相当容易被原谅，嗯....从这方面看的话，这孩子倒是相当坦率、可爱。
　　视线四处飘荡，不小心看到透明的橱窗外，奈奈加的那辆重型机车，铭修忍不住就问了出来。
　　“为什么你是骑着重机车来的？以前怎么都没有见你开过那种车？不....以前你都是坐出租车的吧？”
　　“因为是刚刚买的呀，怎么样？帅吗~？喜欢吗~？”
　　“嗯，很帅，也挺喜欢的，要是有钱我也想要，不过....果然很贵的吧？你这种车？”
　　仔细打量窗外的那辆重机车，虽然对摩托车不是很了解，可铭修也大致上能看出来，奈奈加这辆重型机车，绝对不会比普通的小汽车，该说....果然是有钱人吗？
　　“四百多万日元吧。”
　　“嗯....和想的一样，果然是有钱人家的千金小姐，一时兴起的重机车就这么贵了.....”
　　“什么啊！这可是重要的代步工具！”
　　被说成大小姐，让奈奈加有些不满的皱着眉头，不过很快像想到了什么一样，又一下子乌云转晴了。
　　她双手按在桌子上微微俯身，将上半身向着铭修这边伸过来，脸上带着有些意义不明的笑容。
　　“铭修，你刚刚说了很喜欢对不？”
　　“嗯....？是有，怎么了？”
　　“只要你跟奈奈加交往，那辆车就送给你了喔？”
　　“噗―――！咳、咳咳！咳咳咳....！”
　　突然之间惊人的言语，让铭修刚刚喝进去的咖啡，进到不该进的地方了。
　　“怎么了？....你这样好脏的唉？”
　　“这、这难道能怪我吗？谁让你突然说出这种奇怪的话啊？”
　　被谴责的铭修莫名的感觉自己很委屈，超级委屈，这种事情完全是错不在他的吧？嘛....如果不问过程，就论结果的话，确实是他的问题。
　　“是你自己说的喜欢的，所以送给你呀，只是附带了一点点小小的条件而已。”
　　“....不，这种小小的条件还是算了吧，我可不希望被人说成是小白脸。”
　　“那就....直接给你吧？”
　　“....你在说什么啊？”
　　“送给你呀？你不是喜欢吗？”
　　“......”
　　面对惊讶的反问自己的少女，铭修竟然一时无言以对了，果然是千金小姐的衡量标准和正常人是不一样的吗？
　　在不忍直视的捂着脸，头疼了好一阵子，他才重新抬起头来，看向将水果圣代送入粉嫩小嘴的少女。
　　“我想说呐，奈奈加大小姐....没有条件赠送那么贵重的物品，如果接受了，那我岂不是就更像小白脸了吗？”
　　“小白脸吗？不会呀？是你太纠结这种事情了吧？”
　　“我说....你该不会是在电视上，还是哪里看到，富家少爷追求别人，使劲用钱砸的方法，打算效仿一下吧？”
　　“怎么可能！奈奈加只是....只是觉得，如果你能很高兴的话，奈奈加也会很高兴的，你还救过奈奈加，这种东西就算是作为报答也是完全不够的，而且....说不定你一高兴，就会更喜欢奈奈加了呢。”
　　“....虽然不是学别人的，主观上不同，可本质上却没有不同之处....我该说你是单纯好呢，还是说....嘛，算了，说教的话果然还是不说了。”
　　奈奈加确实只是出于报恩，或者说是一种....本能？类似小孩子讨好别的小孩的方法，将自己喜欢的东西让给对方，这样一来双方就会成为好朋友？....差不多这样的感觉吧。
　　理解过后，对这行为，铭修只是更感觉头疼了，并开始担心这孩子以后要是被人骗了怎么办？
　　“话说， 伊....咳，错了，是你父亲知不知道你来这边的事情？”
　　像是调节气氛一样，铭修不再提重机车的事情，将问题抛向伊万的方向，以及关于学校的问题。
　　“现在的话还是上学的时间，你的学校也已经重新开始上学了，奈奈加呀，你不会又逃学了吧？”
　　“哦....学校重新开学了吗，那关奈奈加什么事？老爸知道也不会管的。”
　　将圣代送入口，奈奈加就这么叼着一次性塑料勺子，漫不经心的到。
　　“....果然是逃学吗？”
　　“才不是。”
　　“那就是上次那件事吧？”
　　“......”
　　提到上次的事情，奈奈加直接陷入了沉默之中，想来是被铭修给说中了。
　　因为身份曝光，还连累了学校里众多学生与教师陷入存在生命危险的险境之中，即使不能怪她，错也不在她，可奈奈加会被那些学生怎么可看，背后怎么说，都是可以预料的。
　　即使以奈奈加这种性格，独来独往的不在乎他人的目光，因为家事和性格也不会有人敢找麻烦，但是....相信就算独来独往的她，也一定不喜欢成为众人的眼中钉。
　　毕竟无视和敌视可是相差很大的.....
　　在铭修犹豫着该说什么的时候，奈奈加注意到了他的举动，突然取下嘴上叼着的勺子，从身前的圣代挖了满满一勺，伸了过去。


第二十九章 告你猥亵啊，混蛋警官
　　“给。”
　　“唉？不....你这.....”
　　“乖乖的吃了，然后闭嘴吧。”
　　仿佛猜到铭修想要说什么似的，奈奈加故意做出了要喂食的举动，原本是没有打算真的喂的，可是....正巧铭修在说话，她也就顺着气势送入了铭修的口中。
　　然后.....
　　“哇....你、你你....！”
　　因为面前的情况，有些出乎预料，准备不足的奈奈加大脑似乎一时间没能处理过来，本能的瞬间抽回了手，用勺子指着铭修一时间说不出话来。
　　难道说，奈奈加在初期阶段，如果什么都不做的时候，可以表现的很强势，可到了有些亲密，也就是有实质性行为的阶段，就马上不行了吗？还是说，不擅长应付这种类型，没有准备的突发事故？
　　只是看着，那红通通的脸蛋，铭修就猜到了对面这位少女所隐藏的，鲜为人知，却又似乎并不是那么意外的一面。
　　“嗯....那个？....味道不错？”
　　甜味和奶油味是尝出来了，具体的就没有多么细细品味了，毕竟现在这情况嘛....为了避免对面的少女恼羞成怒，他也就试探性的随口一说。
　　“啊....当、当然了！奈奈加选选择的东西，当然不错了！”
　　脸上的红晕，没有消退，强气的少女硬是顺着这个话题说了下去，并且为了表示自己毫不在意这种事情，再次挖了一勺，递了过去。
　　“要是你不介意的话，这个.....”
　　“....我倒是不介意，只是我觉得你会在意这种事情吧？毕竟是女生。”
　　“说什么傻话，奈奈加才无所谓呢！”
　　“哦，是吗？”
　　虽然看的出来，奈奈加并不是真的一点都不在乎，至少现在相当的害羞，通红的脸蛋都红到了耳根，明摆的就是非常在意。
　　不过....当面揭穿一定会惹来不好的后果，这种时候，还是顺着她吧。
　　打定主意，做好了心理准备后，虽然也不是不在意大庭广众下被喂食，但为了早日点结束这种尴尬，铭修忍着羞耻心，又吃了一口。
　　“呜.....”
　　像是伴奏一样，桌对面的少女，也发出了一丝意义不明的可爱哀鸣。
　　“....没事吧？”
　　“不、没什么，好吃吗？”
　　“还不错，水果味不讨厌，甜味和牛奶味，挺喜欢的。”
　　“是、是吗？既然你这么喜欢，那就都给你吧！”
　　说着，奈奈加顺水推舟般将剩下一半的圣代推了过来，并且在铭修看过来之前，刻意的移开了视线，看向了乌云密布的窗外。
　　“......”
　　郁闷地看着身前，还剩下少量水果，以及一半左右冰淇淋的水果圣代，铭修迟疑了许久，叹了一口气，也就拿起了勺子。
　　“自从穹长大后，这还是我第一次帮人吃这样，吃一半剩下的东西啊，还好我不挑食.....”
　　喃喃自语的，带着些许放弃的感叹，铭修将此次行为定性为，长辈帮小孩子吃东西，―――节约粮食。
　　外部环境偏暗，店铺的玻璃具有一定镜面效果。
　　通过这店铺的玻璃，奈奈加小心翼翼的观察着铭修的一举一动，看到他此时动勺子的动作，忍不住脸上的红霞又多了一分，不过....嘴角却也不为人知的微微翘起，显得即羞涩又喜悦。
　　因为即使是奈奈加，她也能透过铭修这动作了解到，铭修毫无疑问并不排斥她，而且在心理上很大程度的能接受她的存在，否则一般人怎么会有这种行为呢？
　　带着丝丝笑意的少女，在冷静下来羞涩退去之后，逐渐不再通过玻璃偷瞄，而改为趴在桌子上，侧着脑袋目不转睛地盯着铭修。
　　“....我说啊。”
　　“什么？”
　　“你这样盯着我，干什么？”
　　虽然是不带恶意的被盯着，可是吃东西的时候，老让人看着，铭修也是会感觉相当不自在的啊。
　　“看喜欢的人，有什么不对的地方吗？”
　　“咳、咳咳....！”
　　面对这不以为意的反问，铭修忍不住让圣代，也进了不该进的地方。
　　也就在这个时候能来一个超级直球的奈奈加，对铭修这种行为，忍不住再次皱眉，不悦的道。
　　“刚才不是说过了吗？你这样，好脏的.....”
　　“这完全不能怪我啊！谁让你又说了这种奇怪的话！？”
　　“不过是说实话而已，有什么好惊讶的？铭修，还真是大惊小怪呢。”
　　“....一般人绝对不会这样说的，再说了，你也就只是嘴上说说，刚刚也只是那样，你不就变得.....”
　　“奈奈加没有听清楚，能再说一遍吗？请说的清楚一点，刚刚发生了什么事情呢？说出来吧，说出来，奈奈加绝对宰了你哦~”
　　打断了铭修的话，微微眯起眼睛的少女，脸上的笑容却像花朵般绽放，充满了....危险的气息。
　　别人大多数只是暗示性威胁，这位强气的不良少女，则是直接将威胁的言论搬到了台面上来了。
　　“....我可是现役的警官啊？你这样当面威胁，真的好吗？”
　　“有什么不好？区区铭修而已。”
　　“是是是，区区的我而已.....”
　　苦笑的摇了摇头，铭修也没有继续深入这个话题，毕竟这确实只是友人间的开玩笑罢了。
　　....说起来，奈奈加都这么说了好久，铭修到现在都还活的好好的，这是虚张声势吗？
　　不....好像在初见面的时候，铭修就被这孩子袭击了来着，要不是当时身体健康，身上也不错，估计就要挨打了。
　　果然，是因为熟悉了吗？
　　.............................................................................................................................
　　两人在咖啡厅里聊着，随着时间的推移，明明只是中午，店外的光线却是越来越暗，就像黄昏结束，太阳即将落山却还未完全落山的那个状态。
　　看着铭修吃完了圣代，奈奈加笑眯眯的和他一同走出店，并对着天空，伸了个懒腰，将美好的身段展示在了铭修的面前。
　　嗯....果然，不是很大呢，不过，虽然算不上大，但胸型很美，大约在....
　　“....喂！你在看什么？告你猥亵啊，混蛋警官。”
　　注意到铭修的视线，奈奈加的眼神一瞬间变得冰冷，低沉威胁的语气和危险的眼神，让铭修理智的收回了视线，并迅速往后退了一步。
　　“咳、咳，我在看刚才从你身旁飞过的乌鸦。”
　　干咳了几声，铭修强行掩饰心中的动摇，指着远处“嘎――嘎――”叫的，夜见山随处可见的乌鸦。
　　“当奈奈加三岁小孩吗？这么容易就会被你骗？”
　　“你要相信我，我怎么可能会骗你呢？！”
　　想蒙混过去没有那么简单，铭修干脆的打起了友情牌。
　　不过....明明先前还能光明正大告白，怎么现在只是不留神，多观察了几下那什么....怎么就生气了？难道说....不，不需要难道，奈奈加只是不适应亲密的举动，也很讨厌H的事情。
　　或者，可能性更高的就是，不适应这种类型的突发状况，所以只允许自己来，不允许别人怎么样，也就是....只许州官放火，不许百姓点灯？
　　嗯....毕竟这孩子是个强势的不良少女，所以....大概就是这样的吧？


第三十章 刻不容缓的....
　　“这天气看起来，待会儿估计就要下雨了，你最好还是准备一下雨衣比较好吧？”
　　仰起头仰望天空，这乌云密布的天空，让铭修再一次找到了转移话题的东西。
　　“为什么奈奈加要准备雨衣？”
　　可是....听到这句话的奈奈加却表现的很是不解，完全不懂铭修说这这话的意思。
　　“不不不....就算你这么一本正经的问我，可是啊，即使是重型机车，这辆车的本质上也只是二轮的摩托，是露天的全方位敞篷，它又不能防雨，没有雨衣的话，你待会儿回家？难道要淋雨淋一路？？”
　　铭修指着一旁看起来相当威猛霸气的重机车，阐述完这种二轮车的缺点之后，开始诉说起自己的苦恼与头疼之处。
　　“要是你父亲知道你跑来夜见山找我，而且还是淋雨回去的，不小心感冒一下，以他的性格，万一知道这件事的时候正好喝高了，我怕他能直接带着人，提着枪，直接就往警视厅里冲啊。”
　　“怎么可能？奈奈加的老爸才不会做那种事请！就算喝多了....大概，也不会....？”
　　话说到最后，奈奈加也开始迟疑、甚至怀疑了。可为了脸上的面子能抱住，她也干脆的学起铭修开始转移话题。
　　“说起来！这个小镇还真是诡异啊~不仅仅是外观有些破损，还阴森森的，最重要的是，竟然还到处都是乌鸦呢。”
　　“....是挺阴森的，不过现在不是讨论这个的时候，你父亲的事情也暂时搁置，你没有带雨衣吧？....嗯，这种车也没有放东西的地方，还是我帮你买一件雨衣好了，尽快回东京吧，要是下雨了，出行可就不方便了哦？”
　　“谁说奈奈加要回东京了？”
　　“....来看我，你现在也已经看了，不回东京，难不成真的准备顺便旅游一下？”
　　“是哟~奈奈加准备顺便旅游，忘了和你说了，奈奈加可不是逃学，而是现在暂时休学，所以，你可以称之为旅行。”
　　“....旅行吗？”
　　可以想象到需要休学的原因，因此铭修没有在这方面多问，只是仔细的看了看身前，除了衣服就披着一件黑外套的少女，再扭头看向一旁没有携带任何东西，也无法携带除了人以外任何东西的重机车，
　　“除了身上的衣服，还有一辆刚刚买的重机车，什么都没有带的，说是旅游，你觉得这样真的有说服力吗？还是觉得我会傻到相信这种话？”
　　“为什么要那么麻烦，带钱不就好了？”
　　“......”
　　奈奈加不以为然的掏出钱包反问，让虽然知道她并不是在炫富的铭修，顿时也是言语不能了。
　　头疼的捂着脑袋，忍不住再次在内心感叹。
　　（果然，这种千金小姐的价值观和行事风格，都和正常人是不一样的啊。）
　　在铭修内心感叹之际，奈奈加重新坐上了她那辆，倒了估计都能难扶起来的重机车，打断了铭修的感叹。
　　“别呆呆的站着不动，比起这个，你住哪里？”
　　“....你问这个干什么？”
　　“旅游不是得找地方住吗？住熟人附近，总比住在满是陌生人的酒店好不是？”
　　“不，这也不太好，你想啊，这乡下可没有什么好玩的地方，我也有正事需要做，没办法陪你玩，要不然你果然还是.....”
　　“喂，你！”
　　没有等铭修说完，奈奈加就挥手打断了他的说教，认真严肃的道。
　　“奈奈加可没有犯法，就算你是警察也没有办法干涉他人的人身自由，奈奈加想干什么就干什么！”
　　“我说啊，你是小孩子吗？怎么这么不听人的话呢。”
　　“就是小孩子，不行吗！”
　　“....我又不是出于警察的身份要对你说教的，你那么抗拒干什么？”
　　“那不然还能是什么？”
　　“要只是警察的话，我才懒的管你去哪里乱来呢，我是出于长辈....咳咳，错了，是朋友的角度，为你考虑的，这地方不仅仅不适合旅游，还....嗯....总之，不适合旅游。”
　　“这种暧昧不清的理由奈奈加怎么可能接受？”
　　“不，不是我不打算解释清楚，可这里不适合说这些事情，况且.....”
　　..................................................................................................................................
　　两人的对话持续进行这，就在铭修正想着再说些什么劝服对方时，先前就能预料到的雷阵雨骤然而落。
　　虽然想要躲进店内躲雨，可倔强的少女却不愿意终止话题，就那样继续坐在车上纹丝不动，没有丝毫挪步的意思，至少，在铭修松口之前是这样的。
　　瓢泼的大雨倾盆而至，黄豆般大小的雨滴顺势落下，将一片片树叶压得弯了腰，雨水凌乱地打在还在迟疑着，该说些什么，还是干脆的松口答应不再劝她回东京的铭修的脸颊上，视线瞬间就被模糊了，衣服也在转瞬之间开始被打湿。
　　随着阵阵雷鸣，雨势逐渐增强，天空因为大雨的遮挡变得即昏暗又朦朦胧胧的，与雨相伴的大风，在雨中肆意穿行，掠去两人的体温，带来刺骨的寒冷。
　　“算了....你想干什么都依你，你是老大，是大小姐行不？别僵着了，我认输了，快走吧。”
　　再三考虑后，铭修意识到他们这样继续为了一件小事僵持下去，不过是一件愚蠢的行为。
　　一只手有些麻烦的将外套脱下，在坐到车后排座椅的时候，顺势披在了奈奈加的身上，暂时也顾不上什么别的东西，直接单手抱住了少女在冷厉的五月春雨中，却愈发显得炽热的娇躯。
　　“哼，早这样不就好了？真是的。”
　　即使金发被大雨打湿，奈奈加却丝毫不以为意，反而颇为得意的轻哼一声后，因为铭修突然的举动，脸上带着些许红晕，却装作不在意的样子。获知了酒店的位置后，一拧油门，就在一阵发动机的低吼中，冲开雨幕飞速蹿出。
　　虽然因为大雨阻碍视线奈奈加刻意压低了车速，但小镇本就不大，重型机车又能跑的比小车还快，没有一会儿两人就抵达了铭修所居住的酒店。
　　考虑到开房需要办手续挺浪费时间的，可以等一会儿再说，铭修没有多余的墨迹，干脆的将奈奈加带到了自己的房间。
　　“嘿唉~这就是你的房间吗？男生的房间....还真是第一次看到啊。”
　　“别感叹了，这又不是我的房间，这是酒店，我只是暂住一段时间而已。比起这没有意义的感叹，快点去洗澡吧，淋湿了万一感冒可就麻烦了。”
　　在奈奈加驻足与房门口的时候，铭修没有等她细细感叹，就将她推了进去，并拉着她，将她带到了浴室门口，想要将她直接推进去。
　　不过，出乎意料的是，奈奈加又一次止住了身形。
　　“等等、等等，比起奈奈加，你才刚刚从医院出来，现在抵抗力一定很弱，感冒了可就不得了了啊。”
　　“....你以为是谁害我要淋雨的啊？”
　　“抱歉....奈奈加只是想.....”
　　“这有什么好道歉的，真的是....”
　　屈指在有些失落，低垂着脑袋的奈奈加脑门一弹，引起吃痛的惊呼与不满的怒视，铭修却没有在意这视线，只是将她转了一个身，一边将她往浴室里推，一边继续进行一如既往的说教。
　　“比起担心我，你还是担心自己吧，我一个大男人，还不至于会因为淋一点雨就感冒，说到底我一个男人，怎么可能会让你一个女孩子浑身湿淋淋的在外面等啊？你快进去吧，别浪费时间了，拖久了说不定我们两个都要感冒了呀。”
　　“还真是大男子主义啊，你。”
　　“是是是，我是大男子主义呢。”
　　“嗯，铭修是大男子主义呢....不过，奈奈加并不讨厌。”
　　少女低声呢喃着之时，浴室门口听到这句话的铭修，只是苦笑着摇头，并且帮她关上了门。
　　由于身上是湿的，铭修自然没有坐在床铺上，而是站在窗前眺望大雨中的夜见山，听着浴室的流水声，一不留神就忍不住幻想了一下里面的情况。
　　不过很快，他迅速就拍了两下自己的脸，让自己恢复清醒。
　　在仔细思考之后，铭修考虑到了一件不容忽视，或者也可以说是刻不容缓必须马上解决的事情。
　　奈奈加什么都没有带，出来的时候，就算可以给她穿自己的衣服，可如果没有内衣什么的似乎也不太好，甚至可以说相当糟糕，不仅仅尴尬，要是自己忍不住化身禽兽那不是非常不得了？


第三十一章 禽兽不能
　　铭修低下头，看向自己唯一一支能自由活动的左手，仔细的考虑考虑，好像也不太对。
　　就这么一只手，加上虚弱状态的身体，除非先给自己来支兴奋剂，否则想禽兽也无法禽兽，武力差距悬殊，被狠揍一顿的可能性倒是非常高。
　　痛恨了一会儿自己可悲的状态，他犹豫了好一会儿，下定了决心，称得上是举步维艰的走出房间，而后将房门锁好后，迅速离开了酒店。
　　浑身湿漉漉的开着车，回到先前所在的，小镇唯一的一个商业街，铭修搜索了一番，很快根据记忆，找到了一家专门卖女性内衣的店铺。
　　正准备下车，硬着头闯入与他格格不入的店铺之际，却在店铺前注意到了一个因为突如其来的大雨，而被滞留在店面前屋檐下躲雨，无法回去的女学生。
　　“....这是卖完东西，没有带伞所以才回不去吗？”
　　在车上，看着屋檐下熟悉的少女，铭修只感觉他的脑袋，又开始疼了。
　　原本想帮在洗澡的奈奈加买一件....那种....女生需要穿的东西。可是....谁知道竟然正好就在这里遇到熟人了。
　　同样是蓬松的黑色鲍伯式短发，精致秀气的面孔，显得有些病态的苍白肌肤，小巧玲珑的身段，外观上与见崎鸣基本一致，唯一的区别就是，不远处，在屋檐下躲雨的少女，并未佩戴眼罩，双眼是完好无缺的。
　　哦，不对，还是有一些差的，这位穿着与夜见山北中学制服不同的少女，气质上明显比见崎鸣要活跃多了，或者说....是活泼的多。
　　毕竟，她并不是鸣，而是家庭条件虽然没有那么好的，但家人却也算正常的，家庭关系也很正常的，鸣的妹妹―――藤冈未D。
　　铭修是真的想不清楚，自己为什么会如此倒霉，为什么这个时候未D巧好就在这里，他的运气到底是有多差啊？还是说，回去烧香拜佛一会儿再回来会比较好？这个时候....到底是当做没有来过直接掉头，还是.....
　　即使这个小镇是麻雀虽小五脏俱全，连游乐场都有一个不小的。可是，根据数次在这小镇来回逛的记忆，别的地方还不清楚，可商业街明显只有这么一家专门卖女性内衣的吧？
　　“....算了。”
　　犹豫考虑了好一会儿，铭修最终放弃了掉头就走的想法，反而是缓缓驱车上前。
　　以他对藤冈未D以及其家庭环境的了解，如果自己不上前的话，因为家境相对偏差，父母普遍忙碌到深夜根本没有时间来接她，也不会注意到她被困了。
　　虽然比较闹，可实际上却相当懂事的未D，也不会去打电话打扰辛苦工作的父母让他们来送伞，所以在这种时候，藤冈未D所面临的选择只有两个。
　　一，是等雨停；二，是冒雨跑回家。
　　知晓情况，正好又在附近，还相对来说非常闲的铭修，实在是难以对面前的一幕视而不见。
　　虽然奈奈加那边似乎也挺急的，不过....开车的话，送未D回家也不会要很久吧？
　　“....真是巧啊，下雨没带伞回不去了？我送你回家吧。”
　　车辆缓缓贴近路边，藤冈未D谨慎的往后退了一步，当车窗放下，却意外的发现里面竟然是非常偶然才会出现在夜见山的铭修？！
　　“哇~！还以为是想搭讪的中年大叔，原来是落汤鸡的大叔啊！”
　　“....感觉好像被误解了什么，不过，结果还不就是一个大叔吗？”
　　喜出望外的声音，让铭修很郁闷，落汤鸡的大叔算什么？那不是比中年的大叔感觉还惨？结果到头来，自己依旧是个大叔.....
　　“真的很巧呢！大叔！大叔什么时候来夜见山的？为什么会淋得跟落汤鸡一样？难道是.....”
　　“等等、等等，有什么问题咱们一会儿再说，你先上来，我先送你回去吧。”
　　打断叽叽喳喳，似乎有超级多的话想要说的未D，有些赶时间的铭修，连忙示意她先上车。
　　没有迟疑的，脸蛋上挂满了笑容的少女，特意小跑这，淋了一些雨绕道了副驾驶的座位上才打开门钻了进来。
　　“大叔出现的真是准时！我还在头疼买完东西该怎么回去呢。”
　　“买东西吗？难道....呃，当我没有说过吧。”
　　不自觉的将视线下移，铭修迅速注意到了未D手里拿着一个粉色的袋子，联想到她先前所站的店铺，自然不难猜到里面是什么东西，于是铭修自然立刻止住了话题。
　　不过....铭修是止住了，但未D却并没有就此作罢，脸上反而浮现出显而易见的坏笑，将手上的袋子提了起来。
　　“嘿嘿~大叔，想知道我买了什么东西吗？”
　　“毫无疑问，并不想。”
　　“唉~真的不想吗？明明是个男人，竟然会不想吗？如果老实承认，也不是不能给你看的喔~？”
　　“....不知道别人有没有说过，你这样，比我还像个大叔？”
　　无视一旁恶意诱惑的未D，驾车中心无旁骛的铭修感觉到了胃疼，虽然出于本能确实挺好奇的....可是，他感觉这个时候如果老实承认了那就输了，会再也没有办法翻身的那种。
　　承认自己对十五岁少女新买的内衣好奇，那不是在玷污自己警察的身份吗？！
　　....不，果然比起警察身份什么的，还是自尊心比较重要一些，特别是这孩子还有一些小恶魔的属性，一点都不像鸣那样安静，被抓住把柄可就很麻烦了。
　　“有说过啊，鸣就有说过。”
　　“那你就不打算改一下吗？”
　　“为什么要改？明明很想知道，还嘴硬的大叔说的话才没有说服力呢。”
　　“......”
　　“说起来，大叔你脸上怎么多了一条伤疤？和人打架了吗？这可不行噢~这么大年纪还和小孩子一样。”
　　“为什么你们姐妹都认为我是打架的？故意的吧？”
　　面对仔细观察他脸上伤疤，还一本正经的和他说什么，这么打年纪还打架的未D，铭修感到很是郁闷，特别是，见崎鸣曾经在他回到夜见山，第一次见面的时候也说过类似的话，那就让他更郁闷了。
　　“性格明明天差地别，可在恶趣味的方面却一模一样，该说不愧是双胞胎吗？”
　　“喂喂喂，这句话可不能当做没听见啊！大叔！”
　　“你们本来就很恶趣味，我又没有说错。”
　　“不不不，重点不是这个！”
　　未D严肃的举起手，纤细修长的食指，指向开车中颇有些不解的铭修，谴责道。
　　“你刚刚话中的意思不就是在说，在我之前，你先见鸣了吗？难道大叔实际上喜欢鸣？”
　　“....我说呐，未D。”
　　“嗯，给大叔你一次辩解的机会。”
　　“那还真是谢谢了。”
　　“不用客气~！”
　　“......”
　　持续目不斜视的关注道路前方的铭修，感觉到了身旁全神贯注的盯着自己的视线，苦笑着，望着前方依旧没有丝毫减弱征兆的大雨叹道。
　　“没有什么喜不喜欢的，我只是在昨天来夜见山的时候，正好去人偶店看了看，恰好遇到了在里面的鸣而已，不是刻意瞒着你的，也不是故意去找鸣。”
　　“那就是说，大叔昨天就到了，还特意没有告诉我吗？”
　　“....不，这不是什么特异，我有打算告诉你的，只是这两天有些忙，打算等过两天，嗯....你家到了。”


第三十二章 合适到变态
　　在说话之间，时间过的相当的快，铭修就再次抵达了记忆之中来过的藤冈未D的家，一个普普通通的双层民居。
　　“切~这么快就到了吗？真没劲.....”
　　“....时间拖久了，你是有意思，可我却相当冷啊，而且身上这么湿，衣服都贴在身上了，难受死啊。”
　　“也是呢，谢谢你带我回来，真是帮大忙了，那我就先....不，等等！”
　　被这么一说，未D一下就变得无精打采了，刚刚推开车门，就准备下去的时候，她却又突然想到了什么，重新将车门关了起来，转身看向身上没有外套，只穿着一件湿透了的衬衫的铭修。
　　“我想到了！干脆大叔来我家洗个澡，喝杯茶再走吧？不然回去迟了，一定会感冒的。”
　　“呃？你说什么？去你家洗澡？？”
　　“嗯嗯~怎么样？我的爸妈现在这个时间正好都不在家，就我一个人，不用担心遇到家长的尴尬哟~”
　　仿佛猜到铭修会有所顾忌，自认为细心的未D，告诉了铭修，她家里现在一个人都没有人的状况。
　　“....比起我尴不尴尬，这种事情，你不觉得你这样，告诉我家里没有人，还允许我进去，是一件非常危险的事情吗？你这是标准的引狼入室啊，少女。”
　　“不用担心，我相信你。”
　　“感谢你的信任，虽然感觉某些方面受到了伤害，不过，就目前的身体状况我也确实无能为力....算了，暂时先忽略这个关注实际问题。我连衣服都没有带，怎么可能在你家洗澡？”
　　“那....可以先躲在我床铺上，等我帮你把衣服烘干？”
　　未D侧着脑袋，带着少女特有的，天真无邪的微笑，提出了一个足以将铭修置于死地的提案。
　　听到这个，要不是安全带束缚着，铭修记简直忍不住就想直接跳起来了。这孩子完全就是想谋杀他吧？！要是她父亲回来了，报警还算好事，估计直接拿菜刀才的可能才更大啊？
　　“怎么可能做得到啊！等你父母回来，看到一个男人赤身裸体的躲你床铺上，你觉得会怎么样？！”
　　“我可以解释的！请务必试试，感觉很有意思的样子！”
　　“喂！你这孩子....难不成是认真的想要在社会层面和个人生存的双重意义上，抹杀我吗？”
　　“嘛嘛，开玩笑的啦~大叔你还是快点回去吧，要是感冒了可就不好了哟~”
　　“....累了一整天，实在是不想，也不知道该怎么吐槽了，唉，真是.....”
　　先前刚刚应付完奈奈加，现在又应付未D，精神上上愈发疲惫的铭修无力的摆了摆手，与未D道别后，驾车迅速离开了这里。
　　.............................................................................................................................
　　回到先前的女性内衣店，铭修将车稳稳的停下。
　　来回扫视了数遍，这本就没有多少人在大雨中，更是人迹罕至的商业街，确认附近没有人之后，他鼓起勇气，硬着头皮走进了店内。
　　迎着女导购员诧异的目光，做足了心理准备，也在车上谷歌过相关性信息的铭修勉强开口。
　　“那什么....方便运动的那种，像一块布围在胸围上的....那个....那种裹胸.....”
　　“欢迎光临，这位先生，您是来帮女朋友买东西吗？冒着大雨来买东西，还真是让人嫉妒的男朋友呢。”
　　“哈？我....嗯，请尽快帮我挑一个.....”
　　刚刚想否认这导购员的话，可是如果反驳的话，那就更难解释了，为了避免被误会成变态，他选择不承认也不否认，只是催促这，希望能快点。
　　“呵呵，不用这么不好意思，我知道的。”
　　女导购员捂嘴轻笑着，带着铭修走向了店铺的一角，指着展示架上的一款白色无肩带的裹胸。
　　“这款最新推出的抹胸，不仅能展现完美的肩背线条，还能让性感的味道与优雅一同完美的展现，使过分暴露的低俗感消失殆尽，还不会影响运动，相信会选择抹胸而不是文胸，您的女朋友一定喜欢运动，而且不喜欢暴露吧？”
　　“呃....比起运动系，我觉得她更像.....”
　　“啊、猜错了吗？难道说是您自己选择抹胸吗？还真是一个占有欲强还保守的年轻人呢。”
　　“不，我....算了，就这个吧，型号的话大概是....呃？这种有型号之分吗？”
　　事实上铭修只是按照先前对奈奈加的了解与观察猜测，奈奈加使用的是将胸.部完全遮挡的抹胸而已，并不是什么他自己的想法。
　　虽然想辩解一下，不过现在并不是计较的时候，快速完事才是最重要的。于是他选择性忽略了导购的话，关注起了目前最重要的优先事项，也就是速度。
　　“当然有了，别看抹胸只是一块布，可也得讲究舒适性，大小如果一样的话，那么..........”
　　细心的导购，向铭修介绍了关于抹胸，也就是裹胸的相关知识。
　　....总之，在铭修与这位经验丰富知识渊博的导购，描述和探讨了一番之后，铭修买下了那最先推荐的，白色的，据说新上市透气性和弹性都一级棒的....抹胸。
　　付款后一刻都不想在这种地方多待的铭修，飞也似地夺门而出，迅速出门开车，离开了这是非之地。
　　.............................................................................................................................
　　酒店里。
　　推门而入的瞬间，铭修发现他的手机响了。
　　来电者正是此刻洗完澡，穿着铭修准备好的，他的白色衬衫，双手抱膝坐在沙发上，侧着脑袋盯着手上手机的少女。
　　“....铭修？你这样浑身上下都湿透的样子，跑哪去了？”
　　“呃....我刚刚出去买了....这个。”
　　当着即将成为使用人的少女的面，有些羞于启齿的铭修，将手上与先前藤冈未D同款式粉色手提袋举至身前。
　　“什么？”
　　“不太好说明，你自己看吧，总之我向去洗澡了，有什么事情等我洗完澡再说，浑身上下都是湿漉漉的在外面走了一圈，都快冷死我了！”
　　将粉色的手提袋扔到了床铺上，铭修迅速拿起自己早就准备好的换洗衣服，无视了奈奈加的疑惑，迅速冲入浴室之中。
　　由于确实冷的有些上下牙齿都打架了，铭修一进浴室就立刻开始洗澡，完全没有办法在意外面的奈奈加说什么了。
　　当铭修带着一身的蒸汽，重新出来的时候，奈奈加依旧蹲坐在沙发上，不过看着桌子上被拆封的盒子，他也猜到了，应该是....穿上了吧？
　　不过....看表情，为什么好像情绪很失落的样子？
　　“咳、咳咳，那什么，难道说....不合适吗？怎么苦着脸呢？”
　　“恰好相反，合适到奈奈加都怀疑你是变态了。”


第三十三章 这是什么惩罚游戏吗？
　　“不不不！这完全不是我的问题啊！要怪只能怪那导购经验丰富，我只是大概描述了一....呃.....”
　　“开玩笑的....你，真的是很不错的家伙。”
　　“....别随便开这种玩笑好吗？这对心脏可是很不友好的啊。”
　　长舒一口气，铭修顺势坐在了床边，将视线移向沙发上的少女。
　　即使穿着大了几号的男生白衬衫，也不能遮挡住这位少女的魅力，特别是由于这蹲坐的姿势，那修长白皙的双腿就显得更加吸引眼球了，如果是有腿控心理的人，说不定都会忍不住冒着被沉尸的风险凑上前把玩一番。
　　忽略掉男人本能想在这大腿上摸一把的冲动，铭修将视线上移，注意到了那惹人羡艳的金色长发，并没有完全干，看上去似乎还是有些湿。
　　大概是为了赶时间穿衣服，还没擦干吧？
　　不过，仔细观察的话，铭修可以发现，不仅仅是头发没有干，奈奈加的脸色依旧不是很好？
　　“嗯....既然不是刚刚那原因的话，你为什么还一副愁眉苦脸的样子？是有什么烦恼吗？有问题的话，你可以和我说说....虽然不一定能解决就是了，但我一定会认真听你倾述并想办法帮你解决。”
　　“奈奈加洗澡的时候.....”
　　“我可是出去了，绝对没有偷看！”
　　“才不是这种事情！你在想什么啊？”
　　“那就好，真是吓我一跳了，咳....不好意思，打断了，您继续，您继续。”
　　不小心由于顾及自身清白急于辩解，而受到了不满瞪的视铭修干咳一声，示意那正瞪着自己的少女继续说。
　　“真的是....”
　　低着脑袋摇了摇头的少女，从铭修的身上收回了自己的视线，将目光投向窗外的连绵不断的大雨。
　　“洗澡的时候奈奈加回想了一下....感觉认识至今好像老是在给你添麻烦，这么一想....就觉得很不安。”
　　“不安？”
　　“嗯.....”
　　少女点了点头，然后偷偷地瞟了一眼铭修。
　　“在想你会不会....变得讨厌奈奈加....什么的.....”
　　说出这句话之后，奈奈加像是担心被看到表情一样，低下头，抱着双腿，想将脸埋在双腿间似的。
　　“如果变的讨厌的话，奈奈加绝对不要....可是呐，如果....如果说呢，真的讨厌的了，那就告诉奈奈加吧，奈奈加一定会想办法改的，所以.....”
　　“笨蛋啊你。”
　　铭修起身，来到了奈奈加的身前，将手放在了那依旧有些湿的金色秀发上，在奈奈加少见的没有反对，甚至温顺的低下脑袋时，不禁觉得面前这能如此坦白自己内心想法的孩子真的好可爱，而且是忍不住都想抱住的那种....可爱到犯规的程度。
　　“讨厌的话，我怎么可能忍着羞耻心去买刚刚那个东西？要知道对一个男人来说，去买那种东西，简直就可以和闯女厕所的羞耻度有的一拼了呀。”
　　“铭修真是相当温柔呢，所以奈奈加才会喜欢的吧？”
　　“呃....你这孩子总是能在不经意间，说出相当不得了的话来啊.....”
　　虽然不是第一次了，可是面对这位能坦言自己感情的少女，铭修总觉得还是敌不过，在某些方面，这孩子真是个不得了的大敌。
　　“总之，你需要自信一点，不管怎么说，我也不会讨厌你的，这一点尽请放心吧，毕竟，你救过我一次，我也算救过你一次，这么算的话，咱们可是有过生死之交了呀。”
　　“不讨厌的话，就是喜欢了吧？”
　　“嗯，确实是喜欢。”
　　“那结婚吧。”
　　“不行，那并不是对男女之间的那种喜欢，只是纯粹的喜欢，而且哪有这么早就结婚的？”
　　“男女之间纯粹的感情，不就是纯粹的喜欢了？”
　　“....说的是挺有道理的，不过这种东西可是很复杂的，果然还是说朋友之间的那种喜欢比较好吗？或者说长辈对可爱晚辈的？”
　　奈奈加的态度不知为何很自豪，让铭修忍不住有些信服，迟疑不定的考虑着自己言语，想找出准确的措词，他却意外的发现....讨论做事情还真挺胃疼的，而且话题怎么就一下子跑偏了这么多？
　　虽然不是很忍心驱逐这可爱的孩子，不过在仔细的思考了一下夜见山的局势后，他还是强行硬下心肠，准备劝服奈奈加离开。
　　“....嗯，咱们还是回归最开始的问题吧。”
　　“最开始的？什么问题？”
　　“也就是你，什么都没有带，准备在这里干什么？我可事先说好，我还有工作，这次也不是来休假的，偶尔一下就算了，长时间的话并不能陪你玩哦？所以差不多逛逛就回去吧，不然你爸妈也该担心了。”
　　“不会担心的，他们都不知道我休学的事情，还都以为我现在还在学校附近的那个宿舍呢。”
　　“....这不是更糟糕吗？要是等他们都知道了，那不是会把我当成拐骗他们女儿的人吗？”
　　“本来就是。”
　　“不不不，这就太离谱，你这已经算的上造谣了吧？我什么时候骗你什么了？”
　　“哼，没有自觉的家伙。”
　　奈奈加不高兴的撇嘴，并且随手将身旁灰色的毛巾拿起了，直接塞到了铭修的手上。
　　“....这是？？”
　　铭修看着手上这被强塞的干毛巾，不解的问到。
　　“帮奈奈加擦干头发，说不定奈奈加会考虑一下，待会儿就回去的问题。”
　　“为什么我要.....”
　　“因为你犯错了，这是惩罚。”
　　“哈....意义不明，这是什么惩罚游戏吗？我怎么完全没有输的印象....而且比起这个，你该不会是特意等了这么久，专门等我来帮你擦干头发吧？”
　　“不行吗？”
　　“长时间湿着头发，可是会感冒的，万一你真的感冒了，特意让你先洗澡，不就没有意义了吗？”
　　“所以奈奈加也不想第一个，而且，不是先让你去了吗？”
　　“是是是....能为了这种小事强词夺理到这种程度，我也真的是不知道该说什么好了，既然你那么想那就依你，不过可得先说好了，这种事情仅限今天这样的特殊情况哦？”
　　“嗯嗯，既然认识了错误，就快开始工作吧~”
　　感觉再说什么也没有用，所以铭修也就放弃了，这方面的说教和争论，干脆的拿起了毛巾，细心的擦拭起这依旧有些湿的金色发丝。
　　坐在沙发上心满意足的奈奈加眯起了眼睛，脸上的表情也变得温和了许多，像是在享受一样，似乎相当的安逸舒适。
　　见此铭修还能怎么样呢？他只能无奈地笑着摇头，毫无怨言的选择继续服务了。
　　说起来这种事情以前也是做过的，也就是在穹小的时候，那时候还很黏他来着....长大后这种情况就变少了。
　　虽然许久没有做这种事情，不过手艺倒是意外的没有生疏，不过....他很快有些后悔答应要帮这孩子擦头发了。
　　由于是处于俯视的状态，他恰好就看到了少女雪白而晶莹的脖子，和从那白衬衫里，微微露出的锁骨，以及透过衬衫的领口，恰好可以观察到的，洗完澡不久白里透红的肌肤，视线继续往下的话，就是刚刚买的白色抹胸.....
　　为了避免被发现自己的视线，引起不必要的误会，也为了隔绝这无声的诱惑，铭修忍住诱惑移开了视线。


第三十四章 男人可是分分钟都能化狼的生物
　　说实话，铭修的内心深处已经有些后悔，自己为什么要买奈奈加以前的穿的这种密不透风的抹胸，早知道就换那种能看到东西的胸罩，或者干脆不.....
　　呃.....不行不行，太禽兽了、太禽兽了....他可不能这样轻易辜负奈奈加对自己的信任。任何将信任践踏的行为都是不可以容忍的事情，不管怎么说，铭修也无法做到轻易践踏信任。
　　可是，即使视线可以移开，但嗅觉，却不会轻易被隔绝。
　　从微微泛红的肌肤上，飘来了与铭修所使用的一模一样，即称不上高端却也不算太劣质的沐浴乳味道，明明是一样的，却莫名的有种妩媚的感觉，让铭修头脑开始传来阵阵眩晕。
　　虽然铭修自己也是很奇怪，自己是如何分辨出自己身上与奈奈加身上的味道的，或许这就是生物的本能吧？可是作为男性，这可非常不妙啊。
　　出于理智需要，铭修无言的停下手中动作，并往后退了一步。
　　“怎么了吗？脸，有点红喔？”
　　察觉到铭修的动作，奈奈加睁大了碧蓝色的眼眸，抬起头微微侧着脑袋，不解的仰望着他。
　　“....还不就是因为你。”
　　即便慌忙掩饰，也无法完全隐藏内心的动摇，于是铭修也就没有在这种状态下找什么借口蒙混过关，打算趁此机会教育一下奈奈加，让她知道自己好歹也是男的，而她的女的。
　　“就算性格再怎么残念，但你好歹也是一个相当漂亮的女生，而且刚刚出浴，还穿着，男生的衬衫....是个男人都会忍不住心跳的好吧？你好歹也注意一点啊，讲真的，会忍不住的！”
　　“是吗？会忍不住吗？”
　　被如此坦言，注意到自身状态，小声嘟囔着的奈奈加，因害臊脸颊不禁微微泛红。见此，铭修自然乘胜追击般加以教导。
　　“男人可是分分钟都能化狼的生物，很危险的，所以请你务必小心！”
　　“没有关系，也只是在你前面奈奈加才会这样，放心吧。”
　　“可我也是男人啊！这一点你不会忘记吧？忘记了我可是能分分钟哭给你看的啊。”
　　“不不不，这怎么会忘记呢。”
　　“那你还这样，你就不怕我.....”
　　“不怕，不怕。”
　　奈奈加轻轻地摆了摆手否定掉，铭修为了吓唬她故意说的言词，非常有自信的道。
　　“就凭现在的铭修，可不会是奈奈加的对手，所以，奈奈加才不怕呢。”
　　“....为什么感觉突然受到了巨量的伤害，我是被看不起了吗？突然真的好想哭.....”
　　感到被瞧不起的铭修，对现状，自己确实不如一个女孩子的情况感到了悲哀，别说袭击奈奈加了，如果被袭击，他怕是连自己都无法保护好。
　　“唔~根据刚才的话，铭修果然还是承认了，奈奈加的魅力了吧？”
　　“....不可否认，所以请自行注意。”
　　“是吗？这是被我俘虏了吗？”
　　奈奈加双手撑在沙发上，直接爬到沙发上，就这样，顺着沙发爬了过来，微微歪着脑袋，眯起那碧蓝色的眼眸，嘴角浮起一丝戏谑的笑容。
　　“沉迷于奈奈加的魅力了吗？没有什么好害羞的，老实交代吧~！”
　　“咳咳....你在说什么我不是很清楚，不过现在这情况，我想说....”
　　故作不知的扯开话题后，铭修不顾奈奈加的不满，拿了酒店标配的吹风机，放到她的面前。
　　“现在基本也干透了，你也是自己可以把头发弄的干吧？所以接下来请自己用吹风机吹干。”
　　“哎~这就结束了？”
　　“当然了，我可就一只手，难不成一只手还能帮你吹头发？说到底....这种事情你倒是老老实实的全部自己解决啊。”
　　“真小气。”
　　“这不是小气不小气的问题，这是....唉....想说的好多，不过算了，我感觉心好累.....”
　　这异常的一整天，做了很多以前不敢想象的事情，说着说着，一股疲劳感将铭修席卷，于是他自然也就选择了切断话题不再理会身后，在沙发上多看两眼说不定都会不能再移开视线，充满了魅力的少女。
　　拿起一件新的外套，铭修走出了酒店客房，在走廊尽头的阳台上，眺望着室外已经由大雨变成了小雨的雨景，使用尼古丁来安抚自己有些躁动的神经。
　　突然，在铭修逐渐冷静下来，俯视这春雨中的小镇时，一个意外的身影印入了他的眼帘。
　　见崎鸣独自一人走在已经变得不那么大，淅淅沥沥的小雨中，没有打伞，就这么拿着装着课本的黑色手提包，不紧不慢的走着，仿佛是要融入了这纷纷落下的细雨之中。
　　“....明明是双胞胎，这一家子的两姐妹不仅仅是分别在两家，就连性格也真是有着天壤之别啊。”
　　铭修也并不排斥淋雨，当然也仅限小雨，在春雨之中漫步的感觉也是相当不错的，不过这样的机会却很少，因为没有必要的话，他也不会去淋雨，毕竟那意味着得马上回去洗澡换衣服，而且会花上不少的时间。
　　比起男生，倒是女生喜欢淋雨的就相对少了很多，果然又是个性格乖僻的孩子吗？
　　嗯....为什么说是又？因为，基本上不管是奈奈加春日野穹还是立华奏，甚至是小侦探爱丽，都可以算是乖僻的孩子。
　　说起来....爱丽丝那孩子，一整天待在空调房里，从来不吃除了Dr Pepper以外的东西，真的没有问题吗？
　　不....不管怎么看都不是没有问题的样子。
　　除了身体问题外，就连父母也都是一次都没有见过，那孩子不会是一个人在靠着开侦探事务所，当侦探赚的钱养活自己吧？那样的话.....
　　不知不觉总是替人操心的铭修，莫名的就想到了远在东京，即使是现在这样的冷天气，也一定一如既往的在冷气十足，满是显示器房间的爱丽丝，在这闲暇之际开始无意义的瞎操心。


第三十五章 这是....青春无敌？
　　奈奈加的家境，超乎一般人的富裕，即使她脾气不是很好，可是却美丽、纯真又直率，不过个人感情却完全处于封闭状态，一直是空白。
　　追求者不是没有，而是很多，可是往往要么为财要么为色，因此她往往也是直接对那些人暴力相向，直至所有人恐惧她的武力，以及家事。
　　“谁能真诚地看待我，和我坦诚的交往呢.....”
　　没有任何同龄人朋友的奈奈加，在孤寂无聊的时候，她经常会坐在自家豪宅的天台上，眺望着远方，卸下强硬的伪装，发出类似于普通少女的叹息。
　　当然，这交往，说的只是友情的，朋友之间的那种交往。
　　因为没有，所以才想要。
　　直至....铭修那并不知晓她的身份，目光锋利沉着冷静，却又不失幽默，非常能说会道，相当温柔，又很会照顾人，似乎都挑不出毛病的男人出现。
　　最初见面的时候，看到了她的裙底，却又想在给自己找借口的铭修，简直令她难以忍受，可是，意外的有着绅士风度和成熟男人的体贴，坦率的道歉，并在寒风之中，把外套给了她。
　　奈奈加发现，她并不讨厌这样的人，于是，她出生以来，只保存了父母和家里长辈的电话里，多出了一个，也是唯一一个外人，还是大约在同龄的男人的电话。
　　铭修的身份曝光时，她非常生气，甚至感觉到了前所未有的气愤和难过，犹如至今以来，一直认为的真诚感情遭到了残酷的背叛。
　　她曾经发誓自己绝对不会原谅这样的铭修。
　　可是，这愤怒维持了没有多久，劫持事件就发生了。
　　在电源被切断，黑暗降临，高桥荒木手中那手枪枪口的火光亮起，奈奈加以为自己短暂而无聊的人生，就要迎来完结的时候，正面却传来了猛烈的冲击，将她连带着椅子，扑倒在了地上。
　　开始很疑惑很混乱，但毫无疑问的，她似乎没有被子弹击中的感觉，倒是压在她身上的那个人的身上，却有着被铁锤敲击传导在她身上的感觉。
　　这个时候，能挺身而出的，似乎就只有，那个欺骗了自己的背叛者了吧？但是....为什么要这样？
　　奈奈加不理解，心情复杂倒难以言语。
　　当铭修若无其事的表示自己穿着防弹衣，笑着表示自己一点问题都没有，让她自己快出去和家人团聚的时候，她很难理解，因为她看出了，这人是在逞强。
　　想留下，却在一时之间没有办法直视，被先前自己所仇视的对象保护了自己的事实，也拧不过对方的固执。
　　直至这位喜欢逞强的男人，在她沉默着，跟随紧张的抱着她不撒手的母亲，即将离开现场的前一刻，在距离学校门口只剩下三十多米的水泥地面倒下。
　　那一刻，奈奈加的心猛烈地颤动起来，胸口的深处突然有一种撕裂般的疼痛感。
　　她果然讨厌这样的人，只会把东西藏在心里，即使有病痛，也会在昏迷前一刻，装出若无其事样子的人.....
　　铭修的笑不能信，自那一刻起，她就知道了这一点，无论开心还是难过，生气还是困扰，铭修总会笑着敷衍过去，不打算让任何人担心他，因此，奈奈加信不过铭修的笑。
　　当然，或许不仅仅是她一人，大多数熟悉铭修的人，恐怕都已早就不相信铭修那惯用地伪装利器了。
　　“真是让人讨厌的男人，连自己的身体都不懂得珍惜，伤还没好，好到处乱来，这不是害的奈奈加那天的眼泪都白流了吗？”
　　望着镜子，奈奈加忍不住抱怨了一句，并且轻轻地叹了一口气。
　　讨厌铭修逞强的样子，可是....在讨厌的同时，却又忍不住再次喜欢上了对方。
　　这是什么喜欢，准确的说奈奈加也不知道，但是毫无疑问像铭修所说的那样，是纯粹的喜欢，就算是交往结婚也没有问题的感觉。
　　嗯，大概是没有问题的！
　　就在奈奈加怀疑过往胡思乱想的时候，外面放风放了好一会儿的铭修，同样也想了很多乱七八糟的东西。
　　铭修大概估算着奈奈加应该已经好了之后，就在礼貌的敲门，并得到许可后，重新进入了房间里，并开始与其商量起，以先前帮她擦干头发为条件，关于她待会儿就回东京的问题。
　　“奈奈加说的只是考虑一下哦？”
　　“....好像确实是这样....不过，这里也没有什么好玩的地方，我也有正事要办没有时间陪你玩啊。”
　　“别说的奈奈加好像是小孩子一样，奈奈加才不要你陪呢。”
　　那奈奈加双手抱胸，坐在沙发上，右腿于左腿之上，交叠着让人很有抚摸舔抵欲望的白嫩修长的双腿，表现的却像是闹别扭的孩子似的，撇过脸，根本不去看他。
　　“是是是，大小姐您不需要我陪，可是啊....这里的情况，实在有些不太方便也不适合你待在这里，如果你能考虑一下.......”
　　这位伪不良的少女，明显就是吃软不吃硬的主，因此铭修也就采取了软攻势，在考虑再三后，许下一个没有多少成本的承诺，答应她如果她能乖乖回去的话，等自己也回去的时候，可以满足她一个不过分的任意条件。
　　嘛...这只是一个文字游戏，过不过分由铭修本人来判断，所以才说是多少成本的条件。
　　而奈奈加面对这个条件犹豫了，沉思许久，最终架不住铭修的劝说，勉强点了点头，同意了铭修的条件。
　　毕竟，如果说铭修忙于警察的工作，没有时间理她，那么她一个人在这里，确实还不如回家去，而且....继续在这里说不定会添麻烦，她本身也不过是担心铭修的身体近况，要是给他添麻烦的话，实在是会有些过意不去。
　　还有一个挺重要的问题，如果长久在此驻扎的话，万一老爸误会成自己是与铭修私奔到这山间小城，怕是会带人杀过来的吧？
　　这种时候，果然还是见好就收好了，等回了东京，一定会有很多见面机会，最重要的是，还有一个看起来不错的额外条件！
　　没有一会儿，雨彻底停了。
　　奈奈加重新坐上了她新买的重型机车，在铭修“慢点开别做飙车党，路上要小心，注意雨天路滑”有些嗦的叮嘱下，不满的与铭修拌了两句嘴，就这么带着一阵引擎的低鸣，像风一般，留下一抹金色的轨迹，消失在了夜见山的街道。
　　“啊啊~这孩子终于走了呢。”
　　摇了摇头，铭修从口袋里，掏出了一支烟，给自己点上了火。
　　说实话，事实上他很闲，在夜见山只是半休假的，说什么很忙也都是骗人的，想方设法让奈奈加离开，自然也不会是因为讨厌对方。
　　反过来说，虽然奈奈加有些头疼让他挺头疼的，可不管怎么说却都无法讨厌起来，毕竟那孩子实际上熟悉了可是相当可爱的啊，各种各样的方面也都很不错。
　　想方设法让奈奈加回去，只是出于对她的安全考虑。
　　其它地方倒是无所谓，但夜见山这却时不时就会有杀人事件发生，女孩子在这里可是相当危险的，即使奈奈加有着一定的武力也是一样的。
　　面对各种各样的故意设下的陷阱，不管是什么人，如果没有万全的准备和防备，虽然体能好，运动神经优秀确实有着一定程度的优势，可实质上却依旧要面临很大的危险。
　　无趣的望了几眼，这大雨后，路面存在着些许水珠的街道，铭修抬起头看向了头顶上，仿佛变得更加清澈蔚蓝的天空，想着这件事什么时候才能结束的时候，并忍不住担心自己那两个没有多少生活自理能力的妹妹。
　　虽说这么久都过来了，现在在夜见山应该也不好真的非常久，可担忧也是在所难免的，怎么说呢.....
　　“果然，是个整天操劳的劳碌命吗？”
　　................................................................................................................................
　　第三天。
　　在第二天通知了学校后，铭修带着人来到了夜见山北中学，进行预防性的安全检查，指导学校的安全工作。
　　这种事情本来不管怎么说，都不需要铭修亲自出面，除非是特意给自己打广告做警方的外部宣传什么的。
　　不过....闲着也是闲着，总不能在酒店里虚度光阴吧？
　　由于这一次是提前通知后，能很大程度上影响到市长，让市里领导都上前巴结的上级领导来视察，这前一天学校的校领导虽然都很郁闷“为什么东京都的警官要来学校？”可还是按照铭修预料的那般....按照国际惯例，有通知的话肯定会提前做好准备工作。
　　校方发动老师和学生在学校里先是搞好卫生，并且积极的自检自查，争取没有任何毛病和可能带给学生的安全漏洞，尽可能给领导好印象。
　　由于非常清楚学校方面会这么做，所以只是铭修带着搜查一课的人，在地区警署的署长与学校校长等人的陪同下，象征性的在学校走了一圈。
　　反正学校肯定自己检查的比他仔细，铭修自然没有打算多浪费时间，在这个他们自己已经检查过一遍，大致上不会那么容易再发生安全事故的学校里瞎逛。
　　最后，在让警署的署长与学校校长，还有搜查一课的警员一起开一次会，然后要求校长对上次女学生意外死亡的事情，提交一份报告，并按照搜查一课的要求，在规定时限内对校园有问题的地方进行整改。
　　在别人开会的时候，铭修并没有在一旁旁听给他们带来不必要地压力的打算，所以只是来到了那这个学校，夜见山北中学的三年三班，并取代了那位班主任，站在了演讲台上。
　　“咳，相信同学们，你们也都知道我是谁，是为何而来的吧？”
　　清了清嗓子，铭修第一眼就发现，在这最前面的一排，五个位置中距离讲台最近的位置空了，这显然是先前这个班，死去的班长樱木由加利的位置，或许是因为还没有来得及调换，所以现在还是空的。
　　紧接着，他扫视了一眼这个教室，意外的发现了。
　　就在讲台的右手边，靠着外面窗边那列的最后一张座位上，也许，刚刚在教室前因为窗边的逆光，所以才没发现，因为逆光的状态，脸部成为阳光下的阴影，以至于太过昏暗，有些看不清是谁坐在那里。
　　坐在那里的学生身体，有一半被笼罩在光芒之中，扫视过去，看到的只是一个没有轮廓的影子。
　　随着眼睛适应了夜见山这雨后少见的大太阳，泼洒至教室内的耀眼阳光逐渐变得不再那么刺眼，铭修清清楚楚楚地看到了那个影子的真实身份，带着单边眼罩，气场较一般人有所不同的孤僻少女―――见崎鸣。
　　只见她除了铭修刚刚进来的时候，脸上表现出了惊讶的神情，紧接着，似乎是在顾及一旁的同班同学，一下又重新隐藏起情绪，匆匆地一瞥而过后，撑着头开始呆呆地眺望着窗外。
　　在说话的时候，铭修不自觉的被那位于角落的，见崎鸣所坐的那张桌子所吸引。
　　并不是铭修有着什么对桌椅的特殊爱好，只是....他突然察觉到了一件令他在意的事情，因为只有见崎鸣的课桌和教室里其他人的都不一样，看上去已经非常陈旧了，上面还充满了大量的划痕，桌子的表面满是伤痕，凹凸不平的，如果考试写字的话，不垫些东西，根本没有办法写字。
　　对这特殊对待的情况，铭修的脑海里，第一时间浮现出来的，自然是在学校里，经常会出现的情况―――欺凌。
　　不管怎么想，果然那什么“不存在的人”就和开玩笑一样，即使真的有那古怪的规矩，那破桌椅算什么？无视不就好了，有必要这样吗？本质上，这些学生怕不过是想找个欺凌的对象吧？
　　“....我说....你们这个班级，不会是存在欺凌现象吧？”
　　这么想着，他也直接就这么将先前说到了一半的话搁置一旁，沉声问了出来。
　　“哎、哎哎哎？？欺凌？？”
　　“不不、不，不可能的....”
　　“是、是的，我我们学校不可能出现这种事情的。”
　　持续处于紧张沉默之中的学生，因为铭修的这句话，忍不住僵住了身形，而后骚动了起来，慌慌张张的七嘴八舌般慌张的辩解。
　　这个时候，突然有一位绑着长长的双马尾，虽然同样有些紧张，却比其他学生好多了的女同学，站了起了。
　　她深深的吸了一口气，让自己的情绪稳定，调整好言语后，才在四周的学生统统呆呆地看向她的情况下，开口了。
　　“您误会了，我们夜见山北中学一直以来都是以团结著称，不可能出现欺凌的现象。”
　　“是吗？那你能解释一下，为何唯独那位学生的桌椅，是唯一一个，破旧到几乎可以直接扔掉了的程度吗？”
　　当所有人，顺着铭修的所指的方向看过去，看到了那位于教师最角落的，见崎鸣的位置，所有人都像见了鬼一样，猛的收回了视线，低下头，对他的问题不知如何辩解，一下子，包括那名勇敢站起来的女学生，因为不知如何应答，而统统陷入沉默之中。
　　“那、那个....警官大人，我、我可以说一句吗？”
　　在别的人，尽皆陷入沉默之际，唯有先前那位被铭修在操场上叫过来的学生，那个看起来很有轻浮感觉的男学生，敕使河原小心翼翼的举起手征求说话的许可。
　　“当然可以，你说。”
　　“那个....可以的话，能出去说吗？这里实在是.....”
　　“....可以。”
　　虽然想拒绝，不过在考虑了一下这个班级的特殊情况，铭修皱了皱眉头，终究还是选择了同意。
　　“喂，敕使，这种事情你难道....！”
　　“那边的女学生，不要在这个时候说什么，这可能会引起不必要的误会，你懂的吧？”
　　双马尾女学生，狠狠的瞪了一眼敕使河原，压低了声音，想和敕使河原警告些什么的样子，铭修当即打断了她，并给了一个不轻不重的警告，就用眼神示意，敕使河原跟他出来。
　　敕使河原双手合十，讨饶使得苦着脸，对那脸色僵硬的双马尾学生一摆，然后匆匆忙忙的跟上了铭修的步伐。
　　“其实，警官大人，那是上次您问的那件事，也就是应付诅咒，那增加一个不存在的人的....仪式？的一种，特意去旧的教学楼里搬了来一套桌椅，给被选为不存在的人使用，绝对不是欺凌！这我可以发誓！”
　　“....仪式？这是什么古怪的邪教仪式吗？你确定这是学校？一个学校出现这么多乱七八糟的事情，我都开始考虑，要不要找个理由....不，不需要找理由，这问题这么多的消息，直接就可以封了吧。”
　　这敕使河原的话让铭修再次皱起了眉头，并忍不住喃喃自语着考虑，自己是不是应该直接把这个学校封了。
　　毕竟现在这情况，这个学校发生的一切，铭修连理由都不需要找，就能直接命令警察将这个学校给封了。
　　不过....如果说，是所谓的诅咒，封了学校的话，那自然是有用，如果是人为的，那么也只是让犯罪者将目标换成别的地方而已，那样就更麻烦了，受害者还会变得不确定。
　　“哎？哎哎？！封了学校！这么严重吗？！”
　　由于距离的比较近，听到了铭修这句话的敕使河原，忍不住大声的惊呼了出来。
　　“....嗯，这个我需要再考虑，另外，那个..........”
　　不悦的瞥了一眼这突然就大呼小叫的敕使河原，将通过敕使河原，将这个班级的情况再一次了解之后，铭修重新走向了教室。
　　回到教室后，稍微找了一下，他立刻就重新找到了，先前那个双马尾的女学生。
　　“你是叫....赤泽泉美，对吧？这个班级独有，对策委员会成员之一。”
　　“....那家伙真是什么都说了吗？.....是，我是保护这个班，保护学生安全的对策委员。”
　　低声自语着，瞪了一眼跟着铭修回到教室，坐回原位的敕使河原，赤泽泉美再一次站了起来，她所言的对策委员，自然是这个班级里，想办法负责对付【诅咒】的人。
　　坦白的说，赤泽泉美觉得和铭修这样的大人物说话，感觉非常吃力，不仅仅是长辈的问题，还有身份所附加的气场，那种让人因为他的身份不得不小心翼翼的感觉，简直差劲透顶了。
　　说起来，明明这么年轻，却是个比起警署署长还大的官，这家伙的背景一定非常好吧？警视总监是他爹都不能升这么快吧？
　　昨天还有一个从来没见过的，金发碧眼的外国美少女骑着重机车跑来校门口，这人完完全全就是绝对是人生赢家啊！
　　“不用紧张，我只是打算问一点小问题而已，你就当我们是在闲聊就可以了，如果你，或者说你们有什么问题，也能提出来。”
　　轻松看出了，赤泽泉美逞强下的不安和紧张，却没能读出她究竟在想什么具体内容的铭修，笑着打算缓和一下，因为他先前的话，变得僵硬的气氛，顺便让她和这群学生也放松一点。
　　“这....您、您确定可以提问题吗？”
　　铭修的话一说出来，当即就有一位长相偏中性的少年，怯生生的举起手。
　　“我本人可是相当讲民主的哦？”
　　虽然有些奇怪，为什么突然就有问题了，可铭修也是毫不犹豫的同意了。
　　“那.....”
　　得到许可后，相貌平常看起来和先前那个Y原恒一有些类似，同样有着明显病弱纤细感的少年，高林郁夫依旧显得有些犹豫，不过却还是在迟疑许久之后，大胆的问了出来。
　　“昨、昨天！在校门口那个骑着重机车，相当帅气金发美少女，是、是警察吗？是您的部下还是....？”
　　“喂！你这是什么问题？认真一点好吗？”
　　即使是工作状态，铭修也忍不住想翻白眼了，这是什么问题啊？这看起来身体就不好的学生，该不会是脑袋也不好吧？到底是上学的时候没吃药还是怎么样啊？
　　“虽、虽然我也知道这个问题不合时宜，可、可是我、我相当的在意，可以的话，能.....”
　　“知道不合时宜就不要说，那孩子只是我的一个朋友，恰好来夜见山玩了而已，并没有其它的关系。”
　　“不是女朋友的话，那、那能不能.....”
　　“不能，个人资料不能外泄。”
　　连续追问，让铭修忍不住怀疑，这个少年，难不成是吃了什么过期的春.药？竟然敢在这个时候，向自己这样的人问这种问题？
　　还是说，这年轻人正在为热血的青春拼搏？这是青春无敌、无畏还无知的表现？
　　“只、只只是名字也好，就不能稍微通融一下，告诉....”
　　“我说过了，个人资料不能外泄，就算只是名字也是一样，我不会透露那孩子的任何个人信息，也不可能介绍认识什么的，干脆的死了这条心吧。”
　　没有等这看上去，是对昨天那表现出帅气一面的奈奈加，一见钟情的病弱少年高林郁夫说完，铭修就直接打断了他的话，并且干脆的拒绝了他的请求。
　　“学生就老老实实上学，不要想有的没的，关于这个问题的，可以忽略了，然后，该是我谈谈你们的问题了，首先呢.....”
　　“打扰了！一课长！这边出现了一些情况！”
　　正准备开口，谁曾想，一名搜查一课的警员，突然从走廊跑了过来，一只手扶着门框，一边喘着粗气，一边打断了他的话。
　　“出了什么事情，怎么这么慌慌张张的。”
　　在无奈的摇头后，没有迟疑的，知道这事情一定是不能直接在这教室讲的铭修，跟着警员来到了外面。
　　见崎鸣至始至终都没有出言，即使铭修出现了，她在班上也是担任这一名安静的透明人。
　　..........................................
　　............................
　　...................
　　（PS：作为断更恢复的第一天，今天这章是7K。
　　然后老书《圣堂武士的救赎》已经完结，在这新的一年，新书的第一波悬赏首次开启。
　　以先前承诺的每天至少4K为基础，50刀片、5000打赏加2K，嗯...咱的习惯会将很多章合起来一章发，所以千万别误会咱没有加更。
　　打赏要钱，但刀片不要！新的一个月免费刀片也好呀~
　　最后....悬赏截止至这一月月底。）


第三十六章 反差
　　十多分钟后。
　　铭修驾车来到了因为藤冈未D的关系，来过两次的夜见山市立医院。
　　警员匆忙的向他报告的事情，正是从驻扎在警署里的一课警员那边获取的消息。
　　一起意外死亡事故的报告，地点也正是这夜见山市立医院。
　　死者，水野早苗，夜见山本地人，夜见山市立医院的一名年轻的实习护士。
　　在例行公事般，去天台晒完病床的床单，在乘坐电梯，折返回楼下住院区的时候，医院的电梯轿厢掉了下来，她一个人乘在电梯上面。
　　由于跌落的冲击，人没有站好，脑门狠狠的撞在地板上，头骨似乎都裂了。
　　与此同时受到冲击的天花板的铁板也掉了下来，然后，砸在了运气不好的她的头上，从事故现场救出来的时候就已经完全丧失了意识，现在正在这医院里接受抢救。
　　但实际上从电梯里就救出来的时候，就已经没有心跳，失去了呼吸，脑浆说不定都因为巨大的冲击，而在真正意义上成为一团浆糊了。
　　抢救只是形式上的事情，事实上只要不出现奇迹，基本上是可以确实，这位护士在事故发生时就已经当场死亡了。
　　可毕竟是医院的职员，而且是在医院出了事故，要是不抢救一下就太说不过去了，所以才在血淋淋的拉出电梯轿厢时，进行了抢救。
　　当铭修前往地下室二层，也就是存放尸体的太平间所在的那层，观察失事电梯的时候，看到了被飞速坠落的电梯厢砸的呈八字向外爆开的电梯外门，切断了电源散乱一地的电缆，以及吊着电梯轿厢的钢索。
　　现场被拉起了警戒线，除了夜见山署的警员外，就是同时抵达的搜查一课警员，掉落至底层的电梯轿厢上，遗留有有大量遇难者的血迹，事故形成的原因，地方警署也就是夜见山署的警员正在与一课的警员一同研究。
　　当然，这一回铭修能第一时间得到通知，是因为他将一课的人员安排到了，夜见山署接警员那边盯着，群众一报警，那么自然也就会被铭修所获知。
　　到了下午。
　　形式上的抢救结束了，结果正如预料的那般，除非会复活，否则医院根本没可能挽救回本就死了的实习护士，水野早苗的性命。
　　“事故的原因是什么？”
　　又一次占用了医院的会议室，铭修坐在主位上，一旁是作陪的夜见山署长高崎大贵，与二系长，堀井拓己。
　　“一课长，具体的还在紧急调查中，不过大体上是可以肯定，事故的原因是因为锁住钢锁的金属器具脱落了。”
　　参与调查的一课警员，立刻回答道。
　　这答案，自然是不可能让铭修满意，况且对电梯这种东西他也不是一般小白那样毫无了解，反过来说，虽然对大多数没有什么太大用处的东西，他都不怎么精通，但因为职业关系却大多都略懂一些。
　　“电梯这种东西，都有着万全的安全装置吧？电梯轿厢正常都标配有安全钳，在电梯超速运行时，限速器会工作，安全钳会将轿厢卡死在在导轨上，正常不可能会有直接坠落致死的事件发生。即使是万一的万一，安全钳没有工作，电梯底坑下，我记得有液压缓冲器防止电梯高速蹲地吧？既然如此，怎么会出现那么严重的撞击？”
　　“您说的对，电梯是有安全装置的，平常也没什么可能发生这种事。可这个医院已经建了几十年，在这期间似乎反复胡乱增改建筑许多次，出问题的那个电梯是在建筑物的里面，被称作‘里电梯’，也就是夹在建筑里的电梯，患者自不必说，职员们通常也不使用。”
　　说的有些口干舌燥的警员，咽了一口唾沫，停顿了一下，看了看身前的本子，按照先前记录的内容筛选了一下答道。
　　“那个正常没有人使用的电梯已经非常老了，里面的部件大多也老化了，因为一般没有什么人使用，所以我们也怀疑医院院方并没有对那架电梯进行过维修检查。”
　　“正常没有人使用，就不检查维修了吗？明明是公立设施，不仅仅反复胡乱增改建筑许多次，而且还不对电梯进行维护，这绝对是个大问题了。还有，那个死者水野早苗为何恰好就去使用了，那正常情况下应该没有人使用的电梯？”
　　“因为那电梯，一般情况下，只有护士晒病人的病床床单，和被子什么的时候，才需要用到，不过.....”
　　“不过什么？”
　　“说来奇怪，我刚刚在看这个医院的职员工作表的时候发现，今天并不是死者水野早苗工作的时间，既然如此，她怎么恰好就来医院工作，并独自一人，搭上了那架失事的电梯？”
　　“抱歉，一课长，请容在下插一句，在下有一点看法。”
　　平平无奇，一句话不说的署长高崎大贵，在铭修身旁认真的听着，在说到这里的时候，突然就插嘴了。
　　这突然的发言，并没有让铭修有什么奇怪的地方， 他也感觉这个时候，高崎大贵应该不会从头始终沉默到尾，于是他也只是眼皮都不抬的淡然道。
　　“高崎署长有什么问题就说吧，不用这么客气。”
　　“那么在下失礼了，咳。”
　　高崎大贵咳了一声，示意夜见山署的警员，将数份夹杂着多张照片的调查报告，分给了在场的一课警员与铭修。
　　“这份刚刚出炉的调查报告已经证明了，电梯房里在近期内，都没有人为进入的痕迹，电梯轿厢也没有被人为破坏过的痕迹，所以，八九不离十的，这是个意外了。她正好就倒霉的出现在失事的电梯轿厢里，真的只能说是运气太差了啊。”
　　“是吗？”
　　铭修淡淡的瞥了一眼一旁的高崎大贵，不紧不慢的拿起桌前的矿泉水喝了一口，随后才在这面带微笑看着他的高崎大贵地等待下，再次开口。
　　“高崎署长难道觉得，那位实习护士，水野早苗的死亡只是单纯的运气太差遇到意外吗？”
　　“不不不，在下可没有这么说，只是觉得，这起事故是个‘不幸的意外’，这个可能性是目前最大的。”
　　“....也是呢，目前最大的可能性，就是个‘不幸的意外’了啊，还真是巧合的不幸呢。”
　　面对矢口否认的高崎大贵，看不出任何想法，面无表情的铭修，以冷淡的语调表示了赞同，随后没等高崎大贵再说什么，就看向了下面的警员。
　　“去把这医院的负责人都叫过来，我想，我有些事情需要和他们谈谈，高崎署长暂时可以回去了，这起意外，由搜查一课接管了。”
　　“哎？不，这....一课的人在夜见山不是不够多吗？您确定不需要我们夜见山署的配合吗？”
　　“只是这件事的话，人数还是够的，正好他们在夜见山闲的太久了，怎么说也得给他们找点事情才行，不然不就是在浪费人民的税金吗？高崎署长现在可以回去了，有需要的时候，我相信堀井系长会主动联系你寻求支援的。”
　　“这....好吧，有什么需要，请尽管吩咐，我们夜见山署一定会全力配合一课！”
　　高崎大贵的脸上闪过了一丝迟疑，但终究还是听从了铭修的安排。
　　于是，在医院的负责人到来之前，高崎大贵和夜见山署的人被铭修全部赶走了，医院里只剩下了搜查一课的人。
　　然后....也就是对匆匆赶来医院的，医院院长、副院长等医院相关负责人、领导的责问。
　　等院方领导人来了之后，关于责问的事情，铭修并没有开口，只是在一旁看着警员对那些人的各项提问。
　　...............................................................................................................................
　　一段时间的工作后，太阳西沉天色逐渐泛黄，他离开了医院，将这件事交给了本就该否则这些事情，身为系长的堀井拓己来监管处理。
　　说到底，现场的事情，他确实没有什么太大的必要亲自参与其中，这都是各个系长和主任的事情，只是此次事故事关重大且死者甚多，他才会亲临现场的，但不过也只需要了解一下现场，和大体上把控全局，督促他们工作也就可以了。
　　嘛，在夜见山这里，到也没有什么全局，来的也只是一个系，他督促也没有什么好督的，所以确实只是半休假的状态。
　　说起来，这次的死者，实习护士水野早苗，她也是三年三班的关系者，因为她是三年三班的一位男学生，水野猛的亲姐姐。
　　如果没有猜错的话，这次的事件，水野早苗也和那个“诅咒”存在关联。
　　在这夕阳西下之际，铭修一边考虑这关于此行的目的，那个诅咒的各项问题，一边准备回到酒店里休息，然而，这个时候，他却在半路上接到了见崎鸣的短信。
　　【实现先前约定的时候到了，有时间吗？】
　　虽然仅仅只是这么简短的一句话，但铭修却也能读懂，见崎鸣这短信里的意思。
　　没有意外的话，鸣指的一定是当时，在她家里的时候，铭修所答应她的事情，请见崎鸣与她的孪生妹妹藤冈未D，一起吃饭的事情。
　　嗯，只是这种小事的话，确实没有什么大不了的，当时他是随口就答应了，现在自然没有什么反悔的理由，就当是和两个小孩子吃饭，转换心情吧。
　　打电话确认了一下位置和时间，铭修也就拐了个弯，来到了夜见山那人际稀薄的商业街。
　　将车停在了画有停车线的路边，铭修很快在一家甜品店里发现了，先一步抵达带着单边眼罩的少女，见崎鸣。
　　“哟~久等了吗？”
　　铭修随意的走了过去，打了个招呼，鸣反而被他这随意的态度吓了一跳，一瞬，她的脸上浮现了吃惊的色彩，但是立刻又消失，并不自觉的往后缩了一下。
　　“....被鬼上身了？”
　　“哈？你在说什么傻话？”
　　“你....和早晨的时候，表现的气场和态度差的有点....不，是差别大到根本就不是一个人的感觉，有点不敢认。”
　　鸣轻轻的歪了歪头，没有被眼罩遮住的那只眼睛，感到不可思议一样的眨了眨，以一种看到新奇生物般的样子，带着显而易见的不可思议，注视着铭修。
　　对鸣这吃惊的样子，铭修只是觉得好笑的摇了摇头，解释道。
　　“工作时期和日常时期，当然不会一模一样，要是正常情况下也板着脸，那该多累啊？早上的时候是工作状态，现在属于下班时间，自然也就是私人时间。”
　　“是吗？....这变化大的稍微有点难适应。”
　　“那就慢慢适应吧，说起来....未D呢？还没到吗？”
　　不以为意的摆了摆手，铭修在四周扫视了一遍，却没有发现与先前少女一般无二的，藤冈未D的身影，不禁直接问了出来。
　　“未D....等一会儿才会到，我特意让通知了较晚的时间。”
　　“嗯....是有什么想和我说的吗？”
　　不需要过多考虑，铭修就猜到了，经历了今天早上的事情，鸣一定会有什么想和他说，而且是不能被未D所知道的事情。
　　“首先....我想告诉你，我确实不是被欺凌的，那真的只是仪式的一种，我想，也没有人觉得这是欺负。”
　　“那为什么就选定了你？”
　　“谁知道呢，若说是顺其自然倒也是顺其自然吧，本来我就和大家没什么接触，也有可能恰巧我的姓氏是见崎（罗马音：misaki）....所以，这不是正好么？我自己反而也觉得这样让我更轻松。”
　　“....轻松吗？”
　　铭修将扫视四周的视线收回，重新看向身前脸色平淡，用不带感情的声音说着这些话的少女，严肃道。
　　“或许这对性格乖僻的你来说，被当这所谓的‘不存在之人’让你可以不与人交流，不需要应付他人而感到轻松。可是，这不是你个人的问题，不仅仅是同班同学，甚至连老师也参与其中一同无视一名学生，那种事在选择这位同学出来的时候，本质上就是一种欺凌了。”
　　就算遇到这种事情的是个不认识的人，铭修也觉得，如果在有时间的话，自己绝对不会不闻不问，没有时间的话则也会尽可能帮助一下。
　　因此，即使见崎鸣依旧面无表情，他却依旧没有停止自己的发言，
　　“那学校的人，都好像寄托了什么将某人视作不存在的，那样傻瓜一样的举动就能获救似的，如果真的这样，那还要警察干什么？以前还没有什么感觉，只是觉得蠢，现在去看看，整个感觉就跟可疑的邪教仪式没有什么区别。”
　　“....在最开始的时候，我们三年三班的所有人，听了上一届的说明，虽然也觉得很有问题，即使表面上因为上一届说的煞有其事而点头，可心底也是半信半疑的。这个仪式也只是在那个转学生来了之后，发现椅子少了一个，才试行的。”
　　像是要遮住左眼的眼罩一样，鸣沉默着将左手附在上面，过了好一会儿，才缓缓的说道。
　　“之后的事情你也知道，三年三班的人确实死了，不仅仅是樱木由加利，就连她母亲也是如此，如果只是樱木由加利还能说是意外，可是她母亲也惨遭毒手....这也证明了，这并不是谣言或者玩笑，而是必须要认真对待的事情。”
　　说着，鸣用舌头润湿了淡粉色的嘴唇，虽然抹杀感情一般的口吻没有明显的起伏，但是她内心，真的会觉得这样就好吗？
　　听着她的话，铭修忍不住如此想到，却也没有打断她只是静静地听着。
　　“外人会觉得有问题，那是因为还不懂，三年三班学生与教师的恐慌。”
　　“恐慌？....遇到这种事情会恐慌也很正常，可是啊，如果自己遇到恐慌就把这份恐慌的压力施加在他人身上，这不管怎么说都.....”
　　铭修说到了一半，却停了下来，认真的思考了一下，最终却放弃似的叹了一口气。
　　“你们只是一群孩子，或许是我对你们的要求太高了，也并不是真正的在同一个角度上考虑这些问题，所以这件事情我会慢慢考虑，在此之前就先维持原样。”
　　他摆了摆手，转过身率先走进了一旁的甜品店内。
　　“一直在外面站着也不太好，我们还是先进来在里面等未D吧。”
　　看了一眼跟着他进入店内的鸣，铭修选择了这店内最外侧角落，即可以观察店内也可以透过一旁透明的玻璃，观察到外面的位置上，
　　对面的见崎鸣不说话，只是沉默地盯着服务员送上的菜单，好像在考虑着什么，又或者只是单纯的烦恼在点什么也不一定。
　　铭修则同样百无聊赖的单手撑着脑袋，望着窗外偶尔才会有几个人走过的，被夕阳染红的夜见山商业街。
　　突然闲下来，他就忍不住想到，这个时候奏会在做什么？应该只是在弹钢琴吧？
　　穹的话，由于放养时间已久，身体虽然不是很好，却也只是普通的手无缚鸡之力，说健康长大了之后还是挺健康的，还答应了陪她去旅游一趟，心情很不错，暂时是不需要担心的。
　　可奏....体弱多病的，最重要的是还有心脏病，要是心脏出现问题了怎么办，艾拉不在，附近也没有她认识的人，要是真的出现了问题怎么办？
　　犹豫着，看了一眼对面依旧在翻动菜单的见崎鸣，铭修掏出了手机，准备打个电话给走的时候完全就是不辞而别，只留了一张纸条的奏打个电话。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　............................
　　电话拨出去，没有一会儿就接通了，可是，电话的对面却并没有出声，就好像是故意接了电话，却放在一旁不说话一样，铭修很清楚，奏这是在等他先说话。
　　而他由于在纠结着，自己该说什么，来对付这个并不好对付，或者说最难对付的妹妹。
　　于是，双方谁都没有说话，就好像是在打冷战，或者是在玩什么谁先开口谁就输的幼稚游戏一样。
　　对面的见崎鸣看着铭修拿着明明是自己拨出去的，刚才也明显已经接通的电话，放在耳边却不开口，歪着脑袋一副不解的样子，很奇怪他的举动。
　　不过没有等鸣开口询问他这样的用意，铭修就组织好了自己的言语，小心翼翼的对自己的宝贝妹妹试探性问道。
　　“那个....奏？”
　　“....五天了。”
　　“唉？五天？”
　　电话另一头，奏轻声叹了一口气后，说了一个让铭修有点意义不明的天数，不过....他也不傻，转念一想，就猜到了这大概是什么意思，因为....他来夜见山已经五天了。
　　“哦、哦~这么快就五天了啊，时间过的还真是快呢。”
　　“......”
　　“呃？奏？为什么不说话了？”
　　“五天里，哥哥一次都没有打电话给我。”
　　电话里传来的是冷淡，没有丝毫起伏的声音，似乎无喜无怒，可是铭修却能大致上推测出，奏八成是因为自己一声不吭的走了，而且五天没有联系，而生气了。
　　.................................
　　........................
　　...............
　　（PS：由于没有存稿，咱采取分期付款的形似....先还2K.....）


第三十七章 这一切都那么奇怪
　　事实上，铭修也不是没有想过早一点打电话过去，可是....就是因为能预料到现在这种情况，所以他才产生了逃避心理，每次都想着明天再打，过一会儿再说，然后就拖到了现在。
　　“....难道你在生气吗？”
　　“不。”
　　“真的生气的话，就说出来吧，憋着可不太好，我也知道自己有错，不该不辞而别，也不应该一个电话都不打，就算你生气也是应该的。”
　　“我，没有生气。”
　　奏提高了一些音量，强调自己并没有生气，她那即使是平淡，没有起伏的清冷声音，听起来也相当的悦耳。
　　当然，即使奏这么说了，铭修却还是不相信，毕竟女生的话，要是傻傻的信了，那才是真的傻吧？
　　然而或许也正是料想到了铭修要说什么，奏又补充了一句。
　　“哥哥每天工作那么忙，我又怎么可能会责怪你没有时间陪我，而且还是出差，肯定就更忙了，所以....虽然很不开心，可也不会生气。”
　　“那....强调时间是为什么....？”
　　“因为一直在等着电话，但是一直没有。”
　　“啊啊....是这样啊，让你白等了，真是抱歉，以后我一定会注意的。”
　　奏具体想表达什么，铭修也不是很能理解，不过这个时候，他也就含糊着，顺着气氛说下去了。
　　“哥哥....什么时候回来？”
　　或许是被糊弄过去了，又或许是先前的话，根本没有什么特别的意思，奏关心起了铭修是归期。
　　“这个嘛....可能会晚一点，也可能早一点。”
　　“是吗？....没事就好。”
　　“难不成你，之前因为没有电话，在担心我有没有出事吗？”
　　“....有点。”
　　“那你可以直接打我的电话呀。”
　　“....怕打扰你工作，所以.....”
　　“不用担心打搅了也没有关系，工作和奏，我肯定是优先奏你的。”
　　“....谢谢。”
　　“这是理所当然的事情，有什么好道谢的。”
　　“....总感觉哥哥先前的话有些刻意，是我的错觉吗？”
　　“是的，那就是你的错觉。”
　　“果然....哥哥又在说好话哄人。”
　　................................................................................................................................
　　在最后，习惯性的说了一些好话，然后多次上演过的历史再现般，被一般情况下很迟钝，唯独这方面很明锐的奏给发现并且揭穿了。奏在挂电话前，似乎还因为他这哄人的习惯，发出了长长的叹息。
　　虽然这也没有什么，不仅仅是铭修自己习惯了，就连奏也懒的再说他什么了。
　　通过这次的电话，铭修了解到奏与其说是生气，实际上更多的是关心和担心，不过由于怕打搅了铭修的工作，所以都没有打电话。
　　可是....她不知道，铭修在夜见山实际上前所未有的闲.....
　　“奏，是？难道就是前天那个....金发的女孩吗？”
　　在通话之中，见崎鸣早就停下了翻动手中的菜单，当通话结束，她终于忍不住将自己好奇的，问了出来。
　　“不不不，昨天那个是奈奈加，奏是我的妹妹。”
　　“....妹妹吗？难怪会特意打电话了。”
　　听见是妹妹，鸣点了点头表示可以理解，毕竟她会用手机主动联系的人，也只有她的妹妹藤冈未D一个人，能毫无顾忌畅谈的，也只有未D。
　　也正是为了未D，鸣单刀直入地问了先前没问出来的问题。
　　“这个是妹妹，那么，昨天那个，奈奈加？看上去关系很不错的样子，她是你的....？”
　　“像在学校里说的一样，那是我的朋友，确实是很不错的朋友，曾经救过我一次，不过现在已经回东京了。”
　　“是吗？救过一次....怎么说呢，总感觉你的生活好像过的相当精彩。”
　　“这种精彩，我可不想要。”
　　铭修苦笑着摇了摇头。
　　“不过，比起我的事情，我想有一件事你会比较在意。”
　　“什么？”
　　“你同班同学的水野猛，他的姐姐死了，就在上午的时候。”
　　闻言一瞬，鸣的脸上浮现了吃惊的色彩，眼瞳也猛然放大，正准备翻页的手，也忍不住抖了一下，显然，她对此相当的惊讶。
　　“生病，还是事故，或者....？”
　　“事故，很可能与你们班的诅咒有关系。”
　　“....告诉我这些没有关系？警察不是不能随意透露案情的吗？”
　　“没有问题，这个消息并不是需要保密的信息，明天你们班上的人估计也都会知道，我只是想借此提醒你注意一下自身安全。”
　　“――这样啊.....”
　　鸣没有什么表示，只是淡淡的点了点头。
　　“不仅仅是你，我觉得你应该让未D也注意一下安全才行，毕竟她可就是上一次的受害者，并且差一点就真的要被杀了。”
　　“未D由我来保护。”
　　“呃....话是这么说没有错，可是.....”
　　“鸣能这么说，我很高兴没有错，不过保护什么的太夸张了啦。”
　　还未等铭修说完，正好听到了鸣先前的话，姗姗来迟的未D，一路小跑过来，笑着从身后抱住了性格与她完全相反的姐姐。
　　然后看向了坐在对面，闭上了嘴，暂时不准备将这个话题继续下去的铭修。
　　“大叔，你和鸣先前在说什么？让我也加入吧！”
　　“嗯....事实上也没有什么，只是关于.....”
　　“一些传说的事情。”
　　没等铭修说完，怕他这个时候就将这件事说给未D听的鸣，强行一步截住了话锋。
　　“传说？”
　　处于对鸣的信任，不疑有他的未D，依旧是双手环绕在鸣脖子两旁，只是歪着脑袋表示自己的好奇。
　　“稍微有些吓人的传说.....”
　　“吓人的传说？什么什么？？我超喜欢恐怖传说的！”
　　“这个你别看我，问鸣吧，是鸣一直在说的，我也不是很懂这种东西。”
　　面对双眼放光，满脸好奇的未D，铭修毫无心理负担的将话题扔给了开了“恐怖传说”这个头的鸣身上，让她去对付她自己那活泼的有些过头的妹妹。
　　铭修自己则开始两耳不闻窗外事般，忽略了鸣慢慢的眨着的右眼，带着求助与气愤视线，开始低头点单。
　　....就这样，五分钟后，并不是不善言辞，只是由于家庭环境导致对外人相当沉默与安静的鸣，绞尽脑汁般编了一个鬼故事，总算是满足了未D的好奇心。
　　现在三方已经就坐，铭修理所当然的是一个人坐在一边，另一边是长得一模一样，除了鸣带了一个眼罩外，基本上很难识别的双胞胎姐妹花。
　　“呀~大叔真是幸运呢，竟然有两个这么漂亮的双胞胎美少女陪伴，真是天堂一般的景象对吧~？”
　　“....一般没有哪个美少女，会自称是美少女的吧？”
　　咬着吸管，铭修对趴在桌子上自卖自夸的未D，一副无力吐槽的感觉。
　　“本来就是的事情，难道还不允许自己说了吗？过度的谦虚可就是骄傲了呀。”
　　未D并没有轻易被铭修的话所打击，反倒是从桌子上爬了起来，得意的挺了挺她那没有料的胸。
　　“....过度的谦虚是骄傲，可你这样，连谦虚都没有的，那不就是自恋了吗”
　　“就算是自恋，可你也不能否认事实，大叔，你敢说鸣不漂亮吗？”
　　“你这是想借着鸣，来夸自己吗？”
　　看着指向鸣的未D，铭修无奈的摇了摇头，并没有打算在这种事情上过度认真的计较什么，他也就随意的道。
　　“算了，美少女就美少女吧，你们都是美少女，这样行吗？”
　　“嗯嗯，老实承认，非常好~”
　　因为铭修的认同而满脸堆笑的未D，倒也并不是真的自恋了，只是....觉得这样有意思。
　　“说起来.....”
　　“什么？”
　　“都认识这么久了，大叔这个称呼差不多已经可以换掉了吧？”
　　“不行，这是我专属的！”
　　未D将脑袋摇的和拨浪鼓似的，断然的否决了这一提案。
　　“这种东西还有专属？....嘛，算了，虽然想说的有很多，不过反正不痛不痒的，就随你的便好了。”
　　事到如今，铭修也算习惯了这个称呼，反正也没有别的人听到，夜见山这也没有其它认识的人，他也就尽量努力使自己不去在意这个，让他似乎一下子老了十岁的称呼。
　　................................................................................................................................
　　黄昏的时间是短暂的，在三人有一搭没一搭的闲聊中，太阳很快就落了下去，被夕阳染红的夜见山商业街消失不见，取而代之的是因为路灯昏暗到，连道路都照的白色很清楚，显得很是有些阴森诡异味道的街道。
　　不管看多少次，铭修都感觉自己有些难以习惯夜见山，这在夜里随时出现一只白发女鬼似乎都不奇怪，甚至莫名的还会感觉很协调街道。
　　这商业街原本就冷冷清清，白天的时候站在大街上往道路的尽头看去，也不能看到超过两位数的人，现在天暗了，大城市里的夜生活才刚刚开始，而这里的人，却大都回家抱老婆、哄孩子、看电视了。
　　至少，铭修从这窗户往外看，几分钟的时间里，连一个人影都见不到。
　　白天路过夜见山的车子本就稀稀落落的，现在，也是好久才会出现一辆路过的。
　　灯光不足，还没有人气，显得有些阴森森的街道，铭修是很不习惯，可是见崎鸣和藤冈未D两姐妹，倒是一副习以为常的样子。
　　嘛，毕竟她们从小都是在这里长大的，就算是奇怪的地方，现在这么多年早也是见怪不怪了。
　　“想必你们家一定都有门禁吧？毕竟是女孩子，现在这个点，差不多也该散了，咱们还是各回各家吧？”
　　将视线收回，不再去就那阴冷的街道，铭修看了一眼对面的两姐妹，提醒了一下她们时间。
　　“不，我的话，就算彻夜未归也没有关系，只要联系一下，妈妈就不会在意的。”
　　亲子关系比较不是那么和谐，或者也可以说是非常奇怪的见崎鸣，不以为意的摇了摇头，看向了自己的妹妹。
　　“未D，怎么样？”
　　“哎~这么早太阳就下山了吗？”
　　仿佛现在才意识到太阳下上的未D，惊讶的望着窗外。
　　“我的话....稍微有些不妙，爸爸妈妈今天会回家比较早，要是再不回去的话，估计会担心的打电话问了。”
　　“那么....”
　　“我送你回去吧。”
　　在鸣说话的时候，看向他的第一眼，铭修就知道了鸣的意思，主动提出了送未D回去，毕竟这种事情也不过是基本的绅士风度罢了。
　　不过....这里有两个人，送走一个另一个怎么办？
　　想到这，铭修看向了鸣的方向。
　　“不用担心我，我家就在商业街旁边。”
　　“嗯，让女孩子一个人回去不是我的风格，既然很近，那还是让我不顺路的载你一程吧。”
　　考虑了一下，夜见山并不是很安全，既然那么近，那么不顺路的绕弯问题也不是很大。而鸣在困惑了一下不顺路的说法后，也没有拒绝干脆的点头同意了。
　　送鸣回去的路上很和平，两姐妹都坐在后排，而当鸣下车之后，未D就趴在了前排的两个座椅之间，探出脑袋，脸上带着笑容，就这么什么都不说的看着铭修。
　　“......”
　　“......”
　　“未D小姐....能别这样一言不发的盯着我吗？我感觉}得慌啊。”
　　虽然在老老实实的开车，不过在这夜里，后侧方却冒出个脑袋不断盯着自己，这感觉铭修实在是难以适应，被盯的实在是有些受不了了，他终于忍不住出言了。
　　可是未D却没有在第一时间说话，而是在又盯了他好一会儿，才不知道为什么莫名其妙的点了点头，向他问道。
　　“其实呢....我一直在想，难道男生大多偏好，有包容力的年长女性吗？”
　　“....你，这是什么怪问题？”
　　“只是有些好奇啦~所以，大叔喜欢年纪大的，还是小的呢？”
　　即使因为开车的关系，没有回过头，视线始终在路上，不过未D紧盯着他的视线，却依旧让他能清楚的感受到，这孩子非常在意这个问题。
　　不过....要说大还是小的话....
　　边开着车，边思考这无关紧要的问题，很快，铭修就有了答案。
　　“果然比起大小，我还是更喜欢可爱的。”
　　“喜欢可爱的？也就是说喜欢小的吧？”
　　“不不不，可爱呢，并不是指外貌，而是性格和行为举止。”
　　“性格可爱基准呢？”
　　“没有基准，只是个人感觉。”
　　“哼，狡猾的答案。”
　　模棱两可的答案，让未D有些不满的轻哼了一声，撇过了脸。
　　“....这应该算是真实答案。”
　　“那不可爱，却非常漂亮乖巧的女孩你就不喜欢吗？”
　　“乖巧在我看来，也是可爱的一种。”
　　“也就是说，只要觉得可爱的就喜欢？”
　　未D微微蹙眉，不满的再次问到。
　　“喜欢又不是什么龌蹉的事情，喜欢的东西可以有很多啊，比如小猫小狗什么的我也挺喜欢的，只是没有时间，所以才没有养。”
　　“那是别的事情，别把女孩子和小猫小狗混为一谈啊！”
　　“小猫小狗也很可爱的呢，未D不喜欢吗？”
　　................................................................................................................................
　　论蒙混的功夫，铭修自认自己还是很合格的，随意的就将先前较为难回答的问题，扯到了猫狗的身上。
　　习惯性避重就轻的继续扯开话题，没有多久短暂的行程就走到了尽头。
　　“下次， 下次一定别想这样蒙混过去！”
　　虽然有些不满铭修的那些回答，不过由于担心父母会担心自己，未D还是在不满的抱怨之后，很快下车回家了。
　　“我明明可一直都是很真诚的呢。”
　　看着未D娇小的背影，带着一丝笑意的自言自语了一句，铭修也就转头回酒店了。不过刚刚抵达酒店，他就将车辆停在了酒店停车场，独自步行的走了出来。
　　这个时间出来是因为他在路上发现了一个，在这个相当阴沉的小镇里，说不定会意外有意思的地方，也就是―――酒吧。
　　去酒吧自然是喝酒，虽然不打算喝醉，不过喝酒开车总不太好，即使不会有交警敢抓他也是一样的，所以他自然也就没有开车了。
　　在徒步前往商业街酒吧的路上，他又发现了夜见山与众不同的地方。
　　这里的人真的是大多都非常早睡，现在这个时间只是天色刚暗没有多久，四周的住宅基本上十栋楼房，就只有一间有一栋是亮的。
　　当然，也可能是因为这里是乡下，人们大多都出去城市工作生活了。
　　可是，就算是去城市讨生活，这灯光数量也太少了。
　　建筑物的灯少，路灯又昏暗的有些诡异，基本上都只维持着最基本的照明，除了主干道其它地方还没有路灯，整个小镇都笼罩在阴影之中，让人不禁心生阴冷之感。
　　就这样，没有多久，铭修也就抵达了目的地，一家似乎是白天提供咖啡，晚上提供酒水的....咖啡厅兼酒吧。
　　考虑到这小镇人数不是很多，人流也不怎么样，这种经营模式或许才是最好的。
　　环视店内，这店铺的装修风格是复古的，店内的音乐也是古典乐。
　　不过，客人....除了他，一个都没有。
　　“欢迎光临，您是想要咖啡还是酒水？”
　　刚刚坐到吧台上，吧台后面一名二十多岁穿着调酒师的服装的女性，一边擦着酒杯，一边挂上了职业性微笑。
　　“当然是.....”
　　“咖啡。”
　　“唉？？”
　　“麻烦给我一杯今日推荐的咖啡。”
　　听到了熟悉的声音，疑惑回望，却发现先前明明已经回家看的，带着单边眼罩的少女，出现在了门口，并且径直的走了进来，坐到了他身旁的椅子上。
　　“这位小姐要咖啡，先生您呢？”
　　女性调酒师，温和地向着有些错愕的铭修问道。
　　“....我和她一样，也要今日推荐的咖啡好了。”
　　“好的，请稍待片刻。”
　　微微鞠躬后，调酒师兼服务员的小姐，转过身开始研磨咖啡豆。
　　或许是有什么想说的，鸣指了指角落的位置。
　　“换个位置吧？”
　　“....可以。”
　　没有什么拒绝的理由，铭修干脆的就答应了她，并且与其一同移动到了，角落的位置去。
　　“在你开口之前，我能先问问吗？你刚刚不是回家了吗？为什么突然又出来还跑到了这里，该不会是看我从你家门口路过，所以跟着我来到了这吧？”
　　“不是。”
　　鸣淡淡的摇了摇头。
　　“我只是在家里闲着没有事做，出来逛逛的时候，正好看到了你。”
　　“....先不提这个正好是多么的正好，正常女孩子谁会大半夜一个人在这阴森森的地方逛啊？”
　　“你是想说，我，不是正常女孩吗？”
　　“....不好意思，请忽略我刚才的话吧，咱们还是直接切入正题。”
　　看着面无表情的指着自己，话语之中似乎有些不满的少女，铭修忍不住撇开了视线，在心里感叹，差点就忘记了....这孩子确实不是什么正常的孩子。
　　“哼嗯~？”
　　鸣微微眯起眼睛，发出了细微的鼻音，像审视一般仔细的盯了一会儿铭修。
　　“....铭修觉得我很怪呀。”
　　“你有这个自觉吗？”
　　“嘛~有吧？”
　　鸣轻轻地笑着，给了一个似是而非的答案。
　　不过铭修估计，她应该也是有这个自觉的吧？....大概。
　　嗯....奇怪的人，却没有自己异于常人的自觉，好像也并不是那么的奇怪？
　　没有等多久，服务员兼调酒师的女性，就将咖啡送了上来，虽然是晚上，不过这咖啡厅兼酒吧，依旧是酒和咖啡什么都卖。
　　毕竟人少，不这样就没有生意了。
　　不自觉的再次环视了一遍这色调昏暗复古，装修也还不错，却没有其他客人的店铺，铭修果然还是很奇怪，这里的店铺究竟是靠什么来维系的？就这样的人流，根本支撑不起店租和人工费吧？
　　“这里的店铺呢，大多都是自己家里的，服务员基本也是自己或者家人，不存在店租和人工费，只是赚多赚少的问题。”
　　发现了铭修观察店铺时脸上的古怪和疑惑，明锐的鸣，猜到了他所想的事情，抿了一口自己身前的咖啡，替他解释了这个小镇里，商业街绝大多数店铺的经营模式。
　　“比如这家店，就是我们班望月优矢的姐姐的丈夫，所经营的店铺。”
　　“....你不是被排斥在外的吗？怎么会知道这些？”
　　“你忘了吗？今年的‘反常’来的比较晚，所以在转学生出现之前，我也是正常的学生。”
　　“不，这个我记得，我只是觉得以你的性格....感觉上就算不是‘不存在之人’也是会是孤立的存在，毕竟你会被指名，说到底也是因为不合群吧？”
　　“被直言不讳的说不合群，总感觉有些不快。”
　　“可这就是事实，不是吗？”
　　对着脸上看不出丝毫不快的鸣，铭修摊着手，再次直言不讳的道。
　　“不能反驳，但果然还是不愉快。”
　　鸣极为平静的诉说着自身的不快，说实话，这样的感觉也是非常奇怪的。
　　嗯，铭修也意识到，自己认识的女孩之中，似乎也没有几个女孩是正常的，至少都没有一个是普通意义上的存在。
　　无奈的发出了无声的叹息，他顺手抬起咖啡杯，尝了一口今日推荐的咖啡，瞬间眉头紧锁。
　　“....真苦。”
　　先前占着自己食谱很广所以先前没有注意，现在喝了一口他才发现，原来今日的推荐竟然是黑咖啡？正常店铺也会推荐这种咖啡吗？
　　这小镇，面前的少女，还有这家店，这里的所有东西，全部都是奇奇怪怪的，还真是够了.....


第三十八章 喜欢睁着眼睛说瞎话的警官
　　又变得想叹气的铭修，揉了揉自己的眉心，强行将苦涩的黑咖啡咽下，将视线投向带着古怪微笑看着他的少女，忍不住抱怨道。
　　“你大晚上不睡觉喝什么黑咖啡啊？早知道我就喝酒了。”
　　“那你现在也可以喝。”
　　“现在就算了，无故浪费不是我的原则，咱们直接切入主题，找我到底有什么事？就直接说了吧，喝了这黑咖啡，我感觉自己反倒是越喝越困了。”
　　“不，没有什么事。”
　　“....那你走到酒吧干什么？我还以为你有事想说，才不喝酒的啊。”
　　“这不仅仅是酒吧，也是咖啡厅。”
　　像是告诫一般，鸣的语气带上了些许的斥责。
　　“夜见山的酒吧，可不会有城市里酒吧的邂逅，放弃吧。”
　　“....谁也没有想过这种事情，我只是想达到微醺就好了，这样也好睡觉不是吗？”
　　“铭修，意外的闲？”
　　“是啊，在夜见山的话，确实是意外的闲。”
　　什么都不必做，要比想像中更舒服，也比预料中更痛苦。
　　回想起来，铭修觉得自己过去的日子一直都在被时间追赶，毕竟自己只是孤身一人，能依靠的，也只有自己。
　　特别是在较小的时候，即使能找到兼职，那些工作也尽是些不需要职业技能，只需要是个人去做就好的杂活，酬劳自然也相对普通兼职低廉很多。
　　自己一个人的话还好，勉强也可以维持生活，但加上穹，不多做几件根本过不下去。
　　得从早上忙到深夜，有时甚至要忙到隔天早上，能做多少工作是多少。
　　为了自己的未来，能不需要继续如此辛苦工作，还得努力学习为自己谋出路，并且保持在学校的出勤数，如此一来睡眠自然也就无关日夜，只能自己找时间空档补眠。
　　那么，正常的时候，他补觉时间都是在上课或者课间休息时间。享受青春自然是不可能的，根本没有那个时间。
　　瘫在课桌上睡觉老实说硬邦邦的课桌睡起来真是的一点都不舒服，久了还会腰酸背痛。所以，光是能在柔软的床铺熟睡，并且睡觉睡到自然醒，这种正常学生都能享受到的事情，就会让铭修就觉得舒服得没话说。
　　可惜忙碌太久，现在终于闲了下来，却也会因为太闲了感到浑身不自觉，忍不住去思考各种值得在意的事情，这么一想，立刻就会头疼了。
　　身边的人，没有一个能省心的.....
　　“为什么看着我，脸色逐渐越来越差，难道....非常讨厌我？”
　　由于思考的时候不自觉的盯着鸣的眼罩，让鸣产生了不必要的误会，使其那如死水般平静的精致面庞脸上，浮现出明显的不悦神情。
　　“不....只是想到别的事情而已。我差不多也该回去了，别在这里待太久了，这毕竟也是酒吧，如果出现怪大叔可就不好了。”
　　一口气喝光了那苦涩到和中药有一拼的黑咖啡，铭修摇头否定了鸣的话，并在随意的嘱咐了一句话后就离开了店铺。
　　坐在桌对面的鸣，倒是对他的话置若罔闻依旧无动于衷的样子，根本不在意现在的时间已经相对比较晚了，只是微微歪着脑袋用那只鲜红的右眸，盯着他离去的背影，似乎在考虑着什么。
　　......................................................................................................................................
　　本来铭修的计划是回去休息了，然而在路过一个公园的时候，原本应该还坐在咖啡厅里品尝咖啡的见崎鸣，意外的追了上来，并且带着一丝丝气喘，走到了他的左前方。
　　“我....好像还有一件重要的事件忘记说了。”
　　“嗯？”
　　稍微有些出乎意料，本来应该是相当沉稳的鸣，竟然也会忘记什么重要的东西吗？
　　“刚刚在那个地方不方便说。”
　　鸣自顾自走着，并从后面超过了铭修的身旁，走到了公园里面。
　　在没有人的公园的角落里，有两根高低不同的单杠，单杆的下面是用来缓冲玩单杆的人，不注意摔倒的沙坑。
　　鸣径直的走入公园，并抓住了单杆。
　　“重要的，不能在刚才那里说....是关于你们这‘诅咒’的事情吧？”
　　“嗯，不过在此之前我想问问，班长和班长的妈妈，还有水野君的姐姐都死了，你认为，这到底是‘诅咒’还是....？”
　　“这个世界上可没有牛鬼蛇神，不然这事件搜查一课还来干什么，让当地警方请几个神父、和尚、道士或者女巫什么的，直接驱邪不是更方便吗？”
　　跟着鸣进入公园的铭修，来到了沙坑的边缘，对“诅咒”这一说词只是耸了耸肩，显得很是不屑。
　　“是吗？....说的也是呢，‘诅咒’什么的，确实太不真实了。”
　　微微点了点头，鸣趴在了单杆的上面，就只是将脸转了过来。
　　“调查的进度，可以问问吗？”
　　“可以。”
　　铭修无所谓的点了点头。
　　“那....有进展吗？”
　　“不方便透露。”
　　“....唉？”
　　被果断拒绝的鸣，明显愣了一下，随即不死心的再次问道。
　　“那什么是可以透露的？”
　　“暂时没有什么是可以透露的。”
　　“......”
　　“啊，先别急着生气，请容我辩解一下。”
　　眼看着这在路灯的阴影之下的少女，脸色逐步变得阴沉，铭修立刻出言阻止她的气愤继续蔓延。
　　“我的意思只是说可以问，但这不代表案情是可以透露的，除了水野的姐姐，那个实习护士水野早苗死了的事情，是公开的以外，对于调查进度怀疑对象什么的，基本都属于保密范围之内不便透露的事情。”
　　“....那么故意说可以，是在逗我玩？这样的话....就算是我，也是会生气的。”
　　“怎么会呢，我这么说只是觉得直接拒绝不太好，太不讲人情味了，所以才那么说的，至少你问还是可以问的，只是我不会回答。”
　　“....诡辩。”
　　难得的，鸣加重了自己的语调，看上去有些生气的瞪向了铭修。
　　“好啦好啦，别太生气了，我只是让气氛活跃起来，你看先前气氛多死气沉沉呀？现在好多了不是？”
　　“....我只感觉莫名的火大。”
　　“错觉吧？”
　　“....第一次有了想打人的冲动。”
　　“不管对谁，在非必要情况下使用暴力，可是不智之举哦？”
　　“现在这情况，是必要的。”
　　说完，鸣倒也没有付诸行动，只是就这样盯着铭修。老实说，在四周昏暗的情况下，被鸣面无表情的从下往上瞪着.....
　　感觉蛮恐怖的。
　　“咳咳，玩笑话到此为止。”
　　面对明显非常不满的鸣，铭修干咳了一声，开始习惯性的在对自己不利的时候扭转话题。
　　“都这么晚了，差不多即使是你妈妈那样的人，也会开始担心你的吧？”
　　“....想转移话题吗？”
　　意识到铭修这话真正的意思，再次不满的盯了一会儿，鸣才叹了一口气道。
　　“算了....虽说我和那个人―――妈妈是家人，但感觉不到什么羁绊，就像先前说的，不用担心我家会有门限什么的。”
　　“一个女孩子在外面呆太晚，总归是不好的，如果没有别的事情要说，还是回家吧，即使是我，也不是很喜欢深夜里在这黑不溜秋的公园。”
　　“重要的，还没说呢....嘿咻~！”
　　说话的时候，鸣像是调解自身的情绪，发泄先前的郁闷一般，握紧了手上只到她胸前的单杆，用力一跳，轻松的倒翻了上去，然后就那样改变身体的方向，在单杆上转了圈，最后顺利的双腿着陆。
　　借助不远处昏暗的路灯，站在那沙坑旁的铭修，恰好目睹了这位穿着夜见山北中学校服，上装蓝色上衣，下装黑色百褶裙的少女，在单杆上翻滚的一瞬间，由于裙子随着重力和大幅度的动作翩然起舞，所展现出的所谓裙底风光。
　　“嗯....鸣。虽然你这死气沉沉的孩子，表现出了意外孩童的一面，让我这个长辈很是欣慰，不过，你似乎忘记了你穿的是裙子，而且我就站在你的面前。”
　　尴尬的撇过头，不过似乎太晚了一些。
　　“唉？？什....看、看到了？！”
　　即便是一贯保持着冷静，百分之九十五的时间都是面无表情的鸣，在此时也表现出了明显的动摇，猛的往后退了几步，并像是马后炮般按住了自己早已平稳下来的裙子。
　　“不用这么紧张，我好歹也是一个大人，你还是一个孩子，我对一个小孩子的这种东西并不会在意，过两天就会忘记，放心好了。”
　　虽然是想安抚一下鸣，做出了不在意的样子，不过很明显，他的这句话起到了反效果。
　　“....总感觉被侮辱了....！”
　　鸣垂下头，用力的抓着她的裙摆，死死的瞪着面前，一副无辜与完全不在意的铭修。
　　“呃？现在的小孩子自我意识都这么强吗？”
　　“....我....十四！马上就是十五了....！”
　　被鸣以愤怒的视线死死的盯着，铭修忍不住尴尬的笑着，在鸣捂着裙子向前的时候，跟着往后退了两步。
　　老实人或者是总是沉默的人，比如鸣这样的，虽然平时不管怎么样好像都不会生气，可一旦真生起气来，还是很恐怖的。
　　“行行行，你十四了已经不是小孩子了，所以都不是小孩子了，能不在意这种事情了吗？”
　　识时务者为俊杰的铭修，连连点头表示自己明白，并示意其冷静一些。
　　一直以来他都非常清楚，和女人、小孩以及生气的人计较是非常不智的行为，特别是这三种合起来的存在，生气的小女孩，就更是不能招惹的存在，强行和她们计较那就是最傻的行为。
　　“不行！就算不是小孩子，这种事情也不是能一笑而过的。”
　　“嗯~其实光线太暗，我什么都没有看到，刚刚那么说只是想提醒一些你而已。”
　　“真的？”
　　“当然了，我怎么可能骗人？你看我的眼睛，眼睛是心灵的窗户，你觉得说谎的人能像我这样，目不斜视的与你对视还一点不心虚吗？”
　　“....你是警察，天天接触罪犯，擅长识别谎言，自己撒谎也非常经常，对你这种人不能看眼睛。”
　　“不不不，一直以来我都是一个非常诚实的警察，以诚为本以信立人是我的一贯原则，我最后一次撒谎还是在小学的时候，怎么可能会在这种事情上骗你呢？”
　　说起话来言之谆谆底气十足的铭修，让鸣忍不住开始想要相信他的话了，不过，她却突然想起了铭修先前所说的话来，脸色一凝，质问道。
　　“....能解释一下，你先前说的‘小孩子东西，过两天就会忘记了’是什么意思吗？”
　　“这个啊....只是指你孩子气的不雅行为而已，并没有其它以外的任何意思。”
　　随机应变与临危不惧，是铭修的优点之二，这使得他能泰然自若的睁眼说着瞎话，看上去完全就是一副正义凛然被冤枉的好人。
　　“....哼嗯~”
　　虽然外表看不出破绽，但始终抱有一定怀疑的鸣，却是负手在后，在铭修的身旁绕了一周，仔细的观察了一圈。
　　不慌不乱的铭修，依旧是那副若无其事的样子，好像自己完全没有问题一般，任由她看，根本不在意她的审视。
　　“....不甘心，总感觉有问题，可就是看不出来.....”
　　“我行的端做得正，你当然看不出什么了，嘛，虽然被冤枉有点委屈，不过我总不会和一个小孩....咳，女孩子计较什么。”
　　鸣终于放弃了的事情，让铭修暗自松了一口气的同时，大度的表示自己不会计较这种事情，并将一度偏移的话题再次掰回来。
　　“咱们还是说，你一直没有说的正事吧？”
　　“......”
　　最后沉默的盯了一会儿铭修，放任乌黑亮丽的短发被风吹乱，几秒的沉默后，放弃似的叹了一口气，将苦果咽下，道出了此次专门追上他想说的话。
　　“现在，三年三班已经死去了三个人了。就因为那个‘诅咒’，对于三年三班的同学来说，也许接下来就是自己或者自己的父母兄弟也说不定，所以.....”
　　“都很害怕，这‘诅咒’会应验到自己或者家人的身上，所以才会什么都去相信。然后，你想说的重要的话，只是想让我不要太多责怪他们，寄托与创造‘不存在之人’这种类似邪教仪式和冷暴力的欺凌，对吧？”
　　“你说对了，不过，我想也没有人会觉得这是欺负，我自己也觉得这样挺好的，本来我就和大家没什么接触，所以才会被指名成不存在的人。”
　　已经重新恢复了一如既往平淡的鸣，言语之中没有悲伤，也没有寂寞，仿佛对此是真的一点都不在意的样子。
　　并且就这样，以极为平静的语调继续说着。
　　“也许无法保证，但若是那个方法能制止‘诅咒’的发生的话，那不也挺好的么？我也正是因为有这种想法，才接受成为‘不存在之人’的。”
　　“可是，这根本没有意义，你后悔了吗？”
　　“没有什么好后悔的，如果这样就能够制止更大的灾难，那么，也就不会有人因为谁的死去而悲伤，即使可能性很小，但试一试不也挺好的吗？对我也没有什么实质上的损失，反正，我有未D就够了。”
　　“....还真是一个十足的妹控。”
　　听着鸣的妹控发言，没有这方面自觉的铭修，接连不断地摇头。
　　然而，鸣却并不在意铭修这话，也不在意所谓的妹控。
　　“所以都说了，大家都很害怕，都在拼命呢，铭修该不会喜欢和小孩子计较什么吧？”
　　“他们和你差不多大，他们是小孩子也就是说，你也.....”
　　话说一半，铭修就敏锐察觉到了鸣那面无表情的脸上，似乎有了出现薄怒的迹象，立刻止住了调侃。
　　“嗯....你说的有道理，而且我也没有打算和小孩子计较什么，和学生说什么是没有意义的，我会找校长。”
　　“新校长，似乎并不清楚情况。”
　　“哦？难道这种事情，你们学校的老师还会瞒着学校校长？”
　　“大概是....因为情况不是很好说明？毕竟诅咒什么的....总归是不能公开承认的吧？”
　　“这么多起意外死亡，随便翻翻校史就能知道了。一位机构的最高负责人，却不知道自己管理的设施发生了这么大的事情，怎么说，都讲不过去啊。”
　　“....说的好像也很有道理。”
　　不知道如何作答，鸣显得有些困扰的侧着脑袋。
　　逐渐的，天空让远处袭来的阴云蒙蔽，没有月光的照耀，只有昏暗路灯与少量城市灯光的小镇，仿佛被更深层次的黑暗笼罩了一般。
　　走出公园，沿着夜见山河的堤坝方向沿河走了一段距离，差不多在酒店与人偶店的中途位置的时候了。
　　“谢谢你，送到这里就可以了，我先回去了，你回去的时候自己小心。”
　　鸣以天天都是晚上这样走，拒绝了铭修的送她回去，并且没等他说什么，就一个人快步离开。
　　而铭修则在原地望了漆黑的水面好一阵子，才选择离开了这里。
　　夜见山并不大，没有多久铭修就重新回到了酒店的住处。
　　坐到窗边，茫茫然地望着外头天空被乌云遮蔽，显得格外阴沉的夜见山，虽然觉得这样虚度光阴，像半休假一样也有工资和各种补贴拿意外的不赖。
　　可是总不能在接下来，在这夜见山不知道多久的时间里，都只用那种方式过，不然会坐不住的，嗯，非常坐不住的。
　　打开窗户准备来一根烟，然而拍打着窗户的强风在开窗的一瞬间，就直接蹿了进来，将打火机熄灭，并且裹挟冻人的低温将他席卷，瞬间使其感觉自己的体温都下降了不少，后背也是一股寒气游走全身，激起满身的鸡皮疙瘩。
　　“夜见山的天气，还真是够怪的，明明已经是五月份了，怎么还突然就是阴风阵阵的呢？”
　　感叹了一句，夜见山老是阴天和下雨，晚上还时不时就会突然变冷的怪天气，他重新缩回了脑袋，将窗户关上，洗漱完毕后倒头就睡了。
　　......................................................................................................................................
　　第二天的一早，铭修就到了夜见山署的搜查本部，催促起了搜查进度，并且以配合调查的名义，传唤了夜见山北中学的校长及其领导阶层，以及夜见山市立医院的院长及领导阶层人员。
　　坦白的说，不仅是这些人存在问题，那警察署长也存在问题。
　　不过，他倒是没有第一时间找上那位署长。
　　自然，这不是权限的问题。
　　在这一般主体的违法犯罪上，不管对象是谁，搜查一课都有权限办案，即使是警察和官员也一样，再怎么重大的案件，地区无法处理，归根结底也是由搜查一课来负责的，毕竟如果不是搜查一课，那还能谁来？―――恰好他还就是搜查一课的一把手。


第三十九章 脆弱者的崩溃
　　暂时没有调查那署长，主要是因为这里是对方的主场，突然撕破脸正常情况是没有什么，毕竟警衔比对方高一阶，职务更比对方高的不止一阶，问题是如果打草惊蛇怎么办？
　　学校和医院的人还好，被带走配合调查不过是情理之中的事情，可警察署长却不愿意。
　　中央的警察跑到地方上，抓了本地警察的头，这绝对会引起绝大多数人的警惕，万一主谋不是那署长，那就麻烦了。
　　不过，八成可以肯定的是，夜见山署的署长，高崎大贵，即使不是主谋者，也绝对是很重要的一员，并且还是充当保护伞的重要角色，否则这么多年调查都没有什么进展就太离谱了。
　　医院和学校那一批人，积极配合的来到了警署的搜查本部，并很快被分批审讯。
　　在空荡荡的搜查本部会议室里，铭修只是安安静静的坐着，没有一会儿，穿着明显比起普通警察华丽一些的警服，相貌却普普通通的中年人，出现在了会议室的门口。
　　“....高崎署长，有什么事吗？”
　　一只手支撑着脑袋，向着门口看去的铭修，对这署长的到访一点都不意外，反而是在发现了他显得有些气喘的之后，笑道。
　　“这么急急忙忙的，难道是出了什么要紧的大事吗？比如....家里煤气忘记关了？那样的话，还是马上回去关，或者叫个人去关掉比较好哦？”
　　“呃....不不不，煤气有好好的关着，我只是.....”
　　这相貌和性格同样平庸无奇的中年人，被铭修那意外的话，弄的忍不住愣神了一下，在惊讶了好一会儿才反应过来，努力深呼吸了几下，将气息平复下来，他才看正面向铭修。
　　“其实也没有什么事，只是我在办公的时候，突然奇怪，应该时刻在您左右的司机兼陪同的警员，怎么一直都没有见过？会不会是有什么事情不在什么的，也就考虑着，要不要给一课长您安排一个警员，暂时当一段您的司机、陪同，毕竟什么事都自己亲力亲为总归是很麻烦的对吧？”
　　高崎大贵搓着双手，一副只是为他殷勤考虑，完全没有其它事情的样子。
　　可惜铭修没有在身边留下一根钉子的习惯，如果说身旁的人却是别人的间谍，即使是明摆着公开的，他也不会喜欢，对这种事情他自然毫不犹豫的拒绝了。
　　“不用客气了，那孩子只是正好需要休息，就被我放了假而已，我一个人行动也挺方便的，况且我也不喜欢被不认识的人一直跟着。”
　　“....是这样吗？”
　　“就是这样的。还有别的什么事情吧？没有事情的话，我就要去办公了哦？”
　　“没有什么其他事情了，您请便，我先告退了。”
　　微微俯身行礼，高崎大贵就这样像是真的没有什么其它事情一般，没有再说其它的话，后退了两步，毫不拖泥带水地转身走了。
　　在独自在空荡荡的房间里，铭修只是看着门口笑了两下，也不在意先前这位署长莫名其妙出现的“好心”提议，随后也没有坐什么别的事情，只是分别去看了一下对医院和学校方面的人员审讯。
　　理所当然的，在昨天那实习的护士死亡的时候，就已经对医院的这些人问过了一遍，这次只是重复的，再次进行更详细的讯问。
　　人的记忆可是会有偏差的，如果是死记硬背的台词，那么在安心过后就很容易出现一定的偏差。
　　嘛，当然了，重要的事情，一般来说只要不是太马虎的人，还是不会忘记的。
　　所以这次的讯问，实际上要说不必要确实也不怎么必要，但要说必要估计也能算必要的吧？
　　到了晚上，根据警员昨天加上今天的走访调查，以及对领导阶层和普通医院职员与病人的询问，总结出来的报告提交到了铭修的面前。
　　医院那“里电梯”的机房，在较长的一段时间里，都没有人员进出的痕迹，设施也没有发现人为破坏的迹象。
　　可是....没有人员进出的痕迹，却也代表那电梯没有人员检查维护过。
　　电梯这种东西是很容易就会影响到人命，因此检查也是很严格的，也需要经常的维护、检修，至少每15日进行一次清洁、润滑、调整和检查，一般的维护分为半月、季度、半年、年度。
　　很明显那老久的失事电梯，至少一年以上没有过检查和维护了，别说什么常规的半月检查，就连一年一次都没有。
　　嗯，这么说可能有些不太对....准确的，据警员从医院里常住的病人那获知的，大约在两个月前，医院有过一次对电梯的检查。
　　可是....根据电梯维护机构所言，夜见山市立医院那个的失事电梯，在两年前就已经申请了报废，早已不在维修的序列之内，在申请报废之后，也再没有对其进行过任何程度的检修。
　　由于使用的非常少，或者说基本上没有使用，这种隔三差五就会出毛病的东西，倒是一直好好的，最近开始重新使用，就是在最近两个月左右。
　　如此说来，那么，两个月前对电梯进行维护的人就很可疑了。
　　正常电梯即使是毛病很多，可由于安全措施很多，蹲底弄死电梯内乘客的案例少的可怕，案例比飞机失事的还要少，即使没有维护，理论上也不可能会蹲底才对。
　　然而，仔细调查却可以发现，那“里电梯”的安全钳，由于偷工减料使用了不合格的钢材，又没有维护遭受到了腐朽，实际上在很久以前就基本失去了效果。
　　电梯井底下防止电梯高速蹲地的液压缓冲器，也因为长时间受冷暖温度交替变化，导致密封圈丢失了大量的增塑剂以及软化剂，出现了腐蚀老化变硬的问题，时间久了密封圈出现断裂，里面的液体全部漏光，同样失去了作用。
　　按照勘查，液压缓冲器四周残留的油渍，那些液体大约是在一个月之前跑到外面的。
　　水野早苗大约是在两个月前，大学毕业之后就回到了夜见山这个故乡，在那医院担任起实习护士的工作。
　　在实习的期间，去那需要乘坐‘里电梯’的天台上晒被子，都是身为实习护士的水野早苗工作的一部分。也就是说，在天气好的时候，她都需要去天台晒被子、被单。
　　据水野早苗的父亲所言，昨天实际上原本应该是水野早苗的休息日才对，只是突然接到人员不足让她去医院上班的命令，她才会在那天出现在医院里。
　　她的父亲还说过，水野早苗在昨天早晨出门的时候，还抱怨过“这份工作真的是非常累人啊。”
　　嘛，关于这一点，铭修也是可以理解的，他很清楚，不管做什么，新人都是最累的，实习生一般都是给老人做牛做马指的。
　　不过，比起这种无关紧要的事情，是谁让水野早苗在那个时候去医院，才更重要，还好这也是非常容易就调查出来的事情，随便查一查就能知道。
　　嗯，准确的说，这连查都不需要查，在昨天的时候，医院领导层里，医院的副院长就主动承认了，是自己在医院巡查的时候，发现人手不足，让护士长叫身为新人的水野早苗去医院工作的。
　　可是，到现在却依旧不清楚，在最早的时候，交代水野早苗要去那个天台晒被单的人，究竟是谁，副院长？护士长？还是那个医院领导？医生？甚至是可以指挥实习者的老牌护士？
　　能命令一个实习护士的人，在医院里太多了，多到除了别的实习工都可以指挥一下。
　　就这样，调查依旧在持续着......
　　............................................................................................................................................
　　在第二天，距离水野早苗死亡的第三天下午。
　　第四个死者出现了。
　　那第四个死者，正是前天上午，铭修在夜见山北中学的时候，脑子发热，向铭修询问奈奈加消息的高林郁夫，心脏病发作死了。
　　本身就体质虚弱的高林郁夫，很可能就是因为自己身体虚弱，所以才会对奈奈加那样比起普通女孩要活跃帅气的多的女孩一见钟情吧？
　　不过，死的倒是很快。
　　据现场的其他当事人所言，事件的发生，由于高林郁夫打算对好奇心旺盛，想知道被设置为‘不存在之人’的见崎鸣，到底是不是存在，以及三年三班隐藏的秘密，同样体质虚弱的转学生Y原恒一，说出事情真相。
　　说话本身没有什么，不过高林郁夫却因为自身对‘诅咒’的恐惧，在诉说这恐怖的现实版鬼故事，自己害怕的导致心脏病发作了。
　　由于附近只有Y原恒一和望月优矢这两个学生，Y原恒一还因为高林郁夫心脏病发作，受到刺激之后，同样也是突发本就患有的自发性气胸疾病，一样倒在了地上。
　　剩下的望月优矢，本就没有主见，身旁一下子倒了两个同学，瞬间六神无主的连救护车都不知道打。
　　高林郁夫身上带着的用于心脏病发作时，缓解病情的硝酸甘油，慌了神的望月优矢自然也没有帮他拿出来。
　　就这样，因为没有进行有效的抢救，也没有服用硝酸甘油，错过最佳抢救时间，高林郁夫死了。
　　Y原恒一倒还好，不是很严重，只是进医院打点滴。
　　或许....高林郁夫就是传说中的自己吓死自己吧？
　　小镇气氛阴暗诡异，还有一个发生在自己身上的恐怖“诅咒”，这就像严重的心理干预，被施加了潜意识的暗示，因此一个心脏病人自己吓死自己，这并不是不可能的。
　　不....说是自己吓死自己也不是很准确，毕竟这是由于大环境造成的负面心理影响，和潜意识的暗示，作用在心脏病人的身上，才导致的死亡。
　　害死他的即是心脏病，也是这里的环境，“诅咒”的传说，还有一直不顾旁人阻拦，因为好奇心以及对神秘美丽事物的向往，拼命想与见崎鸣搭话的转学生，Y原恒一。
　　坦白的说，这个体质虚弱的Y原恒一也很有问题，不仅仅高林郁夫的死与其有关，他同样可以算是间接害死了他们的班长樱木由加利的人。
　　据现场人员所言，樱木由加利死亡的那个雨天，接到母亲出事的电话后慌忙跑出教室的樱木由加利，正是看到了Y原恒一在向“不存在之人”的见崎鸣搭话，受到了惊吓所以才会因为地面湿滑，而惊慌失措的脚底失足，不慎跌倒被伞尖贯穿喉咙而死。
　　就条件来看，这个转学生也挺可疑的，可是....仔细调查了发现，这人只是真的好奇心过度旺盛，青春荷尔蒙分泌太多了才这样的。
　　明明有着有自发性气胸疾病，不能受到惊吓、刺激，却又爱好恐怖小说，对各种恐怖故事充满了兴趣....对此铭修也只能说，年轻人就是心大，喜欢作死。
　　............................................................................................................................................
　　又是数天后。
　　今天，依旧是在夜见山的时间里，最司空见惯的阴天，空气潮湿的让人有些受不了，就连酒店保洁员都必须纷纷想办法，保持酒店内客房床铺不陷入潮湿的状态。
　　这样的天气，四周却极为平静，也没有什么人有什么动静。
　　只是，被警员盯着的三年三班班主任久保寺绍二，那边却出现了一些动静。
　　据说这天早上，久保寺绍二的举止一直很奇怪。
　　这位看起来不是很可靠的班主任，虽然是一如既往地穿着普通的白衬衫，言行举止也一如既往地让人觉得不太可靠。
　　但细心的监视他有一段时间的警员，却在第一眼发现了非常多的问题，久保寺绍二一直都打的领带，今天早上没有打，因为不自信，而总是整理得一丝不乱的头发，今天早上也是乱糟糟的。
　　不仅如此，久保寺绍二正常的时候，在去学校的路上都会和碰到的人打招呼，明显一直都是想努力表现的积极一些主动和人打招呼，可今天却无论谁向他打招呼都没有反应，好像丢了魂一样，驼着背走路始终看着地面，还摇摇晃晃的。
　　另外，或许外表看上去不仔细观察的话还不是很明显，可是警员却在暗地里接触这位老师的时候有发现，他一直在强迫自己，就好像堆积了很多的压力一般。
　　由于是怀疑与重点监视对象之一，铭修自然让人对其进行了调查，之后也得知了许多，他不为大多数人所知的秘密。
　　久保寺绍二，今年三十四岁，至今单身，一直都和母亲住在一起。而他的母亲却上了年纪，在多年前他大学毕业后就患上脑梗塞，至今瘫痪在床。
　　由于这个原因感到自卑的关系，久保寺绍二基本上不向别人透露自己的私事，所以学校的同事也没有人知道他的家庭情况。
　　今天久保寺绍二的情况很奇怪，就像是发生了什么，又或者可以说是像下定了什么主要决心，破罐子破摔的孤注一掷。
　　从便衣警察刻意接近的时候可以听到，久保寺绍二心力交瘁一般，不断哀鸣似的重复着。
　　“已经够了....已经累了....已经受不了了....完全无法忍受....我也不知道该怎么办....我该怎么办....放弃吧....烂透的人生....该做一个了断了....和我的学生们做一个了断....”诸如此类的危险发言。
　　由于这充斥着厌世情绪的危险发言，消息被第一时间通报了上去，本来这种事情的情报只是到二系系长堀井拓己那里，不过却由于铭修也在，也被他所获知了。
　　于是铭修在令监视的警员严加监控的时候，立刻带上了几名警员，赶往了夜见山北中学，并且有所预感的，让警员进入久保寺绍二的家里进行强行搜查。
　　此刻的久保寺绍二样子看起来非常奇怪，或者说像陷入绝境，被绝境逼疯，穷途末路的疯狂者浑身上下都带着一股危险的气息。
　　如果不管绝对会出现很大的问题，比如说，像恐怖分子或者疯子一样，去学校屠杀自己的学生.....
　　............................................................................................................................................
　　学校的上课铃刚过，即使心情有些阴郁，可是三年三班的学生们大多数却都没有表现出来，在大多数时期都于正常学生一般，在不断与附近的同学说话聊天。
　　他们在这个时间点，大多都已经不是很整齐的就坐在自己的位置上，没有让他们等多久，教室的前门也如预料一般被大开了。
　　精神有些异常，带着就好像是连续通宵熬夜才会产生的严重黑眼圈，三年三班的班主任久保寺绍二一脸颓废，弯腰驼背的低垂着双手，像行尸走肉一般步入教室。
　　站在一如既往的熟悉讲台上，久保寺绍二重重的将手上的黑色长方形波士顿包砸在了讲台桌上，瞬间让刚才还有人窃窃私语的教室瞬间安静了下来，带着疑惑齐刷刷看向了自己的老师。
　　现在不管是谁都能看出，讲台桌后面的久保寺绍二的异常，他异常的非常明显，就和吸毒者毒瘾犯了却没有毒品的样子差不多。
　　精神不振，外表非常的颓废，本就没有什么神采的双目，此刻更是黯淡无光。眼神空虚的让人感觉，即使视线是对着他，却也好像根本看不见他一样。
　　“大家....早上好。”
　　低垂着脑袋，一只手按在鼓鼓的，不知道装着什么的波士顿包上，一只手撑着讲台，久保寺绍二发出了异常虚弱和憔悴的声音，就好像三天没有睡觉了一样。
　　“今天我必须要向大家道歉....今天在这里，我必须要....无论如何也都要向大家....哈啊.....”
　　久保寺绍二，以这干涩的声音道歉着。
　　“为了明年三月大家能顺利毕业，我自认为我一直为此努力至今....即便是在昨天以前，我依旧希望能和大家一起努力，希望你们能在明年三月平安毕业....我这样期望着，并也打算努力下去，虽然最近发生了多起悲惨的事情，但即使是这样，我也希望大家能继续努力下去......”
　　久保寺绍二像是读教科书里没有什么意义枯燥的旁白一样，以不带丝毫感情的空洞语调一边说着，一边拉开了那放在讲台桌上的黑色波士顿包，并且将右手探了进去。
　　“....不过，之后的事情，就要靠你们自己了，老师我....我.....”
　　进入教室以来，久保寺绍二第一次抬起了头，居高临下的扫视起身前困惑不已的学生们，一只手在包里不断摸索着什么。


第四十章 没有来迟的警察？
　　“一旦开始了，无论怎么挣扎，不管以任何手段抗争都无法摆脱死亡的命运吗？或是并非如此，或者说也有什么可以阻止‘它’继续发生的办法？....我不知道....不知道....我不知道....我不可能知道....我也不想知道了.....”
　　久保寺绍二重复这骇人的低语，让学生们在疑惑之余忍不住感到了恐慌，对他的状态，以及他所言的‘死亡的命运’。
　　然而，面对学生们明显的恐慌，久保寺绍二却没有停下自己的言语，说出了沮丧放弃的话来，脸色也渐渐地开始扭曲了起来。
　　“不过，我觉得这些已经无所谓，或者说是对我以及无所谓了，对，你们能不能在明年的三月份毕业，对我已经无所谓了，全部都无所谓了.....”
　　越来越小的声音，持续到最后，逐渐变得扭曲了起来。
　　并且慢慢的，像握住了什么一样，一点一点的抽出了包里的手.....
　　“立刻停止你的动作，久保寺绍二！”
　　“―――咦？？！”
　　还没等手他的手抽出来，感觉到不妙从警署赶来的铭修，立刻从教室的门口走了出来。
　　走廊上的窗户，一个接一个被打开，铭修身前也跑出了两名便衣的一课警员挡在了他的前面，将他保护在后面。
　　去久保寺绍二母亲家里搜查的警员，已经反馈回了最新的消息，久保寺绍二的母亲已经死在卧病的床上，据现场的情况来看明显是他杀，是被人把脸压在枕头上，窒息而死的。
　　死亡时间大约就是在昨天晚上，而那把她压在枕头上闷死的，十有八九就是这现在精神已经失常的久保寺绍二。
　　因此这些警员统统是举着手枪，对准了因为警察的出现，而惊疑不定的久保寺绍二。
　　“久保寺绍二！不准动！所有的学生，立刻从后门出去！”
　　后门地猛被打开，又有两名警员，从后门走进了教室，大声地指挥着因为这突如其来的一幕，而惊疑不定，像僵住了一样一动不动，亦或者是惊声尖叫的学生们离开教室。
　　“你什么都做不了的，放下手上的东西，慢慢的，将手拿出来。”
　　“....警察？警察也没有用啊！那是三年三班流传了二十六年的‘诅咒’啊！是人力所不能战胜的存在！！”
　　僵硬的转过头，久保寺绍二在露出了一个难看的笑容之后，突然发出了这种感觉不像正常人类会发出的声音，猛的从讲台上的包里抽出了右手。
　　“―――呃呀啊啊啊！！”
　　那只手上握着的，是与教书育人的教室，完全不相符的东西。
　　一把从他自己家里带来的，切肉用的银色菜刀。
　　“立刻把刀丢！！这是你最后的机会！！”
　　由于久保寺绍二并没有向这边走来，铭修在与一旁的警员退后了一步后，并没有第一时间开枪，而是再一次出言劝降。
　　可是久保寺绍二却没有听他的话，反倒是握紧了手里的刀具，发出了一声怪叫，在空气中挥了一下，不知道想干什么。
　　不过....想干什么已经不重要了，铭修刚刚也说过了，机会只有一次，先前那就是最后的机会。
　　“―――开枪！”
　　这明显带有攻击意图的行为，让铭修为了警员的安全，果断下令开枪了。由于他右手有伤，不方便持枪，代劳的两名警员，一人开了一枪。
　　嘭！嘭！
　　只听两声枪响，在这不超过六米的距离里，两发子弹都准确的命中了目标。
　　与久保寺绍二的惨叫之中，久保寺绍二持刀的右手，被为了确保命中的两名警员，打在相差不大的位置上，刀具第一时间掉落，久保寺绍二也失去了对人的威胁能力，只能抱着手哀嚎不已。
　　见武器落下，四周的警员迅速冲上前将刀踢开，不顾其伤势猛的将他反手按在了地上。
　　“现在把人先带去医院治疗一下，然后立刻审讯，其他有空的人，整理封锁一下现场。”
　　“是！”
　　警员齐刷刷的点头应是，手还在流血，人也不断哀嚎着的久保寺绍二，就这样被带了出去，教室也在第一时间被隔离了。
　　.....................................................................................................................................
　　会导致这种事情，可能是因为看护疲劳所导致的吧？
　　由于长年照顾重病的母亲，受不稳定的精神状态压迫，导致他比一般人都脆弱，现在又出现了诅咒的恐惧，然后就这样杀害了母亲，之后说不定还想杀了与他同样面对诅咒的学生。
　　久保寺绍二的行为，铭修并不是不能理解，大致上也是可以推测出来的。
　　由于对诅咒的恐惧，而产生了绝望，因为被逼到绝望，所以产生了想自我毁灭，亦或者是毁灭一切的念头。
　　不过，他到底是不是想杀他的学生还不能肯定，只是他带着刀来学校，想杀人的可能性倒是很大。
　　不....好像也不太对，久保寺绍二的眼神并不恐怖、凶狠，只是非常的空洞，还带有崩溃的感觉，不像是像伤害无辜学生的暴徒的样子。
　　可是，他又杀害了自己的母亲，这....到底是怎么想的？
　　....算了吧，还是别思考这种事情了，毕竟一个精神崩溃疯了的人的想法，正常人又怎么可能会理解？久保寺绍二具体想怎么样，审讯之后，相信也是可以知道的。
　　“....警官先生！”
　　刚刚走出教师，一位上次见过一次也知道了名字，绑着长长的双马尾的女学生，负责保护学生安全对抗‘诅咒’的对策委员，赤泽泉美，小跑着走了过来。
　　“有什么事情吗？”
　　“我能问问....为什么久保寺老师会这样，而且....警察又怎么会这么刚好就赶到吗？”
　　“啊，这个的话倒是没有什么好隐瞒的，只是恰好因为久保寺绍二早晨的情况太诡异，他的邻居去看望他母亲，正好发现他的母亲已经被杀了，所以报警了，我也就带人赶过来抓他而已。”
　　虽然警察有权利对怀疑对象跟踪、调查和监视，不过没有必要的话，铭修自然不会说是自己让人监视久保寺绍二。
　　带着让人如沐春风般的微笑，习惯性糊弄人，在骗术方面的修行已是大成的警官，连眼皮都不眨的就随口道出了一个，即合情合理又有理有据，足以骗过大多数人的理由。
　　就这样，信了他胡诌的鬼话，赤泽泉美低下头不知道自言自语了一会儿什么，随即与周围听到了铭修没有刻意掩饰或者压低声音的话后，脸色变得更加惨白的学生们交换了眼神并一同，恶狠狠地瞪向了因为目的了吓人的一幕，而正不断拍打着自己的胸口，气胸差点发作的Y原恒一。
　　“....Y原同学，对此情况你该如何谢罪？要不是你老是想和‘不存在之人’的见崎同学说话，这诅咒也.....”
　　“不，这可不是什么诅咒，怪自己的同学，可不太好哦？赤泽同学，还有你们。”
　　听到了赤泽泉美的之言，铭修只是在无奈的摇了摇头后，习惯性摸人脑袋的，将手放在了这位褐发双马尾少女的脑袋上，。
　　“唉、唉？警官....先生？为、为什么突然摸我的头？”
　　脑袋上突然出现了一只手，让赤泽泉美瞬间愣住了，并且有些断断续续的问了出来。
　　“啊、不好意思，只是感觉这刚好是手搭上，相对比较舒服的高度，不自觉的就.....”
　　“....是、是这样啊？没、没事....我，不在意的。”
　　“哦，谢谢？”
　　虽然对方说不在意，不过铭修还是迅速收回手，即使是长辈，这种事情果然还是少做比较好吗？
　　嗯....只能说太习惯这种行为，似乎也是一个小麻烦。
　　“比起这个....有人受伤吗？”
　　摇了摇头，将这些无关紧要的念头排除脑海，铭修扫视了一眼面前这群不安的学生。
　　这些学生，不知道是由于枪击的恐惧，还是诅咒持续的恐惧，虽然有几个女学生不断在不安的哭泣着，但实际上倒没有人受到了肉体上的伤害，唯一身体不好受到惊吓的Y原恒一，现在也已经缓了过来，看上去没有什么大碍。
　　“....好像也没有，有谁觉得不舒服就马上去医院，或者你们学校的医务室，明白了吗？”
　　“是.....”
　　“大概没有事情.....”
　　“没有问题.....”
　　“应该没有人受伤，感谢您的关心.....”
　　听着零零散散有气无力的虚弱回答，以及最后赤泽泉美这位三年三班新班长，同样仔细观察了一眼自己的同学后的汇总回应。
　　铭修也不在意，只是点了点头，随即开始驱逐这群明显焦躁不安的学生，让他们各自回家。
　　“很好，学生今天就全部回家吧，回家休息一下，接下来这教室需要封锁一段时间。”
　　学生零零散散三五成群的离开了，只有见崎鸣依旧是特立独行的，看了看现场，还以古怪的眼神盯了铭修好一会儿，在别的学生都离开了，才独自一人离开了这里。
　　比起他们班上那些男男女女，倒是见崎鸣这位女生，是所有学生之中最镇定的一个。
　　当然，她的脸色会比平时更加苍白，毕竟即使她一般情况下都是面无表情，性格表现的非常冷淡，也不可能对这种突发事件无动于衷。
　　“又死了一个.....”
　　鸣在转身之前，看了同样看向她的铭修一眼，不知道是对他说话，还是自言自语的低语道。
　　“即使是把‘不存在之人’增加到两个，还是不行呢.....”
　　望着少女离去时的娇小背影，铭修倒也没有问她什么，因为铭修在不久前就听她说过，三年三班的新班长，也就是先前那有着长长的褐色双马尾的女孩，赤泽泉美为了强化所谓对诅咒的效果，追加了一个‘不存在之人’。
　　被追加者自然是转学生和喜欢招惹是非的惹事精，Y原恒一。
　　嘛，被弄成了‘不存在之人’只能说报应吧？毕竟不少人的死都与其有关，是他间接造成的。
　　尽管见崎鸣出于自身‘不存在之人’的职责，彻底拒绝、无视他的搭讪，可却由于Y原恒一的不死心，屡次三番的想要接触，导致‘对策’失去效果。
　　在连续出现死者之后，Y原恒一干脆的也被设置成了‘不存在之人’。
　　虽然‘诅咒’对铭修来说只是无稽之谈，但这对那群相信‘诅咒’一说的学生而言，‘不存在之人’的‘对策’却是性命攸关的大事。
　　老实说，如果没有成为‘不存在之人’，Y原恒一这样，即使不是出自本意间接害死了数个人，并将他们置于危险之中，绝对会遭到真正的暴力欺凌吧？
　　现在照样死人了，想来那原本就没有什么意义的，‘不存在之人’这样的‘对策’根本无效，在把‘不存在之人’增加到两个人的尝试失败了。
　　先前那女班长赤泽泉美对Y原恒一说话，也可以代表着，以赤泽泉美为首的那些学生应该会放弃这方法，毕竟继续无视下去也没有什么意义，所以，Y原恒一和见崎鸣大概都会解除这身份了。
　　不过，这对至始至终都特立独行，总是给人很冷漠，或者说是很凉薄感觉的见崎鸣而言，大概只是无关紧要的事情吧？
　　....这些事情怎么都好，比起这些学生，坦白的说，铭修他自己现在的心情，着实有些阴沉。
　　当学生散去只剩下警员的时候，他的视线从阴暗的室内瞥向了布满乌云的窗外。
　　可惜，即使窗外比室内亮很多，却给人以更加强烈的压抑感。
　　此时此刻的众多不幸，犹如漫天灰黑色的乌云，即便还是上午，放眼远望去，但见墨黑一片―――暗得不祥。
　　.....................................................................................................................................
　　离开学校。
　　在久保寺绍二被逮捕，还没审讯，他就对自己弑母的行为供认不讳，并坦白的交代了，自己弑母的理由。
　　巨大的精神压力，多年来的看护疲劳，对母亲拖累他，害得他至今未娶的怨恨，受最近接连不断的死亡，综合起来，最终导致他精神崩溃，使他先杀掉了，没有他也活不下去的母亲。
　　带着刀具去学校，倒不是想杀人，只是想在学生的面前自杀，想让他的学生知道，‘诅咒’是逃不掉的，在精神上报复那群给他带来了巨大压力的学生们。
　　那个老师，在杀死母亲之后的夜里，一直在研磨准备自杀用的菜刀，并也是因为磨了整整一个晚上，所以才会看上去那么憔悴。
　　当然，憔悴也和他的精神研究崩溃有关系就是了。
　　坚持了这么多年，一朝崩溃，实在是让人唏嘘。
　　不过....他也并不是突然之间自己就崩溃的，而是有一定的原因和契机在里面。
　　据久保寺绍二在审讯中交代，在前夜星期六他在酒吧里喝醉之后，回家路上吐的一塌糊涂时，似乎遇到了一个男人，一个愿意听他倾述的男人。
　　那男人一边听他倾述，一边同样对他的倾述做出了回应，在不知不觉之中，听着男人的开解，他就产生了放弃一切的念头。
　　酒醒后，虽然忘记了对方具体说的什么，可是厌世的心理却没有消失，反而不断的膨胀，最终才真正的导致了这样的惨剧。
　　即使不能肯定对方究竟说的是什么，不过铭修却可以肯定，这是非常典型的心理犯罪，也就是利用人类的心理，进行的犯罪行为。
　　那男人刻意诱导了，本就精神脆弱不堪的久保寺绍二，致使其杀害了母亲，并产生了自杀的想法。
　　多次的案件，让铭修可以肯定，犯罪者，或者说犯罪者之中，绝对有一位优秀的心理学专家，还将时机把握的很好，是在久保寺绍二喝醉之后，对其进行负面的心理干预。
　　控制别人的心理，一般情况下是比较难的，至少在对一个阳光向上之人进行心理干预，诱导他自杀就很麻烦。
　　那需要先找出他的心理漏洞，然后借助一定的现实条件才能找机会加以扩大，最后才能利用那漏洞，在一定程度达成对他的控制，让他自杀。


第四十一章 至关重要的证据
　　当然，那只是指积极向上之人，对久保寺绍二这样表面上看起来只是有点问题，实际上却神经衰弱，心理防线非常脆弱之人，倒不会很难。
　　初级人士，甚至普通人在不经意间的几句话，都可能成为他精神崩溃的诱因。
　　“真是头疼，酒吧附近的监控设施，竟然连个人影都没有拍到.....”
　　在办公桌上对着文案的铭修，逐渐开始觉得自己说不定也有些神经衰弱了，毕竟这么久案情虽然有进展，却始终没有突破性的进展，还接连有人被杀，这实在是让他不禁感到烦躁。
　　不过，这也不是什么太大的问题。
　　他点燃香烟，使得借来的办公室在一瞬间烟雾缭绕之后，不一会儿，对较长时间的办案都没有什么突破性进展，有不少经验的铭修，很快调整好了自己的精神状况，让精神重新回归平稳。
　　普通来说，警察出差办案，几天、几十天，甚至几个月，都不算少见，有必要的追查个十年的，也不算少见。当然了，那种跨年的，一般都是有线索的时候查一下，不然警力就会无故浪费了。
　　他现在这情况，相比起复杂的大案，即便始终没有较大的突破，也不是什么太大的问题，只是人不断死去，总归会给他的精神带来一定的压力。
　　笃、笃。
　　“一课长！”
　　敲门声让铭修不自觉的看向了办公室的门口，一位搜查一课的警员，正手捧文档的站在那里。
　　“嗯？进来吧，有什么发现吗？”
　　“这是根据您的指示，我们对前警佐吉本亮平在夜见山时期，所接触的那位死于交通意外的本地警员的调查报告，请您过目。”
　　“行，辛苦了，你去忙吧。”
　　“是！属下先告退了。”
　　没有去看离开的警员，铭修第一时间拿起了调查报告。
　　在早期对夜见山市的调查时，叛变的警佐吉本亮平曾经应该是调查到了什么，非常重要的东西，否则也不会导致他在与夜见山警员汇合的时候被车撞，并害得那夜见山的直接警员死亡。
　　要说意外，就和最近的这些意外一样，太过巧合了。而且，夜见山警察署却一如既往的按照意外事故处理了事，从来没有进行过多的调查。
　　当时搜查一课苦于在夜见山没有什么人，也只能听之任之，不过现在就不同了.....
　　武井昂，夜见山的巡查长（即巡逻长），嗯....标准的非职业组警员。
　　哦，对了，巡查长不是实际上的警衔，只是给担任警察十年也没有升到警衔倒二阶巡查部长的人，一个安慰性的称呼，只要担任最低阶的巡查（即巡逻官）时间够长就可以获得这个称呼。
　　武井昂性格非常适合警察这个专业 ，无奈是非职业组，不合群、不能严格听从上司命令，经常性会擅自调查，所以根本提不上去。
　　据调查，那位名为武井昂的中年警员，有着一位正在上小学六年级的女儿，要是正常升入公立中学的话，应该就是夜见北了，因此在担任警察期间，夜见山多起意外死亡引起了他格外的注意。
　　由于实在太在意了，所以开始四处询问，于是在调查过程中，他听闻了‘三年级三班的诅咒’这个说法，并知道了夜见北中学三年级三班是被‘诅咒’的，会不定期迎来‘诅咒之年’，在一年里，班里的相关者都有因为意外事故而死亡。
　　因为女儿或者正义感的关系，武井昂觉得这很不能理解、很奇怪、疑点多的让他想不怀疑都难，而后再次深入调查，发现确实在过去很多年份，夜见山北中学的学生和相关者出现过大量死亡。
　　但是，历来夜见山市的警方，对那每一件都以单纯的事故来结案，从没有多方搜查。
　　就像樱木由佳利那样因事故死亡，同一天，她的母亲也因交通事故死亡，水野早苗还是因事故死亡，高林郁夫，因心脏病发作死亡，这些全部都是事故，和历代三年三班一样，到处都是各种意外事故。
　　根据武井昂的妻子所言，在调查的过程之中，武井昂曾经说过，他的上司劝过他罢手说了“‘诅咒’是真的，我们也没法插手，我们警方无能为力，这就是现实，不想惹麻烦的话，就马上放弃。”这样的忠告或者也可以说是....警告？
　　迫于上司的压力，武井昂表面上放弃了调查，可实际上却依旧没有停下调查，始终在背地里调查那个诅咒。
　　这种行为直到他出事为止，都没有停过。
　　然后....他也就像忠告都那样，出事了。
　　明明当时的私下会面，是非工死亡，可他的夫人却收到了，因公殉职标准的大额抚恤金。
　　交换条件是，她不能说一些不该说的话，理由只是说因为武井昂多年的辛苦工作，以及‘诅咒’的关系为她的安全考虑。
　　当时武井夫人正好不在夜见山，回归夜见山的时候，被铭修列为可能面临生命危险的重要证人，她和她的女儿，安排有警员二十四小时贴身保护。
　　面对金钱和丈夫很可能是有冤情的逝世，武井夫人选择了找出凶手，将自己所知的一切，都如实交代了。
　　当然了，由于武井昂的死亡，是对案情的调查，铭修保证她将得到正式的因公殉职抚恤金，或许也是她选择找出凶手的一个原因吧？
　　除了这些证言之外，对武井昂的调查，还有一个非常重要的突破，武井昂生前就是因为他的调查得到了决定性证据，想告诉来自搜查一课的吉本亮平，才会被灭口。
　　而那决定性证据，在武井昂与吉本亮平接触，遭到车祸的时候，应该已经易手了，不过，这种重要的东西，正常都会有备份。
　　然而，在武井昂家里和他在警局的遗物里，却都没有发现。
　　铭修一边吸食着自认为可以稳定精神，实际上更多的只是在缩短自身寿命，危害身体健康的烟草，一边在阅读着报告的同时，习惯性用食指轻轻地敲着木质的办公桌面板，陷入了沉思之中，考虑着.....
　　武井昂的证据究竟在哪里，还是说....根本没有备份？甚至是没有所谓的证据，这不过都只是他的猜测而已？
　　.................................................................................................................................
　　三年级三班的教室，作为案发现场当即就被封锁了，于是三年级三班全班另一个空教室里，由于前班主任被以故意杀人罪逮捕，为了应对没有班主任的情况，副班主任三神怜子担任了“代理班主任”一职。
　　下午正式恢复上课的时候，三年三班多了很多的空位子，有一半以上的人早退，而第二天依旧有不在少数，以受到惊吓为理由请假的学生。
　　学生们惊恐的躲在了家里期待能避开‘灾厄’，可是，意外却没有放过他们，或者说他们的....家人。
　　恰好，铭修正准备去外面买烟，目睹了那一幕。
　　下午的时候，在附近作业结束，载着一辆挖掘机的大型工程用车的司机走下了车，和铭修一同在路边自动贩卖机买烟的时候，那停在半坡上的车辆，由于坡度的关系，自己往后滑了。
　　背对着车辆的铭修起初还没注意，只是刚刚从贩卖机里拿了新的烟，刚刚准备开封的时候，一旁脖子上挂着毛巾的中年司机，突然发出了一声惊呼。
　　疑惑的顺着那中年司机的视线看去，只见先前那架大型工程用车，正在不断顺着坡度往后倒退。
　　惊讶之际，还未等他上前与那司机一同追赶车辆，他就意识到了，随着车辆逐渐越来越快，这速度自己根本追不上。
　　而后....整辆车在自身的重量加速度，直接撞近了后方带着小庭院的二层别墅里，小半个建筑几乎都损毁了。
　　见状铭修立刻叫来了警员，并出示了警官证，控制住了肇事了司机。
　　“我、我我拉了手刹，我明明拉了手刹啊？？怎怎怎么....么可能会滑下来？”
　　司机不断辩解，铭修也没有理会，只是让他蹲在地上双手抱头，并不断观察那栋受损的房屋。
　　没有一会儿，在警署里驻守的一课警员纷纷跑了出来，将地上的司机带走，并在设置封锁线的同时，进入了车辆，与半损毁的房屋内勘查救援，调查事故原因。
　　可是没有两分钟，夜见山署的本地警员也在他们的刑事课长带领下，想要代替一课的人进入车辆内。
　　当然，他们被二系长堀井拓己，带着人挡在了外面。
　　“这件事由搜查一课接管了，分署的人，禁止进入现场。”
　　“不不不，堀井系长，这是地方上的事件，按照正常程序应该由地方上的人员配合总部工作，请让我们进去。”
　　明显这为刑事课长，并不没有轻易屈服，即使堀井拓己是警衔和他同级，职务相差无几，实质上却因为是总部的，所以比他大的系长，他也依旧打算进入现场，并且直接绕开堀井拓己，想靠近失事车辆。
　　理所当然的，堀井拓己再次往旁边挪了一步，挡在了他的前面，严肃的呵斥道。
　　“这件事，分署的人不能插手，必须为其由搜查一课进行，这是一课长的命令！”
　　“什....么？”
　　刑事课长愣住了，身形就像受到了无形的阻力，停滞了下来。
　　“这件事由搜查一课全权负责，分署的都散了吧，啊。”
　　“可是....这是我们夜见山署辖区发生的事件，我们.....”
　　“没有什么可是的，整个东京都，都是搜查一课的辖区，在整个辖区内，我们有优先权和指挥权。”
　　不管那刑事课长说什么，堀井拓己就是不让，甚至还未等对方再说什么，就强行驱逐了他们。
　　那位刑事课长犹豫的三步一回头，最后只能跑会警署，看上去似乎是打算找他们的署长请求指示。
　　要问堀井拓己为什么这么强硬的话，那自然是因为，这确实是铭修的指示。
　　另外，铭修在看到了这半毁房屋的门牌，就知道这是谁的家了。
　　因为案情需要，他将三年三班总计三十名学生的姓名和家庭地址全部记住了，而面前这毁坏的二层独栋小别墅，正是那班上的学生小椋由美的家。
　　和三年三班扯上关系，他也就大概能猜到，里面很可能会存在什么猫腻。
　　不过....那司机看上去应该不是相关者才对，那么....这确实是意外吗？
　　“一课长，和那司机说的一样，这辆车的手刹确实拉了，不过....手刹连接到后制动蹄上的钢丝却断了，看上去还是刚刚崩断的。”
　　没有多久，带着手套的警员从那辆工业车上跳了下来，在这不大不小的雨中，对着站在屋檐下的铭修报告到。
　　“什么原因导致的？”
　　“由于没有什么明显的痕迹，暂时没有办法判定是否是人为的，这需要让鉴识课的专业人士来检查一下。”
　　“....那就马上让人检查清楚，这辆车绝对不允许夜见山署的人靠近，立刻对肇事司机进行审讯，我觉得，这件事很有问题，另外问问他，是不是经常路过这里，还喜欢在先前那个自动贩卖机前停车买烟。”
　　“是！立刻就去办。”
　　大致上可以感觉到是手刹出了问题，因此铭修也就没有太奇怪，只是让他们立刻去处理这件事。
　　他怀疑，那司机的很可能有着，在下班后，于先前那自动贩卖机买烟的习惯。
　　正是因为被人了解了这个习惯，所以才会被利用，借此制造出看起来非常非常巧合的意外。


第四十二章 令人绝望的一天
　　等到进屋搜索的警员也回来，铭修就知道对于‘诅咒’现在又多了一个死者，那正是三年三班学生小椋由美的哥哥，小椋敦志。
　　综合附近邻居的证言，死者大致上的信息都被他了解了。
　　死者，小椋敦志在从本地的毕业以后，就没有找过工作，始终都闭门在家玩游戏，成为了一名啃老的宅男。
　　出事的大型工程用车，由于手刹坏掉而溜车，撞入小椋敦志的家里，导致了小椋敦志家处于半毁状态，小椋敦志所在的二楼房间，则因为房间的位置面朝道路，所以几乎被车体直接击中，损毁最为严重。
　　正在房间里玩游戏的小椋敦志，受到突如其来的撞击，被顶入撞碎墙体，身体主躯干像受到强压的西红柿一样，凹进去非常多，样子惨不忍睹，直接当场死亡了，根本没有抢救的价值。
　　...................................................................................................................................
　　就这样，随着调查持续进行，对三年三班的学生小椋由美家的情况，铭修也算解了，父母都在国外工作，家里就她和她的哥哥小椋敦志。
　　虽然现在已经通知了小椋由美的父母，也让他们马上赶回来了，可是却他们却依旧没有办法在第一时间回来，只能一边哭泣，一边拜托警察帮忙照顾两天小椋由美，毕竟，这家已经不能住了。
　　这倒是让铭修忍不住感到了头疼，交给地区警署是不可能的，可搜查一课来夜见山的第五强行犯搜查-特别搜查第二系却都是男的，真的是一个小孩子倒还无所谓，可是照顾一个那么大的少女，却也不是那么方便，但是放任自生自灭，又非常不合适。
　　在烦恼之时，穿着夜见山北中学校服，有着茶色齐肩短发的少女，已经一边淋着大雨，一边向着自己面目全非的家跑了过来。
　　小椋由美在自家门口，与警戒线外无意识的丢下了书包，呆呆的看着撞近家里的车辆，喊着“哥哥！”就像冲回自己的家里，不过被外围的警员拦了下来就是了。
　　“....对这突如其来的不幸灾难，我感到深深的遗憾，我知道，这是一件令人非常非常悲痛的事情，这样的事情必然令人伤心，也知道，不管我怎么说都无法弥补你内心的伤痛，可是，即使如此我还是希望你能坚强，你要知道.............”
　　铭修撑着一把伞，走到了小椋由美的身旁，顺手也帮她遮挡了天空中不断掉落的雨水。
　　搜查一课的人都在忙，最闲的反倒是铭修这位最高长官，他也不好去抢属下的工作，也只有暂时担任起了看管这位痛失家人的少女的职责。
　　说实话....比起其它的工作，安抚死者家属，才是最麻烦的，也最让人头痛的。
　　不过，好在面前这个小椋由美，并没有哭闹，只是目光呆滞，状态看上去不是很好。
　　“警官先生....我的哥哥？难道说.....”
　　带着一丝惨笑，小椋由美抓着铭修的手，打断了他连绵不绝，充满了安慰性质的话，依靠仅存的希望，向他询问。
　　虽然实际上对自己的哥哥非常了解的小椋由美，从车辆陷入房屋的深度和位置来看，就已经猜到事情的真相，不过....人，总是会心存侥幸的不是吗？
　　“啊，这个....房屋现在受损比较严重，具体情况还在勘查，你放学回来肚子一定饿了吧？我先带你去换身衣服，吃点什么吧？”
　　原本是打算一开始就如实告知的铭修，看她现在这情况，明智的选择暂时延后，以不是那么直接的方式，让她知晓亲人的死亡，这样的话，一般来说会好接受很多。
　　可以猜到事情的真相，但小椋由美却配合这铭修，暂时没有将其放在台面上，只是楞楞的看向了铭修。
　　“....可以....麻烦吗？”
　　“当然了，你的衣服刚刚正好被优先整理了出来，我先带你去....警署里换身衣服吧。”
　　理所当然，整理出小椋由美的衣服是小椋由美家人允许的，毕竟小椋由美接下来两天，都需要靠警方暂时照顾一下。
　　就这样，铭修自然的领着一位新认识的少女，走进了警署让她在警署里洗了个澡换上干净的衣服后，带她去吃了一顿，相对现在的时间，有些太早的晚餐。
　　闲聊着的同时，铭修也在不断对她进行心理辅导，有意无意的灌输一些积极向上的信息。
　　就这样，到了深夜。
　　原本铭修已经让人给小椋由美开好了，搜查一课警员所居住的那家旅店的房间，不过，她却没有去，而是在深夜里，依旧与铭修一同，待在警署里的临时办公室里。
　　当然，铭修在看调查报告，小椋由美不能接触这些信息，只是在办公室沙发上目光没有聚焦的，看着铭修的方向发呆。
　　毫无疑问，铭修这是被缠上了。
　　小椋由美由于哥哥刚刚因为‘诅咒’死去，而害怕一个人独处，死活不愿意去旅店一个人带着，在这半天里，始终跟着铭修，就连上厕所，她都跟要跟到男厕所的门口。
　　虽然头疼，但毕竟是死者的家属，而且是刚刚死了一位至亲，其它亲人都不在的孩子，况且对方也没有干扰他，只是跟着而已，铭修总不可能使用暴力将其驱逐吧？好言相劝也不行后，最终只能听之任之了。
　　“....可以说一些话吗？....周围太安静了，我有些害怕.....”
　　“嗯~没有问题，你想聊什么呢？”
　　放下实际上早就看过的报告，实际上有些无聊的铭修，当即对不安的少女做出了回应。
　　“其实....我一直都很讨厌哥哥的....一天到晚都闷在家里....只知道玩游戏....连房间里都不整理，只有老妈才会帮他整理，从他高中毕业后宅在家里，就一直都非常脏臭。那时候我也认为他那个人....完全就是一个没有用的垃圾，曾经还发誓....发誓绝对不要变成他那样的人....可是....即使这样....等他死了，我才想起....他也是我的哥哥.....”
　　“....是呢，毕竟有着血脉的联系，而且认识了这么多年，就算一直很讨厌，但真正发生什么的时候，还是会担心、难过的....不过.....”
　　知晓了对方说这些，是想要坦率承认自己哥哥的死亡了，铭修随即将报告放入抽屉，走到了她的身前，蹲下身与其平视。
　　“虽然这么说不是很好听，可是，所有人拯救都会经历死亡，所以不要太伤心了，我相信，他也不希望看到你这样。”
　　“嗯....嗯，我知道....我知道的....可是.....”
　　“没事的，想哭就哭吧，哭出来会好很多哦？”
　　当铭修说着这安慰性质的话，这位就少女立刻扑过来，抱住了他放声恸哭了出来。
　　....或许是因为铭修一直都表现的非常值得信任，所以她才会这样吧？没有什么推开的理由，因此铭修只是轻轻地拍着她的背予以安慰。
　　之后，夜更深了。
　　这位少女，渐渐地也睡着了。
　　...................................................................................................................................
　　第二天。
　　一宿没睡的铭修在临时办公室里，翻阅各种文件和报告想找出案情的新线索，顺便陪一下昨晚哭了很久，最后哭累了，直接就在沙发上睡着的孩子。
　　根据彻夜的调查，昨天的事故，大致上已经清楚明了了。
　　手刹的钢丝，是被刻意破坏的，而且不是直接剪短，而是被弄出了严重损耗的样子，虽然拉起手刹不会立刻断，可是如果不断受到力的作用，就会受不了，然后崩断。
　　恰好，在那倾斜度非常大的坡道，为了保证不溜车，手刹需要完全拉起来，这就导致钢丝被完全绷紧。
　　正是因此，没有一会儿，大约也就是在那司机，下车不久从自动贩卖机里，买了一包香烟，刚刚打开烟盒取出一根香烟，正准备点上，想抽完一根烟就走的时候崩断了。
　　另外，那司机，确实如铭修预料的一样，有在那坡道上，夜见山少见的贩卖香烟的自动贩卖机那里买烟的习惯，而且由于开车抽烟不太安全，他一般还会选择抽完一根烟再走的。
　　如此一来....这意外，似乎也不是那么的意外了。
　　小椋由美的哥哥，小椋敦志高中毕业后，就始终待在家里，几乎不出门，甚至除了非常偶尔才会在深夜里去洗澡，否则根本不会离开房间，那房间的位置，恰好还就面朝坡道。
　　这样的话，只需要调查清楚，然后做一点手脚，就足以完成了。
　　当然了，虽然说的好像很容易，实际上实施起来，却需要大量的前期准备工作，比如调查司机的习惯，小椋敦志的生活作息，然后算准了时机，破坏手刹的钢丝线。
　　“....警官....先生？”
　　在铭修依旧清醒的时候，小椋由美醒了过来，揉着惺忪的睡眼，在办公室里四处张望，并很快锁定到了铭修的身上。
　　“早上好。”
　　“....早？”
　　疑惑的看着，似乎出现了些许黑眼圈的铭修，少女立刻知晓了，铭修昨天晚上很可能就是因为她，而在这里陪了一宿彻夜未眠。
　　凝视着面带微笑，好像并不在意这些事情的铭修，她的心因为莫名地感动而沸腾，眼泪几乎都要夺眶而出。
　　就这样，又过了一天。
　　小椋由美的父母终于回国了，并在对铭修千恩万谢后，接走了明明只是刚刚认识不久，就变得有些舍不得离开的小椋由美。
　　之后。
　　警员找到了可能的线索，前夜见山警员，武井昂遗留的重要备份资料。
　　夜见山附近山上，破旧的夜见山神社里。
　　武井昂在死之前，曾经参拜过那个，十多年前就已经没有神职人员驻守，处于山间古老且荒废了的神社。
　　平常根本不会有人去那个神社，作为无神主义者的武井昂，以前也没有求神拜佛过，反常的跑到山里去，一定是有什么特殊的原因才对。
　　因此，在对比武井昂死前去过的其它地方，采取排除法逐一推测、排除，还是夜见山神社可能性最大。
　　本来是打算找两个警员去找神社搜索一下，可是在仔细考虑之后，为了避免打草惊蛇，想着能找到证据就能很大概率一招制敌，铭修决定还是让自己这样的闲人去那山里的神社找一找好了，反正闲着也是闲着。
　　恰好，夜见山北中学三年三班的学生，此刻也正在举行合宿，而且就在那荒废了的神社附近，一个由当地企业捐赠，名为D谷纪念馆的宿楼房里进行。
　　以崇尚神学，想进山参拜神社，求平安，求破案顺利，由于担心当天难以回来，并且打算休息两天为理由，铭修向那学校提出要求，希望能借那合宿用的楼房住两个晚上。
　　理所当然，没有被拒绝的可能，既然铭修都这样开口了，学校自然是满口的答应。
　　恐怕铭修就算是想要那栋楼，有求于人，有把柄在他手上的校方，也绝对会眼睛都不眨，把那企业赠送，实际上对学校来说豪华的有些过头，原本是用来当企业内部休养会所的“D谷纪念馆”送给他。
　　...................................................................................................................................
　　现在已经是中午，而夜见山北中学三年三班的学生，在上午就已经出发了。
　　不过，铭修却没有在意，毕竟事实上，他本身就没有打算去在那山里的疗养所住两个晚上的打算，和学校说想去住两个晚上，也不过只是故弄玄虚的掩人耳目用的。
　　虽然已经是中午，不过开车的话，大概在天黑之前，就能完成来回了。既然如此，自然也就没有浪费时间的必要，他立刻就动身开车前往了山里，准备直奔夜见山的神社。
　　....原本应该是这样的。
　　可是....在半路上，由于最近连绵不绝的雨水，土地湿滑，他的车正好陷入了一个泥坑。
　　当倒车仍不能离开泥坑，他下车检查了一下，发现依靠自己根本难以摆脱泥坑，无奈之下他拿出了手机，准备叫人开辆车过来，帮他把这车拖出来，问题是.....
　　“....没有信号？？？”
　　屋漏偏逢连夜雨，在这偏远小镇的山区里，恰好超出了信号的覆盖范围。
　　理论上，正常那D谷纪念馆，是企业的疗养会所，应该不至于会没有信号，那就是....这小道上没有信号，要到那个D谷纪念馆才有架设信号基站吗？
　　“真是倒霉.....”
　　抱怨了一下， 由于这里电子地图里没有录入的道路，铭修取出了夜见山市里买的纸质地图，推测了一下自己的位置，发现自己大概已经走了四分之三，走路回去的话怕是会走到深夜，而到D谷纪念馆估计只需要傍晚就好了。
　　“最近的运气真是越来越糟糕了，果然还是在神社里找东西的时候，顺便求一下一帆风顺什么的，去去霉运吧.....”
　　无奈的摇了摇头，铭修只能选择去D谷纪念馆，毕竟走路回去那么远的距离，实在是让他有些受不了，比起走个大半天回去找人，还是就近去D谷纪念馆方便的多。
　　正好三年三班的学生去那里的时候，一定是坐车的，到时候让那学校的老师用车通过牵引绳，把他的车拉出泥坑就好了。
　　当然，除此之外还有一个让他选择，就是.....
　　抬头眺望远方的天空， 可以发现一大片黑压压的乌云，正缓缓向此处靠近。
　　依靠在夜见山这么多天的经验，铭修也算清楚了这里的气候。只要有乌云，这里就一定会下雨，阴天最多只会持续一会儿，就能变成雨天。
　　铭修看着天气估摸着，这里在傍晚到入夜这段时间就会下雨，而他可没有大半夜冒雨，在这山上跋山涉水的打算。
　　决定好去哪里之后，他将车锁好，就直接向着学生所在的D谷纪念馆，开始了他的深山里的探险，顺便还祈祷了一下，希望在自己抵达D谷纪念馆之前，能别下雨。
　　太阳随着时间的流逝而西斜，在太阳落山之前，铭修终于看到了那大山里的建筑。
　　为了节省时间和体力，他脱离了九曲十八弯的主道，钻入树林之中径直前往那建筑。
　　大约走到了一半的时候，铭修的面前出现了一幕让他几乎要晕倒在地的画面，D谷纪念馆前唯一的一辆车，竟然在他还没抵达之前，似乎因为出了什么问题直接就开走了，而且天空中开始偏下淅淅沥沥的小雨。
　　“....我该哭吗？”
　　车窗紧闭，以这距离来看，不管怎么叫都不可能被车内的驾驶员听到，铭修自然也就没有做那无意义的事情，只是感叹起了自己的不幸。
　　不过，这问题应该也不算大，再怎么说那也是会回来的吧？而且在这里的话.....
　　“为什么....还是没信号？？”
　　掏出手机一看，原本以为能有信号了，可手机液晶屏里的图像却告诉他，这里也没有信号。
　　傍晚渐凉的晚风，把铭修身旁树木上的树叶吹动，发出大规模树叶摩擦的沙沙声，这声音听起来就像他此刻的心情一样，充满了阴暗的色彩。


第四十三章 仿佛置身于鬼故事
　　终于，在残酷的现实打击下，铭修陷入了深深的郁闷之中。
　　但也没有办法，现在他只能向着D谷纪念馆继续走去，想着里面应该能有固定电话，或者那辆车或许很快就会回来也不一定不是吗？
　　再不济，至少那也是一座能挡风遮雨的地方，怎么说也能让他避开大雨，顺便先住一晚上明天再想办法吧？
　　还有一个最关键的问题是，他饿了....走了半天的山路，他觉得自己已经快饿死了.....
　　这建在山里，被森林包围的建筑“D谷纪念馆”，与一般平淡无奇的平民学生宿舍相比完全不一样，或者说，双方根本就不是一个级别和档次的东西，完全就是豪华的贵族学院的学生宿舍呀。
　　毕竟原本是企业自用的，所以洋溢着古典风味的西洋风建筑，虽然只有两层，占地却一点不小，看上去相当不错，当普通学校的临时学生宿舍确实是非常浪费了。
　　等到铭修脱离树林，原本还在为车辆送行的学生都已经回到了室内，根本没有人注意到，长途跋涉终于来此处地的他.....
　　.......................................................................................................................................
　　铭修很郁闷，真心很郁闷。
　　因为....听D谷纪念馆的管理员说，这里的有线电话在很久以前就报停了.....而且附近的信号基站比较老式，无线电波很不稳定，晴天的时候还好，可是下雨的时候，就不要想打出电话。
　　恰好，铭修靠近这信号覆盖区边缘的时候，天空中正好落下了雨滴，那时候他打电话，自然也就严重干扰，根本没有什么信号。
　　当然，这现象不是什么灵异现象，也与所谓的‘诅咒’一毛钱关系都没有。
　　这是因为，通信信号是通过电磁波传播，水是对电磁波有影响的，下雨信号不好，在通信专业叫也就是“雨衰”，顾名思义就是指电波进入雨层中引起的衰减。
　　这种情况一般只能通过提升覆盖，来缓解下雨时的信号减弱，不过本就是山里，也没有什么人，升级基站不合算，自然也就没有人管这里了。
　　于是，原本只是打算去山上废弃的神社上找一下，天黑之前就走的铭修，现在只能被迫在此地留宿了.....
　　由于在晴天的时候，学校的校长就和这D谷纪念馆的管理员打过招呼，因此进入这建筑的时候，他倒是没有被拒绝，反而受到了管理员夫妇的热烈欢迎。
　　这D谷纪念馆里长期居住的管理员夫妇，大概都是六十岁左右，姓沼田。
　　丈夫不算矮却非常瘦弱，眼睛是标准的倒三角，脸上强行挤出的笑容实在是让铭修不知道作何评价比较好。这人本质上，应该是少言寡语且经常性面无表情之人。
　　沼田的妻子倒是相反，比起瘦弱的丈夫体态丰盈....嘛，实际上就是普通的发福中老年人，她以非常开朗的声音和姿态迎接了铭修的到来。心宽体胖说的就是这样的人吧？
　　这古典西洋风的二层建筑，配套有宽广的中央大厅和大厅一侧的食堂，还配有为数不少的寝室，除了少数以前企业高层使用的外，基本上寝室都是双人房。
　　铭修进入建筑内的第一眼，大致上就看出了，这座木质的建筑，随着时间的流逝，经年累月下来，可以一目了然的发现，建筑虽然表面上看起来还好，可实际上腐朽的已经挺严重了。
　　里面的装潢和设备有点像是不错的欧式旅馆，厕所和浴室虽然是共用只区分了男女，但全部房间都装有空调。
　　这里房间数量很多，就算学生一人一间都有余，但考虑到学生的安全，老师还是按照两个人一间来分配。
　　食堂在一楼，在玄关的右侧，是一间很大的房间，学生已经吃完全部散了，听从了老师的话，大多数都老老实实的待在自己的房间里。
　　因此这里只有铭修一人在进餐，两个管理员已经去忙别的事情，并且将建筑二楼西侧最角落的前高层使用的，独立房间的钥匙交给了他。
　　饱餐一顿，缓解了腹中饥饿后，铭修也没有打算和这些学生见面，直接就向着二楼西侧最角落的房间走去。
　　只是刚刚将钥匙插入锁孔，未等他打开门，他身后不远处的走道，就传来了一阵几乎微不可查的脚步声。
　　“....铭修？”
　　顺着那细微的脚步声望去，一位带着单边眼罩，有着一头蓬松的黑色鲍伯式短发，看上去精致秀气的少女，出现在了走道的中间，脸上还因为他不知为何出现在这里，而出现了掩饰不住的惊讶。
　　“为什么，在这里？”
　　“稍微遇到了一点情况，暂时只能留在这里....还是别提了，想想就很郁闷。”
　　无奈的摇了摇头，铭修一副往事不堪回首的样子，不愿意就此话题进行深入探讨。
　　“是吗？那就不问了。”
　　将惊讶收敛，见崎鸣轻轻地点了点头，虽然好奇，却也没有再问了。
　　“说起来你来的倒是正好，手机，应该有带吧？””
　　“虽然讨厌这东西，但外出这么久妈妈会担心，所以....要用吗？”
　　铭修还没有借，鸣就主动将被逼着随身携带的手机拿了出来，伸到了他的前面。
　　“真是能明白别人想法，懂事的好孩子呐，鸣。”
　　夸赞的同时，铭修正准备拿过手机，岂料....鸣不知道为什么猛的缩回了手，将手机抱在胸前，突然就变成了不愿意给他的样子。
　　“....刚刚才夸你呢，快别闹，把手机借我一下，我有正经事。”
　　说着，铭修再次伸手去拿，鸣却无言的侧过身，用肩膀隔开了铭修的手。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　就这样，双方陷入了无言的对视之中。
　　鸣只是一言不发的盯着铭修，铭修则带着相当的郁闷，叹了一口气之后，才打破了沉默，缓缓开口。
　　“又怎么了吗？有什么问题你就直说吧，老是盯着我也是不痛不痒的，根本解决不了问题啊。”
　　“我说过了。”
　　“有什么就直说吧，可以的话，我现在就想借用一下你的手机。”
　　在铭修的催促下，表情十分认真严肃的鸣，冷冷的道出了她突然变卦的原因。
　　“我，十四岁。”
　　“哈啊....就为了这个吗？”
　　“这很重要。”
　　“不，就算你这么认真的和我说这个.....”
　　十四岁，这在铭修眼里，不就是孩子吗？
　　“....是呢，我差点忘记了，十四岁不是孩子而是出色的少女了。”
　　不过....有的时候睁着眼睛说瞎话还是很有必要的，特别是在己方能获得好处的情况下，铭修并不介意说一些好听的话，或者说，这种事情他做的还非常习惯.....
　　自认为不死板知变通，在小事上不会做无意义坚持的铭修，带着诚恳的微笑，再一次对鸣伸出了手。
　　“那么....见崎鸣小姐，能将手机借我用一下吗？”
　　“嗯，给你了。”
　　“谢....喂，你这不也没有信号吗？！”
　　当鸣淡淡的低头，将手机放在他手上，铭修的谢谢还没说完，他就在点亮屏幕的瞬间发现，见崎鸣的手机和自己的一样，同样没有信号。
　　“果然是想打电话吗？”
　　“....不然我拿你手机干什么？”
　　“很遗憾，这里所有人的电话，都打不出去，听管理员夫妇说，这里只要下雨，信号就会变差。”
　　“....这我知道。”
　　走了半天的路，加上浪费了一番功夫借来的手机却同样打不通的打击，让铭修感到身心俱疲。
　　“算了，我想我需要先睡一觉，你自己去玩吧。”
　　说着，他就在无力的摆了摆手，走进了自己的房间。
　　保持着沉默的鸣，什么也没有说，只是静静地看着铭修关上门，然后就离开了。
　　当听到鸣离开的脚步声渐渐远离，铭修也就将大门从内部反锁，倒头躺在了床铺上，真的准备睡一觉。
　　毕竟这情况，联系不到任何人，又没有交通工具，要离开也得等明天天晴了再说，现在的话他想不到除了睡觉外，自己还能干什么。
　　躺在床铺上静下心来闭上眼睛，听着雨打在窗户上断断续续的声音，周围的声音似乎也都在此刻被放大了。
　　不对，实际上，应该是因为这座建筑物太老了，而且是木质的结构，所以腐朽了一些之后隔音的效果就变得很差了。
　　右边的房间里，传来了居住在他旁边学生OO@@的声音，虽然听不清楚，但大致上的感情，还是可以被获知的，那是低沉而不安的窃窃私语。
　　三年三班的学生，在这个时间上山合宿，目的地和他一样，都是山上的破旧神社。
　　当然，学生是为了去求乞神明开恩，免去‘诅咒’的惩罚，铭修则是为了前夜见山警员，武井昂遗留的重要资料。
　　之后，右边房间里不安的低语，让他经过了一段感觉上相当不快的沉闷时间，
　　雨越来越大，风也依然猛烈在呼啸着，风雨拍打在窗上的声音很大，不过，却敌不过铭修的疲倦和睡意。
　　虽然时间还早，只是六点左右，但他还是就此睡着。
　　.......................................................................................................................................
　　夜里。
　　一声惊雷突然炸响，将铭修粗暴的唤醒。
　　震耳欲聋的雷鸣，使得他从床铺上猛的弹起，并本能的摸向了自己腰间别着的手枪。
　　这附近的环境，还有隐隐约约的不详之感，让铭修感到一丝不安，总感觉今天晚上会发生些什么。
　　虽然还是挺困的，可他却没有赖床，拍了两下脸，整理了一下有些散落的衣服，他就将手伸向了卧室门把手。
　　不过....刚刚把门把手往下按，准备解除门保险的时候，他却下意识的停了下来。
　　“....有谁打算开我的门吗？”
　　铭修记得很清楚，自己的门应该是锁的好好的，可是现在门把却轻飘飘的没有什么黏滞的阻力，也就是说，锁明显是开着的。
　　而很可能外面有人试过开他的门，却因为里面的保险而放弃了。
　　“难道是鸣后来又来找我了？不，不应该吧？鸣的话应该会敲门的。”
　　疑惑之际，由于心中莫名的不安，他加强了警惕，猛的将门打开，并瞬间往后退去。
　　面前是―――
　　....空荡荡的走廊。
　　这空荡荡的无人走廊，就像是在嘲讽他的警惕一般，回荡着阴测测“呜呜~呜呜~”的风声。
　　“....难道是因为最近事故太多，我有些神经质了吗？不过，果然还是小心一点比较好吧？”
　　摇了摇头，铭修没有太在意自己过度的警惕，看了一眼自己受伤至今，已经恢复的差不多可以自由控制，只要别搬什么重东西，别让小臂肌肉承受太大的负荷就不会有什么问题的右手，随后又看了一下手机，确认了一下时间和信号后，保持着高度警惕来到了走道。
　　现在的时间是晚上十一点，学生就算没睡，大多也都乖乖的待在自己的房间里，整个走道除了不见减弱的风雨所造成的声音外，再没有什么别的动静了。
　　在这无人的昏暗走道上，铭修自己的脚步声混杂在风雨声之中，显得格外阴森恐怖，但他却没有在意反而是准备在这建筑物里巡视一周。
　　透过窗户和斜斜的大雨，他可以依稀看到周围森林阴森森的轮廓，这再次让他意识到，自己这是在深山老林里的建筑中。
　　虽然很想开启头顶上较为明亮的吊灯灯，不过听管理员所说，走道上的吊灯因为电路老化很早之前就坏掉了，由于较为昏暗，却能提供基础照明的壁灯还能亮，所以顶上的吊灯就显得有些无关紧要了，因此一直没有维修。
　　“真是浪费了一个拍鬼片的好地方呢，这个时候，玩试胆大会一定能吓到不少的人吧。”
　　四周于风雨之中摇曳的树木，让人感觉就像是扭曲的恶鬼在摇晃身形一般，在这大风大雨的深夜里，散发着阴沉沉的恐怖气息。
　　这四周的一切让铭修感觉，自己仿佛置身于鬼故事之中。
　　而就在这个时候。
　　走廊的另一头，却有一个身形娇小的黑影，向着他的这边走来。
　　还未等铭修说什么，对面的人影反倒是先惊讶了一下，而后再次迈着与先前一般无二的步调，朝着这边靠近过来。
　　当对方凑近的时候，铭修借助墙壁上昏暗的壁灯，识别出了来人究竟是谁。
　　人类生来就对黑暗抱有恐惧感，铭修在小时候经常被养父母关进小黑屋，所以早就适应了黑暗，迎面走来的少女倒是不同与一般少女，奇怪的也一点都不在乎黑暗的样子，在这昏暗的走道里，始终不紧不慢的走着，就像....女鬼一样。
　　不....仔细想想，似乎也不是那么的奇怪，毕竟这位深夜里不知道为什么出现在走道里的少女，见崎鸣，会给人带来同样阴沉沉的感觉，所以与黑暗倒是莫名的相契合，说不定鸣害怕黑暗，反倒是会让他感到奇怪。
　　“....鸣，刚才你来过我的房间吗？”
　　“你的房间？”
　　“不是吗？”
　　“我现在才来的。”
　　“好吧。”
　　鸣没有理由骗他的理由，因此铭修也就没有追问什么，直接轻易就相信了。
　　不过....这孩子大半夜在这外面乱晃什么？
　　“我觉得，有件事情必须要和你说。”
　　没等铭修开口，鸣就抢先一步说出了，她半夜来此的目的。
　　“....稍微有些麻烦，能进去说吗？”
　　带着一丝困扰，鸣看向了铭修身后敞开的房间。
　　“当然。”
　　没有在这里问有什么麻烦的，铭修当即让开了道路，并伸手一引将其引向自己的房间。
　　回到室内，铭修还没有什么动作，倒是鸣却转身将卧室门反锁了。
　　“嗯....我是不是应该尖叫两声，应应景，配合你的行动？”
　　“......”
　　由于气氛很沉闷，铭修笑着开了一个小玩笑，可惜见崎鸣却没有回话，只是往后退了一小步，以锐利的冰冷视线，像是要贯穿他的身体一般注视着他。


第四十四章 火灾和杀人者
　　“真是一点都不配合呢，明明只是想缓解一下气氛而已。”
　　“....那是性.骚扰的发言。”
　　“那还称不上啦，我姑且也是警察，不至于自己做这种事情。”
　　沉默持续了一会，最终铭修败下了阵来，率先开口了。当然，不是受不了这冰冷的视线，只是觉得时间不能被白白浪费，特别是.....
　　“不是说有什么事情要说吗？还是直接说吧，这里的气氛我总感觉要发生什么似的，刚刚正准备在这里四处逛逛呢。”
　　“....是呢，那也挺重要的，可以坐下说吗？”
　　鸣扫视了一遍室内，随即看向了窗边的椅子上，并看向了铭修。
　　“这都不是我的，你随便坐吧。”
　　“那....先从哪里讲好呢，事情有点复杂。”
　　得到许可后，鸣坐在了窗边，将双手放在膝上，歪着头整理起了叙述的思路。
　　没有催促，铭修坐到了床铺上，等待她开口。
　　鸣稍微的抬了抬眼，像是理好了思绪，开始娓娓道来。
　　................................................................................................................................
　　据见崎鸣所言。
　　三年三班的三位男学生，Y原恒一、望月优矢、敕使河原，找到了传说中十五年前，阻止了三年三班的‘诅咒’之人所留下，据说是可以阻止‘诅咒’继续发生的磁带。
　　据说，磁带里面记述了，能真正阻止灾厄发生的信息，是十五年前的前辈的忠告和建议，以及提供给他们的自救之法。
　　路过的时候，见崎鸣依靠自己隐藏气息的本领，站在门口，通过一点不隔音的木门，顺便也听了那里面的内容。
　　以自我介绍开始的磁带的声音，告知了自己的身份，也就是见崎鸣他们十五年前的前辈，松永克巳。
　　十五年前，他们参加了合宿，并在参拜完神社后，回去D谷纪念馆的路上，发生的两起意外事故。
　　然后，忘记是为什么的，松永克巳是说自己好像得了易怒症一样，看到其中一位男同学就感觉很火大。
　　于是松永克巳在合宿点的外的森林里，和那男同学起了争执，然后争执升级，变成了互相抓着对方的干架。
　　之后，在把对方打倒在地，等他清醒过来的时候，那男同学已经一动不动了。
　　那男同学倒在了大树下，后脑被树枝深深的插了进去，死掉了，
　　也就是说松永克巳杀死了，那男同学。
　　磁带杂音非常多，怎么也没办法听清楚那男同学的名字，在以后的录音也一样，每当松永克巳要说出男同学的名字时，不知怎么回事，好像刻意消除一样，被杂音所覆盖，因此见崎鸣也不知道那男同学究竟叫什么，只是称呼“男同学”。
　　磁带之后的内容就是，松永克巳杀死了那个男同学，隐藏了真相担惊受怕一晚上，第二天回去那男同学死亡的地点，意外的发现那男同学的尸体并不在那颗树下，就连打斗都痕迹也找不到了。
　　回去合宿点，试探的问了别人，却发现除了他之外没有人记得那个男同学。
　　就好像这一切都没有发生，不....是那男同学根本不存在一样，不管老师还是学生都没有人记得这个人都存在。
　　那男同学变成了一开始就不存在似的，松永克巳也就借此发现了，那男同学就是“三年三班的诅咒”里的混进班级的死者，被他杀死后，也就成为根本不存在了。
　　....前面的都是铺垫这种重要的是，那“死者”死亡后，松永克巳在磁带里再次说道。
　　“我在那时的确是把男同学杀死了，这是不变的事实，所以，决定在这里发出了这些‘犯罪自白’或许能够让自己的良心好过一些，但是讽刺的是，我单方面的所作所为竟然也是拯救。拯救，你明白吗？也就是说，杀死‘死者’这是对全班的拯救！”
　　松永克巳说，自己虽然是偶然做的事，但他把男同学杀死，在结果上去拯救了大家。由于班级里混入的‘死者’的死，那年的灾厄也结束了，之后就再也没有死过人了，大家都平安的毕业了。
　　而只有与男同学的死密切相关的他，才记得男同学，但是，他觉得自己忘记男同学也只是时间的问题，因为除他以外的人，记忆都被完全修改为这个正确的现实，也就说男同学根本不存在三年三班。
　　在之后，他查过，男同学其实是两年前就死了，只是被复活了，才导致这样的灾难发生。
　　他在记忆还留有之前，把自己的经验录下，是想把它留给可能和他们遇到同样遭遇的后辈，把这事实告诉后辈们，如何才能让‘诅咒’给停止下来。
　　最后，磁带里的松永克巳提醒，让‘死者’回归‘死亡’，就像他做的一样，把多出来的那个‘死者’杀死，这就是结束‘诅咒’的唯一方法。
　　“让‘死者’回归‘死亡’？杀死所谓的‘死者’后，‘诅咒’导致的‘灾厄’就会停下，而且‘死者’的存在会消失，没有人会记得他杀人的事情....也就是说，杀人不会得到惩罚.....”
　　听完见崎鸣的描述，铭修知道自己先前那不好的预感得到了应验，忍不住皱起了眉头，并且迅速起身向着门口走去，对着同样起身的见崎鸣催促道。
　　“开带我去那几个人的房间，那磁带的内容不能再被更多的人知道，否则绝对会出现大问题。”
　　“嗯，我知道。”
　　走到铭修的身前，鸣点了点头，认真的回应道。
　　“所以我才会在听了诅咒之后，就马上来找你了。”
　　“....完全没有好吗？我看你来的时候和以前走路的速度完全一模一样啊！”
　　“那是....习惯了。”
　　“....你倒是有点轻重缓急的....！算了....和你说这个也没有意义。”
　　本能的就像像训斥部下一样，训一下，不过很快，铭修也想起来了，不管见崎鸣再怎么成熟，也不过是个初中的学生，虽然正常人这个时候，了解了那磁带所附带的危险性一定会马上跑过来找他这个警察的。
　　不过，鸣性格就这样....她慌慌张张的跑，真是有点难以相信。
　　“鸣，你没有告诉别的人，这件事情吧？”
　　“这种事情我还是知道的，万一说了，对现状不仅仅没有帮助，反而会使大家产生混乱。”
　　“明白就好....得马上控制住，那三个听过磁带的学生才行。”
　　昏暗的走道之中，铭修再次催了一下鸣，让她走的快一点。
　　两人就这样，在木质的地板上，留下一连串的脚步声，沉默着，快速向着那三个男生的方向而去。
　　磁带里所言，终止开始了的“诅咒”的方法是，找出“另一个人”也就是“死者”，然后让他回归“死亡”，也就是说杀死某一位他们怀疑是‘死者’的同学。
　　杀掉他们怀疑的人，如果确实是‘死者’的话，不仅仅能救人，而且因为‘死者’的存在会消失，他们也将免受法律的惩罚。
　　这磁带上的内容，在学生看来或许是拯救自己的宝物，可是在铭修眼里，那根本就是利用学生的恐惧心理，蛊惑人心，教唆杀人。
　　如果三年三班的学生知道这件事的话，会发生什么事情呢？铭修几乎不需要想，就能猜到了。
　　受到死亡的威胁困扰、担惊受怕多时，他们一定会迅速开始在班里追查谁是所谓的‘死者’，但实际上根本没有追查的方法，因为那‘诅咒’的设定里，‘死者’和正常人一模一样，甚至连自己都不知道自己是死者。
　　因此他们只能胡乱猜测，其结果是，他们会擅自决定某人是“死者”，而后....杀死那个人。
　　铭修相信根本没有所谓的‘死者’，每一个人都是正常人，可这‘诅咒’的设定实在是方便，直接就能说某某某实际上就是死者，过一年就说你们记忆被篡改了，所以不知道，去年的时候，他复活了什么的.....
　　以前那些三年三班的人以讹传讹流传下来的‘诅咒’传说根本没有可供考据的地方。因为这‘诅咒’人的记忆会被改变被篡改、被调整，或者是随着时间模糊消失，那么‘诅咒’本身并不存在，也可以以此说成是存在的，毕竟被修改了呀.....
　　................................................................................................................................
　　“....不在？”
　　一路奔向目的地，岂料这卧室大门敞开，里面空荡荡的，原本应该在这里的学生，都不见了，而且进入房间里，与见崎鸣搜索了一番，两人都没有找到，播放磁带的录音机。
　　“....你确定是这间房间吗？”
　　“这种事情，不会弄错的。”
　　“两人一间的话，他们可能去了另一个人的房间，快带我去！”
　　鸣咬住淡粉色的嘴唇，用力点了点头，迅速向着另一个方向走去，看上去她似乎知道大多数人的房间。
　　走过昏暗的走廊，从西侧楼房，奔向东侧的路上，没有碰到任何人，大多数学生虽然奇怪大半夜谁在走廊乱跑，却依旧遵守着先前那老师的嘱咐，担心‘诅咒’导致的‘灾厄’降临到他们的身上，所以并没有多管闲事，都乖乖地在呆在房间里。
　　穿过被黑暗吞噬的走廊，在连接主副楼玄关方向的昏暗大厅没有任何灯光的，比走廊还要黑暗。
　　在这连接了左右两端副楼的台阶上，铭修看向昏暗的大厅，虽然看不清楚，却感觉底下似乎有什么东西，忍不住驻足了，并将视线投下。
　　视线下移的第一时间他就发现了，食堂的门缝透着一股不正常的光线，要说为什么不正常的话，那的因为他发现，那股光线的强弱正不断的波动，与其说是电灯的稳定人造光，倒是更像....火光。
　　“鸣....你有闻到烧焦的味道吗？”
　　“原本还没有，但听你这么一说.....”
　　见铭修驻足与原地，鸣也跟着停了下来，微微昂首皱了皱小巧秀气的鼻子，在空气中认真的嗅了几下，疑惑的看向那食堂门缝，在昏暗的大厅里非常显眼的一丝光束，。
　　“好像还真有什么东西烧焦的味道，会是管理员还是谁肚子饿了，半夜在食堂做什么吃的吗？”
　　“可能性不大，那光线不正常，我去看看，你....注意跟在我身后。”
　　“嗯。”
　　并将一旁的壁灯打开，借助不是很亮的光线，铭修向着这大厅走去，一步步走下台阶，脚步声在这木质的阶梯上极为明显。
　　两人所发出的“笃....笃....笃....笃....”的脚步声，本就明显，再加上这空旷大厅的回音放大，在逐渐减弱的风雨声中显得极为明显，透露出一股阴冷的诡异。
　　并在那幽暗的尽头，随着距离变近铭修注意到，先前自己吃饭的那个食堂，不仅仅闪着微弱的光，感觉好像还有烟冒出来了？仔细听的话，还有一丝“噼里啪啦”柴火燃烧的声音。
　　真的失火了吗？
　　带着这个念头，铭修往后伸手，示意见崎鸣停下，他独自一人再一次上去凑近那食堂。
　　“―――哎？！！”
　　伴随着一道震耳欲聋的雷鸣，不知道谁从墙壁底下突然从地面上，握住了铭修的右脚脚踝上面一点的关节部位，使他本能的发出了一声惊呼，迅速双腿一蹬往后跳开，急忙躲开那里，挣脱了束缚并下意识的就准备予以反击，抬起了左腿打算直接踢过去。
　　“别、别....别....我.....”
　　还没等真动脚，铭修就阻止了这本能的反击动作，借助窗外又一道闪电的光线，他注意到那是一名穿着白色衬衫的学生，从他嘴里发出像蚊子一般的声音，不注意根本听不见。
　　这位学生趴在地上，先前只是用一只手伸出，抓住了路过的他，白衬衣从背到腰都被大量的血液覆盖，背后有一道狰狞的伤口，血液如泉水般不断涌出。
　　“你这是被谁伤的？！得马上止血才行，马上止.....”
　　惊讶的问出声后，铭修立刻蹲下，拿出手机照在那伤者的身上，想帮他止血，不过....怎么止血....？
　　这种脊柱部位开放性伤口大规模出血，他根本堵不住，现在这样的情况乱碰伤口是大忌，在没有工具的情况下也难以进行紧急包扎止血，即使想按压止血....这背上也没地方是按住能延缓出血的。
　　这种情况只能叫专业的医护人员，带上工具来处理，想搬也不能乱搬，随便乱抬起来怕是会引起二次伤害，或者造成更快的血液流失，而且.....
　　铭修低下头，看向自己先前感觉像踩到了水的脚。
　　脚下的木板，也已经被血液所覆盖，并且血液的范围还在不断扩大，这失血量....没有休克都是奇迹了，在这荒郊野岭即使想尽办法止住了血，但已经留了这么多血.....
　　....除非专业创伤医生带着全套装备来，在现场进行凝胶海绵填充、血管钳夹止血，同时建立静脉通道迅速补液维持血压，然后扔上直升机往医院送，否则―――根本没有一丝抢救回来的可能。
　　“....这是谁做的？”
　　铭修俯下身看着这位学生，在黑暗中血迹斑斑的脸，没有问“痛不痛？”“有没有事？”“要不要紧？”这样的废话，而是遵循理智的判断，放弃了没有意义的治疗，避免无意义的增加伤者临死前的痛苦，反倒是理智的显得有些无情，询问起了凶手的身份。
　　“我刚刚肚子饿....去食堂....看了一眼....发现....管理员....管理员....他.....”
　　“管理员怎么样了？”
　　铭修贴近了受伤学生的耳朵，想听的更清楚一些。
　　“....管....管理....员....他......”
　　伤者辛苦地低吟着，断断续续的说着渐渐没了声息，感觉像是用尽了最后一点力气。
　　“....死了吗？”
　　铭修碰了一下，那学生的肩膀，却没有任何反应，刚才还睁着的眼睛，现在也闭上了。


第四十五章 混乱之夜的杀戮
　　到底是休克还是死了，铭修没有确认这个的时间，而是迅速起身，看向那门缝里依旧在闪光的食堂。
　　“他....怎么了？”
　　“别过来，也别管是谁，保持冷静，老老实实的待着别乱动，警惕四周。”
　　没有回身看向见崎鸣，他直接将手枪取出，一拉套筒让子弹上膛并解除保险，使手枪处于待激发的状态，谨慎的再一次靠近了食堂大门，借助昏暗的壁灯提供视野，一步，两步....缓慢前行着。
　　来到食堂的门边，铭修木材燃烧的声音听的更清楚了，他还是闻到了普通木头和油漆燃烧的焦味外，奇怪的异样臭味，这些都是从那餐厅里传出来的。
　　很明显，这食堂着火了，而且火势不小。
　　没有打开门，也没有傻乎乎的去握可能带有高温的门把手，房间里着火时，如果房间门窗紧闭，空气不流通，室内供氧相对不足，火势一般发展缓慢。
　　但门一旦被打开，新鲜空气大量进入，会导致火焰向外窜出，所以火灾发生时，如果不想变成烤猪，是绝对不能在不清楚具体情况的时候，去随便开启门窗。
　　这餐厅已出现非常明显的火光，说明火势已发展到一定阶段，因此铭修只是小心翼翼的隔空把手贴近门边，感受了一下大概的温度，才真正的凑上前，通过这对开门的门缝，观察里面的情况。
　　大量的烟雾和热气从细小的门缝溢出，他往后了一些才定下神，仔细观察里面的情况。
　　如预料中的一样，房间着火了，而且火势非常大，
　　甚至....他清楚地看到了，那被大火包围的餐厅中间正对着大门的墙壁上，有一个人，一个被烤肉用的铁扦子扎成了马蜂窝，死相极为凄惨的人。
　　借助火光仔细辨别，他发现那人正是这D谷纪念馆的管理员，沼田先生。
　　食堂内的火势很凶猛，虽然附近就有灭火器，但这火势根本不是一瓶手持式灭火器能扑灭的，铭修没有轻易打开这扇门，也没有打算开起来，因为室内供氧相对不足，可以一定程度延缓火势的蔓延。
　　那厨房用的燃料，如果他没有记错的话，从布局和地理位置来看一定是液化气钢瓶，那液化气钢瓶在这大火下，万一出现问题将产生化学爆炸，使整个空间爆炸燃烧，并产生巨大的冲击波.....
　　“着火了，里面还有液化气瓶，这里很危险，快出去！否则不被烧死也会被炸死！”
　　“唉....那这个人.....”
　　“你自己先逃出去再说，这不是你该管你！”
　　铭修一边大声催促着她离开，一边冲向楼梯，按下显眼的红色手动火灾报警按钮。
　　....可是，不管按几下都一样，完全没有任何反应.....
　　“该死，果然被切断了吗？”
　　低声咒骂了一句，铭修看向来到他身后的少女，不悦的皱起眉头，呵斥道。
　　“不是让你出去吗？还在这里跟着我干什么？！”
　　“....你，怎么办？”
　　被呵斥的少女，将双手放在胸前，不安的往后退一步。
　　“别看我这样， 可我好歹也是警察，怎么说也不可能轻易就丢下一大群学生，在这马上就要变火场的地方，和一个杀人犯在一起啊！”
　　“可是....这里马上就要爆炸了呀。”
　　“不会那么快的，总之你马上出去，淋雨也别在乎，找个地方藏起来，因为不清楚杀人犯是谁，所以看到除我以外的人就要躲，听到没有？”
　　液化气瓶在柜子里，那柜子虽然已经染上了火，但还没有烧到，距离可能的爆炸，还有一段不长不短的安全时间，这是铭修出于警察的职责与自身的责任感之外，敢于在此滞留救人的理由。
　　当然，这些没有理由一个个说明，现在根本没有时间去慢慢说明这些事情。
　　因为不了解爆炸实际上并不会来的太快，鸣犹豫了，眼神放空，眼睛眨都不眨一下，像人偶一般，一动不动的凝视起了铭修。
　　“....我知道了，绝对要活着出来。”
　　还未等铭修再说什么，她就用力点了点头，坚定地从床上转身向着大门方向跑去，看样子是听从了铭修的姿势，去避难了。
　　“我怎么可能会这样就殉职啊，真是太小看人了。”
　　没有犹豫，铭修自言自语了一句并迅速向着楼上，那些学生的房间跑去，准备把人全部叫出来。
　　然而，刚刚回到二层的走道，他就听到了女生的尖叫。
　　“祸不单行吗？可恶。”
　　暗骂一声后，铭修一边沿途拍打各个卧室门并高呼火情，催促学生快点离开这栋楼。这期间，一边冲向了那尖叫的方向。
　　地面上是明显的血迹，血迹的终点，敞开卧室门里，是一个被砍的惨不忍睹的女学生。
　　还未等铭修上去检查，一旁又是一声惊呼。这惊呼铭修还是很有印象的，那是先前他照顾过两天的女学生，小椋由美的声音。
　　仿佛被这些声音牵引一样，他没有犹豫的冲了过去。
　　走廊一侧的卧室门猛的打开，先前发出了惊呼的茶发少女，小椋由美从屋内窜出，在看到正好出现的铭修时，那惊慌失措的眼神之中闪过了一丝疑惑，还没回过神，就被铭修拉了过来，拉到了他的身后。
　　“那个、那个管理员的妻子....她、她.....”
　　“我知道她想干什么，不用担心，我在这里没有人能伤害你，冷静一点。”
　　说着安慰的话，铭修将枪口对准了，那卧室里在电闪雷鸣所附带的光线之中，可以清楚看到的沼田夫人。
　　此时这位原本还慈眉善目体态丰盈的妇女，虽然依旧穿着初见时的那身衣服，胸前还挂着做饭用的围裙，可是却像是换了一个人一样。
　　与铭修只相隔几米，手上拿着一把原本是用来做饭，现在则被用来杀人的染血砍骨刀，黄色的围裙上，以及白衬衫还有她的脸上，都沾满了鲜红的液体。
　　这位被血水浸湿的妇女，浑身被血弄得汗淋淋样子，就与那一般惊悚电影里的杀人狂如出一辙，或许电影里还不会觉得有什么，但现实之中，这样的杀人狂看着就足以吓的一般胆子较小之人腿软。
　　特别是她的眼睛，她的眼里空洞，没有思想，和先前弑母并想自杀的久保寺绍二非常像，不过，久保寺绍二却只是空洞，而目前的妇女，除了空洞外，还有这几乎溢满的疯狂和凶残之色。
　　“立刻放下刀！跪在地上！否则就开枪了！！”
　　由于沼田夫人见到铭修的时候愣住了，并且呆立不动，所以铭修也就没有在第一时间开枪，而是出言给予警告。
　　“呵呃.....”
　　像是被惊醒一样，沼田夫人没有理会枪口和威胁，反倒是倒吸了一口气，猛的抬起刀，拔腿冲了过来。
　　“咿呀啊啊啊啊！！！！”
　　砰！！
　　伴随着身后少女的惊声尖叫，一发子弹在这近距离里，精准的命中了，距离已经不超过三米持刀冲来的沼田夫人的头部，使其高举的手重新落下，冲过来的身体直接顺着来时的冲力倒在了铭修脚边。
　　由于这紧急关头，铭修根本没有什么顾及罪犯生命的打算，于是自然选择了最佳的方案一枪将其毙命。
　　当然，这也是法律赋予的权限，况且即使不警告，在此情况下铭修同样可以将其击毙，毕竟对方太危险了。
　　“别看！”
　　当缩入铭修身后的少女，畏畏缩缩的想看的时候，铭修立刻转过身，捂住了她的眼睛。
　　要问为什么的话，那自然是因为，铭修发现这把他特意依靠自身权力，从搜查一课的枪械保管室里拿来的HS2000军用型手枪威力似乎有些大了。
　　由于距离太近，那面朝地面的沼田夫人后脑勺头骨少了一片，借助微弱的壁灯光线，铭修可以看到些许被子弹带出来的，白花花的东西在后脑缺口的边上。
　　即使是铭修自己看也忍不住皱眉、恶心，怕是身后的少女看到了，会叫的更惨，甚至是直接吐出来也非常可能。
　　“刚才有没有被伤到哪里？还能走吗？”
　　将这位少女拉到了一旁，铭修没有时间考虑沼田夫人为什么突然发疯杀人，只是迅速在这位少女的身上上下扫视，检查她身上有没有受伤的地方。
　　衣服很干净，也没有血迹，似乎只是受到了惊吓，人并没有什么问题。
　　“没、没有问题，我没事....谢谢....真的非常感谢....要不是警官你，我.....”
　　“没事就好，没事的话，就马上离开这里吧，底下.....”
　　铭修一边按住，自己因为开枪的后坐力，而有些痛疼手臂上的伤口，一边开始劝小椋由美离开这里。
　　可是，就在这个时候，一阵电铃声响起，打断了他的话。
　　“这是对策委员要向三班的各位传达的重要信息....大家即将听到的是，十五年前‘灾厄’在中途停止的那一年，阻止了灾厄之人所留下的磁带.......”
　　这突如其来的声音，正是通过广播所发送的，听到这所谓阻止‘灾厄’的方法，铭修立刻就察觉到了不妙。
　　由于来的时候又累又困，一心只想着休息一下先睡觉，起来的时候四周都黑不溜秋的，他根本没有注意到，这已经几十年的古老木质建筑，竟然还有广播的存在。
　　更让他意想不到的是，竟然还有学生通过广播，将那分明煽动他们这些学生自相残杀的磁带，直接完全公布出去，难道这对策委员听声音好像是....那个经常跟在赤泽泉美旁边的杉浦多佳子？
　　那个杉浦多佳子绝对是疯了，不然就是傻，否则正常人怎么会把这种，可能让别人也去杀自己的磁带放出来？
　　“真是个疯女人....小椋，你知道这里的广播室在哪里吗？”
　　“哎？不....抱歉，我不知道广播室在哪里.....”
　　“那算了，赶快出去吧，这里危险。”
　　既然小椋由美不知道，那也只能算了，铭修只有自己去找那广播室了。
　　转身，还未离开，衣摆却被身后惊慌失措的少女给抓住了，还未等他说什么，广播里，磁带的内容也已经到了最后的阶段。
　　“......听好了，让‘死者’回归死亡，要让‘死者’回归‘死’。这就是让开始了的‘灾厄’停下的方法。”
　　磁带摆放完毕后，声音很快就转变回了，那很可能神经不正常的杉浦多佳子的声音。
　　“事实也是，据我所知十五年前的灾厄在中途就停止了，而今年的死者是―――见崎鸣。”
　　“....胡扯，教唆杀人可是重罪，属于杀人罪的共同犯罪。真没想到，这种鬼话还真有人敢在我面前光明正大的说，这疯女人真是不知死活！”
　　听着广播里的无稽之谈，铭修忍不住就想把杉浦多佳子那个女学生抓起来，让她在监狱里蹲两年，好好的改造一下。
　　“真的吗....？见崎鸣，是....‘死者’？”
　　明显可以感觉到，身后的少女，小椋由美不自觉的攥紧了他的衣服。
　　“别信这些鬼话，这都是没有根据的鬼话，还有那扯淡的磁带，都是骗人的，根本.....”
　　“如果要问为什么....”
　　没说完，那杉浦多佳子就在广播里自顾自的解释了起，她怀疑见崎鸣的理由。
　　“见崎鸣说过她是在四岁的时候丢了左眼，可我小时候曾和没有失去左眼的见崎同学，同一所学校，但现在她的左眼却不见了，这到底是怎么回事呢？....是因为她复活得不完全的缘故啊，现在的见崎鸣是冒牌货，所以―――――杀了她！！！！！”
　　最后在沉默之后，大吼出来的三个字，带着一阵电波音，显得异常的扭曲，也让铭修耳膜被震的生疼。
　　“见崎鸣.....”
　　“喂！别相信她什么都不知道就乱说的鬼话啊，见崎鸣有一个妹妹，两只眼睛都完好，而且性格完全相反的双胞胎妹妹，藤冈未D！”
　　在小椋由美低头嘟囔见崎鸣的名字时，铭修立刻按住了她的双肩摇晃了一下让她回过神，告诉她藤冈未D的存在。
　　“可是....杉浦说的.....”
　　“你要相信我啊，我承认我经常为了自己的目的撒谎，可这件事情是真的！明天回夜见山市，我都可以把她叫出来让你认识一下....相信我，呐？”
　　“......”
　　犹豫了好一阵子，最终小椋由美还是出于对铭修，在短暂的两天里建立起的信任点了点头，选择了相信铭修，而不是杉浦多佳子。
　　就在这个时候，数个卧室门接二连三的打开了，学生一一走出了房间，还有人手上拿着水果刀和拖布，嘴里还念念有词的，说着“让‘死者’回归死亡”看上去....确实是想杀人。
　　“真是白痴.....”暗骂了一声，铭修果断举起看手枪。
　　“所有人全部都给我听着，先前那广播的内容只是在煽动你们自相残杀，我命令你们立刻把手上的东西都丢下！谁敢乱来，就别怪子弹不长眼了！！”
　　他“砰！！”的一枪，打碎了不远处的窗户，制造出巨大的声响，让走廊上的所有学生，统统吓了一跳，并齐刷刷的看了过来。
　　出于对枪械的恐惧，学生们像是拿了什么棘手之物般，统统扔下了手上的东西，并在铭修有意无意划过他们的枪口下，配合的举起了手。
　　必要的威慑，在此时是必须的，否则局面一旦失控，就将会是一场骇人听闻的噩梦了。
　　“好了，不用紧张，你们没有做什么傻事，我也不可能对你们做什么。”
　　学生们的配合，让铭修满意的点了点头，也就没有再进行必要程度以上的威胁，想来，这样一来应该可以暂时让他们安静一些吧？
　　“现在你们全部一起离开这里，这底下发生了火灾，并且很可能马上就爆炸了，必须马上离开。”
　　完成对部分学生刚刚升起的暴乱用武力压制下去后，铭修让他们离开了这栋楼，并在询问了广播室后，冲向了广播室，准备通过广播室让剩下的学生离开，顺便制服教唆学生们谋杀的杉浦多佳子。
　　...............................................................................................................................
　　本来想法是很好，可是....
　　轰隆！！！！！
　　半路上，巨大的爆炸声突然响起，整个建筑都猛烈的摇晃了几下，通过铭修的这个左翼的二楼可以看到，在这建筑的大厅位置，一个炫目的火柱喷射而出。
　　想来，是那液化气瓶爆炸了。
　　虽然能预料到爆炸，不过这比起铭修预计的时间，要早了很多，或许是火势突然变大？还是出现了什么意外的变故吗？
　　不，现在没有时间管这个。
　　看了一眼已经在建筑外面淋雨，却获得了安全的学生，铭修再次跑向了广播室，这期间，注意到有火灾的学生也纷纷从正门和侧门跑了出来。
　　没有敲门的打算，他猛的一脚踹开了广播室的大门，可里面却....空荡荡的，只有一个磁带机摆在台面上。
　　磁带机里的装着磁带，铭修按了一下，听了几秒就确实是那所谓的十五年前留下的磁带后，直接拿了起来，准备作为重要的证物带走。
　　“真是霉运不断....刚才的爆炸，难道破坏了广播系统吗？？”
　　不管铭修如何尝试，他声音都无法通过广播室里的设备传导出去，因此他也只能放弃了广播室的使用，改为先前的笨方法，准备一个个让人离开这栋建筑。
　　不对....现在的话，因为刚才的爆炸，就算他不叫也不会有人傻到，在这种情况下还躲在室内等死吧？
　　“我也快点离开这里吧，毕竟是木质结构，大火已经出来，再不跑就麻烦了。”
　　因为不觉得，这四面到处都是窗户可以逃生的二层建筑能困死人，所以铭修也就没有打算兼职消防员的打算，直接就准备离开这里了。
　　离开广播室，铭修将磁带机从窗户扔到了外面的草坪上，重要的只是磁带，而他也不担心在磁带机里的磁带，会在这个高度下掉在草坪上会坏掉。
　　虽然也考虑过自己一起跳下去，不过铭修还是放弃了，准备走正门，顺路看看有没有真的因为这两层楼的高度，而被滞留于此的人存在，或者有没有谁需要帮助什么的。
　　就这样，向着大门跑去的时候，铭修还真发现了，依旧停留在这逐渐变成了火场的建筑里学生。
　　而且.....
　　一位带着半框眼镜面无表情的少年，拿着一把不知从何而来的水果刀，捅近了两个结伴而行的女学生之一。
　　“呃....呀啊啊啊啊啊！！！”
　　另一位推到一旁被吓了一跳的女学生，明显受到了惊吓，不明白自己的同学风见智彦，为什么要对自己的同伴下此毒手。
　　在铭修发现了这三人的时候，由于还有一段距离，风见智彦也是突然出现，从后面那刀捅进其中一位长发女学生的身体，来不及阻止，也由于两个女学生是在前面，他根本没有射击的角度。
　　那还没有遭到毒手惊慌失措的女学生松井亚纪，或许不明白，但见到这一幕的铭修却非常明白，这风见智彦是想杀掉‘死者’，而且....看他的样子，只要是三年三班的人，他都准备杀掉，直到杀到‘死者’为止。


第四十六章 自己将自己引导至死亡的末路
　　“....救、救救我！....救命！！”
　　“这里有我在，你快跑出去！”
　　亡命逃跑的松井亚纪，看到了铭修后，第一时间就跑了过来，惊恐的向他求救，铭修自然没有拒绝的道理，直接将她拉到了身后，让她离开这里。
　　“不准动、不准拔刀！跪下！！”
　　将枪口指向风见智彦，铭修缓缓的靠近，准备近距离直接制服这个学生。
　　对普通的学生，铭修有着绝对的自信，即使对方有刀，他身上还有伤，可就算不用枪他也不可能败给这瘦弱斯文的学生。
　　“哼，不过是警察而已。”
　　无视铭修的警告，风见智彦直接拔出了刀，并摘下眼镜，从口袋里取出布，擦拭飞溅至眼镜上的血液，淡淡的道。
　　“自从刚才被敕使河原推下楼差点杀死我就明白了，不让死者回归死亡的话，自己就会死，而你们警察是管不了这种事情的，即使警察介入也不会有什么进展，如果不想死的话就马上滚开！多管闲事的话，我可是会连你一起杀了！”
　　“....跪下！立刻！”
　　看着那站着原地一动不动的少年，铭修大致上是明白了对方的心情，那种被信任之人背叛后的悲愤，可这并不能作为他杀人并获得原谅的借口。
　　“作为旁观者的你，根本什么都做不到！能改变这情况的只有我们！我们三年三班只能自救！你没有办法阻止我！”
　　风见智彦将眼睛重新戴上后，咧嘴大笑着嘲讽后，还没等铭修靠近，拔腿就跑了。
　　不过，不是向着铭修冲过来，而是转身逃跑。
　　“站住！不然开枪了！！”
　　“我是未成年人！你不敢开枪！只傻瓜才会听.....”
　　砰！！砰！！
　　没有等风见智彦拒绝的话说完，因为距离较远，为了保证留下人，铭修直接果断的开了两枪。
　　风见智彦应声倒下，两枪都被打中了，就这样直挺挺的趴在了地上，看上去是被打中了要害。
　　如果说风见智彦对着铭修冲过来，那么铭修并不会开枪，而是会选择直接将其制服，不过，转身逃跑的话，那就只能开枪了。
　　毕竟风见智彦刚刚对他发出，死亡威胁还打算一直杀下去，明枪易躲暗箭难防，为了自己不被偷袭，也为了其他学生免受死亡威胁，铭修选择了将他留下。
　　打脚不好打，铭修自然选择了面积最大的背部。
　　“....真是愚蠢的行为。”
　　走到风见智彦的身旁，铭修俯下身将手搭在了风见智彦的脖子上，发现他的脉搏已经消失了，忍不住叹了一口气。
　　杀人不是他的本意，不过....刚才那情况，他也想不到更好的处理方法了，这就是所谓的紧急事态吧？
　　没有再看向尸体，铭修继续向着大门的方向跑去，不过，在大厅处，他却发现了意料之外的人。
　　原本应该在外面躲避的见崎鸣，正在被她的同班同学，先前播放广播的杉浦多佳子拿着一根有着尖头的铁棍追着。
　　“....杉浦多佳子，停下！”
　　伴随着一声枪响，杉浦多佳子与见崎鸣的中间，出现了一个弹坑，让杉浦多佳子本能的停下了脚步。
　　“如果不想手或者脚多一个洞，立刻扔掉手上的东西！”
　　“该死的警察！....多管闲事！”
　　“不准动！我可不能保证自己能不能击中移动中的四肢！不要让我在这个令人厌烦的夜晚，多次重复一样的话，离开扔掉手上的东西！”
　　“嘁....！”
　　杉浦多佳子刚刚移动一步，就受到了铭修的威胁，无奈只能停下了脚步，并放开了手上的铁棍。
　　稍微安心了一些，铭修却依旧，就这样用枪指着杉浦多佳子，一步步走下台阶。
　　“为什么进来了！？”
　　“哈？我本身就在这.....”
　　“没有问你！”
　　由于被铭修盯着的关系，杉浦多佳子还以为铭修是在对她说话了。
　　“鸣，别一声不吭的！回答我的话，这么危险为什么还要跑进来？！”
　　虽然没有看过去，但铭修的声音却带着一丝怒气。
　　“对不起....我只是想帮你疏散....毕竟这栋楼这么大，我担心.....”
　　很明显，见崎鸣被铭修这罕见的怒斥吓到了，连声音都开始变得有些畏畏缩缩的样子。
　　“保护好你自己，就是对我最大的帮助，其他的事情，你就不要操心了。”
　　呵斥过后，铭修重新收敛了怒气，让自己的声音重新回归平和状态。
　　“有破绽―――！！”
　　当铭修瞟了一眼见崎鸣的时候，杉浦多佳子抓住了这个机会大吼着，向着已经近在咫尺的铭修扑了过去，看上去是想抢他手上的枪。
　　“白痴，动作太大了啊。”
　　还未等她达成目的，触碰到那把手枪，铭修就已经在冷淡的嘲讽之中，侧过身避开，并一只手抓住她的手，猛的将她的手往前一拉。
　　被躲开还失去了平衡，杉浦多佳子不由自主的向地面扑去，紧接着铭修没有丝毫怜香惜玉，或者在乎对方还只是孩子的意思，抬腿就是一击膝击，狠狠地撞在她柔软的腹部。
　　“噗哇！！！”
　　遭到重击的杉浦多佳子，像虾一样弓起了身体，并感觉自己的胃瞬间开始翻江倒海，一个没有忍住，就直接吐了出来。
　　没有在意杉浦多佳子的情况，铭修清楚自己下手的力道，虽然很痛，却不会有大碍，只是会导致杉浦多佳子在短时间内没有攻击能力而已。
　　“好了，我们先出去吧，就是不知道还有没有人在西侧的建筑里.....”
　　“不用担心，刚刚在你去东侧的时候，我去过西侧了。”
　　“....谢谢。不过，这可不值得鼓励，下次不准做这种危险的事情，听到了没有？”
　　坦率的道谢后，铭修将余弹不多的手枪插回腰间枪套，一边反手扣住呕吐后，不断咳嗽看起来很难受的杉浦多佳子，一边对鸣进行必要的说教。
　　“我知道了.....”
　　鸣默默点头，跟在了铭修身后与其一同离开了，这火势越来越大的建筑。
　　................................................................................................................................
　　雨势已经衰减至淅淅沥沥的小雨，大概在能接受的范围之内，于较为细微的风雨之中，三人来到了外面，而这里早已经站满了一群穿着校服、运动服、T恤或者就是睡衣，直接就跑出来的学生。
　　“多佳子？！”
　　一来到外面，另一位对策委员，赤泽泉美立刻迎了上来，不过她倒是没有太过意外，大概也可以知道铭修为什么要这样反手扣押杉浦多佳子。
　　毕竟先前那广播是什么性质的赤泽泉美也很清楚，被铭修这警察抓住再正常不过了。或者说....能见到活着的杉浦多佳子她都觉得庆幸了，要知道先前可是有好几声枪响啊。
　　“数一数人数吧，看还有没有人没有出来，另外，帮我找根绳子，把这孩子绑起来。”
　　扫视了一眼面前的学生，铭修也不清楚究竟还有谁没有出来，毕竟，多少人参加了合宿他根本一无所知。
　　“....就风见智彦、金木杏子，还有渡边珊和管理员夫妇....风见智彦杀死了金木杏子的事情我们也知道，就是渡边珊.....”
　　“既然如此，那就是全部出来了，渡边珊应该就是先前那在床铺上，被管理员妻子沼田夫人杀死的那人吧。”
　　从一位女学生手上接过她畏畏缩缩递过来的绳子，铭修一边将精神状态不是很正常的杉浦多佳子手脚捆住扔在地上，一边说出了自己看到那在床铺上，鲜血淋漓的渡边珊尸体的事情。
　　“果然....这都是诅咒.....”
　　“灾厄，什么时候才能停下啊.....”
　　“受够了.....”
　　“把‘死亡’还给‘死者’的话.....”
　　“让‘死者’回归‘死亡’一切都会停下.....”
　　................................................................................................................................
　　继续燃烧的D谷纪念馆，传来一阵轰响，有一处楼房的骨架被烧毁了，部分房顶发生了垮塌，一大块房顶掉下来了。
　　轰然垮塌的房屋，溅起了大量的热浪，随着弥漫四散的浓烟，大量的火星在淅淅沥沥的小雨之中，落到距离房屋不算很远的人群身边。
　　学生们，因为对死亡的恐惧，本能的想起了磁带的内容，并看向了跟在铭修身后的见崎鸣，甚至是自己身旁，他们所怀疑的人。
　　只需要一个人动手，怕是迅速会演变成学生之间的混乱厮杀。
　　“全部闭嘴！你们这群白痴！这所谓的‘诅咒’根本不存在，杀人最多的也不是别人故意制造的巧妙意外，而是利用你们的心理来让你们自己批量制造死亡！”
　　眼见情况不妙，铭修立刻对着天空开了一枪鸣枪示警，利用炸响的枪声，让这群在骚动之中陷入不安，不安之后逐渐变得危险的学生，统统往后退了一步，重新变的安分了一些。
　　对诅咒的本质，铭修十分清楚，也就是对人的心理的操控，于是就在这雨天里，淋着雨给他们科普关于人类心理和潜意识的概念。
　　人的心里的想法是很重要的，或者说....潜意识是非常重要的，就像如果没有病，却认为自己有病，那么还真的就可以在潜意识的作用下生出本没有的病来。
　　如果认为自己要死，很容易就会死，一个小小的意外就会死，那么....在人类自身潜意识的作用下，还真就可以让觉得要死的人，在不知不觉之中靠近死亡。
　　这不是鬼怪迷信，是人类内心深处，在实质上掌控了人类存亡的潜意识。
　　潜意识会依照人类心中所想的画面，构成真实事物，可惜潜意识无法分辨事情是真还是假，一旦被接受，它就会努力使其成为事实。
　　只要有明确意识源源不断进入潜意识，潜意识就会本能想尽办法把这个意识的概念转为事实，也就是是会努力将其实质化。
　　也就是说，被他人被灌输了‘诅咒’的概念，那么就真的和中了诅咒差不多了，不知不觉之中被自己的潜意识引导至死亡的末路。
　　“说到底，据我调查‘诅咒’的事件里，十五年前的事故，根本没有停下来，你们图书馆的资料，也不过只是学校写的而已，学校想修改或者换一本还不只是随随便便就可以做到的？”
　　就这样，在寒冷的雨夜，铭修通过科学的角度，给这群幸存的学生们进行了对‘诅咒’的解析和必要的心理辅导，灌输积极向上的理念，还说明了藤冈未D的存在。
　　最终将没有多少社会经验，很容易就会被操控的学生们完成了劝服，效果怎么样不好说，但至少他们在现在都接受了铭修的概念。
　　..................................
　　...................
　　..........
　　（PS：这不是胡诌的，潜意识确实可以做到让人无意识的杀死自己，为自己制造出各种意外死亡，如果你的潜意识真的认为自己死了，也是可以直接让心脏停掉。
　　潜意识非常强大，而且是可以被人利用的，如果好奇的话，可以自己去百度一下。）


第四十七章 一切的真相
　　当人群重新安静下来，在空旷的庭院里以性别区分团体，聚在一起安安静静的抱团取暖时，由于离群已久的关系，见崎鸣混不进女生的团体，只能孤零零的站在大雨之中，不过她实际上却是总跟在同样孤零零的铭修。
　　当然这也是铭修的要求，要求她不能离开自己的身旁，毕竟‘诅咒’的存在，在这群学生的脑海里根深蒂固，万一效果不佳，还有人头脑发热想杀见崎鸣怎么办？
　　“铭修，真的博学呢。”
　　不知是冷的还是被吓到，鸣本就苍白的脸蛋，此刻显得更加苍白了。
　　“....博学吗？嘛，还好吧，不过....这样下去，也不是办法。”
　　扫视面前分为两边，连坐都没的坐，地上湿哒哒的又不能坐地上，站一个晚上对身娇体弱的学生也不切实际，只能蹲着的学生，铭修不禁有些发愁。
　　即使是蹲，蹲一个晚上也够呛的，感觉还不如站着。
　　“....来来来，大家别睡着了，这种情况可不能睡着啊，睡着了运气要是不好，说不定就看不到第二天了太阳了哦？好了，全部看过来吧。”
　　在人群昏昏欲睡的时候，铭修拍着双手，将他们吵醒，并使他们统统看了过来。
　　“全部都不要管手机防不防水了，再次打电话试试看能不能打出去吧，毕竟现在雨小了很多。”
　　“....不行。”
　　“还是打不通.....”
　　“....我的也一样。”
　　“我也打不出去.....”
　　学生接二连三尝试着拨打电话，却无一能打通，一群人将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　局势很不好，铭修也很郁闷，而且他右手本就没有好全的伤口，也因为多次枪击弄得有现在还在生疼。
　　手枪后坐力不是很大，可他的手本来就只是恢复到，能自由移动、写写字、拿筷子这种程度，现在又倒霉了一下，真不知道，完全好还要多久.....
　　虽然想去有屋子的神社那避风躲雨什么的，可这种天气也没有办法登山，这些学生万一滑一跤摔下山，那真的是有的受。
　　铭修自己可以登山，也相信自己不会出现问题，但他总不能丢下这些学生不管啊，谁知道他要是离开了这些学生会做出什么事情来？
　　雨滴“哗啦哗啦”地落下，却不足以扑灭在大火之中持续燃烧的D谷纪念馆。
　　待在距离D谷纪念馆不远不近的地方，不至于受到大火和坠落物的威胁，却也能获得一定的温热，这或许就是这D谷纪念馆最后的价值了吧？像一个巨大的火堆，为铭修还有学生们提供光和热。
　　“真是个不眠之夜呐，这件事结束了，我可得好好的休假一段时间才行呀。”
　　距离D谷纪念馆大约十米的距离，在这下着小雨的夜晚草坪上，铭修淋着雨，看着草坪上的积水所反射的火焰的光芒，感受雨滴沿着脸颊滑落的滑溜感，自言自语着。
　　在这没有星星的深夜里，直视着依旧在熊熊燃烧的大火，铭修的眼睛里，也映照出了火焰肆虐的姿态。
　　而他身后那两群，三年三班的学生附近则漂浮一片抑郁的空气，当然他现在也懒得在意这些事情，反正不过就的熬一晚上而已，不然还能怎么办呢？
　　就这样，承受着雨水的冲刷，难熬的时间缓缓流逝着.....
　　................................................................................................................................
　　不知道过了多久，大约在深夜凌晨一点的时候，就在学生们都快受不了的时候，五辆警车像及时雨一样出现了。
　　警车停下的时候，第一个下车的不是别人，正是搜查一课的系长堀井拓己。
　　在学生的呼唤之中，铭修也在确认来人之后狠狠的松了一口气。
　　原来，铭修在走的时候，曾经对堀井拓己说过自己的真实意图，当堀井拓己忙到深夜结束一天的工作，准备下班会旅店睡觉的时候，却发现他彻夜未归，电话也没有办法打通。
　　担心他出现意外，也因为上一次劫持事件，为了应对可能出现的武装暴徒，堀井拓己直接带了十多名部下，赶到了这山里。
　　恰好D谷纪念馆大火，他们也就在第一时间被吸引过来了，而没有跑到山上去。
　　如及时雨般到来的堀井拓己，分批将学生一一运回了夜见山市，不过由于死者的出现他们都需要暂时被留下录口供。
　　之后，在已经打草惊蛇的情况下，除了对现场进行调查的警员外，铭修直接带着人，冒着淅淅沥沥的小雨，带着警员到山上的神社对夜见山的巡查长武井昂遗留之物，进行了彻夜的搜查。
　　没有意外，在夜见山神社的钱箱里，他找到了一个U盘。
　　而那U盘里，则指明了犯罪者究竟是何人，而且阐述了，他....或者说他们犯罪究竟是为何。
　　在最开始，始于夜见山北中学三年三班名为“夜见山岬”（罗马音：yomiyama misaki））那位男学生的死。
　　夜见山岬，既然名为夜见山，那么在这夜见山市里自然不是普通的人，而是这里最有实力的古老家族，夜见山家族族长的长子。
　　这个家族很有实力，而且历史悠久，否则这里也不会以他们的名字命名了，当然，这说的很有实力，指的是在夜见山市里。
　　夜见山岬实际上并不是传闻之中，那样的运动天才兼优等生，个性平易近人广受众人喜爱的完美少年，而是一个从小被宠坏的少年。
　　这样的人死了，三年三班的学生根本不可能悲伤，可是....有人却极度悲伤了。
　　那就是夜见山岬的父亲，当夜见山岬于某日在教室内突然猝死，疼爱他的父亲无法接受独子死亡这件事实，陷入了极度悲伤之中。
　　然后....就逼着那些学生，承认死在座位上的夜见山岬依旧存在，并且决定到毕业之前仍让他们像夜见山岬还活着般度过每一天。
　　如果不是这样，这么可能会有人那么变态，在空荡荡的死人座位上，一大早上就去打招呼，还要去积极搭话？
　　平常的同学，即使是再受欢迎又怎么可能会这样？还是全班一起和老师一样做这种事情？？
　　....这不过都是被逼无奈的罢了，被那痛失爱子的夜见山岬的父亲逼得这样，甚至校长也提供了位置，帮助他们完成毕业证并安排夜见山岬的位置。
　　之后的谋杀，则是夜见山岬的父亲，夜见山圣一手领导和策划的。
　　夜见山圣也不满那个班上的学生生活的那么好，他唯一的儿子却死了，他也如此的痛苦，那么那些人凭什么活的好？
　　借助家族对夜见山市根深蒂固的掌控和对人心的操控能力，创造了一个具体尚不明确的小型邪教，三年三班的‘诅咒’则是一种向被他供奉为无所不能的圣子（夜见山岬），献上祭品的仪式。
　　夜见山圣也二十多年前，就是夜见山市的市长，这二十多年来，他不断依靠自己的权力，和家族在这块土地根深蒂固的势力，将邪教里忠诚的信徒提拔成了控制这小镇的实权人物。
　　夜见山警察署的署长，高崎大贵，收了夜见山圣也的巨额资金，成为了夜见山圣也的好伙伴和犯罪保护伞，在这深山里玩起了情报封锁的自治。
　　夜见山圣也是一名资深的心理学家，对操控人心很有研究，也正是这样，才弄出‘诅咒’这个说法，在杀人的时候可以有‘诅咒’的外壳掩护，还能让那些学生，因为潜意识被根植了‘诅咒’，认为自己随时可能死掉的概念，而自己把自己弄死。
　　虽然U盘的资料还没查到，夜见山北中学的校长和夜见山圣也有什么关系，但毫无疑问绝对也是参与犯罪的一人，说不定正是他专门从自己的信徒之中，安插.进去的。
　　................................................................................................................................
　　了解了这些，有了U盘里武井昂多年里调查的证据，加上搜查一课这段时间的调查，铭修回到车上，就取出了车上空白的逮捕令，签署姓名并盖上章，做好了逮捕的准备。
　　可是....却没有第一时间让他们去逮捕，而是让他们先待机去探查即将实施逮捕的主要人员的住处，并且脱离了夜见山市，打电话从东京都调来了搜查一课其它犯罪搜查系以及SIT（特殊搜查系）作为警力增援。
　　执法机关依法独立行使职权，不受任何行政机关、社会组织或个人的干涉，因此即使对方是市长也没有意义。
　　在等待援兵抵达的时间里，探查住处的人员已经报回了信息，那些人或许是出于自信，都没有隐藏自己的行踪，如此倒是替他省了很多的事情。
　　当天色渐亮，大概在清晨时分。
　　五辆无死角全车防弹整体黝黑锃亮，留有多方位射击孔口，搭载多名突击队员，车顶部安装杀伤性武器、非杀伤武器和全频段干扰仪的反恐突击车，一辆防爆指挥车和四十多辆，车身写着警视厅的警车，抵达了夜见山市外的道路旁边。
　　“好，既然人员已经到了，现在马上开始逮捕行动，逮捕夜见山市的市长，夜见山圣也，夜见山警察署的署长高崎大贵，参与包庇犯罪的夜见山北中学的校长藤崎学，以及其他一系列可能参与犯罪的人员！”
　　在公路旁，铭修进入了防爆指挥车里，通过无线电发布了命令，当然，同为警察有一定概率携带了枪械的人员，则是就由SIT来应对。
　　就这样，一大批车辆浩浩荡荡驶入了夜见山市，分批在同一时间，除了证据确凿的人外，还对所有可能参与犯罪的一同实施了逮捕。
　　毕竟没有办法一下查清一切，时间这么久了很多事情也并不是那么容易查出来，武井昂像卧底一样，这么多年能调查出那些东西，就已经是非常难得，运气堪称逆天的了。
　　夜见山市的市长夜见山圣也这么多年，以‘诅咒’为名进行谋杀，或者是煽动他人进行谋杀的理由让铭修很是惊讶。
　　不过，可以想象，那位心理学家一定自己的心理早就崩溃坏掉了。
　　这就是所谓的，医者不能自医，学佛非能自救？所以这位以高超策略玩弄人心的心理专家，却无法维护好自己的心理？
　　在指挥车上，看着液晶屏上的实时影像，铭修重新打起了精神，等待这事件完结。好在昨天晚上他也是睡过的，现在倒也不算是很困。
　　由于是突击行动，依靠自身权限，直接调动了大量一课直属搜查官，连一个分署的警员都没有，理论上没有泄露消息的可能。
　　大量警车一次性涌入这少有外人出现的夜见山市，并迅速分散开来，按照既定路线前往逮捕罪犯，这其中就有一辆反恐突击车领头带着七架警车，停在了夜见山市市政大楼。
　　还未等政府大楼的保安人员反应过来，SIT的特警和一大群一课的搜查官就齐刷刷的打开了车门，直接在对门口的门卫出示了逮捕令后，留人围堵后，冲进楼内直奔夜见山圣也的办公室，和这个山间小镇的各位领导的办公室。
　　这么多外来的警察进入夜见山，这些人理论上应该是可以发现的，可是那些反抗突击车，却是在来的路上，始终开着全频段干扰仪，以此干扰他们的通讯。
　　即使当反抗突击车走远了，他们脱离了干扰范围，可夜见山就这么大，晚了那么一点，一课的人也到了目的地，他们想通知的人，正好也就处于干扰范围。
　　夜见山圣也这边带队的，正好就是二系长堀井拓己，他出于那位警佐部下背叛给他带来的耻辱，愤恨的直接让突击队员故意带了破门锤，将门砸开而后不给里面人反应的机会，冲入室内粗暴的将里面，坐在办公桌前百发斑斑的老人按在了地上。
　　“夜见山圣也，你涉嫌众多谋杀，现已批下逮捕令，跟我们走一趟吧。”
　　“....还真是粗鲁的警察，我这不是没有反抗吗？”
　　夜见山圣也一脸的平静，没有任何反抗的意思，也没有烦恼的感觉，这让堀井拓己颇有一拳打在棉花上的感觉，非常想掏枪毙了这家伙，不过好在那只是冲动就是了.....
　　................................................................................................................................
　　突击逮捕进行的非常顺利，犯罪分子皆没有反应过来，就被无数枪口顶住按倒在地。
　　接下来，就是审讯了。
　　夜见山圣也脸色平静的接受了事情败露的现实，实际上他也早就活够了，儿子死了，他就像行尸走肉一般，杀了那么多人，不管怎么争辩死刑也是板上钉钉的，于是为求速死，痛快的承认了犯罪的事实，并将自己的人全部交代了出来，想临死前再拉一大堆人陪葬。
　　樱木由加利的母亲所乘坐的汽车，事实上也就是被他的人做了手脚，刹车被破坏了一部分，但没有全部破坏，只有在高速转弯的时候，才承受不住出现了问题，一头撞街边的房屋转角处。
　　学校的楼道里的每节楼梯都刻有三条凸槽防滑，没有错，但是有一节却是特制的，只要遇到水就会非常滑，当然，普通的摔一跤是死不了人的，可樱木由加利却死了。
　　这就是潜意识的作用，樱木由加利不断地想像、不断地自我确认、不断地自我暗示自己身上有诅咒，觉得自己会因为意外而死，潜意识就帮她在她摔倒的时候，帮她上演了一起惨烈的意外死亡。
　　一点小小的设计，催生了潜意识的行动力，将其杀死。
　　本身就体质虚弱的高林郁夫，则由于无意识的潜意识被控制，加上恐惧，导致心脏病发作死亡。
　　实习护士水野早苗，所乘坐的电梯事故在两年前就开始设计了，各自安全设施被破坏，被医院的领导叫着去那需要乘坐‘里电梯’的天台晒被子，由于安全设施都坏了，那没有维护的古老电梯，自然出现了故障，一出故障停不下来，那也就直接了蹲底了。
　　三年三班的班主任久保寺绍二，当时喝醉，出现在久保寺绍二面前的就是夜见山圣也这个心理专家，并且在他喝醉的时候攻破他的心防，对他进行了简单的攻心话术使其崩溃。
　　最近的磁带，确实不过是虚构的，十五年前他们制造的灾厄根本没有停止，偶尔心情不好的时候，夜见山圣也都会弄出这样的磁带，里面的内容都一样，只是时间可能是十年前，五年前之类的都不一定，但都是借助学生的恐惧心理，煽动他们自相残杀。
　　多年前的一次又一次谋杀姑且不提了，而这其中比较让铭修在意的事情还有，夜见山圣也与纳新会的交易，将他这边所抓获的人质，也就是那警佐的儿子，交给了纳新会。原本是想要借纳新会的手，铲除铭修这个多管闲事，将手伸到了夜见山的搜查一课长。
　　毕竟在他看来铭修不能死在夜见山，那会迎来庞大的警察组织全力出击，而搜查一课的搜查官如果是死在夜见山，同样也会带来铭修的关注和引起不小的麻烦。
　　因此那自然是直接丢出去，让别人来处理，可惜....纳新会本来就没有打算杀掉铭修无缘无故去捅大马蜂窝，只是想借铭修的手铲除金狮党而已。
　　于是就导致，现在....全线崩盘了。
　　................................................................................................................................
　　逮捕完毕后，剩下的工作，铭修不需要亲自参与其中，由于逮捕人员很多，几乎涉及了夜见山市各方各面的人，导致他需要立刻回警视厅写上一大堆的报告，处理一些麻烦事。
　　嗯....然后升职加薪指日可待了吧？
　　从夜见山警署的署长的办公室离开，铭修就准备回去带着彻夜未眠的疲软，去警视厅写完报告再回家睡觉。
　　不过，在警署的门口，他却迎来了一位意外的访客。
　　“....要回东京了吗？”
　　见崎鸣靠在墙壁上，见铭修走出来，立刻就凑了过来。
　　“你怎么知道？”
　　铭修稍微有些惊讶，鸣是怎么知道这种事情的。
　　“猜的。”
　　“....猜的还真准，嗯，夜见山市最近会混乱一阵子，不过你们的诅咒创造者已经被抓了，现在还在警署里接受审讯，这辈子已经走到了尽头，他的同党也永远不可能出现了，你们安全了，高兴吧？”
　　“嗯....谢谢。”
　　浅浅地展露微笑的见崎鸣，看上去就像初见时，她这一年‘诅咒’还没开始，没有负担的时候那样，如时下普通的青春靓丽的少女那般，不带似乎压抑感的甜美微笑
　　“不用客气。”
　　“走之前，就没有打算见一下谁会吗？”
　　“....你想说的是....未D吗？”
　　“是，你要是直接这样走了，未D很难过的。”
　　“不....我的事情很急，没有时间呀，未D那边就拜托你了，就当是报我对你的救命之恩怎么样？”
　　烦恼了一下关于藤冈未D的事情，铭修不自觉的就开始挟恩图报了。
　　“难度太大，不干。”
　　“喂喂喂，那可是救命之恩哎？你自己的命难道那么廉价吗？”
　　“开玩笑的。”鸣罕见的，开朗的笑了出来。“未D那边我会去解释的，不过.....”
　　“不过？什么？”
　　“作为交换条件，过一阵子，我们去东京，你可要给我们当导游喔？”
　　“导游....吗？....这个.....”
　　“不行吗？”
　　“....可以，不过，请务必提前通知，最重要的是如果出现什么突发事件我也不能保证时间上的富裕。”
　　在时间上，计算了一下，感觉好像也不是什么太大的问题，只要让自己闲下来的话。
　　嗯....必须让自己闲下来，不能像以前那么忙。
　　“那就说好了，电话，会打给你的。”
　　满意的点了点头，鸣从口袋里取出了一封粉色的信封，并在铭修的愕然之中，递了过来。
　　“....呃？难道....这个.....”
　　“如你所见，情书。”
　　见崎鸣一脸平淡的说着“情书”二字，让铭修不知道该如何作答比较好。
　　“....大概上是看出来了，不过，我还以为你对这种事情并没有兴趣了，而且我还是第一次见到，像你这么面无表情的递情书的....最重要的是....咱们现在是面对面的，有必要这么麻烦吗？还有.....”
　　恢复冷静和镇定，铭修开始绞尽脑汁的想着，自己在此时该说的台词。
　　“嗯....你还小，我觉得这种事情吧，不是那么的.....”
　　“真是自恋呢，你啊。”像强忍着笑意一般，见崎鸣捂住了自己的嘴角，好像是在努力的不让自己笑喷出来。“这是小椋同学托我给你的，难不成你认为是我的了吗？”
　　“....哈？小椋由美吗？这种事情....一般不是应该最开始就说的吗？！”
　　一晚上没有睡，到现在都中午了，只感觉困的铭修，被鸣告知了这封信真正的主人之后，顿时单手捂住了自己的脸，只想找个地缝钻进去。
　　“因为我想看看，你出糗的样子，大饱眼福了呢....谢谢款待。”
　　“.......我突然感觉自己对你的印象改观了。”
　　沉默了好一会儿，铭修的才从牙缝里蹦出了这些话来，事实上，他确实也有些难想到，给人感觉孤傲感十足见崎鸣，还有这样的一面。不，也不是很对....在未D的面前，鸣到也只是少言少言一些，整体还是很正常的。
　　好在，见崎鸣也没有真的多么坏心眼，她点到即止般开解道。
　　“如果真的很尴尬，我也可以给你写一封情书，这样就不会尴尬了吧？”
　　“呃？....又是玩笑？”
　　“就当是报你的救命之恩，以此缓解你的尴尬。”
　　“....救命之恩这种东西还能这么弄吗？这算不算是挟恩图报啊？”
　　“不算...吧？”
　　之后，鸣只是带着浅浅地，有些做摸不清的笑意，就再也没有说什么，只是这样目送着他离开了夜见山。
　　实际上见崎鸣想说的还有很多，但终究都还是咽了回去，她知道即使现在分开，过一段时间，他们一定也会再见的。
　　.....................................
　　..........................
　　.................
　　（PS：夜见山卷完结，接下来将回归主场地东京。
　　首先是奏和穹的回合，然后摸鱼许久的NEET侦探爱丽丝也将重新回归视野.....
　　然后....求一下票，再求一下刀片。
　　最后，就算养肥也开一下自动订阅吧...没有订阅，对作者的打击可是很大的....所以....求开自动订阅啊.....）


⑤ 久违的奥木染


第一章 兄长的威严？
　　下午三点多的时候，铭修回到了东京，四周密密麻麻的高楼大厦，让他产生了一种久违的感觉。
　　夜见山很难看到五层以上的建筑，而东京在中心区域低于五层的建筑倒是变得相当少见了，待在夜见山市的时间虽然也算不上多久，不过铭修却也产生了恍如隔世的感觉。
　　“真想先回家看看呀。”
　　铭修一边忍不住抱怨着，一边将车停下，在执勤的警员敬礼问候之中，步入了警视厅内部。
　　麻烦的事情挺多的，他一次性逮捕的人数太多，严重影响到了地方的秩序，需要后期补充似的提交一大堆报告，枪毙了一名学生和一名管理员妻子的事情也需要写份报告。
　　这些事情都是他做的，抓人下逮捕令也是他下的，所以自然都是由他负责，由他来写报告，还有备案。
　　下午很快变成了傍晚，傍晚很快又变成了夜晚。
　　需要提交的报告，需要补充的流程实在是很多，就这样，在深夜凌晨时分，他才完成了这些工作。
　　虽然还有一些需要弄的事情，不过铭修却将它们暂时搁置，准备直接回去了，因为现在的他实在是困的不行，索性也就将剩下的，放到明天再来处理。
　　昨天晚上只是睡了一会儿，然后在火场里救人，之后房屋毁坏和一大堆学生在草坪上淋了半个晚上的雨，又指挥警员逮捕了一大批人，之后是审讯，再之后他就赶回了东京在警视厅在自己的办公室里，写了半天的报告，实在是撑不住了。
　　午夜干燥的风从车窗处吹了进来，吹散了铭修的头发，钻进衣领之内，使他困意，一下子消散了大半。
　　果然，即使已经是五月了，这夜晚的风，依旧如想象之中那般寒冷。
　　就这样回到厅舍里，空荡荡的走道上理所当然般没有一个人存在，也没有一丝的光束外溢而出，两个房间的大门统统紧闭着。
　　艾拉还没结束休假回来，立华奏在这个时间点，也早就睡去了。
　　为了避免打扰到奏，铭修轻手轻脚的打开门，钻进房里去再重新将房门紧闭，看了一眼黑暗中奏房间的方向，也没有开灯，只是借着窗户外透过窗帘传来的昏暗光线扶着墙，一步，两步，缓步前行摸回了自己的房间。
　　将卧室门关上，铭修摸到自己的床铺上，直接就睡了过去。
　　...............................................................................................................................
　　第二天，一早。
　　立华奏起床了，并且准备像往常一样去上学。
　　可是，她却发现原本应该是敞开状态的铭修的房间，现在变成了关闭的状态了。
　　这是警视厅的厅舍，可以说是这个国家，治安最好的地方之一，不说底下还有警察保护站岗，为了防止犯罪分子报复，出入都有严格检查，就算那些警察消极怠工，全部旷工不在岗了，也没有那个小偷或者不法之徒会瞎了眼，敢跑到这里乱来。
　　生活了这么久，奏也知晓了铭修的生活规律和作息习惯，知道铭修一定又是半夜回来，为了不打扰到她，所以才一声不吭的回到房间里。
　　她奇怪的拿出手机看了一眼时间，一般来说，铭修应该会比她早起，她醒来铭修却还在睡觉的情况，还真是头一次出现。
　　“......”
　　没有出声，奏轻轻地拧开门把，看了一眼，里面的人确实是铭修，而且他连衣服都没有换，被子也没有掀开，直接趴在床铺上就睡着了，看起来很是不雅。
　　目睹他这副样子，奏的胸口不自觉的产生了一股酸楚之感，走上前想帮他盖好被子，却又觉得不太合适，现在是穿着衣服的状态，要是盖被子的话似乎就太热了。
　　看他睡的很香，也不忍心打搅，无奈之下唯有听之任之，能做的，只是去帮他买了一份早餐并留下一张纸条。
　　不过....虽然奏所留的是早餐，可是，等到了大约下午一点多的时候，铭修才渐渐地重新苏醒过来。
　　意识就像从泥沼的底部爬出来一样缓慢清醒过来，眼皮沉重地几乎张不开，他微微地眨了几下眼睛，缓了好一会儿，一侧显得有些模模糊糊的墙壁才映入了他的眼帘。
　　剧烈的腹痛、头痛、头晕和呕吐感、恶心感，在恢复意识的瞬间，于同一时间向他席卷而来，很难受，也很想吐，就像宿醉了一样，身体即酸痛又沉重无比，几乎无法挪动身体。
　　大致上，铭修可以知道，自己似乎因为淋了一晚上的雨，也没有好好处理过自己的身体，还熬夜通宵而发烧了，而且还挺严重的。
　　“....真想吐。”
　　抱怨了一下，他对疲软的身体下达了指令，勉强让死鱼一样趴床铺上的自己翻了一个身，坐起半身，躺在床铺的靠背上，再次缓了一阵子，他才重新离开了床铺拿起手机看了一下时间。
　　“....一点半了？还真是有史以来睡的最久的一次，不，上次住院好像更久一些？”
　　嘟囔着同时，铭修感觉自己肚子也快不行了，要知道他可是昨天中午开始就没有吃饭....不，好像昨天早上也没有吃饭吧？
　　不行，头昏脑涨，根本想不起来。
　　“总之，虽然没有什么食欲，但还是吃点东西吧.....”
　　从床上爬起，先是去厕所用冷水洗了把脸，让自己重新恢复部分的神智，铭修就在客厅发现了三明治和牛奶。
　　还想着看一眼奏才跑回来的，可他虽然因为睡到下午，没有见到奏而感到遗憾，却又重新被普通的早餐治愈了。
　　不过....如果是亲手做的就更好了，虽然便利店里的三明治，味道也不是很差，可是妹妹亲手做的东西才会更有意义不是吗？....说不定发烧都能马上好了呢？
　　笑着摇了摇头，他自己也知道这种事情短期内是不大可能实现的。
　　他不是那么文明地左手牛奶，右手三明治的走出了房间，在出厅舍的路上，由于头晕不是很适合开车，叫路过的警员帮他开车，送他去警视厅。
　　...............................................................................................................................
　　回到警视厅之后，铭修将报告写到了一半，正好就赶上了警视厅内的定期高层会议。
　　于是，他也对这次独断专行的行为，在高层会议上，做出了解释和汇报。
　　毕竟这案件太大了，死了两百多人，性质也异常的恶劣，不仅仅弄出了一个小型的邪教组织，连地区警署的署长都被收买了，要不是铭修亲自出动，怕是根本没有多少人敢直接抓警察署长吧？
　　再次表彰之后，由于职务不好提升终究还是太年轻了，于是鉴于这两次特大事件的突出功绩表现，可以提前晋升为警视长，职务的话....就暂时不变了，需要多磨砺一下。
　　警视总监甚至坦言他有机会，可以申请去地方的警察本部，担任本部长过度几年镀镀金，为警视厅内的晋升之路打好基础。
　　本来警察署长就已经是一般人梦寐以求的终点，底下拥有数个十数个，甚至是数十个大大小小警察署的警察本部当本部长更是难以想象的高度。
　　不过，对铭修这么年轻就升任警视长，在职业组的历史里面都没有几个这样的案例，成为警视总监现在完全可以说是板上钉钉的了。
　　嘛，虽然没有升职，但警衔提升，相对的工资待遇也特别提升了。
　　在这会议之后，铭修继续写着报告，到了晚上，却依旧没能如愿离开，而是参加了为他举办的庆功会。
　　不是不想走，头很晕，浑身也非常难受，可是这庆功会他又不好不去，于是他又参加了庆功会。
　　等到散场之后，他向刑事部长提出了休假，并获得了批准，这时他才坐着出租车回到了厅舍。
　　先是去药店里，买了一些退烧药，直接就着矿泉水吃了后，就登上了厅舍的电梯。来到五楼之时，他发现房间的大门紧闭着的，可是门缝里，却能看到显眼的光。
　　奏还没有睡觉，很明显是因为知道他已经出差回来了，所以在等他。
　　虽然脑袋不是很清醒，不过铭修却拍了拍自己的脸，为了不让自己的妹妹看到自己这精神不振略显狼狈的一面，为了不被担心和男人无聊的自尊强行打起精神来。
　　嗯....逞强，这可是男人的本能。
　　将退烧药藏在上衣内口袋，虽然嘴巴里面残留着某种苦涩得令人忍不住皱起眉头的酒味，却带着一如既往的笑容打开门。
　　入目，美丽的银发少女，正如往常那般，端坐在钢琴的前面，虽然没有弹奏什么，但那美好的背影却依旧吸引着铭修的目光。
　　在开门的瞬间，立华奏在第一时间就转了过来，还未等她开口，铭修就抢先一步，开口了。
　　“我回来了。”
　　“....今天有些晚呢。”
　　“嘛，晚上的时候，正好也个会议，还有庆功会，你的哥哥我可是又升职，等流程走完就是警视长了呢~厉害吧~”
　　带着些许炫耀的味道，不知道为什么，铭修感觉如果能得到奏的赞许，也让奏能开心的话，他一定会很高兴，说不定会比升职加薪更开心也不一定。
　　面前这可爱的少女，在愣了一下后，仿佛配合他一般，翘起嘴角，展露出了淡淡的微笑。
　　“恭喜你....哥哥。”
　　“嗯嗯，谢谢~”
　　笑着俯身凑上前，摸着柔软顺滑还相当好闻的银发，感叹着秀发美丽的同时，他也因为俯身的动作，感到一阵眩晕。
　　“....稍微有些累了，我先回房睡....疼.....”
　　意识朦胧地望了面前的少女好一会儿，他才将手从奏的脑袋上移开，有些吃力的用双手撑着膝盖，想要起身，不过右手上的伤口突然一阵刺痛，让他没能撑住自己的膝盖，手一歪，差点就直接摔倒了。
　　“哥哥？没有事吧？”
　　奏惊讶起身，连忙将有些摇摇晃晃的铭修辅助，忍不住担心的问到。
　　“没有事，只是不小心右手用力了，有些疼。”
　　不以为意的摆了摆手，铭修尽可能平静地挤出这么一句话。
　　“....身上都是酒味。”奏在铭修的身上闻了一下，由于他刚刚从酒桌上下桌，虽然因为自己发烧尽可能减少了酒精的摄入，却还是沾染了较为浓重的酒味，导致奏不自觉的蹙眉，并带着些许责备的看着他。
　　“嘛，大人总是有很多麻烦的事情，和避不开的应酬啊。”
　　“明明昨天晚上才刚刚回来。”
　　“这也不能怪我呀，其实我也不是很想去的，不过....这种事情还真不能避开，也不太好推掉。”
　　“....没有怪，只是担心你身体。”
　　“这个倒是没有问题，不是我自夸，我的身体可比一般人好的多，从来不会感冒发烧什么....呃.....”
　　先前差点摔倒的时候，就跑出来的退烧药，被夹在衣服里，还未掉落，可在说话的时候，因为铭修手臂晃动带动了衣服，直接就从外套里掉了下去，落在了脚边。
　　“啊.....”
　　铭修慌忙的想要把药品遮挡住，不过....已经太晚了。
　　“这个....”他身旁的少女已经看到了，并且俯下身，想要帮他捡起来。
　　“啊，这个....请不要在意这种小事。”
　　铭修抢先一步，将地上的要捡起来，藏在了身后，想要找点借口，敷衍过去。
　　唯独在借口方面非常擅长的铭修，即使是头昏脑涨的状态，也快速找到了一个合情合理的借口。
　　“诚如你所见这是退烧药，家里正常都应该常备一点，所以在路过药店的时候，看到药品打折，就顺便买了一盒。”
　　“....刚才为什么要藏起来？”
　　奏紧紧地盯着他，并找出了他言行之中的漏洞。
　　因为刚才头晕脑袋不灵光啊！....虽然很想这么说，不过即使现在脑袋还是晕，但还没到昏了头的程度。
　　“嗯....这个嘛，这个是.....”
　　“....哥哥。”
　　“因为我怕你误会了什么，所以.....”
　　“哥哥闭嘴。”
　　“好好好....你别生气，我闭嘴.....”
　　奏面无表情的加重了语调，还没等铭修说完，就打断了他的话，使其陷入了有些尴尬的沉默。
　　相处了这么久，她相当的清楚，铭修的话不可信，特别是在这种事情上。
　　少女从钢琴椅上起身，将铭修拉了过来，按在了自己所坐的钢琴椅上，俯下身用自己的额头贴在铭修的额头上。
　　精致无暇的脸蛋，虽然面无表情却有着一丝藏不住的担忧，琥珀色的大眼睛几乎近在咫尺，少女的呼吸都会划过他的脸颊，带来一阵异样的感觉。
　　“好烫....得马上去医院才行。”
　　“不不不，我觉得这种给小孩子测体温的方法并不科学，奏你也不用那么担心，我自己的身体我自己非常清楚，这种程度的话.....”
　　“才没有担心！我是在生气！因为铭修总是在骗人！”
　　没有让铭修说完，奏脸上的面无表情已经消失，取而代之的是愠怒，正如所言的那般，她生气了。
　　“....抱歉。”
　　“跟我去医院。”
　　“不，这种程度的话，稍微有些大题小做了吧？而且现在这个时间医院也都关门了呀。”
　　“急诊。”
　　“....急诊？不，只是稍微有些发烧而已，急诊不至.....”
　　被奏面无表情的紧盯着，铭修虽然不喜欢医院，也非常不想去医院，可没有办法，他终究敌不过自己那表现的有些冷淡，实际上却相当关心他的妹妹。
　　“好吧好吧，去去去，咱去，咱去还不成吗？.....”
　　...............................................................................................................................
　　在医院里，挂了急诊。
　　测了体温，39.5度，吃药输液。
　　....现在就在输液。
　　“呀，真是讨厌输液呢，总感觉看着一根针，一直扎在身体里，超级疼啊。”
　　“....很疼？”
　　明明只是抱怨的夸张话，奏却闻言信以为真的以为他真的很疼了。
　　“不不不，开玩笑的开玩笑的，这种程度根本不是什么大不了的问题，你到是别把玩笑话当真啊，奏。”
　　玩笑话被当真，而且被认真的担忧心疼，让铭修有些慌乱的连忙安抚辩解了起来。
　　明明成绩很好，有的时候也很敏锐，可是很多时候，奏也相当的笨拙。
　　想瞒过的事情都会被拆穿看破，但只是开玩笑的话，却会被信以为真....铭修真的不知道自己该说什么比较好了，难道这就是传说中的大智若愚？或者....这孩子是上天派下来专门克制他的？
　　被克制的死死的，总感觉一点身为兄长的威严都没有了啊.....
　　在铭修忍不住在心里感叹着的时候，奏却突然从背后抱住他，传来温柔的气息同时，也吓了他一跳。
　　“突然之间....怎么了？”
　　“明明伤还没痊愈，哥哥....为什么不能好好照顾自己？如果哥哥都不在了，我该怎么办才好.....”
　　“......”
　　听见身后少女的不安的声音，铭修感觉到有些心疼，心疼自己身后惹人怜爱的少女。并不自觉的把手叠在了少女环抱着他的手上，安抚道“如果真的扛不住了，我会好好休息的，我姑且也是大人呢，所以奏不比担心哦？”
　　“都发高烧了还能这么说。”
　　“....总感觉有些不能反驳。”
　　“生病了就要老老实实说出来，不要让人担心。”
　　“这是身为长辈的我才应该说的话吧？”
　　“虽然是这样没有错，但哥哥和小孩子一样，这种事情上总是喜欢逞强....所以....我很担心，哥哥的身体。”
　　即使看不到脸，但这不安和担忧却是藏不住的。
　　“抱歉，让你担心了.....”
　　没有回话，却可以感觉到，背后的少女在摇头，铭修随即补充了一句“不过，现在我也休假了哦？”
　　“上一次也是这么说的。”
　　“....呀，不，上一次是有点原因的，但是.....”铭修转过身，用正在输液的双手按在奏软弱的肩膀上，直视着她，以一贯认真的口吻道“....这一次是真的！”
　　“说实话，就算哥哥这么认真的说着，我还是很困扰，因为，哥哥每次骗人也是这么认真。”没有在意被按住的双肩，奏微微歪着脑袋，脸上带着些许的困扰“每次都是这么说着，然后第二天就跑了个没影.....”
　　“....这个的话....我道歉.....”
　　“道歉再多，如果没有认真反省，就没有实际意义。”
　　“我超认真的在反省！”
　　“....总感觉不可信。”
　　“就算是我....被可爱的妹妹面无表情的，说着这么冷淡的话，也是会伤心的啊。”


第二章 跟我一起去山里吧
　　故作伤心的样子，自然没能骗过虽然有的时候很好骗，可是却也不傻的奏。
　　考虑了一下，铭修随即说出了能作为证据，证明自己的话来。
　　“明天我哪都不会去，会一整天都待在家里，这样的话，可以相信的吧？”
　　“那我明天也请假，在家照顾你。”
　　“....这不太好吧？毕竟....上学很重要。”奏毫不犹豫的说出的话，让铭修不自觉的有些开心，不自觉的都眯起了眼睛，可是却还是在犹豫之后还是拒绝了....
　　“讨厌？”
　　“不不不，怎么可能，讨厌谁都不会讨厌懂事又可爱的奏啊。”
　　“那就行了，明天我会给班主任打电话请假的。”
　　“理由呢？”
　　“哥哥重病，必须要有人照顾。”
　　“....我只是发了一点烧啊！别说的像要死了一样呀。”
　　“但是，很重，要有人照顾。”
　　不知道为什么，奏在这个时候，表现出了难以否决的固执，或许她是真的认为铭修病的很重，需要照顾吧？
　　拧不过，也不觉得请假一天是什么太大不了的事情....嗯，或许真正的想法是希望被妹妹照顾？
　　总之....就这样，带着私心，铭修同意了奏请假的事情。
　　挂完瓶折腾了一阵子，回到厅舍的时候，又到了凌晨的时间。
　　铭修虽然依旧头昏脑涨四肢酸痛，可却也习惯了熬夜，而奏因为固定的睡眠时间，看起来反倒是比他还要困，可即使是这样却依旧顶着困倦，跟进他房间，想看着他先睡，好说歹说还不听。
　　最终....自然是奏先睡着了。
　　“嘛....这样也很可爱，没有什么什么不好的。”
　　由于手臂上伤口的问题，没有办法把奏送回房的铭修，只是将趴在床旁睡着的奏抱上床。
　　“明明自己身上的病更严重的多，怎么就不知道多关心一点自己呢。”
　　身体虽然很疲惫，大脑也昏昏沉沉的，可是却奇怪的没有睡意。
　　听着奏平稳的呼吸声，目不转睛的望着这毫无防备的可爱睡脸，铭修总感觉自己....更睡不着了.....
　　“....果然还是很抱歉呢，让你担心了这么多次.....”
　　为了不吵醒这熟睡的少女，铭修小声的道歉着。
　　过了好一阵子，他考虑着这么大的人睡在一起不是很适合，虽然他不介意和奏一起睡，可在犹豫再三后，还是换了个房间，跑到了奏的房间里去。
　　躺在奏的床铺上，有些昏昏沉沉的闭上了沉重的眼睛，准备睡觉。
　　可是没有多久，他就后悔了。
　　在这奏一直使用的床铺上，毫无疑问处处都在散发着少女的芬芳，淡淡的，香甜的气息，不断撩拨他的神经。
　　“....我这是变成了气味控了吗？”
　　烦恼了好一阵子，虽然确实很好闻，可是却也忍不住让铭修有些心神不宁，无奈之下，他唯有回到自己的房间。
　　虽然....本体现在就在自己的床铺上，不过，不一样的是，这只要不凑上去闻也不会闻到什么味道，所以也就没有事，可是某种意义上来说，问题好像更大。
　　....算了....放弃思考。
　　闭上眼睛屏蔽意识，将思想放空，不去想身旁可爱的少女，渐渐地好像觉得也没有什么大不了的，甚至不自觉的凑上前，闻着奏银色的发丝上散发出的香甜气息，以此来安神，最终保证了他的睡眠质量。
　　....................................................................................................................................
　　第二天。
　　中午的时候，铭修才逐渐恢复了意识，并缓缓地睁开了眼睛。
　　“早上好，哥哥。”
　　在铭修还疑惑的时候，早他一步起来的奏，已经在一旁端正的坐好了，并用她一贯的清冷声音向他道了早安，看起来很平静的样子。
　　不过仔细观察的话，奏的脸上，似乎带着一丝不难察觉的红晕。
　　“早上....唉？等等，奏，昨晚.....”原本还没有觉得什么，可在发现这丝红晕，让铭修忍不住想说些什么。
　　“昨晚我是在自己的房间睡觉的，哥哥应该是烧糊涂了。”
　　没有等铭修说完，奏就像预料到了他想说的是什么，抢先一步将他想说的堵住了。
　　不过.....
　　“我还什么都没有说啊，你这么急着辩解什么呢....难道我在晚上的时候做了什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情？奇怪的事情倒是没有，只是早晨起来的时候，发现被抱住了....我，稍微有些吃惊.....”
　　“....难怪做梦抱住了超大号的棉花糖....感觉软绵绵的还甜甜的.....”
　　“唉？我....软绵绵的、甜甜的？”
　　铭修不自觉的将想的出来后，引起了奏的惊讶和疑惑。
　　“不不不，只是梦而已，别太在意。”
　　摆手示意她别在意，铭修就直接从床铺上坐了起来准备下床了。
　　“一个晚上就好了，我还真是厉害呢....嗯，或许应该说是奏厉害吗？”
　　“....我？很厉害？”
　　原本还想阻止铭修下床的奏，因为他这又一句意义不明的话，不解的歪着脑袋，也没有问为什么，只是用那双纯净无暇的大眼睛，不解的望着他，等待他主动给出答案。
　　“咳咳....这个嘛，嗯，怎么说呢，一定要说的话，大概可以归类于奏带给我的，那种....心理暗示的作用吧？”
　　“我给过哥哥什么心理暗示吗？”
　　“不要在意，比起这个，我们肚子饿了，我们去吃饭吧。”
　　这种事情不是很好解释，解释了也只会越解释越乱，于是铭修也就干脆不解释，直接将话题偏转了。
　　不过....这个时候，放在一旁的手机却发出了震动，并传出了枯燥的电子音。
　　听到电话声响起，奏原本虽然没有太大表情的脸上，一下变成了从有些难辨别的晴天，转变成了显而易见的阴天。
　　因为一般情况下，铭修的电话响起，九层九都是工作上的事情。
　　“哥哥，又骗我？”一朝被蛇咬十年怕井绳，此刻的奏那略显阴沉的脸蛋上，仿佛写满了.....
　　如果骗我，我就会很生气很生气，非常生气！
　　当然，这只是铭修自己想的而已，奏的脸上虽然阴沉了点，却没有这么明显的愤怒，不过如果承认了，会生气是一定的。
　　“这一回是真的没有骗你，我可以发誓的！”
　　这一次的休假是真事，虽然被怀疑让他有些无奈和憋屈的感觉，不过由于这种事情只能算是自食恶果，铭修倒也没有什么好抱怨的，要怪也只能怪自己平日里的行为.....
　　“可能是有什么工作方面的联系？或者是到处打电话的推销员....呃？”
　　话说到一半，铭修在看清手机屏幕上的来电者姓名后，声音突然因为出乎意料之中惊讶戛然而止。
　　“怎么了？很麻烦的来电者吗？”
　　“有那么一点麻烦，或者说....比较讨厌吧？总之，我出去接一下.....”
　　将铃声的声音关掉，铭修走出了房间。
　　来电者是春日野家的人，是特意通知他，春日野穹的祖父刚刚在医院死去的消息，希望穹和他能出席葬礼，说穹毕竟是孙女什么的.....
　　嘛，和上次的内容差不多，虽然铭修对此兴趣不是很大，穹也不会想要去，不过那好歹也是穹的亲祖父，怎么说也得去一趟，否则名声上不会好听的....当然，穹还是不会在意这种事情就是了，可问题是，他得帮穹在意一下才行。
　　原以为那个祖父能撑的久一点，没想到这么快就不行了，按照那边的习俗，都是在第二天上午举行葬礼，而且由于那位祖父是一位在当地很有人气的医生，葬礼会在当地举行，也就是足利市的田园小镇，奥木染。
　　烦恼了一下，铭修还是同意了对方的要求，并且准备明天上午早一点出发，从穹所居住的家里出发，也就是说，现在就得回家一趟才行。
　　犹豫这反身回到了房屋，看着等待回答的少女，铭修头疼了起来，可是，很快，他转念想想，现在也是时候，将奏带回家了，给奏和穹创造出相处的时间了。
　　或许只要互相了解，那么她们一定就可以和睦相处，甚至成为模范姐妹也不是问题？
　　好吧，那不切实际....可能性小到，和他突然中了上亿美金的彩票，不需要再上班一样。
　　不过，即使是这样，这也是一个机会，一个让她们双方能沟通的机会，不能白白浪费。
　　嗯，决定了―――带奏去奥木染！
　　打定主意之后，铭修看向了奏的方向“奏，收拾一下行李，咱们去旅行吧！”
　　“唉？....哥哥，烧还没退吗？”突如其来的话，让奏有些反应不过来，怀疑他是不是烧实际上还没退“我还要上学，怎么可能去旅行？”
　　“这不是问题，请假不就好了。”
　　“很近的地方旅行？两天就回？”
　　“嘛....很近是很近，不过需要多待几天。”
　　“学校那边怎么办？”
　　“这都不过是小事情，说一声就好了，只是一个星期左右不上学什么的，问题并不是很大，奏成绩这么好，根本不是问题的吧？”
　　“....之前不是这么说的。”
　　奏一脸无法释怀的感觉，而铭修则早已不在意这种事情了，比起一两天的学习，果然还是家庭和睦最重要，况且他休假的时候还能给奏补课。
　　要知道论考试和读书什么的，可是他最在行的事情啊。
　　既然成绩不是问题，那么铭修自然不断的劝说着，想带她去奥木染，并且.....
　　“待会儿，我们就先回家吧？到时候和穹一起，去山里....错了，是田园小镇，旅游散心。”
　　“....是吗？如果这是哥哥所希望的话....都可以。”
　　当铭修说到穹，奏的脸色一下变得有些古怪了起来，不过却还是犹豫着点头了，也没有在意铭修不小心说漏嘴的“山里”两个字。
　　两人收拾完行李，必备的药品也带上，就锁好了门窗，到楼下等出租车了。
　　平常的话，怎么样都无所谓，不过现在是休假期间，配车自然是不好再开了，所以两人带着行李箱乘坐出租车，一路直达目的地。
　　....................................................................................................................................
　　下午临近傍晚的时候，出租车停在了铭修的家门口，那三层楼带庭院的别墅。
　　以往每次看到这栋楼，铭修总是会先想到钱的问题....这虽然不是闹市区，不是东京中心，却也不算偏，房贷每个月都需要还不少，一点都不低，不过好在本身工资就很高，不算太大的问题还能有所富。
　　现在的话，警衔和工资一齐上涨，嗯....完全没有问题了！
　　铭修拖着两个行李箱，一个是奏的一个是自己的，走进了自家院子并一马当先的打开门，将行李放入室内。
　　这栋不大不小的宅子，一楼是生活区，主要是餐厅，厨房，客厅，卫生间还有一个杂物间，二楼是主卧室区，主要就是卧室了，三楼则是书房和客房。
　　嘛....规划是这样的，不过实际上只有一楼和二楼是装修好的，三层除了外部的天台外，基本上就是空荡荡的，要问为什么的话，自然是因为用不上，而且也没有那么多闲钱。
　　好在铭修有先见之明，二层的四个房间都是装修好了的，虽然因为这里根本没有客人会来的关系，只有他和穹两个人的房间有床铺什么的，还有两间是闲置着的，这也曾经让他头疼这么多房间怎么处理。
　　不过，现在奏来了，倒是正好消化掉一间房间，而且没有床铺这问题也不大，来的时候，他们已经去过了商城，等一会儿他带奏去买的床铺、衣柜和被子什么的基础家具和必需品就会送到了。
　　虽然奏现在只是临时住一晚上，以后很长一段时间还需要在厅舍生活，毕竟学校在厅舍那边。
　　可这也是奏的家，迟早也是要买的，如果不买感觉上总有一些问题，所以铭修才第一时间，直接去买了这些。
　　睡觉什么的不是问题，可还有一个重大的问题，春日野穹。
　　沉默寡言，弱不禁风，深居简出，还有些任性难懂，嘛....虽然有时候也莫名的懂事就是了。
　　可是，即使如此，铭修却也不会觉得，奏的到来能得到穹的欣然接受。
　　虽然以两人的性格是不会打架，但以穹的性格推测，冷战的可能性非常高。
　　“奏在客厅休息一下吧，我先去上面看看情况。”
　　和奏说了一声之后，铭修踏上台阶走到了二楼穹的房间之前，意外的发现她的房间门没有紧闭。
　　偷偷地通过门缝望进去，熟悉的少女呈大字型躺在床铺上，银白色的长发散乱的铺在床铺上，不远处的电脑难得的处于关闭状态，她的状态看上去似乎是睡着了。
　　这个时候，一旁敞开的窗户恰好突然窜入一阵大风，将那纯白色的连衣裙吹起，使其底下的白色内裤展露在了铭修的面前。
　　虽然想离开，不过这个时候离开不是什么太好的选择，而且还有话得和穹说，所以没有没有离开，而是推开门走到床铺旁，在侧面避开了惹人犯罪的裙底风光。
　　无言的进入唤醒模式，铭修开始找各种方法，尽可能温柔而快速，并让穹不会有床气的唤醒她。
　　“....修？回来了？一起，睡....？”
　　揉着惺忪睡眼的穹，在发现是铭修之后，眼里因为被吵醒而诞生的不满一闪而逝，转而露出了惊讶和喜悦的表情并一只手抓住铭修的袖口，一只手拍了拍自己身旁空出的位置，想让他睡在身旁，明显就是....睡糊涂了吧？？
　　“睡觉就算了那，而且我也不能在你这睡呀，现在都已经快晚上了，该吃晚饭了哦？”
　　“....真嗦....不要吵，困死了.....”
　　不满的挥开铭修触碰她肩膀的手，穹看上去昨晚应该是熬夜....不对，她有没有睡都是一个问题。
　　“这就头疼了呢。”
　　站在床边看着床铺上，翻了一面趴在床铺上，再次睡过去的穹，铭修忍不住揉起了眉心。
　　强行吵醒肯定是不智之举，只会更难以收场，还不方便介绍奏的入住，以及明天去奥木染町（镇）的劝说。
　　在他烦恼的这个时候，恰好电话也响起来了。为了避免打扰到穹睡觉，他连忙将声音关掉，再看了一下来电者。
　　“算了，等会儿再说吧。”
　　叹了一口气，铭修暂时是放弃了唤醒疲惫困倦的妹妹，因为来电的，正是负责送家具的人，家具已经到了。
　　奏依旧乖乖的坐在沙发上，只是在铭修下楼的时候，看向了楼梯的方向。
　　“奏，走吧，送家具的人到了，楼上还有两间空房间你挑一间吧。”
　　“嗯.....”
　　安安静静的点了点头，奏跟在了铭修的身后，就像一个乖巧的小跟班一样。
　　....................................................................................................................................
　　春日野穹的房间就在铭修的隔壁，穹只需要敲一下墙壁，铭修就能听到里面的动静，而穹趴在墙壁上也能监听铭修的一举一动，嘛，只是打个比喻而已，穹应该不至于做这种事情....吧？
　　另一边，立华奏所挑选的房间，则是在铭修的对面，就隔着一条过道，只要双方都打开门，就是面对面了，虽然如果都在床铺上的话，看不到对方就是了。
　　在这傍晚时分临近黑夜，太阳落山，天空即将被黑暗统治的时候。
　　当家居和被子被套全部都到了，铭修才注意到一个被忽略的重要问题。这些新的东西，都不能马上使用，家居应该放一段时间，被子也应该洗一遍才行。
　　“....奏，今天晚上果然还是你睡我房间，我睡客厅吧.....”
　　现在，他着实有些郁闷，为什么自己因为没有客人会来，穹唯一的朋友英梨梨来这里也是和穹睡，所以根本没有能使用的客房。
　　导致现在明明有很多房间，却没有可以多余能睡觉的房间可用，他也只有自己睡客厅了，毕竟总不能让奏这样的孩子去睡客厅吧？
　　“不行，哥哥生病刚刚好，怎么可以睡客厅？如果再生病怎么办？”
　　虽然提案是这样的，也是铭修认为最好的方案，不过奏显然不是这么认为的，并断然拒绝了他。
　　说起来，即使铭修将穹的门锁紧了，可这楼上楼下搬东西的声音，却再次将穹给吵醒了。
　　现在，穹正坐在独立的沙发上，与奏保持着足够远的距离，没有说话全程也没有看向奏，只是浑身散发着不开心的气场紧盯着铭修。
　　铭修总感觉这视线好刺人，而且刺的好痛.....


第三章 阔别十一年的奥木染
　　“....嘛，睡觉的问题，暂时可以等一会儿，等到晚上再说也可以，不过现在.....”
　　铭修转过脑袋，看向不远处坐在单人沙发上，抱着她母亲遗留的黑色兔子玩偶的穹，有些无奈的道“穹，能别这样盯着我吗？总感觉挺难受的呀.....”
　　“......”
　　穹没有理会铭修的话，只是在瞪了他一眼后，继续目不转睛的凝视，似乎是想以此给他施加压力。
　　....如此，铭修也只能无视了。
　　于是，接下来，令人不快的沉默围绕着客厅沙发上的三人，其中，最难熬的自然是铭修了。
　　两位可爱的银发妹妹，都始终看着他，令他有苦难言在这双方的中间，如坐针毡般坐立难安。
　　奏的视线还好，只是呆呆地看着他，等待他的安排，而穹则是目不转睛紧盯着，虽然冷着小脸，但视线相当的刺人，盯的他浑身不自在。
　　叮咚~！
　　救星一样的门铃声响起。
　　“应该是外卖到了，我去开门！”
　　犹如逃跑一般，铭修飞速起身，冲向了门口，打开门，来人还真的就是先前他所叫的外卖。
　　“咳咳，都别坐在沙发上了，咱们吃饭吧。”
　　“....哼.....”
　　瞪了一下铭修，再瞥了一眼奏，才坐到了以往她所坐的餐桌位置上。
　　“....呜.....”
　　当铭修一如往常的坐到她对面，奏自然没有选择坐在她身旁，而是坐到了铭修的旁边，而这距离比起她和铭修之间的距离更近，惹得她不满的低鸣。
　　不过，她倒是没有去瞪奏，只是再次抬眼瞪向铭修。
　　春日野穹虽然有些任性，却也不是真的多么胡搅蛮缠不明事理的人，对于突然多出来的立华奏，坦白的说她也不知道该如何相处了。
　　说到底毕竟奏和她可以说是同病相怜的人，敌意的话，倒是没有多少，只是担心被抢走哥哥，不满奏能待在厅舍而自己由于学习的问题不能。
　　更多的不满，完全就是针对铭修了。
　　虽然铭修从一个大学的兼职杂工开始升级，在初期的时候，虽然没有钱也很忙，可至少经常还会有见面的时候，可是现在官是越当越大，级别越来越高，不仅一天到晚不回家，现在难得回家竟然还突然带回了一个女人？还说从今天起这也是她妹妹？！
　　虽说带回来的不是嫂子，这让她很庆幸，也结结实实的松了一口气，可是这种事情同样让她难以接受。
　　“....明明以前说过的....只要有我一个妹妹就好的....可恶的修....骗人....骗子....大骗子.....最讨厌了.....”
　　吃饭的时候，穹终于没有再紧盯着铭修，而是下了头，看向自己面前的食物，这让铭修松了一口气。
　　不过她却像是发泄似的喃喃自语着，用一次性筷子，狠狠的刺在秋刀鱼身上，就像这条可怜的秋刀鱼是铭修一样。
　　“那个....穹？不要这样念念叨叨的好嘛？你这样，我总感觉怪怪的，而且那鱼感觉也怪可怜的，本来变成食物了还不得善终，被你这样虐待.....”
　　由于穹的声音很小，桌对面的铭修没能听到她说了什么，不过，在说到自己的名字的时候，他恰好听到了那被加重的音。
　　而穹，也突然抬起头，看到他之后好像心情又变的更坏了一样，盯着他嘟囔着什么，手上也没有停，不断用一次性筷子虐待那条可怜的秋刀鱼。
　　即使听不到说了什么，但毫无疑问那一定不是什么听了能让他心情愉悦的话，而是在埋怨他，在生他的气。
　　自然，他并不是不能理解。
　　恐怕和以往气他经常不回家有点不同，毕竟....
　　扭头看向身旁正在专心致志的吃饭，全然不顾其它的少女，铭修知道，这一回穹生气的主要原因就在这孩子的身上。嘛....准确的应该也还是在他的身上，只是由奏而引发，主要针对他的怒气。
　　当然，这样也好，针对他，总比针对奏好多了，他是怎么样都无所谓，要是两个妹妹吵架就不好了。
　　不....可以的话，果然还是希望穹能对他好一点。
　　有些压抑的晚餐，就这样，在一个瞪着一个，一个面露苦色表情无奈，一个专心致志吃饭，三人想法各异，实际上心情都不是那么好的情况之中过去了。
　　...............................................................................................................................
　　如果三个人在一起，只靠一个人说话，往往都很难调动、活跃气氛。
　　特别是铭修现在这样，除了他之外，另外两个人都是寡言少语之辈时，就更难将死气沉沉的气氛打散了。
　　晚餐是已经吃完，但三人却都没有下桌，只是坐在餐桌上，像等待什么一样。
　　“咳，穹，我暂时已经休假了，所以这次回来是为了实现上次的承诺，带你去玩。”
　　终于，铭修轻咳了一声，还是将想说的说出了口，并且在最后又补充了一句“当然了，是三人一起。”
　　“....三人？”穹瞟了一眼面无表情的奏，对三人都去的情况，显得有些不满。
　　“当然是三人啦，毕竟像穹你一样，奏也是重要的妹妹呢。”
　　“....重要的....妹妹？”低声自语了一句，像是很在意“妹妹”这两个字一样，不露声色的用余光看了一眼奏，忍不住在心里想到（如果真的只是妹妹的话，倒也不是不能接受.....）
　　别的方面不行，唯独直感异于常人的奏，明锐的察觉到了穹的关注，疑惑的看了过去。
　　“....哼。”
　　没有回应，穹只是故作无趣的鼻子哼了一声，收回了自己的关注，转而看向了用深厚而迫切的目光注视着她，希望他能点头的铭修。
　　“....去就去吧，反正在这里待着也无聊。”
　　“不愧是我可爱乖巧的妹妹，就知道你一定会同意的！”
　　像是为了不想让穹反悔一样，铭修特意有些浮夸的夸赞了穹。
　　“....什、什么啊，笨蛋一样。”
　　“哥哥，有些假。”
　　突然被夸赞，有些不适应也有些高兴，同样也有些不高兴的穹，反应大概还是在铭修的预料之中，可是....冷淡的拆穿他的奏，则让他稍微有那么一丢丢尴尬。
　　不过好在他本就皮厚，这种程度的事情，根本不足以使他动容。
　　“既然同意了，那么记得今天晚上记得早一点睡觉，毕竟明天早上还要赶新干线，得早起才行，坐车还得挺久的。”
　　“....为什么要早起？不是去玩吗？”听到得早起，穹立刻直白的表现出了自己的不满。
　　“是去玩没有错啦，只不过在此之前，咱们需要参加一个葬礼。”
　　“....葬礼？”
　　穹不解的歪着脑袋，有些不懂铭修这话的意思，在场的三人，都是舍弃了那些无意义的亲朋好友，除了彼此了无牵挂之人。
　　嗯....这当然不过是好听的说法罢了。实际上，应该说他们都不过是被人舍弃的存在，可以说是被迫斩断了这些关系。
　　要说葬礼的话，倒也不是没有，以往却也都是铭修一个人去的，而那些葬礼自然都是警察的。
　　因为警察这危险性，偶尔会有人殉职也是很正常的，恰好搜查一课面对的大多都是，穷凶极恶的犯罪者或者走投无路的亡命之徒，出现死者很正常。
　　因此铭修偶尔就需要参加葬礼了，不过，铭修从来都是自己一个人去的，提出要带她去，这还是头一次。
　　“....你自己去不就行了吗？反正那些人我也不认识，我去也没有用。”
　　误以为要参加的，是铭修下属的葬礼，满脸写着不乐意、没兴趣，嫌麻烦的意思十分明显。
　　“不....要说认不认识的话，那肯定是认识的，嗯，虽然你能不能记得对方长什么样子就不好说了。”
　　“....什么意思？说明清楚。”被铭修这一通话绕晕的穹，不满的蹙眉，要求他说清楚。
　　“嗯，这种事情不说清楚的话，肯定也是不行的.....”
　　铭修有些头疼的敲了敲自己的脑袋，组织了一下言语措辞，想尽可能不引发穹的抗拒心理。
　　“其实呢，嗯，你的祖父，今天上午的时候，在医院去世了，这回要参加的葬礼就是他的。”
　　“按年龄算虽然早了点，可也差不多了。不过，他死了，关我什么事？”
　　对祖父的死亡，春日野穹的表现很平淡，也没有什么太惊讶的地方，仿佛就只是听到电视里说哪里哪里死了一个人一般，完全是一副置之身外漠不关心的旁观者的模样。
　　“....就知道你会这么说.....”
　　无奈的摇了摇头，事实上和穹一样，同样没有什么感觉的铭修，也不是不能理解她的想法，毕竟即使户籍上有所联系，可本质上却形同陌路，都不过是清楚对方存在的，熟悉的陌生人这种感觉。
　　可是去还是得去的，就是因为那份户籍的关系，也应该去看看，怎么说也得出席一下才是。
　　“虽然我也知道你不喜欢那些人，我也同样不喜欢，不过去姑且还是得去的.....”
　　“....去也无所谓，不过说好了，别待太久，也不要想让我去问候谁。”
　　“当然了，这种事情全部交给我就行了。”
　　对这交换条件满不在乎的点了点头，他最擅长的也正是涉交，即使是对讨厌的人，他也可以面不改色的应付着，嘛....毕竟工作如此，他早就习惯了。
　　习惯成自然，也就没有什么好抱怨的。
　　那么....剩下还有一个待解决的问题是，奏晚上睡哪里？
　　正常情况下，这种时候都是年龄差不多大的同性的孩子挤一张床，可铭修瞥了一眼穹，却只能迅速摇头否决刚刚出现的想法。
　　奏和穹是不可能睡在一起的，两人虽然性格上有共同点，大体上也能和睦相处，可绝对都难以在这一时半会儿之间，接受对方的存在。
　　不....仔细想想，似乎也不是一时半会儿了，距离穹和奏的第一次见面，已经有了一段时间，只是双方始终没有什么接触，无法增进感情，果然去奥木染共处一段时间很有必要，到时候.....
　　偏了偏了，想偏了....现在可不是想这种事情的时候，得考虑奏晚上睡哪里才对。
　　“嗯....果然还是奏去我房间，我睡客厅打地铺吧，最多被子多弄一点而已。”
　　不由分说的决定，没有引起两位妹妹的反驳，让铭修久违的体会到了何为兄长威严。
　　虽然....实际上只是穹和奏都没有什么更好的方案，特别是在对方在场的这个时候.....
　　..............................................................................................................................
　　第二天。
　　铭修一大清早的就第一个起床了，虽然是从客厅里.....
　　之后，他从易到难的，先唤醒了奏，之后才叫醒了依旧在赖床的穹。
　　由于穹的祖父在当地行医多年，称得上德高望重的长者，因此葬礼不是在别的地方举行，也正是在奥木染举行。
　　从东京出发前往心鞠刈憷市的奥木染，乘坐电车换了几次后，他们终于抵达了在奥木染。
　　嘛....这抵达只是说接近，奥木染地处偏僻，交通不方便，电车没有真正的直达，接下来，将会是较为漫长的一段步行旅途。
　　虽然铭修只需要说一声自己没有开车，是乘坐电车来的，就一定会有一大堆人，即使不知道时间也聚在这里等着，争先恐后的送他们。
　　不过，这种事情果然还是算了，走两步并不是什么太大的问题。
　　嗯，对他不是太大的问题，可对他的两个妹妹却是很大的问题，所以铭修提前叫了一辆出租车......
　　事实上铭修也在奥木染生活过一段不短的时间，也就是在养父母意外死亡之前，他十岁之前都居住在这里。
　　养父母意外死亡，也就是在十岁之后，则果断带着钱离开了这里。
　　毕竟，在这里他根本没有地方找到工作，别人也不会理他的死活，虽然说....他实际上是从十二岁，才由于钱花光了，依据自己的特殊情况，向学校申请兼职的许可。
　　十岁普通小孩，大多还在玩闹，也只知道玩闹，能离开家几乎就是在开玩笑的离家出走一样，铭修曾经自然也被警察当成离家出走的小孩子。
　　可不同于正常环境长大的孩子，在逆境之中成长的人心智会比实际成熟很多，极端的逆境就更是如此了。
　　由于这里实在是偏僻的关系，那充满了“童年”回忆的小屋，至今都没有能卖出去，时至今日依旧如此。
　　当然，铭修不想住那里，也不可能去住那里，因为住那边的话，会唤醒很多不好的记忆。
　　出租车的目的地是已经联系好的暂居地，叉依姬神社。
　　嗯，准确的说是叉依姬神社后面的，天女目家。
　　毕竟在这比起夜见山还偏僻的多的地方，根本不要想有酒店旅馆什么的，这种时候自然也只能选择借住了。
　　虽然借住的话，一定会有很多地方愿意接纳他，即便他们一行来的人有三个，可是那些人也一定愿意将自己的家人赶到别的地方去，以此容纳三人。
　　但那种人铭修并不喜欢，所以就选择了，与他情况很相似的天女目家。
　　叉依姬神社原神主（住持？神父？）的老爷爷，不顾子女反对收养了在出生后被父母抛弃的少女，天女目瑛。
　　之后，那老人死了，那孩子的像铭修一样，仅仅只是在户口上的亲属并没有人想收养一个拖油瓶，一堆人争论她的去向最终没有结果，倒是老人的遗产被这群人刮分光了，只留下了一个或许因为是深山老林而看不上屋子，和天女目瑛没有人想要。
　　比起铭修好一些的是，在最后那孩子被与铭修有过数面之缘的人，伊福部八寻收养了。
　　可是....伊福部八寻虽然曾经前往东京工作过，但在公司里无法适应同事城府极深的思维，并遭到了好友的背叛，于是辞职回到故乡，经营起了病逝祖母的食杂店，实际上相当难承担起一个孩子的生活费、学费什么的。
　　在对这并不怎么喜欢的故乡，但通过伊福部八寻，对叉依姬神社里独居的少女天女目瑛，始终有所关注的铭修，出于某种莫名的意识，同情？或者别的什么，在担任警察工作有闲钱后，就对其进行了资助。
　　毕竟，即使他有房贷，还有妹妹，也比起辞去了正经工作的伊福部八寻有钱太多了，也就是因为这样各种各样，乱七八糟的原因，明明工资很高，可铭修的钱总不够花.....
　　当然了，他汇款是汇到姑且也算是认识的监护人伊福部八寻那边，虽然实际上他根本没有见过天女目瑛，可听伊福部八寻所言，在知道他要来奥木染的，那孩子似乎很欢迎，而且还表示出有足够的空房间，就是....位置偏了点。
　　当然，由于某些原因，实质上铭修对天女目瑛的资助只是持续了一段时间，就换成了另一个人―――天女目瑛的亲生父亲。
　　不过由于天女目瑛的亲生父亲存在较为复杂的家庭原因，依旧是借铭修的名义对天女目瑛进行资助就是了，毕竟这种事情如果被他现任夫人知道，那就麻烦了。
　　看着道路两旁是熟悉而陌生的景色，铭修的脸色很是复杂，即使距离他离开这里已经十一年多了，小镇的风景大致上却没有变化，仿佛时间依旧在停留在过去一样。
　　当车辆路过曾经的“家”，铭修的视线在划过那建筑的某一处墙体，瞳孔猛然一缩，一个熟悉的画面，突然涌上了脑海。
　　那是....一个没有窗户的小房间，房间里堆满了各式各样的书籍，墙壁上写着今日目标，以及没有按时完成的惩罚，花了多久才完成的惩罚，无法完成的惩罚....冰冷的墙壁上，只有惩罚.....
　　一瞬间，仿佛四周被黑暗充斥，被恐惧笼罩，空气混浊的难以呼吸.....
　　“哥哥？身体不好？晕车了吗？”
　　“....修？晕车了吗？脸色好难看。”
　　没有人坐在出租车的前面，坐在后排中间充当缓冲线的铭修，看着前窗的事物，脸色突然出现了出来没有见过的异样，让身旁的两位少女忍不住担忧了起来。
　　“....呼....没有事，我没事，只是突然想到了点不好的东西而已.....”
　　被身旁的声音惊醒，铭修像脱离了水面的溺水者一样，深深的呼吸了两下，才重新回归了冷静。
　　“不好的事情？”
　　“......”
　　奏问出了声，穹则目不转睛的盯着他的侧脸。
　　可惜，这种事情，他并没有说出去的打算。
　　“没有什么，不过是很久以前陈谷子烂芝麻的事情罢了，也没有什么好说的。”
　　铭修勉强的笑着摆手，让她们俩别在意，可实际上他自己却忍不住在心里感叹。
　　童年的阴影还真是可怕，就算已经这么多年了，都这么大了，却还是无法真正的忘记。


第四章 为了能吃上自己种的麻婆豆腐
　　事实上，即使那位祖父不死，在这休假的时候，铭修也一定会来这里。
　　参加葬礼，并且打算居住一段时间，不是为了别的，就是战胜这阴影，战胜自己的梦魇。
　　这童年的阴影，就算铭修感觉自己应该已经释怀，但在午夜梦回的时候，它经常会悄悄到访，成为他挥之不去的梦魇。
　　童年不良的成长背景，也就是童年的阴影，必然会带来某种心理疾病，它对一个人的心理创伤是很严重的，轻微的或许不会出现太大的影响，但严重的可能会影响到思维、情绪、行为，会产生极端的心态等不可预知的影响。
　　坦白的说，铭修没有对人产生不信任感，也没有出现社交恐惧症，回避型人格，就算他自己也觉得这是一个不大不小的奇迹。
　　只是这梦魇，总得想办法解决一下.....
　　...............................................................................................................................
　　车辆停下的地方，也就是在神社长长的阶梯入口处，有一个女孩站在了那里不断东张西望。
　　那孩子穿着神社巫女的标准服饰白衣红F，上装是宽松的白色上衣，下装则是红色的长裙，萝莉的体型加上即将碰到肩膀的短发，看上去很是可爱。
　　“啊哈~你好~！”
　　出租车停下，三人逐一下车，那孩子注意到了这边立刻小跑着跑了过来，脸上还带着开朗的笑容。
　　“我是天女目瑛，您就是寻姐姐说的，那个有钱的好人？铭修警官大人？”
　　“......”
　　或许是三人之中，铭修看起来最好搭话，这孩子第一时间就是对着铭修搭话，不过“有钱的好人”....这说法....铭修实在是不知道该如何言语。
　　“....修，怎么回事？”穹明显误会了什么。
　　“没有什么....这孩子就是我们即将借住地点的主人。”为了避免在这种问题上多做纠缠，铭修这问题一语带过，并看向了那始终面带微笑的天女目瑛。
　　“初次见面，我是铭修，叫我铭修就可以了，警官大人什么的就算了吧，接下来的几天，就麻烦你多多关照了。”
　　“嗯嗯~包在我身上吧~”
　　天女目瑛像小鸡啄米一样，来回点头数次，欣然同意后，带着些许抱歉的道。
　　“对不起，寻姐姐原本也在这里的，只是刚刚突然有事情暂时离开了一下。”
　　“不，没有关系的。”
　　天女目瑛所说的“寻姐姐”也就是原本说回会来接他的伊福部八寻，伊福部八寻那个天女目瑛的抚养者，铭修姑且还是有一点了解，她恐怕只是等不了或者嫌麻烦而已，毕竟她人虽然还不错，可实际上却是个非常怠惰十分害怕麻烦的人，否则也不会从东京离开了。
　　当然，或许是回到老家才变得如此怠惰也不一定，不过，铭修到不是很在意这种事情，反正只需要有人能带路就好了。
　　在满脸带笑的陌生女巫少女的带领下，三人走在神社长长的阶梯上，将行李放下之后，委托天女目瑛暂时照顾奏之后，铭修就带着穹走下阶梯准备去参加葬礼了。
　　“....好长....不想走.....”
　　望着神社长长的阶梯，穹立刻就望而却步般止步于台阶之上，只是看着阶梯却一步不前，对着身旁的铭修抱怨道。
　　“....为什么要住这种地方？还这么偏....参加完葬礼，不能马上立刻吗？没有网络，我，怎么活下去.....”
　　“在这里，不仅就在神社旁可以每天沐浴神光陶冶情操，这里的大自然还能治疗你的网瘾，让你的性格变得开朗，就像刚才的那个叫天女目瑛的孩子一样。”
　　原本还觉得在这种地方当旅游休假地点，自己是没有什么大不了的，可是两个妹妹说不定会不喜欢，可现在以穹这副样子看来，或许没有什么不好的。
　　穹和奏的性格，都存在一些问题，奏的倒是好还，只是普通的对外人冷漠，可穹的话....铭修觉得很有必要发生一点改变，如果能借这次的旅行，被天女目瑛那看起来很爱说话，还非常乐观开朗的孩子影响，那就再好不过了。
　　....嘛，当然了，江山易改本性难移，想改变可能性并不是很大，不过能多一个朋友的话总是好的，最好是能让外向的天女目瑛充当穹和奏双方的沟通桥梁，还有就是戒除穹的网瘾。
　　“....说好是旅游，是来玩的，一下变成在与世隔绝的深山老林里当苦行僧，骗子.....”
　　不知道铭修的如意算盘打得响，将此次行动设定为一箭多雕的穹，忍不住抱怨着，并直言这根本不是在玩，而是在受罪。
　　“深山老林就夸张啦，这山虽然高可是却也没有真的多么高，也并不会多深，山上的神社里，也有自来水和电，怎么能说是苦行僧呢？这里的后山也可以玩呀~我还能陪你去抓蝉呢。”
　　“....我才不要抓恶心的虫子！”
　　“嘛，现在这个时间，蝉也还没出生，不过，闲着没事干去后山逛逛，吸一吸森林里的负离子，感觉说不定会意外的不错哦？”
　　“....累了....想回家....想电脑.....”
　　没有被铭修的话打动，穹一副筋疲力尽的样子，想要回家玩电脑了。
　　“好了好了，这些事情待会儿我们回来再说吧，也没有关系，总之先参加葬礼吧？”
　　听着穹一如既往怠惰当担般的发言，铭修只能苦笑着摇头，并拉住她的手，拉着她走下台阶。
　　“....别拖太久了。”
　　盯着铭修拉着自己的手，这一回，穹倒是没有再表示反对的意见，只是反手握住了铭修的手，任由他拉着自己走。
　　...............................................................................................................................
　　葬礼并不是在殡仪馆里举行，说到底奥木染这也不可能有那种地方。
　　因此春日野穹祖父的葬礼，只是按照奥木染....或者说一般农村的习惯，在自家举行。
　　不知道是不是信仰坚定，还是说信仰浅薄，由于多神崇拜的关系，这里的人和这个国家的大多数人一样，在正月的时候会去参拜神社，结婚的时候会在基督教教堂举行，葬礼却遵守佛教的法则，也是请僧侣来主持，所以现在这个时间自然没有女巫天女目瑛什么事，而是邻镇僧侣活跃的时候。
　　像这样,在日常生活中混有好几种宗教的多神崇拜，对多种宗教、多方神圣均有崇拜，虽然看起来容纳性强的没话说，可是比起约3亿3千万众神的印度教，好像根本不叫个事就是了.....
　　....总之，两人花费了一些时间，抵达了目的地。
　　一栋看起来有些岁月痕迹，表明略显破旧，四周挂满了白绫，门前的老牌匾上写着《春日野医院》的单层房屋。
　　这家由春日野祖父、祖母经营的医院，现在终于也撑不下去，无人继承过两天就要拆掉牌子了，不过说起来，铭修倒是有小时候路过这里的记忆。
　　葬礼会场，来来往往的人络绎不绝，恰好铭修穿着的是黑色的西装，穹是一如既往的白色连衣裙，至少在颜色上，倒是非常符合葬礼。
　　参加葬礼的人穿黑色是表示哀悼，虽然铭修并没有什么好哀悼的，白色是死者晚辈穿的真正的孝服，穹作为孙女正好合适。
　　穹拉着铭修的衣角走在他的后面，始终冷着脸，满脸写着不开心，而且，这不开心倒不是因为死者死了不开心，只是单纯的因为参加葬礼不开心。
　　在人群中间的牌位前，是一位双眼因为哭泣而红肿，有着一副苍白而消瘦的脸庞，给人以一种弱不禁风印象的美少年。
　　特别引人注目的是，他的头发和穹一样，是银色的。
　　毫无疑问，那被人群围在中间的少年，就是穹的亲哥哥了。
　　然而....穹只是瞥了一眼，就只是感到了无趣，并继续躲在了铭修身后，用铭修挡住四周的视线。
　　铭修自身的相貌并不是多么帅气，也没有多么引人瞩目，只是中上的水平，反倒是脸上的长长的伤横，较能引起别人的关注，不过最多就是将他当成陌生的危险份子，避开一些。
　　可是当他们看到躲在铭修身后，有着显著特点的穹后，眼神立刻就变的不一样了。
　　有半数人群，在一瞬间从沉重哀伤的葬礼脱离，纷纷凑上前，道贺和问候的声音接连不断响起。
　　葬礼一下子变得诡异起来，完全失去了原本那种葬礼的沉重感，僧侣的悼词念到一半，也有些说不下去了。
　　祖父死亡葬礼却变成这样，让会场中心的春日野悠，气的有些受不了，可是生性平和温柔，性格优柔寡断还喜欢随波逐流，很容易被人左右的春日野悠，却没有办法在这个时候爆发出来。
　　对方是个大人，而且是四周的其他大人、长辈都需要仰望的大人物，难以反抗的大人物，乱生气吃亏的只会是自己.....
　　自己的妹妹身前那家伙究竟是什么人，这一点因为时常能听到长辈，甚至奥木染的人提起，春日野悠很清楚，很多长辈也很后悔当时为什么没有人收养对方，甚至祖父也有表露过明显的悔恨。
　　不过说实话，那也是没有办法，毕竟未来的事情谁也无法预料，近些年他们也在试着修复双边关系，可效果却差强人意，到目前为止能知道的，只有他的电话，警视厅的办公室位置，其它一概不知，他能参加葬礼而没有找借口说没有时间，都相当出乎预料这些亲属的预料。
　　因此，现场春日野家的人几乎都来了，想借此搭上线，再不济就算不能借用对方的权势，怎么也得缓和一下双边老死不相往来的僵硬关系啊。
　　所以，春日野悠很清楚，即使铭修的出现，导致葬礼一下变了味，可他也只能默不作声的看着，因为如果自己做了什么得罪了对方，那么即使对方不说什么，自己那些亲属，也一定会争当马前卒。
　　所以他能做的，只是沉默以对。
　　而铭修这里，对他到也没有什么太大的兴趣，只是照约定，没有多花太多时间，像走流程一样，进去一下就很快出来了，并且不顾多人的挽留和劝阻，带着穹离开了这屋子里。
　　“....真是令人讨厌。”
　　一离开那屋子，穹立即就抱怨出声了。
　　“是啊，毕竟是葬礼，我个人也不是很喜欢，最讨厌参加的就是葬礼了呢。”
　　“....我说的是里面那些人。”
　　“这个的话，习惯了不就好了吗？”
　　“....累了，回去了。”
　　不满的瞪了铭修一眼，穹一副懒得多言的样子，一马当先的走在了前面，看上去是想马上找个地方休息。
　　葬礼实际上只进行了一半，铭修他们这算是中途退场，不过最终由于顾及穹的心情，铭修还是提前离开这里了就是。
　　会场内，自从春日野悠回到奥木染后，就对春日野悠关爱有加，带着眼镜的巨.乳少女依媛奈绪，此刻依旧陪伴在春日野悠的身旁。
　　春日野悠望着窗外跟在黑影身旁的纯白的身影，感到即熟悉又陌生，同时他也有些后悔当时的决定，屈服于现实，接受了大人的安排抛下自己的妹妹。
　　可是，现实不是那么简单的，也不是他想怎么样就能怎么样的，现实是残酷的....他明白
　　况且，除了小时候在一起，之后由于穹的身体不好需要住院调养，母亲照顾妹妹，父亲照顾他，双方是分开居住的，阔别已久的重逢还没两天，就遇到父母出车祸的意外，那时候本就是小孩的他，本能就选择了自保，放弃了因为身体虚弱不堪而被其他人视为累赘的妹妹。
　　况且那个时候，他也明白，自己完全无能为力，没有办法反抗掌控了他们命运的....大人。
　　或许现在的话，他不会选择放弃，虽然早已不是所熟知的妹妹，可毕竟也是血脉相连的之人，可惜，现在的话，看穹的表现就能知道，已经....太晚了。
　　...............................................................................................................................
　　走在田间小道上，依旧是铭修在牵引着穹。
　　毕竟，对大门不出二门不迈的穹而言，这大中午在外面，走这么远的距离，一遍已相当难得，走两遍对她就更是困苦了。
　　“....为什么要拒绝，先前那个黑衣大叔开车送我们回去？”
　　“你要知道如果接受了一个，那么明天一定就会一堆人出现在神社了，暂时的话，还是别透露出我们的住处比较好。”
　　“....我累了....”一副不能释怀的样子，穹嘟囔着来的时候就说过的话。
　　“刚才就说过一遍了。”
　　“....唔.....”
　　被吐槽之后，穹的小脸立刻阴沉了起来，显得很不开心，不过却加快了脚步赶超了铭修，看上去倒也不是真的筋疲力尽的样子。
　　“这孩子真是.....”
　　铭修看着身前的少女，无奈的摇了摇头，对穹闹脾气的事情，他也非常习惯了，只需要别太理会就好了。
　　所以他只是走到附近的自动贩卖机前买了两瓶果汁，不紧不慢的跟在穹的身后，等待这位任性的少女主动向他讨要。
　　回到半山腰处的神社，被天女目瑛告知了自己的房间后，穹就带着一股怨气瞪了铭修一眼后将房门紧闭，看样子是会趴在床铺上很长一段时间了。
　　不过比起一如既往的穹，倒是有个出乎意料的事情.....
　　在再这神社十分旷阔的院内，一位银发的少女，头上带着草帽，蹲在神社边缘不远处的黄土堆前，带着手套拿着种花用的小锄头在那边不停的翻着土，紧盯着那土堆，还时不时的撒上水。
　　“....奏，你这是在干什么？咱们是借住的，可不能随便在别人家乱来呀。”
　　不解的走上前，来到这位少女的身后，铭修疑惑的俯身看向了地面上那些被翻了一遍的黄土。
　　“瑛，同意了。”
　　“....这么快就直呼其名了吗？不过....能取得同意自然是最好的，可是、你还没说你这到底是在干什么？”
　　“为了能吃上自己种的麻婆豆腐。”
　　奏没有回头，依旧专心致志的上下翻动着小锄头，盯着滚动的黄土，说着让铭修有些理解不能的话。
　　“哈啊....？你该不会是....把豆腐埋进去了吧？”
　　“......”
　　这话一说出口，奏手上的动作一下就停了下来，并站起来转过身，回望了过去。
　　“哥哥，发烧还没好吗？”
　　“....为什么突然这么说？”
　　“不是这样的话，那么....豆腐是黄豆做的，这种常识哥哥难道不知道吗？”
　　奏认真的看着铭修，纯净无暇的大眼睛不断闭合，一眨一眨的充满了认真困惑的味道。
　　“不不不，怎么可能会不知道，只是你回答问题的方式有些奇怪而已。”
　　被这样看不起，老实说，还真是挺受伤的。
　　“可是....我确实是为了能吃上自己种的麻婆豆腐呀，哪里奇怪了吗？”
　　不解的歪着脑袋，奏不明白自己的话哪里奇怪了。
　　“呃.....”
　　想了想，好像也不会太奇怪，仔细的想想，就能知道种的是黄豆了，那么为什么会误会呢？
　　铭修看了一眼面前呆呆的看着自己的可爱少女，立刻找到了答案。
　　“因为我从奏你的思维模式考虑了，而且正常来说，应该说是‘自己种的黄豆做的豆腐’不然我怎么会想到种豆腐？”
　　“唉....我的思考方式吗？难道，我....在哥哥眼里是笨蛋？”
　　“怎么可能呢~只是....稍微有些，缺少某方面常识的感觉？”
　　“那不是笨蛋吗？”
　　“当然不是，奏在我眼里可是相当可爱的孩子呀。”
　　“总感觉有些敷衍....不过，算了。”没有在意敷衍，奏重新投入到对新播撒了黄豆的土地维护之中“等豆子长出来了，哥哥也一起吃麻婆豆腐吧。”
　　“虽然你能愿意分我，我是很高兴，也不想打击你，可是....黄豆的生长周期怎么说也得两三个月，我们在这里可待不了那么久哦？”
　　有些高兴的将手放在奏的草帽上，铭修不是很懂种植，也不清楚这孩子到底懂不懂种植，可是却还是提醒了一下她，黄豆的生长周期。
　　“这点的话，瑛说过可以.....”
　　“到时候就由我来~我可以帮小奏照顾这些豆子~！”
　　没有等奏说完，原本在神社里打扫卫生的天女目瑛就一路小跑了过来，自告奋勇般表示自己会照顾这些豆子。
　　“不....这样增加你的负担不好吧？”
　　“没有关系的~小奏刚刚有参拜过叉依姬大人，加上铭修警官大人一直以来的帮助，所以能算是名誉氏子，女巫帮助氏子，不是理所当然的吧？”
　　没有等铭修再次出言拒绝，天女目瑛就笑着眯起了眼睛，继续道“反正只是在这神社旁边，而且还没两平方米，不过只只需要顺便浇一些水，偶尔除一下草而已。我经常也会帮附近许多独居氏子的老爷爷和老奶奶的忙，种菜什么的早就习惯了，这种事情完全不需要放在心上的~”
　　氏子是什么意思，铭修也是知道的，大概就是在神社附近居住的忠实信徒....嗯，基本上是这个意思吧？
　　虽然他不清楚，为什么女巫要做这些事情，不过被这么说了，铭修也不知道该怎么拒绝比较好，特别是一旁的奏，那充斥着希望的视线，让他没有办法回绝。
　　“....那就随便你吧.....”
　　不以为意的摆了摆手，铭修让问题重新回归在原点上。
　　“警官大人这个称呼，差不多可以改一下了吗？总感觉有些怪怪的，而且也没有必要这样叫吧？不觉得长吗？”
　　“因为是恩人嘛，必须用尊称才行。”
　　“....那种事请就不要在意了，而且听起来也感觉怪怪的....明明穿的还是便服。”
　　“那铭修大人？”
　　“总觉得生疏感十足，不过算了，毕竟也是现在才第一次见面。”
　　两人的对话，让一旁的奏听得一头雾水，不禁好奇的插入双方的对话之中，冲铭修问道“....恩人？哥哥做了什么？”


第五章 可爱是客观事实
　　“也没有什么，只是以前.....”
　　“其实呢！寻姐姐在很久以前就告诉我了！是铭修大人......”
　　没有等铭修敷衍的话说完，天女目瑛就举起手大声的，想要完整告诉奏事情的部分全部。
　　由于伊福部八寻住的是山脚下的自己家里，天女目瑛也是住自己原本就一直住的这里。
　　所以自从爷爷死了，她就是一直一个人居住在这上面，今天突然出现了两个同龄的少女并且准备在这居住一段时间，自然让她的心情，前所未有的高涨了起来。
　　“......”
　　察觉到天女目瑛的兴奋，铭修也没有太在意，只是在她说话的时候，沉默着重新走下了台阶。
　　因为在事实上，对天女目瑛的资助，铭修大约只持续了一个学期，当神社的老人去世了，伊福部八寻的积蓄也花光了，铭修接手了大约一个学期左右，天女目瑛那不负责任的父亲或许是终于有了责任感，透过伊福部八寻联系了铭修，希望让自己来出女儿的生活费，学费什么的。
　　出于家庭原因，那位父亲不能将天女目瑛接走，也不能光明正大的接触天女目瑛，因为他是本地的名流，还竞选镇上的议员，私生女的事情如果曝光出来，就会造成很大的影响。
　　所以这件事只有三人知道，铭修、伊福部八寻以及天女目瑛的亲生父亲，天女目瑛一直都以为所有钱都是铭修出了，待会儿天女目瑛也一定会这么和奏说的。
　　因此，铭修自然是在敷衍失败后，选择性撤退。毕竟如果全部是他出的就算了，可是如果听着别人夸赞他，他根本没有做过的事情，那感觉就很怪了.....
　　顺便一提，铭修并不喜欢天女目瑛的父亲，或者也可以说，没有责任感的人他都不会喜欢。
　　...............................................................................................................................
　　在这阔别了十一年多的奥木染。
　　位于这两旁尽是麦田的道路上，铭修记得在小时候，他上学的路上，曾经孤身一人于此地往返过无数次。
　　仅仅只是这样，麻木的在道路上快走，尽可能节约下时间，抵达教室后完成功课，尽快完成新的“目标”，以避免受到惩罚.....
　　“不行不行，又要想到那该死的画面了.....”
　　猛的甩了甩头，铭修有些烦躁的在上衣口袋一摸，可却没能摸到以往一般都会携带的烟。
　　仔细想想，应该是因为带着两个妹妹感觉影响不好，所以没有带。不过，现在，铭修觉得自己非常需要烟酒麻痹一下神经。
　　“自动贩卖机没有卖，就去便利店看看吧.....”
　　心情一下变得阴郁的铭修，刚刚走出两步，就想起来，自己虽然曾经在这里生活过，不过实质上却对这里毫无了解，毕竟从来没有被放出去玩过，除了上学的路线外，其它都是禁区。
　　....又想了一下，感觉心情更糟糕了。
　　叹着气的铭修，没有打算第一时间回神社，还是准备找一下能祸害身体的东西。
　　最重要的是，如果这样就缩回去，待在神社上，他重新回来这里的意义不就没有了吗？
　　两旁金灿灿的麦田依旧，依旧和十一年前一模一样，就连道路，这条小路也没有发生太大的变化，仿佛这十一年的时间流逝，改变的只是离开了这里的铭修，而这个小镇却脱离了时间的影响，没有受到任何变化。
　　四周的风景，这个小镇的样子，大致上都与记忆之中相差无几。
　　虽然只需要仔细看看的话，还是可以看出不小的差别。
　　比如路面明显存在的老化痕迹，电线杆变得古朴了很多什么的。
　　他知道，即使他不在这里，这里也发生了很多的变化，特别是人的变化就更是大了。
　　摇晃这脑袋，总感觉在这里叹息会变得很多的铭修，来到神社所在的山脚下，不远处的一家食杂店。
　　如果没有意外的话，这就是天女目瑛的监护人，伊福部八寻所经营的店铺了，因为....店铺的招牌上也写着伊福部商店。
　　当然，铭修现在不过只是想买点烟酒，什么的，对伊福部八寻并没有什么兴趣。
　　走近一看就能看到，这里除了小孩子吃的零食点心之外，还有不少日常用品。
　　这有些古朴的商铺，入口大门旁边还贴着一张“全场设有监控”的字条， 店内货架上都贴满了各个商品的价格，里面的柜台处，还有一个空盒子，盒子上写着“没人的时候钱放这里”。
　　“真是个怠惰到无药可救的家伙.....”
　　“啊哈~~有客人吗？好吵啊.....”
　　在铭修感叹之际，一个女性懒散着挠着头，有些邋遢地走了出来，看到铭修的第一眼愣了一下，随后却在仔细辨别后咧嘴笑了出来。
　　“呀....真是好久不见了啊！这么快就就参加完葬礼了吗？”
　　“....三年前吧？葬礼还没结束，我只是先离开了。”
　　在东京的时候，两人曾经见过几次打过招呼，不过也仅仅只是这种程度罢了，彼此只是因为同一个地方出来的才会打个招呼，双方都没有什么深交的打算。
　　倒是后来三年前，伊福部八寻辞职回到故乡之后，联系反倒比较多了起来。
　　当然，虽然说多，不过实质上也不过只是偶尔有事情的时候联系一下，一般没有什么事半年也不会有联系。
　　“呀~都说世事难料，可我也还真是没想到啊~你这么厉害啊，故友重逢，要不要请我喝一杯？”
　　“....不，我想我们的关系还没好的可以称之为朋友，不过，喝酒我倒是不介意，正好也想喝一些。”
　　“那就说好了！让我看看，咱们警官大人的酒量怎么样吧！”
　　“....你这是恭维吗？”
　　“啊哈哈哈哈~说什么傻话呢？来来来，咱们先喝上，酒钱你出，下酒菜的话，就用这店里的点心就了，放心，点心算我的！”
　　伊福部八寻言行举止都相当大条，说话都是直来直去的，不过铭修倒是也不会讨厌这样的人。
　　嘛....说到底伊福部八寻就是因为不喜欢弯弯绕绕，所以才会受不了本来就职于东京的一流企业职场，如同电视剧中一般的复杂人际关系辞职走人，回到这老家的。
　　不过现在，伊福部八寻却像是察言观色般，观察了铭修好一阵子，才在喝了半罐啤酒后，用力地挠了挠散乱的头发，问道。
　　“我说啊，你回来，真是只是来参加葬礼，然后故地重游一遍吗？”
　　“不然呢？”
　　将手中的啤酒饮尽，铭修不以为然的反问。
　　“当年的事情，也就是你的事情....你应该也知道，实际上大家都知道一部分，不过却没有理会，全部都是各家自扫门前雪......”
　　“你是害怕我会报复你们吗？”
　　“不，我倒是无所谓，我比你大不了几岁，当时也还小本身就不懂事，你再怎么样也不可能报复到我头上吧？”
　　伊福部八寻摊开手表示自己无所谓，可是脸上却又面露难色，有些吞吞吐吐的道“其实是.....”
　　“其实是别人托你问我的吧？”
　　看着对面的女人点了点头，铭修只是感觉好笑的摇了摇头，并笑道。
　　“不过只是小时候，被逼着学习，不乖的时候被打了几顿，关一下禁闭而已，一般小孩在童年不都会这个时期吗？虽然可能会比一般人家里要严重一点，现在想想也还是感觉很讨厌，可是那再怎么也和你们没有关系。不涉及他人的家人，明哲保身才是正常人的想法，我又不是小孩子，怎么可能会为了这种无聊的迁怒，而去进行什么报复？”
　　虽然说的很轻松，不过实际上，铭修却也在不知不觉中捏紧了手里的易拉罐，显然事实上并不是说的那么轻松。
　　被逼着学习，不乖的时候被打了几顿，关一关禁闭什么的，这一般人也是都会有，不过铭修可那不是严重了一点而已，即使现在反倒是因此而受益，可那过程绝对不会令人愉快。
　　至于报复什么的话，根本没有什么报复的对象，毕竟那对夫妻都死了。就像说的一样，他也不会无聊的迁怒谁。
　　“这样啊，如果你能这么想就好了，我也算能交差了。”
　　“....那想让你帮忙问的人，是天女目瑛那孩子吧？”
　　“哎？―――哎哎哎哎？！！”
　　“....果然是天女目瑛吗？”
　　铭修突如其来的一句话，让伊福部八寻惊讶的后仰，她这姿态，也让铭修猜到了，确实是天女目瑛让她问的。
　　“你、你这是在试探我？！”
　　铭修略有所思的样子，激起了伊福部八寻的不满，愤然起身，居高临下的怒视他。
　　“嘛嘛，冷静一点，这不能怪我，只是你太不会隐瞒，太容易被看穿了而已。”
　　“谁要跟你们这些人一样啊？！”
　　“你稍微有些激动过头了吧？这种事情只需要大致上猜一下就能猜到了，我只是有些不太肯定，才问了你一下。”
　　“不太肯定？有什么话你就直说，你不知道我最讨厌的事情吗！”
　　“虽然确实不知道，不过大致上可以猜到。”
　　不以为意的摊手，铭修倒也没有特意惹怒对方的打算，直言出自己怀疑天女目瑛的理由。
　　“除了天女目瑛和你，也只有天女目瑛的父亲知道我和你有所联系了，而天女目瑛那没有责任的父亲也算是老江湖了，不可能觉得我会无聊到去报复这些村民，既然是别人托你问的，那么最大的可能就是天女目瑛了，不过.....”
　　说出推断的理由后，铭修却还是有些疑惑，为什么天女目瑛会有这种想法？一个小孩子还会想的那么远？
　　嗯....想到报复倒也不能算远，毕竟人性本就存在复仇的概念，大致上想想还是可以想到的，而且终究还是被小看了一些。
　　可是，她明明是被抛弃的人，还有必要替别人担心这种事情吗？
　　“啊....我大概可以也想到你想了什么了，是瑛那孩子吧？”
　　“嗯，那孩子总感觉，怎么说呢，有点怪怪的。”
　　“那傻瓜实际上很可怕的啊，别看她现在整天笑眯眯的那么开朗，感觉挺正常的，但你不知道啊，当时在她爷爷死了的时候，大家都把她当成麻烦，互相推脱收养，可是她啊.....”
　　伊福部八寻像是想到了什么同样不堪回首的记忆，一边挠头将自己的脑袋变成真正的鸡窝，一边给再次像不要钱一样，给自己狠狠的灌了一口酒。
　　“明明就是在她面前，上演的抛弃大战，看谁能不用收养她，以舍弃她为目的的讨论叫骂，甚至在她的面前瓜分了她爷爷的财产，可是她却始终保持着微笑，最开始的时候，我还以为她是还小，不懂得这些事情，但.....”
　　“但她不是，就算还小，可却也已经明白了这些事情。”
　　有着相同经验的铭修，忍不住打断了伊福部八寻的话，明明不知道事情经过却能大致上想象到那画面。
　　普通孩子如果傻一点的话，可能确实不知道，但天女目瑛却有着虽然比铭修好一些的过去，有一个真心对她好的爷爷，可是别的人对她却绝对不会好到那里去，因为是拖油瓶，被其他亲戚欺负挖苦是必然，心智会比普通孩子成熟很多也是很正常的。
　　“是啊，那时候还真是看不去了，两边都是，一方只想着利益，一方却对自己的事情无所谓，或者说....是强装出一副无所谓的样子，那孩子非常坚强，人也太好了，即使周围的人对她不好，她也不会改变自己对他人的态度，估计她是认为我们的关系不错，所以才想让我来问问。”
　　“这样啊，不过....也正是因为那孩子是这样的孩子，所以你才收养了她吗？”
　　“啧....我可不像你那样，能在职场，哦不，你是官场，嘛....怎么都好，总之我不像你这种人那样，那么会伪装，会和人虚与委蛇，所以在辞职后，也没有打算在东京去哪里找什么别的工作了，于是就想靠着奶奶留下来的店，随便活下去，只是单纯的觉得，增加一个人没有什么太大的关系.....”
　　没有否认铭修的说法，可是说着说着，伊福部八寻却出现了烦恼的表情，铭修大致上是可以猜到，伊福部八寻所想的究竟是何事。
　　“谁知道一个孩子的花销这么大？”
　　“真嗦，我也知道我是一个没有用的大人啊！”
　　有着自知之明的颓废女伊福部八寻，大声抱怨之后，挠了挠脸，姑且也算是冷静下来了，随即将啤酒举过和铭修的啤酒碰了一下。
　　“当时要是没有你帮助，我还真头疼该怎么继续支撑瑛了，真是到了连自己都养不起的程度了，所以，姑且还是....谢谢你。”
　　“不用客气，毕竟那孩子的遭遇，我也同样看不下去....如果不是我当时也不知道这件事情，而且你出现了，说不定现在我就会多一个妹妹了。”
　　如果说伊福部八寻没有收养天女目瑛，而铭修恰好又知道这件事的话，他很难保证自己不会动恻隐之心，虽然现在家里有两个妹妹就已经够乱了.....
　　...............................................................................................................................
　　两人暂时陷入沉默，只是像颓废大叔一样饮酒的时候，突然，伊福部八寻拍了拍自己的额头，用怪异的视线看向铭修。
　　“啊啊，说起来....这回你带回来的那两个人，都是你妹妹吧？你该不会是对她们有什么不好的想法吧？按照现在的说法是....妹控？所以你喜欢把看中的孩子带回家当妹妹？”
　　“....喂！你把我当什么人了？她们才十六岁，而且是我的家人啊！”
　　“年轻有为前途无量，自制力和内心以及在官场上的生存能力都很强大的男人？不过，话是这么说没有错.....”
　　伊福部八寻，把下巴放在撑住桌子的手上，咧嘴带着不怀好意的笑容，看着身前，与她的邋遢截然相反的铭修。
　　“可实际上又如何呢？毕竟你们没有血缘关系，抛开家人的概念，我刚刚也在回店的路上你们在神社阶梯前下车的时候看到了，那两个孩子都很可爱，也很漂亮，你究竟是如何想的呢，警官大人？在和她们同居的时候，你就没有感受到那两个孩子的魅力吗？”
　　“所以说啊，我都说过了！她们只是孩子，同样也拿我当家人，我也是她们剩下的唯一依靠了，我可不是被下.体支配的变态，不可能去做背叛她们信任的事情。”
　　“就算只是远远的看过去，虽然身材平了一些，可作为少女她们也是相当出色的喔？”
　　对铭修的这些话置若罔闻，伊福部八寻再次强调起了奏和穹的少女魅力。
　　“....坦白的说，我确实觉得她们很可爱，有的时候，也会在无意间被她们吸引，不过....嘛，这种程度也算普通的吧？毕竟她们很可爱是客观事实啊。”
　　难得有个可以咨询的人存在，铭修倒是不介意坦率的承认一下自己对奏和穹那两个孩子的看法，顺便征求一下别人的看法。
　　“撒，谁知道~我又不是你们男人，我只是觉得你得小心一点，别被警察抓了啊！呃....忘了，你自己就是警察。”
　　“....我不会去做什么违法犯罪的事情，这一点，不需要你担心。”
　　“说起来，瑛那孩子也相当崇拜你。”
　　“哈....？”
　　“毕竟那孩子从来都是记恩不记仇，一直把你当自己的恩人，嘛，事实上你确实也是她的恩人，也真正的帮助了她。”
　　“....那孩子确实是很不错的孩子，有帮助的价值。”
　　“喂喂喂！我可得提醒你一句！你可别随便就乱下手啊！不然我可绝对不会放过你！”
　　很明显误会了什么的伊福部八寻，当即恶狠狠的瞪了过来，脸上像是饿虎扑食的表情，仿佛铭修敢丢天女目瑛乱来的话，她就要扑上来咬人了。
　　“....你当我是什么人了啊？”
　　不惧其恐吓的样子，比起这种程度的事情，铭修反倒是郁闷对方对自己的看法，
　　“即使是在远远的看到，我也看的出来，你那两个妹妹和瑛都是萝莉体型，你觉得这种情况下我还能怎么看？”
　　“....那是巧合。”
　　“是是是，是巧合呢，是巧合啊。”
　　“....信不信由你。”
　　........................................
　　..........................
　　...................
　　（PS：特别提醒一点，本卷第一章出现了退烧药和酒混合喝了的问题，小孩子切勿模仿，百度了一下才知道，那会加重病情，严重甚至会出现死亡。
　　至于为什么会出现这样的情节，那自然是因为咱从来不知道这种事情啊，以前就算是感冒发烧吃药照样作死的去喝酒.....
　　虽然一直以来都没有什么事情，还活到了现在就是了，不过还是说一声切勿模仿吧。
　　咳咳，最后顺便求推荐求月票求刀片........）


第六章 妹与妹的对立
　　闲聊持续进行着，可是实际上还没有喝多少，伊福部八寻就倒下了，毫无疑问这个喜欢饮酒的家伙，酒量并不怎么样。
　　无奈的摇了摇头，铭修在把钱放在了无人时放钱的纸盒里后，就带着新买的香烟，帮伊福部八寻把店面关了，将其丢在了里面。
　　毕竟看对方那样子，估计醉倒也不是一次两次的事情，根本不需要太在意，所以他也没有在意。
　　这家伊福部商店，店内虽然有些杂乱，却意外的干净，以伊福部八寻的性格不可能会做的这么好，那么不用想就知道，一定是天女目瑛帮她做的。
　　不过，说起来虽然天女目瑛会帮忙做家务，可实际上双方却是分开居住的。
　　天女目瑛她自从爷爷死了，就是一个人居住在神社里，也只有晚上和伊福部八寻一起吃饭，早晨和中午是自己做饭，当然....实际上包括伊福部八寻的晚饭在内，都是天女目瑛做的。
　　........
　　抬头用手遮住眼睛，看了看高高悬挂在天空正中心耀眼的太阳，只喝了几罐啤酒根本没有什么醉意的铭修，不需要看手机就能知道现在已经是正午，马上就到了吃午饭的时间了。
　　不需要人催，铭修自觉的踏上了神社长长的阶梯，来到了神社，此刻在这神社十分旷阔的院内，却空无一人，参拜的人本就稀少现在没有也很正常，可三位少女也不在那估计就是待在室内了。
　　向着神社后面走去，一栋看起来有些老久，只有一层楼占地面积却不算小的日式传统房屋，搬行李的时候进去过的铭修很清楚，那里面相当整洁。
　　默默换上室内进入，走道内恰好就遇到了，正在拿着手机，看上去准备打电话的奏。
　　“哥哥，回来啦？我正准备打电话呢。”
　　“谢谢。”
　　随意的将手放在奏的脑袋上摸了摸，铭修就让奏先去起居室玩，自己走向了，大概是厨房的房间。
　　“啊、铭修大人！”
　　正在切菜做饭的天女目瑛注意到推拉门被打开，手上不停的望过去看到铭修的时候，立刻很有精神的笑道。
　　“午饭还要有一会儿才能好，先等等吧~如果肚子饿了的话，起居室里准备了很多零食，反正也不会有别人来，所以请不要客气。”
　　“我们这么多人，如果让你一个人忙的话，总感觉有些过意不去。”
　　“不用啦，反正铭修大人也一定因为这次住这里，给了寻姐姐不少钱吧？寻姐姐这个月可是给了我很多生活费啊，说实话还真是头疼该怎么花掉。”
　　“不，也不会很多，况且包吃包住这种事情，我也做不到。”
　　如果是包吃包住的是土豪大户，铭修还不会有什么心理压力，不过.....
　　天女目瑛停下了手上切菜的动作，露出了认真的表情。
　　“这种事情不过是理所当然的事情而已，钱什么的，这些年.....”
　　“啊....算了，谈钱伤感情，这话题到此为止吧，我先去起居室了。”
　　知道天女目瑛想说什么，铭修提前打断了她，主动退了出去，避开了这孩子。不过说起来，事实上他也根本不会做饭，连厨房也是从来就没有使用过。
　　榻榻米地板的起居室里，有一张小圆桌摆放在中心偏大门的位置，圆桌旁放着四个方形的坐垫，那桌子很小四个人在那上面吃饭或许会很挤，可如果只是用来喝茶，倒是非常不错，大小也刚好。
　　不过此刻四个坐垫之上，却只有一人存在。
　　立华奏在坐垫上，双手端着杯子，背对着从过道门靠近的铭修，正对着大门方向，望着大门外远处的大山，小口小口的啜饮杯中麦茶，看起来相当安逸的样子。
　　穹的话倒是始终没有出现，怕是因为走路累，或者是心情不好，所以待在房间里面不想动了。
　　摇了摇头，铭修决定还是等吃饭了再去叫穹，现在则干脆了坐到了奏的旁边。
　　“渴了吗？”
　　当铭修坐在奏的身旁，并看着她手中的茶水，这位有些呆的少女很明显误会了什么，想了想，随即将手中的杯子递了过去。
　　“....虽然不是很渴，不过，酒喝多了喝点茶也不错。”
　　看了看面无表情望着自己的奏，铭修没有多加思考，直接就准备接过了，然而.....
　　“―――等等！！”
　　刚刚接过茶杯，准备喝的时候，后方突然传出了一声怒斥，令铭修的手不自觉的就停下了，并扭头看向了声源。
　　原本应该在房间里的春日野穹，不知道什么时候站在了铭修先前出现的那过道的门口，并且正一脸愤然的瞪着他。
　　“怎么了吗？刚刚去睡了一觉的时候？然后做噩梦了？”
　　“....才不是！”
　　大步踏入起居室内，穹没有看向困惑的奏，而是那茶杯和铭修之间来回交替扫了几眼。
　　“....她刚刚喝过了这杯茶，你作为一名男性，现在怎么可以这样一副无所谓的接过去？！”
　　“你这么一说，好像确实有点问题....可是，不用那么激动吧？我以前好像也不小心用过你的茶杯，也没见你.....”
　　“....那不一样！”
　　“不都是妹妹用过的东西吗？嗯....不过说的也是，这种事情确实应该注意一点比较好.....”
　　原先因为奏的动作太过自然，所以没有感觉有什么不对地方的铭修，在穹的提醒下，也意识到了不妥之处，说着他就打算将杯子重新还给了奏。
　　“别人或许会感觉讨厌....不过，哥哥的话，我并不在意。”
　　奏没有接过，而是平静的摇了摇头，并且微微侧着脑袋，疑惑的看着他。
　　“难道说....哥哥会在意被我用过的东西吗？”
　　“呃？这个的话....一定要说在不在意，那肯定是有些在意的.....”
　　“嫌弃....讨厌？”
　　奏的目光突然变得有些暗淡，好像很难过的样子。
　　意识到自己的回答有些问题，铭修连忙补救。“怎么可能是讨厌！在意的是别的方面！”
　　“那....是什么方面？”
　　“别在这种事情上刨根究底了啦....我姑且还是要面子的人，这种话我怎么可能直接说出口呀.....”
　　“这种话....？”
　　奏歪着脑袋想了了想，却没有懂铭修的意思，于是好奇的问道“不能直接说出口的，不会是不好的方面吧？”
　　“....我也不知道算不算好的....挺复杂的....总之不是嫌弃或者讨厌是肯定的....能不再问的话，我一定会很感谢你的.....”
　　面对化身十万个为什么的问题宝宝立华奏，铭修感觉精神上受到了严重的伤害，特别是在对方对这种事情毫无所知的时候，被要求讲这种事情。
　　毕竟，他总不能说，在被提醒之后，他忍不住在意自己妹妹用过的杯子。
　　明明又不是小学生了，竟然还在意所谓的间接接吻....不，或许是因为是奏才会这么在意也不一定？毕竟是刚刚成为妹妹，会比较在意一些？
　　“不想说，那我就不问了。不过，不讨厌的话，那就不用客气喝了吧，瑛的麦茶，相当不错，特别推荐。”
　　奏的前半句话，让铭修松了一口气，可是后半句话，天真无邪，不带丝毫恶意，只是单纯的希望他尝尝这麦茶的话，却让铭修重新头疼了，而且右后方的视线，也在一瞬间变得越发锐利起来。
　　“这个.....”
　　“....修。”
　　没有等铭修说完，穹就在他的背后，用低沉的语气，念出了他的名字，不过，除了名字之外，就再也没有说什么，只是紧紧地盯着他而已。
　　没有什么敌对意识，奏只是脸色平淡的看着他，同样的一言不发。
　　显然一个希望他喝，一个是不想让他喝，而实际上就算身旁两个人都不看向他，铭修也挺纠结的，现在自然是更加为难。
　　喝也不是，不喝也不是。
　　不管怎么样，似乎都会惹其中一个人不高兴。
　　原本只是一件无关紧要的小事，可在这不多时之间，就让铭修陷入了进退维谷的两难之境，郁闷的盯着杯子里茶色的茶水，他感觉到四周的氛围似乎都在逐渐变得险恶。
　　明明是大中午阳光正盛，可拿着一杯茶水苦笑不已的铭修却感觉，周边的世界昏暗无比。
　　就在这个时候，仿佛瞅准了时机一般，天女目瑛从穹的背后钻了出来。
　　“撒~大家，吃饭了哦~！”
　　“是呢！我肚子也饿了，我们都去吃饭了吧！”
　　连忙附和着天女目瑛的话，铭修迅速带着这个茶杯起身，特意绕远路，从大门的方向离开绕去餐厅。
　　剩下的两位少女，也都在面带微笑的天女目瑛的催促下，被一一赶往了餐厅。
　　或许是山上的土地不要钱，又或许是天女目家以前的人很多，天女目的家虽然是日式传统房屋只有一层，可房间却很多，还有专门的厨房、餐厅、浴室什么的。
　　当铭修绕了一圈抵达餐厅的时候，原本在起居室的三位少女，却早已经抵达了这里。
　　午饭，出乎意料的并不像以往一样平淡，虽然穹和奏两人还是不说话，但天女目瑛似乎却在短时间内和两人都成了朋友，至少看上去挺像的，不仅都能达成对话，而且还都是互相直呼名字了。
　　明明才一个上午的时间，是穹和奏出乎意料的好相处呢，还是天女目瑛出乎意料的交流力爆表？
　　“该说意外吗？”
　　尝了一口天女目瑛所制作的咖喱，铭修忍不住自语出声。
　　“什么什么？什么意外，意外难吃的话，就直接说吧，我会换一种菜式的。”
　　耳朵相当尖的天女目瑛，第一时间就听到了铭修的自语，并立刻就看了过来。
　　“不....是意外的好吃，当然，除此之外还有各种各样的意外.....”
　　“各种意外的地方？”
　　“没有什么....当我自言自语吧。”
　　意外的能和两个沉默寡言的人，形成直呼其名的关系，这种话在那两个孩子面前，铭修才不会傻傻的说出来呢。
　　这顿午餐，是有史以来，两位妹妹在一起气氛最为融洽的时光。
　　这让铭修坚定了，自己将她们带来奥木染这个选择的正确性，特别是带到这神社，就是更为明智的决定了。
　　................................................................................................................................
　　相对融洽，平淡的午饭之后。
　　铭修由于需要去看一下葬礼的进程，所以他没有在神社久留，只是吃完饭后就独自一人走下台阶离开了神社。
　　原本以为都中午了，人会少很多了，不过，再次来到了那牌子上写着春日野医院的屋子时，却发现人还是很多。
　　然而，这些人在参加完葬礼没有离开，恰恰也正是在等他了。
　　铭修一走上去，就立刻被发现，那群人就迅速围了上去，对他示好。
　　其中甚至还有不少人问他结婚了没有，自己家闺女怎么怎么好，完全就是把葬礼当婚介所，介绍的大多都是自家女儿，不然没有女儿的就是亲戚家的孩子。
　　当然，最多的人，就是像天女目瑛一样，觉得他回来，有可能会想要报复他们。
　　毕竟这即使不是东京都，不是在铭修职权范围内的控制区，但是啊....也没有多少人是真的傻，认为铭修在这里，就没有办法做什么了。
　　“.......当年你也知道，我们不是没有劝过雅治和幸江他们，只是他们实在是不听劝呀。当年在你离开的当天，实际上我们也很舍不得，聚在一起讨论过，也打算收养你了，可是那时候我们去找你的时候，你已经离开了，不然的话，我们一定.....”
　　“不用说了，我知道的，事到如今这些事情再继续说下去，也没有意思，这种话题也到此为止。”
　　没有等面前大约五十多岁的中年妇女说完，实际上就跟放屁没有什么区别的屁话，也懒得拆穿她拙劣的谎言，铭修直言道。
　　“我不是来翻旧账的，只是打算在这玩几天而已，过几天就会走，不用担心什么。”
　　“你说的这是什么呀，阿姨只是想让你清楚，当年事情的真相，不过，既然......”
　　....尴尬的笑着的中年妇女，继续说着没有营养的话，铭修也只是听听就过了。
　　看上去她的后面，还有很多人想与自己说话，铭修立刻就后悔了，自己为什么要在这个时候回来葬礼这里。
　　时间推移，铭修出于礼貌，敷衍地应付了一个又一个来宾，到了下午，葬礼的来客也逐渐少很多，就在铭修准备找机会离开的时候，春日野悠却小跑着跑了过来，从身后叫住了他。
　　“....等、等等！”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　平淡的转过身，看着身前看起来弱不禁风的少年，铭修倒是没有什么特别的感觉，只是对他的态度比普通春日野家的其他人会好一些。
　　对方抛弃穹，实质上也并不是所谓的抛弃，兄妹分开不也是很正常的吗？
　　况且那个时候的春日野悠也只是小孩子，根本没有办法自己决定什么，大致上他还是可以理解对方的想法的。
　　“穹，这些年过的....怎么样？”
　　“这个问题，嗯.....”
　　这个从来没有被人问过的问题，让铭修一时间答不上来，想着想着，就哑然失声了。
　　要论物质的话，大概可以算是好的，可是要说精神的话.....
　　“小悠，铭修桑这样的大人物，肯定有很多工作要处理的，难免会有疏忽的时候，不过......”
　　跟在春日野悠身旁的依媛奈绪，见铭修突然沉默不语，似乎察觉到了他有什么难言之隐似的，主动开口替他解了围。
　　这个话题最后是怎么终止的，有些恍惚的铭修暂时是想不起来，只是对穹的问题，却让他重新重视了起来。
　　这些年穹所过的生活，让他忍不住心生歉意。
　　可是，物质和精神这两方面，总归是要做出取舍的。
　　而精神却恰恰好是建立在物质之上，没有足够的物质基础，靠着精神上的满足，人能坚持多久？
　　....话是这么说没有错，不过铭修倒是没有打算以此为借口推卸责任，或者找什么理由。
　　果然还是回去好好谈谈，难得的，推心置腹的聊聊？或许这样会比较好？
　　这么想着，铭修踏上了回去的道路。
　　此时的太阳已经很低了，神社那边的山，在此刻恰好是处于背对阳光的状态，太阳从神社上面的山落下，铭修所走的这条通往神社的道路，自然被山的阴影所遮挡。
　　这道路的周围虽然电线杆不少，但却没有什么路灯，明明还只是黄昏，就变得很暗，大约只是能看清路的程度。
　　失去太阳的照射，四周的温度立刻跟着下降了不少，谈不上冷，只是变得有些凉快了起来。
　　风吹过两旁麦田的声音，令人心旷神怡，有一种置身大自然或者大草原的感觉。
　　当然了，奥木染这里本身就是在群山之中，本就很大自然。
　　通往神社道路的两旁，以及神社的周边全部都是郁郁葱葱的森林，老实说铭修还是挺担心会不会有大型猛兽出没。
　　不过，天女目瑛和这里的人，在这呆了这么多年也没有什么事，想必是这附近应该没有什么大型的野生动物吧？
　　天女目家虽然有灯，可这通往神社的阶梯却并没有灯，等铭修抵达这阶梯的时候，这阶梯已经漆黑一片了。
　　黑暗对现代这种科技水平来说，并不是什么太大不了的事情，铭修直接拿着手机打开手电筒的功能，代替了手电照亮阶梯。
　　大晚上的一个人拿着手机照路，铭修听着两旁树叶摩擦发出的沙沙声，总感觉阴森森的。
　　这个时候他忍不住想到，表面上总是一副笑嘻嘻，乐观开朗样子的天女目瑛，一直一个人在此居住，究竟是如何想的？难道说根本就不觉得有什么害怕的地方吗？
　　不，这几乎不可能，就算是铭修，虽然不至于害怕，可阴森感也总是会有的。
　　天女目瑛那么大的孩子，习惯了或许确实可以习惯，要说一点都不怕的话，可能性就太低了。
　　或许正是像伊福部八寻所言的那样，那孩子时时刻刻都能保持着微笑，恐怕就算有人夺了她最后的居所，将她赶出奥木染，她似乎也都能笑得出来，是个在任何时候都能保持笑容的孩子。
　　按照伊福部八寻在酒后对天女目瑛的评价是....天女目瑛很温柔，不过，却也很可怕，就算是她那个没有什么用的成年人，也在刚刚收养了较为年幼的天女目瑛的时候，就看不出天女目瑛究竟在想什么了。
　　因为，不管出现什么，不管承受多大的压力、恐惧、不安，天女目瑛的脸上也都只是会挂满笑容，她完全看不懂，也看不出什么.....
　　“....也就是说，现在这山上神社里的三个孩子，一个、两个、三个，全部存在不小的问题....吗？”
　　想着想着，铭修不自觉的在一边用手机照路的时候，一边不自觉的自语出声。
　　“―――哥哥，到底是怎么看待我的？”
　　“―――修，解释清楚。”
　　“―――啊哈哈~果然我比较奇怪吗？....我也是有自知之明的啦，我比较奇怪。”
　　....原以为只有自己一个人的阶梯，上方却突然窜出了，三种各具特色的声音。


第七章 贫乳属于稀有资源，所以....
　　受到惊吓，暗道不妙的同时，铭修迅速将手机闪光灯放射出来的光源上移，照射在上方。
　　阶梯的尽头，三位少女就坐在阶梯上，立华奏在最左边，中间是缓冲两人的天女目瑛，右边是春日野穹。
　　目睹到这一幕，毫无疑问....铭修的内心是崩溃的......
　　“太亮了！快移开笨蛋修！”
　　三人都在铭修将手机抬起来，照向她们的时候，齐刷刷的用手挡住适应黑暗后突如其来的刺眼光线。
　　此刻，铭修也没有什么时间考虑，她们为什么会一起坐在这里，而是考虑起了自己是不是应该趁现在她们因为闪光灯而暂时性失明，转身就跑？
　　先避避风头，暂时躲开矛盾的最前沿，等一会儿让时间发酵一下再回来比较好？
　　回头看了一眼身后被黑暗包裹的漫长阶梯，他果断放弃了这不明智的想法，要是这个时候在这种地方摔一跤滚下去可不是开玩笑的。
　　“....咳咳....你们三个一声不吭的坐在这里干什么？欣赏落日的话，太阳应该是在你们身后落下的才对呀。”
　　对三人的问题避而不答，将手机重新对准地面后铭修选择了撇开话题。
　　“哥哥是想逃避问题吗？”
　　“....修，解释。”
　　“我们是在欣赏奥木染的景色啦，顺便等一等铭修大人。”
　　三人中两人对铭修紧追不舍，唯一天女目瑛回答了这分明是转移话题的问题，并且在自己站起来后，拉起了身旁的两人，劝她们俩去吃饭。
　　“撒，晚饭已经做好了，我们还是先吃晚饭吧，寻姐姐也已经在里面等了，要是等太久寻姐姐可是会闹脾气的。”
　　“....可是.....”
　　“吃饭了吃饭了，小穹想说什么吃完饭也可以说的啦，不要这么着急，咱们先吃饭吧~”
　　或许是气场的相性问题还是怎么的，天女目瑛意外的能驱动两位不是那么情愿的妹妹。
　　当然其中奏的话，在一般情况下本就不会太强势，她本就可以等铭修一会儿解释，只是穹的话....感觉就非常容易被天女目瑛的性格吃的死死的。
　　虽说....天女目瑛的性格也并不是什么值得学习的，虽然感觉上很好，可只是对别人好，对自己却不是那么友好了。
　　铭修很清楚，这种人往往都是喜欢牺牲自己来成全别人，是那种会主动成为牺牲者的老好人。
　　不过现在这样也好，至少在这奥木染的叉依姬神社居住的日子，想必会比预料之中的还要和谐，有天女目瑛作为润滑剂，性格上的问题奏本就不大，只是沉默寡言了一些，也能和一般人相处的来。
　　穹的话，现在一物降一物似的，能被察言观色善解人意的天女目瑛，借助同性会亲近一些的优势压制，非常好了。
　　看着按着不是那么情愿的穹的肩膀，推着穹往神社后面屋子走去的天女目瑛，铭修忍不住笑了出来，虽然....奏停下脚步向他看过了的时候，让他重新回想起了自己将面对的问题，笑容一时间重新僵硬了。
　　................................................................................................................................
　　“你小子的两个妹妹都这么可爱，真是让人嫉妒啊！不过这么一看，你果然完全就是萝莉控啊！我可再警告你一次，别以为你是警察就了不起了，要是敢对瑛下手，我可.....”
　　“寻姐姐，你在说什么啊，铭修大人才是不那种人呢！”
　　“你还小懂什么，我跟你说啊！东京职场上那些人的心都是黑的，特别是像他这种这么年轻就能当上官的，心肯定就更黑的没边了，小心他直接把你吃干抹净了！”
　　“才不会啦，我相信铭修大人不是这种人！寻姐姐不会喝酒就不要多喝啊，别老是喝多了就随便乱说呀，这样多不礼貌啊。”
　　“切~！我才没有喝醉！我只是告诉你要小心这种人，别看他西装皮革的看起来是个文明人......”
　　餐厅里.....
　　酒醒后的伊福部八寻按照铭修所说的那样，将铭修中午留下的钱，多给的部分，换成了半箱啤酒，并且还好心的搬上了山。
　　结果事实上晚餐刚刚开始，还没等两位妹妹对铭修进行台阶上被拖延的逼问，她就和刻意打算蒙混过去的铭修喝上了，而且没有两下就醉了。
　　醉了之后，很没有酒品的不自己倒下，反而当着铭修的面，提醒起天女目瑛和铭修暂时同居一个山头的注意事项，提示她提高对铭修的警惕。
　　而铭修只是郁闷的看着伊福部八寻，一副哑然无语的样子，虽然有些侥幸，那在台阶上的问题再一次被拖延了，可面对伊福部八寻这样的说词，也实在是不想说什么。
　　可惜，两旁的视线让他感觉，自己要是什么都不说，就更不好了，于是他唯有想办法再次转移众人的注意力，对慌忙应对伊福部八寻的天女目瑛问道。
　　“....那什么，这人喝醉之后都是这样的吗？”
　　“真是对不起！铭修大人！”
　　天女目瑛被铭修搭话之后的第一个举动，就是双手合十的替伊福部八寻道歉。
　　“寻姐姐只是喝多了而已，我等她酒醒了我一定会好好的对她说教，让她亲自道歉！”
　　“萝莉控，真的吗？哥哥？这么说的话，艾拉也是.....”
　　一旁安安静静听着伊福部八寻话的立华奏，冷不防的就冒出了这么一句，让铭修脑壳生疼的话来。
　　“那是意外！艾拉只是被警务部恰好掉过来的而已，绝对不是我特意让人事部调过来的！你要相信我，我才不会滥用职权做这种事情，那完全不是出自我的自主意识，不过是.....”
　　“....修，闭嘴。”
　　春日野穹冷淡的瞥了一眼铭修，转头看向了奏。
　　“艾拉是谁？没有听过的名字，难道又是一个女人？？”
　　“据说是专属司机兼陪同？不过艾拉说，开车的好像一直都是哥哥，哥哥从来不让她开车....这么一说的话，艾拉总是跟在哥哥身边，还是一个很可爱的女孩子，而且.....”
　　“所以说啊，你们倒是信我一下，那都只是意外的缘分而已，不让艾拉开车是因为她的驾照只是刚刚拿到，我担心她技术不好，不是很放心她开所以才自己开的，体型相貌什么的，根本不是我的问题，只是恰好就是那样，怎么可能是我挑选的......”
　　“修闭嘴！....请继续说下去。”
　　当铭修听着奏所说，感觉上越来越不妙的话，连忙就打断了她，可惜....穹也又一次打断了铭修的话，让奏继续说下去。
　　穹和奏的对话虽然不是很长，可却是在铭修的印象之中，两人之间第一次的对话，打破壁垒和隔阂首次展开对话，这一般情况下发生的话，对于铭修来说，绝对是可喜可贺的事情，不过.....
　　现在这种情况，铭修无论如何都开心不起来，天女目瑛在照顾喝醉的酒鬼伊福部八寻根本没有时间调和他这家庭里，这让被喝醉的伊福部八寻挑起的问题。
　　现在两位少女，都开始讨论起了铭修是不是萝莉控的问题，而且还有艾拉的问题.....
　　该怎么说呢....只能说，幸好夜见山的姐妹她们不认识吧？
　　不，仔细想想，自己和藤冈未D与见崎鸣好像也没有什么男女瓜葛吧？说到底艾拉和自己也是正当的同事关系啊。
　　....果然问题都出在伊福部八寻身上。
　　铭修坐在餐桌前低头吃着碗里，还未吃完的晚饭，用用充满怨念的眼神望向喝醉了，行为相当不雅，甚至直接趴在桌子上睡着的伊福部八寻。
　　发现了铭修的视线，却没能正确解读他视线含义的春日野穹，暂时停下了对话，看了一眼伊福部八寻引人注目都雄伟山岳，再低头看了看自己那毫不起眼的小山丘，总感觉瞬间更生气了，一时气不过的在桌底下踢了铭修一脚。
　　“....呃？我又怎么了吗？”
　　虽然被踢了，也不觉得有多痛，并能感觉到这里会这样踢自己的八成是穹，可无辜的铭修根本不知道，自己这位不好伺候的妹妹，又哪里不开心了，明明自己只是安安静静的在一旁沉默着，期待自己能想出解决这个问题的啊.....
　　“....哼！”穹撇过头，根本不去理他。
　　“有什么问题你可以直接说呀，要知道沟通是人类进步的桥梁，没有什么是沟通解决不了的问题，难道萝莉控的问题真有这么严重吗？说到底我也根本不是萝莉控啊....”
　　“....不是萝莉控的问题！”
　　“哈？”
　　“男人....！果然都满脑子都是球！”
　　“球？？什么球？？？我不打球呀？一直以来因为没有时间，也没有摸过什么球，怎么就满脑子球了？”
　　突然提到球，让铭修很蒙，自己从来不打球，也没有什么时间打球，从来也不看球赛，怎么会突然被指控满脑子球了？
　　“我说....胸！胸.部！小的难道就不行吗？！”
　　“不....就算你这么说，也同样意义不明，我完全搞不懂啊....这话题是如何跳转的，为什么现在突然之间就扯到胸.部大小问题上？？”
　　面对一派茫然的铭修，穹一言不发地指向了醉倒在餐桌上的伊福部八寻。
　　顺着穹的洁白无瑕的指尖看去，铭修发现，她所指的，正是伊福部八寻在身体与餐桌上，挤压出来的扁球体。
　　这个时候，他也能猜到穹是误会了自己先前的视线，而穹则直接开口问了出来。
　　“修！老实回答....大的好还是小的好？”
　　“....这个啊....这个问题不好回答吧？”
　　扫视一周，除了醉倒的那个巨.乳不算，现场因为这个问题看过来的三位少女，全部都是贫瘠的稀缺资源。
　　要是回答大的，那绝对是傻，可要说中等的也不合适，问题是刚刚还在研究他是不是萝莉控的问题，现在说喜欢小的，那不是着实了自己萝莉控的帽子？让穹和奏误会他什么吗？
　　“咳咳....具体好不好我也不好说，但是，根据日本黛安芬的统计，日本女性A的只有5.3%，比最大码F的6.0%还少，这确切的说明了，A属于稀有资源，所以从物以稀为贵的角度来看，那么一定是小的好。”
　　脑筋一转，铭修立刻想到了曾经，不知道谁和他说起的话题。
　　哦....是那个刑事部长本田半藏，在和他讨论到艾拉的时候，用这个说法给他台阶下的。
　　既然当时他能用这个说法，顺着台阶下那现在，应该也能利用这个说法，顺利蒙混过关吧？
　　“哥哥，竟然连这种事情都知道？”
　　奏对其知道这种她的不知道的事情惊讶的侧目。
　　“....变态！”
　　穹直白的表达了自己内心的想法。
　　“铭修大人真是博学呢！”
　　被这里的话题吸引了注意力的天女目瑛，则是有些尴尬的想替他圆场。
　　....好吧....和预料之中的反应完全不一样，男和男谈论这种事情，完全没有问题，双方只会会心一笑，女和男谈论这个，也没有什么问题，而男的在此期间却需要把握一定的度，避免让自己成为变态。
　　毫无疑问，在这不公平的情况下，铭修就是暴露了自己过度的知识量.....
　　“如果我说....那是别人告诉我的，你们信吗？”
　　带着最后一丝希望，期待能有回旋余地的铭修，展露出一脸正气的阳光笑容，试着进行垂死挣扎。
　　“我....会试着相信的。”
　　奏依旧善良，对铭修抱有一定的信任，对铭修来说就像天使一样，虽然....她言语之中的动摇，让铭修感到了一丝遗憾，不过这已经是好的了，相比之下.....
　　“....你说呢？”
　　相比奏，穹则没有丝毫隐藏的表明了自己的态度，用冰冷的视线盯着铭修那一脸正气的阳光笑容。
　　“我相信！我相信铭修大人身为警察，一定不会轻易骗人的！”
　　毫不犹豫说出信任言论的天女目瑛，因为从来不会说别人坏话，人太好了，所以继续帮铭修做着遮挡工作，然而她在最开始却是一般人难以察觉的迟疑了一下，这让敏锐的铭修，很是有些郁闷，感情在场就没有人相信他吗？
　　“瑛别被他骗了，修总是这样说的，说谎不眨说的就是他，修说谎就和喝水一样，根本就是家常便饭。”
　　穹以为瑛是真的完全信了，立刻就抖出了铭修的黑历史，和他过去的所作所为，揭露出铭修真正的习性。
　　“不要这样说自己的哥哥啦，我相信即使铭修大人真的说谎，也一定是有苦衷的。”
　　“嗯嗯嗯~！说的对！还是瑛理解我！”
　　听着天女目瑛的辩论，铭修立刻连连点头表示赞许，并且还高兴的起身，伸手想摸一下，坐在他斜对面天女目瑛的脑袋表示自己的喜悦。
　　啪！
　　刚刚俯身越过这长方形六人桌，手才伸到一半，坐在他正对面的穹就甩手将他的手扇开，完美达成了迎击的目的，遏制了铭修的不良嗜好。
　　虽然....铭修却觉得自己很无辜，自己只是摸一下头怎么办？
　　“你干什么啊？长辈摸一下晚辈的头不是很正常的事情吗？？”
　　“....为什么你直接就对瑛直呼其名了？萝莉控？？”
　　对铭修的问题避而不答，穹反而是质问起他来了。
　　“这跟萝莉控有什么关系？身为长辈，对晚辈直呼其名可以表示亲近，而且我相信瑛也不会在意的对吧？”
　　铭修无奈的摊手表示自己的无辜。
　　“不会不会~铭修大人能这样，我高兴还来不及呢~”
　　“....瑛不要被骗了，修才不是多么好的人，天天只会花言巧语，小心不能轻易上当了。”
　　穹伸手挡在了天女目瑛的前面，虽然依旧瞪着铭修，可实际上却不是在对他说话，而是对身旁的天女目瑛进行告诫，让她小心铭修。
　　对自己妹妹的这种行为，铭修很无奈，却也懒得辩解什么，正所谓身正不怕影子斜，他相信清者自清，浊者自浊。
　　当然....实际上比起这些....他更相信天女目瑛并不会被穹的话影响。
　　................................................................................................................................
　　颇为郁闷的晚餐，在铭修借尿遁走逃走之后，迎来了结束。
　　伊福部八寻在天女目瑛的房间里睡着了，剩下的三人都不是很困，吃完饭后发懒在起居室看电视，于是大中午在太阳下，走了很久出了一身汗的铭修第一个去浴室洗澡了。
　　待他在那浴室里，想洗去一身疲劳，却泡澡泡的昏昏沉沉之后，他换上睡衣，看了一眼起居室，发现三位少女还是电视里其乐融融的看着电视。
　　虽然奏和穹并没有交流，都是在和天女目瑛说话，可铭修能看的出来，双方的气氛却比中午还要融洽了。
　　感觉自己要是进去，会破坏女孩子们之间难得的和谐气氛，他也就理智的放轻脚步退了出去。
　　就这样走到了房屋外围露天的木板走廊，作为室内外空间结合区域的侧缘时，铭修直接坐在了侧缘的边缘，双手支撑着木板向后倒，抬头仰望起了城市里远远无法媲美的壮丽星空。
　　事实上，脑袋昏昏沉沉的，让他不自觉的想了很多事情。
　　在夜见山里，他又杀了两个人.....
　　不是他做作或者怎么样，正常人杀人都会存在很大的心理负担，一个生命从十月怀胎到呱呱坠地，从牙牙学语到长大成人，有多么不容易是个人都很清楚，但要扼杀一个生命，却相当简单，只需要一颗子弹就行了。
　　在铭修这样从小生存不易的人看来，生命是非常宝贵的，也是应该被好好珍惜的，虽然在必要情况下，他没有办法手下留情....可即使是这样，当一个人的生命在被他强制剥夺的那一瞬间，给他的感受的却也是相当的....奇怪。
　　就像执行死刑的警察，一般在执行死刑的时候，他们的上级都是尽量不让他们记住死刑犯的任何个人信息，基本是完事后就走人，根本不知道自己杀死的是谁，以免以后会有回想。
　　而且每次执行完会有一些经济补偿，让他们回家买酒压惊，虽然说是执行公务，但毕竟还是终结一个人的生命，绝大多数人做这种事情心里都不会太好过。
　　忙碌的时候想不起来，但是现在闲下来，却忍不住会回想起来，特别是那明显是精神崩溃的学生，铭修也忍不住为他感到了有些惋惜，只不过，那种情况如果不想出现更多死者，他没有办法不击毙对方。
　　“在想什么呢？铭修大人？”
　　走路像猫一样悄然无声的天女目瑛，不知何时来到了铭修的身后，并一如既往的带着笑容向他问道。
　　“我，可以坐在您的旁边吗？”
　　“当然可以，不如说....这本来就是你家，我是客人，这种事情何必征求我的意见。”


第八章 最低限度的信任
　　“那，我就不客气了。”
　　“哦，对了，还有.....”
　　在天女目瑛坐到了他身旁之后，铭修突然又追加了一句。
　　“敬语禁止，感觉上会很生分，嘛....虽然是第一天认识，有些陌生确实也很正常的就是了。”
　　“铭修大人在我的眼里一直都和父亲一样的！虽然以前没有见过，但却绝对不会陌生！用敬语只是因为尊敬。”
　　天女目瑛摆着双手，否定了铭修因为陌生才使用敬语的说法。
　　然而，她这说法却更让铭修感到了郁闷。
　　“....虽然我是自称长辈，但再怎么说，我也不可能有你这么大的女儿啊，好歹也是哥哥这样的比较合适吧？？”
　　“对不起，我只是这么感觉的而已。”
　　天女目瑛轻轻地挠了挠自己的脸颊，随后，学着铭修的动作，双手撑着木板，仰望起了她早已司空见惯的星空。
　　“其实，我很羡慕小奏还有小穹，能有一个这么棒的哥哥，如果能有这样的哥哥，我一定会非常幸福的。”
　　“既然是这样，当成哥哥也没有什么大不.....”
　　“铭修大人真是温柔呢。”
　　没有等铭修说完，天女目瑛就带着淡淡的微笑，打断了他的话。
　　“不过，不行的哦？对每个女孩子都这么温柔，可是很容易引发各种问题的呀。而且，如果让别人叫你哥哥，小奏和小穹可是会吃醋，然后生气的，我看的出来她们都相当担心，自己的哥哥被人抢走呢。”
　　“怕被....抢走吗？”
　　“嗯嗯，虽然表面上不明显，但同为女孩子，我可是相当能理解她们的想法，不仅仅抢走不行，分走也是同样难以忍受的哦？”
　　“....穹的话，大概能感觉到，不过奏的话.....”
　　“小奏吗？”
　　天女目瑛摇晃着双腿，认真的想了一下，答道。
　　“小奏不是很明显，不过，我觉得她是自己都不清楚自己的想法，对自己的情感不是很理解，毕竟小奏是个相当可爱的孩子呢。”
　　“....你可以直接说她天然呆就好了，认识了这么久，我大致上还是可以清楚的知道，那孩子究竟是怎么样的孩子。”
　　“哈哈~是这样吗？”
　　“当然了，还有称呼不能省略大人，那么至少在用语上换成普通的吧。”
　　“嗯~可以吧~”
　　虽然不知道天女目瑛是如何在短短一天，就了解到这么多的，不过，从接触对方的这短时间里来看，铭修大致上还是可以了解到的，这孩子开朗的外表下，藏着一颗异常细腻心。
　　或许....这是童年经历导致的吧？就是因为童年的经历，才塑造出了这孩子比起谁都细腻的心。
　　坐在侧缘上，仰望星空的两人，陷入了沉默之中，不过，这沉默也在很快被打破了。
　　“对了，铭修大人刚才一个人在这里想什么呢？”
　　“没有什么，只是一些无聊的问题。”
　　怕对对方造成什么不好的影响，铭修自然没有打算说什么杀人后的烦恼，随意的就打算敷衍过去了，不过.....
　　“为人消灾解厄，倾听、化解信徒的烦恼，可是巫女的职责，铭修大人明显刚才就是有不小的烦恼，来~不用客气，尽管说出来吧~！”
　　天女目瑛很是热心，看上去一副愿意为其尽心尽力，化解烦恼的样子。
　　“....不，我并不信仰这神社的叉依姬，算不上信徒，而且....倾听信徒烦恼和忏悔的，那是修女的告解吧？”
　　“铭修大人不知道吧？巫女也有倾听信徒烦恼的职责哦？”
　　没有理会铭修是不是信徒的问题，天女目瑛执着的表示了自己的职能。
　　不过，没有等铭修回应，很快她却又突然像是想道了什么一样，连忙补充了一句。
　　“啊、当然了，如果实在难以说出口的个人隐私烦恼，就当我没有说过吧，是我太心急了....对不起！”
　　天女目瑛带着真挚的歉意，双手合十闭上了眼睛，对铭修迅速低下头致歉。
　　“....实际上并不是什么隐私烦恼，算了，跟你说了也没有什么，只不过是工作上的一些问题而已，嗯....那问题倒是意外的和你的职业相称.....”
　　被天女目瑛这样一弄，搞的铭修都觉得不说不太好了，无奈之下，他叹了一口气。
　　“实际上，前几天，嗯，就在大前天的时候，杀了两个人。”
　　“哦~杀了两个人....呀....？”话题有些超出想象的范围，天女目瑛忍不住愣神了，反应过来之后就是一阵惊呼“―――哎哎哎哎哎？！！！”
　　“冷静点，别叫这么大声，不知道的还以为我怎么了你。”
　　“可是！可是！！”
　　天女目瑛光着脚丫，在庭院里打起了转转。
　　“....怎么办？果然要躲起来吗？躲哪里比较好？？这里安全吗？？好像挺安全的？不过如果被别人.....”
　　天女目瑛不是白眼狼，自认为得了铭修很大帮助的她，没有在这种时候，想着和铭修撇开关系，而是开始紧张的烦恼起了，铭修躲哪里比较好，躲这里安不安全，一直挂在脸上的笑容也在此时消失不见了。
　　可她这副热锅上蚂蚁的样子，却是看的铭修忍不住笑了出来。
　　“你这孩子真是难得也有如此失态的一面啊，我那是为了阻止犯罪而击杀的，而不是犯罪杀人了，不需要逃跑，难不成你忘了我是警察吗？”
　　这焦急烦恼的样子，让铭修重新察觉到，这孩子果然还只是孩子，遇到这种起来的时候，也会因为一时紧张，而失去妥善的考虑。
　　不过，双方事实上毕竟只是第一天认识，她会忘记自己是警察，倒也挺正常的，铭修也不是不能理解这一点。
　　“啊、啊哈哈哈~看我这记性，说的是啊，铭修大人是警察，我都差点忘记了.....”
　　被铭修点醒，天女目瑛止住了光着脚丫在庭院打转的行为，拍了拍自己的脑袋有些尴尬的笑了笑，也不在意脚底有些脏了重新坐回了他的身旁。
　　“这不能怪你，是我没有说清楚，而且普通人在这种情况下会吃惊，也是理所当然的。”
　　“不不不，这不是铭修大人的错，是我作为巫女的修行还不够，咳咳....所以说，您烦恼的是....杀人后的那种....负罪感吗？”
　　“啊啊....虽然有些不同，但解释不清楚，大致上是这样吧。”
　　没有回头，也没有看向天女目瑛，可是铭修能感觉到，天女目瑛明显在看着自己。
　　负罪感，可能不太对，实质上铭修这应该算是异样感。
　　沉默了一阵子，像是经过了认真的思考一般，天女目瑛缓缓的说出了她的看法。
　　“我觉得....每个生命都值得被温柔以待，也应该被如此对待，不管是自己的，还是他人的，都是独一无二的。”
　　天女目瑛仰望着星空，露出了相对她的年龄过于成熟，让人心痛的笑容。
　　“大家都在竭尽全力在为了自己的生存而努力，能够幸福的活着，就已经是一件无比美好的事情了。”
　　天女目瑛的这些话，让铭修知道，她为何能无时无刻都保持着笑容，因为，在这孩子恐怕一直觉得，能生存在这个世界上就已经是一件非常幸福的事情了。
　　不过....这话的意思，铭修总感觉，她是在谴责自己一样。
　　“....谴责吗？”
　　“不是，虽然不知道具体的情况，但我知道铭修大人，在这个小镇里，受到过很过分的对待，可即使这样，铭修大人也没有被扭曲，没有放弃对生命美好的向往，一直努力的走到了今天。所以我相信，铭修大人一定比任何人都要知晓生命的贵重，都要尊重生命。”
　　天女目瑛说的话令铭修忍不住侧目，并放低了语调，低沉的问道。
　　“你知道....我在这以前的....事情？”
　　“我相信，铭修大人一定是为了挽救更多的生命，才会不得已夺去他人的生命，所以，如果是为了保护他人的话，这种事情没有必要烦恼，因为....如果悲剧蔓延，一定会有更令人伤心的事情发生，您做的决定一定是经过深思熟虑，一定是对的。”
　　没有回答铭修的问题，天女目瑛带着一如既往的笑容，说出了她加上了不少单方面信任色彩的推测，相信铭修所为的一定是正确的，是为了保护住珍贵的生命而采取的必要行为。
　　可这个时候比起这种事情，倒是天女目瑛先前说出的事情，让铭修更为在意，他甚至怀疑是伊福部八寻透露给了天女目瑛。
　　“....我的事情，难道是伊福部八寻那家伙说的？”
　　面对铭修逐渐变得阴沉的质问，让天女目瑛又一次，难得的失去了笑容。
　　“这个....具体的实际上我也不是很清楚，铭修大人在这个小镇是相当有名的人，也是我的恩人，所以....在给老爷爷和老奶奶帮忙的时候，听到他们谈论起铭修大人的事情，我就不自觉的听了进去....对不起，擅自的听了这些话.....”
　　“....这和你无关，你只是不小心听到的，不用道歉。”
　　自己的过去被人当成茶余饭后的谈资议论，铭修的心情自然不会好，可是他不是小孩子，不会随意找人撒气，对天女目瑛只是不在意的摇了摇头。
　　虽然....他低下头时，忍不住嘟囔了出声。
　　“....真是一群闲着没事做，整天八卦的家伙。”
　　“别这样说啦，我相信老爷爷和老奶奶一定没有恶意，只是不经意间偶然提及了一下.....”
　　从不会说任何人坏话的天女目瑛，替着不再次的老人辩解着，她或许是真的相信那些人并没有恶意吧？
　　“好了，这个话题到此为止吧。”
　　铭修也懒得再去计较什么，毕竟闲人话多的事情他也不是第一次知道，这种话题他也不是很喜欢，于是选择就此终结话题。
　　“说的也是呢，如果奏和穹知道的话，一定会很难过的。”
　　没有反对，天女目瑛点了点头，并双手撑着地站了起来，冲着铭修有些不好意思的笑了笑。
　　“刚才在外面跑了几圈，脚都脏了，我先去洗澡了，铭修大人请随意。”
　　说着，她重新穿上室内鞋，回到了室内，让这屋外只剩下铭修一人继续孤零零的望着夜空，或者说没有了旁人存在，他才能更好的静下心来欣赏这在城市里难得一见的美景。
　　................................................................................................................................
　　夜晚的清风，带动四周郁郁葱葱的树木上，生长茂密的树叶，摩擦发出沙沙的声音，明明在夜见山的时候，感觉还很诡异，不提山脚下的奥木染镇，至少在这神社铭修感到了安逸和舒心，仿佛置身与大自然之中，此刻铭修感觉，或许在这里养老也很不错的一种选择。
　　当然了，说到底，这本就是在大自然中，会有如此天差地别的感觉，或许这就是心境的变化吧？
　　清新的空气之中，带着一股森林中植物散发出的的味道，静静地仰望星空听着风吹过树木的声音。
　　拂面而过的夜风，带着丝丝凉意，驱散了白昼的酷热。
　　然而，当天女目瑛离开不久，很快就有一阵细微的脚步声向着这里靠近，打破了铭修独自一人于此地的安逸。
　　“....修，刚才的声音，是怎么回事？”
　　满脸疑惑和怀疑的银发少女，在不算多么耀眼的半月照耀下，出现在了铭修的后面。
　　“只是谈论了一个让瑛有些吃惊的话题而已，我可什么都没有做哦？”
　　“....真的吗？”
　　“对于自己的哥哥，最低限度的信任，怎么说也得有一点吧？”
　　回首望向满脸狐疑的少女，铭修忍不住苦笑了出来。
　　“....天天谎话连篇，信任这种东西也早就没有了。”
　　“我会痛改前非的，相信我。”
　　“哼....我才不会相信修这种骗子。”
　　轻哼一声后，穹提着她那随身携带的黑色兔子玩偶，坐到了铭修的声旁。
　　老实说，被这样怀疑，铭修似乎都已经有些习惯成自然了，不过出于所剩无几的哥哥的威严，他觉得还是应该争取挽回信任才行。
　　“那么，怎么样才能让你重新相信我呢？”
　　“....所做过的事情，都成为了记忆之中的历史，而历史是不可更改的，所以，修的话，我都要再三考虑才能相信。”
　　“穹明明以前还很可爱，每次回家都会第一时间扑上来抱住我呢。”
　　穹坚定的态度让铭修无奈，他唯有缅怀起过去那个可爱的妹妹，聊以自.慰。
　　过去，还是两个人挤单间出租屋的时候，铭修每次结束兼职回家，当彼此都已经很熟悉了，年幼的小小少女，就会一言不发的扑上来抱住他。
　　“才没有每次！只是偶尔！偶尔而已！”
　　想起自己过去的行为，穹的小脸不可抑止的起了一丝红晕，努力否定他那“每次”的说法，虽然....铭修并不知道这种事情有什么好害羞的就是了。
　　“那现在也可以偶尔一下呀，不过....果然是因为年龄大了有隔阂吗？不....好像不对.....”
　　没有等穹说什么，铭修就迅速想到了，中午的时候，春日野悠所问的问题，穹这些年过的....怎么样？
　　从两人挤单间出租屋的困苦，到现在住别墅吃穿不愁，物质条件水涨船高，不过....
　　住在出租屋的时候，虽然不是很经常，但他还是能偶尔目睹穹露出开心的笑容，可是现在.....
　　物质条件好了，反而整天冷着脸，连沟通都存在很大的问题。
　　“抱歉，穹....这两年都在忙工作，忽略了你。”
　　想着想着，铭修看向了身旁抱着兔子玩偶沉默不语的少女，少女的侧脸，看起来无比清澈、精致，而他则态度诚恳地低声对其致歉，
　　可惜，这位少女却撇过脸去，对他的歉意，采取了回避的姿态。
　　“....只是口头上的道歉，一点都没有诚意，而且这种话，修张口就能诚恳地说的出来吧？”
　　虽然脸色是看不到，可这愤愤然的语调，却没有任何的遮掩，话语中的不满直接溢于言表，并且还不断抱怨道。
　　“....天天都是这样，都不知道骗了多少女孩子！”
　　“我没有刻意去骗那个女孩子啊....这绝对是冤枉吧？”
　　“....狡辩。”
　　“嗯....刚才你说，口头上的道歉没有诚意，那么，你觉得怎么样才是诚意的呢。”
　　辩解无用，铭修也就不再辩解了，而是打算换一种方法取得谅解。
　　“只要我能做到，不是太离谱的，我都一定尽可能满足。”
　　“....你说的？不反悔？”
　　像是真的有所企图一样，穹迅速转身盯着铭修的眼睛。
　　“啊啊....君子一言驷马难追。”
　　坦白的讲，实际上在看到穹这动作，猜到她有所企图的时候，铭修就挺后悔的了，可是说出去的话哪有收回的道理？而且出于这些年对其疏于照顾，愧疚之下也唯有硬着头皮答应了。
　　反正....他也说了，不能太离谱不是吗？
　　“....首先，转过来，身体移开一些，往后倒一些。”
　　“....哦？”
　　困惑的任由穹摆弄，将坐在侧缘边缘的身体面向穹转了过去。
　　随后....她站了起来，迈开一大步从铭修的身体跨过，然后“嘿咻~”一声，很自然地一屁股坐在了铭修的双腿之上。
　　“......”
　　铭修哑然无语，而穹同样一言不发的，将兔子玩偶抱在怀中，同时往后倒去，靠在了他的身上。
　　虽然这一言不发坐在腿上的行为，吓了铭修一跳，不过倒是没有太过出乎意料，或者说想象之中的苛刻条件貌似一开始就不存在，使他着实松了一口气。
　　“总感觉有些怀念呢，以前你也会在我考试看书的时候，一言不发的跳到我的腿上。”
　　“....因为这里....感觉不错，比硬邦邦的木凳子好多了。”
　　“是吗？木凳子也还好吧？”
　　“....修的，比较好。”
　　“嘛，你中意的话就好。”
　　没有表达反对的意见，铭修也就默许了穹的行为，不如说....这样的感觉也不错，甚至还有一种抱住的冲动。
　　嗯，抱住也没有什么吧？毕竟是自家的妹妹，软软的，抱起来很舒服。
　　这么想着，铭修也付诸了行动。
　　双手不再按着地面，而是缓缓的从两侧，从穹的腰间将其环抱。
　　如预料中的一样，穹的身体软软的还非常温暖，抱起来很是舒服，将下巴放在那美丽的银发上，还能闻到明显的香味。
　　而穹，则默许了他的动作，只是不自觉的挪动了一下她的身体，想让自己能坐的更舒服一些。
　　“....修，为什么放开手了？”
　　“没有什么，请不要在意这种小事.....”
　　虽然一开始没有觉得有什么，可是，随着穹的挪动，让铭修不受控制的产生了些许异样的感觉，随后下意识的松开了抱着穹的手，脸上也跟着不自觉的生出了一丝困扰之色。
　　也是在这个时候，他才能完全认识到，自己怀里的少女，已经不是当初那个小丫头，而是相当出色的少女。
　　嗯....如果不算她那死宅在家的宅女性格，和充满了残念的胸.部.....


第九章 做妹妹的小白脸？
　　“刚刚说好了要补偿的，这么快就变卦了，又是在骗人。”
　　“我不是让你坐在我的腿上了吗？”
　　带着不满，穹用身体往后撞了一下铭修，反观铭修倒是一脸的无奈。
　　“....抱住。”
　　紧了紧手中的兔子，穹低头盯着地面，低声说出了自己的述求。
　　“外面有点冷，所以，抱紧我.....”
　　“这么怕冷吗？嘛....算了，你不介意的话，我倒是无所谓。”
　　叹了一口气之后，铭修将先前不自觉生起的想法排出脑海，抱住了腿上娇小可人的少女。
　　身前的庭院一片漆黑，风依旧在轻轻地吹着，拂动了少女的发丝。
　　沉默了好一会儿，铭修带着一丝困惑主动开口了。
　　“....其实啊，我一直都有些担心.....”
　　“....什么？”
　　“担心穹会不会讨厌我了什么的.....”
　　“....说什么傻话，我怎么可能会讨厌修。”
　　“是呢....在被你的老师通知去了学校，然后回家的时候，我就可以感觉到。不过，太长时间没有见，太长时间的疏忽，而且穹也一直挺冷淡的...难免就会有这种想法呀.....”
　　铭修为自己先前的想法苦笑这摇头，而穹，却也在这个时候说出了她的担忧。
　　“....我也担心，担心修会不会被别的女人给勾跑了。”
　　“不，这没有什么好担心的吧？即使我结婚了或者怎么样，你也依旧是我妹妹呀。”
　　“唔....不行！修要找女人，还早了一百年！”
　　有些生气的少女，拉起了铭修的手，将他的手放到了嘴边，在食指侧不轻不重的咬了一下。
　　“突然之间咬我干什么？”
　　虽然食指侧出现了两排整齐的牙印，不过却不会疼，所以铭修倒是不怎么在意的继续道。
　　“正常人都难以活到一百岁，一百年不结婚，那我不是要单身一辈子了吗？”
　　“....光棍有什么不好？就这么想女人吗！？”
　　原本穹已经松嘴了，不过听铭修这么一说，总感觉有一股无名之火蹿升，再次抓起他的手咬了一口。
　　“这回稍微有些疼了....不过我只是说说而已，能别咬人吗？”
　　“....答应不去找女人结婚？”
　　穹抬头恶狠狠地瞪向了铭修，虽然再次松嘴了，可她说的这话却让铭修很是无奈。
　　“....我总不可能找男人结婚吧？”
　　“....果然还是想女人！”
　　又一次，铭修因为他那虽然正确，却在此时并不是那么适当的言论，遭受了肉体上的伤害.....
　　..................................................................................................................................
　　夜渐渐地深了，在又一次因为气不过而咬了铭修之后，春日野穹愤然弃他而去，进入了房屋里面，独留铭修一人在原地郁闷自己的妹妹，何时变得如此的....奇怪？
　　先前一会儿还很乖巧黏人，很是还有些撒娇的感觉，可是没有一会儿就翻脸不认人，直接咬了他三次，而且还一次比一次重。
　　明明以前都不会这样的呢....或者说，穹对自己的占有欲真的这么高，都到了不让他结婚的程度吗？
　　虽然黏人是很好啦，他也不介意甚至有些高兴，可凡事过犹不及，这是不是有些....太过了呢？
　　不知道过多久了，由于时隔十一年重返故乡，就算表面上没有显露出异样，可实际上内心相当复杂的铭修却始终睡不着。
　　现在大概已经是深夜，也是第二天的凌晨，屋内的灯光也关闭了很长一段时间，铭修却依旧没有睡意。
　　他边叹着气，边点燃了一支烟，再次仰望星空，在这奥木染他心情复杂，可与此同时却也获得了难得的宁静，因此在此刻他自然是尽情享受这恬静的休假时间。
　　“....哥哥，这个时间，怎么还在外面？睡不着吗？”
　　原以为人都睡着了，可是奏却连灯都不开的从转角处的过道，走了过来。
　　“稍微有些吧，毕竟久违的回到这姑且算故乡的....不，没有什么。”
　　没有回头的，再次叹了一口气，透过薄薄的轻烟，眺望星空的铭修，由于放松了太久，一不注意就说漏了嘴。
　　不过，平时迟钝非常的奏，却往往在这种时候表现的非常敏锐，就像铭修以前所想的那样，是个宛如克星般的存在。
　　“故乡？从来没有听说过，这是哥哥的故乡？”
　　“....嘛，姑且吧。”
　　“姑且？”
　　“说来话长，可以的话，我倒是不太想谈论。”
　　春日野穹和立华奏两人，都不过是只知道铭修没有父母这种最基础的情报，最多是穹知道他也是奥木染出生而已，对于自己的事情，一直以来都铭修避而不谈。
　　“那....就不问了。”
　　虽然有些难以释怀，但奏却在犹豫过后，没有再追问。
　　她将视线下移看向了铭修的手上，在黑暗之中异常显眼的火星，微微蹙眉并露出了明显有些不满的表情。
　　“抽烟对身体可不好，还是不要抽了，请把它熄灭。”
　　“....是是是，现在就熄灭它。”
　　原本就没有打算让自己的妹妹吸二手烟，也不愿意让她沾染这种味道的铭修，在奏有些强硬的语调之中，无奈地点着头将烟熄灭了。
　　“即使现在已经快夏天了，这个时间也是会冷的，奏，你身体不太好，还是别在这个时间在外面吹风了，咱们回房间吧。”
　　说着，为了避免被自己的妹妹纠缠，铭修迅速切断话题，并起身准备回到屋内去。而这时，却有一阵突如其来的大风，将他额前的遮住额头的短发吹动。
　　“....等等。”
　　正要擦身而过的时候，奏突然拉住了他的衣角，并且提了一个奇怪的要求。
　　“哥哥，转过来，蹲下。”
　　“哈....这类似的话怎么感觉刚刚才提到过？突然之间的这是干什么？”
　　“听话。”
　　“不不不，我才是长辈吧？这句话正常不是应该我说吗？”
　　“蹲下。”
　　没有理会铭修的话，奏固执的重复简短的话语，带着强硬的味道要求他听自己的话蹲下去。
　　无奈不打算和自己的妹妹争什么，自知对这些孩子有些太宠溺，却没有打算改变的铭修，唯有听了她的话转过身半蹲了下去，让自己变得比面前的少女还要矮。
　　“好了，所以？怎么了吗？”
　　问题没有得到回应，面前的少女向前一步，用那双纤细修长而又柔软的手从两侧捧住了他的脸，慢慢地撩起了先前被风吹起的刘海。
　　铭修可以感受到少女掌心的温度，感受到她手心的柔软，指尖的细腻。
　　少女捧着他的脸，凑近了距离，温热的吐息划过脸庞，距离近的，似乎只需要起来一些，往前前斜一点就能亲吻到面前的一般。
　　“....奏，你这是，在做什么？”
　　现在的情况让铭修有些搞不清楚状况，而且也因为对方靠的太近，还被自己的妹妹这样做，而忍不住感到有点难为情。
　　“这个....疼吗？”
　　依旧没有回答铭修的话，答非所问的少女，紧盯着他额头上一个不深不浅的伤痕，小心翼翼的、像是担心弄疼他一样，用柔软的指尖温柔地在那上面轻抚而过。
　　“这么久了，怎么会疼呢，倒是你.....”
　　当少女的指尖，拂过那道额头上的伤口，铭修就知道了她为何要如此做了。
　　铭修知道自己的额头上，有一道较为明显的伤口，而这伤口，也正是在第一次与奏见面时造成的。
　　而造成这伤口的人.....
　　“这么深的伤口....一直都没有消失，当时....肯定很疼吧？”
　　“疼倒是还好，这过一段时间应该也会消失了。”
　　“....对不起。”
　　“不，这不是奏你需要道歉的事情，而且我也一直不在意这种事情。”
　　“....我知道。”
　　紧盯着伤口的少女，神色相当的复杂。
　　“我知道....哥哥一直很温柔，不仅仅帮助了瑛，就连我这样的人，都能接纳。”
　　“什么这样的人，奏不是很好吗？是相当漂亮可爱的少女呀。”
　　“....像我这样的人，只能成为累赘.....”
　　“别胡说，奏这么可能是累赘？生病的话治好了不就没有事了吗？”
　　没有等奏说完，铭修就立刻打断了她的话。
　　“可是.....”
　　“哪里有什么可是的？别想那么多啊你这傻孩子，难道是....突然看到我头上的伤口，想到了妈妈？”
　　“......”
　　少女沉默的点了点头，而铭修也只能在心里暗道果然。
　　虽然以前关于这个话题，铭修进行过无数次纠正和劝说。可是，痛失双亲的心理创伤，却并不是那么容易就能轻易从心里抹去的。
　　这一点，铭修他很清楚，说到底他连自己的心理问题都没有解决。
　　“....别露出这样难过的表情啦，不管发生什么，我都不会离开的，所以有什么问题，或者有什么烦恼就尽管说吧，现在哭出来也没有关系，不会有人笑你的。”
　　距离自己不超过半步的少女，盯着他的额头，眼神中洋溢而出的哀伤，铭修稍微有些用力的摸了摸她的小脑袋，予以安抚。
　　随后，少女以要将他扑倒的气势，扑上去抱在了他的身上，没有哭，只是静静地用力地抱着他。
　　“......”
　　无言的仰望天空，铭修时不时轻轻地抚摸的着她的后背。
　　心理创伤难以愈合，这一点让铭修有些头疼，也为怀里的少女感到难过，不过，相比以前现在至少奏已经很信任他了，不是半天双方都没有办法讲一句话。
　　要是以前，奏怎么可能会扑上来抱住他呢？当然了，由于性格本就沉默寡言，话依旧不是很多，那也是没有办法的。
　　..................................................................................................................................
　　当奏重新恢复一如既往的平静，在不知不觉之间，铭修重新坐回了侧缘边，奏自然的坐在了他的身侧。
　　原本只是打算一个人夜观星空，却在不知不觉间，轮流出现了三位少女。
　　虽然过程有些艰辛，也有些费神，不过铭修并不讨厌这样。
　　看着身旁少女精致俏丽的侧脸，铭修能明显的注意到，少女在先前抱着他的时候一定无声的流过泪，毕竟现在能看到的左眼，明显还有些红，这让他的忍不住心生怜惜之情。
　　在这个时间点，确实像铭修先前说的那样，即使已经临近夏天，可是在这夜晚还是有些凉了。
　　夜风吹过，少女不自觉的缩了缩的身体，让本就娇小的身体，看起来更小了一些。
　　见状，铭修单手将其揽过，使其靠在他的身上。而少女没有反抗，只是顺从的靠了过去，并和他挨的更紧一些。
　　“哥哥。”
　　“怎么了？”
　　“我一直很好奇，每天忙碌的哥哥的梦想是什么？”
　　少女将抬起头，用有些红的双眼，认真的看向了铭修。
　　“梦想？突然之间怎么了？怎么问我一个都工作了的成年人梦想是什么？”
　　铭修重复了一下梦想一词，有些不解此问题的意义何在。
　　“没有吗？”
　　“梦想什么的，不过是骗小孩子的，我怎么....呃....不，我说错了，梦想什么的果然还是需要有的。”
　　一不小心说出心里话的铭修，立刻止住了自己的话锋，并果断选择了改口。
　　虽然他一个连青春的人都没有，谈一般未成年人或者是学生的梦想感觉很奇怪，可是他并不准备打破自己可爱妹妹对梦想的憧憬。
　　即使普遍来说梦想什么的，都不过是小孩的妄想罢了。
　　像铭修以前，还在上学的时候，每天要么上学睡觉，要么都在兼职打工，累都累死了，哪里有时间去想什么不切实际的梦想啊？
　　不过，硬要说的话.....
　　“如果说是与梦想类似的向往，那么一直以来大概都是....希望有钱？”
　　一直没有钱，所以自然希望有钱，这很正常....不是吗？
　　“这么笼统吗？要非常有钱吗？”
　　这模糊的回答，让少女不解的侧着脑袋。
　　“不对，实际上倒也不需要多么有钱，现在这样就还好。具体的话....大概是吃穿不愁，不需要风餐露宿的程度吧？”
　　说着，铭修带着有些复杂的笑容，宠溺的摸了摸奏的脑袋。
　　“现在的话，现在的生活就很好了，有重要的人就在身边，也不需要....那样。”
　　十一年前离开奥木染的时候，他虽然有着一笔遗产，可是那遗产实际上也没有多少，他离开奥木染时是靠走的，而不是坐车。
　　因为心智大于年龄的他清楚，以一个幼童的身份坐车，在十年前的那个时候是很难单独乘上车的，试过一次后被劝返，甚至差点被联系警察局送回后，他也就放弃了乘车这个选项。
　　那时候的他为了逃离那充满恐怖回忆的屋子，根本没有想太多，也没有什么目的地，只是单纯了为了离开这里，而离开了奥木染。
　　步行离开的路上，漫无目的的四处晃了一阵子，由于清楚的知道自己所持金额根本不够日后花销，而且以年龄也没有办法一个人去酒店、旅馆什么的地方。
　　他睡过草地，也住过桥底、躺过车底，洗澡也都是在河里洗的，实在是饿了才会去便利店买快过期降价处理的面包，过得像一只流浪的野狗一样。
　　可尽管如此，那也比以前的日子好太多了，说到底，以前即使是饿了，如果没有完成预定的目标，也不允许吃饭甚至还要遭到暴力的对待。
　　所以....实际上能有地方住，能吃饱饭，或许就是曾经铭修自己也不怎么清楚的梦想也不一定。
　　只是后来，随着时间流逝，环境不断变化，这个目标也逐渐迷失了.....
　　“....哥哥，脸色有些难看，没事吧？”
　　“当然没有事，你就在旁边我能有什么事呢？”
　　对这直觉莫名敏锐的孩子采取敷衍政策的同时，铭修为了不让她继续瞎猜，故意偏转了话题，将问题引到了她的身上。
　　“比起我这样早就失去梦想的家伙，奏才是，有什么理想吗？”
　　“....我？”
　　“嗯，有什么梦想吗？如果是奏的话，我一定会尽力帮你实现的。”
　　凝视着面前这望着他的琥珀色眼眸，铭修的这句话并不掺杂任何水分，如果这孩子有什么梦想的话，他相信自己一定会尽全力帮助这孩子的。
　　“我的....梦想？”
　　避开了铭修的视线，奏低下头认真的想了想。
　　“我不想让哥哥替我实现梦想。”
　　“哦？要独立完成吗？嗯嗯，不愧是我可爱的妹妹，有志气。”
　　听着奏的话，铭修忍不住连连点头，认可了她这份自立自强的决心。
　　“不....果然还是需要哥哥帮助才行，没有哥哥的帮助我一个人没有办法。”
　　“....亏我才刚刚夸你呢。”
　　刚刚点头现在则变成了无奈的摇头，话语转变的速度快的让铭修深感无奈，不过....
　　“不过也没有什么，反正是奏嘛，想怎么样就随便你了，借不借助我的帮助都可以。”
　　“虽然这么说有些奇怪，由我说也不太合适，可是，哥哥是不是稍微有些对我太好了？”
　　“会吗？我觉得这种程度很正常吧？”
　　对其所言的情况铭修自然是有所自觉，可惜他才不会在奏的面前承认这种事情呢，而且在他看来疼爱妹妹可是哥哥的天职呀~
　　“....果然，哥哥比较怪呢。”
　　少女露出了带着些许困扰的笑容，没能表达出什么反对的意见。
　　“说到怪这一点，我唯独不想被你这么说....算了，还没说呢，你的梦想是什么？”
　　“....我希望哥哥能去做自己想做的事情，能不再像以往一样忙碌，所以....我的梦想是，努力学习，然后努力工作，由我来养哥哥。”
　　重新盯着铭修的少女，眼神无比认真，似乎这就是她现在的梦想。
　　“....嗯....老实说....我自己都不清楚自己现在到底应该高兴还是应该难过了....心情稍微有些复杂啊.....”
　　能被这样想着，铭修觉得自己应该高兴才是，可是一想到自己妹妹的梦想竟然是养自己，总觉得有些接受不能。
　　做妹妹的小白脸，这不是最贱的男人吗？这种事情他怎么可能会去做啊？！
　　....................................
　　........................
　　..........
　　（PS：难得的交易。
　　《当剑圣降临二次元》小说作者：少年先疯队队长
　　简介：同时拥有魔兽剑圣与无极剑圣传承系统的男人，进入了各个不同世界里所发生的故事.....
　　有了金手指本应该风生水起，然而那系统却是残缺的，或者说是一个不同于一般意义上的系统，即使升级获得技能也只给知识并不直接给力量.....
　　开局，甲铁城的卡巴内瑞――漆黑的子弹――待定
　　（非龙傲天，一百八十万完本老书存在，品质有保障....）
　　简介苦手.....）


第十章 捉奸在床？
　　“我知道，哥哥很优秀，优秀的大多数人都难以超越，我也没有办法像哥哥那样....可是，虽然自不量力，可是我，果然....还是想.....”
　　“没有的事情，是你太在意啦，这工作我还是很喜欢的，而且.....”
　　打断了奏的话，铭修却没有继续说下去，他认为奏此刻的想法，想必是包含了报恩的成分在里面吧？
　　毕竟以一般人的思考方式来考虑的话，就一定会有这方面的想法在里面，自然，铭修没有打算将这些话说出口。
　　“不，果然还是没有什么....奏，你只需要做自己喜欢的事情就好了，不用在意我的事情。”
　　他的话虽然是这样说的，可是....明明在一般情况下很笨拙的少女，却偏偏在这种时候异常的敏锐，并看出了他的想法，而且有些生气他误会了自己的心情。
　　“....虽然哥哥确实对我有着无以为报的巨大恩情，可是，我并不是不是为了报恩才会这样想的，我只是想....我只是觉得....只是....总之！我不希望哥哥想以前一样进行那危险的工作，而且每天都是从早忙到晚，那样辛苦的.....”
　　只是觉得怎么样？苦于口齿笨拙，奏不知道该怎么讲，或者也可以说，事实上她自己也不是很清楚自己的想法，不知道自己的感情是怎么样的.....
　　“是是是~我知道啦，奏能有这份心情就够啦，梦想什么的，还是想一些自己的吧？”
　　“....没有。”
　　奏淡淡的摇了摇头，对铭修的提议根本置若罔闻，却用认真的眼神看着他。
　　“当然，我确实也想报答为了我而努力了的哥哥，但比起这个，我更想要待在哥哥身边....我只要能跟在哥哥的身边就足够了，其它的....没有兴趣，而这就是我的愿望。”
　　“....果然还是回去睡觉吧，再不睡觉，明天可起不了了哦？”
　　不知道该如何劝服奏，也对奏的这个回答感到了有些难为情，铭修迅速终结话题并像先前那样再次起身，希望这孩子在睡一觉之后能想到别的梦想。
　　“等等。”
　　....衣角再一次被抓住了。
　　“....怎么了？”
　　疑惑的回望，铭修有些担心奏会继续先前那个话题，也头疼起了自己该如何终结那个话题。
　　“....可以....一起睡吗？”
　　“....唉？”
　　突如其来的这个请求，完全出乎了铭修的预料，令他在一瞬间有些不自然的呆住了。
　　“你说....什么？”
　　“可以，一起睡吗？”
　　相比有些羞怯的第一次，第二次重复这句话的奏，恢复了一如既往的平静。
　　“....呃，哦、哦，果然是睡不着？所以才会在这个时候出来吗？”
　　先前铭修刚刚点烟的时候，就早已是深夜，可是奏却在那个时候，从漆黑一片的屋内走出，现在想来果然就是睡不着吧？
　　“....不是，睡着做了噩梦，所以想和哥哥一起睡，说不定这样能比较安心，所以去了哥哥的房间....不过，没有人，所以才来了这里。”
　　“是、是这样吗？”
　　“....嗯。”
　　“被这样说，我还真有些害羞呀.....”
　　被这琥珀色的眼眸凝视，可以发现那里面所包含的，明显带有依赖成分的感情，铭修发现自己根本拒绝不了这请求。
　　“....那，只要奏不介意的话，我倒是....无所谓。”
　　本来应该当做玩笑拒绝的这种请求，可他却无法狠下心拒绝，果然，这孩子是他的天敌啊.....
　　不过....前不久在厅舍的时候，也是一起睡了，事到如今也没有什么好拒绝的吧？
　　....就这样，带着略显复杂的心情，铭修与奏一前一后的，一同回到了房内。
　　.....................................................................................................................................
　　洗漱完毕，在帮忙铺好了通过快递运来这里的被子后，奏跟在铭修的后面，钻进了被窝。
　　“果然，是因为外面太黑，所以才会做噩梦吗？”
　　仰面躺着，铭修不自觉的猜测起了身旁少女不安的理由。
　　“不是，是因为早晨来的时候，在车上看到了哥哥怪怪的状态....所以，我梦到了哥哥.....”
　　“唉？梦到我的梦竟然是....噩梦吗？”
　　瞬间，铭修感觉自己受到了巨大的精神打击。
　　“....哥哥，病死了，我变成了一个人。”
　　“....哦、哦，原来如此。”
　　奏简单的一句话，就让铭修忍不住汗颜的擦着不存在的汗，重新放心了起来。
　　“别想太多了，那只是梦而已，我才不会死呢。”
　　“嗯，我相信，也知道那是梦，可是....果然还是有些不安，所以.....”
　　“所以就来找我了吗？”
　　“嗯。”
　　“.......”
　　在黑暗的房间里，两人保持着一定的距离，并没有直接的接触，不过，铭修却能铭修感觉到，奏在黑暗之中始终盯着自己。
　　虽然很困，很想睡觉了，可是这视线却让他没有办法安心睡着，忍了好一会儿，他终于忍不住打破了宁静再次开口了。
　　“....为什么要一直盯着我？”
　　“因为看着哥哥，会感到很安心。”
　　“这样啊.....”
　　对这毫不掩饰的回答，铭修有些无言以对，也不知道该如何作答。
　　“....不行....吗？”
　　“不....你高兴的话自然是没有问题，不过，这么黑你看得到吗？”
　　事实上，这四周相当的昏暗，在把灯光了之后，几乎没有一丝人造光。
　　要知道月亮也不是一个晚上一直都在的，现在已经是第二天的凌晨时分，大概在三点多的左右，月亮也在不久前沉了下去。
　　虽然天上还有星星的存在，可是....尽管今夜星光璀璨，可实际上星光不管有多少也还是太微弱了，地面上依旧是伸手不见五指的状态，借助屋外的星光想看到屋内的人，根本不现实，铭修也只是靠着感觉才知道奏在看他。
　　“....看不到。”
　　好吧，事实上奏也看不到人。
　　“那为什么还盯着我啊.....”
　　“因为感觉面前就是哥哥，所以会安心，可是....果然看不到的话.....”
　　“效果不太好是吧？”
　　“嗯。”
　　奏颇为困扰的点了点头，随后想了想，像是想到了什么好主意一样，暗自点了点头将手伸了过去，放在了铭修的肚子上。
　　“手....能牵在一起吗？”
　　“....当然没有问题，跟我客气什么呢。”
　　铭修毫不犹豫的答应了奏的话，并握住了他肚子上那只，因为先前在外面待久了有些冰凉的手。
　　冰凉却相当的柔软，将这只小手握在手里把玩想必也是一件非常不错的事情，不过....会被奏认为他很奇怪，所以果然还是算了吧。
　　“哥哥的手，好热，很舒服。”
　　“啊啊....你能喜欢的话，那就再好不过了。”
　　仅仅只是这样的小事，不知道为什么，铭修却有一丝自豪的感觉。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“晚安。”
　　“嗯，祝你有个好梦。”
　　两人的话音落下，床单出现了细微挪动的迹象，身旁的少女向前挪动了一些，跨越了双方之间的保留距离，虽然没有除了手之外的直接接触，可铭修却能感觉到侧脸痒痒的。
　　脸上能感觉到奏的呼吸，很明显双方的距离很近。
　　不过很快，呼吸逐渐平稳。
　　根据铭修多年的经验，很明显这是奏睡着了的表现。
　　“我也睡觉吧.....”
　　当奏以惊人的短时间睡着之后，铭修低声自语了一句，也开始屏蔽侧脸的感觉，稍微紧了紧手心里柔若无骨的小手，逐渐开始入眠了。
　　.....................................................................................................................................
　　第二天的早晨。
　　“....早上好，哥哥。”
　　“嗯....早上好，”
　　由于生物钟的关系，即使昨天晚上睡的很晚，可是奏还是早早的起床了。
　　互道了早安后，还没等两人起床卧室门却被外面的来人拉开了。
　　“修..........你们这是....在干什么.....？”
　　门口方向传来了一阵阴沉沉的，刻意拉长了的声音，闻言铭修有些僵硬的扭头看了过去。
　　颇有一种咬牙切齿感觉的春日野穹，正站在门口用冰冷的目光望着床铺上与立华奏同床共枕的他。
　　虽然她没有再说什么，可这无言的压力，着实让铭修难以适应，而且不知道为什么心；里莫名的升起了一种心虚的感觉。
　　“只是和哥哥一起睡了一觉而已。”
　　完全不受穹的气势所摄，奏淡然的回应了一句，随后慢悠悠的带着一丝对温暖被窝的不舍起身。
　　“我先回房间换衣服，昨晚睡得很好，谢谢，哥哥。”
　　“啊啊....不用客气.....”
　　本能的回应了一句，然后他也就看着奏打着哈欠，一派自然的从门口与穹擦身而过，彼此却都没有互相打招呼。
　　看来就算关系有所缓和，可她们俩还是不会互相打招呼，而且是默契的将彼此当成透明人.....
　　不....现在似乎不是关心这种事情的时候。
　　虽然不知道为什么，可是他感觉穹好像很生气，而且正迈着沉重的步伐向他靠近。
　　“那个？虽然我并不清楚，这有什么好生气的，总之....还是先冷静一点吧？”
　　“....不公平。”
　　“哈....什么意思？”
　　“....今天晚上，我也要一起睡！”
　　“不不不，这种事情也有什么公不公平吗？我又不是职业陪睡的，奏昨天晚上是因为做噩梦才和我一起睡的，你也这么大了，总是和我一起睡的话.....”
　　“哼....我才不管，反正我也要！”
　　蛮不讲理的妹妹并没有和铭修讲道理的打算，单方面的做出了约定之后，就转身离开了这里。
　　“....这难道就是瑛所说的，担心被抢走....吗？”
　　有些郁闷的望向窗外，看着大自然的风景铭修无奈地叹了一口气。
　　现在的他大致上可以理解昨天晚上，天女目瑛所说的事情了，穹会这样应该就是看自己和奏太亲密，所以担心被抢走了吧？
　　“怎么会被抢走呢，真是瞎担心啊.....”
　　协调两个妹妹之间的关系，依旧是一件任重而道远的事情，现在的他只能走一步看一步了。
　　不过，有天女目瑛在，想必一定会比他一个人的时候，容易很多吧？
　　....原本是这样想的。
　　“抱歉！昨天请假了一天，今天得去上学了，午餐的话我已经做好了便当，想去哪里玩直接带上就可以。”
　　“....没事，你快去上学吧，别担心我们的问题的。”
　　在这种四周没有餐馆三餐全部都是贤惠的天女目瑛负责的情况，他这个连菜都不会切什么忙都帮不上的人，本就已经有些过意不去了了，虽然很不舍得这个友军离去，可却也不可能说出什么别的话来了。
　　所以....忘记了今天的工作日，这原本被他擅自寄以厚望的友军，就这样上学去了，而他们剩下被留在屋子里的兄妹三人之间的氛围重新变得有些沉重。
　　“....修，现在瑛不在了，能告诉我昨天晚上的时候，在阶梯上的时候自言自语，说我们有问题是什么意思吗？”
　　起居室里，当瑛的身影消失在神社的阶梯，穹立刻盯紧了铭修，翻旧账似的将昨天晚上铭修以为她已经不在意的事情重新提了出来。
　　“唉？昨天晚上？....昨天晚上我有说过这句话吗？会不会是你记错了？”
　　铭修试着装傻打算蒙混过去，并且将求助的视线投向了一旁端着杯子，很是困倦的小口小口喝着麦茶的奏。
　　注意到了他的视线，奏也转了过来面对着他，将手上的杯子放在了小圆桌的上面。
　　“哥哥，不要装傻，昨天的事情，我也想听到解释。”
　　“―――哎哎哎？？连奏都这样吗？！”
　　奏这明显与穹一样的态度，让铭修对自己先前的求助，产生了一种所托非人，让人背刺了的感觉。
　　被两个妹妹步步紧逼，在这种情况下解释什么？说直接觉得她们性格乖僻吗？那完全就是火上浇油啊，可别的解释她们怕也听不进去，至于他最擅长的讲道理.....
　　....跟女人与小孩讲道理是愚蠢的，因为即使有道理，在这两者的面前也根本就等于没有道理一样，特别是两者的结合体―――小女孩就更没有什么道理可以讲了。
　　这种时候，果然还是想办法先敷衍过去吧？纠结了许久，颇有些破罐子破摔感觉的铭修决定再次实行敷衍战术。
　　“那个呢，实际上....我当时只是觉得....你们太缺少运动了而已。”
　　“......”
　　“......”
　　两位妹妹一齐保持着沉默，对铭修这说词投以不信和冷漠的视线。
　　“呃....难得来了，我们也出去玩逛逛，不要窝在房间里了，多到走走吧！嗯....我先阶梯旁的大树下等你们了！”
　　故意对两人的视线视而不见，铭修没有给两人再次说什么的机会，像逃跑似的飞快达成了撤离的战略，从玄关处换上室外鞋就跑到了外面，神社庭院里通往山下的阶梯旁大树下。
　　....................................................................................................................................
　　最终，铭修逃到外面获得了短暂的安宁。
　　奏由于昨天晚上太晚睡，现在回去补眠了，而因为没有电脑难得早睡早起穹则跟了过来。
　　明明讨厌外出，可是....比起无聊的待在房间里，特别是在整个屋子只有她和另一个人，那个人还是她不怎么对付的立华奏，她宁愿跟着铭修在外面晒太阳。
　　不过.....
　　“....好热.....”
　　只是刚刚走到神社的台阶下面，穹就开始发挥出了她宅女的本质，一只手放在额头上遮着太阳，抱怨起了天气炎热。
　　“太热的话你就回去吧，我只是随便逛逛而已，你跟着我干什么呢？”
　　“不行....我要看着修，不然修不知道什么时候又会带一个女人回来了。”
　　“不不不，不可能的好吧，我怎么可能随便就带人回去了？”
　　“那就是....骗一个人回去。”
　　“你当我是什么可疑的犯罪者吗？我可是警察啊！”
　　看着身旁似乎对自己相当不信任的少女，铭修感到很无奈....相当的无奈，自己的声誉什么时候就变得这么差了啊？
　　“....谁知道修会不会在这里还认识，或者是帮助过别的什么和瑛类似的人，也可能是跑去找昨天那个女人。”
　　“昨天那个女人？啊....你说的是伊福部八寻吗？实际上我和她也不是很熟啦，不会去找她的你放心好了。”
　　“哼，谁知道呢。”
　　穹轻哼一声撇过了脑袋，对铭修的四处都能结识女孩子的能力，显然是抱有相当大的危机感和不信任感。
　　特别是有着巨.乳的伊福部八寻，听说男人都喜欢巨.乳，只是这一点那女人就必须防范才行，最重要的是这里是铭修的故乡，她很担心铭修要是在这里，有几个两小无猜的青梅竹马或者十岁之前的初恋情人怎么办？
　　现在还没十岁的一年级小学生都能谈恋爱，更何况当年在这里待到了十岁的铭修？
　　在穹暗中胡思乱想的时候，铭修却突然也像想到了什么一样，突然再次开口。
　　“不对呀！我就算去找伊福部也没有什么不是吗？我可是自由的成年人，只要不违法干什么都是合情合理的啊。”
　　“果然还是喜欢大的！？”
　　思绪被打断，穹生气的一跺脚，踩在铭修的脚上表达自己的不满。
　　“....疼！....我说，我的妹妹呀。”
　　铭修有些郁闷的看着踩了他一脚后，故意走在前面的穹，快步跟了上去为自己辩解道。
　　“我只是在追求我合法的自由权力，又不是在说我的性癖也没有说你这样小的不好，你怎么生气干什么？”
　　“那....小的好吗？”
　　闻言穹突然停下了脚步，害的铭修差点就撞了上去，转过身以她那水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着他。
　　“不....这个问题在昨天晚上的时候，我们就谈论过了吧？”
　　这个一点都不好回答的问题，铭修是真的不想再答一遍了，不管怎么样说，结果都将陷自己于不义。
　　说大的好，会被认为是巨.乳控，进而受到均是萝莉体型的妹妹们敌视。
　　可说小的好，则很可能被自己那对本就很小的妹妹们，误以为自己是贫乳控或者萝莉控，还是以那种....眼光看待她们，导致她们的堤防，进而引发信赖危机造成家庭矛盾。
　　“....上次是蒙混过关不能算数，这回请老实回答。”
　　不明白正在进行头脑风暴的铭修内心究竟有何纠葛，手上抱着黑兔子玩偶的穹，上前一步拉进了彼此间的距离，从下往上的仰望着他，一副步步紧逼一定要问出个究竟的姿态。
　　而铭修则本能的往后退了一步，拉开距离后摊开手，一副郁闷非常的样子。
　　“是大是小怎么样都好啦，每个人的喜欢都各有不同，你哥我好歹也是有身份有地位的人，为什么我一定要和自己的妹妹说出自己的性癖，谈论这种非常涉及个人隐私的问题啊？”
　　“....因为我想知道，男人究竟是怎么看待女孩的。”
　　“所以说啊....每个人喜好不同，那种事请怎么都好，我的喜好也不能代表别人的喜好不是吗？”
　　对这好奇的妹妹铭修很绝望，特别是她老是问这种不方便回答，也难以回答的问题之时就更绝望了。
　　“那....我只是想知道修的喜好。”
　　“......”
　　突然间再次逼近他并坦言了内心想法的穹，让先前以不能代表他人的理由搪塞不答的说法失去作用后，铭修陷入了窘迫之境一时间有些言语不能。
　　“....我说....咱们能不能换一个话题，别在这光天化日之下，兄妹之间谈论这么....奇怪的问题？”
　　“....想知道自己的哥哥，自己身边最亲近的人，有什么喜好这很奇怪吗？”
　　“这是不奇怪....可你这完全就是在偷换概念啊.....”
　　面对颇有些咄咄逼人感觉的穹，铭修只感觉头疼不已，被妹妹逼问性癖这到底是什么羞耻PLAY啊？
　　不，冷静下来想想，自己似乎也是可以以其人之道还治其人之身？自己答不上来的问题，还回穹的身上不就好了吗？
　　“咳咳....比起我的喜欢，我觉得这个我们可以先放在一边。”
　　想到这里，铭修轻咳了两声，脸上的尴尬和窘迫一时间全部退去了，取而代之的则是胸有成竹般的微笑。
　　“哼嗯~？....又想转移话题吗？”
　　发出代表着不满的鼻音，穹对铭修惯用转移话题的方式很熟悉，然而铭修却摇了摇头，否定道。
　　“不是转移话题，而是比起我的喜好，我倒是更在意你的喜好。”
　　“修在意....我的....喜好？”
　　少女有些迟疑的以食指指着自己，显然是对他那从未出现过的问题，感到有些难以置信，怀疑自己这平常一直都很聪明，就在这种方面直接就变成了榆木脑袋的哥哥是不是突然开窍。
　　“是哟~穹喜好，我也很在意呢。”
　　“....是吗？修也在意我喜好呀。”
　　抱着黑色兔子玩偶，穹精致白嫩的脸蛋上，不自觉的就浮现出了一丝异样的红晕。


第十一章 狡黠的穹
　　春日野穹仰起头，用那美丽的眼眸，以不知为何让铭修感觉有些烫的灼热视线，凝视着他缓缓的轻启樱唇，表达自己一直以来的择偶标准。
　　“....我的话....修这样的就行了。”
　　“唉？不....这是夸我吗？”
　　被这突如其来毫不掩饰的答案，弄得有些反应不过来的铭修，不知不觉的将这答案与他一直以来所使用的，以夸人来达成敷衍效果的战术画上了等号。
　　“呀~能这么说的话，即使是恭维我也很高兴，不过....这太笼统了不能作为答案吧？”
　　“才不笼统，我只要修就可以了，其它恶心的男人我才不要，因为，靠近都觉得恶心。”
　　“呃....这么说会不会有些太过分了点？”
　　面对妹妹有些毒舌的说法，铭修忍不住打算纠正一下，然而穹的下一句话，却立即让他改变了想法。
　　“那....修这是希望我去找一个男朋友吗？如果有一天我带回一个男朋友回家....修.....”
　　“那个不知死活的野人敢接近我妹妹！还敢到我们家！我绝对直接把他拖出去直接毙了！”
　　....因为穹这突如其来的话，想都不想就脱口而出，连他自己都有些惊讶的过激言论。
　　这让铭修突然想蹲在地上捂住自己的脸然后钻进地下，避开穹似乎显得很高兴，也貌似越发灼热的视线。
　　“不....我是说....嗯....我刚刚只是想说....你还太小一不小心就会被人骗，不健全的男女关系应该尽可能避免.....”
　　“那健全的，就可以吗？”
　　带着一丝狡黠的笑意，穹故意如此问道。
　　“当然不行啊！这还用问吗？！”
　　....本能的，真的是本能的，铭修又一次脱口而出了.....
　　再一次努力强迫自己冷静下来后，他觉得自己应该努力的为自己这些话做出辩解才可以，否则谁知道自己以后究竟会被如何看待？
　　“....嗯....我只是想说，在交往或者牵手之前，这种事情应该先经过家长同意，也就是经过我的审查，让我派人去查一查他以及他的家人还有祖宗十八....咳咳....总之就是要先看看他的周边关系才可以，要知道现在坏人这么多不小心一点可不行，多个心眼多查一些总是的好，要是......”
　　嗯，交往这种事情肯定要先见过家长，也就是见过他之后查一查他祖宗十八代做什么的，胆子这么肥敢接近他妹妹？
　　至于同意....别开玩笑了，怎么可能会同意？？这辈子都不可能同意的！！
　　见过之后，先警告，警告之后还敢纠缠不清，他就直接把敢接近他妹妹，对他的妹妹不怀好意之人扔监狱吧？
　　罪名就是....管他罪名什么，到时候随便安一个还不就是他一句话的事情吗？
　　就算没有问题，他也能查出问题来！毕竟任何妄图接近他妹妹的，一定都是不怀好意的坏人，对这种妄想夺走他宝贝妹妹之人，铭修采取的是零容忍政策。
　　每个人都是有底线的，同样的铭修也有。
　　在他看来什么事都可以商量，大多数事情也有的商量，可唯独这种事情没有任何商量的余地。
　　当然了....这种想法铭修自然不会将其暴露，必须像先前想的那样，如果这种想法暴露了的话，谁知道会不会被当成妹控啊？
　　说到底，清除靠近妹妹的虫子，靠近女儿的渣渣，这对大多数哥哥和父亲而言，绝对都是一件与生俱来的重要使命。
　　会有如此想法，绝对是一件非常正常的事情，这一点铭修他可是查过的，这是一件普遍存在且不可动摇的客观事实，虽然他这样可能会超过一般父亲或者哥哥一丢丢，但他相信这也属于正常范围。
　　至少....他是这么认为的。
　　“总而言之、言而总之，不管出现何种情况，有谁对你出现意图不轨的想法，只是怀疑要记得第一时间汇报啊，毕竟这可是关系到.....”
　　“修，不用说了....这都是没有意义的事情。”
　　还没等化身妹控的铭修叮嘱完各种注意事项，他面前这长相甜美可爱的少女，就带着让人琢磨不清的微笑打断了他。
　　“不不不，这很重要啊，怎么可能是没有意义的？？”
　　“因为，我刚刚不是说过了吗？我只要修就可以了，其它恶心的男人我才不要呢。”
　　“....好像是说过了....那什么.....”
　　因为忘记了这件事，有些尴尬的立足于原地，随后也没有等穹说什么就突然捶了一下自己的手心，领头向着这神社山脚下的伊福部商店走去，而且是走在前面避免被穹看到自己的表情。
　　“....哦对了！别看这里很乡下的样子，可实际上这附近可是有买冰棒的呢，说了这么久太阳这么大，我现在可是又渴又热的，咱们去买冰棒吧？”
　　“修喜欢的话，那就吃的。”
　　此刻，穹的心情似乎非常不错，也因为心情愉悦而顺从的跟在铭修的后面，没有再向先前那样抱怨天上的太阳热了，看上去一点看不出一直以来的死宅风范，反倒是难得的像个普通的开朗少女一样，小跑的跟上了身前那位哥哥的脚步。
　　................................................................................................................................
　　奥木染小镇唯一的固定商铺，伊福部商店距离神社相当的近，两人从神社脚下出发，没有一会儿就到了这里。
　　起初，穹还保持着先前那难得的好心情，然而....当店铺的老板出现在她的面前，她的好心情立刻就毁了一半，笑脸也一下子冻结了。
　　“修....为什么还是这女人？难道说这个镇只有这一个店了吗？”
　　抱着时时刻刻不离身的玩偶，穹的脸色显得有些阴沉。
　　“你还别说，这个镇还真只有这么一个店铺。”
　　虽然不知道为什么穹的心情一下不好了，不过铭修姑且还是做了义务性的解释，随即才看向了一脸嫌麻烦，明显是刚刚起来，头发还乱的和鸡窝一样的伊福部八寻。
　　“卖两个冰棒吧。”
　　“跟我说什么想要就自己去冰箱拿，一根一百日元。”
　　“呃....顾客就是上帝，这句话不知道你有没有听过？”
　　一副根本不想要做生意的样子，也丝毫没有顾客至上这种理念的伊福部八寻，让铭修实在是忍不住出言吐槽了。
　　“就买两根一百日元的冰棒你还想当上帝？没有睡醒吧小子？！”
　　开店不过只是为了混日子的伊福部八寻，也确实没有什么做生意的想法，丝毫不认怂的反驳了回去，一副想要干架的样子。
　　“....久违的听到有人这样称呼我，心情还真是复杂。嘛，虽然我本来也只是想告诫你一下，你这样绝对没有生意而已。”
　　“你也知道这里就我这一家店，你说我有没有生意？”
　　“好吧好吧，你赢了。”
　　无奈的摇了摇头，铭修没有再和没有丝毫上进心的伊福部八寻继续争什么，因为他明白这个人性格就是这样的，本性倒是不坏，甚至可以说相当不错，否则也不会收养和她非亲非故的天女目瑛了。
　　不过怠惰颓废到这种程度，让他正是不知道说什么好了。
　　“穹，要什么口味的？”
　　“....修要什么的？”
　　“我？我牛奶的吧，你也要和我一样的吗？”
　　听着穹的话，铭修立刻就找到了两根牛奶味的冰棒，并准备将其递给一旁似乎在考虑这什么的妹妹，然而穹的下一句却直接将他的身形冻结。
　　“我不要和修一样的。”
　　“....那你问我干什么啊？真的是，所以，你到底要什么？要是再不说这里的店主可是会赶人的呀。”
　　因为妹妹不愿意和自己一样，特意要避开相同而郁闷了一下，随后铭修指了指一旁因为他打开冰箱太久，脸色有些不悦的伊福部八寻催促到。
　　“....柠檬的。”
　　“好吧，给你柠檬的冰棒，还有给你钱。”
　　从冰箱里找到了穹所要的柠檬味冰棒后，铭修一手冰棒一手钱，一只手将钱交到了伊福部八寻手上，一只手将冰棒给了一个穹。
　　随后迫于从穹身上传来的莫名压力，他没有选择在此地久留，只是礼貌性的与伊福部八寻打了个招呼，就在将冰棒的外包装扔在垃圾桶里后离开了这里。
　　而他这毫不拖泥带水的离开，也获得了穹暗自点头的称赞。
　　此刻通过两人的对话和他们的交流里体现出来的气氛，她也算结结实实的松了一口气排除了伊福部八寻，这个被视为大敌之人是敌人的可能。
　　要说为什么还没确定的时候，就会被认定是大敌呢？那自然是因为.....
　　在离开店铺之前，穹用羡慕的眼神看了一眼伊福部八寻的胸口，再低头充满怨念的看了看自己的，暗自低语了一句“....我才十六，应该还有成长的机会....”才迅速跟上了已经走出了商店的铭修。
　　“啧，这小鬼头还真是天真....都这么大了，怎么可能再长，难不成还真以为大的就都是好处吗？我还羡慕你没有呢。”
　　店内的伊福部八寻明显注意到了穹先前瞟自己胸的视线，而且隐隐约约还听到了她听到了“成长”二字，迅速就想到了她的意思，在两人离开后咂舌抱怨着说出了足以让身材贫瘠之人愤恨不已的言论。
　　店外，兄妹二人一高一低肩并着肩，颇有些漫无目的的在这无人的道路上闲逛着。
　　这小镇的人口本就不多，这里的成年男人大多也都去附近的城市，或者是旁边较繁华的镇子讨生活了。
　　除非是放弃了进取心，否则待在这里地广人稀除了农业之外没什么其他产业的偏僻乡下，基本就注定了一辈子平淡无奇，浑浑噩噩的在此靠着种田或者别的什么赚不到钱的事情渡过余生。
　　比如伊福部八寻这个年轻人，就是放弃了未来打算在这老家养老，也正是她的存在才让这没有什么便利设施的地方，最后一家固定商店能依旧坚持营业，嗯....虽然有时候会变成无人商铺.....
　　由于现在也不是什么逢年过节的时间，在这学校还在上学的时候，精力充沛的孩子们也都在学校里，道路空荡荡的一眼望去连个人都见不到。
　　这对在城市生活了许久的穹来说，是一种难得的体验。
　　虽然这地广人稀，平常很难看到一个人商业基本没有，不过却也不是没有任何好处，至少对不喜欢陌生人的穹来说，能不遇到人就感觉非常不错，甚至似乎是一个人也能在这里闲逛了。
　　................................................................................................................................
　　昨天有些匆忙没有注意，现在看看着一路上的风景倒是都很不错，在穿过了金灿灿的麦田的田间小道。
　　道路两旁是绿油油的草地，离开道路越过草地就是一个布满了盛开花朵的花田。
　　在秀丽花田边的青草坡上，有一个颗郁郁葱葱的大树，立于这草坡的中心俯瞰着面前这片自然美景。
　　由于人少，来往的人也更是几乎没有，这些野生的花组成的花田，基本上都没有被踩过的痕迹，成长状态非常不错。
　　这副非常不错的美景，让铭修再次确定了昨夜的念头。
　　这里是一个非常适合养老的地方。
　　嗯，当然，与此同时这也是一个非常适合约会的地方，只可惜身旁的孩子是....妹妹。
　　走到了树边，铭修干脆的坐在草坪上利用大树来遮阴，而穹自然也是坐在了他的旁边默默地舔食手中的冰棒。
　　一阵大风吹过，为这酷热的上午带来了一阵清凉，草地的绿草和花田里鲜艳的花朵，也被吹弯了腰形成一阵阵涟漪。
　　树荫下享受风的洗礼，让铭修舒服的有一种躺在草地上睡一觉的冲动，毕竟和奏一样他昨天晚上也是非常迟才睡觉的，奏现在都去补眠了他自然也非常想睡一觉，然后等吃完饭了再回去继续睡。
　　不过就在他昏昏欲睡的时候，穹却突然拉了一下他的衣角。
　　“....修，你的冰棒味道怎么样？好吃吗？”
　　“嗯？味道意外的不错，怎么了？”
　　不解的回望，铭修不明白她问这个做什么，穹则将她吃剩下一半的淡黄色冰棒放到了他的面前。
　　“....我们换一下吧，我想试试牛奶味的，这个柠檬味的给你。”
　　“唉？不？....喜欢牛奶的话....那你刚才为什么刚才不要牛奶的？？”
　　“....我也喜欢柠檬，两个都想尝一下。”
　　在穹说这句话的时候，铭修明显的察觉到了，她的眼睛里似乎出现了一丝狡黠味道？
　　没有太在意这发现，他无奈的摇了摇头，摊手道。
　　“可是这冰棒我刚刚吃过一半啊？而且你的也同样.....”
　　“....修这是差别对待吗？”
　　没有等铭修说完，穹就打断了他。
　　他不是很理解穹所言的差别对待这种说法，对这性格有些乖僻的妹妹突然提出的问题，感到为难的铭修反复交替的看着自己手中剩下一半的奶油味冰棒，和穹手中那柠檬味的冰棒。
　　不管是乳白色的奶油味冰棒，还是淡黄色的柠檬味冰棒，都比最初的出厂状态缩水了很多，均只剩下大约一半左右，这让他对穹的要求和那差别对待的说法，忍不住感到了头疼。
　　“什么差别对待？我怎么就差别对待了呀？”
　　“....难道那个现在还在神社里躺着的孩子喝过的茶杯，修就可以直接毫无顾忌的喝了，而我吃过的冰棒就不行吗？”
　　“不....这两者完全就不是同一个级别的事情，一般来说只有女孩子之间才会换互相冰棒吃吧？而且说到底我昨天到最后不是都没有喝那杯茶吗？”
　　“....可如果我没有阻止，就喝了对吧？”
　　“这....不可否认。”
　　当时如果没有穹的阻止，并不是很介意或者说根本没有注意到这种事情的他，一定会直接喝了，狡辩似乎没有什么太大的意义，哑口无言后他选择了老实的承认。


第十二章 穹隐藏至今的秘密
　　考虑了好一会儿，铭修最终还是迫于穹给他带来的压力，点了点头，答应了她的要求。
　　“....既然你想要，那就换吧。”
　　在铭修承认了之后，穹当即从他的手中夺过了奶油色的冰棒，并且将自己手上，那淡黄色的冰棒塞到了他的手上。
　　“....我的妹妹哟....你这冰棒，我实在是有些.....”
　　盯着手中的冰棒，铭修颇有一种对着刺猬的感觉，根本无从下口。
　　“....别一直盯着了，不用客气快点吃了吧，不然待会儿就融化了。”
　　注意到铭修的动作，穹催促了他一声，随后自己先伸出舌头，脸上带着一丝不易察觉的红晕，舔舐起了冰棒最外层那乳白色的液体。
　　这画面铭修看着总感觉怪怪的，可还没等他说什么或者有什么进一步的感想，穹微微张大了小嘴“啊~”的一口吞了它的上半截，进而....为了避免冰棒融化掉在地上，直接就一口将其软化的上半截咬断了。
　　因为这画面莫名感到有些心悸的铭修，不再关注自己的妹妹吃冰棒的样子，而是看向了自己手中同样融化了不少，都快滴落至手的冰棒。
　　望着这淡黄色冰棒他的心情复杂依旧，明明只是普通的一百日元柠檬味冰棒而已，可这上面毫无疑问布满了他妹妹，春日野穹的.....
　　普通的情况也就算了，喝过的水用过的茶杯也并不是什么大不了的，可是这种程度的话....到底是吃，还是不吃？
　　“....别一直盯着看，你这样搞的我这边都感觉怪怪的了，兄妹之间交换冰棒吃不是很正常的事情吗？难道修觉得这有什么问题吗？”
　　“兄妹之间，这样很....正常吗？....我读书很多，你没有骗我吧？”
　　“....都快化了，再不吃可就掉了，难道修在嫌弃被我吃过了？”
　　没有正面回答铭修的话，穹借用了昨天奏的说法，以此为一直以来都努力的想要和自己与两位妹妹表现的像正常兄妹一样的铭修，增加不必要的心理压力，催促他快点吃掉那冰棒。
　　“....是呢，这种行为正常的兄妹根本不会在意的，刚才是我想太多了吧.....”
　　听信了穹的话，对这方面并没有什么经验，也不可能会有什么经验的铭修，虽然实际上也清楚她的说法绝对存在很大的问题，却也只能低声自语着对自己施加精神暗示，让自己能不再有心理负担。
　　随后，他学着穹，将冰棒一口吞了一大截。
　　毫无疑问的柠檬味。
　　嗯，也不可能是什么别的味道，毕竟这本身就是柠檬味的冰棒。
　　“....好吃吗？”
　　看着他将冰棒吞下，这狡黠少女的心情异常的好，先前还有些面无表情的脸上也浮现出了笑容，这笑容可爱而温柔还带着遮不住的欣喜。
　　“还不错吧？嗯....还不错.....”
　　说实话，虽然那确实是不可争议的柠檬味，可铭修却总感觉吃不出味道，准确点应该说是吃不出好吃和不好吃.....
　　嗯....还是很模糊，难以言语，总之就是很奇怪的感觉.....
　　一脸复杂的在身旁的少女的凝视下，带着难言之感继续吃着柠檬味冰棒的铭修大致上明白，穹这么想让他吃这棒冰，应该是出于对奏的羡慕或者是嫉妒，想从这方面赢奏一手吧？
　　少女莫名的争动心，他也不是不能理解，这也就是所谓占有欲的体现吧？毕竟女生的占有欲可并不比男生小，会出现这种情况也正常，只是有些苦了他这沦为争夺中心的无辜者.....
　　.................................................................................................................................
　　“稍微有些困了....嗯，现在才九点.....”
　　吃完冰棒复杂的心情退去，困倦感重新上涌，铭修拿出看了一下时间发现才上午九点，现在难得的休假，空闲时间非常多也没有什么事情是必须去做的，打了一个哈欠他就准备在这草坪上直接睡一觉了。
　　然而.....
　　“修？昨天晚上.....”
　　昨天晚上没有睡好吗？见铭修昏昏欲睡的样子，原本穹是打算这么问的，不过她突然之间就想起了让她的心情重新变得阴沉的事情。
　　“....昨天晚上你和那个孩子做什么事情？那孩子一大清早就去睡觉了，你现在也这么困，难道是一个晚上没有睡，做了什么不该做的事情吧....？！”
　　“昨天晚上？昨天晚上我和奏睡在一起，没有机会去哪里做什么不该做的事情吧？”
　　意思迷迷糊糊的时候，身旁少女的话，让铭修一时没有反应过来，不过这阴沉沉的声音却很快冲散了他的睡意，也让他的背后升起了一丝凉意。
　　这个时候，他迅速反应了过来，知道了穹所说的“不该做的事情”究竟是什么，立刻辩解道。
　　“这误会可大了啊！我绝对没有做任何不该做的事情！昨天晚上我和奏，与以前和你一起睡觉一样没有什么区别，最多只是手牵手而已！”
　　“一个晚上，手牵着手....？”
　　“呃....有什么问题吗？”
　　一不小心说出事实的铭修知道，虽然这确实是事实也没有什么大不了的，可是自己的这位妹妹却有些小心眼，嗯....这么说不太对，应该说她就是个小醋坛子，这没有必要的信息很可能会打翻这醋坛子，应该尽量避免泄露才对。
　　不过，如果穹去问奏的话，以奏的性格对这种事情，一定会毫无机心、坦诚的告诉穹。
　　当然了，穹也不可能去问奏这种事情就是了。
　　说起来，这明明只是无关紧要的事情，在一般人家兄妹一起睡也不过是很正常的，可为什么就他这里的事情这么多？
　　....果然是因为自己面前的这个妹妹是醋坛子，会吃另一个妹妹醋的缘故吗？
　　“......”
　　“......”
　　两人之间，是无言与沉寂，铭修在心里悲叹自己的无奈、无辜，心情复杂的已经不想说什么了，而穹着是从一侧盯着他的脸，似乎是想要找到他心虚的证据一样。
　　不多时，望着将情绪收敛的铭修，少女突然不知为何的点了点头，打破了沉默。
　　“修，转过去。”
　　“转过去？”
　　“别问这么多，让你转过去就转过去，快点转过去背对我。”
　　“不....就算你这么说.....”
　　铭修不解的向着穹看去，满脸的疑问和不解，然而穹没有理会他的疑惑，只是颇为强硬的用手按住了他的肩膀，将他转了过去背对着自己。
　　“....嗯，接下来.....”
　　看着铭修的背影，穹像是说给她自己听似的，小声的自言自语着。
　　随后没有等满脑子问号的铭修转过头，或者是将自己的疑惑问出口，他便感觉到了穹放在自己肩膀上的两只手加大了力气，想把他往后按下去。
　　虽然穹的身体并不是多么好，力气也没有多大，按理说即使铭修的身体最近也同样不怎么好也不会被按倒，不过出于对穹的信任，不觉得穹会真的对自己做什么太过分的事情，他也就顺势往后倒了下去。
　　而后....缓缓倒下的他，没有碰到预料中的草地，而是被一股如水般柔软的感触接住。
　　“草地什么时候怎么软了？还是说....这是.....”
　　与预料中不同的遭遇，让铭修忍不住惊疑的惊讶地抬眼，眼前的光景则让他更为惊讶，甚至不由自主得睁大了双眼。
　　视野的正上方就是穹的脸庞。
　　少女的脸靠得很近几乎低头就能与他的脸碰到一起。
　　看到自己的妹妹，那甜美可爱的脸蛋是倒着的，他才从惊讶之中回过神，模模糊糊地意识到，现在大概是什么情况。
　　彼此间的距离如此靠近，妹妹的脸蛋是上下颠倒的，自己的背后是草地，头部柔软的感触....所有多的信息全部集合起来，他得出一个答案。
　　“―――这是惩罚！”
　　虽然想到了，可是还没等铭修开口说什么，他的上方就传来了穹不满的声音。
　　“....昨天晚上你们一起睡了，还弄的很迟所以这是惩罚。”
　　像是怕他不理解一样，穹将惩罚的原因说的更加详细了。
　　“不....我和奏只是在聊天，并没有做什么别的事情呀。”
　　“....你们还牵手了！”
　　“兄妹牵手什么的，不是很正常的吗？”
　　铭修有些无奈的仰望着少女白净的侧脸，想从中窥探她的表情，却突然发现她的脸上早已浮上一抹红晕，而且已经红到了耳根。
　　“....如果兄妹一起睡还牵着手，那现在这样也是正常的。”
　　“是啊，是啊，很正常呢....”
　　明明刚才才说是惩罚的，现在一下改口的这么快，简直就是生动形象的为铭修上演了什么叫翻脸比翻书快，不过他倒是没有傻到去唱反调或是故意揭穿。
　　既然穹吃醋了，那就让她自己消了这股醋劲吧？
　　而且....这样的妹妹似乎也很可爱呢，现在的状态也挺舒服的，似乎没有什么不好的吧？
　　“....本来就很正常，修要是困了就老老实实闭上眼睛睡觉，还有，别往我这里看，快转过去。”
　　因为被铭修在这近距离多看了几眼，穹的脸就变得更红了，颇为不好意思的用手捂住他的眼睛，以此遮住他的视线。
　　“好好好，我转过去，不看就是了。”
　　明白穹这是害羞了，铭修自然没有得了便宜还卖乖调戏自家妹妹的打算，顺从的转过头将平躺改为了侧卧。
　　由于穹穿着一如既往，虽然换了款式可依旧是白色连衣裙的裙子，也没有穿黑丝或者白丝长袜只是包裹脚踝的短袜，所以他视线的前方先是铺在草坪上的裙摆，随后就是两只暴露在空中之中，纤细白嫩的美腿。
　　“....还好....我应该不是腿控。”
　　以微不可查的声音自言自语了一句，铭修随即因为困倦而闭上了眼睛。
　　不过....他感觉自己现在的情况似乎也挺糟糕的，自己竟然躺在妹妹的大腿上，总觉得即使很困，也有些睡不着，过于在意侧脸那柔软的感触。
　　“....修，像这样子，会难受吗？”
　　明明都快睡着了，可穹却将手放在了他的头发上，像以往他摸自己的那样，用手温柔的撩动他头发，让他的意识重新被唤醒了，并觉得有些痒忍不住眯起了眼睛。
　　“哈啊~~你多心了，怎么可能会难受呢，倒不如说舒服过头的舍不得睡着了。”
　　再次打了一个哈欠，铭修习惯性的说着讨好人的话。
　　“....哼~只会说讨好人话的修。”
　　不知道是开心还是不开心，穹哼了一声， 轻轻地拍了一下铭修的脑袋。而铭修则不做辩解的再次闭上眼睛，准备再次入眠。
　　“其实呢，修现在不必这么逞强的。”
　　“逞强？我不是很懂你的意思，我现在可是很舒服，一点都不逞强也不勉强哦？”
　　虽然知道穹说的肯定不是现在这情况，可是铭修却故意不把它点破，也就是揣着明白装糊涂。
　　“....别装傻，修的压力肯定很大，只要是修的事情，我一看就能知道个大概了，可具体的事情修总是不肯告诉我，不管发生什么也从来不说....”
　　“不，这你就冤枉我了，不是我不说，而是根本就没有什么事情好说呀？”
　　“....修还记得吗？我们认识的第一年，也好是修你还在上大学的时候发生的事情吗？”
　　“....我上大学的时候？嗯....我上大学的时候怎么了吗？如果是很重要的事情我就先道歉一下，抱歉....那个时候的大小琐碎的事情实在太多了，很多事情真有些记不住了，只记得那时候很忙就是了。”
　　努力的回忆了一下，铭修根本想不到穹指的是什么事情，他只记得在刚刚将穹带回家的初期，那时候穹还没这么大只有十二岁左右，身体很弱还老是生病，导致他比以往更忙，变成了公寓、学校、医院和打工地点四头跑。
　　“....不要道歉，修用不着道歉....也根本没有地方需要对我道歉的.....”
　　虽然没有转过头，可是铭修却能感觉到脸上有发丝正快速划过，明显，他上方的少女正在用力的摇着头，否定他的话不希望他对自己道歉。
　　“....该道歉的人是我....明明知道修每天都很忙，可却总是任性的想要你陪着，不陪还会闹脾气，还做了很多过分的事情.....”
　　“嗯....那时候穹还小才十二岁，会这样不是很正常吗？而且闹脾气的小小穹也很可爱呀，没有什么不好的啦。”
　　“....还小，不是借口，而且....就算是现在也还是这样....还是一直希望修能回家，不回来还是会生气。”
　　“没有什么大不了的吧，长时间不回家也确实是我的错啊，如果说只是这种事情的话，也没有什么必要道歉吧？毕竟错有大半在我。”
　　这么久的事情了，要是穹不说铭修都不会去回想这些事情，毕竟这在他看来确实只是无关紧要的小事情，小孩子任性一点不是很正常嘛？
　　说实话最初带着穹生活，铭修也不是很懂的如何照顾这小丫头，毕竟他原本并不是真的年龄有多大，只是心理相对成熟了很多而已。
　　不过那即为兄又为父的，将这体弱多病的孩子拉扯大，倒是很有成就感。
　　特别是穹虽然有时候会任性，可有时候和他也是相当亲的，虽然太晚回去会给脸色，也会不高兴，不过有的时候早回去了，小小穹还会扑上来抱住他，那治愈人心、化解精神疲劳的效果可是一流呢~
　　可惜....与铭修的想法相反，盯着他的侧脸不时温柔轻抚他头发的穹，却抱着不一样的想法或者应该说是他说不知的烦恼，脸色相当的不好。
　　“....修对人一直都这么温柔....女孩子可是很容易就会沦陷的啊。”
　　“是吗？不对吧？对人温柔也不一定就能讨人欢心呀，况且对自己人好和对自己家人好，不也是理所当然的吗？”
　　“....或许是这样的也不一定，可就是因为修这样，我才会....才会.....”
　　“才会什么？....嗯？穹？？....怎么了吗？”
　　感受到滚烫的水滴、滴落在侧脸上，这个时候出现水还带着热量....毫无疑问是来自自己上面的穹，这让铭修很是疑惑并忍不住想转头看一下。
　　“....不要转过来，笨蛋！”
　　声音带着些许哽咽，穹不许他转过来。
　　他伸手想要移开穹的手，可是穹却不愿意移开，明显不想让他看到自己的现在的样子，态度显得很是强硬，见状他唯有无奈的道。
　　“你这突然之间的怎么了？难道是哭了？？”
　　“....修还在上大学的时候，虽然自己做了那么多兼职，经常从早到晚都见不到人也从来没有说过累，即使因为给我治病而花了很多的钱，也从来没有跟我抱怨过什么.....”
　　没有理会铭修的问题，收敛哭腔的少女，努力做出一副平常的样子，不过铭修却不是很懂，这个时候说这些是为什么？
　　倒是他的睡意被先前那泪水，像驱魔水一样给完全驱散了。
　　“那么久的事情了为什么现在还提，而且这也并不是什么值得哭泣的事情吧？”
　　“....才不是那么久的事情，修可能不记得了，可是有一件事我永远不会忘记.....”
　　“抱歉，那时候的事情确实太多了，我实在是不清楚，你到底说的是那件事？”
　　“....我到那个小公寓的第八个月，十二月五号的时候，修不同意我吃零食，可我却瞒着你用零用钱买了一大堆的零食，结果将那些零食当饭吃完之后，半夜的时候因为胃疼又进医院。”
　　“哈....这件事情吗？具体时间我也不是很清楚呢，真亏你还记得呢。”
　　十二、三岁的时候，穹的身体比起现在弱的多，今天胃疼明天头疼，小病一直没有断过，三天两头隔三差五都会进医院，一般的话铭修或许不一定记得清楚，不过....那次入院铭修倒是记得清楚。
　　那时候，是他第一次对穹认真的生气了。
　　从来不对穹生气的铭修，在那个时候实在是有些忍不住，第一次动怒甚至差点就打了她。
　　可最后，他看着病床上憔悴的少女，因为他的愤怒察觉到自己很可能会挨揍，而恐惧的抱紧手中的兔子玩偶，那无助和惊恐的样子让他最终还是下不去手。
　　在发出一道长长的叹息，他只说了一句“算了，下次注意点吧，你的胃不好，就不要乱吃东西了。”就离开了病房。
　　“....那个时候的修，脸色非常吓人还举起了手想打我，那时候我还在想，如果你打我，我就绝对不会原谅你.....”
　　“有那么吓人吗？那还真是抱歉了....其实我也不是故意吓你，只是当时因为清楚你的身体，也知道你乱吃东西的后果，所以才会.....”
　　“....所以说啊，修没有必要道歉，我知道的....那是为了我好，担心我的身体，实在是看不下去我这样任性乱来对吧？”
　　“嘛.....”
　　穹出乎意料的明事理，让铭修一时间有些说不出话来，不过他实际上还是不清楚，这个时候穹提这个是为什么？明明都过去那么久了。
　　没有理会他的不解，又仿佛是知晓了他的不解，穹继续说了下去。
　　“....其实，那天晚上我没有睡着，修离开病房的时候，我也偷偷地跟在了后面....可笑的是，当时我还是怕你会打我，才忍着腹痛才移动到门边，想要把病房关起来不让你进来的.....”
　　“还有这种事情吗？那时候你急性胃肠炎严重到上消化道出血，竟然还能下床？”
　　大约是猜到了穹发现了什么，忍不住有些动摇的铭修抱着最后一丝她不知道当时发生了什么的希望，想要扯开话题。
　　然而，穹却背叛了他擅自寄托的希望。
　　“....那个时候我听见了....修在走廊里烦恼着医药费....还打电话低声下气的找了很多兼职地方的负责人，想让他们预支未来的工资....在最后还是你答应了苛刻的条件，将本就稀少的薪水减半才得到了我第二天治疗的钱吧？....那之后的两个多月修就变得更忙了.....”
　　穹的声音逐渐变得低沉了，话语中夹杂这明显的愤怒，那愤怒有对当时只会增加负担的任性的自己，还有那群落井下石的店主。
　　要知道以铭修当时的情况，他所做的本就是非常平庸也非常劳累的体力工作，可却只能获得非常低廉的薪水，本就入不敷出了却还要受到剥削.....
　　那个时候还没有太具体的金钱概念，认为铭修和她的爸爸妈妈一样有钱，一样无所不能的穹，在最初还曾经为了治疗需要拖到第二天，需要多承受一天难忍的腹痛而哭闹不已。
　　但是当她了解了这些事实，知道了本就承受着不小压力的铭修，一直为她的医药费承受着更加巨大的压力。
　　听着铭修在外面打电话时求人的声音，当铭修重新进入房间带着歉意，为明天才能进一步治疗的时候而向她道歉时，自责的心像是被小刀剜去了，内心深处感到了撕裂般的痛。
　　那个夜晚，她抱住铭修哭的很惨，而当时的还以为她是因为忍受不了腹痛而哭泣，为此自责了很久，也因此而更加努力的去赚钱，希望下一次能让穹及时得到治疗。
　　可实际上，他并不知道，自责和内疚所带来的痛苦，才是让那年幼少女哭泣的罪魁祸首。
　　带着哭腔，长大的少女继续说着，那过去的往事。
　　“....后来，修还在建筑工地里累倒了，被人抬着送了回去....那个时候，我真的很害怕....修要是死了我怎么办....我....我绝对不会原谅....那个时候任性的我....还有那些落井下石的人.....”
　　说着以前从来没有跟铭修说过的，始终隐藏在心里的秘密，穹泪水也在不断自脸庞滑落，滴溅至铭修的侧脸。
　　“....好啦好啦~这完全不能怪穹你，你那个时候还小，才十二岁而已调皮任性一点不是很正常吗？而且只是那个时候都是过去的事情，现在提这些干什么呢？乖~别哭了。”
　　虽然依旧不被允许转头，不过铭修却还是伸手摸着穹的脑袋，安抚着她的情绪。
　　而穹此刻，也已经俯身将额头贴在了铭修的侧脸上，只是像个孩子一样哭个不停，嗯....事实上她确实也就是个孩子。
　　穹原本打算封印掉这一切的，不去提这些事情，不过她的情感却倾泄如注，丝毫都没被留住。
　　虽然不理解为什么铭修要对她那么好，愿意为了她自讨苦吃的行为放下颜面去求人，可是也是那个时候，因为那次的事情，她对铭修的依赖和感情进一步提升了。
　　她的心理防线只是被摸了脑袋安慰着，就被彻底瓦解了，将积压在心里的一切如洪水一般一下子倾泻出来。
　　“....那个时候....我、我好害怕....真的太痛苦了....真的很害怕，非常难过....自责着....痛苦得，快要死掉了啊....如果修因为我....修如果出了什么事情的话....我....我....我真的好讨厌那样的自己....明明不应该抱怨什么....明明修一直以来都很努力的在工作....可是我却总是忍不住想要耍性子......”
　　“不....你不用自责，也没有必要自责，现在这样不是很好？女孩子任性一点不是也很可爱吗？那些事情不过只是小时候的事情，谁家小孩没有做过一些类似的事情呢？再说了.....”
　　当少女泣不成声之际，铭修也不知具体该如何将其安抚，只是不断说着安抚的话，期望她能平静一些。
　　而一度爆发的感情，却如决堤的洪水般涌出，根本无法被遏制，这个身娇体弱到现在依旧有些任性的少女，如今满脸泪痕的趴在那躺在自己大腿上的铭修的身上，一边被抚摸着头一边嚎啕大哭。
　　泪水仍在不断流出，她混杂着呜咽的哭声，让人听不清楚他到底说了写什么。
　　穹无法控制自己的感情，一直以来，特别是被收养的第一年，她感觉自己被铭修的温柔所填满。
　　回想以往知道，曾经的自己虽然过的并不富裕，可是却似乎一直都非常幸福。
　　即使，现在的似乎也一点不差，铭修对她的态度至始至终都没有变化，可是....这一成不变也并不是她所期望的。
　　不明白穹的内心纠葛，铭修只是温柔地听着她的哭诉，虽然她那逐渐变得不得要领，有些杂乱的言语，其中含义铭修完全不了解。
　　但尽管是这样，他也在不断的安抚着自己的妹妹，想尽办法尽可能的找方法，想解开她那为人所不知的心结。
　　说实话当年他自己都养不好了，却还会领养这位少女，或许有很大的原因是他并不知晓穹的身体究竟有多虚弱。
　　当然，后来虽然知道这孩子究竟是什么情况了，可他也没有像那些亲属想象的那样，将其抛弃，反而坚持照顾穹并为医药费发愁，因为那个时候他已经将穹当成了家人，他不想放弃这个已经被他视作家人的孩子，也根本无法做到残忍的将其抛弃这种事情。
　　虽然这不放弃的代价，就是他每日都要为医药费发愁。
　　毕竟即使有医疗保险，可就像现在奏所使用的，还处于研究阶段的先端医疗技术、药物一样，穹当年的那些小毛病需要用到的普通药物也同样不在保险范围。
　　另外，其它大的问题即便保险出百分之七十，但剩下的百分之三十对当时的铭修也是一个不小的问题。
　　不想找什么借口，最初的时候他只是不想变成像抛弃了他的亲生父母那样的人，因为他最讨厌那种不负责任的人。
　　后悔到也没有什么好后悔了，即使那些亲戚隐瞒了部分的信息，可既然已经收养了，那么他就会负责到底，而且他也无法对其不管不问。
　　在后来与穹生活的过程中，他也与穹诞生了家人的感情，也正是因此，他为自己的无能为力，只能看着在病床上辗转反侧因病痛折磨而痛苦不已的少女，而感到深深地自责。
　　他也是现在才知道，在那个夜晚，他道歉的时候，让穹如此恸哭的并不是对自己无法让她第一时间接受治疗的谴责或者是身体上的疼痛，而是因为后悔和自责。
　　此刻....在这在这清晨的早上，青草坡的大树底下。
　　趴在铭修身上的少女泪水滂沱，惊人的泪水量就像那个夜晚一样让人惊讶。
　　可即使是这样，少女却依旧维持着为他膝枕的姿势，持续着倾泄如雨般的哭泣。
　　就这样....哭着，哭着，不知不觉这哭声渐渐消失了―――她哭累了，然后乘着清晨都困倦与铭修身上的气息带给她的安全感，原本是想让铭修安静舒服的睡觉的少女先一步，趴在铭修的身上睡着了。
　　在这树底下的草坡上，除了时不时吹过的风声外，只剩下了少女静静的呼吸声。
　　.................................................................................................................................
　　在穹睡着不久，铭修也同样睡着了。随着时间的推移，大约在一个半小时后。
　　铭修被弄醒了。
　　嗯，是被弄醒的，因为先他一步醒来的妹妹，正不断的轻抚他的头发，把他在睡眠中唤醒了。


第十三章 难以忍受的三角关系
　　“....修，睡好了吗？舒服吗？”
　　“啊啊....醒是醒了，不过该怎么说呢....很舒服吧？”
　　说实话，铭修并不是很懂穹所说的“舒服”具体指的是什么，到底是睡的舒服，还是膝枕很舒服，又或者是被摸脑袋很舒服。
　　虽然穹的手法已经尽可能温柔了，可是这对睡眠很浅的铭修来说，却也足以将他吵醒，而穹似乎并没有这方面的自觉，误以为他是睡觉睡到自然醒了。
　　“....如果真的能让修感到舒服的话就太好了，我也不知道现在我为修做的这些，到底能不能让修感到轻松一些，可是....现在的我什么都找不到....能做的也只有这些了。”
　　“不用担心自信一点，我不是都说了吗？很舒服的。”
　　妹妹的膝枕，不管是物理意义还是精神意义，对铭修的感觉都很不错。
　　呃，不....精神上的话，果然还是感觉怪怪的有些变扭。
　　“....修的说的话....才不可信，因为修一直都只会说好话。”
　　说这不信任的话语，可她那在此刻无人能目睹，因为先前的哭泣而通红双眸里，却是掩盖不住溢满而出的痴迷和爱慕。
　　但即使是这样，她却也不打算在现在打破两人之间的关系，虽然一直只是被当成妹妹让她很头疼也很困扰，可比起这困扰她却更加害怕一旦现状被打破，两人的关系会出现裂痕。
　　而且，妹妹的关系，也并不是没有好处的.....
　　她低下头贴近铭修毫无防备的侧脸，利用自己妹妹的身份，亲了上去。
　　“哎？....穹？又....怎么了？？”
　　突然铭修感觉到自己的侧脸，传来了即湿润又柔软的触感，脸颊也因极为贴近的呼吸而发痒。
　　“....一直以来真是辛苦了，这是奖励。”
　　此番作为，穹将之定义为妹妹给予哥哥努力的奖励。
　　可是....具体对谁的奖励，事实上穹自己也不是很清楚，但可以确定的是，这行为对她而言毫无疑问一定是自己能难得的坦率说出这些事情的奖励。
　　“哈....奖励吗？”
　　不清楚穹是怎么想的，突然就被亲了一口的铭修，虽然对这种亲近的行为并不排斥，却感觉很莫名其妙。
　　“不管怎么说姑且还是表示感谢吧？不过如果可以的话，这种事情能否提前告知一下？如果能提前告知的话就更好了。”
　　“....这种事情提前说了，我怎么可能还做的到啊？笨蛋！”
　　穹的脸上布满了的红晕，她不满的轻拍铭修的脑袋以示惩戒，随后再次以柔软的手抚摸着他的头发，并带着一丝不安询问道。
　　“....我这样，修感到困扰了吗？”
　　“不，没事，只是突然之间被吓了一跳，嗯，没问题的.....”
　　“....是、是这样吗？这种程度的话，是可以允许的呀？”
　　得到正式的许可后，穹有些害羞，却又欣喜着。
　　“呃....难不成穹的眼里，我是什么蛮不讲理难以亲近的哥哥吗？”
　　听着穹的话，铭修有些郁闷，误以为穹认为自己很不近人情，也非常难以亲近了，不过....他自认为自己应该很好了吧？虽然经常不回家.....
　　果然是因为经常不回家而变得生疏了吗？
　　当铭修在困惑的思考着的同时，穹却主动开口解释了。
　　“....不是的，修很好，也很温柔，只是.....”
　　“呀~你这样说的我都不好意思了，不过，‘只是’什么？”
　　“....没有什么。”
　　脸红到耳根的穹将头转到了一边，以一贯的说词拒绝回答这个问题。
　　“嘛....不说就算了，不过这个时间，马上就要中午了吧？我们差不多应该回去吃饭了。”
　　对这种事情铭修没有追问的习惯，所以他脱离了那软弱的触感，想要起来回神社吃饭。
　　毕竟他们可没有将天女目瑛准备的便当带出来，要是不回去的话，他们在这种地方没有别的地方能吃饭的小镇，可是会饿肚子的。
　　然而....只是刚刚起身一点，他就立刻又被两只慌乱的手压了下去，重新透过纯白色的裙摆，感受到先前那如水般柔软的感触。
　　“呃，你这是.....”
　　“....再、再待一会儿！再等一会儿再回去！”
　　“好吧，反正也不赶时间，如果你想待的话，就再待一会儿吧。”
　　突然被强行压回去铭修是很无奈的，虽然不清楚这孩子这是怎么了，可却还是一如既往的选择了不追究、不追问，因为他知道没事多问并不是一个好习惯，而且膝枕确实很舒服也是一大原因.....
　　而穹则是不断深呼吸，将外溢的情感收敛，并努力的想要使自己的脸不再像先前那么烫。
　　........................................................................................................................................
　　在大树下继续享受妹妹的膝枕，大约十多分钟后，铭修才得以被释放。
　　当他重新站起来，穹也从地上起来和他一同整理起衣服，拍打掉身上不小心粘上的草屑。
　　之后，两人一前一后向着来时的路返回去。
　　虽说铭修注意到了穹脸上余留着一丝尚未消散的红晕，不过他没有问，他知道那种行为很可能会触发穹的羞怒，这种没事找事自己往枪口上撞的事情他才不会去做，最多只是在内心感叹，这孩子果然还是有羞耻心的呢。
　　毕竟那是膝枕呐，说实话就算是他，现在回想起来还是会有些害臊。
　　....当然，会害臊也和他都是个二十多的成年人，却还被自己妹妹膝枕有关系，总感觉被人知道的话羞耻心一定会爆棚。
　　此时的穹的状态比以往更安静，看上去也更乖巧了很多，至少....看上去是这样的。
　　而也正因为看上去是这样的，所以铭修也就趁着现在感觉穹似乎变乖，理论上应该会变的好说话的时间开口了。
　　“穹，上次我们可是说好了，我休假的时候带你来这奥木染玩，回去的时候你要乖乖的上学，这件事你没有忘记吧？”
　　“....才没有听说过！”
　　“不....我记得我说过的吧？在我去夜见山之前的时候。”
　　“那个时候你说的只是休假的时候带我去玩，没有说过是这么偏僻的奥木染，而且这还是连网络都没有的地方！”
　　不提还好，可一提到这个穹就感觉自己被愚弄了，亏她还期待了很久，谁知道直接被带到了乡下来？
　　最可恨的是，在出发前的一天，铭修虽然终于告诉了她目的地是奥木染，也在那时候才说了这是个非常偏僻的地方，可是她却又没有办法不去。
　　要问为什么没有办法不去，那自然是因为铭修还带了另一个“妹妹”啊！这种情况她怎么可能会无动于衷的躺在家里玩电脑，让他们两个人跑到乡下去享受假期和二人世界？？
　　想到这里，越想越气的穹恶狠狠的瞪向了，她身旁即使自知理亏，却也丝毫见不到尴尬之色的哥哥。
　　对穹隔三差五都会产生的愤怒加以忽视，铭修开始习惯性的转移话题，将问题引到了天女目瑛的身上。
　　“嘛嘛~这一点就请你包容一下啦，即使没有网络可这里也很不错不是吗？而且你和瑛不是也相处的来，难得的又多了一个除了英梨梨之外的朋友不是很好吗？”
　　“那不一样！....那孩子自己就会黏上来，很难对付，没有办法。”
　　“这样吗？”
　　穹一副遇到克星的复杂样子，让铭修忍不住感到好笑，并为了天女目瑛对穹的克制能力而在心里对天女目瑛伸出大拇指。
　　“嗯~瑛确实很开朗很容易相处，如果你也能学学她，然后能和奏相处好的话，我一定会很高兴的呢~”
　　按照先前在大树下，穹哭诉的态度来看，铭修觉得在这个时候提出这个要求，成功缓和穹和奏之间关系的可能性很大。
　　虽然利用穹的愧疚心理有些不太好，可是如果能趁此机会让穹和奏的关系变得和谐，那么....利用一下也不是不可以的，他以后一定会道歉的。
　　“....不要。”
　　“嗯嗯，穹真乖呢，那么就说好....呃，等等？你是说....不要？”
　　事情没有像预料的那般发展，准备好的说词说到一半突然卡壳了，铭修有些反应不过来的看了过去。
　　而穹却是一脸不悦的撇过了脸，顺从乖巧什么的，就像过眼云烟一样完全消失了，仿佛突然之间换了一个人似的。
　　“....其它的暂且不说，唯独这件事我不能妥协，那孩子是我的....敌人！”
　　“敌人？什么敌人？有这么夸张吗？”
　　铭修一副无法理解的样子，可是穹却不打算和他解释什么，加快脚步走在了前面。
　　“等等等等，先别走那么快啊，既然这个不行，那么这个问题暂时先放一边，我们可以继续谈谈上学的问题啊！”
　　眼见走在前面的穹像是想要甩开他一样快步而行，铭修连忙追了上去，想重新和她讨论一下关于上学的问题。
　　“....真嗦啊。”
　　依旧在前面的穹不愿意看向身后追来的人，忍不住在嘴上抱怨着。
　　“这不是我不嗦的问题，上学这种事情不是理所当然的吗？有什么好抱怨的？毕竟你总不能一辈子在家里当宅女吧？”
　　虽然这种事情铭修自己感觉也说的挺烦的，可是他果然还是没有办法对穹不上学的事情置之不理。
　　“....上就上，不过，有个前提条件。”
　　“什么前提条件？说来听听。”
　　“....我上学的第一天，修要和我一起去，而且至少要陪我一整天，反正修的假期很长不是吗？”
　　突然停下脚步的穹，在铭修差点撞上去的时候转过身伸出了她的前提条件。
　　铭修及时停下了脚步，单手磨蹭自己的下巴，忍不住对这条件苦笑出声。
　　“这个条件稍微有些不太....合适吧？虽然我是休假，很闲没有错，可是你让我这么大的人待在学校....待哪里？难不成你想让我待在你的教室里吗？”
　　“....怎么可能，教职员室或者学校的会客室不是可以吗？”
　　“普通家长谁会闲着没事干，待在教职员室啊？那是保护过度的家长才会干的事情吧？”
　　“....上次说好的陪我去学校，骗子！”
　　“上次是说好的陪你去学校，可是那只是说，送你去学校上学呀，从来没有说过要在学校待一整天不是吗？”
　　“....不管，修不在学校待一天，我就不去学校。”
　　穹撇过脸，一副不做商量，这就是最低底线的架势。
　　而面对穹的无理取闹，铭修瞬间哑语了。
　　他原本还以为经过先前的哭诉，穹会变得听话不再任性，现在看来那不过是他的天真妄想，在某些时候，穹该任性似乎还是会任性？
　　此刻的穹，表现的就像是什么都没有发生过一样，又回到了以往的状态。
　　实际上，她倒也并不是没有改变，只不过改变的地方是尽可能不让自己成为铭修的负担，该有的小任性还是会存在的，毕竟江山易改本性难移，该争取的福利她绝对不会放弃。
　　不过，铭修不是很理解她想要自己陪在学校的想法，不就是上个学有必要这样吗？还是说真的就那么讨厌学校，或者是....缺少安全感，需要他陪同才可以？
　　“....好吧，我答应你，到时候我会在学校里待一天。”
　　经过一阵烦恼，铭修最终还是选择了妥协，既然是休假的话反正他也闲，如果能让穹老老实实去上学，只是在学校里待一天并不是多么不可接受的事情，只是他会无聊一天而已。
　　“你说的，别想反悔！”
　　当铭修答应的瞬间，穹立刻转过头紧盯着他的眼睛，像是怕他反悔一样，迅速将这约定做实。
　　“要是反悔了，以后叫修，就叫骗子修了！”
　　“反悔倒是不会反悔啦，可是.....”
　　为自己的妹妹对自己的不信任而无奈摇头，不过比起这件事，他倒是更在意另一件事情，一件....相当重要，至少他认为相当重要的事情。
　　“....在你对我的称呼之中，就没有哥哥这个选项吗？”
　　“没有。”
　　想都没有想的，穹斩钉截铁般断然拒绝了。
　　这态度让铭修感到头很痛、胃很伤，不能理解为什么这孩子就是不愿意叫“哥哥”，明明这比单独一个“修”好听多了啊，而且自己本来就是哥哥，哥哥让妹妹叫个哥为什么就这么难呢.....
　　........................................................................................................................................
　　带着些许无奈，因为穹不肯叫自己哥哥的问题而进入颓废状态的铭修，跟在已经恢复了一如既往模样的穹后面，踏上神社长长的阶梯，回到了天女目瑛的家里。
　　现在已经是正午了，然而昨夜与铭修一同熬夜睡的奏依旧没有起床，还是铭修去她的房间将这难得到了这个时间，却还在睡觉的奏唤醒，带着这睡眼惺忪的少女来到餐厅。
　　由于天女目瑛的家里并没有微波炉，所以便当自然是冷着吃，嗯....倒不如说正常学生在中午的时候，大多也吃冷的便当。
　　铭修一直是吃警视厅里提供的伙食，在外面的时候多是当地警署提供的或者别人请客设宴款待，回厅舍的时候是叫外卖，倒是很少吃冷的。
　　穹在家里一日三餐都是外卖，由于外卖的时效性很强送来的也是热的，倒是奏....嗯，奏在学校吃什么铭修倒是真不清楚。
　　“奏，你在学校的时候，中午吃什么？”
　　在这三人彼此无言，只是静悄悄的吃饭的时候，有些受不了这份沉默的铭修，直接将自己刚刚想到的问题问了出来，意图以此为突破口打破三人间的沉默。
　　“中午吗？”
　　没有在意沉默或者迟钝的感觉不到这沉默有什么不好之处，始终一派自然的安安静静吃饭的奏听到了铭修的问题疑惑的重复了一句后，将嘴里的食物咽下，擦了一下嘴才不急不缓的回答道。
　　“有的时候是去学校食堂吃饭，有的时候去小卖部买面包。”
　　“原来如此，那么学校的伙食或者面包好吃吗？”
　　“普通，还可以吧。”
　　“哦哦，还行吗？”
　　“嗯。”
　　奏淡淡的点了点头，不带丝毫表情的看着他，等待他接下来的问题，可惜铭修却迟迟没能再说什么。
　　“哥哥，还有什么问题吗？”
　　“....没有，请继续用餐吧。”
　　....话题中断，根据现在的情况，已经没有办法继续说下去了，他也就只能示意奏继续吃饭不用理他。
　　明明平时很能说，可是在这种时候铭修却没有办法将话题继续维持下去了，因为继续下去这话题也不会有趣，也无法打破死寂更无法将穹带入话题之中。
　　没有办法将穹带入话题，只是他和奏聊天的话，穹那个小醋坛子一定会翻的，为了避免出现更大的问题，他自然也不可能再继续维持这本就没有什么营养的话题。
　　不理解铭修的良苦用心，奏只是淡淡的点了点头，就坦然自若般重新开始开始用餐。而铭修，则被穹瞪了一眼，只能苦笑着老老实实闭上嘴重新开始吃饭。
　　饭后的时间洗完餐具后，摆脱了餐桌上的沉闷，铭修来到了房屋的侧缘，躺在天女目瑛打扫的非常干净的房屋侧缘的木板上，准备睡一觉。
　　毕竟早晨的时候他可是被穹突如其来的情感爆发，导致他根本没有办法好好睡觉，吃完午饭后人就容易犯困，特别昨晚没有睡，早上也一点都没有睡好还伤心劳神的，现在有闲暇时间自然就开始打盹了。
　　现在是难得的休假时间，不必去工作，闲暇而又轻松，困了自然直接就睡了咯，无意义的勉强自己干什么呢。
　　然而，正当他这么想着的时候，只是刚刚躺下，睡了一早上恢复了精力的奏就坐在了他的身旁。
　　当然，这没有什么，即使是奏在旁边，平常安安静静相当寡言的奏不会打搅他睡觉，在他旁边估计也只是因为想在熟人的身旁吧？
　　可问题是....没有一会儿，就像是妨碍他的睡眠一样，穹也来了。
　　....普通情况下，穹一个人的在他的身旁，同样也不会无缘无故的打搅他睡觉，可是....现在他的身旁是两个人，是两个关系并不是那么融洽的妹妹。
　　虽然以这两个妹妹的性格，她们不可能打架，就双方的性格也没有办法吵架，根本吵不起来，但与此同时也完全无法沟通。
　　双方相互之间并没有敌意，可是这没有敌意的主要原因，是那股气愤和敌意完全是被嫁接到了铭修的身上。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　三人保持着沉默，一如在餐厅时的沉默那般让铭修感到郁闷和压抑。
　　这让他只能在心里叹息，感叹自己先前高兴的太早了，而且为什么自己就不能睡的快一点呢？


第十四章 这是...生理需要？
　　如果早点睡着了的话那倒是一了百了，反正都睡着了她们爱怎么折腾就怎么折腾，爱怎么玩沉默就怎么玩沉默，这都和他没有太大的关系。
　　可拖到了现在还没睡着，这两个妹妹却都来了，还是以他为边界线玩起了冷战，这根本就是针对他的精神折磨啊.....
　　闭目无视身旁的二人一会儿，想让她们俩主动觉得无趣而离开，或者是让自己睡着避开这冷战的风口浪尖。
　　可惜.....等了好一会儿，两个妹妹却都没有走，而他自己也没能在双方的目光之下睡着。
　　身旁两个妹妹，特别是穹的视线相当的尖锐，即使是闭上眼睛也感觉到莫名的刺痛感，这让他实在有些受不了。
　　“....我说，我只是想睡个觉而已，你们都坐我旁边干什么啊？”
　　无奈的重新睁开眼睛，铭修单手捂住额头，虽然没有起身的出言驱逐身旁的两位少女，毕竟只要她们俩凑在一起，那么他就绝对没有办法睡个安稳觉。
　　“在别的地方也没有事情做，因为哥哥在这里所以我也跟过来了，不行....吗？”
　　脸色平淡的奏，那琥珀色的眼眸一眨一眨，居高临下地看着依旧躺在地板上的铭修，眼里除了疑惑外没有什么其它的多余情绪。
　　“....哼，因为这里凉快，我待在这里难道不行吗？”
　　相比奏，穹的态度就差多了，轻哼着，没有丝毫要正面回答的意思。
　　“行行行，怎么会不行呢，都没有问题.....”
　　奏是因为没有事情做所以想待在他身边，而穹除了和奏类似的原因外，恐怕还因为奏在这里，所以也选择出现在这里吧？
　　不过，不管怎么说，奏和穹都难以驱逐，而且他也不好驱逐这两个孩子，因此在如此的局面下他唯有认栽，并准备换一个地方睡觉。
　　“难得有机会你们就好好聊聊吧，我很困，先回屋睡一觉.....”
　　这个时候，待在这里只是折磨自己，因此铭修的选择自然是从这里撤退，回到房间里去，将剩下的这对少女的问题暂时性抛之脑后。
　　没有被阻止的道理，当铭修逃也似的快速从地面上爬起，在两人的目光之中离去后，两个依旧坐在地面上的少女之间，少了一道界限的存在，变成了面对面的架势。
　　“......”
　　“......”
　　两人沉默着对视了一眼，随即又默契的移开了视线。
　　彼此都在铭修的介绍下熟悉对方，可是实质上她们却没有除了昨天同仇敌忾之外的任何交流，现在让她们对话这也太....强人所难了吧？
　　如果说其中一个能有天女目瑛的性格，那么两人的关系恐怕早已破冰了，可惜这两个都是沉默寡言的孩子。
　　奏相对来说会懂事很多，可惜却是个十足的天然呆，而穹有时候挺懂事的，有的时候却也挺任性的，特别是在这种事情上她就根本不可能懂事起来了。
　　即使铭修一直期望她们能达成对话，可惜排除其它的因数，她们彼此之间的频道对不上，互相面对面的时候也不过是视线交错而过，双人完全就是两条互不相干的平行线，都是需要对方主动才能达成交流的人，即便侥幸中的侥幸她们能自己和对方说一句话，也绝对蹦不出第二句来。
　　期待她们自己对话，那根本就是在做白日梦。
　　嗯....不过不得不说的是，现在的话，铭修还真就在做白日梦，不过不是一般意义上的好的白日梦，而是一个相当糟糕的梦......
　　................................................................................................................................
　　孩童权益的维护者，或者说孩童的保护者，虽然普遍都有国家和警察，可更加贴近和实际的保护者却是家长、亲属。
　　所以，作为被抚养的孩子，都难以从这样掌控了自己生死的保护者手中保护自己。
　　即使铭修那样在幼年时期就已经足够优秀，心理年龄大于实际比普通的小孩子聪明的多也是如此，他根本没有能力反抗那些本该保护他的存在。
　　说到底，那对夫妻也没有打算保护他....他的存在只是道具而已，虽然是活着的，可最多也只是好用的道具。
　　成本虽然不低，却也远低于平均水平，还能在超高压的棍棒教育下，为他们带来丰厚的利益。
　　可能是回到了奥木染的原因，也可能是因为上午的时候，穹提起了过去的时期所导致的。
　　铭修不自觉的也想到了过去，甚至梦到了过去，梦到了自己在那一个没有窗户堆满了各式各样的书籍，墙壁上写着目标和惩罚的房间里。
　　在空腹饥饿的状态下，强行稳定手臂因被皮带抽打后而产生的颤抖，埋头在书籍上写着什么。
　　四周被黑暗和恐惧所笼罩，他费力的喘息着，可这只有一盏昏暗灯泡的小房间里的空气似乎因为太过密封，而混浊的难以呼吸。
　　四周寂静无声，唯有笔尖划过书本的“沙沙”声不曾断绝，汗水不时顺着下巴滴落，每一次房间外有任何动静都会让他的动作不自觉的加快，汗水也不住的往下滴落。
　　他在害怕，害怕房间外的男人和女人认为他这个工具在偷懒，工作效率变得低下，而为自己招致暴力相向。
　　可即使他是如此的恐惧，上天却也没有赋予怜悯，听过了无数遍的一阵明显是成年人的脚步声正快步向着这边靠近。
　　或许是心情不好，也可能是看到了电视上让他们郁闷的剧情，不管怎么样，这脚步声靠近的唯一可能就是他会挨揍。
　　因为只要门在非吃饭或者上学的特定时间被打开，那么这门外的光明能带给他的，只有痛苦和恐惧。
　　身后的门把手传来了被拧开的声音，伴随着“嘎吱”声与房屋的结合处有些生锈的卧室门被打开，新鲜的空气随之涌入，可随着自己那僵硬回望的视线，他却更加难以呼吸了。
　　视线的正前方是成年人的腿，一个穿着拖鞋的成年女人的腿，以及专门挂在门边用于抽打的，本就坏掉后废物利用成为了皮鞭的废弃皮带。
　　还未等视线上移，皮带的尾部就开始上移，并在他的惊恐之中带着些许麻木的视线中快速落下，这一回受到攻击的地方似乎是脸。
　　对价值最大的头部进行攻击，看来这女人的心情很不好，在推测施暴女人心情的同时，他只能毫无反抗余地的闭上了眼睛，等待这那习以为常的疼痛降临。
　　然后....梦中断了。
　　铭修猛的睁开眼睛，从睡梦之中苏醒，于床铺里惊坐起，像刚刚脱离水面的溺水者一样大口的喘息，努力将四周的新鲜空气吸入，缓解噩梦里压抑到几乎被强行窒息的感觉。
　　闷热、恐惧、黑暗、痛苦，都是在年幼时期被强行烙印在内心深处的情绪，换句话说也就是童年的阴影。
　　“....明明已经这么多年了，为什么还会这样呢....真是....糟糕透了。”
　　明明已经不是那个时候的自己，可是却依旧会感到难以忍受，仿佛回到了那不堪回首的幼年时期，自己也变成了无法反抗家长的幼童。
　　在这里的过去，犹如梦魇一般难以从记忆之中抹除，表面意识可以战胜它，潜意识却被烙下了恐惧的烙印，这么多年来始终严重困扰着他。
　　用手抹了一把额头，将那上面的汗珠抹去，铭修知道现在的他估计和以前做这种梦的时候一样，全身出了大汗连后背也被汗水浸湿了。
　　本来应该忘记了的事情，却被梦事无巨细的完美重现，包括了实质上他自己也已经记不清楚的事情。
　　急促的心跳尚未平息，呼吸也不是很顺畅，他紧盯着冒汗的手心好一阵子，视线才逐渐变得明朗，朦胧混乱的思绪也重新被整理清楚。
　　稍微动了一下，缓解只是睡了一觉就变得相当僵硬的身体，用带着从睡梦中被继承来的颤抖的手，从放置在一旁的上衣里取出了一支烟。
　　从地铺上站起，坐到一旁将烟灰缸放在面前，为自己点上，他打算以这惯用的方式，来缓解自己的精神压力，当然，可以的话铭修倒是还想喝点酒。
　　只可惜昨天晚上伊福部八寻将剩下为数不多的啤酒全部喝了，想喝酒就得去山下的伊福部商店购买才有。
　　透过轻烟望向窗外，此刻太阳的光芒已经斜斜的射入了这个房间，初步推算现在恐怕已经是下午三、四左右了。
　　................................................................................................................................
　　“哥哥，你起来了呀。”
　　为了通风而没有关闭的窗户外，带着草帽银发披肩的少女，恰好从房间外面的侧缘路过，往这里看了一眼恰好就看到了铭修此刻的动作。
　　然而看到了奏的出现，铭修没有像往常一样将烟熄灭，而是苦笑着摇头，等待着她的说教。
　　“....又在吸烟？还是在房间里。”
　　如预料之中的那般，可爱的少女不悦的蹙眉，以稍微带有责备的语气如此对他说道。
　　“这回就放过我吧，下次我一定出去的。”
　　“我不是这意思，可以的话，我希望哥哥能戒掉它。”
　　将内心的不悦溢于言表的少女，把手上准备去护理豆子进行栽培工作的手套摘掉放在了窗户边，手搭在窗户上，看上去是准备直接从窗户翻进来，对铭修好好说教的样子。
　　“呃，我说....奏啊，你这样爬窗不太好吧？”
　　“这不仅仅对空气造成污染，还会对你的身体造成伤害。”
　　没有理会铭修的阻止，带着草帽的少女固执的翻越了窗户来到了室内，站在了铭修的前面。
　　“为什么哥哥就是要吸烟？难道香烟就真的是香的吗？明明闻起来这么臭。”
　　“不....实际上怎么说呢，虽然叫香烟可却是并不是香的，这种东西不能从字面上的意思来理解，啊、当然了，对于老烟枪而言，倒是香的没有错。”
　　既然人都进来了，铭修也只能无奈的将香烟按在烟灰缸上熄灭它，并替她解释起了香烟实际上并不香，至少对不抽烟的人来说是这样的。
　　这实质上毫无营养，甚至可以说是答非所问的回答，让奏很是不满的板起了精致的脸蛋。
　　“不要说这些没有用的事情，请正面回答。”
　　“....实际上第一次抽的时候，感觉一点都不好，都要呛死了。”
　　面对虽然板着脸看起来却毫无威慑力，甚至依旧相当可爱的妹妹，可铭修却选择了老实的回答，因为他知道如果再耍嘴皮子这孩子就会真的生气了。
　　“尽管如此，你还是要继续抽？”
　　“嗯....没有办法啊，因为这是....生理需要？”
　　“正常人才没有这种生理需要。”
　　“我也知道自己不是那么的正常啦。”
　　“真是搞不懂你....奇怪的哥哥。”
　　翻窗入室的奏来到了他的身旁坐下，丝毫不为他嬉皮笑脸的借口迷糊，脸上尽是不解的在一旁为他的不良嗜好而叹气。
　　而铭修则带着歉意摸了摸她的脑袋，收敛有些僵硬的虚假笑容，解释道。
　　“自从奏来了，我可是只在心情不好或者压抑的时候，才会这样了哦？这样姑且也算是有所改过吧？”
　　不仅仅是这样，在吸烟的时候他还都是偷偷摸摸的躲在室外，真是颇有一种做贼的感觉。
　　“虽然并不是没有想过戒掉，不过....果然不管是工作还是生活，甚至是在日常里，都没有办法彻底戒除呢.....”
　　“可是，哥哥不是在睡觉吗？怎么会心情不好？”
　　“这个....嘛，我也是有各种情况啦.....”
　　“各种情况？”
　　疑惑的歪着脑袋看着铭修，奏突然发现了他身上不同寻常的地方。
　　“哥哥，出了很多汗？很热吗？”
　　“不....还好。”
　　“脸色也不太好，做噩梦了吗？”
　　“嗯....还好吧。”
　　像先前一样，强行从有些僵硬的脸上挤出了笑容。
　　而面前的妹妹，却始终默默地注视着他，明明平常很迟钝此刻却像是要看穿了他一样，脸上也自然而然的流露出非常担心的样子。
　　她伸出手，将纤细漂亮的手指放在了铭修的脸上。
　　“脸色，好难看。”
　　“我身上都是汗，你这样可是会碰到汗的。”
　　没有正面回答问题，避重就轻的身体往后倒了一些，避开了奏的手。
　　“这种事情，我这么可能会在意。”
　　虽然被拒绝了，可是奏却没有就此放弃，反而颇为强硬地俯身，像是想看透他一样跟着贴上了前，牢牢地盯着他的脸。
　　“哥哥.....”
　　“我怎么样先不提，话说你倒是别这样盯着我呀，感觉怪不适应的。”
　　努力维持笑容的铭修，因为面前这位妹妹的过度靠近，身体不自觉的往后仰想要与其拉开距离。
　　而奏却颇有一种不达目的誓不罢休的感觉，手脚并用的对他步步紧逼，几乎像是要把他逼到地上一样，形成了女上男下的威压姿势。
　　当然，两人一个只是带着苦笑，一个则面容不悦皱着眉头盯着另一个，没有丝毫桃色的气息。
　　“笑的好难看，果然是身体不舒服吗？”
　　“笑的难看吗？....被你这样说，即使我可是会很郁闷的呀，我不过比起这个，能暂时先起来吗？我都快倒在地上了.....”
　　“哥哥，做噩梦了？还是身体不舒服？”
　　一如既往的无视了铭修想转移话题的话，奏将脸凑的更近了，想要仔细的观察他的情况。
　　因为即便两人相处的时间不过只有一个多月，即使是她这么迟钝都能在以往的事情之中知晓，面前这个人不管什么事情都会选择自己背负，从来不会说什么丧气话，也从来不会让别人担心他什么。
　　什么都自己背负，就算是自己都要被压垮了，也会在倒下的前一刻保持代表着欺骗，用于欺骗代表着伪装的笑容。
　　她不喜欢这个人露出那样的笑容，因为那即使是善意的，也非常的温柔，可是她却无论如何都没有办法对那样的笑容产生共鸣，甚至只是在一旁看着，就会感到很难过。
　　说实话一直以来她都不理解，为什么这个人这么要强？为什么这么喜欢逞强？为什么从来都不曾将心里话说出来？
　　像这样活着....不会累吗？


第十五章 醋坛子打翻了该怎么办？
　　“身体很好，我只是不小心做了一个普通的噩梦而已，不用担心啦。”
　　望着身上距离自己极近，一直都冷冰冰的美丽面庞上出现了担忧之色的少女，铭修只是无奈苦笑着。
　　他可以理解奏对他的关心，可是他却不想透露自己过去的事情，为了避免被担心他只能说自己是在做噩梦，具体内容自然是无从告知。
　　不过....奏却觉得他这并不是单纯的梦，毕竟如果只是噩梦的话应该不至于会这样，也就是说又在逞强吗？
　　“....脸色很难看，不会是生病了吧？是不是现在去医院比较好？”
　　“不不不，我只是噩梦，真的只是梦而已。”
　　“那....是怎么样的噩梦？”
　　再一次，少女往前挪了一些，
　　“......”
　　“......”
　　铭修再次往后，沉默着试图采取沉默是金的政策来回避这个问题，奏则有着同样的耐心，同样保持着沉默，居高临下的从超近距离凝视他的眼睛。
　　立华奏虽然身娇体弱，经常是一副冷冰冰的样子很少有表情变化，同时也非常寡言所以很难得知她在想什么。
　　然而相处了这么久，铭修倒是很清楚这孩子实质上，并不像外表那样柔弱和冷冰冰的，至少....精神上并不柔弱和冰冷。
　　这是个相当固执的女孩，有的时候还是很强硬的。
　　比如现在这个情况，他很清楚奏一定会想办法搞清楚他的身体状况，以此来确定他是不是在勉强自己，毕竟他现在确实很像是身体不舒服或者生病，导致现在这情况触发了奏的警报。
　　可是，这种事情....他果然还是没有办法对这孩子坦白，也没有办法将那些事情说出口。
　　看着面前满脸写着担忧很明显是误会了，认为他生病了却在逞强的少女，铭修打算利用这孩子懂事的一面，让这件事暂时先过去再说。
　　“嗯....身体肯定是没有问题，具体的什么噩梦实在是不想去回想....可以的话，能不能暂时放过我别问了？”
　　“真的不是身体的问题？”
　　虽然铭修表现的很诚恳和认真，然而奏并不是很相信经常骗人的铭修，确认似的问了一遍。
　　“毫无疑问的不是。”
　　“没有骗人？”
　　“....没有。”
　　“那么，梦的内容，无论如何....都不能告诉我吗？”
　　误以为被排斥，奏的情绪显得有些低落和难过，让人看着都会忍不住感到怜惜。
　　特别是铭修，因为这孩子是关心他才问的，所以自然也就更为愧疚了。
　　“不....你别难过呀，不是无论如何都不能告诉你，只是现在不太容易开口，以后有机会的话，我一定会告诉你具体是什么....梦。”
　　“真的只是梦吗？”
　　突然，像是察觉到了什么一样，平常铭修都这样说到了这个份上，应该不会再问的奏在此刻却依旧表现出对这个“梦”不小的固执，几乎要将亲过去一样，又一次迫近了下面的铭修，带着一阵甜甜的香风对他询问道。
　　流泻般滑落的银丝，有不少落在了铭修的脸上，让他感觉痒痒的，而此刻他却没有什么心情关心这个。
　　因为面对这一反常态，像发现了什么似的对他进行追问的少女，他感到相当棘手。
　　琥珀色的眼眸里，充斥着忧虑的色彩，这证明了这平常相当懂事的乖孩子，并不是好奇才会这样，而是真的很担心、非常担心，怕他会有什么问题。
　　如此，虽然想进行欺骗，可实在是有些于心不忍的铭修，只能坦白了一部分，因为他知道什么都不说的话，那么面前这执着的孩子，就一定不会轻易放弃对这个问题的追究。
　　而只要说一部分，那么相信以这孩子的性格....就绝对不会追问下去了，因为这孩子可是非常懂事，也非常善解人意的。
　　嗯....当然了，比较遗憾的是由于自身笨拙的关系，这孩子得是在能理解的情况下，才有办法去善解人意。
　　“....实际上，确实只是做梦不是因为别的什么，不过而那梦倒不是那些乱七八糟虚无缥缈的梦，而是....过去的梦。”
　　“过去的梦吗？”
　　“......”
　　过去虽然不是很富裕，却算的上幸福的奏，不是很懂铭修这句话的意思，侧着脑袋一副没有理解的困惑样子。
　　虽然这侧着脑袋的模样非常可爱，但....铭修却相当无语，并忍不住在内心吐槽原本就知道这孩子很笨拙、很迟钝了，可是没想到，她在这方面的事情，竟然比想象的还要笨一些。
　　看来不再直言一些，这孩子怕是很难依靠自己理解他话中正常人应该能听出来的事情。
　　“....因为我曾经在这个地方生活的过去并不是那么的好，生存条件有些恶劣所以....那是噩梦。”
　　“唉？....哥哥的过去....哥哥在这里生活的过去，难道....很不好吗？”
　　“......”
　　“我，不会再问了....对不起。”
　　面对铭修的沉默，经过已经相当详细的说明，奏终于知道了他所说所指的噩梦，究竟是什么意思了，脸上有些难看立刻对他道歉了。
　　虽然在知道了这内容后，她想问的变得更多了，可是她却没有办法再将问题问出口并且有些后悔自己的追问。
　　“....不用担心什么，也不要太在意了，那么久的事情实际上我也不是很在意。”
　　“骗人，要是不在意就不会这样了。”
　　铭修看出了奏的自责打算安慰她一下，可也只有在这种时候不迟钝的奏一下识破了这安慰性的说法，像先前一样将手放在了他的脸上。
　　她的脸色与先前相比，发生了明显的变化，那是欲言又止的悲伤表情。
　　“满脸都是汗....一定很难受吧？”
　　“习惯了，这种梦。”
　　“....对不起。”
　　道歉的同时，迷人的琥珀色双眸里流露出了心疼的眼神，仿佛在疼惜铭修过去那她所不知的遭遇。
　　“这没有什么好道歉的，这跟奏没有关系，也并不是你的错。”
　　摇头苦笑，铭修任由少女将小小的手放在他的脸上，而他也把一只手放在了这位身形娇小的少女头上摸了摸。
　　“比起这个，现在这姿势很不正常，还是先起来吧？要是让人看到，可就.....”
　　话还未说完，铭修就发现窗外射入屋内的阳光缺了一角，与此同时他的后背开始发凉，心头出现了非常不好的预感，这一切似乎都在向他警告什么。
　　他想跑....非常想跑，他有预感要是现在自己不跑掉的话，将会发生很糟糕的事情。
　　不过....就算跑，他也跑不到那里去，终究还是要回来的。
　　..............................................................................................................................
　　窗户外，因为看到奏放在窗边的手套而走过来的春日野穹，恰好透过窗户目睹了室内两人，一个大一个小，一人摸脸一人摸头，看上去就是那身形娇小的少女，扑倒了底下的男人一样，看起来真的是非常像是在....调情。
　　她没有发出说话，却眯起眼睛以尖锐的，仿佛是要将铭修洞穿的视线，直直的刺向铭修。
　　“这....呃，这只是一个不幸的误会，我们两个绝对我们做什么奇怪的事情，你可千万别乱想啊！”
　　僵硬的转过头，目光正好对上了穹那几乎要将他刺伤目光，被这视线盯的浑身不自在的铭修，打算为其解释一下自己和奏为什么会是这幅姿势，
　　“....唔....！”
　　可惜，穹根本没有听他话的打算，只是盯着他不说话，紧咬牙关的气愤样子颇有些咬牙切齿的感觉。
　　在场虽然也位处中央，可却有着一个完全不受四周气氛影响的存在―――立华奏。
　　然而，奏似乎因为太不受外人影响，完全像置身事外一样，只是听从了铭修先前所说的，从他的身上站了起来。
　　事实上，对奏而言这确实不过是无关紧要的，因为她也根本不觉得自己和铭修这样有什么不对的地方，也迟钝的没有发现四周气氛的变化。
　　“哥哥，汗流了那么多要尽快去洗澡才行，我先去浴室帮你去放水吧。”
　　“哎、不，洗澡的话其实我也不急，比起这个我倒是.....”
　　“....修，别急着走，过来我们谈谈。”
　　当奏走向浴室准备帮他放水的时候，知道穹的醋坛子已经打翻的铭修，从地上起身立刻就想追上去离开这是非之地，然而阴沉沉的声音却在他夺门而出之前使他止住了步伐。
　　“......”
　　快速的头脑风暴之后，铭修并不认为自己现在离开是什么好的选择。
　　虽然有暂避锋芒这一说法，可是暂避锋芒之后，谁能保证锋芒不会在这暂避期间，被磨的更加锐利？
　　于是，他停下了脚步，扭头看向了自己站在窗台边，现在正像奏先前一样翻越窗户爬进这房间的穹。
　　“那个....爬窗户实在不是一个淑女应有的举动吧？”
　　“....是不是淑女根本无所谓，刚才那是怎么回事，解释清楚，修！”
　　穹皱着眉头来到了铭修的面前，脸色相当的糟糕，看样子正处于暴风雨的前奏阶段。
　　“你愿意听我解释？”
　　“....哼。”
　　没有回答，穹只是冷哼了一声，就这么冷冷的盯着他，既不肯定亦不否定，看上去似乎是想让他给个说法，可是却又不那么想听辩解一样。
　　这下就比较难办了，醋坛子打翻了该怎么办？扶回去？
　　叹息这自己的不幸，铭修开始烦恼起该如何让面前这为少女相信，自己和奏向前那较为不雅的动作，真的只是意外，而且还是在不触及过去的事情下。
　　..............................................................................................................................
　　大约十分钟后。
　　对着春日野穹一边苦恼着，一边试探性的说了很多理由的铭修，被奏告知水已经放好后以去洗澡为借口，以奏为盾暂时脱离了这种尴尬的状态。
　　瘫在这足以容纳两人一起泡澡的砖砌浴池里，铭修只感觉身心俱疲。
　　刚刚做了噩梦又遭到这种事情，这倒霉的程度真是没谁了，总感觉在精神上比上班的时候还要累。
　　一会儿乖巧，一会儿安静，一会儿生气....这反复无常，态度时不时都会因为一些小事情发生大变的穹，还真是让铭修感到非常头痛。
　　不过现在突然他就很疑惑，自己为什么要给穹自己和奏没有什么？
　　啊、好像不解释也不行，万一让穹误会成，自己和奏是那种关系不是很糟糕吗？
　　可是现在想想，穹到底是在生气什么呢？
　　因为他和奏先前的表现太亲密，所以嫉妒了？还是说，直接就将他和奏当成了那种关系？
　　瘫在浴池里望着排气窗里透出的阳光，昨天还在对来奥木染暗自得意的铭修，现在就开始后悔了。
　　当然了，后悔只是一时性的情绪，认真想想似乎也没有什么好后悔的，两个人相处总是需要一点时间的，现在这较为艰难困苦的时间就当是磨合期吧？
　　虽然这磨合期....受苦受难的只是他一人。
　　“头疼.....”
　　郁闷的叹息后，铭修将脑袋埋在了水里，打算暂时隔绝一下和空气的接触。
　　原本他只是打算冲一下的，不过奏替他放了一大缸水，所以他暂时也只能先待在这里面了，这期间就当是避难好了。
　　果然还是等到天女目瑛回来之后再出去比较好吧？毕竟天女目瑛是他的友军，而且恰好能对穹进行压制，在他的心里天女目瑛就是个完美的友军啊！
　　大致上推算一下，现在肯定已经过了正常学校下午三点半的放学时间，天女目瑛没有参加什么社团，理论上应该很快....甚至是现在就会出现也不一定。
　　就在铭修的算盘打得噼里啪啦响，准备在这浴室多待一会儿的时候，他突然又猛的想起来了昨天，天女目瑛说要帮奏照顾豆子时所说的话。
　　她经常要去帮这附近独居的老爷爷老奶奶做些杂活，照顾一点点豆子根本没有什么。
　　这也就是说....天女目瑛虽然没有参加社团活动，可是却比起参加社团活动还要忙，因为她要帮附近老人们的忙。
　　很快，对援军的出现不抱希望的铭修，换好衣服从浴室里出来了。
　　一开门，如预料之中那般，出现在门口的是将黑色的兔子玩偶抱在胸前，像是在等他出来一样守在这里的少女。
　　“....好慢！”
　　看到铭修重新出现，在门外站了许久确实是在等他出来的少女，立刻不满的瞪了他一眼。
　　“不，你这就不讲道理了啊，这完全不能怪我吧？我又没有让你在这里等我.....”
　　对这颇有些无厘头的责怪，他唯有摊手表示自己的无辜。
　　“难不成你也要洗澡吗？如果是这样的话，我倒是可以道歉一下。”
　　“....别装傻。”
　　“没有装傻呀，不洗澡你堵在这里干什么呢？”
　　“....刚才的事情，还没结束，修还没给出解释。”
　　没有被铭修带歪，咬死了先前那“事故”的穹，说什么都不愿意就这样轻易被糊弄过去。
　　毕竟....那真的很过分！那姿势真的很过分！看起来完全是要亲在一起了啊！要是真的亲在了一起怎么办？！
　　虽然知道铭修只是将她们当成孩子，可是啊....嫉妒之火却会不可抑制的从心头升起。
　　不....或许比起嫉妒，实际上羡慕应该更多吧？
　　因为穹能感觉到，奏根本就没有那方面的想法，对她也没有什么敌对情绪，实在是想嫉妒也没有办法嫉妒什么，毕竟嫉妒里都多少有些恨的元素存在，总感觉要是嫉妒那孩子的话，她自己也会过意不去，所以这是....羡慕。
　　当然了，即使不嫉妒而是羡慕，但她也只是不那么敌对奏，冷漠的态度还是依旧的。
　　毕竟，她还是会很担心，如果铭修被夺走了怎么办？
　　因此对奏，穹虽然是羡慕，可是在铭修的前面，就会表现的和嫉妒一样，因为那情绪在针对铭修时，解读为嫉妒也没有问题.....
　　而这情绪，也正是铭修头疼的地方，虽然解释过了，可是穹还是一副不能接受的样子。
　　“解释刚才不是已经说了吗？那只是意外，奏看我满头大汗所以关心我的身体而已。”
　　“....修现在也是满头大汗。”
　　“汗？？”
　　疑惑的摸了一把脸，铭修并没有感觉到汗的存在，因为在这大中午时间洗澡，所以水温并不是很高，这种情况洗完澡他怎么会出汗？准确的说那应该是还没有擦干的水渍。
　　“我刚刚洗完澡，这是水渍啦。”
　　“....修，坐在地上。”
　　“....坐地上？为什么？？”
　　“别管那么多了，快坐下。”
　　“....哈.....”
　　虽然不是很理解，不过铭修还是在地上盘膝而坐了。
　　接着在铭修不解的眼神之中，穹也坐在了地上并且对着他俯身爬了过来，甚至还伸出了一只手，向着铭修还挂着些许水珠的脸。
　　下意识的，被这突然的举动吓了一跳的铭修，身体后仰躲开了这只想要碰他的手。
　　他这下意识的动作，让穹像是更加生气、不满一样皱起眉头，本就冷着的小脸变得更冷了。
　　而这不满，则更加促进了穹的行动。
　　她手脚并用的爬过去，将脸蛋凑近，一只手按在了铭修的胸口上，大致重现了先前铭修和奏的动作。
　　而现在，铭修自然也完全猜到了穹的意思，虽然并不是多么难猜的举动，可是他还是有些想不清楚，为什么穹会如此的....幼稚？
　　重复先前的举动，现在这行为根本没有任何的意义啊，果然这孩子还没有长大，还是个小孩子吗？
　　这么想着的同时，铭修只是为自己妹妹这孩子气的行为，无奈的笑了笑，完全就像以往对穹或者说是对小孩子一样，轻轻地抚摸起了穹的脑袋。
　　“现在的话，是不是两人都一样就扯平了呢？”
　　“....修，难道在想，我是....好糊弄的小孩子吗？？”
　　“哎？―――不，怎么可能？怎么可能会有穹怎么漂亮的小孩子呢？”
　　虽然确实是怎么想的，可是出乎意料的是往常应该很好糊弄的穹，在此刻却意外的敏锐，让铭修有些惊愕。
　　难道说，是相处了一段时间，学会了奏的识谎能力？？还是说....是因为在敏感时期，所以靠着少女所谓的第六感发现了？
　　具体情况尚不明确，可不管怎么说....穹的脸色又差了，特别是在铭修说出了恭维的话后，就更是如此了。
　　“....还真亏修能说得出那么做作的话，都不会觉得害臊吗？”
　　冷着脸，不给自己的哥哥留情面的穹，直言了他这先前那句话的虚伪和做作。
　　...................................
　　.......................
　　.................
　　（PS：月底求票啊，大家别浪费了自己免费的刀片和月票呀.....）


第十六章 温柔可没有什么太大的价值
　　“不觉得害臊，夸自己的妹妹能有什么好害臊的地方？而且这话姑且也有部分是我的真实想法。”
　　“....部分？”
　　对铭修的话明显有些不信的穹凑近了他的脸。
　　与奏的无意识动作不同，穹是有意识的做出了如此的举动，甚至还在纠结自己要不要亲上去，证明自己不是小孩子。
　　“啊啊、漂亮的部分是真的。”
　　由于穹在思考时的无意识迫近，铭修一边往后拉开安全距离，一边老实的回答了这个问题。
　　“....也就是说，不是小孩子的部分就是真的了。”
　　随着这句带着不甘的话语出现，穹又一次迫近，仿佛是想证明自己不是小孩子，想要直接亲上去，夺去自己哥哥的初吻。
　　“不....是不是小孩子现在暂时先不说，比起这个能不能别再往下了，我都躺地上了你要是再往前我可就没有退路了啊。”
　　感受到背部着地，背后地板坚硬的触感，铭修忍不住将手按在了穹的肩膀上阻止她继续往下的趋势。
　　“....那跟我没有关系，谁让你说我是小孩子了！”
　　“没有啊！这话我从来就没有说过吧？”
　　“....嘴上没有说，心理难道不是这么想的吗？真的没有这么想吗？”
　　“......”
　　“为什么不回答？”
　　“因为一直以来，我都是拿你当妹妹呀，妹妹就是小孩子，这有什么不对的地方吗？”
　　“....当然不对！我....！”
　　..........................................................................................................................................
　　“哇、哇哇啊―――！”
　　没有等因为愤怒而差点就说出内心实话的穹把说完，一旁的过道里，突然传来了一声惊呼，顺着视线看过去，恰好正是这屋子的主人。
　　穿着学校制服的天女目瑛，惊讶的看着地面上的兄妹俩，捂着嘴却忍不住从指缝之中漏出惊呼声。
　　两人齐刷刷的看过去，她立刻往后退了一步，九十度鞠躬道歉道。
　　“对、对不起！打扰二位了真的非常对不起！我现在就离开！”
　　天女目瑛一边说着一边后退，看上去很明显是误会了什么。
　　“别误会啊！我们可什么都没干，也什么都没有做！快回来呀！”
　　“....哼，晚上再继续问你。”
　　相比铭修高声疾呼的让天女目瑛回来，穹就显得冷淡多了，只是心情不悦的哼了一声，就从铭修的身上爬了起来，头也不回的从通道的另一头离开了这里。
　　尴尬起身，铭修拍了拍身上不存在的灰尘，看了一眼穹的背影暗自低语了一句。“我才不会傻到，晚上再像现在这样老老实实的坐下了。”之后才看向了通道另一头的天女目瑛。
　　虽然奇怪她明明去给人帮忙应该很忙的，可是现在却这么早就出现，而且还是出现在刚才那....不知道能不能算是恰当的时间里。
　　能阻止穹的行为，这算是好的，可是这场景被看到误会的话，那岂不是很冤枉吗？
　　“那什么....瑛，你可千万别误会，刚才穹只是在和我闹着玩的，并没有任何其它的....那种可能。”
　　“啊咧~？不是吗？”
　　“当然不是，那是我妹妹啊！”
　　“嗯~~或许是这样的~”
　　一步一步凑上前，天女目瑛认真的观察铭修的表情和眼神，不知为何莫名其妙的点了点头，然后选择了相信他的话。
　　“我一直相信铭修大人的话，也相信对铭修大人来说，肯定只是玩闹的事件而言。”
　　“不不不，这不仅仅只是‘对我来说’这种主观的判断吧？那本来就只是玩闹而已啊。”
　　“是吗？小穹可是很认真的呀。”
　　听着铭修这回答，天女目瑛有些困扰的歪了歪头，说出了在短暂相处过程之中，她对穹先前那行为的判断。
　　“是呢....穹一直都这么黏人，从小都喜欢吃醋，真是那她没有办法啊。”
　　即使天女目瑛这么说了，然而铭修却也只领会了表面的意思，在一边无奈的为穹认真吃奏的醋这件事而叹息。
　　并不是铭修有多迟钝，所以不能领会天女目瑛在与春日野穹相处的短暂时间里就发现了的事情。
　　穹将自己心里的想法藏的很深，可是天女目瑛却因为小时候的经历，对人心可以看的很透彻，特别是感性和感情的方面。
　　而铭修则由于真实的答案，太过打破常规，太超出他的固定思维，以及他理解和接受的范围。
　　明白了铭修的想法，也知道铭修没有懂她话中的意思，天女目瑛只是笑着却没有说话，也没有想过直接将穹的心情直接告诉铭修。
　　实际上如果是正常情况，面对这种情况，即使是刚才那样隐晦是提示天女目瑛也不会对人说的，毕竟这种情况外人实在是不好说什么，刚才的提示也不过是因为铭修是她的恩人，所以才给了一个最低限度的提示。
　　“嗯~小穹确实很依赖铭修大人，看来铭修大人一定对穹很好吧？”
　　“还好吧？最近倒是对那孩子有些疏忽了.....”
　　“原来如此，就是因为最近有些疏远了，所以才会变得更想靠近了吗？”
　　听着铭修的话，天女目瑛自顾自的点头，像是理解了什么一样，以微不可查的声音低声自语。
　　“嗯？....你在说什么？”
　　没有听到天女目瑛自语的具体内容，只是看她低着头嘴唇翻动的铭修忍不住如此问了，然而她却没有打算告诉铭修什么，摆着双手否定道。
　　“没什么没什么，比起这个我得马上换上工作服，去附近氏子家的老奶奶家修理屋顶了。”
　　“....你是说工作服？还有修理....屋顶？？”
　　天女目瑛这突然的话，让铭修一下子没能反应过来。
　　“工作服就是巫女服，修理房屋就是巫女的职责呀~”
　　“就算你说的这么理所当然，我也不可能这么轻易的接受啊....再说巫女什么时候要帮信徒修屋顶了？？”
　　虽然知道了天女目瑛回来是为了换衣服，但他并不能理解巫女服为什么会变成那种杂活的工作服，而且即使是知道天女目瑛在帮附近独居老人的忙，可是他一直因为只是种菜什么没有危险的小事情，没想到....还要上房顶修屋面？
　　“我说....你这样上屋面真的没有问题吗？”
　　“没有问题~拿个木板再拿个锤子，咚咚咚~！几下再加上瓦片就能修好的。”
　　虽然在情感方面敏锐，可是在这种常识的事情上，天女目瑛就正好和铭修完全相反，并没有听懂铭修所想表达的意思，只是做出了一副摆弄锤子的动作，还咚咚咚.....
　　“不....我没有问你怎么修屋面的，我想说的只是，小孩子爬屋面还在屋顶上敲敲打打的太危险了。”
　　“可是这附近的老爷爷老奶奶都是独居的，如果我不去的话就没有人能帮他们修补屋面的漏水，那些老爷爷老奶奶都是叉依姬大人的忠实信徒，怎么可以放着不管呢？”
　　“....事实上那些人就算不是信徒，你也会去帮忙吧？凡事都要量力而行，你这样就太过了一些啊。”
　　面对这过于乐于助人的少女，铭修只感觉很无奈，也正是因为这孩子乐于助人过头了，所以他在昨天晚上的时候，才会说她和自己的两个妹妹一样也是存在问题的人。
　　虽然他并不排斥帮助别人，可他与天女目瑛不同，他讲究量力而行，做不到的事情正常情况下他也是不会去做的，即使是特殊情况也会有诸多考量。
　　“不会呀，别看我这样，我的运动神经可是非常不错的，从来没有从屋顶上掉下来过哦？”
　　说着，天女目瑛拉起袖口露出白净的肌肤， 似乎是想让自己看起来更可靠一些似的，做出了一个展示肌肉的动作。
　　然而很可惜，理所当然般的，在这纤细的手臂上根本没有肌肉，也没有办法展示出任何力量感，完全没有可靠性可言。
　　“....算了，反正我闲着也是闲着，我帮你吧。”
　　看着天女目瑛软弱无力的手臂，无奈的摇了摇头，铭修选择了对其进行帮助。
　　“哎？！不、不用啦，铭修大人还是在家里休息吧。”
　　惊讶的天女目瑛，连忙拒绝着铭修想提供帮助的说法。
　　“嗯？不就是帮个小忙吗？怎么紧张干什么？”
　　“....这个....那个老奶奶可是知道....那件事的人....铭修大人去的话，我怕.....”
　　天女目瑛小心翼翼的偷窥这铭修的脸色，很明显是从昨天晚上的铭修的表现中知道了铭修对自己过去的忌讳，所以才会在他提出要去帮忙而感到有些慌乱。
　　“....哦，这没有什么，不过是知道而已，这种事情传播的很快，整个奥木染的中老年人恐怕都知道吧？我还不至于因为别人知道而感觉有什么，毕竟春日野家的亲戚可是大都知道了那些事情，我不是照常参加了葬礼吗？”
　　知晓了天女目瑛为什么会这样之后，铭修并没有表现出什么异常的地方，只是以一副普普通通的样子，淡淡的说道。
　　“如果说忌讳那些知道这件事的人的存在，那我岂不是连门都不需要出了吗？虽然奥木染人少可是出门多了也总会遇到人不是吗？”
　　“也不是所有人都知道全部情况啦，具体的情况实际上应该只有春日野家，奥木染的爷爷奶奶也只不过是道听途说，只知道个大概.....”
　　“....大概吗？能说说是什么大概吗？当然，咱们还是别在这里说，去外面边走边说吧。”
　　铭修用手摩挲着下巴着，对这“大概”有些好奇，随即打算听一听天女目瑛所了解的具体内容，好判断自己在这小镇里究竟是被如何看待的。
　　当然了，为了避免两个妹妹突然来此听到不该，自然是不能在这屋子说这些事情。
　　虽然对那些内容非常厌恶，可是他不能总是逃避过去，即使厌恶也要忍住才行，毕竟他来此就是为了解决自己对此事的阴影。
　　另外对这里的居民口无遮拦的程度，他也必须有个大概的了解，要知道他可是一点都不希望自己的过去被两个妹妹所获知。
　　如果说真的是人尽皆知，而且大多数人都非常容易就会对人到处乱说的话，那么即使是失去天女目瑛这两个妹妹沟通桥梁般的存在，以后想让穹和奏两人达成初步沟通会很困难他也绝对当天就带两人离开这里。
　　不过....这种情况理论上应该不会发生，毕竟这里的人对他都有些忌讳的感觉，对他的事情不至于随意宣扬。
　　最重要的还是，那对夫妻对表面工作做的还是很不错的，带他出去的时候也都会表现的和他很和睦，他也是从那两个人的身上学来的表面功夫。
　　“我帮你拿吧。”
　　杂物间的门口，当已经从自己的卧室里换成上白下红巫女服的天女目瑛，颇为费劲的拿着一个锤子走出来的时候，出于基本的绅士风度铭修顺手就将那锤子拿了过来。
　　“谢谢。”
　　“不用谢，这没有什么大不了的，说到底这种东西就不该让女孩子拿。”
　　颇有些大男子主义的铭修觉得，爬屋顶拿着锤子修房子这种事情，并不是是天女目瑛这样的小女孩该做的。
　　“铭修大人还真是温柔呢。”
　　“不....温柔可没有什么太大的价值。”
　　“待人温柔，不是很好的品德吗？我觉得这样的人很好，我很向往~”
　　“即使你这样从侧面恭维我，也不会有什么好处的，而且光靠温柔可是什么都守护不了的，不管是别人还是自己。”
　　走在道路前方的铭修，并不为天女目瑛的说词而动容，只是缓缓的走下了神社的台阶，对着背后想说什么却还没开口的天女目瑛说到。
　　“比起这种怎么都好的事情，现在可以说说这里的大多数人所知道的，那个‘大概’的范围了。”
　　“真的....没有问题吗？”
　　“没有问题，这种程度的事情而已，能有什么事情呢？”
　　铭修一只手提着锤子，一只手放在了天女目瑛的短发上，示意这由于他昨天晚上谈到这件事脸色大变，所以此刻依旧有些迟疑和顾虑的孩子，无需顾忌的随意发言。
　　天女目瑛有些为难的点了点头，终于在对四周扫视一眼，确实了附近没有人的之后才开始说起了她对那件事的了解。
　　..........................................................................................................................................
　　和铭修预料的差不多，这里的绝大多数人都不知道实际的情况，毕竟那对夫妻的表面功夫确实做的很好，要不是幼年时他的异常，身上无缘无故就能多出几个伤痕，以及路过他家里的时候经常能听到肆意谩骂的声音，一般情况倒是根本发现不了那种事情。
　　因此对铭修的遭遇，奥木染的人都不过只是知道个大概，一个非常模糊的大概。
　　毕竟就是春日野家的人，大多数对他的情况也不是那么的清楚，最多只是知道他遭到家暴的程度。
　　既然如此那么自然也就没有什么大不了的了，他也不是内心脆弱的家伙，如果不是详细内容只是这种程度的话，对他而言尚处于可接受的范围之内。
　　当然最重要的还是，这些人确实和想象的一样不至于到处乱说，而且应该大都不认识他，至少....他天女目瑛打算帮助他的老奶奶并不认识他。
　　站在倾斜的屋面上，一边对屋面进行修补维护的铭修，一边瞥了一眼地面上由于天女目瑛被嘱咐不要叫他的名字，而经过这么多年根本不知道他是谁的老奶奶，心里的大石头总算是暂时放下了。
　　要是这些人都大多数都认识他，那么他恐怕就该考虑晚上连夜离开了，毕竟就像先前说的一样如果出门就被认出就太难受了。
　　好在这么多年了他的变化非常大，从小孩子到成年人的这十一年，除非是非常熟悉、熟悉到化成灰都能认出的程度，否则这种程度的变化即使是亲生父母怕也难认出自己孩子。


第十七章 自以为是的善，等同于恶
　　“不过....在倾斜的屋面上修补屋面还真是挺麻烦的，虽然只是一层楼的高度正常情况下只要不是脑袋着地就摔不死，可要是一不留神掉下去也够受的，瑛那孩子连这种根本和她无关的事情都做，而且还是天天做未免也太老好人了吧.....”
　　将视线从地面上的老奶奶身上收起，瞥向一旁正在和老奶奶聊天的天女目瑛，铭修边“咚咚咚”的挥舞着锤子为这破损的房屋钉上新的木板补缺，边感叹着天女目瑛这自找麻烦的老好人程度。
　　如果是男孩子做这种事情自然没有什么，毕竟男人多锻炼多做些事情，哪怕是危险一点在他看来也不过是理所当然的，可是女孩子的话他总感觉做这种事情很不合适。
　　在这太阳已经倾斜的时间里，铭修抹了一把被西斜的太阳晒出来的汗，在屋面上继续辛勤的进行着实质上他已经有很久没有做过的体力劳动，嗯，这姑且也能算是体力劳动吧？
　　房屋的缺损只有一处，虽然并不是很擅长这种事情，可他却也是三下五除二的，没有一会儿就弄好了。
　　“修大人~！好厉害！这么快就弄好了！要是我的话笨手笨脚的，至少得花半小时以上才能弄好呢！”
　　当铭修走下来，天女目瑛立刻就迎了上来，以崇拜的眼神看着他，佩服起了他的速度。
　　“....这种速度对一般人来说也不过是普通的，倒是你如果知道自己不适合做这些事情就别做了呀。”
　　对这敬佩不以为然的摆手，铭修反倒是教育起了天女目瑛来。
　　当然了，他也很清楚江山易改本性难移，这孩子即使是再怎么吃亏，恐怕就是从屋面上掉下来摔断了腿，等伤好了还是会持续做这种事情。
　　“或许我没有什么力气，并不适合这种事情，可是如果我不做的话就没有人做了，爷爷奶奶们如果自己上屋面的话就太危险了。”
　　带着些许困扰的笑着，天女目瑛的话与铭修预料之中的相差无几，即使是有人劝告了她也并不打算就此作罢。
　　“是，老人上屋顶是很危险，可是小孩子难道不一样吗？”
　　“说起来！接下来要不要我带修大人去附近逛逛？这里和以前比虽然没有什么太大的变化，可是这么久没有回来了肯定还是会比较陌生的吧？”
　　“....那就拜托你带路吧。”
　　虽然这话题转移的非常生硬，不过铭修却像是没有听出来一样，顺着她的话锋而去，不再谈论的话题也不再告诫了。
　　毕竟像先前说的江山易改本性难移那样，只靠言语根本没有办法改变一个人，既然说下去也不会有什么用，他自然选择性暂时忽略这个问题，让天女目瑛带路在这附近逛逛。
　　而当铭修理智的不再继续先前的话题，让天女目瑛松了一口气，恢复了一如既往始终挂在脸上的笑容。
　　坦白说，出于恩情和一直以来的憧憬，铭修的话她都很想听，她也清楚铭修是为她考虑才这么说的。
　　可是铭修所言的实在是让她很为难，因为这些事情即使不是她分内之事可如果她不帮忙的话，就不会有人帮助那些老人，只是无动于衷的看着而不施以援手，她的心里无论如何都过意不去。
　　..................................................................................................................................
　　奥木染是一个傍山而建的田园小镇，由于地理位置偏僻，与日新月异的城市不同，十一年里根本没有什么太大的变化，唯一出现显著变化的地方大概就是学校了。
　　天女目瑛和附近的学生所上的学校穗见学园，正是铭修十一年前所上的那个学校，所以天女目瑛也就带着他前往了那所他曾经上过的学校。
　　穗见学园距离神社相当的远，或许天女目瑛习惯了所以感觉没有什么，可是从神社出发大概要走差不多三十分钟左右。
　　不过，这或许也算是正常的耗时，因为穗见学园并不是在奥木染内，而是在奥木染旁边的另一个田园小镇，穗见镇。
　　两个田园小镇虽然都是田园小镇，但总体上穗见镇会比奥木染繁华很多，不过由于人口还是相当的稀少，留守儿童也不是很多，两个小镇是合起来使用一个学校的。
　　在一望无垠的田野里走了很久，他们才到达了像是漂浮在田地之中的学校―――穗见学园。
　　这停留在曾经记忆里的学校，现在的样子比起铭修记忆里要的要大上不少，根据天女目瑛的说法是经过了一些扩建。
　　当然了，即使是扩建它最高也只有三层，而且由于扩建和翻修是在八年前，外围的围墙并没有翻新，所以整体上存在这一种久经岁月的感觉。
　　“....该怎么说呢，时隔多年看到这的学校，即使是翻新过的，心情还是挺复杂的啊。”
　　此时已是日落的时间，在这校门口望着被夕阳染红的学校，铭修的心情相当复杂。
　　因为家庭问题，当年这学校对他可以说是唯一的安全之地，即使因为设定的目标很多上学的时候也完全没有时间玩，可至少在上学的时候，他能喘一口气不用担心身后的门被打开。
　　“修大人以前也是在这个学校上学的吧？要不要我带你进去逛逛呢~？”
　　依旧按照穹对铭修的称呼方式称呼铭修的天女目瑛，听到铭修自言自语的话后主动请缨，想要带他到学校里面去转转。
　　“....不用了，我们还是回去吧，再拖下去回去的时候天估计都要黑了。”
　　虽然很有兴趣进去看看，不过看了一眼太阳的光照角度，他也就放弃了在这个时间去学校里看看的打算。
　　“啊哈哈~说的也是啊，我都差点忘记了自己现在没有骑自行车了，还是快点回去吧，要是让小奏和小穹担心可就不太好了呢。”
　　天女目瑛笑着吐舌，也打消了进学校的打算，然而恰好只是刚刚转身，一辆黑色的轿车就正好停在了两人的前面，像是认识他们中其中一人一样。
　　疑惑之际，后侧的车门开了。
　　一位给人以十分谦逊，成熟稳重的印象，完全就是个大小姐模板，身高比天女目瑛要高不少，穿着和天女目瑛先前所穿着的一模一样校服的少女走下了车。
　　直呼天女目瑛之名的少女，一下车就立刻走到了天女目瑛的身旁，一副庆幸的模样。
　　“瑛，这个时间怎么跑到学校了，我还正准备去神社看望你呢？还好现在看到了你，不然可就白跑一趟了啊。”
　　说完后她看向了一旁的铭修，虽然铭修的脸上是他一贯用来糊弄人，能给予他人一副和善易亲近感觉的表情，可惜配上他脸上那道至今未愈的长长伤痕，怎么都没有办法让这位少女感到和善。
　　倒不如说，因为天女目瑛容易相信人的性格，这位少女倒是觉得铭修有点像故作善良和蔼的人贩子，而天女目瑛则非常像是被人贩子诱拐的孩子。
　　当然了，这只是她因为这平常根本没有外人出现的小镇里，出现了一个较为可疑的陌生人而不自觉产生的妄想，事实上她也知道对方是人贩子的可能性很低，人贩子怎么可能会带人去学校呢？
　　不过，虽然是这么想的，也知道铭修应该不是什么人贩子，可她处于对天女目瑛的保护还是本能的移动到了天女目瑛的身前，看着铭修对着身后的天女目瑛问道。
　　“瑛，这位先生是？”
　　“啊~那边的先生是....是....是....修大人！”
　　虽然没有打算隐瞒什么，不过由于铭修交代她在外面不要叫他的名字，所以她在为难的纠结了一番，又使用了先前那穹的称呼。
　　“修大人？....姓呢？”
　　“没有哟~很酷吧~！”
　　“......”
　　以天真烂漫的笑容回应他问话的天女目瑛，一下让这少女弄得无言以对了，并且不自觉的对铭修提高了戒备等级，感觉他好像真的很可疑。
　　然而看不到少女脸色的天女目瑛，却是从她的背后钻了出来，对着铭修指着挡在她身前的少女结束道。
　　“修大人，这边的女孩子是渚一叶，叫小叶（叶酱）就可以了哦~”
　　“不....第一次见面，就叫小叶什么的不太好吧？”
　　可以察觉到这名为渚一叶的少女对自己明显的戒备心，铭修对天女目瑛的介绍忍不住苦笑了出来。
　　虽然长辈这么称呼是没有什么问题，可是对方既然表现的如此不乐意的话，那自然就不好这么称呼了。
　　不过，明明对这种事情应该很敏锐的天女目瑛，却像是没有发现渚一叶难看的脸色，继续说道。
　　“没有关系啦，小叶肯定不会介意的啦。”
　　“等下，别随随便便的就决定称呼啊！而且....比起这件事情....跟我过来，我要话想问你。”
　　伸手将身后冒出来的天女目瑛按回去，渚一叶反身瞪了一眼天女目瑛后，拉着不情愿的天女目瑛往后面走了几步与铭修拉开距离，说起了悄悄话。
　　“....看上去，我这是彻底被当成什么可疑人士了吗？”
　　颇为郁闷的看着走到远处的说着悄悄话的二人，铭修却突然发现了渚一叶的姓氏似乎....有点印象？
　　渚，这日本少见的单姓，不正好就是天女目瑛那不负责任的父亲，渚贤人的姓吗？
　　这乡下地方，理论上应该不会有太多渚这个少见单姓的人，渚贤人这与名字相反一点都不贤的人，根据铭修所知除了天女目瑛外还有一个正妻所生，光明正大与天女目瑛这个私生女年龄相近的女儿。
　　难道说.....
　　渚贤人光明正大的女儿和私生的女儿，这两姐妹凑在了一起？而且关系还很不错？？
　　该怎么说呢，大致上推测出了两人之间关系的铭修，看着在一旁看起来关系很好的俩姐妹，总感觉心情很复杂。
　　特别是.....
　　不自觉的扫了一眼依旧停在一旁的黑色轿车，他忍不住将这出行有司机接送，比起奈奈加那黑帮老大的女儿，更像是传统意义上大小姐的渚一叶，与收养了她的爷爷死了之后，独自一人孤零零的居住在山上的神社里，出行靠走路和自行车，整天做杂活、独自一人扫神社，还帮完全没有进取心的收养者伊福部八寻看店的天女目瑛进行对比。
　　明明都是一个爹生的，这差距还真的是一个天上一个地上，一个是被捧在手心的千金小姐，一个是无依无靠曾经还被一群亲属，当众当成拖油瓶来踢皮球的孤儿。
　　天女目瑛很善良也很坚强，这一点铭修很清楚，可惜她的生活却又充满了悲伤，这让与之有着相似遭遇的铭修忍不住为其感到不公。
　　可是....即使是想帮天女目瑛，这件事他却也没有什么太好的办法，干涉别人的家事不是他的习惯，而且根据现状，即使他强行要求那没有责任心的渚贤人将天女目瑛接到家里。
　　渚贤人无法拒绝他的要求真的将天女目瑛接回去了，对天女目瑛来说即使物质生活发生了变化也绝对不是什么好事。
　　况且天女目瑛现在已经有渚贤人提供的生活费了，即使是铭修帮她要在没有给生活费的，那众多年月里合情合理的补偿，对天女目瑛来说也没有什么意义。
　　因为天女目瑛根本不像铭修那样，有着对金钱的渴望，钱对她来说并没有什么太大的意义，她的金钱观念相当的淡薄。
　　这种没有欲望的孩子，即使是想帮铭修也实在是想不到有什么方法能帮的上，这让他不由自主感到了有些苦恼。
　　于是就这样，苦恼着、苦恼着、苦恼的最终结果，也只能是不改变现状。
　　现状或许并不是真的有多么好，可如果真的帮助天女目瑛取得她应得的事物以及公平，一定会伤害很多人，那必然不是天女目瑛所希望看到了。
　　这个世界越善良的人就越容易受到伤害，天女目瑛就是一个过度善良的人，宁愿自己受伤也不会去破坏别人....也就是亲生父亲和同父异母姐妹的生活。
　　虽然改变现状对铭修来说不过是轻而易举的事情，可是....自以为是的善行和恶行又有什么区别呢？
　　要知道自以为是的善，可是比无可救药的恶更可怕啊。
　　清楚这个道理的铭修，看着不远处窃窃私语的姐妹，没有了再想做什么的打算，只是叹了一口气随后摇了摇头，暂时不再自寻烦恼了。
　　..................................................................................................................................
　　由于铭修的嘱咐天女目瑛实在是不好说出他的名字，而他也本就没有使用姓，所以天女目瑛在渚一叶的追问下，支支吾吾了半天也得道不出个所以然来。
　　这也导致渚一叶加重了对铭修的怀疑，感觉他在以不为人知的目的欺骗天女目瑛。
　　“不好意思，我叫渚一叶，是瑛的同班同学和朋友，看起来瑛并不知道您的名字，我能请问一下您的名字吗？”
　　带着比起去时更浓重的戒备，重新回到铭修身前的渚一叶，警惕的询问起他的姓名。
　　“小叶，修大人可不是什么可疑人士，修大人绝对是一个非常不错的人！”
　　没有等铭修说什么，天女目瑛就开始帮他说话了，虽然....这说法完全没有办法取信于人，而且修大人这个说法铭修也总感觉不是那么的适应。因为他莫名的就想到了，穹这么称呼自己的样子....很奇怪，也很变扭、
　　“瑛！你太容易相信别人了，即使是在这种乡下地方都是自己人一般不会有什么事情，可如果是外来人，万一是.....”
　　“小叶刚刚是想坐车去我那里吗？真是稀奇呢~小叶的家明明不在学校这个方向却坐车从这边来了，刚刚是去穗见镇的中心办什么事情？”
　　没有等渚一叶说完，猜到了她要说什么的天女目瑛不愿意听她将话说出口，立刻打断了她指着她来时的方向，强行扯开话题。
　　看到这里，铭修大致上也能察觉了渚一叶也只是表面上看起来谦逊成熟稳重好像是一个大小姐，实际上却完全不是那样的。
　　观察着姐妹二人的互动，虽然明显被误会了让他有些小郁闷，但他倒也并没有多么在意这种事情。
　　嘛....说到底都不过只是小孩子而已，自己和小孩子计较什么像话吗？
　　这么想这的时候，一旁黑色轿车后排渚一叶出现的另一侧车门突然打开了。
　　穿着黑色西装头发几乎完全白了，长着一副标准国字脸，给人以坚毅、威严之感的中年男人走下了车，第一眼就瞪向了渚一叶严厉的训斥道。
　　“叶！你在胡说八道些什么？还不快点过来向这位大人道歉！”
　　“....唉？父亲大人？？”
　　突然被呵斥，渚一叶不解的望向自己的父亲，一时间有些反应不过来，不明白为什么自己的父亲突然就这么凶。
　　然而，这位男人....渚一叶的父亲渚贤人，在发现了站在车外的人是铭修立刻下车训斥了女儿一句之后没有理会女儿的疑问，而是转向了铭修九十度鞠躬致歉。
　　“女儿竟然如此无礼的怀疑您，真是非常对不起，请您见谅，铭修警视长阁下。”
　　“没有什么，不过只是小孩子而已。”
　　由于夜见山事件造成的影响非常大，因此铭修升职的消息即使是奥木染这偏僻的地方，也因为对他的关注而大都知道了这件事。所以对于渚贤人道出他现在的警衔，铭修倒是并不意外。
　　由于不喜欢这种抛弃子女之人所以铭修对渚贤人的印象并不是很好，他只是冷淡的点了点头后就没有再注意他，转而看向了天女目瑛。
　　“瑛，回去吧。再不回去天要是黑了，这附近也没有路灯那可就不太好走了。”
　　“啊、是，现在就回去吧.....”
　　犹豫的看了一眼渚一叶，再看了一眼渚贤人，天女目瑛微微鞠躬致意并道了一声歉，而后才跟上已经走在了前面的铭修。
　　“如果是回神社，不介意的话就用我的车吧？”
　　“不用，比起坐车我个人更喜欢走路。”
　　没有因为身后毛遂自荐，想送他回去的渚贤人的话止步，脚步不停的铭修对身后摆了摆手，直截了当的拒绝了他的提议。
　　看着铭修越走越远的身影，对这显而易见的排斥，因为大致上知道一些铭修过去的渚贤人也算是有所准备，只是无奈的摇头叹息。
　　“看来这年轻的大人物，果然对我很是不喜啊。”
　　“父亲大人？瑛旁边的那个人是谁？”
　　没能从惊愕之中回神，渚一叶看着身旁的父亲呆呆的问着。
　　“刚刚不是说了吗？铭修警视长。”
　　“不， 名字我刚刚也知道了，可是具体呢？姓是什么？”
　　“没有姓。”
　　“没有姓？？”
　　父亲的回答让渚一叶越发的糊涂，没有姓这算怎么回事？没有姓难道也可以吗？
　　“原本是还有姓，不过被他自己划掉了。”
　　“这也能自己划掉吗？那样子，他的父母难道不会难过吗....？”
　　“不会。”
　　“唉？为什么？？”
　　“没有什么为什么，总之，千万记住，别在他的面前问他的父母什么的。”


第十八章 一个人的话，真的....
　　“我知道了....不过父亲大人，我们刚刚从镇上买了一大堆礼品，准备去瑛所在的神社，难道就是为了去见那个人？....那个人住在神社吗？”
　　根据先前铭修话中的意思，渚一叶自然不难猜到铭修暂居于神社，只是她实在是想不清楚为什么对方要住在神社里，并且隐隐有些担忧，他们两个人住一起会不会有问题。
　　毕竟天女目瑛是一个人独居的，那个人也是一个人，孤男寡女住一起怎么看都不妥吧？
　　知晓铭修带来两个妹妹来的渚贤人，并没有渚一叶的担忧，只是对铭修的情况进行了基本的介绍。
　　“是啊，我们刚刚去买礼物就是为了去拜访一下他，别看他这么年轻，实际上他可是个相当了不起的人物。警视厅搜查一课的课长，近期还刚刚从警视正升成了警视长，成为警界一把手可以说是板上钉钉的事情，最关键的还是对方以前也是奥木染的人，有机会的话自然是要认识一下。”
　　说完，渚贤人暗自在心里加了一句，不能告诉渚一叶的话（当年他也对瑛提供了很大的帮助，可以的话，自然还是需要表达谢意啊。）
　　虽然想表达谢意，不过对方现在这明显拒绝的态度，让渚贤人暂时打消了现在去神社的打算，颇为无奈的重新打开了车门。
　　“今天不是很适合见面，我们还是先回去吧，上车回家吧，叶。”
　　“啊....是，现在就上去。”
　　出于对父亲的尊重，即使依旧满头雾水，不是清楚为什么铭修好像不喜欢父亲，也不懂为什么那样的大人物，要住在山上的神社，可渚一叶却依旧一如既往的服从了父亲的话。
　　问题太多了，她准备回家之后再慢慢问，并想办法搞清楚铭修住神社的原因，弄明白对方会不会对那看起来像妹妹，实际上却是她姐姐的天女目瑛有什么威胁。
　　................................................................................................................................
　　另一边。
　　在橙红色夕阳的陪伴下，铭修和天女目瑛一前一后前往归途，铭修面无表情的走着，而跟在他后面的天女目瑛却很明显有什么话想说一样。
　　就这样，当背后的车子掉头离开了，天女目瑛回头看了一眼又确认了一下，才急步上前来到铭修的身旁向他问道。
　　“铭修大人....好像，并不喜欢小叶的父亲？”
　　“不是好像，确实不喜欢。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，本能的不喜。”
　　虽然不清楚天女目瑛知不知道渚贤人是她的父亲，但铭修却依旧坦然的表达了自己对其的不满。因为他确实很讨厌那样的人，而且他也不觉得自己有隐瞒这种想法的必要。
　　“....也是呢，我也知道铭修大人的话，肯定不会喜欢小叶的爸爸。”
　　沉默了片刻，天女目瑛的脸上难得的挂上了一丝黯然。
　　“不过，我相信小叶的爸爸肯定也有很多苦衷的，还是镇上的议员，要是也什么丑闻的话肯定会有很大的影响的。”
　　“听你这么说，你已经知道了吗？”
　　“是呦~我已经知道了，小叶的父亲，也是我的.....”
　　即使开头的声音很开朗，可惜没有一会儿，她的脸上就浮现出了略显寂寞的神情，话也在说到一半的时候，就没有办法再将话说下去。不过，寂寞只是持续了一小会儿，很快她脸上的表情就重新让笑容所替代。
　　“比起这个，小叶和我是异母的姐妹，我们在同一天出生父亲也是同一个人，我是不为人所知的秘密姐姐~总感觉很有些神秘的味道吧~”
　　带着孩童般的笑意，天女目瑛摇晃着脑袋，摇摇晃晃的走着看上去似乎是努力展示出一副，她并不是很在意这些事情的样子。
　　不过，铭修能看得出来，她是在以此行为遮掩内心的动摇。
　　“可以的话，我希望铭修大人能帮我们继续保密。”
　　“难不成你甘心就这样一辈子当所谓的....秘密姐姐？”
　　“我是无所谓啦，但小叶可是一直都承受着很大的压力，这件事情如果让别人知道了，不仅小叶的父亲会有压力，也会给小叶带来更大的压力。”
　　“你这完全都是在为别人考虑的不是吗？我说你啊.....”
　　听着天女目瑛只是为他人考虑，完全不顾自己的话，铭修忍不住单手扶额的告诫到。
　　“....善良也要有一定限度的呀！像你这样的孩子要是走出去社会，可是分分钟就会被人骗完吃干抹净之后丢掉的啊！”
　　“去社会上工作还有几年不用担心，而且现在我不是过的也很好吗？”
　　“过得很好？你确定你现在的处境过很好吗？一个人在四周根本没有邻居的半山腰上，每天除了上学时间和吃晚饭和伊福部一起外，都是寂寞的一个人生活，这样叫好吗？”
　　“在神社里，我也不是一个人而且完全不会寂寞哦？”
　　“....你想说还有一只，被你称作‘师傅’的老母猫陪你吗？即使是，那只猫的年龄也已经很大了，恐怕它没有办法陪你太久了。”
　　天女目瑛的神社里养着一只猫，一只据天女目瑛所言在她记事起就存在的猫。
　　天女目瑛现在十六岁，而人大约是从三岁开始模糊记事，也就是说即使当时是刚刚养猫的，那只猫的年龄也至少在十三岁以上。
　　听说那猫没有交配过没有生过孩子，那么按照营养充足医疗条件好未曾交配的雌猫平均寿命15到17岁来算，即使是按最好的算，那只猫也没有剩下几年了估计天女目瑛还没毕业就会自然老死了。
　　然而与想象的不同，天女目瑛却笑着摇了摇头，否定了铭修的说法。
　　“不止是师傅那里还有爷爷，而且我是天女目家的孩子，在神社里不是理所当然的吗？”
　　“....你爷爷，他不是.....”
　　“啊，不用担心，不是幽灵什么的，爷爷的墓也不在神社附近，我说的是这里的爷爷，爷爷一直在这里陪在我。”
　　猜到了铭修想说的（你爷爷不是死了吗？）意思的天女目瑛，为了避免铭修误会什么抢先一步进行了解释，并且指向了自己的胸口。
　　“我的妈妈，生了我之后立刻就消失了，那时我不知道爸爸是谁，在大家都很头疼该怎么处理我的时候.....”
　　一边走着，一边缅怀过去的天女目瑛脸上，或许是因为回想到了过去，而逐渐浮现出幸福的笑容。
　　“那个时候，爷爷说要收养我，所以我从一开始就是天女目家的孩子，虽然现在爷爷不在了，可是不要紧的，即使只是知道我和小叶是姐妹，知道了我还有个妹妹就已经足够了....足够让人开心了。”
　　“你一点都不想去渚一家吗？”
　　“不，那会给小叶家造成很严重的困扰，我觉得还是这样继续下去比较好，由于小叶的父亲的工作，如果我的事情被外人知道可就不太好了，所以....几乎没有人知道这件事情，我也就成了小叶的秘密姐姐。”
　　“....是吗？既然你是这么想的，那就维持现状吧，我不会无聊的去管别人的家事，更不会去说什么。”
　　想说的有很多，听着天女目瑛这么说，铭修的心情实际上是相当复杂的，不过....天女目瑛都说到了这种程度，话语中也充满了对“改变”的抗拒，他也实在是不好再说什么了。
　　毕竟，在先前他基本上也猜到了天女目瑛对此事的态度，继续说下去也是没有什么意义，如此自然还是终止话题比较好。
　　“嗯嗯~谢谢~铭修大人~”
　　当铭修终于同意不再说什么的时候，天女目瑛高兴的连连点头的对他道谢。
　　虽然，铭修并不觉得这孩子有什么需要对他道谢的地方，不过天女目瑛这样道谢很明显不是为了自己，而是为了渚贤人和渚一叶。毕竟，如果铭修真的做了什么或者说了什么，那必然会对渚一家造成巨大的影响。
　　如最初判断的一样，天女目瑛是那种会牺牲自己，成全他人的人。
　　因此，即使明知道会伤害到自己，但她却仍然会选择让他人、而不是自己幸福的做法。
　　看着身旁相较他自身矮了一大截的少女摇了摇头，铭修没有再想其它，只是沉默着迈着步伐向着归途走去。
　　而一旁的这位少女却很有活力，比起奏和穹都活泼的多“嘿咻~！”一声，就跑到了一旁半人高的砖砌护栏上，双手平举保持着平衡的，就这样在护栏上跟在铭修的身旁，看上去心情似乎非常不错的样子。
　　虽说平常一般没有什么事情天女目瑛也是整天都笑眯眯的，可是此刻的天女目瑛的笑容却更胜以往。
　　实际上也是如此....天女目的心情并不仅仅只是看上去很不错，而是确实很不错。
　　毕竟对天女目瑛来说和人一起回家，这可是自从爷爷死后就没有过的经历了。
　　她的晚饭虽然是和伊福部八寻一起吃，但都是她去伊福部商店做饭的，如果没有必要伊福部八寻根本不会去神社，除了昨天晚上喝醉外这么多年来伊福部八寻也没有在神社留宿过。
　　而渚一叶即使和她一起去过神社，却因为门禁和家里管得太严，渚一叶母亲对她的厌恶，即使是姐妹也从来没有机会在她那边留宿过。
　　也就是说和她一起回到神社，一直在神社里再陪她到第二天的人，铭修还是第一个。
　　昨夜的留宿也是神社旁边的天女目家里，自从爷爷死了之后这么多年来第一次，不仅仅只是她一个人居住。
　　不自觉的，天女目瑛停下了脚步，看着一下子就到了前面的铭修的背影，低喃出声。
　　“这样的感觉....真的不错呢。”
　　“....嗯？你怎么停下来了？天，可是马上就要黑了哦？”
　　由于距离问题，没能听见低喃的铭修转过身，疑惑的看向位于护栏之上的天女目瑛，指了指远处的天空中，已经快要触碰到附近山脉顶端，似乎维持不了多久的落日。
　　然而天女目瑛没有第一时间回答铭修的问题，而是眯起眼睛眺望了一会儿，已经不是那么刺眼的太阳，才缓缓的开口道。
　　“我....觉得呢。”
　　“什么？”
　　“一个人的话，真的、真的、真的非常寂寞。”
　　“突然之间这是怎么了？经验之谈吗？”
　　天女目瑛没由来的一句感慨，让铭修感觉自己和天女目瑛这跳脱的孩子电波频道并不是那么的合，有些不懂她怎么无缘无故说起了这些，而且还这么的认真。
　　“是哟~经验之谈啊。”
　　“哈....我个人的话倒也还好，偶尔一个人感觉也挺不错的，不过，你的话一个人在神社果然还是会很孤单吧？”
　　“不不不，我说这话不是这个意思，指的不是我。”
　　立于护栏之上，面朝夕阳的少女轻轻地摇了摇头。
　　“铭修大人难道忘记了，另一个人总是一个人待在家里吗？”
　　“另一个人吗？嗯....这么一说，不管是穹还是奏，我似乎都经常把她们一个人丢在家里了.....”
　　“唉？不仅是小穹，连小奏也.....”
　　这一回轮到了天女目瑛惊讶了，她没想到，连奏也经常变成留守儿童。
　　.................................
　　......................
　　.............
　　（PS：月底了啊，月初了呀，大家别浪费了月票和刀片啊.....）


第十九章 区区一袋零食就想收买我？
　　“....工作比较忙，没有回厅舍和家，这也是没有办法的事情啊....不过比起这个，你怎么知道穹的事情？难道是穹向你诉苦了吗？”
　　“呀~这个嘛....昨天看小穹心情不好和她搭话的时候，小穹有说过自己一个人待在家里，铭修大人却总是忙工作的事情.....”
　　“....我也知道每个人对孤独的抗性都是不一样的，也不是每个人都和我一样能习惯一个人独处的，嗯....不管是穹还是奏，我都会和她们好好谈谈，以后也会尽可能按时休假的....不过和我那两个问题妹妹一样，你难道不打算解决一下自己的问题吗？”
　　“我？我没有问题哟~现在的生活也很满意。”
　　“....果然是只在意别人事情的孩子啊.....”
　　清楚天女目瑛的这个性格自己改变不了，而以她这性格自己也无法为她做什么，所以铭修只是无奈的摇了摇头，转过身迎着夕阳继续向着来时的道路走去，就这样背对着天女目瑛催促了一声。
　　“快点走吧，太阳真的要落山了啊。”
　　“哦哦~！现在就跟上！”
　　.................................................................................................................................
　　不紧不慢的回程路上，当天空还能看到残阳，山背后的地方却已经逐渐变的相当暗的时候，两人赶在天完全黑之前回到了半山腰的神社。
　　由于半路上遇到了流动售货车，铭修还顺手买了一大堆的食物，所以两人步入天女目家内的时候两只手都提着一大堆袋子。
　　不知道为什么，当铭修和天女目瑛进屋的时候，铭修莫名的被穹以奇怪的眼神注视了一会儿，而且是仔细的扫了一眼两人的购物袋，然后才将视线移动到铭修的身上。
　　“....女孩子每个月都会有的那几天吗？....嗯，我这没有买那种东西呢。”
　　由于穹的目光在他的袋子上停留了许久，而且眼神怪异的让铭修不自觉的就想到了会不会是生理期到了？
　　因为这附近都是女孩子，所以他也就没有遮遮掩掩，光明正大的就说了出来。
　　“如果是想要那种东西的话，要不要我帮你去山脚下的伊福部商.....”
　　“才不是那种事情！....变态！”
　　还未等铭修将话说完，穹就红着脸直接打断了他的话，并投以冰冷的视线。
　　这让他觉得自己很无辜，他可是由于天都黑了，这附近不是很适合女孩子一个人走路，穹自己不好去买才不顾羞耻心提议帮她去买的，这孩子却是这样一副态度，果然是....太害羞了吗？
　　不过，这件事情只是普通的生理现象，提及一下根本不算是变态吧？
　　“咳咳....铭修大人，我先去厨房做饭了，你们慢慢聊吧。”
　　带着看破却不说破的微笑，天女目瑛捂着嘴笑着向着厨房跑去。
　　看着这笑意，铭修第一时间察觉到自己可能猜错了穹的想法，可是苦于不是很懂这孩子的心思，也只能摇着头并将手里的东西放入老式冰箱里。
　　而在自己没有理会的情况下，正常情况穹应该会转身离去，然而今天的穹却没有离开，诡异的一言不发的站在他的身后。
　　“....嗯~是想吃什么零食吗？我买了不少你喜欢的零食哦？”
　　发现了背后一直在看着自己的妹妹，铭修考虑了一下从众多袋子里选出了一袋满是零食的袋子，将其举至穹的身前诱惑道。
　　“这一袋的给你，然后就别生气了，顺便告诉我为什么又生气了怎么样？”
　　“....我又不是小孩子，区区一袋零食就想收买我？....太瞧不起人了！”
　　不屑的撇过脑袋，穹对铭修这一袋零食是一脸嫌弃的样子，似乎只是这一袋零食的话根本就不被她放在眼里一样。
　　“好吧，那这袋就算是赔礼无条件给你好了，反正本来就是给你买的.....”
　　穹的举动，大致上在铭修的预料之中，所以他倒也没有什么气馁，只是将零食放在了穹的手上，随后双手按在穹的肩膀上诚恳的道。
　　“其实吧....我一直想说，如果有什么不对，或者让你不满的地方你可以直接提出来，我们是家人，我是你的哥哥，所以.....”
　　“....修没有错，不对的是我。”
　　“唉？？”
　　“....是我太在意修的去向，所以看着你们两个有说有笑的提着一大堆东西回来，有点........”
　　仿佛是被铭修那一如既往像是糊弄人一样，犹如演讲时的诚恳打动了，又或者更高的可能是自己想通了什么一样，穹虽然双手抱着兔子玩偶依旧没有看向他，却不是很坦率的承认了自己的问题，并且表示对中午的问题既往不咎。
　　虽然....实际上中午的时候，铭修确实没有什么问题，也根本没有被人追究的理由，不过啊，少女这种生物才不会和你讲什么道理呢。所以能被放过对铭修来说实在是再好不过了，这也算是解除了一大家庭矛盾了吧？
　　然后....如果穹能维持此刻的善解人意，那么铭修以后一定烧香拜佛，不....附近就是神社，难道说是那个叫叉....叉什么姬的神保佑了他吗？
　　....第一次见面都能记住奈奈加的全名，现在却记不住恩神的名字让铭修有些遗憾，不过这也没有办法，毕竟这和记人名完全不一样，他不信神因此对记这种有些莫名其妙的名字没有什么兴趣，转眼就忘记了.....
　　不过....说是如有神助果然还是太扯了，仔细想想的话，突然变得不再纠缠这种事情也不是没有先例，而是有着无数先例的。
　　对穹这个任性的妹妹，有时候即使是铭修也会觉得非常头疼，但却绝不会讨厌。
　　因为如果主张的要求太过分，不被他接受的话，一般情况下穹都会马上发脾气，但是却也不会再一直纠缠下去。
　　嗯....这种姑且算是变好之后的情况吧？因为这是数年前穹生病进医院之后才出现的情况。
　　在刚刚接回来的时候，她主张的要求如果被拒绝一定会生气，然后一直纠缠很久，也就是说....果然，那次医院里的事情确实对穹有这很大影响吗？
　　这么推断的话....穹只是无法立刻控制自己突然出现的脾气，但经过一段时间生气过后冷静下来就能自动化解。
　　也就是说，这一下午的时间，让她冷静下来知道了自己是在无理取闹，所以不再才纠缠了吗？
　　对妹妹的变化冥思苦想的铭修，不自觉的就这样一直保持着，双手搭在穹肩膀上的动作看着她的侧脸。
　　而这导致在不知不觉间被盯的有些不好意思的穹，脸上不由自主的浮现出了一丝红晕。
　　“....别一句话不说的一直盯着我啊，笨蛋修！”
　　“啊、抱歉，穹突然这么懂事，不自觉的有些太欣慰了。”
　　回过神之后，铭修立刻放开了手，并笑着摸了摸穹的脑袋。
　　“....没事，比起这个....早上说的今天晚上一起睡，这个，应该还算数吧？”
　　“啊、算，当然算，如果穹能一直这么乖的话，这都是小事。”
　　嘴上是这么说的，不过铭修却忍不住在心里想到，自己早上的时候根本就没有答应过要一起睡吧？而且....难不成这孩子不对中午的事情继续纠缠，并不是一个下午想通了，而是因为已经到了晚上，怕自己不同意和她一起睡吗？
　　想着想着，没有想多久，不知为何穹突然非常认真的盯着他，打断了铭修脑海里对她的分析，确认般问道。
　　“....真的吗？没有说谎吧？”
　　“....唉？你说的是什么事情？晚上一起睡的事情？？”
　　“不是！是如果一直这样....这样‘乖’的话，修可以....一直陪我睡。”
　　“哈啊？....一直的话，就有些难度了啊，穹你也已经是大人了，要是一直这样可不是一件好事，传出去也不好听吧？”
　　突然的问题让铭修吓了一跳，从穹始终盯着他的视线中，他能看出穹正在期待，并且能清楚的猜到穹希望他能答应下来。然而....即使是这样他也没有答应，而是为了避免穹闹脾气只是选择了委婉的拒绝。
　　不自觉的，铭修因为先前的话说的太满，有些心虚的移开视线。
　　“....修一直都把我当成小孩子，也只有在这个时候才说我是大人！哼~！这样的笨蛋修，我才不要！”
　　虽然是委婉的拒绝，不过期待破灭，如预料的一般穹还是生气了，气呼呼的就不再理他，直接就转身回到了她的房间里。
　　对此，铭修只是无奈的苦笑，毕竟这种条件难度太高了他确实无法答应，即使他现在硬着头皮答应了也不可能实现，到时候这个虽然喜欢发脾气却非常黏他的孩子，一定会比现在更生气。
　　“....嗯，现在这么看的话，晚上我应该能一个人安心的睡觉了吧。”
　　看着穹离去的背影，对她闹脾气的事情，铭修已经很习惯了，所以倒也没有感觉有什么大不了的，反正一般情况下明天就能和好如初了。
　　.................................................................................................................................
　　“已经准备好晚饭了，铭修大人可以帮忙摆放一些碗筷吗？”
　　“当然没有问题。”
　　在将冰箱塞的满满当当之后，铭修来到了厨房帮天女目瑛摆放起了碗筷。
　　不多时，各式菜肴就出现在了餐桌上。
　　餐桌上飘荡出一股各式菜肴混合起来散发出的浓郁香味，这对肚子空空如也的人来说，绝对是再好不过的香味了，而铭修恰好就是肚子空空如也之人。
　　而穹和奏也因为闻到了味道，不需要叫就自动从房间里走了出来，伊福部八寻则是不知道什么时候就出现在了这里。
　　“做的真好吃，我也想学做饭了。”
　　将菜咽下后，奏看着桌面上的青菜喃喃自语着。
　　“不....做饭什么的，还是过一段时间再学吧，做饭对你来说，应该还是会有些吃力？”
　　对于保护过度这件事情，大概也是有着自知之明的铭修，理所当然的反对奏现在学习做饭，毕竟心脏病现在还没好，能不做的事情果然还是别做了....当然了，种豆子的话，只是几颗豆子，也不算什么大不了的事情。
　　毕竟做饭在铭修看来，如果是新手弄的话还是存在不小的危险，不说以后，现在果然还是应该阻止一下吧？
　　“好吧，那就以后再说。”
　　面对阻止，奏只是失望了一下就顺从的点了点头，没有表示什么反对的意见。
　　穹则只是在一旁默默的吃着饭，没有对天女目瑛的饭发表什么意见，不过....这或许就是无声的赞许吧？
　　毕竟以穹的性格除非有人问了，否则也不可能主动说别人的饭好吃什么的，要知道她并不喜欢吃饭，喜欢吃的是零食，甚至可以把零食当饭，没有抱怨饭菜难吃本就是一种认可了。
　　“不管什么时候学都没有关系的，小奏的话一定很快就能上手的，有问题尽管问我吧~白天虽然要上课，但晚上我可是一直都很有空哟~”
　　天女目瑛带着一如既往的笑容，笑眯眯的看着奏又看了看铭修，虽然不知道奏的身体情况，不过却也能从话中感觉出异常，所以她只是让奏有需要的时候打电话给她而已。


第二十章 没有目击者哪有什么犯罪？
　　饱餐一顿之后，由于神社的阶梯和附近都没有路灯，暗暗的，不是很适合夜行，铭修也就出于基本的礼貌将伊福部八寻送回到山脚下。
　　顺便，他还买了一箱的啤酒，准备需要的时候喝，不过他却没有第一时间将啤酒抬上去，而是放在阶梯的半路上，准备明天天亮之后再抬上去。
　　因为他的右手经过一天的使用，现在抱着一箱24瓶易拉罐装近10KG的啤酒，忍不住开始隐隐作痛了，反正放这半路也不会有人拿，他也不想弄脏衣服用左手扛肩上，自然也就随手放半路上了。
　　..................................................................................................................................
　　登上阶梯回到了天女目家，奏和穹还有天女目瑛三人像昨天一样，关系看起来相当融洽的聚在一起观看电视节目。
　　事实上，以往穹基本不会去看电视，只玩电脑，现在能安安静静的看电视，倒也算得上是一件稀奇事。
　　没有打扰的想法，铭修悄无声息的离开了，准备随便找点事情打发一下时间。
　　不过....在走道路过时，他突然透过天女目瑛房间半掩的门缝，注意到了这似乎是忘记关灯的房间里，书桌上有一本打开了的残旧笔记本。
　　本来这和他根本没有关系，他也没有过度的好奇心，可是....那笔记本却莫名的使铭修非常感兴趣，因为以那笔记本的破旧程度来了，就就像是十几年前的一样。
　　这基本不可能是天女目瑛写的，那么....难道是天女目瑛的爷爷吗？
　　“....只看一眼的话问题应该不大，而且三岛由纪夫的小说《金阁寺》里提到过―――没有目击者哪有什么犯罪？”
　　在三位少女都在看电视的时候，身为警官的铭修随便给自己找了一些借口，就光明正大的进入了天女目瑛的房间。
　　虽然偷看不太好，可这也不是什么太过的事情，况且只要不被发现就没有问题了吧？
　　更何况他也不会往外泄露这些信息，被他看到完全就很没有被人看过一样不是吗？
　　好吧，这都是歪理，不过这并不影响他的行动。
　　进入天女目瑛的房间里，铭修对这里的第一印象，就是.....
　　东西少的根本不像正常的现代女生的房间。
　　除了学习用的字典和教科书外，游戏机、漫画、杂志、电脑、电视都不存在，这栋住宅里的电器型号全部都是年龄和天女目瑛有一拼的老古董，唯一能娱乐的大概就是起居室的老式大脑袋电视了吧？
　　说起来....天女目瑛的手机实际上也并不是手机，而是子母机电话的子机，这也是为何天女目瑛说自己的手机没有短信功能了，因为那本来就只能打电话，有来电显示就不错了。
　　虽然子母机电话的子机可做移动电话使用，但是现代实际上除了少数老人，根本没有几个人用子母机的子机做移动电话了....
　　“....还发愁走的时候，送什么作为这些天打扰的谢礼呢，果然还是送一台手机吧，有手机的话至少也能打发时间，如果奏真想让瑛教导做菜到时候也能视频通话呢。”
　　铭修一边自言自语的想好了送手机作为礼物，一边手上没停的为了避免被天女目瑛或者两个妹妹发现自己进来的事情，快速翻看起了书桌上的破旧笔记本。
　　笔记本的封面写着《春日野医院诊疗日志》，这就是铭修好奇的最大原因，他虽然不知道为什么春日野家医院的日志会跑到这里，但他有预感，这里面可能存在着什么不为人知的秘密。
　　这《春日野医院诊疗日志》说是诊疗日志，实际上却更像是日记，针对病人的日记，书写者是春日野穹的奶奶，春日野医院的助产护士。
　　里面记述的主要是渚贤人的现任妻子，与特意跑到这乡下医院生的一个女人渚贤人的情人之间的事情。
　　渚贤人同时让妻子和情人一起怀上孩子，情人不知出于何种目的，可能是想让渚贤人抚养吧？所以才特意跑到渚夫人生产的地方，春日野医院来生孩子。
　　日记里说了，渚贤人不知道情人的具体目的，不过却还是拜托春日野奶奶隐瞒自己和情人的关系，也别让妻子和情人见面。
　　因为当时的渚贤人正在不断为了自己的功名权力，为了镇议员的身份而努力奔走，他不能让政敌发现弱点。
　　以前铭修曾经对他进行过一定程度的调查，知道他的财富是建立在镇议员的头衔之上，如果没有了这个头衔，那么财富也将会全部消失。
　　当然....渚贤人倒是没有犯法只是借用了镇议员的身份，有了这个头衔到社会经商什么的就更容易获得各种各样的机会不是吗？毕竟议员不是官职是可以经商的，不少国家的议员也都是商人，靠着这名头才好经商。
　　之后....原本渚贤人是想隐瞒妻子那情人的身份，奈何情人却故意透露出了自己的和渚贤人的关系，并且生完之后直接丢下天女目瑛离开了医院。
　　妻子震怒，不愿意原谅丈夫的背叛，但也明白丈夫正在关键时期，为了避免富裕的生活条件化作昙花只能一现，孩子和情人的事情不忍耐不行，所以才忍下来了。
　　而作为让步的代价，她提了几个条件。
　　也是她的那几个条件才让天女目瑛没有办法获得渚贤人的援助，其中就有条件是要天女目瑛不能出现在她的面前，而且渚贤人即使和天女目瑛有着血缘关系也不能提供任何援助。
　　面对妻子的要求，渚贤人理所当然的让步了，也抛弃了天女目瑛。
　　再然后的事情铭修也清楚了，神社里的神官天女目瑛的爷爷收养了天女目瑛，虽然被爷爷的儿子嫌弃，但是那爷爷却非常疼爱她，天女目瑛在爷爷的膝下暂时过上安定的生活。
　　不久爷爷去世，而且其他人也不愿意收留她，伊福部八寻收养了却也是分开居住，于是天女目瑛自己一个人在神社生活到了现在。
　　不过这都不是很重点的事情....重点是这日志里提到了，天女目瑛和渚一叶两人是同一天、同一个地方出生的。
　　而且阴差阳错，两人出生时戴在手上的身份证明都被撕掉，还有那日志里写着本应该是渚一叶小时候从母亲身上扯下的项链，却在出现在了天女目瑛的身上，两人的身分似乎....被调换过了？
　　不自觉的，铭修怀疑是天女目瑛的母亲为了报复而故意撕掉两人的身份证明，然后偷偷地调换了两个孩子，毕竟日记里说过，小时候两个小孩简直一模一样，调换并不是没有可行性的。
　　如果真是如此，那么渚贤人的妻子一旦知道了真相，必然会直接气死，绪家也一定会被搞得天翻地覆，这绝对算的上是一种非常不错的报复手段了吧？
　　“....不过....怀疑好像也没有什么太大的意义，那孩子不可能会没有怀疑过这种可能。”
　　最后看了一眼日志末尾写着的（我想对大人们说，孩子没有罪，她们是纯真无邪的，我真希望不要做出让她们不幸的事。）铭修将日志合上重新放好，自言自语的就打算退出这房间了。
　　知道这些事情，实际上对铭修来说和不知道没有什么太大的区别。
　　最多只是了解了渚贤人在外偷情很厉害，竟然能让妻子和情人同一天生，估计是今天找妻子，明天找情人吧？还有就是他为什么在这么多年后才给天女目瑛援助。
　　那都是他妻子的原因，不过妻子这样也不是不能理解，毕竟那是丈夫情人的孩子，没有哪个女人愿意看到吧？归根结底错的最大的还是渚贤人。
　　而天女目瑛即使知道这些事情却也没有什么意义，以天女目瑛过度善良的性格，就像现在这样知道了也不过只是知道了，就没有进一步的举动了。
　　很明显不愿调查此事不想伤害自己的妹妹，不想弄乱绪家。
　　这和铭修对天女目瑛的了解一样，天女目瑛最大的问题就是，处处为他人着想却从不考虑自己，为了别人的幸福自己却孤独的背负一切的不幸，愿意舍弃自己的幸福去守护别人的幸福。
　　无论发生多么不公的事，无论受到什么待遇，如果代价是伤害到别人的话，她就会挂着一张笑脸装出一副若无其事的样子，任由自己遭受折磨。
　　“所以才说温柔没有价值，特别是只考虑别人让自己忍受痛苦的温柔....这可不是真的温柔啊.....”
　　明明在某种程度上，也存在这种问题的铭修，却没有丝毫这方面自觉，只是感叹着感叹着，就走到了门口。
　　而就这个时候....还没等他通过卧室门回到走道上，他却突然听到了向着这边过来，踏在木板上的脚步声。
　　“糟糕.....”
　　暗自低语了一声，铭修迅速收脚并往后退去。
　　来人即使不是天女目瑛，是穹也好奏也罢，不管是谁如果被发现自己在天女目瑛的房间里，那都是灾难啊。
　　....准确的说，不是天女目瑛才更糟糕，天女目瑛生气的样子还真是有些难想象，理论上她应该不会生气，最大的可能就是当成没有发生过，最多就是要求他对这件事情保密。
　　可如果是穹或者奏.....
　　即使他什么都没有做只是看了一本日志，可是他却擅自进入了女孩子的房间，身为哥哥的威严必然会在顷刻间荡然无存的。
　　这个时候只能.....
　　铭修放低脚步看向了窗户，发挥出当年在警校里学到的潜行技巧悄然无声的潜行，并没有发出任何声音的快速翻越了窗户来到外围的侧缘，然后俯下身贴着墙壁移动到一旁。
　　“差点忘记关灯了，还好记起来了，不然晚上可就要和虫子一起睡了呀~”
　　在外面贴着墙壁的铭修可以听到天女目瑛房间门打开的声音，然后里面又传出了天女目瑛自言自语，最后，灯就灭了、
　　明显，天女目瑛只是来关一下灯的。
　　在天女目瑛回来的期间，即使他的身体状态依旧不是很好，但却没有被发现任何动静的，达成了完美的潜行。
　　真不知道这种情况铭修在警校时期的教官，该不该感到自豪。
　　自豪这位在得到特别许可能自由出校，学习时间相比一般学生少了很多的铭修职业技能过硬，还是该气愤他将自己学了为民除害的东西用在此类用途之上呢？
　　嘛....这种事情怎么都好，反正又没有人知道不是吗？
　　..................................................................................................................................
　　在夜里。
　　倚靠在窗边，眺望着窗外刚刚升起不久，还有些斜的半月，铭修一边思考着天女目瑛的事情，一边烦恼自己的问题，却是两边都得不出什么结果来。
　　不过天女目瑛的事情可以先放一放，毕竟....天女目瑛自己都不希望他做什么，只是想要维持现状。
　　他即使看了日记，总感觉对这情况更看不过眼，却也没有办法做什么。
　　因此他只能优先自己的事情，如何解决梦魇对他来说还是非常重要的，至少他一点都不想再进入中午午睡时的那个梦境。


第二十一章 穹的占有欲和恐惧
　　梦魇该怎么解决？直面梦魇然后战胜梦魇吗？
　　“....有那么简单就好了啊.....”
　　叹了一口气，铭修钻进了被窝，躺在床铺上侧过头看着窗外的星空。
　　虽然这一天，好像什么都没有做，虚度光阴般的渡过了一天，可精神上却很是疲惫。
　　天女目家就在森林边上，因此在这里他能听到森林里传来的虫鸣。
　　或许是夜晚变凉的问题，此刻的虫鸣，比起中午的声音要小上不少。
　　不大也不小的虫鸣并不会扰人安眠，不过即使是这样，精神相当的疲劳，脑袋里的问题和烦恼却很多的铭修，依旧没有办法快速进入梦乡。
　　现在大概只是九点多左右，在东京的话他基本不可能这么早睡觉，不过在这里他没有什么事情好做，只能安安静静的闭着眼睛倾听虫鸣。
　　烦恼着、烦恼着，却依旧没有结果，他也就打算暂时不去再想这些事情，奇怪了一下穹没有来之后，终于产生了一丝睡意。
　　烦恼的事情有很多，不过暂时还是先睡觉养足精神，明天醒来神清气爽头脑清醒很多的时候再考虑吧。
　　不多时他就进入了睡眠状态，只需要再过几分钟应该就能以入眠了。
　　可惜，在这个时候.....
　　原本房屋内安安静静的走道上，却传来了明显的脚步声。
　　那是在安静的环境里，踩在木板上被放大的声音非常清晰，而且正在一步步的往这靠近。
　　咚、咚。
　　敲门声响起，同时响起来的，还有一道细微的声音。
　　“....修，睡着了吗？我....可以进来吗？”
　　“还没有睡....你要进来就进吧，不过....先前不是早就说好了吗？你要来我这里的事情，现在怎么突然还问起来了，这不像你的风格啊？”
　　重新睁开眼睛侧过脑袋看向卧室门的方向，恰好轻轻地开门声也跟着出现了。
　　走道里的灯没有开，由于屋顶的遮挡月光自然无法泼洒到那内部的走道，面前是一如既往的漆黑。
　　不过，进入室内照射在铭修床铺旁的月光，倒是提供了些许朦胧的光线，让铭修可以隐约看到那门口站着的身影。
　　“....有些担心，修会因为我发脾气而生气，不和我一起睡了。”
　　缓慢渡步至床边的少女的声音带着明显的担忧，少见的充满了顾虑的感觉。
　　“....都这么多年了，我早就都习惯了....不用担心，要进来就进吧.....”
　　虽然穹的话，特别是最后一句“不和我一起睡了”让铭修很无语，总感觉就像十左右岁的小孩子想和父母睡觉的说词一样，不过他却没有表现出来，只是向一旁移动给穹挪出了位置。
　　毕竟直言不讳的话，穹绝对会生气的，嗯，一般情况下是这样的，不过....今天晚上很奇怪，说不定不会生气？
　　“....我知道....修不会轻易生气，不过我很担心都这么多年了，修会不会终于受不了了，对老是发脾气的我，感到了厌烦什么的.....”
　　“哈啊？突然之间的你在说什么傻话啊？对自己的妹妹怎么可能会厌烦，最多也只是头疼而已，根本连讨厌都没有办法讨厌起来啊。”
　　“....客套话？”
　　明显，穹的声音很是迟疑。
　　“真心话。”
　　“....即使是骗我的，我也很开心，谢谢....修。”
　　带着一阵香风，穹钻进了被窝，并且直接向铭修靠了过去，将整个身体贴在了他的身上，抱住了他的半边身体。
　　穹明显是刚刚洗完澡就来了，身体比起常温会高很多，散发出来的香喷喷的味道和柔软的触感，让铭修的睡意一下子被这么无情，且毫无反抗能力的击溃了。
　　穹就这样抱着他的，躺在了他的是手臂上，铭修却只能无言的望着天花板。
　　“这样贴的这么紧，不会热吗？”
　　“....不会，修觉得很热？”
　　“嘛....还好吧？”
　　刚刚洗完澡的就贴在他身上当然会热，可是明显听出了穹话中的担忧，知道穹在担心他会嫌热，为了避免让穹失望铭修只能认了，热就热一些吧，反正也热不死。
　　比起温度，让他更加在意的东西还有不少，然而苦于穹这黏人的架势他实在是不好开口，转而只能询问起穹对他这一天多变的态度。
　　“我有些奇怪，穹，你怎么今天一天到晚性格好像经过了数次变化？突然之间的是受什么打击了吗？”
　　“....那是因为.....”
　　性格任性的穹，很少见的吞吞吐吐起来。
　　不过铭修倒也不急，因为他实际上也知道女性比起男性更加情绪化的多，毕竟都说女孩的心情就像七月的天气一样，是能够说变就变的。
　　根据这这句话来解释的话，完全可以说女性的心情根本无迹可寻的，而他会如此询问也不过是转移话题而已。
　　因此，对答案不抱期待根本不急的他，只是在一旁不急不躁的摸着穹刚刚洗过异常柔顺的银发，在心里感叹着人和人就是不一样，明明自己的头发意外的普通，穹头发的手感却真的相当不错。
　　或许这是心理作用也不一定？毕竟奏和艾拉的手感也很好，奈奈加的....嗯....摸的太少了没有什么印象，不过应该也不错，就是奈奈加会不爽所以不常摸。
　　就在铭修胡思乱想的时候，他身旁一无所知的少女，也整理好了自己的思绪。
　　“....今天早上说的那件事，我想了很多....总感觉天天对修发脾气非常不好，我也有过想要改变....不过，果然没有那么容易.....”
　　事实上，穹完全明白铭修对她已经够好了，可是.....
　　就像在沙漠里喝了一口水，如果只是一口的话即使能润喉、能够吊住性命，可却也完全不够的。
　　再好的东西，如果仅仅只是得到一部分的话，人并不会因此而满足，反而会比以往更加渴望，那想要拥有的东西。
　　这也就导致了，在得到了铭修的关爱之后，穹并未因此而感到满足，而是因为渴望的欲望和占有欲，变得想要获得更多。
　　当然了，这其中也不仅仅是欲望，也有很多是恐惧，她害怕被抛弃、被丢下。
　　“性格想要改变可是相当不容易的，不要太强迫自己了，另外.....”
　　知道性格的改变是一件非常困难的事情，所以铭修并没有对此强求，他只是轻轻地拍了拍穹的背希望能安抚她，并示意她别给自己太大的压力，随后他考虑了一下，继续说道。
　　“你就放心吧，我知道你的想法，也能理解你为什么会这样，毕竟我这几年工作确实也冷落你，有怨言的话也很正常，而且不管是谁都难以控制自己的情绪，就算是我有时候也会没有办法控制自己的情绪，你还小这样也很正常。”
　　穹的那种情绪铭修也算是明白的，大致上就和一个家里有两个孩子，两个孩子要争夺关爱所以喜欢吵架一样吧？
　　这是占有欲的体现他懂的，这和穹的情况非常类似，基本上模式也是一样。
　　虽然....实际上铭修搞错了，不过很像也确实很像，毕竟都是占有欲在作怪，可是....他弄错了感情的类型，穹对他的感情并不是他所想象的那种感情。
　　当然了，这并不是很影响他对穹的教育，毕竟不管本质如何，至少在表现形式上穹的行为和他所想的那种是一样的，都是独占欲和希望被关爱的体现。
　　而且他的目的，也不过只是想要让两个妹妹之间能和谐一些，不说充满爱和关心什么的，怎么说也得能见面打个招呼吧？
　　“....修真的不生气吗？不会是因为不能将我丢开不管，所以才对我这么好吧？”
　　不是很相信铭修的穹，从铭修的肩膀上抬起头在黑暗之中盯着他，神情十分紧张，显然很在意这件事情。
　　“你在说什么傻话啊，虽然确实不能将你丢开不管，但却绝对不是因为这个原因才会对你好的，因为....嗯，你还记得吗？我在第一天把你接回家所说的话。”
　　“....还认识叔叔吗？”
　　“不是这句！而且那时候我说的是哥哥！是哥哥啊！怎么可能是叔叔？！我有那么老吗！？”
　　本来还自我感觉良好的铭修，被穹这一句话弄得，差点就从床铺上跳起来了。
　　然而穹却只是浅浅的笑了笑，用脸蛋在铭修的胸口上蹭了一下。
　　“....开玩笑的，我一直都记得当时修所说的，可是....最初的时候我只认为那是说的好听的面子话罢了，毕竟....修总是喜欢把话说的很好听，用这种方法哄骗别人。”
　　“我说呀....你到底是怎么看你哥我的？我那可不是骗人，那都是基本礼貌啊。”
　　无奈的敲了一下放在他胸口的少女的小脑袋，接着铭修无意识的把玩起来了怀中少女银发的发尾，为自己辩解道。
　　“而且....那时候我和你说的，也不是骗人的，更不是什么场面话，而是非常认真的。嘛....当然了，还有一部分是想让你安心这不可否认，但我绝对是认真的。”
　　“....那时候修说的是什么，我记不清楚了，重复说一边。”
　　“唉？不....你刚刚不是才说一直记得的吗？这忘得未免也太快了一些吧？”
　　“....我希望能听到修再说一次。”
　　少女目不斜视的注视着铭修，而铭修则将视线从天花板移开，看向怀里的妹妹。借着射入房间的月光，在黑暗之中他的视线和穹的视线一下子交错在了一起。
　　铭修注意到穹那似乎有些湿润的眼眸里，浮现出了自己的身影，而且....穹的眼里带着希望和些许祈求、撒娇的味道，显然是非常希望他能将当初的话再说一边。
　　无奈的摇了摇头，铭修发现自己实在是难以抗拒穹这样的要求，不过他大致上也是能理解穹为什么会想让自己时隔数年的在说一遍。
　　仔细回忆了一下当年自己为了让穹安心，为了取信于那时才十二岁的小丫头，现在想想似乎有些羞耻的言辞.....
　　虽然台词有些羞耻感，不过像穹说的那样，那种话铭修说的也不算少了，所以他倒是也可以毫无压力的说出口。
　　于是，想起台词再稍微酝酿了一下，他也就坦然的开口了。
　　“....无论如何人说什么、怎么说，从今天开始你就是我的妹妹，我一定会照顾好你，保护好你，我绝不会弃你于不顾。”
　　“....嗯....谢谢，我相信修。”
　　刚刚说完，穹就紧了紧抱着铭修的手，将脸和他的胸口贴着更紧了，说出了发自肺腑充满了信任感和依赖的声音。
　　“哦、哦，不用客气.....”
　　少女难得的坦率道谢和毫无保留的表达信任，不仅仅出乎铭修的预料，也他有些难适应，不自觉的被吓了一跳。
　　“....晚安.....”
　　或许是突然坦率之后不好意思，将脸贴在了铭修胸口上，倾听着他心跳声的穹闭上了眼睛，看上去是想要睡觉了。
　　铭修一边感受胸口处透过睡衣传来的热气，一边轻轻地抚摸穹的头发，穹也在此时更加贴近了他。
　　之后，他也慢慢地闭上了眼睛，感受着半边身子压在他身上的少女的体温和呼吸，以及那份柔软的触感。
　　少女身体带来的感觉相当不错，完全可以称得上是舒服，嗯....除了因为穹到现在不知道为什么这么久也没下降的体温，让他感觉有些热外，其它的都非常舒服。
　　可是....少女身上的气息和触感以及过度贴近的距离，带来的不仅仅只是舒适，而是在舒适的同时，也为他带来了些许的烦恼。


第二十二章 冻结在时间里的建筑
　　与妹妹的身体接触，虽然为铭修带来了不小各种难言的烦恼。
　　不过，今天的他，表现的倒是比昨天晚上穹坐在他腿上的时候好了很多，并不会对怀里的妹妹升起太多的....本能欲望。
　　他将思想放空，迅速平息人类本能的躁动，意识很快变得模糊，渐而逐步消散一空。
　　然而.....
　　当铭修真正的睡着了，进入深层次不容易被唤醒的睡眠时，他怀中的少女试探性的呼唤了他几声。
　　在用各种方法确定他真的睡着了之后，犹豫的看着他的嘴唇思考了许久，不过最终却还是担心在惊醒铭修后无法解释，只能狠下心斩去心中的不舍，将视线转移到了他的侧脸。
　　而带着温热的吐息缓缓凑近，将软弱的唇印在了毫无察觉侧脸之上。
　　完事之后，带着一丝遗憾和一丝满足这完全相反的情绪的少女，重新闭上了眼睛开始真正的入眠。
　　对，先前她并没有睡着，而是在等铭修睡着而已，现在的，她才打算真正的睡觉了。
　　...................................................................................................................................
　　时间推移.....
　　太阳还未升起，月亮也并未落下。
　　这一回，穹是睡熟了，可是铭修却醒了过来。
　　在这四周依旧一片黑暗，唯有淡淡的月光提供照明的时间里，被妹妹抱的紧紧地男人猛然睁大了双眼，并忍不住开始深呼吸来缓解自身的情绪。
　　稍微冷静下来，他注意到了自己现在的状态，颇为无奈的看了看半边身子压着他，嘴角微微翘起似乎在做美梦的少女。
　　轻轻地摸了摸少女的头发，他花了一点时间，小心翼翼的以尽可能温柔轻缓的动作，将其从身上移开。
　　掀开盖在身上的被子， 铭修侧身一滚，悄然无声的脱离了床铺的位置，站了起来。
　　虽说临近夏季，可毕竟还未进入盛夏。
　　在这春季的夜晚置身于四周树木环绕的宅子中，到了夜晚如果只是穿着睡衣的话，依然会感到寒冷。
　　可即使是寒冷，铭修的额头上，却布满了汗珠。
　　“....又是中午的梦....真是该死.....”
　　抹去额头上的虚汗，脱离了温暖被窝和自发热的妹妹，感到了夜晚寒冷的铭修没有钻回被窝，反而借助透过窗户泼洒进房间的朦胧月光，摸索着，换上了外出用的衣裳。
　　睡意被可怖的梦魇彻底驱散，他已经无心睡眠，也根本无法再睡下去了，即使现在不过只是十一点左右。
　　大概是因为久违的回到了故乡，才会让他老是回想起童年时期的记忆吧？
　　连续一天两次相同的梦，这实在是让他有些难以忍受。
　　看了看窗外铭修进行了一轮深呼吸，努力让思想重归平静。
　　而后他抓起手机，以手机屏幕的淡淡荧光作为照明的光线，小心翼翼的推开了房门打算出去走走、散散心，顺便....去一趟那个地方.....
　　背向在被窝里熟睡的春日野穹，铭修无声无息的离开了房间。
　　此刻少女们都已经安然入睡，起居室电视机的声音也已经消失不见，空荡荡的走道上悄然无声，由于墙体的遮挡，在这里就连虫鸣都被隔绝在外，耳边唯有寂静在环绕。
　　不过，也正是因为这太过寂静，即使铭修刻意放轻了脚步想不发出声来。可是踩在木板上的他依旧会让木板摩擦碰撞发出“嘎吱嘎吱”的声音，并且还因为走道的空荡和寂静显得尤为响亮刺耳。
　　而这声音也将某位此刻依旧还未入眠的少女所吸引，由于心神不宁所以注意力下降，导致铭修对黑暗之中窥视着他的少女毫无所察，只是独自来到了玄关换上了室外靴。
　　推开房门，阵阵凉风拂面而过，现在的气温相较屋内以及傍晚上山的时候要低了很多，还有一些凉飕飕的感觉，然而此刻的他却没有什么心情在意这一丝气温的变化，只是看了一眼天空中，虽说只是半月却也足够光亮的月亮，就迈出了步伐。
　　..............................................................................................................................
　　夜晚的路并不好走，在神社台阶的顶端眺望奥木染。
　　在这个时间，农村里就绝大多数居民，理所当然的几乎都完全熄灯了，放眼望去一片漆黑。
　　在广阔的神社庭院扫视一圈，神社的建筑也没有任何光亮。
　　嘛....毕竟那些孩子可都睡着了，要是有灯那才奇怪。
　　现在在这里想想，天女目瑛一个人居住在这里，还真是挺不容易的空旷、寂静、孤独、黑暗。
　　“不....现在的我完全没有闲暇关心别人的事情啊....还是先解决自己的事情吧.....”
　　摇了摇头，铭修将手机收了起来，天空中挂着一轮明亮的半月，周围明亮得有些令人意外，所以他直接借助这月光往台阶下走了。
　　嗯....实际上在这黑暗之中，即使半月再亮也是有限度的，就算能看清道路，可脚底下的小东西依旧会显得有些模糊，很容易就会忽略过去。
　　只依靠月光在夜里神社的这种台阶上走路，并不是什么理智的行为，不过....比起在这四周压倒性的黑暗里，顶着手机上那一点局限性很强的微不足道的光芒，他更喜欢借助黑暗里的月光，毕竟他并不讨厌黑暗，而且也并不是完全的黑暗不是吗？
　　稍微小心了一些，踏在石板铺制的台阶，没有多久他很快离开了神社。
　　山脚下，伊福部八寻的伊福部商店，这个时间点自然没有可能是开着的，就连楼上居住的房间的灯也是灭的，整个建筑漆黑一片，想来伊福部八寻也已经睡觉了。
　　毕竟夜晚的十一点多，虽然对城市来说不过是夜生活刚刚开始的时间，可是在这里却已经算得上深夜了，伊福部八寻从东京回到奥木染这么多年，很显然也已经适应了这里的生活起居时间。
　　四周的安安静静的，只有麦田地里的昆虫鸣叫，在这安静的道路上回响。
　　穿过无人的街道。
　　和别的农舍相隔了有些距离的地方，在荒凉的土地里中心是平时谁都不会靠近的一栋被月光照耀着，仿佛被冻结在时间中的―――废弃建筑物。
　　“....还真是一点都不想看到这个建筑，也一点都不想进去啊.....”
　　眺望着这座无时无刻不在散发出一种，犹如拒绝所有人接近般气息的荒废建筑，他可以明显的看到，那斑驳外墙的油漆大多都已经脱落了。
　　这早已被荒废、闲置了十余年现在看来和鬼屋没有区别的房屋里，曾经住着一户三口之家。
　　铭修回到奥木染最大的目的，不是为了别的什么，就是为了这里，为了战胜对过去的恐惧。
　　又一次被梦魇惊醒的现在，让他决定在此刻直面让自己夜不能寐，困扰了他十余年的梦魇，并且战胜它。
　　选择了来到此处，是对这里，对自己发起挑战。
　　..............................................................................................................................
　　闭上眼睛犹豫了一下，铭修凝视着这这栋仿佛完全被时间冻结了的荒废建筑，再次深呼吸抚平内心的躁动，以及突然蹿升出的不安。
　　从口袋里取出一把有些生锈，却大体完好的钥匙，将手伸向那已经被雨水锈蚀布满了锈迹的金属门把。
　　“....嗯？”
　　按理说这么多年没有维护应该是插不进去的，不过这个门锁似乎在近期有过一定程度的润滑和修复，虽然有些困难可钥匙还是进去了。
　　这被遗忘的场所，连孩童都对此敬而远之，根本不会有人进去，可是却有人修复了这个锁？
　　这个修复锁孔的人，如果没有意外的话，应该就是经常帮助老人修理各种东西的天女目瑛了。
　　天女目瑛那在这方面敏锐的吓人，她恐怕是猜到了铭修一定会来此，所以提前帮他修复了这个锁。
　　犹豫着、犹豫着，犹豫了好一会儿。
　　铭修感受手心里的冰冷，轻轻地点了点头，转动了钥匙推开了门把。
　　随着铁门与门框的连接处的转轴转轴处，因为生锈的厉害，而发出非常大的“吱―――嘎―――！”的摩擦声。
　　斑驳的大门开了。
　　一阵灰尘从门顶上落了下来，他及时往后退了一步，避开了早在预料之中的尘土。
　　黑漆漆的室内是一片可怕的寂静，从铭修身后吹进的微风，刮起了地面上最上层的尘埃。
　　从污迹斑斑的窗户漏过的月光，洒进了这被时间遗弃，已经腐朽的房屋内部。
　　这里的一切，似乎都和当年他离开之时的一模一样，如果忽略掉灰尘、污垢和剥落的墙壁，将这个客厅收拾一下，这客厅似乎可以马上就让人烧一壶水坐下来喝茶聊天。
　　不仅如此，就连和天女目瑛家里起居室一般无二的老式大脑袋电视机，也完好无损的摆在客厅的中心。
　　木质的沙发上已经积满灰尘，墙皮大多已经剥落。
　　可除了有些剥落的墙皮，这个客厅可以说保存得非常完好，如果通上水电，似乎都可以直接坐在沙发上看电视了。
　　相较一般的日式房屋，这不大的屋子一共有两层，这里的室内风格与其说是日式，实际上倒是更偏向西式，所以地面上并不是榻榻米和木板，整个室内也相对阴冷了很多。
　　以砖为主材的房屋，主体上依旧完好，倒是房屋内部的，家具、墙壁和装饰物有不少因受潮而发霉。
　　空气中弥漫着一股腐朽的气息，即呛鼻又难闻。
　　不过....铭修并没有在意这平常他一定会尽量敬而远之的味道，只是沉默着，向着完全没有人类气息的屋内走去。
　　一楼的客厅旁边有两个房间，一个是夫妻共同居住的主卧，一个是厨房。
　　走进客厅来到了主卧前，铭修不顾门把上的厚厚的尘土，拧开了门把，将视线投入其中。
　　空荡的卧室里，贴着墙边的床铺上是十分凌乱的床被，地面上散落着大量的新闻报纸以及不少没有丢弃的生活垃圾。
　　这些东西都是连收拾都没有收拾就随意丢弃了的，天花板和墙角处满是蜘蛛网。
　　这个房间十分破旧脏乱，看起来就像被人洗劫过一样。
　　不过要说洗劫的话，实际上....确实是被洗劫过，洗劫的人还不是别人，正是当年想寻找值钱东西的铭修。
　　当然，地面上的垃圾并不是铭修所留下的，他当年只是将值钱的东西带走，根本没有久留，当天就直接离开了这里。
　　这是一间完全没有生活感的腐朽房间，被丢弃的桌子和衣柜，有着不少许多曾经流行过的事物，不过现在，它们却布满了尘埃和黑色的霉点。
　　时间在这里就像是定格住了一样，所有的东西都放置在原位，从未发生过改变。
　　“....正如你们所期望的那样，仿佛一切如你们所愿般我成功了.....”
　　望着这屋内即熟悉又陌生的一切，心情极度复杂的铭修，忍不住低头注视着脏乱的床铺，喃喃自语着。
　　“不过....正如因果报应的那样，偿还因果的代价....你们，早已化作枯骨.....”
　　轻声叹息着，他重新将房门关闭，抖落先前因为无心躲避而在开门时撒在了身上的尘埃，转而像是缅怀过去一般，看向了房门大开的厨房。
　　洗碗池里成群的碗筷上，各种各样的干涸污渍远远的就能看见，还有大大小小的众多黑色球体，看着就令人作呕。
　　无言的将散发这难闻异味的厨房门闭合，扫了一眼这十余年来，从未有人打扫过到处布满灰尘，没有丝毫人气还充满了诡异气息的客厅。
　　身为上层警官，铭修有这不错的心理素质，这种程度的诡异和阴暗的恐惧，并不能妨碍他的行动，即使对这房屋非常抗拒他，也依旧选择了直面恐惧，踏了进来。
　　可是....在看到通往二层的阶梯他却犹豫了，并且本能的感觉刚刚迈出的左脚僵硬异常，右腿也根本没有办法迈出，直接止步于第一节阶梯之上。
　　那对男女的房间并不能带来真正的恐惧，但是对于二层，他却存在难以抹去的恐惧。
　　肉体的伤可以随着时间而淡化渐渐消失不见，可是精神上的伤却会留下难以抹除的伤痕。
　　“....事到如今，来都来了，我还犹豫什么啊？....这么多年了，还恐惧这种东西，真是难看啊！”
　　低声给自己打气，铭修再一次深吸一口气，将弥漫在这房屋内的腐朽气息和厨房里飘荡而来残留在空气之中的恶臭吸入肺里，忍着难言的恶心和作呕的冲动，他咬了咬牙将真正让他心悸的恐惧压下，强行驱使起了僵硬的右腿。
　　为了战胜恐惧而来到这里，已经从当时的幼童变成了大人的铭修，迈着僵硬的脚步在阶梯成年累月堆积下来的灰尘上，一点一点留下自己的脚印。
　　..............................................................................................................................
　　相对一层要小了很多的二层，只有两个房间。
　　这一层原本是那对夫妻自己居住的，不过由于这是一共只有两层的屋子，二层在夏天没有空调的情况下实在是太热了，所以他们退到了一层。
　　二层的房间，有一间是在楼梯旁的原主卧，后来变成了杂物间的房间；剩下的一间是在过道的深处。
　　那个房间除了房门侧边的过道有一个能透光的窗户外，内部根本没有窗户甚至可以说是密不透风，因为那原本就不是给人居住的，而是放杂物的原杂物间，只是在后来铭修来了，也就变成了铭修的房间。


第二十三章 穿着睡裙在深夜尾行的少女
　　在昏暗的过道里，缓步前行的铭修在看到那曾经居住是小房间，以及门旁悬挂着的废弃发霉了的皮带，眼瞳忍不住一缩并本能的往后退了一步。
　　“真、真是不像话呐....现在的我可不是当初的我啊.....”
　　说着明显就是在逞强的话，脸色不是很好的铭修，额头上不知何时出现了几滴冷汗。
　　花了一点时间重整旗鼓，他毫无察觉的扶着墙壁，让他原本就已经沾满了尘埃的手面，变得更加的脏。
　　就这样渐渐通往记忆深处里，他这么多年来想忘，却怎么都无法忘记的地方。
　　“....和什么也做不了，什么都找不到，连微弱的反抗都无法升起的那时候相比.....”
　　在那与其它的房门一般无二的门前，他将手贴在毫无温度的木门上低喃出声。
　　“....现在的我，已经改变了....现在的我....不仅有着自保的能力，也有着保护他人能力.....”
　　盯着已经长大的右手，握紧低垂的左手，让拳头发出清脆的响声，他的右手从门上缓缓下移伸向了曾经因为被他满是汗水的双手经常握住，而让汗水严重的非常腐蚀，可以说是在这栋屋子里铁锈最多，完全布满了锈迹的门把。
　　像是使出浑身的力气一般推开房门，大量的灰尘被开门的气流吹起，满是烟尘的面前一片漆黑。
　　这所有光芒都无法照进的房间，唯有通过一旁走道上闭合着的窗户泼洒在门前铭修脚边的月光产生的漫反射，在烟尘散去之后，轻微的将这尘封了多年的房间照亮了一点。
　　入目的第一眼，恐怕所有人都会产生两个印象―――狭小和拥挤。
　　房间四周满是由木板钉在一起的自制书架，里面的书籍多到数不清，整整齐齐摆放着的破旧书籍，给人以一种历史的沧桑感，并产生置身于图书馆的错觉。
　　俯视着书架旁的书桌，那时常被汗水浸湿、沾染着不少干涸的黑色血污的桌面上，散落着成堆泛黄的书籍。
　　视线上移延伸至狭小房间的尽头。
　　由粗制木板构建像是床的物体上，被褥保持着当年铭修离开这被窝时的姿态。
　　从床铺到书桌，除了时间的流逝带来的细微变化外，一切的一切都与记忆之中的一般无二，这间卧室似乎一直在等着它的主人回来过夜。
　　不过，话虽是这样说，可实际上这与世隔绝的房间里，因为不通风、不透气、不透光，湿气相当的重，不管是书桌、书架还是床铺都满是潮湿的斑块，厚厚的尘埃覆盖着房间里的所有事物。
　　看着面前熟悉的一切，铭修不自觉的往后退去，直到无路可退，后背贴在冰冷的墙壁上，才停下了自己这无意识的举动。
　　铭修将莫名有些颤抖的手伸进口袋里，取出一支香烟，静静地为自己点上，安抚动摇的精神。
　　渐渐地、渐渐地，在这黑暗之中，在温柔的月光下。
　　他借助这一直以来稳定情绪的尼古丁，似乎让自己的精神稍微变得冷静了下来。
　　“....只是这种程度的话，我似乎可以战胜了？哈哈，真是可笑，早知道是这样的话，我早点回来不就.....”
　　自言自语的同时，他强笑了两声，说着相当勉强和自欺欺人，实际上只是在自我安慰的话。
　　实际上....这直面这小房间时，他这房间里所经历的闷热、黑暗、狭小，以及空气中弥漫的恐惧和压抑，时不时划过全身的痛苦记忆，都在让他忍不住感到胆颤并本能的产生生物在面对无法匹敌的天敌时的逃跑冲动。
　　在那阴暗的，犹如铁牢帮的房间里，逃跑的地方都没有，从一旁的窗户仰望着窗外的景色，呼吸一口窗外自由的空气，对当年的铭修来说，就已是竭尽全力之事。
　　指尖都在颤抖，不知不觉之间他已经大汗淋漓了。
　　可他却依旧在逞强着。
　　一如既往的逞强着。
　　在这残旧的房屋里，四周寂静一片，只有风吹过窗户的声音。
　　闯入窗户的月光，迟钝地照耀在他的身上，时间仿佛被放慢了一般。
　　静静地仰望，早已腐朽破败的天花板。
　　直到.....
　　“吱吱―――嘎嘎―――！”
　　一层的大门转轴处发出了刺耳的声音。
　　这是....有人打开了铭修先前只是虚掩着的大门。
　　伴随着开门的声音，一直在努力克服为他带来了巨大压力与恐怖，对着那就像一个漆黑牢笼般的房间的恐惧的铭修，猛然看向了幽黑走道尽头的阶梯。
　　这突然，出现明显是想刻意压低自己的动静，却不介意间发出的声音，像极了那对男女所为之事。
　　....他们....回来了....？
　　回想起当年在此的往事。
　　席卷而来的记忆，压垮了支离破碎的精神。
　　嘭！！！―――缍！――！！
　　本能的。
　　他撞碎了一旁这走道尽头的窗户，伴随着一声巨响，在飞舞的玻璃渣之中，从二楼跳了下去。
　　人类在面临恐惧之时，大脑会释放出的神经化学物质和激素使心率上升、呼吸加快、肠道的血液减少、更多的血液流入肌肉，让人类做好战斗或逃跑的准备。
　　而大脑也会在此时把全部注意力都放在了“战斗或逃跑”的选项上，而对此时已经被十余年前的恐惧所支配的铭修来说，根本不需要选择。
　　二楼的高度，无法让他受伤，一落地，他不顾手背却被玻璃渣划破的事实，像当年那无处可逃的孩童，脸上出现了惊恐的色彩，跌跌撞撞的跑向了不远处的田地之间。
　　然而，慌不择路的他，很快就被一个石头绊倒，面朝黄土的摔在了地上。
　　似乎因为痛疼的刺激，他脱离了梦魇回归到现实之中，不再逃亡，只是就这样一动不动的躺在地上缓了好一会儿，才逐渐回过神来。
　　..................................................................................................................................
　　晚上十一点多，正常情况下立华奏即使在东京也已经睡觉了，毕竟她是学生，而且还是个好学生。
　　不过，今天夜里，即使是身处普遍都早睡的奥木染，她却没能睡着。
　　不是因为别的什么原因，而是因为在来到这里的时候，铭修的种种异常，以及不时浮现的难言的苦涩，让她没有办法不去在意。
　　她迟钝，但不傻，甚至在这种负面情绪的方面，因为父母的离世而敏感异常。
　　虽然很想问个究竟，也确实在中午的时候问出了口，可是....她并不希望让铭修感到为难，因而没能打破砂锅问到底，没能得到答案。
　　但有一点倒是被奏知晓了。
　　也就是铭修在被她锲而不舍的持续追问下，无奈透露的....他过去在这里的生活，并不是很好，甚至完全可以称得上是异常的恶劣，以至于到成为了足以将十余年后的他惊醒的噩梦。
　　也正是这样，因为太过在意铭修在中午所透露出的事情，所以在这天的夜里奏辗转反侧，就是无法入眠。
　　恰好，当她呆呆的仰望天花板，好不容易出现一丝睡意，在听着已经相当习惯甚至有些令人安心的虫鸣时，虫鸣之中却突然浑入了“咯吱~咯吱~”的异响。
　　仔细辨别，那正是来自房屋内部的走道，是木板与木板之间互相摩擦所发出的声音。
　　睡意被打散，不解这大半夜是谁在走道上，她起身推开了门。
　　在黑暗之中，她正好看到铭修一边整理衣服，一边拿着手机照明，快速通过了走道，似乎在想这什么心事并没有发现已经推开门了的他。
　　还未等她出声询问，铭修就已经穿上了鞋子，离开了这栋屋子。
　　“....哥哥大晚上去外面干什么？”
　　疑惑自语着，她不自觉的想到了中午时，铭修的异常。
　　通过窗户看到已经出现在室外的铭修，她借助月光，发现铭修的脸色似乎很差，非常差。
　　出于担心，与内心因为铭修这副模样而不自觉生起的胆颤，她连外套都没有顾得拿，就这样穿着睡衣跑了出去。
　　神社那幽黑的阶梯，仿佛噬人的巨兽。
　　但奏却无视了人类对黑暗的恐惧，依旧借着悬挂在天空中的月球投射至大地的光芒，快步走了下去，想要追上前方几乎消失在黑暗之中的模糊黑影。
　　快步奔向漆黑的阶梯，奏在这一路上相当的顺利，来到大路上立刻就跟着铭修的身影小跑这跟过去了。
　　渐渐接近铭修了，可是她却没有第一时间出现，而是在考虑了一番后使用拙劣的跟踪，跟在了铭修的身后。
　　而这跟踪.....
　　说是跟踪，实际上又根本不像是跟踪，完全就是光明正大的走在路中央跟着前面的人而已。
　　奏甚至连一丝隐蔽工作都没有，最多只是在铭修停下脚步的时候，才扫视了一下四周躲进路边掩体，而且还冒这一个脑袋继续观察铭修的举动。
　　缓慢渡步的铭修，确实有着很重的心事，仿佛沉浸在了自己的内心世界之中。否则这种正常人都能发现的跟踪，或者说光明正大的尾随，他怎么可能会发现不了？
　　就这样一路的尾随，萧瑟的寒风让只是穿着单薄的纯白色露肩吊带睡裙的奏感到了寒冷，甚至每当寒风吹过，就会不自觉的浑身一抖。
　　就这样，她在寒冷的夜风之中出于担心而一路尾随到了一栋看起来相当陈旧的废弃建筑前。
　　铭修在门前犹豫了许久，奏也就这样一言不发的在不远处静静地注视着他，直到铭修进去了，她才来到了那锈迹斑斑的铁制大门前。
　　即使是她也知道，这是一栋早已废弃的破旧建筑物。
　　铭修为什么要在深夜里来到这里，她并不清楚，不过她相信铭修这样一定有自己的理由。
　　而且....能从铭修先前的动作里感觉到，这很可能就是铭修曾经居住过的地方，要说理由的话，那自然是因为她看到铭修连这里的钥匙都有呀。
　　虽然很想跟进去看看，不过她也听到了先前那巨大的开门声，她并不觉得那么大的声音会不引起铭修的注意力。
　　立华奏很清楚，自己的哥哥喜欢逞强，所以她知道铭修一定不会想在这里见到自己。
　　她不想让铭修难做，也不希望他难过，事实上她也从未见到过铭修难过的模样.....
　　就这样，她在门前静静地等待着。
　　不过....不知为何，她总感觉先前铭修的那个背影，一如既往的可靠，可是却又显得格外的凄凉。
　　.......................................
　　.......................
　　.................
　　（PS：编辑大大告知，新年会有活动，所以想想还是开悬赏吧.....
　　和以前一样，以每天至少4K为基础，50刀片、5000打赏加2K。
　　嗯...咱长久以来的习惯，会将很多章合起来一章发，所以千万别误会咱没有加更。
　　另外，打赏和付费的刀片要钱，可每个月还有两个刀片是免费的不要啊！所以....求这新的一个月的免费刀片啊~
　　特别提示....推荐使用刀片，因为如果够多的话，咱会为了全勤而提升更新速度，比如像上个月一样，每天6K以上，以保证一个月更新18W以上.....而这个月只有28天，说不定接下来会每天7K也不一定....嘛...也只是不一定而已.....毕竟应该不会有多少人的.....
　　―――――悬赏截止至这二月的月底。））


第二十四章 理智的崩溃、卸下的伪装
　　这奇怪的凄凉，这莫名的感觉，令她在门前有些坐立难安，时不时透过门缝观察门内的景象。
　　耐着内心难忍的不安，等了许久、许久。
　　终于，屋内长久的沉默和寂静还是让她难以忍受，她很担心铭修会在里面出现什么意外。
　　于是....她将手伸向了外表斑驳的铁门，小心翼翼的推开了门。
　　然而....不管再怎么轻，这破旧的门的转轴处，却还是发出了刺耳的声音。
　　紧接着，上方传来了窗户破碎和重物落地的声音。
　　当她因为这突如其来的意外而愣住的时候，一阵明显的脚步声再次惊醒了她，使她慌慌张张的跑到房屋的另一侧，那窗户破碎的地方。
　　这个时候她恰好目睹了，铭修慌慌张张的跑向不远处的田地，而后被石头绊倒重重的摔在地上的一幕。
　　........................................................................................................................................
　　“这是....什么？”
　　扑倒在地上，胸口感受到强烈撞击和大量的疼痛，这让铭修脱离了恐惧的梦魇回归到现实之中。
　　勉力用双手撑地，让上半身脱离地面，他却突然感受到指缝里有水的感觉。
　　试着用手摸了一下，发现那液体比水要浓稠。
　　借助月光可以看到，那是红色的液体，也就是说，这是.....
　　“....血？我什么时候受伤了吗？”
　　因为大脑一片混乱，铭修难以理解现状，只是呆呆的靠着被血浸湿的手指。
　　为什么自己会出现在这里？
　　啊....刚才我去了那个地方....然后.....
　　他们？.....回来了？！
　　“呃.....！”
　　像是面临巨大的恐怖一般，眼里闪过极度惊呼的色彩，本能在促使他逃跑，逃离这里。
　　不自觉的握紧了拳头，将砂石握在掌心。
　　“不对....不对....不可能的....不可能的....那两个人已经死了....即使没有死现在的我完全也能将立场完全调过来....将他们扔进监狱享受真正的牢房....我怎么可能会怕？....真是开玩笑....真是好笑....真是笑死我了......”
　　手压住地面，铭修暗自低语着、强笑着，用有些僵硬的腿，缓缓地、摇摇晃晃地站了起来。
　　在冰冷的月光下，他看起来很孤独、很无助，也很恐慌，可却没有想过要获得谁的帮助。
　　这种程度的事情，他早就习惯了，恐慌而已，他一定能解决的，他是这样的相信着自己。
　　因为不这样是不行的，不这样他就没有办法继续生存下去。
　　和别人不同，别人有亲戚朋友，有父母长辈可以依靠，可以通过家人获取必要的帮助，而他没有，他能依靠的只有自己。
　　而且不管怎么样，即使再怎么勉强，他也努力至今，什么事情他都需要一个人解决，什么事情他也都能一个人解决，没有什么是不能解决的。
　　如果不能解决，那么他说不定早就死了或者是被谁扔进牢房了也不一定。
　　“刚才只是有点....小意外，对....只是有点小意外而已，应该是风吹动了门....我还真是失态啊....因为精神太紧张了吗？嗯....绝对是太紧张了吧？”
　　一边拍打这身上的尘土，一边自言自语的为自己的失态找借口，可是他却没有注意到自己身后侧翼传来的目光，以及原本就脏，还在不断流血的手不管如何拍打，都只能将自己弄更脏的事实。
　　被突如其来的巨大恐惧席卷，让他的实在是有些难以自控，用颤抖着手继续祛除尘土，继续自语着，努力的想平息内心的恐慌。
　　“....因为这点小事就这样了，真是越来越不像话啊我.....”
　　少女从一侧，静静地注视着那至始至终都没能发现她的男人，并为此感到了悲伤不已。
　　不管是这浑身脏乱不堪的狼狈，还是手背上不断流淌地血液，又或者是即使独自一人却也依旧在不断自言的逞强，以及最令她难以忍受的....那强自镇压的，即使是孤身一人，也不想让人发现的孤独、无助以及―――恐惧。
　　即使不知道他究竟有这怎样悲惨的过去，可这些....却全部都令她不可救药的悲伤起来。
　　微微张开嘴唇，却无法发出任何声音，想要迈出脚步，双腿又如被钉在大地之上根本无法动弹。
　　少女紧抱着自己的身体，即使拼命的忍耐着上涌的悲伤，但双目的泪水却不知在何时无声的滑落。
　　“明明我已经不是曾经的我了....明明我已经不仅仅能保护自己，还能保护好想保护的人了....可现在竟然却是这个样子....真是....没有出息啊.....”
　　轻声悲叹着，为自己的无力和恐惧感到愤怒，铭修缓缓的抬起了头，下定了决心要将过去抹除。
　　不是精神上的战胜，而是物理意义上抹除。
　　“不过只是区区死人还敢和我作对....明天一早....我就叫人将那房子夷为平地....把坟挖了，将你们挫骨扬灰....丢到海里去，统统拿去喂鱼....”
　　挂着僵硬的笑容，以像是故障了一样的微小声音喃喃自语，说出了要将那对带给他恐惧之人挫骨扬灰的可怖言论。
　　铭修非常清楚，这种做法并不能将问题解决，那不过是一时的发泄，是在逃避。
　　不过.....没有办法啊.....
　　你还想要他怎么样？
　　压抑着、压抑着，压抑到了现在，即使是他也终于忍不住了。
　　已经不打算要解决问题，他要彻底抹除那两个人存在的痕迹。
　　他不知道自己做错了什么要接受如此的惩罚，不仅是童年的恐惧，即使是那两个人已经死了，时至今日却依旧被梦魇环绕。
　　他完全就没有做过什不可饶恕之事吧？有的话就告诉他啊！告诉他，他道歉、他赔礼、他赎罪、甚至是跪地求饶还不行吗？！
　　可没有的话.....
　　那么为什么要遇到那两个人？为什么要接受如此惩罚？
　　难道说是....这是前世的报应？
　　“....开什么玩笑啊？！”
　　过于冰冷的回忆，让他发出了压抑着的低吼。
　　“说到底父母什么的....如果只是生小孩而已的话....连猪狗都会....可是....如果只是将孩子生下来，就抛弃了....那岂不是连畜生都不如吗....？！”
　　无法宣泄的愤怒，如果只是针对死者，是完全无法发泄的。
　　降生以来就从未受到过任何的祝福，没有如何的关爱，被剥夺了名为“幸福”的权力，被赋予了异样的人生。
　　因此....被恐惧所折磨、所支配的他，将矛头、将他的多年来一直挤压的怒火....指向了把他生出来却又抛弃了他，让他承受折磨之人。
　　“....等着....现在就去找到你们....我会让你们知道，被你们抛弃的人....这些年....究竟是如何生存下来的.....”
　　........................................................................................................................................
　　这个世界没有鬼，但每个人的心里都住着一个恶魔。
　　现在，铭修心里关押多年的恶魔，终于....再次突破了名为理智的牢笼。
　　理智、克制，现在都无关紧要了。
　　公权私用，是一件很可怕的事情。
　　但又有哪个当官的不会公权私用？即使铭修一直以来都保持着克制，他的职业道德让他尽可能不去滥用公权。
　　可事实上，在以前为了不被从现有的位置上推下去，也为了获取更大的权力，为了让自己能在这个世界上更好的生存下去，他也和别的官员一样做过不少龌蹉事。
　　既然如此....那么现在....公权私用又怎么样？
　　他可不同于一般的警察，即使是调查侦查智慧型罪案，诈骗、背信、非法侵占等商业罪行，以及公职人员的滥用职权和选举舞弊案件的搜查二课课长，本也就是碌碌无为混资历之辈，现在也在拼命讨好他，刑事部长为了自己退休后的未来，不可能去为了一点小事得罪他。
　　本就是在监管别人，还缺少监管、也难以监管的权力，在现在....他升任警视长之后就更难监管了。
　　毕竟，他可不同于一般的警视长....要知道现在可是有很多人都很头疼，到底是叫他一课长还是警视长。
　　因为....在不久的以前，即使他是警视正，可作为掌控关于搜查权力的最高指挥官，他的权力就已经比起一般的警视长还大了，而现在.....即使没有升职，潜在的权力却进一步提升了。
　　就这样....带着令人人胆寒的残酷笑意。
　　已经受够这恐惧，为了宣泄那恐惧所带来的愤怒，他从口袋取出了手机，从通讯录之中找出了他的两位副手理事官之一，浅野朗的名字。
　　“嘟――嘟――嘟――嘟―――”
　　在这铭修休假，两位理事官比起以往更加繁忙的现在，浅野朗的手机理所当然不可能关机。
　　手机里，等待接通的电子的音，不断在这空旷安静的道路上回荡。
　　没有让他久等，很快，本就还没下班的浅野朗电话接通了。
　　“一课长，我是浅野朗....有什么吩咐吗？”
　　“浅野朗，现在我要你去帮我去找两个人。”
　　“是，两个人吗？怎么样的人？犯罪者吗？”
　　没有迟疑的，面对顶头上司的吩咐，浅野朗当即应答了下来并找出了备忘录，准备记录以免忘记。
　　“是呢....是犯罪者啊，他们犯了―――遗弃罪。”
　　脸上挂着可怖的笑容，拿着电话说出亲生父母罪名的铭修，根本不像是以往的他。
　　想找出二十多年前的从未谋面的亲生父母，即使是没有刻意隐藏行踪的，对一般人来说依旧是大海捞针困难重重，希望很渺茫往往都需要克服很多艰难险阻，才可能获得成功。
　　但对铭修来说，却并不是这样的，不管是什么艰难险阻，都会有很多人争先恐后的去帮他克服。
　　不仅仅是警察，如果放出他想寻找亲生父母的这个信息，就连黑道上大大小小的帮派组织也会去帮他寻找，想让他欠下自己的人情以后好办事。
　　所以....如果铭修只要想找，这根本不是什么太难的事情，只是这些年他并没有打算去找那两个人，因为那没有意义。
　　去质问对方为什么抛弃自己？是不是有什么苦衷？....这有什么意义吗？
　　归根结底事情都已经发生了，过去是不可改变的，所发生的事情都是不可逆的。
　　至于现在.....
　　找到之后怎么处理呢？....果然还是先直接逮捕了吧？然后再牢里问问，他们是以何种心情抛弃了自己。
　　是避孕失败了？还是意外怀孕？还是只是生着玩呢？嘛，这怎么都好.....
　　要知道监狱里的霸凌事件，可是非常多的，而且这个国家的监狱中与国家本身都存在同样森严的等级制度。
　　其中位于犯人金字塔顶端的就是暴力团成员，然后就是重刑犯，而社会名人、性犯罪者、杀害妇女者则位于最底端，常常是被霸凌的对象。
　　艺人或者是多数长得相对俊朗的，不少一入狱就被狱中的暴力团成员看上，他们最常遭遇的事情，就是双手绑在背后，头上套着塑料袋被疯狂性侵犯。
　　除了性侵犯外，还会遭到一般意义上的暴力相向，以及强迫他吞食虫子之类，各种单纯只是找乐子的行为侮辱和折磨。
　　只需要和那些暴力团成员的老大暗示一下，在监狱里狱警也不过是他的人，进去了完全是他想怎么来就怎么来，即使是在里面被重伤被瘫痪，甚至是死亡，也不过是小事情。
　　反正那都和他没有关系，他什么都没有做，他只是将犯罪者送入监狱而已。
　　作为法律的维护者，想钻法律的空子，这不是手到擒来的事情吗？
　　“....遗弃罪？”
　　听到遗弃罪这三个字，浅野朗忍不住迟疑了。
　　遗弃罪并不是什么严重的案件，按理说搜查一课并不会参与这种小事，这铭修也清楚所以浅野朗会迟疑也是很正常的。
　　不过，不参与并不是不能参与，刑事警察本就有对此类事件进行调查的权力。
　　“有什么问题吗？”
　　“不不不....没有问题！您有需要的话，这完全不是问题！”
　　愣了一下，浅野朗随即立刻否定了，表示完全没有问题。
　　“没有问题就好，然后，那两个人.....”
　　铭修声音冰冷的令人胆颤，完全不复一般时期的平和。
　　........................................................................................................................................
　　他已经受够了，这么多年来忍受了这么久，也该够了吧？他要发泄、他要宣泄自己自己这么多年来始终压抑的怒火。
　　事实上他本并不想坚强，可这么多年了，他却只能选择坚强。
　　因为不坚强是不可以的，不努力就吃不上饭，现实社会里的环境残酷的完全超出想象，特别是....对一个无依无靠，只能一个人在挣扎求存的孤儿。
　　年幼时期，他原以为脱离魔窟后，以他的成绩，以他掌控的知识，想获得成功，一定是一件非常容易的事情，不是有一句话叫知识改变命运吗？
　　而且，是金子总会发光的不是吗？
　　―――曾经抱着天真的幻想的他，是这么认为的。
　　然而，当怀抱着梦想的他离开奥木染，真正的接触外面的世界，接触到社会上大人的世界，他就知道了.....
　　不论是想法，梦想，还是行动，都只能用两个字来形容―――天真。
　　天真....太天真了.....
　　这个世界的黑暗远远超出了他想象，也根本不是书籍里描写的那样，正直、善良、温柔根本毫无价值，只会被人吃干抹净，然后丢掉，没有被卖掉就已经是他的幸运了。
　　被骗了、被打了、被利用了、被欺辱了.....他能怎么办？....找警察吗？
　　没有证据、没有背景，连个家长都没有，死了也不好有人知道你是谁，谁会去管你啊？
　　他印象里最深刻的，就是刚刚逃出了那令他恐惧的小屋不久，在东京成为童工想要领取自己的第一份薪水时，发现他是孤儿而且还是没有监护人管的老板却直接翻脸不认人将他赶了出去。
　　当时的他并不傻，而且很聪明。
　　他找准了时机，在店铺里人流多的时候，想着有很多人在、还有认识他的老顾客存在，按理说老板应该会认账。
　　然而，当他再次登门据理力争的时候，他却直接被毫无证据的指为小偷。
　　苍白无力的辩解根本没有效果，明明是有理有据之人，却反而被拖到了厨房抢走了身上仅剩的钱财，痛打一顿再威胁恐吓的警告一番直接丢了出去。
　　后来他找了警察，却又无法让警察帮助自己，只是自欺欺人的换来了店员的嘲讽讥笑。
　　被当成白痴愚弄，怀抱着满腔怒火却自知无力，他只能无可奈何的拖着伤痕累累的身体离开了餐厅，在冰冷的雨水中，一瘸一拐的想要找到一个地方躲雨顺便过夜。
　　也就在的时候....他恰好通过透明的橱窗看到了，在路边的商铺里，一个与他年龄相仿的小男孩正缠着父母想要玩具。
　　那个时候的心情，即使是现在也无法忘记。
　　肉体上痛疼，内心里的羡慕和嫉妒，以及―――无与伦比的愤怒和怨恨。
　　―――凭什么？！
　　凭什么对方没有他聪明、没有他辛苦、没有他努力、没有忍受任何的痛苦....也不需要忍受任何的痛苦，不需要承受折磨，不需要饱受煎熬，不需要体会饿肚子的滋味....却可以享受到他所没有，也根本得不到的东西？
　　....为什么？为什么会这样？为什么？
　　哦....因为我是没有人需要，我是被抛弃的人啊。
　　别说什么能依靠的了，就连可以哭诉的人都没有，所唯一能做的只是舔尝苦水，咀嚼后悔，忍受屈辱、痛苦和不甘。
　　诸如此类的事情并不是一次两次的，在那段时间，他每日都在饱受梦魇以及现实的折磨，唯一的食物来源就是餐厅的垃圾桶。
　　美梦被打碎，被名为现实的铁鞭打的体无完肤，却继续拼命的挣扎求存，只是因为不想死掉。
　　几乎被逼疯，几乎要崩溃.....
　　想过死亡，却又努力着没有选择放弃，想这最后试着挣扎一下。
　　现在在小屋里，被先前那熟悉的开门声，唤醒了隐藏的恐惧，让席卷而来的记忆，压垮了本就非常勉强，几乎片刻就支离破碎的精神。
　　内心深处的恐惧，让他疯狂的想宣泄自己的愤怒....或者说―――恐惧。
　　他要将那对，为他带来了无法忘怀的恐惧和痛苦，成为梦魇的男女挫骨扬灰。
　　可如果只是这样，不够！远远不够！这完全不够！―――满足不了！滋润不了！治愈不了！平息不了！！
　　既然最直接的人已经死了，那也没有办法，只能挖出来挫骨扬灰的喂鱼，可剩下的间接导致他这样的人呢？
　　―――他要为抛弃他的另外两个人，为他带来如此恐惧和痛苦的人，回以他这迟到了二十余年的赠礼。
　　刻骨铭心的痛苦。
　　在监狱里饱受折磨，当刑满释放，即将获得希望的时候―――赐予更深的绝望。
　　现在的他的话能做到，不管是保护自己，还是保护他人，甚至是为那些他所憎恨之人予以惩戒带去痛苦和死亡也是可以的啊。
　　........................................................................................................................................
　　被愤怒和恐惧所支配，沉浸在内心世界里的铭修没有发现，身旁的少女始终在注视着他。
　　静静地，悲伤地看着他。
　　少女从未见过这样的铭修，被恐惧所吞噬，失去了理智和以往的温柔，将最美好的东西葬送。
　　虽然知道隐藏了沉重过去的铭修心里一定不好受，但是竟然已经到了如此程度实在是她始料未及的。
　　这让她在恐惧的同时，也感到了无以复加的悲伤。
　　明明往常一点一滴都没有表现出来，可是....现在却是这副....这副让她难以接受的模样。
　　也是在见到这一幕，少女才真正的知道，他的内心实际上并不如外表看上去的那么强大。
　　这难道就是所谓的，表面看起来很坚强的人，内心往往很脆弱吗？
　　要问为什么的话，那自然是因为....即使挫折经历得很多，可这并不代表他就战胜了那些挫折，不....他是战胜了绝大多数的挫折没有错，否则他现在也无法站在这里。
　　可是，还有很多的，是那些挫折所带来的附加伤害。
　　他只是以强大的精神，将那些负面的情绪压抑在内心的深处，不动声色的熬着。
　　而现在，终于到了熬不住的时候，仅仅只是一个普通的开门声，就成为了压倒他这么多年坚强和伪装的最后一根稻草。
　　年少有为且身居高位，还是警察组织里多年以来最优秀的人才，是万众瞩目的警界新星。
　　可是....却没有人知道，他有着怎样不堪回首的往事。
　　也没有人知道他这么多年来，究竟付出过何种努力。
　　能做的，不想做的，不能做的，他都做过.....


第二十五章 不要摆出，这么令人伤心的表情
　　在众人眼里的是，对他那个位置和官阶而言，年轻的过分的铭修始终都是一副风轻云淡的淡然，不管面对何种困难、何种打击都不曾流露出丝毫的负面情绪，沉着冷静的排除万难，让人忍不住心生敬佩。
　　但与此同时，却也因为顽强的程度超乎想象，因为能力和职位而出现铭修是真正的天才，是天生的强者，跟自己完全根本不是一个世界的存在，而感受到了他的可怕之处，产生敬畏和疏远感。
　　然而现在，少女终于知道了。
　　面前的男人不是真的有多么强大，也并不是无所不能的超级英雄，而是只要受伤，无论是心灵的还是肉体的，都会感到疼痛....一个普普通通，受到过诸多伤害的....凡人。
　　造成现在的局面，那不过是因为一直以来，即使是受到了伤害，没有人会去安慰过他，没有人能抚慰他的创伤，也根本就不会有人多看他一眼。
　　想要得到帮助，得到的只是冷冰冰的拒绝，甚至是恶意的嘲笑。
　　所能做的，只是坚强地、默默地独自忍受痛苦，独自躲在谁也看不到的无人角落舔抵伤口。
　　因此他知道自己不能展示出脆弱的一面，那只会让人嘲笑，让敌人有机可乘。
　　他不会把自己心里的痛苦展示给别人，因为他明白，那样毫无意义。
　　到底要经历怎样的过去，才会变成现在这样？才会在这一朝濒临崩溃？
　　伪装到如此程度，究竟是坚强还是脆弱？
　　少女不明白，不理解。
　　她不想去知道面前的家人，究竟有着怎样的过去，因为她怕自己承受不住能将这坚强的男人压垮的过往。
　　像被施展了定身术一样，在这让她感到无比寒冷的月光下，呆呆地看着面前，明明非常熟悉，可说出的话语和言行，却让她莫名陌生的男人。
　　他的眼神和他的声音，都让少女感到了莫名的恐怖。
　　面前的一切，就像是一个恶趣味的玩笑，让她难以接受。
　　此刻的铭修犹如被恐惧逼入死角，理智被碾压，被恐惧和愤怒所操控，将隐藏在内心深处的黑暗面，展示在了她的前面。
　　唯一的，最重要的家人，他美好的部分，他温柔、善良部分，像瓦解冰泮一般，逐渐消逝了。
　　而造成了这一切的罪魁祸首，似乎就是先前那开门的声音，这么说....这是她，是她立华奏所造成的吗？
　　心脏似乎被击碎了。
　　心里就像是开了一个大洞，心脏像是被万根针同时刺穿一般，痛得像是快死了。
　　该如何道歉？该怎样道歉？要怎么做才能获得原谅？
　　“没有问题就好，然后，那两个人.....”
　　望着身前正拿着电话，给下属下达指令，没有往昔那熟悉的笑容，他的面容是从未有过的冷酷，脸上布满了冰冷与阴霾，隐藏着濒临崩坏的视线。
　　这些，让少女意识到了....不能这样下去了。
　　不能这样继续下去了。
　　她知道，如果再这样的话，那么....她的那个哥哥....喜欢撒谎、爱骗人，连她的生日都让她一个人担惊受怕的渡过，连约定都没有办法遵守，过分、任性，但是....却对她非常好，拯救了她，赐予了她未来和救赎，为她重新带来了温暖―――独一无二的哥哥就会，彻底消失。
　　必须阻止....不阻止是不行的.....
　　“....哥哥。”
　　一阵冰冷彻骨的寒风吹过，少女仿佛在这风的推动下，感受着内心深处撕裂般的痛，以那正微微颤抖着的嘴唇，发出了渗透着泪水的声音。
　　“―――不要摆出，这么令人伤心的表情.....”
　　........................................................................................................................................
　　无法发泄的恐惧和愤慨，不断地冲刷这内心，出口的一句句话语，都是毫无感情，冰冷空洞的。
　　“没有问题就好，然后，那两个人.....”
　　铭修此刻所想的，只是将那两个只会生小孩，可是却不愿意抚养，连同样能生却还能自己抚养自己孩子的猫狗都不如的家伙抓起来。
　　予以惩戒，带去痛苦。
　　可是.....
　　他的身后....似乎传来了混杂在冷冽的寒风之中，熟悉的、微不可查且难以识别的....声音？
　　“....哥哥。”
　　那不应该出现在这里的声音，让铭修忍不住愣住了，也停下了自己下达指令的言语。
　　像是被施展了定身术一样，僵在了这里。
　　“―――不要摆出，这么令人伤心的表情.....”
　　温柔，却悲伤的声音，准确无误的飘荡至他的耳边，可他却像如遭雷击般惊愕，僵硬的扭过头。
　　在洁白的月光照耀的脸，纯白的少女紧握着胸前的双手，流着代表着悲伤的泪水。
　　无止境的悲伤，从少女的脸颊滑落。
　　“啊......”
　　无法言语。
　　言语不能。
　　仿佛一瞬间被剥夺了言语的能力。
　　愤怒和恐惧，似乎都在一瞬间被按下了暂停，他只是呆呆的看着那....任由晚风吹动月光下随风摇曳的秀发的少女。
　　“......”
　　“......”
　　沉默地对四周，过了好一会儿，他才勉强浮现出一抹难看的笑容。
　　“那个....奏....你，为什么....这个时间....会在，这种地方....？”
　　“因为....哥哥果然还是不能让人放心啊.....”
　　“唉？什么？....你在说什么？我....怎么听不懂？”
　　少女悲伤地垂下眼眸，缓缓的走了上来，靠近了他。
　　小小的，柔若无骨的手，无言的将他环抱。
　　这小小的身体，意外地柔软、温暖。
　　“一课长？....发生了什么事吗？”
　　不明白铭修那边什么情况的理事官浅野朗，等待了好一会儿，忍不住开口询问了。
　　“啊、不，没事....没事....那件事还是直接交给地方警署就好了。”
　　看着身前，听到了电话另一头的声音，忍不住抱紧了他的少女，铭修本能的找了个借口，就结束了通讯将通话挂掉。
　　小小的额头，抵着他的胸口，似要将他嵌入自己的身体一般紧紧地抱着他。
　　少女的体温似暖流般涌来，而他却撇开了视线，以尽可能平和的声音，像往常一般说到。
　　“这么晚了，还是快点回去吧，大晚上的也挺冷的呢。”
　　“....我，什么都不知道。”
　　带着拼命压抑的哭腔，少女拼命的，像是不想放开他一般将他抱紧，不甘的声音，混着泪水溢出。
　　“....我....什么都做不了，对不起....”
　　“不，你在说什么傻话啊？你做了什么需要道歉的事情吗？我又不需要你为我做什么啊。”
　　没有低头，只是眺望这远处的麦田，铭修并没有打算说些什么，只是想又一次蒙混过去。
　　“....刚才的哥哥....真的，非常....恐怖.....”
　　“刚才？啊....突然想到有一个性质恶劣的犯罪者而已，吓到你了，真是抱歉。”
　　听着少女压抑着的，颤抖不已的声音，他的精神有些动摇，声音也变得有些嘶哑。
　　他并不知道面前的这孩子，究竟是在何事出现在这里的。
　　难道说....这孩子目睹了，他那狼狈、丑恶、不能让人窥视的....阴暗面吗？
　　思绪混乱。
　　心情沉重。
　　似乎是被先前的大风吹来的，远方冰冷而广阔的夜空，渐渐飘荡起了朦胧的雾气。
　　在这雾色朦胧的夜晚，感受着紧贴着他的少女的温暖，然而他的内心，却异常的寒冷 。
　　恰巧，此时高高悬挂于天空中的半月，一半黑一半白，这是否也正代表着人的两面性呢？
　　而现在，他所展现的，他向自己的妹妹所展示的，正是黑暗的那一面。
　　不应该向孩童表现出来的，被深深地隐藏着的...，成年人的黑暗，社会的黑暗，隐藏在光鲜亮丽的世界下的丑恶、黑暗。
　　现在....这孩子对他的幻想，已经破灭了吧？
　　想到这里，他有些不敢低头看下去，怕看到少女失望的眼神。
　　光明、伟大、正直，这些东西表面上看上去他似乎都有，也确实有。
　　不过，实际上....在这些东西的后面，他也有着许多为人所不知的东西，他并没有表面上看上去的那么光鲜亮丽。
　　毕竟他又不是什么豪门子弟，不提现在，在以前，他根本没有选择，不那样就不行，不做些违背良心道义的事情，他一个孤儿，一个无权无势无依无靠的孤儿，即使是职业组又能怎么样？别人完全可以在他没有成长之前就捏死他啊！
　　不知不觉间，铭修想到了他刚刚毕业成为警察的事情....那时候的他为了自保伤害了不少的人，而那其中必然有无辜者的存在，即使没有，那些人的家人也是无辜的....可是.....
　　只能推说是没有办法的吧？可是，即使是为了自保，也并不是什么事情都可以被轻易原谅的，至少那些人的家人绝对不会原谅他，这一点铭修很清楚.....
　　虽说时至今日，恐怕依旧没有人知道那些事情是他所为的....或者说即使知道，也拿他没有办法，只能像当初的他那样忍气吞声。
　　........................................................................................................................................
　　那是在铭修从中央警察大学毕业，刚刚通过职业组的考试成为二十多万警察里不到五百人的职业组，在地区的警察署里进行为其九个月的实践的事情.....
　　那时候铭修虽然一出来就是警署里刑事课，警部补的系长，但是他比正常的职业组成员刚刚出来时的22~24都年轻了很多，只有十八岁。
　　一般情况下，职业组的人在警署里实习，二十四岁都会惹得他人嫉妒和不满，更何况只是十八岁，正常都只是高中毕业程度的毛头小子。
　　二十四岁的职业组好歹是青年，警察组织的体质就是这样那也没有办法吧，即使是不满也只能接受。
　　可是....十八岁，完全是在开玩笑啊，怎么可能会听这种人的话？怎么可能任由一个毛头小子爬到他们的上面？
　　警署里的所有人都对他看不过眼，除了已经没有争斗心的年老署长。
　　不过....年老的署长实际上也非常嫉妒他这么年轻就是警部补，到时候过几年等别的职业组刚刚出来的年龄，估计就是他这个警视级别的署长了。
　　凭什么？不过只是能力出众了一点，区区一个无权无势的毛头小子，凭什么就可以注定站在他们的头上作福作威？
　　知识改变命运没有错，可是死读书就什么都改变不了，只会把自己弄死，
　　将“知识改变命运”和死读书划上等号，是对这句话的错误理解，而追求知识不就等于追求学历和只是读书。
　　很多读书读傻的人认为，有了“知识”世界就应该臣服在他的脚下，毕恭毕敬地送上他们所要的一切，可事实上，他们甚至根本不懂得“知识”是做什么用的，只知道有了知识，权力和金钱等他想要的一切就应该滚滚而来。


第二十六章 绝对的思慕、毫无保留的信赖
　　抱着拥有知识就拥有一切，这种想法的人，只会自己把自己玩死。
　　社会比想象的黑暗，不说只是有文凭的，即使是有真才实学的人，如果只是有真才实学那么在中低层一般情况下自然是没有问题，可是到了高层，就不行了。
　　因为不想再受到屈辱，铭修有着真才实学，可是没有意义啊，面对整个警署的敌对，以及署长对这情况的默认，为了不被这些人弄回大街上，为了不再体会以前的生活，他能做的只有反击。
　　众人将之当成了软柿子欺辱，可却没有完全正视他的存在，错将他当成真的当成了毛头小子，只是一个劲的想将他赶出警署，剥夺他的未来。
　　因为愤怒，被逼入绝境他将内心的恶魔放了出来，弄得一发不可收拾....等他重新冷静下来的时候....他发现自己做过头了....而且过头的程度是他自己也始料未及的。
　　那过火的最终结果是.....
　　警务课课长原本和谐的家庭分崩离析，从七层高的警署楼顶跳了下去，死亡。
　　刑事课课长被曝出收取贿赂，包庇罪犯等犯罪事实进了监狱。
　　铭修下属的系主任在夜里被曾经逮捕过的罪犯，喝醉酒之后打成了瘫痪，刑事课二系长遭遇黑帮报复卷入车祸等等一系列的事故和意外.....
　　警署里各个领导都出现了问题，几乎每个警部以上的人都是丑闻满天飞，可唯独副署长没有太多的丑闻，就连本来手脚就不干净的署长也出现了一大堆传闻。
　　即使那位署长警告了媒体将新闻压下，也通过关系让网警压制了网络的信息，可是却终究还是承受不住压力，提前隐退辞职了。
　　副署长没有成为新的署长，反而是被警视厅的监察官传唤了，然后....被发现存在以权谋私的行为降职成了巡警，警衔变成了最低阶的巡查，工作的地方从办公室变成了大马路。
　　事实上，那与别的人同样排斥铭修，刻意针对、想赶走铭修的副署长并没有问题，就连本就是警署内部的铭修，也找不到足以对其发起致命打击的弱点，他太小心了或者说真的是个好官也不一定。
　　不过....这没有用，他实际上有没有以权谋私这不重要，重要的是他是那几乎搞垮警署上层的最大嫌疑人。
　　按理说他即使是被认为是主使者，也应该予以嘉奖，毕竟扫除了大量的害群之马，让一堆官僚下台了不是吗？
　　可是....并没有嘉奖，有的只是惩罚，时至今日过去了数年，到现在了也还只是一个巡查。
　　要说原因，那自然很简单，有几个当官的身上会没有什么问题？
　　因此正常的官员是不能这样对自己人乱来的，如此破坏规矩的人，自然会引起公愤。
　　铭修自然也曾经是嫌疑人，然而却很快被排除了嫌疑人的名单。
　　那是因为上层不清楚警署里的事情，并不知道里面的具体情况，只以为警署内部向那署长以前为了隐瞒事实所通报的一样，铭修作为新的职业组成员，虽然能力有些不行，可却与警署里各个领导干部团结友爱，同僚下属之间亲如一家.....
　　如此，铭修这个和警署里的领导干部关系良好且前途无量的职业组成员，自然不可能会去做自毁前程之事。
　　于是为了弥补空缺，在那混乱的警署里出淤泥而不染的铭修，提前升职成了警部，担任刑事课长。
　　那个时候，警署底下的人即使非常怀疑，觉得铭修很可能才是罪魁祸首，是他弄出的这些事情。
　　可是，他们却不敢乱说，因为他们没有证据，也大致上知晓了铭修和刚刚出社会的愣头青完全不同，怕不仅搞不倒、还惹怒已经掌控了刑事课权力的他，被这心狠手辣的家伙安上罪名投入监狱。
　　此次事件上层不知下层知，等上层怀疑的时候，铭修却也已经进入警视厅成为了上层，并和某些上层达成了协议，将事情完全掩盖。
　　那次的事情，可以说是以合法的手段间接杀人....毁了不少的家庭，不少无辜卷入之人也同样存在。
　　说是自私自利也无妨，他本就不是问心无愧之人，他也确实将别人逼上了死路，可是....他难道就不被逼的没有别的办法了吗？
　　如果说可以选择他为什么要害人？为什么要破坏别人的家庭？本来职业组就是天生的官僚升职本就够快了，他何必要去做这些事情？
　　人生的道路上，没有谁是一帆风顺的，所以....他就铲除了那些成为阻碍的存在。
　　他只是想让自己过得好一点，不想再体会曾经的那些痛苦和折磨而已....难道说这样都不行吗？
　　铭修知道他这是自私，也知道一定会有人说他自私，为什么不能化敌为友感化别人。
　　可他不是圣人，也不是英雄，他没有那么大的本事能做到两全其美谁都不伤害，他只能保护自己不受到伤害，他也只想保护自己不受伤害难道不行吗？
　　事情完美解决，没有人受到伤害，所有人都开开心心的回家陪伴家人，不用跳楼，瘫痪，不用遇到车祸....可能吗？
　　可能有人能做到，但铭修做不得啊，那个时候的他只是十八岁的少年，虽然经历了很多，可是却并不是电视剧里的无所不能的超级英雄，能选择的也只有为了自己的生存，弄脏自己的手，以见不得人的手段....铲平阻碍。
　　一直以来都是按照自己的意思努力着，他也不知道自己那样到底正不正确，能告诉他答案，能指引他道路的人，一开始就不存在。
　　所以....会这样，会变成这样，也是无可厚非的吧？
　　对，他有不错的正义感和强烈的责任感，对责任二字非常看重....但是啊.....
　　有的时候，即使再看重也没有意义。
　　这些东西在他本人完全自顾不暇，连自己都没有办法顾全。
　　在面对明天是被逼着跳楼还是被邀着参加酒会，这个选项的时候，他该怎么选择？
　　如果不想跳楼，那就只能放下道德、正义。
　　或许当时会资助天女目瑛，实际上并不是真的有多么好心，只是因为想减轻负罪感吧？
　　还真是自私自利的啊.....
　　一个人前光鲜亮丽的人，背后究竟可以有多惨，恐怕没有人知道....而他也不会告诉别人....因为那是绝对不可能说的.....
　　在以往犯下的过错里他早就抛弃最初的那些....不切实际的东西，只是保留一丝底线，而现在他似乎就是想抛弃跨越那底线。
　　不....那模糊的底线，究竟在不在还是一个问题。
　　毕竟他连杀人的事情都造成过，虽然那杀人的手段连间接都算不上，只是在被害者和加害者都不清楚的情况下进行诱导，制造出事故。
　　有罪的，找出证据压垮他的精神；有仇人的，想办法让他们见面，有仇却不敢报的则想办法让他喝点酒壮胆，再使他们相见，
　　他犯过罪，只是法律无法制裁他，因为他从未亲自动手，连间接参与都没有，他只是采取了完全不留痕迹的无形诱导。
　　唯一直接进行的大概只有收集罪证，将他们逼下台，甚至逼进绝路，然而这根本就不是罪，毕竟此类人只是罪有应得，宣扬出去还能成为反腐英雄。
　　当然....除了反腐英雄外还会变成警界其他高层的眼中钉，毕竟这种行为太危险了，不过好在他最终还是在成为上层，取得一定的话语权后，这件事情才暴露了一部分，然后被他迅速想办法将它压下了。
　　事实上，铭修和一般人没有什么区别....没有多么的伟大，在必要的时候，被逼上了绝路为了自己，他也会使用完全称得上是犯罪的手段。
　　他做过的坏事一定都不少，甚至比一般人要多，与真正的善良之辈相比，说不定他这个警官才是应该被投入监狱的哪一个。
　　人从弱小到强大，并不是一蹴而就的，而是要一步步来的，他的弱小时期比一般人都要弱的多的多，在面临意外和危机时，没有人能保护他。
　　他能做的，大概也就只有靠着自己反抗―――不择手段的抗争。
　　支离破碎的梦想早已被视为没有价值的东西，被他舍弃，他唯有面向错误的选择，踏上错误的道路。
　　或许也正是因为这样，所以他才会变成现在这样。
　　即有着让人钦佩的坚强，又有着为人所不知的脆弱和罪恶。
　　虽然早已经不再做那些事情了，可是....那些并不是可以被轻易遗忘的事情，至少他不会忘记自己做过什么事。
　　.................................................................................................................................
　　过往，那不堪的现实为铭修带来的，不仅仅有童年的恐惧，还有与之相伴的痛苦和为自己所为之事而产生的负罪感。
　　他的过去，不仅有这痛苦，还有血腥和罪恶。
　　一直以来他都没有将这些表现出来，可实际上，他就像是平静的大海一样，表面上十分平静，底下却是暗流涌动，脸上面无表情，心理却复杂万分。
　　坦白的说一直以来如此反复的，让他真的很累。
　　独自一人在这个世界上生存本就不易了，可他却不仅没有一丝休息的机会，还要承受一般人难以体会的磨难，社会的黑暗，他的无力，世界的不讲理，都曾沉重地压在铭修的身体上。
　　其实，说不定他早已快撑不下去了.....
　　现在、此刻，恰好就是伪装被打破的时候。
　　表面光鲜亮丽，但那终究只是表面的样子，内心说不定都已经烂透了。
　　至少，他并不觉得自己是个好人。
　　即使在表面上，他确实是个无可置疑的好人，可是....就算是功过相抵，怕也无法抵得过他在多年前，为别人带来的创伤。
　　时至今日，本已被镇压、封锁在心底的黑暗面，在恐惧和愤怒下刚刚重新展现出来，可是....却被人看到了.....
　　就算他并不觉得，抱着他的少女能懂得他和浅野朗的对话究竟是什么意思。
　　可是....少女的直觉却敏锐异常，要是没有发现什么异常，那才让他奇怪。
　　仿佛全力奔驰后席卷全身的疲劳感，和被恐惧击溃现在已经严重消耗的的精神，还有笼罩着他的那份沉默，都在不断的压迫这他，内心因而被无力感占据。
　　毫无疑问，从小没有家人的铭修很看重家人的存在，也非常珍视能够重视他的存在，因此他不希望被这孩子看到自己丑恶的一面。
　　然而他却很清楚，面前的少女恰巧就是对他有着全盘的信赖之人。
　　打破这种信赖，让这少女体会背叛的滋味，是他绝对不想做的事情，可是....与此同时，他也难以放下内心的不甘、屈辱和愤怒。
　　他不想去原谅，可他却同样也不想在少女的面前，背叛她对自己的期待。
　　两种感情互相碰撞，这让铭修感到前所未有的烦躁。
　　此刻的沉默，对他而言，可以称得上是一种折磨，少女久久不语，他也是同样难以开口。
　　先前他已经试着将此事揭过回去再说，可是这少女却并不认可。
　　现在，在回忆了往昔自己的行为之后。
　　明明应该并不好笑，甚至可以说是相当沉重的，可他却忍不住笑了出来。
　　“呵呵....真是可笑吧，像我这样的人，竟然是你崇拜的对象。”
　　脸上挂起自嘲、自虐的笑容，他已经想通了。
　　什么叫不背叛期待？他原本就没有能被期待，这孩子期待的，根本就是一个假象罢了，既然如此，那要又什么背叛不背叛的吗？
　　“奏，你看到现在的我，感觉反差很大对不对？绝对很失望吧？嘛，这也没有办法，毕竟人类都是有两面性的，比如别看我看起来像是个正义的警官，可事实上啊....恐怕一般的犯罪者都没有我恶劣呢。”
　　既然已经找到了答案，在不甘和背叛之间做出了自己的选择，那么铭修也就不打算再挣扎什么了。
　　反正都被看到了，那就这样吧....别剪不断理还乱了，这孩子的信任，不是早就被他践踏了吗？
　　真是过分啊我....这孩子这么相信自己，竟然还能说出这种话来，难道说....这才是我的真实状态吗？
　　“不要这样....不是这样的....哥哥不是那样的人.....”
　　少女摇着头，否定了没有低下头看她的铭修的话。
　　“我的哥哥.....”
　　“....说到底呐，咱们可没有血缘关系，你和我一共才认识多久啊？即使是和我认识最久的穹也根本不知道，告诉你也无妨，其实啊，我可不仅仅是靠着能力上位的，还有更多的，是做了见不得人的事情啊。”
　　怀里抱着自己的孩子，是他不忍心伤害之人，铭修并不希望看到她难过的样子，可是....此时，他根本没有办法把控自己的心态，无法做到自控。
　　到底应该怎么做，他不知道，一直以来也没有人能告诉他。
　　当他终于做好了准备低下头的时候，窥见了少女的一如既往的俏丽面容。
　　“不是！....没有那回事，哥哥才不是那种人！”
　　看着那颤抖的嘴唇，铭修感到了心疼，可是....在他发现少女的眼中只有真挚的光芒，里头只存在对他的信赖，说出的话语也是全盘的信赖。
　　他的情绪似乎再一次难以自控，失去了控制。
　　这孩子错了，完全错了。
　　会这样，只是因为这孩子太过信赖他了，是被他一直以来的假象蒙蔽了。
　　他并不是真正的多么高风亮节，人品有多么正直，性格有多么温柔、善良。
　　在这孩子的眼里，他毫无疑问就是那样的。
　　可事实上，他并不是那样的啊。
　　“你，我的事情....知道什么？你知道我的....什么了！”
　　不自然的，不知道从何出现的愤怒，那被否定的愤怒，被这少女以强烈语气否定的愤怒，或者说是....迁怒。
　　只是因为那一丝不满而引发的迁怒，让铭修推开了这为他带来了温暖，倾尽全力信赖着他的少女。
　　“靠着正直、善良、温柔？靠着那些东西我早就死在路边了！在遇到你之前，我遭遇过什么？我做过什么？你知道吗？！”
　　“......”
　　无言以对。
　　少女只是往后退了一步，颤抖着双手，微微的张开嘴，却没能发出任何的声音。
　　笨拙的她，不知道该如何安抚这受伤的男人。
　　所以....少女只是低着头，心疼的，沉默着、任由他发泄，任由他像自虐一样，自己给自己的伤口上撒盐。
　　“当年我还没你大这么大，独自一人来到东京，在餐厅打工发生过什么？你知道吗？！”
　　“......”
　　“当别人都在父母的怀里撒娇讨宠，在街边的流浪的我是生存下来的？你知道吗？！”
　　“......”
　　“在我刚刚成为警官的时候，究竟用了何种手段，究竟是如何在举目皆敌的环境下生存下来的你知道？！”
　　“......”
　　“即使现在是休假，我却依旧带着枪？就算是现在也带着它，你知道吗？知道这为什么吗？知道我究竟是抱着何种心情带着这种用来杀人的东西吗？！”
　　.................................................................................................................................
　　被无尽的怒火操控，铭修对着身前浑身颤抖不已的少女，尽情的宣泄自己这些年里，挤压在心里的各种负面情感。
　　宣泄自己的愤怒这毫无意义，铭修知道的，这一点他很清楚，可是....即使再理智的人都存在被情绪操控的一天。
　　所谓的人类从本质上来说就是情感动物，因为有完整的思想有着喜怒哀乐，所以并不是每一次都能很好的、合理的控制自己的情绪，总会存在被压垮了理智的情绪所操控的那一天。
　　在这个世界上，铭修接触过许许多多的丑恶，为了不被淘汰掉，所以他也选择被那些丑恶同化。
　　那些混浊肮脏的东西，是连他自己都觉得恶心的人性。
　　他的骨子里，是个只顾自己，胆小这不愿意去死，肮脏的为了自己牺牲别人，卑鄙的将一切掩盖，做出一副道貌岸然的模样。
　　他时时刻刻都带着枪，不是因为别的，防范罪犯报复的成分有，但更重要的还是因为他心虚.....
　　可是，明明应该是这样的，为什么这孩子就是不愿意承认？
　　内心的愤怒不满、像迁怒一样对准了面前无辜的少女。
　　在不断质问的最后，他指向了不远处那在月光下的小屋。
　　“这些年，我做过什么事？我干过什么事情了？你知道吗？！我在那个屋子里遇到过什么事情？你不知道吧？你―――根本什么都不知道！！”
　　就像故意少女的背叛信任，故意撕开自己内心里的伤口一样，对面前那么的相信他的少女，告知她所见到的自己全都是虚假构成，亲自毁掉她对自己的信任。
　　这样的话....如果没有这期待的话，那么他就会变得轻松，就能摆脱枷锁，果然....比起关心这孩子，他还是以自己为优先吗？
　　原来，这就是他的本质吗？自私自利以自我为中心，甚至为了自己可以去伤害自己珍视的存在？伤害自己好不容易获得的家人？
　　应该是这样的，可是.....
　　为什么？他并没有感到轻松？
　　为什么....在说完之后，他却一点都感觉不到轻松，反而是更加的沉重？
　　“....哥哥....原来....是这样的啊.....”
　　在他说完之后，四周重归宁静之中，忽然间强风呼啸，拂动少女银色的发丝。
　　在这布满了哀伤的天空下，伴随这飞舞的发丝与强风，那充满了悲痛的声音，也飘荡至铭修的耳边。
　　“是啊，实际上我呀，我只是一个普普通通的人，不....那太抬举我了，虽然不能告诉你具体行为，可是.....”
　　带着残酷的，充满了自虐感的笑容，他主动暴露出自己的恶劣品性。
　　“我啊，如果按我过往的行为来算，和现在报道的英雄，完全不同，说是卑鄙无耻的小人也完全不为过，你还是太笨了，这么轻易就相信了我。不过你有一点倒是说对了，我确实是一个骗子，从一开始就不是什么好人，收养你也不过是，因为.....”
　　想了想，想不到理由，只是看不过眼，只是觉得不能对这孩子放着不管....这种话现在的他如何说得出口？
　　他有什么资格这样说？
　　“嗯....实际上，只是闲着无聊而已，要知道实际上钱对我来说根本不是问题，只要想有的话，你的医药费什么的，不过是开口就能获得的，现在想想我还是真是恶劣的人渣啊，不仅以前是，就连现在也.....”
　　“才不是。”
　　“你只是不懂才会这样说，我的事，只有我自己最清楚了，你看到的不过都是伪装后的虚假，你不是也知道我最擅长的就是骗人了吗？那些东西，从一开始就全部都是假的啊.....”
　　“不准这样说！”
　　“....哈？事到如今你还在说什么啊？我自己说自己....”
　　“―――不准这样贬低自己！！”
　　少女咬着牙，压抑着颤抖不已的声音，散发出压倒性的意志。
　　她的愤怒的低吼盖过铭修的声音，这还是铭修头一次听到平时沉默寡言的少女，发出这么大的声音，不自觉的被吓了一跳。
　　放眼看去，那就站在距离他不超过三米的少女，终于抬起了头。
　　也是在现在，他才注意到，低着头努力压抑着自己的少女，美丽的双眸泪水满溢，止不住地流着。
　　听闻了铭修的过去，听到了如此自虐的话语，比谁都要温柔的少女不可能会不受伤，不可能不心痛。
　　仅仅只是不完全的只言片语，只是粗略的想象，即使是往最好的方向去想，她也感觉她的心脏在剧烈的抽痛，大脑也由于缺氧而感到一阵眩晕。
　　即使没有再怎么贬低自己，对着她发泄怒火，可即使是这样，少女也没有改变先前的态度。
　　始终是.....
　　―――绝对的思慕，毫无保留的信赖，无条件的全盘肯定，以及....深切的....不可救药的悲伤......
　　“不管别人怎么看、怎么说....我都不知道，也不想知道，我只知道....你―――铭修，或许不温柔不可靠，还总是说谎，可不管怎么样....都是我的哥哥，只此一个独一无二的家人---世界第一的哥哥！”
　　原本清澈的声音，因为过于用力而出现了一丝嘶哑。
　　当着有些嘶哑的声音不断在这无人的空地上回荡着，少女也因为肺活量不足开始因为先前的话开始喘息，但她的话却没有就此结束。
　　“那是我仅存的....唯一的家人，不管谁都不能说他的坏话，不管是谁都不能侮辱他，你也不行！”
　　“......”
　　都这样赤裸裸地呈现如此丑陋的本性了，都正面切入告知一切都是虚伪，自己并不是英雄，只是.....只是凡人，而且是卑微的....自私的....丑恶的.....
　　没有什么比别人了不起的，相反，比起一般人还坏。
　　被逼无奈不能算是借口，没有选择也不是理由，真正的铭修根本不是现在电视上报道的那样的，什么大公无私的英雄。
　　那种人根本不是他，真正的铭修更阴暗、更肮脏，比起白手起家的黑帮老大恐怕也是分毫不差的家伙。
　　和少女....立华奏思慕的、信赖的、肯定的....看到的.....那个全身都是优点，头顶众多光环的人完全相反。
　　丑恶、阴暗，将一切埋藏在心里，心机重的可怕的家伙，才是真正的铭修。
　　可是....即使是这样，即使都已经这样坦白了，却也没有带来任何的变化，他无法打破少女对他的那份信赖，能带来的只有少女的悲伤罢了。
　　这让他不解甚至是不满，这样的自己，到底哪里好了？为什么要这样子？这孩子为什么要这么傻？难道要他完全把自己的罪状一一明述、细细阐释一下自己的过往这孩子才会死心吗？
　　过度沉重信赖，由自己制造的反差，带来了沉重的压力，几乎将他压得喘不过气来。
　　..........................................
　　...........................
　　.................
　　（PS：活动已经开始了啊~别忘了咱可是有悬赏的人....
　　为了避免你们没有看见，所以特意重新发一遍.....
　　和以前一样，以每天至少4K为基础，50刀片、5000打赏加2K........）


第二十七章 不要擅自杀了他
　　喉咙在颤抖，就像喝了一夜的酒，重物沉在胃里深处翻滚，头痛的要命，可他却在笑着.....
　　惨笑着否定了少女的话，惨笑着否定了自己光明的一面。
　　虽然因为恼羞成怒很想怒斥，但是他却发现无法再对身前无条件信任着自己的少女，做出那样过分的事情。
　　可与此同时他也同样不想再提及往事。
　　如果这是逃避那当他在逃避吧，被这个孩子看到如此狼狈的一幕，真是受够了，已经很累了....
　　“....够了，这个话题到此为止....反正，你....什么都不知道.....”
　　无力的摆了摆手，感到身心俱疲的铭修打算离开这里，他相信只需要回去睡一觉就好了，今天晚上的实在是太失态，精神状态完全失衡了，但相信到了明天他一定可以调整回来的。
　　对，只需要一点点时间，让他重新冷静一些，他就能将状态调整回去，他有这个自信，因为一直以来他都是这样做的，已经是熟悉的不能再熟悉的行为了。
　　“不是！什么都不知道的是哥哥！”
　　可是....少女没有让铭修逃走，她以确信无疑的口吻如此断定。
　　“....你知道什么，我的过去是怎样的？我所作所为又是如何？你只是....”
　　没有精力在此损耗了，疲惫的男人，以空洞的视线看向了那尽全力肯定他的少女，然而他的话还未说完，就被打断了。
　　“过去怎么样完全无所谓！....我是不知道，可即使是知道我也不会改变自己的看法，即使有着肮脏的一面，即使有着罪恶的一面，即使有着不堪回首的过去那又怎么了？”
　　“....口头上说说谁都会，倒不如说....耍嘴皮子恰好就是我最擅长的事情之一....你不也总说我是骗子吗？事实上那才是我本质的部分啊.....”
　　“....哥哥根本不知道，什么都不知道.....”
　　在银白色的月光下，少女以充满了哀伤的视线，凝视着这因为承受了过多的压力而终于被压垮，开始自暴自弃的男人。
　　“哥哥根本不知道，我从你哪里获得了多大的救赎，爸爸妈妈全部离开我的时候，我....痛苦得都快要窒息了，甚至已经想要走上医院的天台了....在那个时候抱紧了我的人不是别人，是你！”
　　悲伤的少女，不善言辞，她知道自己没有办法很好的传达给自己的感情，却依旧竭尽全力的诉说着。
　　“不管是痛苦还是悲伤，甚至是被世界抛弃的孤独，全部都被你的温柔、你的溺爱融化，你绝对不知道，在那病房里，当你说你喜欢我的时候，当你希望我跟你走的时候，我究竟有多开心，哥哥肯定不知道。”
　　不知道该如何表达自己的悲伤，也不希望铭修被自己的悲伤感染，少女忍着悲伤，展现出了微笑。
　　那是洋溢着悲伤，令人心痛的微笑。
　　被所有人抛弃的时候，再次被需要，被疼爱，那份恩情超越了想象的范围，所带来的拯救对她来说是无与伦比的。
　　“没有人能无伤无痛的过完此生，哥哥也必然如此，不过....哥哥究竟有多么难受，有多么痛苦，我都不知道、也不可能知道，‘我懂的’、‘我明白你的悲伤你的痛苦’这种话对有着沉重过去的哥哥而言，肯定是最过分的伤害。所以，那种话我不会说的，可是....即使我不明白.....”
　　呆呆地看着，那展露出令他心痛的悲伤微笑的少女，铭修说不话来，也难以挪动脚步，即使想逃跑，却也做不到，只能就这样一言不发地看着，听着.....
　　“于我来说，你像是天堂，像是庇护之所的存在，是我最后的家人和归宿....所以....不需要任何理由，即使是不讲道理，即使是任性....我也希望.....”
　　少女像是要将唇咬碎般狠咬，用力摇头，荡出眼角的光点消散在这晚风之中，痛苦的声音自渗血的唇间挤出。
　　“不管发生过什么、经历过什么、遭遇过什么、做过什么，不管如何悔恨自己所犯下的过错，都不要夺走我的家人，不要将我的哥哥从我的身边夺走，不要....擅自杀了他！
　　少女竭尽心力用尽情感挤出的、悲痛的声音，伴随着叫人心碎的目光，一同抵达铭修的身旁。
　　她述说着的同时也迈步先前。
　　上一次是铭修这样拉近了两人的距离，这一次，在铭修推开她之后，由她，又一次拉近两人的距离。
　　“求你了....不要摆出，这么悲伤的表情....我也会难过....也会哭的.....”
　　当铭修僵硬的身体无法动弹，少女在伸手可及的距离下伸出双手，抱住了低头不动的铭修的脖子。
　　想挣脱这双手，却无力抵抗这份温柔，无法抗拒少女的这份感情。
　　少女温柔的将他抱住，抱着的力道不强可却充满了坚定的意志，毫无抵抗的他顺其自然地被拉低了，被这小小的少女抱在怀中。
　　沾染着鲜血的嘴唇凑近额头，可以感觉到湿润柔软的东西触碰到了那里。
　　冰冷和寒冷，被这一吻给击碎了。
　　热度从接触的地方开始扩散， 他好不容易竖立起的防线被击溃了，下定了决心一条路走黑，想要进行十倍百倍不择手段将痛苦偿还的极端愤怒，被这少女始终锁定着他的悲伤目光、被这毫无保留的温柔化解了。
　　理智被重新唤回，无力的膝盖着地跪在地上，被抱紧的铭修脸压在少女的胸口上，双手却只是无力的低垂。
　　先前的那些话根本不是他想说的，他不想说这些话，他不想伤害这个孩子。
　　“对不起...真的对不起....可是....我....我没有办法控制自己的情绪.....”
　　无意识的翻动嘴唇，说出了道歉的话来。
　　然而少女只是摇着头，紧了紧被抱着的他，为他带来温暖。
　　“没有关系，因为是哥哥，所以没有关系。只要不消失，只要能继续留在我身边，不管怎么冲我发火全部都没有关系。因为....我知道，我的哥哥，一定不会是故意的，一定会向我道歉的，所以....没有关系。”
　　“我.....”
　　“如果感觉到悲伤、痛苦或者是难过，我或许什么都做不得，不过....即使是这样我也想帮哥哥分担一些，即使是精神上的也好，如果很累了，就告诉我吧。”
　　“告诉....？”
　　“不，不告诉也没有关系，不过.....”
　　知道铭修也存在难言之隐，所以少女摇了摇头，自己否定了自己先前的话。
　　“一个人很孤单，可是哥哥接纳了我，所以是两个了，我和哥哥以后会永远一直在一起，两个人的话，就不必在感到孤单，不必如此勉强自己。”
　　“....是呢，你就在我的旁边呢.....”
　　不自觉的，铭修紧紧地抱住了这抱着他的少女，眼睛深处不自觉的涌出热流，他闭上了眼睛，将脸埋在少女的胸前好掩饰过去。
　　他知道，是他让这少女不再是一个人的，是他接纳了这孩子，因此....他有守护好这孩子的责任和义务。
　　“....一次又一次的将你惹哭，让你露出这么多悲伤的表情，真的很抱歉，我这样的大人还真是不像话啊.....”
　　“没有关系的，因为....你是我的哥哥啊。”
　　“....谢谢.....”
　　虽然即使是现在，心理根植的情绪并没有真正的被拔出，不过....因为有这样温柔的女孩支撑着他，对他灌注足以抹杀任何负面情绪的思慕，对他毫无保留的信赖。
　　所以，即使是为了身前的这孩子，他也会控制好自己，不再露出畏怯的一幕，不再自暴自弃，不再让情绪控制自己。
　　.......................................................................................................................................
　　渐渐地，被如此温柔的抱着，铭修的情绪已经完全稳定下来恢复到了一般状态。
　　而抱着他的少女，却依旧维持着原来的动作，无法目睹此刻她的脸上，铭修并不知道她此刻究竟是何种表情。
　　感受脸上传来柔软的触感，铭修深呼吸了一下，忍不住开口道。
　　“现在都这么久了，差不多可以先放开我了吧？”
　　“冷静下来了吗？”
　　“大概算是冷静下来了吧.....”
　　“大概？”
　　“嗯....总之还是先放开吧？”
　　“这样子，感到困扰了吗？”
　　“不，呃....与其说是困扰什么的....实际上.....”
　　刚刚想摇头否定，却突然想起自己的脑袋被牢牢的固定住了妹妹的胸口上，铭修停下了那下意识的举动，脸色显得很是复杂，像是玩笑，又像是苦笑的说到。
　　“你对我这么温柔，这么好，我都忍不住开始担心要是继续这样下去，一不小心会喜欢上你呀？”
　　闻言，少女却忍不住浑身一震的愣住了，脸上浮现出担忧和难过的色彩。
　　“难道....哥哥一直以来都不喜欢我？以前说喜欢我也是骗我的？全部....都是骗人的吗？”
　　“不不不，开玩笑的开玩笑的！你别当真，我不是那个意思。”
　　明显的态度让铭修知道，这笨拙的少女对他话中的意思出现了错误的理解，立刻就开口补救。
　　虽然....这笨笨的，也没有什么不好，和先前比起来现在这样才是这孩子一般时期的模样啊....
　　可是，虽说铭修是暗自庆幸少女重新变笨，没有理解他话里的意思，可少女却是因为只理解了字面上的意思，而认真的生气了。
　　“就算是玩笑，这也太过分了吧？即使是哥哥，我也会生气的。”
　　....明明说过是哥哥就没有问题，现在这么快就生气了，这态度变化也太快了吧？
　　虽然是这么想的，可他并没有傻愣愣的直言，不过....解释的话，这种事不好解释，他也实在是没有办法二次开口说那种事请，而且还是详细的解释....根本做不到啊。
　　“别生气，我给你赔礼道歉还不行吗？只要你不生气了，提什么要求都可以怎么样？”
　　“又是这种条件.....”
　　少女稍微犹豫了一下，然后很困扰似的皱了皱眉头。
　　“只要我能做到的，我都一定会尽力帮你达成，不....即使不是条件，只要是你所希望的，我一定都帮你达成。”
　　铭修说的很认真，他也确信自己不会食言，至少在此刻他是如此想的。
　　“我没有什么愿望，只希望能留在哥哥的身边就好了，不过.....”
　　听着他如此认真的言辞，少女微微的笑着，可微笑之中却透露出了一股悲伤和担忧。
　　“哥哥，以前是没有选择那也没有办法的，但现在，即使是为了我的病，我也希望你能不要做你不喜欢的事情，毕竟....如果是那样的话，你就会一点点离我而去....”
　　“这个....所以刚才真的很抱歉....可是不管怎么样我都不会离开你，这我可以发誓....嘛....虽然我发的誓你也不一定能信.....”
　　“我相信。”
　　“唉？”
　　充满了信任和信赖的言语，与先前的一般无二，这让原以为不会被相信的铭修愣了一下。
　　“如果哥哥是认真的话，那么我就会相信，也愿意去相信。”
　　仿佛是不愿意撒手一般，再次将铭修紧抱，让他感受到自己的体温。
　　“可是，我说的不是那个形式的离开，而是....我喜欢的哥哥，美好的部分就会消失，那样的话....我....不要。”
　　“....美好的部分呀？那种东西真的存在吗？”
　　以干涩的声音苦笑着，铭修并不知道她所期待的，那种所谓的美好的东西自己到底有没有，说不定早就在以前给抛弃了也不一定。
　　“有。”
　　毫无保留的予以肯定的少女，将那双小小的手，伸向了他那张勉强着在笑的脸上，像是要将那层苦涩剥下一般温柔的抚摸着。
　　“那种东西哥哥一直都有着，否则那个时候就不会对我伸手，让我重新感受到温暖，体会到温柔，这一点，如果哥哥自己没有办法肯定，那就让我来肯定....相信我。”
　　“....相信啊....？”
　　在终于被放开的现在，跪在地上许久，即不肯定也不否定的铭修尽可能将话题模糊，并在此同时颤抖着已经跪麻的双腿，摇摇晃晃的勉力站起身。
　　一只手拍着膝盖上的黄土，一只手按在身前的少女肩膀上，他转移了话题。
　　“比起这个，咱们还是先回去吧，虽然不知道几点了，但现在确实已经很晚了，这个时间点还在外面可不太好。”
　　即使不想被扯开话题，而且想问的问题经过了刚才的事情，比起以前要增加了数倍。
　　不过，立华奏却没有问出口。
　　她只是在迟疑的看了一眼身后那窗户被打碎了的阴森森的小屋，随即毫不迟疑的立刻上前扶住了因为双腿发麻，而站立不稳的铭修担心的问道。
　　“....哥哥，没事吧？”
　　身旁少女那充满了关心的话语，让铭修感到了困惑。
　　他实在是不知道，这孩子指的到底是他此刻站不稳的现状，还是内心的事情。
　　因此，他只能苦笑着摇了摇头。
　　“我要是说没事，你会信吗？”
　　“不信。”
　　“也是呢....哎？”
　　用无力的笑容回应着，可是在此时他终于注意到了一件事。
　　“奏？你怎么穿成这样就跑到外面了？”
　　在这深夜里，萧瑟的寒风之中，少女穿着的只是一件单薄的睡裙。
　　“真的是，别拿自己的身体不当身体啊，你可是很虚弱的呀.....”
　　叹着气，铭修二话不说的脱下了沾满了灰尘的外套，将其披在了少女的身上。
　　“虽然这衣服现在很脏，不过这个时候就不要太在意这种事情了，至少这件衣服还是可以保暖的。”
　　“谢谢.....”
　　没有拒绝，带着笑容的少女欣然接受了这还留有余温的外套。
　　不过....这个时候铭修却又发现了新的问题。
　　借助不是很明亮的月光，他看到少女嘴唇下边有着一条暗色的线条。
　　如果没有猜错放话，那应该是血迹。
　　紧张的快速拉近彼此双方的距离凑近观察，他随即又松了一口气。
　　那并不是太大的问题，只是嘴唇破了。
　　不过....无缘无故嘴唇怎么会破了？....是自己咬破的。
　　可以想象的到大概的原因是.....因为他的失控，才会让这孩子处于某种原因，咬破了自己的嘴唇吧？
　　还真是没有用的人啊，竟然让自己的妹妹这么担惊受怕.....
　　内心感叹着，却没有发出所以，只是感到了心疼。
　　“怎么了吗？哥哥。”
　　不明白为什么铭修突然凑的这么近的盯着她，少女微微侧着脑袋疑惑出声。
　　“不....没事，回去吧。”
　　对现状无可比拟，他唯有重新直起身板，一只手搂过了少女娇弱的肩膀，裹挟着她走向回去的道路。
　　默默地跟在身旁，任由他将自己搂着，感受到身侧的体温，少女安心的眯起了眼睛，嘴角也展现出一丝美妙的弧度。
　　与之相对的，铭修虽然表面上不动声色，内心里却始终百感交集，甚至有些怀疑，忍不住扪心自问。
　　这样的自己，真的值得这孩子如此的依赖吗？
　　.......................................................................................................................................
　　因为摔倒在地上，所以铭修浑身上下都脏兮兮的，这导致他需要再一次洗澡，而奏却只需要换一身衣服就好了，毕竟她只有那没有丝毫点缀的纯白睡裙被铭修弄脏了。
　　于是铭修自然是让奏先去睡觉，然后自己也就进了浴室。
　　浴室里，他没有对自己手上被玻璃划破的伤痕有过多的关注，而是在头疼起了自己明天该如何面对奏.....
　　.....................................
　　.......................
　　...............
　　（PS:又是久违的纯洁的....交易时间。
　　《闪光精灵就可以为所欲为了吗！》
　　简介：一部分书友反应开头几章的二逼有点劝退，但撑过去的话感觉还是有点意思的。
　　总的来说，是一个糙汉带着闪光精灵出发之后的各种冒险故事。
　　御坂美琴：所以都说了我不是什么闪光雷丘啊！
　　对此，爱尔特璐琪小姐以及其他诸多队友觉得，闪光精灵其实也还行。
　　有兴趣的可以去看一看，那是你们最爱的，至少三更打底的勤勉者.....
　　嗯....顺便一提，咱今天这章6K的就等于三更了....嘛，虽然一笔好没有什么好自豪的，不过还是顺便求一下，你们在本次污客的活动之中获得的，刀片月票打赏什么的，咱也是开了悬赏的.....）


第二十八章 挤一挤三个人也是可以睡的下的
　　毕竟发生了那样的事情，不管怎么说，想要像平常一样接触，像是什么都没有发生过一样的接触，就算是铭修也有些做不得，会感觉怪怪的。
　　而且....冷静下来想想，他先前不就是被按在了胸口很久吗？而且那孩子还是穿着睡衣....
　　虽然奏还小，各种意义上的小，不过仔细想想那孩子不管再怎么说也是女孩子，那个时候也能感觉到柔软，也好是说那孩子也不是完全的平板，长的还那么可爱.....
　　“....不不不！糟糕、太糟糕了....！为什么突然就想到了这种事情，果然是因为突然之间平静下来，所以忍不住想到了这种事情吗？男性的劣根啊，明明那孩子是想安慰自己的，我现在竟然....真是太差劲了，必须冷静下来才行.....”
　　自言自语着，铭修从将冷热水的开关从热水转成了冷水。
　　源源不断的热水迅速变成了冷水，一股极寒的冷流自上而下，洗涤了他的心灵以及....肉体。
　　“哇啊啊―――！冷！冷！冷！冷―――！冷死了！！”
　　瞬间缩起身体，一身鸡皮疙瘩瞬间起来了，这个人都跳了起来。
　　不过也多亏如此，他倒是冷静下来了。
　　“我是喜欢那孩子，不过，可绝对不是那种喜欢，与性.欲无关，不，即使是那种喜欢也不应该和性.欲有关系，我又不是那种被下.体支配的变态，可是.....”
　　在适冷静之后，铭修为了不让自己感冒迅速又调回了热水，思考着不同的问题。
　　“嗯~我是不是应该去歌舞伎町，支援一下那里的合法交易？促进经济增长？顺便解决个人问题？”
　　嘛....虽然是这么想的，不过也只是这样想想而已，不仅仅是因为，他对奏确实没有那方面的想法，而且他果然还是有些难以跑到歌舞伎町进行合法交易。
　　不单单只是有精神洁癖的问题，更重要的是他担心这件事万一要是被别人知道了....万一被自己的两个妹妹知道了，那完全就是个灾难....而且一定还会遭到她们异样的视线....
　　今夜里的混乱，让他心力憔悴，特别是对奏那样倾泻怒火更是让他自责万分，不过，那栋小屋子....到底要不要解决掉？
　　“算了，先留着吧....等过几天真的冷静下来的时候，再想办法解决它吧。”
　　虽然没能战胜过去，但他并不想逃避自己的过去。
　　做过的事情无可挽回，错了就错了，他不找借口，可却也没有办法。
　　因为他不能放弃现有的一切，只能将其埋藏在心里，也就是隐藏自己曾经犯下过的罪行，这是自私自利的这一点他很清楚，也没有否认过自己是自私之人。
　　所以他自私的只是想解决自己对那屋子的恐惧，即使自以为放下了过去，可就像今天的两次噩梦一样，恐惧会自动涌上心头的。
　　不过，暂时他没有什么精力去解决了，只能先将其搁置，等到过几天真正的完全冷静下来再做考虑。
　　倒是亲生父母的问题.....
　　嗯，既然想起来了，即使不现在决定要怎么样，怎么说也该去找找看吧？
　　当然了，因为奏的担忧，以及避免家丑外扬的现象发生，果然还是不用警力来找了.....
　　说起来在找人这种事情上除了警察外，还有一个非常擅长这方面业务的职业存在，那就是―――侦探。
　　将这种不可外扬的家丑交给有职业道德，能守口如瓶的侦探是一个很不错的选择，也是相比发动大量警力来说更理智的选择。
　　恰巧他也认识一个非常擅长这方面事情，能守口如瓶，本身能力也很不错的侦探。
　　既然也不急于一时，就让那头脑十分厉害，擅长网络技术，经常利用网路来解决事件的侦探....准确的说是NEET侦探帮他个忙好了。
　　“就是不知道委托费和一般事务所比起来怎么样，我现在实际上也没有多少钱能省则省....好歹相识一场，爱丽丝应该可以过我打个折吧？嘛....虽然能不能找到都是一个问题了....”
　　当然，不仅仅只是那个NEET萝莉侦探爱丽丝能不能找到这一个问题，即使是找到了也存在很多的问题，比如找到之后要怎么样处理他们就是一个很大问题了.....
　　虽然最初的想法是直接利用公权，加上合法的罪名将他们投入监狱，可是，这样会让奏难过，会产生一种背叛了奏的感觉....所以先观察待定好了。
　　......................................................................................................................................
　　想着今天已经很晚了，等明天再给爱丽丝打电话进行委托，铭修洗完澡后就走出了浴室。
　　本来精神疲惫的他是打算直接回房去睡觉，可他刚刚打开浴室大门的时候，却被不知为何出现在浴室门口的立华奏给吓了一跳。
　　“奏？？你还不去睡觉在这里做什么？不会睡不着想吓我玩吧？”
　　“哥哥的手，拿过来。”
　　“手？”
　　无意识的听了自己妹妹的话，随便伸出了一只手，不过，奏却没有理会这种完好无损的手，而是抓起了他的另一只手。
　　“伤口，必须要处理才行。”
　　这只手的手背被玻璃划破了一些，不过却也不是很严重，只是划破皮流了一点血的程度，实际上倒也不需要怎么处理，无视掉问题也不是很大。
　　可是，即使如此奏却很在意，所以她虽然也很困，却没有去睡觉，而是在铭修洗澡的时候，去天女目瑛在白天的时候告诉她的急救箱存放位置里取出急救箱，并且为了一点小事而在这里等了半天
　　看着奏小心翼翼的处理已经不再流血的伤口，虽然铭修知道她现在处理这种伤口完全就是小题大做没有什么意义，而且还会带来痛感。
　　不过....嗯....被人担心重视的感觉相当不赖，所以比起这个，一点点小小的疼痛算什么？
　　在铭修任其施为的时候，奏用消毒药水帮他清洗了一遍，还缠上了一层绷带，在最后大功告成的轻轻地抚摸着伤口上的绷带，安心的舒了一口气。
　　“好了。”
　　“谢谢。”
　　看了看被缠绕上绷带的手掌，对他而言实际上根本无关紧要的绷带，用充满了溺爱色彩的目光，铭修将手放在了身前惹人怜爱的少女的小脑袋上摸了摸。
　　“已经很晚了，早点回去睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　在奏轻轻地点头后，他转身走向了自己的房间。
　　不过....在来到了门口的时候，他却突然转过身无奈的叹道。
　　“....你房间，不是在这里吧？”
　　“不想一个人呆着。”
　　紧跟着他的少女，在他止步的同时也停下了自己的脚步，并且毫不隐瞒坦然的告知了自己在这深夜里不去睡觉，反而跟着他的原因。
　　“所以，一起睡。”
　　“哈啊？？”
　　“今天的哥哥很反常，不一起睡的话，我，睡不着。”
　　面对铭修呆滞的目光，奏只是静静地注视着他，以一如既往的清冷的声音说出自己的述求，脸上没有丝毫不好意思的感觉，只是有些....不安。
　　对这不安，铭修猜测很可能是因为刚才的事情，所以这孩子才会感到不安，才会想要一起睡吧？
　　这不安是他造成的，他觉得自己有义务消除这份不安，也是本能的就想要答应，可是.....
　　―――穹就在他的房间里啊！这让他怎么答应的下来？？
　　“那个....奏，今天晚上的话，穹她正好就在我房间....所以.....”
　　“没有关系的，挤一挤三个人也是可以睡的下的。”
　　没有领悟铭修话中的意思，奏只是单纯的从物理的角度考虑了这件事的可行性。
　　“....不，话是这么说没有错啦。”
　　“刚刚才说好，要永远在一起的，哥哥现在就要反悔了吗？”
　　“......”
　　直视着因为先前的哭泣，而眼眶通红的少女脸蛋上无意识展现出的失望，他知道奏根本没有想其它的事情太多，只是单纯的想一起睡觉能安心一些而已，根本不在意已经有一个人在床上的事情，毕竟这孩子在这种事情上，就是一个呆瓜。
　　不过....即使奏对这种事情上不在意，可是穹会在意啊！
　　说起来也是....为什么这两个孩子在这种事情上，完全就是极端的相反啊？就不能平均一下吗？那样两个人就能都正常一些了呀....
　　在心头郁闷的想着两个妹妹所存在的问题之一，同时他也大致的想象了一下，如果他现在答应下来，明天一早起来穹究竟会是何种态度.....呃....只是想想就头疼了。
　　可是....即使再怎么头疼，刚刚才发生了那样的事情，他也是无论如何都无法拒绝怀抱着不安的奏的请求。
　　狠下心想着：这明天的事情明天再说，今天就应该先顾好今天，比起过去和未来，放眼现在才是最重要的。
　　而后，他一咬牙一跺脚....忍住悲痛点头打破了奏的那份失望和不安。
　　......................................................................................................................................
　　天女目瑛的家和铭修在东京的两个住处并不相同，房间里的地板并不是木板，而是和式建筑的标准榻榻米，所以睡觉是在榻榻米的上面铺上被褥的，没有真正意义上的床。
　　也正是拖榻榻米的福，因此不需要担心睡在边缘的人会掉下去。
　　小心翼翼的推开门，铭修和奏两人一前一后轻手轻脚进入房内。
　　那在被窝里睡的正香的另一个妹妹，根本没有发现铭修的消失依旧是他立刻时的模样，而且还是一副毫无防备的睡脸。
　　奏没有打算和穹亲密接触，所以铭修在中间，奏在左边，穹在右边。
　　当铭修躺进去之后，在他之后钻入被窝的奏将他没有受伤的左手当成了枕头，就这样抱着他安安静静的闭上了眼睛，完全就是一副恬静美少女的样子。
　　不....一直以来，奏也确确实实的就是一个恬静的美少女。
　　不过....虽然是恬静的美少女没有错，可因为身体的问题，奏是一个需要特别照顾的孩子，不....就算以后身体好了，以这孩子的笨拙也绝对不能没有人看着，毕竟....太过笨拙了.....
　　“不过，这个时候比起担心奏的未来，我是不是应该担心一下，明天....我到底该怎么办啊？”
　　铭修苦笑着，有些不舍的将视线从奏那可爱的睡脸转移，至天花板，望着那木质的天花板好一会儿，又借助昏暗的月光，看向了穹那毫无防备，让人忍不住就想摸一把的睡脸，考虑起了现在这孩子明天会是以何种目光看待自己，而自己又应该如何应对她可能出现的态度。
　　因为这晚上发生的事情，太过超出预计，而且明天一定会出现让他非常头疼的事情，所以铭修认为自己一定会失眠。
　　可是....当还不清楚奏的出现，穹无意识的抱住了他的另一边，嗅起他衣袖的味道时。
　　铭修感受着两边大致相同，奏那边似乎会高一些的体温，不可思议地感觉很舒服、很温暖。
　　不知道该往那边转头比较好，呆呆的看向了天花板的铭修感觉自己的眼皮渐渐变得沉重，而后在不知不觉间将烦恼暂时忘却后，意识也终于模糊起来。
　　......................................................................................................................................
　　一大清早。
　　三人之中，对糟糕的现状很是警惕的铭修第一个起来了。
　　虽然是大被同眠，称得上左拥右抱坐享齐人之福，两边也都是不可多得的美少女，这种情况说出去，足以让人羡慕嫉妒恨的要死，说是置身于天堂也丝毫不为过。
　　不过啊不过.....
　　他知道，奏和穹这两个孩子，对他抱有的是亲情，虽然都对他非常依赖，可并没有那方面的想法，所以....当两位美少女实际上却都是妹妹的时候，也没有什么好羡慕了吧？
　　况且....占有欲非常强的穹如果醒来了，看到奏也在床铺上，那绝对是....灾难啊.....
　　当务之急就是，将还在睡觉的奏抱走。
　　嗯....无声无息的，安静的，趁着穹还没醒来之前将事情解决。
　　悄悄地脱离被窝，铭修来到了床铺的范围之外，左手绕到了奏的背后，右手穿过膝盖下的腿弯处。
　　或许是因为昨天晚上折腾的很晚，所以奏睡得很沉，即使是被铭修从被窝里抱出来也没有醒过来。
　　用脚将卧室的推拉门移开，铭修放轻脚步离开了房间，将奏抱到了她自己的房间里去。
　　奏也是在昨天晚上从自己的被窝里钻出来的，所以现在铭修只需要放回去就好了。
　　不过....隔着睡衣，铭修感觉奏的体温似乎有些高？
　　疑惑着将熟睡的少女放回去，盖好被子，铭修有些担心这身体本就虚弱的少女会因为昨天晚上穿着睡裙，在外面吹了那么久的冷风而感冒、发烧，于是将手伸向了她的额头。
　　“不，不对，如果是用手测量的话，额头似乎并不准确，腹部才是首选。”
　　自语着，有着一定医疗常识的铭修将伸向额头的手收回。
　　他知道遇上发热的时候，人们会很习惯用手摸额头来测试温度，可是实际上，额头受到外界的影响太多了，并不准确，腹部才是手感测体温最佳的位置。
　　因为相比暴露在空气中的额头，正常情况下腹部都是在衣服的下面比较保暖受到的外界影响也小，而且腹部还非常贴近内脏，体内的温度变化都可以较快地体现在腹部上，用手一摸，便能较为准确地了解身体温度的变化。
　　“可是....腹部的话.....”
　　掀开被子，铭修犹豫着看着紧贴着少女的睡衣。
　　伸进去吗？
　　....又不是别人，也不是在干什么奇怪的事情，只是测体温而已....对，只是测体温罢了，很正常的医疗观察行为。
　　这么想着，铭修就将奏的睡衣掀开，露出的惹人犯罪的光洁小腹，手逐渐的....伸了进去，正准备摸....不，是放上去测温的之时.....
　　“早上好~....哦~奏还在睡觉呢。”
　　身后，天女目瑛的声音突然响了起来。
　　“啊咧~铭修大人在干什么？”
　　被吓得手猛的抖了一下，铭修迅速将奏的衣服放下，转身就要解释一下自己的行为。
　　“我在帮....”
　　话说到一半到，他却立刻意识到了，自己这样的医疗行为....好像并不是真的多正常吧？没有几个医生会伸进衣服里摸患者的肚子吧....？
　　于是，说到一半他就卡壳讲不下去了。
　　“怎么了吗？”
　　天女目瑛不懂铭修的苦衷，只是面带微笑的看着他，手上还抱着被她称为“师傅”的老母猫。
　　“没有什么，我只是看奏刚才被子没有盖好，帮她盖整理一下而已。”
　　不动声色的将刚才被他翻开弄乱的被子整理好，铭修迅速往后退了出去，并且还顺手将门关上了。
　　在他面前的，与他一同退出房间的天女目瑛，始终是一副面带微笑的样子。
　　这让铭修忍不住怀疑，这孩子刚才不会是看到自己掀开了奏的衣服，然后误会了什么，却因为不必要的善解人意，所以才什么都没有说吧？
　　“吃早饭吗？”
　　“啊、嗯，吃早饭吧。”
　　在铭修想这天女目瑛是不是已经看到了却故意不说的时候，天女目瑛却突然又对他搭话，让他又一次被吓了一跳。
　　摇了摇头，铭修暂时放下了心头的顾虑，跟着天女目瑛的向着厨房走去。
　　毕竟多想也没有用，不管是看到也好没有看到也罢，这都无所谓了。反正已经发生的事情，都已经是既定的事实了，既然对方不说，那自然是最好的了，说到底那种事情不管怎么样他都不好解释啊。
　　......................................................................................................................................
　　餐桌上，虽然有四份菜，不过却只有铭修和天女目瑛两个人在吃饭。
　　另外两个人还没有醒来，所以自然只是他们两个人在吃饭了，倒是一旁还有四份已经准备好的便当。
　　一边吃早餐，一边看着那一旁的四份便当。
　　铭修总感觉特别的过意不去，他们三个人来天女目瑛的家里，吃饭竟然都是靠天女目瑛来解决，明明天女目瑛只是一个普普通通的高中生，待会儿也还要去上学，可却要为了他们兄妹一大清早做这么多东西，这实在是.....
　　“铭修大人对两位妹妹怎么看的呢？”
　　在铭修心里想到一半的时候，他心里的当事人天女目瑛突然开口问道。
　　而这问题让他的心里警备等级迅速提高了两个等级，因为这突如其来的问题，总感觉挺像是对他的试探，就好像是看到了他先前掀开了奏衣服的那一幕。
　　心里虽然波涛汹涌，不过他却没有轻易表现出什么，只是不动声色的反问了一句。
　　“突然之间的问这个干什么？”
　　“呀~只是问问啦，所以，怎么看的呢？”
　　“....没有什么怎么看，只是妹妹而已。”
　　“妹妹？”
　　像是不信一样，天女目瑛重复了“妹妹”这两个字，稍微将身体前挪了一些。
　　“....不然还能有什么？”
　　这一回可以说，回答的是大义凛凛的铭修，淡淡的瞥了一眼盯着他的天女目瑛，丝毫不感觉自己会心虚，毕竟他确实也真的没有做过什么对不起那两个妹妹的事情。
　　得到这个回答的天女目瑛，放下筷子认真的盯着他好一会儿，才微不可查的叹了一口气，以极其微小的声音自言自语的低喃道。
　　“那样的话....还真是不容易呢.....”
　　理所当然的没有听见这低喃的铭修，由于担心天女目瑛是真的看到了自己先前的所作所为，看她这副模样忍不住问了出声。
　　“你在说什么吗？如果有什么问题的话，你可以直接告诉我，我不会在意的。”
　　“不行的哟。”
　　“呃？....不行吗？是什么事情这么的....难开口？”
　　不知不觉的，铭修的额头上划过了一滴冷汗，并开始在心里做好了准备，如何解释自己只是给奏测体温，不过天女目瑛的下一句话，让他知道了，自己只是白担心了一场。
　　“不是您在不在意，而是别人会在意的。”
　　“别人....是？”
　　虽然知道是自己误会了，不过对于天女目瑛的说法，他也是忍不住感到在意，可惜.....
　　“这是秘密~”
　　将碗筷放下，天女目瑛没有回答铭修的打算，她从餐桌前站了起来，将碗筷放到了洗碗池。
　　“我也吃饱了~差不多也该去上学了，铭修大人慢慢来不用急，我先出门了~”
　　和铭修打了一个招呼，天女目瑛就带着仿佛是她注册商标般的笑容，离开了餐厅，离开了屋子前往上学的路上。
　　被留在餐厅里，变成了独自一人的铭修，只是郁闷了一下天女目瑛这一大清早害他吓了一跳的奇怪言行，就一只手肘靠在桌子上托着自己的下巴，像是在想什么一样。
　　就这样想了一会儿，他拿出了手机发了一个短信，然后将手机放在一旁继续吃饭。
　　随后，没有过一分钟，他的手机就响了.....


第二十九章 铭修的职业习惯....
　　等铭修不紧不慢的吃完早饭，大约也只是七点二十多分。
　　习惯晚起的穹自然没有在这个时间点起来，而奏或许是因为昨天晚上太累，也太晚睡了，和前两天一样难得的在赖床。
　　坦白的说，穹的话现在倒是无所谓，反正奏已经不在房间里了，但奏还没有起来，倒是让铭修结结实实的松了一口气，毕竟现在虽然距离昨天晚上，已经过去了一个晚上的时间，可是看到奏，他还是会忍不住回想昨天晚上的事情。
　　那样的话，见到奏，他就会感觉满身不自在，奏不起床反而是帮了他大忙。
　　就这样，确认了两个妹妹都还在睡觉之后，带着一丝庆幸的铭修换上了新的衣服，将门窗锁好，踏上阶梯走出了神社。
　　在神社的阶梯上放眼望去，视野范围内尽是丰富的自然景观，完全没有高楼大厦的痕迹，有的只是零零星星的低矮农舍。
　　他深深地的吸了一口气，可以明显的感觉到，这里的空气相当的新鲜，比起城市好的太多了。
　　不过，虽说在这里可以过的很悠闲，但现在的铭修，却没有打算细细的体会这里与快节奏的城市完全相反，不为时间所束缚的悠闲氛围。
　　因为他有点事情准备趁着现在比较闲去处理一下，嗯....也就是解决关于天女目瑛的问题。
　　天女目瑛是渚一叶的姐姐，渚贤人的私生女，在出生后被就母亲遗弃，也被父亲舍弃，后被神社的神主所收养，老神主去世后的现在由伊福部八寻监护。
　　由于和妻子的约定，除了近两年偷偷摸摸的接济，在以前渚贤人并没有提供过一分钱，也没有提供任何形似的帮助。
　　关于这一点，于情于理渚贤人都必须予以补偿才行。
　　而且最重要的还是，他可不相信渚贤人能一直这样偷偷摸摸的下去，万一哪一天他的妻子发现了这种行为，阻止渚贤人的行为，这经济支援断了的话.....
　　根本不能指望伊福部八寻能养得起天女目瑛啊，靠着那已经进入养老模式， 在乡下颓废度日的伊福部八寻，天女目瑛估计能被直接饿死.....
　　也就是说，帮天女目瑛从渚贤人那边获得足够她完全独立以上的金钱是必须的，当然了这种程度的钱财只是最低限度罢了。
　　虽然他去渚家找渚贤人，这肯定不是天女目瑛所希望看到的，不过，即使自以为是的善行，有的时候是一种伤害，但是啊.....
　　天女目瑛那种宁愿自己受伤，也不愿意他人受到伤害的想法，有的时候真的是非常没有必要的啊，特别还是在连自己的生存都无法保障的情况下。
　　出于这种想法，所以铭修才会在没有与天女目瑛商量直接独自前往渚家，毕竟他也很清楚天女目瑛善良的太过头了，和她说了就一定会被阻止，因此还是不说的好。
　　...................................................................................................................................
　　奥木染虽然叫镇，不过也只是叫叫罢了，这里的人口少的可怜，建筑物大多只有零星的农舍，否则也不需要和隔壁的镇用同一个学校了。
　　在这奥木染里，距离神社步行大约二十分钟的地方，山脚下的这一路上绝大多数建筑都只是平平无奇的标准和式单层建筑里，有一座特别显眼的建筑。
　　那是四周遍布修剪整齐的灌木，有着木质的围墙，里面是两层半的木质和式建筑。
　　这就是铭修的目的地，渚家。
　　身为镇议员的渚贤人在奥木染可是很有地位，而且因为借助议员身份经商的关系，他还有着不少的金钱。
　　而在铭修抵达之前，这围墙的外面，就已经站了四个人了。
　　最引人注目的，不是别的男女主人，而是两个穿着职业装的男女。
　　一个是管家打扮穿着黑色燕尾服的男人，一个是女仆模样，穿着黑白相间的女仆装的女人。
　　当然，虽然这服装对一般人而言是很稀缺，不过铭修倒是见过不少，毕竟管家和女仆在有权有势的人家里并不少见。
　　在管家和女仆的中间，为首的另外两人，一看就是这里的男女主人。
　　穿着白色和服的女人，因为体型娇小，所以看起来一点不像是已到中年之人，浑身是散发着一股温柔典雅的气息。
　　而这女人身旁穿着黑色西装，明明只是中年的外表头发却几乎全部白了的男人，自然是铭修见过两次的渚贤人。
　　没有意外，当拒绝了管家开车接送，靠着步行走过去的铭修来到这里的时候，他们四人齐刷刷的以不同的角度弯下了腰。
　　“欢迎铭修警视长阁下莅临寒舍，没能亲自远迎实在是万分抱歉，上次小女对您多有得罪，还请您见谅。”
　　渚贤人在最前面，满脸的歉意，显然是在对昨天的事情，感到有些担忧。
　　不过事实上他纯属多虑了，铭修并不是那种会和小孩子计较的人，更不是什么纨绔子弟，况且要是他是会在意这种事情的人，他今天也无法站在这里了。
　　“不用这样，我今天只是有些事情要和你谈谈，嗯....我相信你不会希望在这里谈的，进去再说吧。”
　　不以为意的摆了摆手，铭修反客为主的率先走了进去。
　　当然了，他根本不认识路，可是不要紧，在这种时候他相信后面的人，一定会主动追上来为他带路的。
　　“啊啊....阁下您等等，我为您带路，如果是要谈事情的话，那就去会客室吧？请这边走。”
　　如预料的那般，被丢在后面的渚贤人连忙追上了铭修，为其引路。
　　虽然没有奈奈加的家，像城堡一样的建筑和占地面积那么夸张，不过渚家如果加上庭院的话却也完全不算小。
　　里面的布局和植被修剪的都相当不错，非常符合这建筑本身的和式风格。
　　铭修往常在工作的时候，身后都会带着一堆穿着西装的警员，这一回身后跟着一群不一样的人，有女仆有管家的倒是....嘛，以前是没有见过，不过近几年倒也不算少见就是了....
　　在渚贤人的招待下，铭修在会客厅的沙发上坐下，渚贤人的妻子渚夫人行礼后就打算和管家与女仆一同离开了。
　　不过，铭修却把她留下了。
　　“渚夫人留下吧，我想说的这件事也与你有关系，或者说，渚先生也需要你的同意才行。”
　　“....和我也有关系？”
　　“是，坐吧。”
　　渚夫人疑惑的指着自己，铭修只是淡淡的点了点头，指着渚贤人身旁的位置让她坐下，而渚夫人自然是顺从的乖乖坐下了。
　　这情景看起来，颇有一种铭修才是这里的主人，而他对面的夫妻才是客人的感觉。
　　妻子被留下，铭修还说要谈的事情是需要妻子同意才行，这让渚贤人大致上是猜到了铭修特意来此的目的。
　　这让他的脸色有些不是那么的好，可是却也并不是多么不好，隐隐之中甚至还有一丝庆幸以及放下心中重担，松了一口气的感觉，总而言之很是复杂。
　　渚贤人基本上确定了铭修来此估计十有八九和天女目瑛脱不了关系，而天女目瑛的事情渚贤人并不想在妻子面前提及，可他本身却也对天女目瑛有愧，问题是由于妻子的阻碍没有办法为其做些什么，所以现在铭修出现他才会脸色复杂。
　　铭修没有在意渚贤人的脸色，只是扫视了一眼这四周，随后才靠在这与和式建筑风格并不是那么相符的会客沙发上。
　　“嗯....本来我是没有打算来的，不过，恰好我现在很闲，而且我也觉得有的时候还是面谈比较适合交流。”
　　对，铭修原本并没有亲自来的打算，毕竟在这种事情就算只是给他发个短信作为通知，对方都没有办法反对他的意见。
　　首先是官大数级压死人，然后是渚贤人的行为本就存在很大的问题，根本没有什么反对的余地，再然后渚贤人的行为完全够得上昨天晚上铭修说的那种罪名―――遗弃罪。
　　而如果真的因为遗弃罪被抓起来了，到时候不管是镇议员的名头也好，还是他现在正在经营的公司也罢，甚至现在居住的房子也是不需要多久就会统统会化为泡影。
　　“....是关于瑛的事情吧？”
　　正襟危坐的坐在铭修对面的渚贤人很清楚自己的处境，只需要铭修不高兴他不仅要失去所有，还需要去坐牢，所以他表现的即恭敬又不失警惕。
　　不过，他的夫人，却在听到了“瑛”这个字眼，立刻就像按下了某个开关一样，先是猛的瞪向了渚贤人，而后深吸了两口气，勉强稳定暴动的精神后看向了铭修。
　　“警视长大人，虽然这样说不太好，如果有得罪的地方我在这里先道歉了，毕竟我只是一个女人，说话不像你们这样做大事的男人一样有分寸。”
　　“千[？你这是想说什么？！”
　　妻子的话让渚贤人出现了不好的预感，他有些生气急眼的喊出了妻子的名字，想阻止妻子开口。
　　不过，铭修却伸出了一只手，用掌心对着他示意他闭嘴，然后向跟随夫姓，名字应该是渚千[的女人看去。
　　“无妨，有话你就直说吧，我并不是会斤斤计较的人。”
　　“既然您都怎么说了，那我就斗胆直言.....”
　　浑身散发着温柔典雅气质，完全看不出已经是一个十多岁孩子母亲的渚千[，不顾丈夫的眼神阻止，清了清嗓子酝酿了一下言语就开口了。
　　“警视正大人，关于那个天女目瑛的事情，那是我们渚家的家事，我知道您不仅年少有为还有钱有势，但不管怎么样也没有人有权利随意干涉别人家的家事吧？”
　　“不，你错了，在必要的时候，警察是有权利干涉别人的家属的，恰好我拥有关于搜查的最高权限。”
　　轻轻地摆了摆手，铭修对渚千[隐藏的怒意根本视而不见，干脆的否定了她的话。
　　“另外，我想渚夫人你对我存在很大的误解，也并不清楚这件事的性质，首先关于我的，我有钱有势什么的，不过是你的误解，因为我最近花销很大比起普通的白领还穷。而权利或许存在，但那只是为了守护人民，维护秩序和公正所必要的......”
　　谈论这方面的事宜，铭修实在是再擅长不过的了。
　　他能瞬间将自己包装的高风亮节、公正廉明，不过事实上，他确实也没有钱，关于没钱这一点他倒是不需要装什么，因为奏的关系他是真穷。
　　就像是别人背演讲稿一样的台词，对他而言只是说多了就习惯成自然了，用不着怎么思考的大道理，张口就能一套附送一套的脱口而出。
　　“......另外，比什么都重要的一点，与这种权利相伴的是责任，正因为责任的存在，所以我从来没有想过使用公权欺压谁，行使权利履行义务是我作为警察的存在，最基本的为人处世之法，而行使宪法、法律赋予我的职权，自然也是我应尽的义务......”
　　没有人打断，就权利和义务方面的事情，长长的说了一大串，感觉说的挺过瘾的铭修，像是又进行了一次电视讲话一样。
　　他喝了一口女仆送上的茶水，才回想起自己并不是在被记者提问，在进行电视讲话，而只是在渚家谈论天女目瑛的事情罢了。
　　“咳....虽然我现在是在休假，但是察觉了犯罪，身为一名警察自然不能置之不理。”
　　为自己一不小心就说了太多的职业毛病，干咳了两声，铭修不动声色的将尴尬掩去，让话题回归到本来的轨道上，拿出工作时的一贯态度，正色庄严的，夹带着些许警告的意味道。
　　“渚夫人，我知道你在十六年前提出的条件，是你让你的丈夫不能对自己的女儿施加任何帮助，逼着你的丈夫抛弃了完全没有自理能力的天女目瑛，所以，如果这件事要是按照遗弃罪处理的话，不仅仅是渚先生，就连你也难逃其责。”
　　“遗弃罪？？那不过是他和外面的女人生的！难道我还要帮他养，他和别的女人生的小....小孩吗？那个国家的法律规定了，妻子有义务帮助丈夫抚养外面小三的孩子？！”
　　“是呢，是没有这个法律，原本你是没有问题也没有义务去管，我说的也只是遗弃罪而已，法律规定了自子女出生开始，父母就有对子女的抚养义务，这是无条件的，是社会所赋与并由国家法律规定的义务，你没有....可他有。”
　　对明显压抑不住怒火的渚千[，铭修依旧没有理会或者在意，依旧是毫不在意的样子，因为他最近有的是时间和人扯淡。所以他只是指着一旁面色尴尬提到小三时更是显得有些狼狈的渚贤人，和渚千[讲起了法律。
　　“他有义务但是你却威胁他，不让他去履行义务，所以就像我刚才说的那样，要论罪你也难逃其咎。”
　　“警视长阁下，您先等等....千[她只是.....”
　　看着妻子脸色不断变换，难看的厉害，渚贤人怕她因为被光明正大的提起天女目瑛这个情人之女儿情绪失控想要阻止她继续说下去。可是事实上渚千[的情绪已经失控了，扭头对着他就是一道怒喝。
　　“渚贤人你闭嘴！当年那时候我还没怀孕你就在外面乱来！而且还是白天在那贱人那里，晚上在我这里？！这样很爽是吧？！觉得自己很性福、很风流是吧？！今天要是不把当年的事情解释清楚了，我们就等着一起坐牢、一起同归于尽吧！！”
　　女人的是情绪化的，也没有几个女人能原谅男人的出轨、背叛，特别还是白天睡情人，晚上睡自己的情况.....
　　这种事情即使过去了十多年，只要想起来一般女人都会控制不住自己的情绪。
　　于是，渚千[不顾铭修在场的情况，将自己温柔、典雅的伪装打碎，直接就和自己的丈夫吵了起来，看这架势颇有一种宁愿同归于尽，也绝不原谅这种行为的感觉。
　　一般这种情况，于情于理第三方在场的人，也就是铭修应该去劝架，好让会谈回归主题，这样才能继续谈下去。
　　不过....铭修却没有任何劝阻的打算，只是在一旁冷眼旁观，观察着渚千[的动作，十多年前忍住了，现在似乎是终于忍不住了吗？
　　....不，并不是这样的。
　　铭修能看的出来，渚千[不是情绪失控，而是故意这样的。
　　要说目的那自然不难猜，这渚千[是想阻止会谈继续，并且表露自己绝对不允许天女目瑛进这个家门的决心。
　　也就是说，不管铭修将他们怎么样，她都不会让小三的孩子进自己家。
　　这也就是所谓的，女人的坚持吗？....他有些不懂，可却也为天女目瑛感到不平，但感情上并不是不能理解渚千[的行为和想法.....
　　自私是人的本性，天女目瑛不是她的孩子，而且还是小三的孩子，那自然是死活都更她无关，或者说.....
　　只是不允许丈夫对其援助，而没有刻意加害或者跑去打骂欺辱，估计都能算的上是善良了吧？
　　...................................................................................................................................
　　就这样，在这夫妻吵架的时候，铭修只是静静的旁观，以一副略有所思的样子，将自己置身事外。
　　倒是守在门外随时准备服务众人的女仆，听到了房内的动静被结结实实的吓了一跳。
　　因为这位女仆在短期大学毕业后没能找到工作，通过父母的关系，来到了渚家工作的这几年里，还是第一次听到自己的女主人如此愤怒，如此不顾体面的声音。
　　偷听了一下里面的声音，她犹豫了好一会儿，才取出了手机，在通讯录之中找出了自己的大小姐的名字。
　　穗见学园里，现在恰好是下课的课间时间。
　　而渚一叶和天女目瑛在学校是几乎形影不离的姐妹，因此，当渚一叶接到电话的时候，天女目瑛自然就在一旁，虽然渚一叶是走到一旁接电话的，可是当她听到电话另一头，女仆给她听父母吵架的声音后，听到了里面提起天女目瑛的事情，忍不住就看向了不远处的天女目瑛，惊呼出声。
　　于是，就这样大约在十分钟左右之后....两名气喘吁吁的少女，出现在了渚家的门前。
　　本来渚一叶是想一个人回来的，不过在听到了自己的名字，还在凑近的时候，听到女仆提及了警官什么的，大致上就猜到了现在是什么情况的天女目瑛，执着的跟着渚一叶来到了她这么多年都不曾进过，甚至是路过都会特意绕开一大圈的渚家。
　　不提正在进来的少女，实际上铭修面前上演的夫妻吵架，已经在十分钟前就结束了，也就是说，渚千[只是和她的丈夫闹了不到十分钟。
　　要问为什么那么快就结束的话，那自然是因为铭修始终不为所动，只是静静地喝茶旁观让渚千[知道了此举根本毫无意义，逐渐也就停下这自毁形象的行为。
　　如此一来，会谈自然也就可以正式开启了。
　　在这两人还未到达的十分钟里，铭修和渚贤人谈妥了大部分的事宜。
　　由于渚千[死活不同意，渚家的这个宅子在未来依旧完整的是渚一叶和她渚千[的，天女目瑛没有涉足的权力。
　　而其它的财产，渚千[只是家庭主妇并没有参与工作，而渚贤人现在也没有死，所以并不是完全按照遗产分配的方法计算，而是按照平均切割的方法来。
　　大致上也就是在达成协议后，天女目瑛拥有渚贤人所经营的公司四分之一的股权和利润分红，当渚贤人死后则自动增加到三分之一。
　　理所当然的，这是因为渚贤人对天女目瑛心怀愧疚才这样的，他直接不顾渚千[的反对同意了这个条件。
　　渚千[虽然依旧反对了很久，却在铭修冰冷的目光警告似的看了她一眼后，就迅速闭嘴了。
　　要知道，如果铭修不顾及天女目瑛个人的感情，以及天女目瑛和渚一叶的感情，真的强行要求他们的话，别说四分之一、三分之一什么的，就算是三分之二，或者四分之三难道他们还能拒绝吗？
　　他可不相信，渚千[会真的强硬到，宁愿自己将他们夫妻送入监狱，出来之后变得一无所有，也不愿意分给天女目瑛任何财产。
　　“....好了，既然大致上都谈妥了，那么剩下的事情就是去做公证了....嗯，公证处我就不去了你自己去吧，我相信你不会骗我的....对吧？”
　　“那是自然、那是自然，我下午就去公证！等公证处的文件出来了，也会把文件给您一份的，到时候就麻烦您替那孩子保管了。”
　　面对铭修和善的眼神和信任的目光，渚贤人笑出了满脸的皱纹连连对他点头，并且说要将公证的文件交一份给他保管。
　　一旁坐在渚贤人旁边的渚千[，则是与满脸堆笑的渚贤人完全不同，阴沉着脸对自己的女儿未来的财产少了三分之一而心如刀割。
　　而就在这个时候，就在铭修因为事情都做完了，准备起身离开之际，会客厅的门却突然开了。
　　...........................................
　　........................
　　...............
　　（PS：关于这本书的名字，总是有人吐槽名字太烂了，于是咱决定换一个名字了.....
　　下面是多个选项请务必选择一个感觉最好的，而咱是选择困难症....放弃了选择....
　　我在日本当条子
　　在日本当条子
　　在日本当条子的日子
　　我在日本当警察
　　在日本当警察
　　在日本当警察的日子
　　不改名，综漫里的警官挺好的。
　　....感觉好像都差不多....不过还是有些差别的....起名困难没有办法，有更合适的欢迎留言....
　　顺便一提，马上就回东京了，毕竟东京才是主场也是最繁忙热闹的地方，奥木染的话似乎没有什么好写的地方，铭修的心理问题则需要留在尾期解决，而这本书现在只是还中期.....）


第三十章 来自远方的，穹的怒斥
　　铭修昨天才见过一面的，天女目瑛的妹妹渚一叶像是刚刚跑完了一场马拉松一样，气喘吁吁的猛的推开了会议厅的大门闯了进来。
　　“....呼....呼呼...父亲大人？！....母亲大人？！你们....呵....呼....没事？！”
　　慌慌张张的闯进来的渚一叶，双手撑着膝盖一边喘着粗气，一边的紧张的在四周扫视。
　　当她看到父母并没有在吵架后，长长的舒了一口气，不过父母的脸色都不是很好让她很是担忧。
　　而且还就在这个时候，她恰好就发现了她的母亲渚千[的眼眶，在先前吵架哭闹时留下的红肿，以及坐在她父母的对面原本正准备起身，现在却因为她的突然闯入而依旧坐在原位上的铭修。
　　虽说渚一叶看起来比天女目瑛成熟，在平时也比天女目瑛更了解常识，但实际上在人情世故等情感方面，渚一叶并不如天女目瑛那样洞悉人心，也就是情商不如天女目瑛，所以她这个妹妹当的倒也不是太奇怪。
　　毫无疑问，现在的局面让渚一叶怀疑，是铭修仗势欺人欺负她的父母。
　　别看渚一叶平时都是给人一种十分谦逊，成熟稳重的印象，实际上她却是个急性子，母亲通红的眼眶一下让她的怒气值爆表了。
　　于是，她也就没有想太多，生气的瞪向了铭修指着他高声怒道。
　　“你这个混球！别以为你有权有势的人人都会怕你了！我才不管你是什么搜查课长还是什么警视长！你敢欺负我的父母！我就跟你没完！我现在就去....去告你！”
　　“....呃？....告我吗？啊、请随意。”
　　第一次有人当面说要告自己，让铭修忍不住愣了一下，随后反应过来的时候差点没有笑出来，他强忍这笑意，示意面前这明显是从学校里一路跑来的少女不用和他客气，随意就好。
　　因为他很清楚，不管是举报还是起诉什么的，别说他现在根本没有做什么违法乱纪之事，即使是他真的做了什么，这也不能把他怎么样，甚至他还能反过来给这孩子安个污蔑、诽谤的罪名。
　　天真的以为这种行为会对他这样的人有用的，估计也只有渚一叶这样没有经历过社会的洗礼，还在象牙塔里的孩子了吧？
　　“一叶！你在说什么蠢话？还不把你的手放下来？！”
　　渚贤人为这急性子的女儿感到了伤神，连忙起身，将渚一叶指着铭修的手按了下去，对她怒斥。
　　“我平时怎么教你的？面对长辈就是这态度吗？！还不快点给铭修阁下道歉！！”
　　“....父亲大人！这家伙都将母亲大人弄哭了！难道您还要对他忍让吗？！他有权利不代表我们就要受到欺压啊！现在可是自由民主的平等社会！就算当官的又能怎么样？！”
　　平常虽然渚一叶很听父亲的话，可是现在这局面她却无论如何都不可能轻易退让，毕竟是母亲受到了欺负，正常人都不可能忍呀。
　　不过....她话中的自由民主平等实在是....嗯，说是这么说没有错，不管哪个国家都是这么宣传的，可实际上呢....
　　“呀，说的真好呢~我也一直都认为这是当今社会是自由、民主、平等的社会。”
　　即使知道这句话是在扯淡，当铭修是不可能去否认这句话的，反而是借用了这句话表示了他的无辜。
　　“所以说，你冷静一点吧，我没有做你想象之中的任何事情，我只是和你的双亲，在相互平等、相互尊重、相互理解的基础上，进行了亲切、友好、平等、和谐、共赢的交流而已。”
　　“什么叫相互平等、相互尊重、相互理解啊？？还亲切、友好、平等、和谐、共赢....这话说出口你就不感觉恶心吗？”
　　听着铭修那故意的言辞，渚一叶理所当然的没有相信他的鬼话，只是像是看到了脏东西一样，往后退了一步，对他投去了厌恶的视线。
　　对此铭修只是无奈的摊手，坦白的说，他自己说着这种话也感觉挺恶心的。
　　“够了！一叶，你弄错了！千[只是因为和我吵架才哭的，和铭修阁下没有关系！”
　　“可是母亲大人和父亲大人会吵架，果然是因为.....”
　　“....小叶....这和铭修大人无关，这应该是因为我的原因吧。”
　　躲在门外，迟迟没有入内的天女目瑛，打断了渚一叶的话，终于鼓起勇气踏入了这房间。
　　要知道即使是天女目瑛的性格，她也并不是什么都能不在乎的，特别是在这有着特别意义的地方，想不犹豫是没有可能的，不过同样的，她也知道自己不可能始终都在外面呆呆的伫立，所以她选择了在这个时机走了进来。
　　.................................................................................................................................
　　天女目瑛的出现，瞬间吸引了室内所有人的目光，即使是铭修也有些惊讶她为何会出现在这里。
　　不过....反应最激烈的不是别人，正是一直以来最为排斥天女目瑛的渚千[。
　　渚千[本就阴沉的脸色，在看到了天女目瑛之后，立刻就黑的更彻底了，她直接站起来，指着门口的方向努力的压抑自己心头的怒火，低吼出声。
　　“―――立刻出去！这不是你该来的地方！”
　　“千[！她还是个孩子，那种事请和她无关！大人的事情不要迁怒在孩子身上！”
　　还没等铭修出言，出乎意料的第一个挺身而出，挡在天女目瑛前面的，却在最初为了事业放弃了天女目瑛的渚贤人。
　　而渚贤人的动作，却是更加的激怒了情绪本就不稳定的渚千[。
　　“是啊！吧全部都是你的错！如果你不在外面乱来！怎么会突然之间就多出这么个孩子？就你这样的人这么就好意思现在站出来装父亲？！你问问你自己的良心，你配吗？！”
　　“那只是.....”
　　被这样一说，渚贤人突然就没有办法再硬气起来了。
　　外遇有不少男人都会有，毕竟忍不住把持不住自己也是很正常的，特别是成功的男人遇到的诱惑就更多了，外遇也只能说是人之常情。
　　可是，外遇被发现还搞出孩子来，就相对来说少了很多，现在还是在自己的两个孩子面前被当众提及，一个光明正大的掌上明珠，一个流落神社的私生女，这实在是....大写的尴尬。
　　渚贤人现在已经没有办法继续对自己的妻子保持强硬的态度了，即使他的孩子早就都知道了这件事，也是一样的。
　　“....小叶的妈妈，这件事情不能怪.....”
　　“姐姐，别说话。”
　　天女目瑛刚刚想要开口帮渚贤人说些什么的时候，渚一叶立刻伸手挡在了她的身前，使用了一般情况下只有她们两个人时才使用的称呼“姐姐”，以此来阻止她开口。
　　比起天女目瑛，渚一叶自然更了解渚千[，因为那毕竟是她自己的母亲，所以她非常清楚自己的母亲对天女目瑛究竟是何种看法，也明白这个时候不管天女目瑛说什么都是火上浇油的。
　　“嗯....别伫在这里了，我们还是先出去，留出空间让这夫妻俩好好的单独谈谈吧。”
　　没有打算参与夫妻吵架打算的铭修，从沙发上起身对两个想劝阻渚千[的少女，说了一声后就率先离开了这会客厅。
　　要说他为什么无视了焦头烂额的渚贤人，将他一个人丢在里面，而且还带走两个可以劝架的援军，那自然是因为虽然渚贤人现在改过自新了，可他本身就存在严重的过程，而且是不止一次的。
　　出轨，放弃女儿，因为妻子的关系而不给生存环境岌岌可危的亲生女儿提供任何援助，这些事情他都能做的出来，特别是抛弃女儿的事情，光凭这一点铭修就觉得他不需要同情，也不值得帮助了。
　　虽然当初如果将无依无靠，只有他那么一个依靠的女儿带回家会付出很大的代价，家庭也绝对不会和谐，妻子会一直闹，但铭修并不觉得渚千[会真的将私生女的丑闻曝光，让渚贤人选举失败，毕竟那样的话他们渚家就会失去所有，不为自己考虑渚千[也会为渚一叶考虑，所有这种事情真的只是威胁的程度罢了。
　　结论就是，渚贤人只是怕妻子跟他闹，所以就放弃了天女目瑛，放弃了自己的女儿。
　　这样一来，铭修自然不会觉得他后来觉醒父爱有什么太伟大的地方，现在的情况只是咎由自取罢了，没什么好同情的，谁让他当初管不住自己的下半身？
　　天女目瑛和渚一叶两人，犹豫着在铭修离开的背影与单方面斥责丈夫的渚千[之间徘徊，最后在渚贤人的身上看了一眼，最终还是选择了跟着铭修走了出去，顺便还贴心的将门关上了。
　　毕竟....身为一个男人，却要因为犯下的错误被妻子单方面斥责，肯定不会希望被人看到、听到不是吗？所以她们选择了暂时离开，想要找外面的铭修问清楚他来此处究竟意欲何为，又到底做了什么事情。
　　.................................................................................................................................
　　屋外。
　　铭修并没有马上离开，而是坐在庭院的人造水池旁边的长椅上，欣赏里面一点都不怕人，等他到来不仅没有四散逃开，反而都聚集过来的金鱼。
　　对铭修而言事情已经大致上算是解决了，所以他现在又变成了无所事事的状态，于是看着水池里肥硕的金鱼，他忍不住想到了一件相当无聊的事情，也就是.....
　　这观赏用的金鱼....吃起来味道究竟是怎么样的？有没有人去吃过？
　　嗯....暂时不提无聊的铭修。
　　从他的背后，气势汹汹的走过来的渚一叶看着他观察金鱼时毫无防备的背影，不自觉的升起了一脚将他踢下去的冲动。
　　毕竟这个男人可是害的自己母亲哭泣，父母吵架的元凶啊，不送他下去和金鱼一起洗澡，怎么能解气？？
　　不过，还没有等她付诸行动，一旁的天女目瑛就察觉了她的意图，不露痕迹的加快了脚步走到了她的前面挡住了她的进攻路线。
　　“....铭修大人。”
　　走在前面的天女目瑛，在渚一叶之前开口了。
　　回首看过去，天女目瑛的脸上已经不复以往的微笑，小脸紧绷双目的视线锐利无比，连语气都带着压抑的怒气。
　　显然，这个平时总是笑嘻嘻的天女目瑛，是真的生气了。
　　“铭修大人....为什么要这样做？”
　　“呀，也没有为什么，只是为了你的未来和渚先生和渚太太谈了一下关于你的事情，而且还是在相互平等、相互尊重、相互理解的基础上进行的交流。”
　　没有被这孩子第一次生气展现出的锐利目光吓到，铭修只是带着一丝调侃味道的答道。
　　“....铭修大人，你的身份对小叶的父母而言，出现在这里本身就是一种威胁了，如此一来，怎么可能会有什么相互平等、相互尊重的基础？”
　　“哦，这样啊....那么你就当这次交流，并不是那么平等的不就好了吗？”
　　被反驳了铭修也不在意，只是淡淡的推翻了自己先前的说法，并丝毫不为此行为感到脸红。
　　对铭修这态度很是无奈的天女目瑛，也没有什么对付他的方法，只能问出了她目前最在意的问题。
　　“....那么，交流的结果....？”
　　“嗯....渚贤人经营的公司，你现在占四分之一的股份，等渚贤人去世后，四分之一会提升到三分之一。”
　　“那种东西....我根本不需要！那是小叶的！我不能.....”
　　“....不！这很好！那本来就应该有姐姐你的份！倒不如说即使全部给你完全没有问题，毕竟你这些年在外面一直在受苦，得到补偿也是应该的。”
　　打断天女目瑛，提出反对意见的并不是铭修，而是渚一叶。
　　她本就不满父亲对天女目瑛不闻不问的做法以及母亲极端排斥的态度，可是她对此却完全无计可施。
　　多年前天女目瑛的爷爷死了，已经知道了天女目瑛和自己的关系的渚一叶，曾经恳求过母亲和父亲，想让他们将天女目瑛带回家。
　　不过....结果自然是没有得到任何成果。
　　父亲虽然有些动摇，母亲却非常生气，坚决反对与天女目瑛有任何接触，也不允许渚一叶她与天女目瑛往来。
　　所以，本来就对天女目瑛抱有巨大的愧疚的渚一叶，并不在意自己以后的财产减少，甚至是全部自己的姐姐作为补偿她也完全愿意，毕竟她觉得渚家欠天女目瑛很多，而她自己同样一直以来也都为自己优越的生活条件，与天女目瑛的生存条件存在天差地别的反常而感到异常的过意不去。
　　铭修从渚家为天女目瑛争取到了她应得的，渚一叶是打心理高兴，这样一来她的姐姐想必就不会像以前一样，独自一人深居在无人的半山腰上了吧？
　　“虽然父亲大人和母亲大人因此吵架，不过如果这能让姐姐得到应有的补偿，那么我可以原谅你的行为。”
　　“....我倒是无所谓原不原谅，嘛，你能这么想的话自然是最好不过了。”
　　无所谓的耸了耸肩，铭修对渚一叶的原谅根本不在意，毕竟....即使是不原谅又能怎么样？
　　倒是天女目瑛完全不能接受渚一叶这么快就原谅铭修，承认她已经从渚家获得财产的事实。
　　“小叶！我是天女目家的孩子！那些东西都是你的东西！我怎么可以拿你的东西？？”
　　“姓氏不能代表什么，你身上流着和我一样的血。”
　　“可是，我从小就是在天女目家长大的！”
　　天女目瑛不能接受这意外之财，特别是这笔意外之财还会让人伤心难过，那么就更难接受了。
　　两人的对话，铭修原本是不准备参与，只是打算将事情告诉她们两个当事人后，观察一下双方的态度而已，不过听她们两个人说到现在，他要是不插嘴恐怕她们的讨论就没有结果了。
　　于是他暂时放下了对金鱼味道的研究，看向了天女目瑛，无奈的开口道。
　　“....好了好了，没有什么好争论的，正主都不在意不是吗？瑛你在意什么呢？”
　　“铭修大人别说的那么随意！那可都是渚家的，是属于小叶的！怎么可以随意被人夺走？！”
　　天女目瑛持续维持着铭修第一次目睹的生气状态，断然否决了的铭修的话。
　　“嗯....不算随意吧？毕竟你是渚一叶的姐姐不是吗？按照遗产继承法你本就有一部分，这和你是不是在渚家长大的根本没有关系，而且....嗯，一叶，这么称呼可以吗？”
　　虽然天女目瑛这平常始终笑嘻嘻的人生起气来很吓人，但铭修并未被其气势所慑，毕竟他一点不觉得自己理亏，况且他也不至于被一个孩子吓到。
　　他一如先前那般无视天女目瑛的怒火，只是以平淡的语调诉说着，最后看向了一旁的渚一叶。
　　“....您是长辈，这当然没有问题。”
　　“....刚刚还那么激动，现在又转换成了大小姐的模样吗？”
　　已经大致上猜到了渚一叶是性格的铭修，在看到渚一叶因为解除了对自己的敌视，努力恢复了大小姐的端庄用语，低声自语了一句后，对渚一叶提出了一个问题。
　　“那么.....一叶，你不在意天女目瑛分的公司财产的一部分，即使母亲反对也无所谓对吧？”
　　“当然了，那是姐姐应得的！”
　　“所以说啊，我是天女目家的孩子，小叶家的.....”
　　在渚一叶斩钉截铁的肯定之时，天女目瑛一副接受不能的样子，想继续先前的言论。
　　“瑛你先闭嘴，一叶继续说说你对这件事的想法。”
　　没有让天女目瑛继续说下去，铭修很清楚如果是两个一起说的话，事情就没完没了了，所以他打断了天女目瑛，并示意渚一叶继续说说她的想法。
　　大致上能理解铭修的做法究竟是想让自己说什么，渚一叶没有过多的犹豫就将双手按在了天女目瑛的肩膀上，借助身高上的优势居高临下的俯视着，有些惊讶于她这行为的天女目瑛，以坚定的语调再次开口了。
　　“要不是一直以来在这个家里没有权利说什么，我早就把这个男人现在做的、做了，而且也早就把姐姐接回家了，姐姐根本不用顾虑什么！我根本就没有在意过这种事情，我更在意的是姐姐你过的好不好，比起姐姐你，钱什么根本不重要，所以....求你了，收下吧？....呐？”
　　“小叶.....”
　　犹豫的仰头看着自己的妹妹，天女目瑛敌不过那炙热的视线，撇过脸移开了视线，低下头看向一旁的屋子。
　　那屋子里的渚千[怒斥丈夫的声音，即使是关上了门，距离这里也有一段距离，却隐隐约约还是能听到一些。
　　渚千[怒斥丈夫的原因，天女目瑛十分清楚，那就因为自己，这让她忍不住闭上了眼睛。
　　“不行，小叶的妈妈会生气的.....”
　　“就算母亲大人反对也没有用！我已经决定了，如果姐姐你不能接受，那么以后等我继承了渚家的产业，就把父亲大人的公司卖掉，把钱全部捐出去！反正那公司，还有那些钱留着也没有意义不是吗？”
　　“怎么会没有意义？如果捐掉了，那么小叶你.....”
　　“没有意义的！如果连自己的家人都没有办法使用它，我....我最喜欢的姐姐一直都要过着以前那样的生活！那这些东西都没有意义！―――完全没有意义！”
　　说着说着，情绪上涌了，想到天女目瑛一直以来的生活究竟是何其的凄凉，渚一叶忍不住直接抱住了天女目瑛，哭了出来。
　　“小、小叶？”
　　被渚一叶突然的情感爆发吓了一跳，天女目瑛在惊讶的同时反射性的接住了抱过来的渚一叶。
　　之后....渚一叶一边哭诉着自己这些年对天女目瑛的愧疚和疼惜，一边劝说天女目瑛接受铭修对渚夫妇所提的条件，好好收着那些她本就应得的东西。
　　最终，在铭修一旁的劝说和诱导，以及渚一叶的愧疚、哭诉，天女目瑛为了安抚渚一叶勉强同意了铭修的提案，接受了那些能保障她未来的东西。
　　不过....她依旧准备继续待在山上当巫女，并且不准备改变自己的日常。
　　嗯....该说这就是天女目瑛的性格吗？
　　.................................................................................................................................
　　为了不打搅抱在一起互诉衷肠的两姐妹，也为了避免等一会儿她们恢复冷静，天女目瑛责怪自己来渚家，渚一叶责怪自己弄哭她母亲，被当成一切的罪魁祸首来集火，铭修独自离开了渚家。
　　在回去神社的路上，铭修想起先前那两姐妹的行为，一个拼命拒绝钱，一个拼命的想要给钱，忍不住感到了无语，不过由于知道她们内心究竟是何种想法，却也不自觉的感叹出声。
　　“....还真是姐妹情深呀~看的都有点羡慕呢。”
　　一边摇头自语，一边迈步向前的同时，铭修却突然听到了远处隐隐约约传来的....穹的声音？而且....那声音，似乎还是非常生气的样子？
　　“―――闭嘴！你们这些恬不知耻的混蛋！....修的事情！你们....懂什么？！你们合起来连修的一个小拇指都比完全不上！！”
　　....................................
　　.....................
　　...........
　　（PS：特别声明，新封面并不是钦定，咱只是觉得奈奈加的那张图不错，适合当封面而已。）


第三十一章 无法原谅的行为
　　虽然距离很远，不过因为春日野穹怒斥的声音很大，所以她在说什么铭修能听的很清楚。
　　此外，铭修的可以明显的感觉到，此刻的穹相当愤怒。
　　第一次听到穹这么大声的怒吼，铭修生怕自己的妹妹惹上什么麻烦，立刻向着声音的方向跑了过去。
　　没有等多久，在路边屋子的后面，很快又传出了穹愤怒的声音。
　　这声音为他指引了详细的位置，让他得以准确的捕捉穹的位置。
　　快速通过农舍的转角之后，铭修很快发现了穹的身影，在他看到穹完好无损的时候，他忍不住庆幸了一下，不过.....
　　此刻，少女精致的侧脸所呈现出来的，只是愤怒，这单一的情绪。
　　.......................................................................................................................................
　　在铭修离开神社不久，奏没有醒来，但穹却因为昨天晚上睡的很好很安稳，睡眠质量一流而没有再赖床直接就起来了。
　　穹起床之后的第一件事情，就是搜索在她还没起来的时候，就已经起床了的铭修。
　　搜索无果，感到很是扫兴的穹因为肚子饿，也就自己去吃饭了。
　　吃完饭，她和铭修一样独自离开了神社，准备在这个铭修的故乡溜达一圈，想要仔细看看这个铭修曾经生活的地方，顺便想要偶遇一下铭修，然后.....
　　为铭修将她一人丢在神社的事情生气一下，再让一定会安慰自己的铭修来安慰自己....顺便趁机提几个小要求什么的~
　　想着想着，穹就忍不住为自己的主意感到得意，嘴角也不自觉的流露出狡黠的笑意。
　　小算盘打的啪啪响的少女，就这样抱着她那随身携带的兔子玩偶，开始了寻亲之旅....不，或许应该说是寻哥之旅会更好一些吧？
　　小时候由于身体虚弱，春日野穹在城市的医院里由母亲照料和父亲与哥哥一直是分开的，所以并未来过这个奥木染，只知道这是祖父家。
　　而在她身体好了一些之后，父母准备带她和春日野悠来的时候，父母却出了车祸，然后就她就被铭修接走了，被铭修带走了之后，她自然就没有了特意来此的理由。
　　现在独自一人在此地浏览，对穹来说是一种相当新鲜的体验，毕竟这是她第一次一个人在这外面，而这是铭修曾经的故乡，所以她对这里有着一种特别的探索兴趣。
　　而当穹走了一阵子后，突然又好奇起了铭修曾经居住的地方，也对铭修曾经在这里是怎么样的非常有兴趣。
　　于是她就走到了路边，向着三位凑在一起乘凉闲聊的老人，询问起了铭修的事情。
　　当然，她并没有说自己和铭修是什么关系，而是带着一丝炫耀的味道，问他们知不知道铭修是谁，铭修在这里是不是很有名，是不是这里的人家教育小孩子时使用的榜样。
　　虽然表面上从来没有表现过，也非常不满铭修经常忙碌到没办法回家的行为，可实际上在穹的心里，对铭修却是非常自豪的，也为能有这样的哥哥而满意非常，甚至是由衷的骄傲。
　　毕竟，那么年轻就能有此成就，而且对自己还这么好，她为什么不能自豪吗？她觉得自己完全就可以到处炫耀，自己有这样厉害的哥哥呀。
　　嗯，到处炫耀她还不至于，不过她还是为了小小的虚荣心，故意问那些闲聊的老人关于铭修的事情，就是想听听铭修故乡里的这些人，会如何夸奖她引以为傲的哥哥。
　　原本....应该是这样的.....
　　可是，下一刻她脸上骄傲的笑容就僵住了。
　　“铭修？？啊~你说的是十年前自己一个人跑出奥木染的那个白眼狼吗？”
　　“那小时候就冷冰冰的，跟所有人都不亲近在学校也不合群的小鬼，怎么可能会是我们奥木染的榜样啊？”
　　“去年奥木染遭灾的时候，也没有见他为自己的故乡做过什么，所以才说他是白眼狼啊，他一得势就忘了自己是吃那里的粮食长大的了，根本也就是一只喂不熟的白眼狼。”
　　“还有啊，半年前就住他家隔壁不远处的二郎，在东京不小心和人起了点矛盾，因为是乡里乡亲的关系想找他帮忙，不过因为找不到他是住处去了那什么厅找他去了，没想到他一点同乡情谊都不给，连见都不见。”
　　“不止呢！后来二郎被逼的没有办法，无奈之下想冲进去找他谈谈，可是还没过安检就被拦下来了，听说就因为这样，直接就被那狼心狗肺，一点同乡情谊都不顾的白眼狼关了好多天！你说有没有道理啊？不就是个办事的地吗？不让人进去就算了，还乱抓人？”
　　“我看呐，那白眼狼根本就是在因为以前我们没有帮他，所以故意为难我们奥木染的人！”
　　“还别说，像他那种人也就只是那种程度了，不仅没有一点人情味，还乱用公权抓自己的老家人！”
　　“虽然现在好像很厉害，不过谁会相信他那样的白眼狼会是靠自己当上那什么警什么长的？”
　　“连个后台都没有的人，怎么可能啊，绝对有见不得人的勾当在里面！”
　　“所以我听说他是靠女人上位的！”
　　“我知道！我知道！他以前冷冰冰的，现在不知道受什么刺激了，好像变得非常能说会道的样子，骗起小姑娘来那叫一个麻溜是一个又一个的换，就是靠着小姑娘的家人才有了今天，还每次升官就直接抛弃掉已经用不上的小姑娘，不知道搞大了多少姑娘的肚子，也跟个男妓似的，还非常无情无义啊。”
　　“不仅这样，听说还心狠手辣的杀了自己的上司，靠自己的权力掩盖事实，然后就这样升上去。”
　　“我跟你说，不要告诉别人，我在东京工作的儿子偷偷告诉我，他的功劳实际上都是自己瞎弄出来的，破案根本不会，只是随便就抓了几个无辜的人当犯罪者，到现在都不知道祸害了多少人了。”
　　“那些当官的不都这样吗？不然哪来的功绩？反正他们只手遮天，根本没有人能治的了他们。”
　　“所以啊，现在这社会完全就是群魔乱舞啊，也只有那种不择手段狼心狗肺的白眼狼才能上位，像我们.......”
　　.......................................................................................................................................
　　一群对铭修根本没有好感的老人，不仅仅眼红他的成就，也因为他不愿意帮助他们这些乡里乡亲，还关了乱闯警视厅的自己人，而对他很是不满。
　　闲着无聊嚼舌根是他们的专长，反正在这地方他们一群老人只是聊聊天而已，他们并不觉得铭修能因为这种事情拿他们这样的老人怎么样。
　　当然了，这些话如果铭修在这里，绝对会反过来，变成夸赞，不过现在在背地里，自然是能怎么毁就怎么诋毁。
　　因为嫉妒心，在背地里尽情的对铭修挖苦嘲讽的老人们，编造出了各种子虚乌有的事情，似乎是想以此表现自己的消息来源广泛。
　　可是，他们不知道，听着与自己预料之中完全相反的话语，春日野穹的内心是多么的愤怒。
　　自己一直以来的偶像和眷恋的对象被如此侮辱，使她气到抱着兔子玩偶的指尖，因为过度用力的捏紧玩偶而产生了颤抖。
　　没有第一时间开口，只是因为她愤怒的几乎说不出话来，只能闭上眼睛咬牙缓解自己的怒火。
　　随后....深深地吸了一口气，穹几乎将肺里的空气全部排出，发出了这辈子有生以来最大的声音，对前方的三个不断在谈论之中刻意诋毁铭修的老人怒斥。
　　“―――闭嘴！你们这些恬不知耻的混蛋！....修的事情！你们....懂什么？！你们合起来连修的一个小拇指都比完全不上！！”
　　怒斥之后，她忍不住因为缺氧和愤怒而脸色涨红，恶狠狠的盯着那三个被她这突如其来的怒斥惊呆的老人。
　　“....你这小丫头怎么说话的！有没有一点长幼尊卑啊？！”
　　“....你家里人是怎么教你的！就这么跟长辈说话吗？！”
　　“....你才是什么都不懂我们告诉你，你竟然还诋毁我们！真是一点教养都没有！”
　　坐在摇摇椅上晒太阳聊天的老人，反应过来之后立刻仗着长辈的身份，对穹进行了指责。
　　然而穹虽然平时沉默寡言，却也并不是什么乖乖女，也不是那种会在乎老幼尊卑之类的繁琐礼节之人。
　　况且在她看来，这些人根本就没有资格说她什么，所以她只是以冰冷而愤怒的视线，俯视那三位老者，毫不客气的反驳。
　　“你们这些为老不尊的东西！根本没有资格让我尊重！你们都不过是在嫉妒修而已！嫉妒他的才华！所以才在背后这样诋毁他！”
　　穹还是第一次发现，自己竟然可以如此愤怒，竟然能生气到这种程度。
　　如果说他们三人是在天台的边缘，那么穹相信自己即使是要犯杀人罪也绝对会把他们推下去，因为.....
　　诋毁她没有问题，如果是诋毁她，她最多就是回嘴，但如果是诋毁铭修―――绝对不行！
　　如此恶意，如此低级的诋毁、羞辱、否定铭修，还否定铭修一直以来的努力，让她根本无法忍住，直接赫然而怒。
　　她很清楚，一直以来铭修究竟是如何努力的工作养活她，又是如何辛辛苦苦的走到今天，在她的眼里根本找不出比起铭修更努力的人，铭修今天所得到的全部都是辛辛苦苦工作换回来的，掺不了任何的假，任何人都不能否定它。
　　“修有多努力你们根本不知道！他凭什么要帮你们这些人！你们只不过是因为他不帮你们，所以你们这些自己没有能力的人嫉妒眼红而已！”
　　“哎呦，不知死活好的小鬼，你还真是很敢说啊？别以为你是女的我就不会打你了，看我今天不好好替你父母教训教训你，让你知道.....”
　　“等等....安部！”
　　当一个皮肤黝黑，满脸怒容看起来很是吓人的老人撸起袖口，起身想要教训教训穹的时候，一旁的另一个老人连忙拉住了他。
　　“干什么啊成田？难道被这样一个小鬼羞辱你就不生气吗？！”
　　“当然生气了！不过....在此之前.....”
　　名为成田老人皱起眉头回了一句之后，因为穹先前对铭修的称呼有些担心他们存在什么关系，所以带着一丝谨慎的看向了穹，试探性的问道。
　　“你到底是什么人？是外乡人吧？外乡哪里人？和那个白眼....人什么关系？”
　　“修是我的....！我的.....”
　　因为先前那老人的动作，不由自主的后退了两步的穹，说着说着却没有办法说出个关系来，他们是兄妹关系，可是....她不想说铭修是她的哥哥。
　　“你管我们是什么关系！反正我不准你侮辱修！”
　　“....也就是，你也只是被那白眼狼骗了的女人之一吗？”
　　“你才是白眼狼！你们这些只会诋毁别人！为老不尊的混蛋！！”
　　根本没有打算理会这三个老人，几乎怒气填胸的穹，只是用她那翻来覆去也就只有两三个相同的词回敬对方的行为。
　　而那三个老人则是脸色阴沉的接二连三般站了起来，并将穹当成了相当有名的铭修的狂热粉丝。
　　“今天我就好好教训教训你这个有人生没人养的小杂种！尊老的重要性！”
　　说着，被穹说的恼羞成怒的三人抄起了附近的扫帚、木棍等工具，向穹冲了过去。
　　理所当然的，穹并不傻，她也知道自己肯定不是三人的对手，所以在面对三个手持原始武器的老人，立刻选择了跑。
　　不过.....
　　还没跑两步，在房屋的转角处，她恰好就撞上了一个恰好就在墙角的人。
　　.......................................................................................................................................
　　春日野穹的怒声呵斥，让铭修很担心她会惹出什么麻烦，或者是卷入什么事中。
　　所以他在顺着声音找穹的时候，自然是一路跑过去的。
　　而在此期间他也听到双方的争执，虽然不清楚具体内容，不过大致上他却可以猜的到。
　　穹是因为他的关系很生气，而且和这里的村民起了争执，争执的还很激烈，似乎马上都要动手了。
　　当他快速通过农舍的转角很快发现了穹的身影时，他并没有第一时间出面，而是躲在墙角处在暗中观察穹的表现。
　　有问题的时候他肯定会冲出去，现在也非常想出去，不过他却也很在意穹对自己的看法，毕竟那时候老人正好在问穹和他是什么关系的....而这个问题的答案恰好就是他非常在意的问题。
　　可惜....希望很快就破了....即使是这种时候，穹都没有说自己是他的哥哥。
　　虽然也知道穹对他绝对是有感情的，否则也不会如此维护自己了，不过....只是叫哥哥这小小的愿望，因为多年无法实现，而不自觉的就更加迫切的想实现了啊。
　　不过现在看来，这个愿望，怕是这辈子都没有什么希望了.....
　　还没消极一分钟，情况就急转而下，等他回过神准备冲出去的时候，穹却主动投怀送抱一般裹挟着一阵香风，撞了过来被他接了个正着，下意识的就抱住了。
　　然后.....
　　“呜哇！―――疼！”
　　接了个香玉满怀的下一刻，下巴瞬间就是一阵剧痛，让铭修的眼泪都差点留下来了，直接就弯下了腰。
　　原来，穹因为突然被抱住而吓了一跳，由于是在这惊怒的状态，自然就下意识的跳起了，狠狠的撞了上去。
　　不过....撞了之后她立刻就后悔了。
　　不仅仅是因为脑壳撞的疼的她也蹲了下去，而且那另一个呼痛的人，恰好就是她此刻最想见到的人。
　　“.......我....说....呀....穹....咱能....不能下次....看清楚了....再撞？”
　　疼的捂着下巴，铭修勉强言语着起身，并将手伸向了抱着脑袋蹲在地上，用泛着泪光的眼眸看着自己的少女。
　　“....哼，这都是修的不好！”
　　带着一如既往般不讲道理的不满，轻哼着抓住了铭修的手，从地上任由铭修将自己拉起来的穹，在起身的瞬间看到了追过来的三人，立刻本能的躲到了铭修的后面。
　　“....小子！你是那个没有教养的小鬼什么人？”
　　因为年轻力壮的男子出现，三位老人出现了明显的犹豫，一下变得却步不前了，不过依仗着人多，而且还是本地人他们倒是不怎么害怕一个外地人。
　　三位老人，因为被穹一个小丫头给光明正大的说出了自己的内心真实想法，所以自然也就积羞成怒了，对铭修也是一副横眉怒视，态度凶狠的样子。
　　“我是这孩子的哥哥。”
　　不过可惜，老人的凶恶，根本不被铭修放在眼里，他只是冷淡的告知了自己的身份，冰冷的质问起了
　　“....你们三个人，拿着这些东西追着这孩子干什么？”
　　“当然是替你们的父母好好管教一下，这个没有教养不懂得尊重老人的家伙！”
　　三人说话的态度依旧强硬，可是有些顾忌铭修这一年轻人的存在，台词却因为欺软怕硬的关系下意识变得温和了很多。
　　“....用棍棒教育？我说....你们有什么资格教育我的妹妹？”
　　当目光扫到那三人手上拿着的扫帚、木棍以及树枝之时，铭修的眼神变得更加冷了。连他自己都舍不得打，也从来没有打过的妹妹，这些人竟然还想用那些东西打？
　　虽说，铭修的声音并不大，可三人却被莫名的被其气势所摄，忍不住往后退了一步。
　　后退之后，他们就立刻后悔了，并且感觉脸上的面子挂不住，自己都这么大的人了而且还是三个，竟然被一个后生晚辈吓唬住了？？
　　“我们身为长辈！当然有资格教育没有礼貌，没有教养的晚辈！”
　　“别以为是个年轻人我们就会怕你！我们这可是有三个人！”
　　“你是这个小鬼的哥哥吧？现在马上让这个小鬼跪下谢罪！说不定我们心情一好就不与你们计较了，不然别怪我们用这些东西来教育你们这两个不懂长幼尊卑的小鬼了！！”
　　三位老人中，其中一位因为苍老而满脸皱纹的老人，指着躲在铭修身后抓着铭修的衣服就露出个脑袋的穹，扯着嗓子尖声恫吓着，让她跪下谢罪。
　　“我的妹妹只有我能教育，其它的不管是谁都不行，另外....我劝你们好好说话，不然后果会很严重的....嗯，别误会这不是警告，是劝告。”
　　铭修皱着眉头看着这三人，没有丝毫为其威胁所动容，甚至还相当不将他们放在眼里的，反身温柔地摸着穹的脑袋，轻声安抚。
　　“哥哥在这里哟，没有什么好怕的，我绝对不会让这些人欺负你的，放心吧。”
　　“....我才不怕呢。”
　　被抚摸着穹莫名的感觉这样很舒服，并微微眯起眼睛露出惬意地笑意，但嘴上却不愿意承认刚才她确实害怕过的事实。
　　不过现在的话，这句话倒也不似作伪，因为铭修的出现使得她的不安完全被驱散了，连一丁点的恐惧都不存在了。
　　毕竟，即使威胁依旧存在，但在她的眼里，修可是无所不能的存在呀~
　　“喂，小子！你是不是太瞧不起人了？！”
　　“给他一点苦头尝尝他才会学会尊重老人。”
　　“兄妹俩个一起好好的教训一下！”
　　因为铭修这态度，感觉被瞧不起了的老人，恼羞成怒的冲了上来，举起扫帚作势就要打。
　　“等等。”
　　举起手做了一个停止的动作，铭修反身直面那三个怒气冲冲的老人，冷淡的问道。
　　“先都别急，我刚刚已经报警了，你们确实要在这个时候做这种事情吗？”
　　“哈啊？你小子还报警？？”
　　听到报警一词，三人本能的停了下来，但脸上并不是畏惧，只是好笑。
　　“你小子是城里来的外地人吧？这里派出所里的，可都是我们这本地人，而且我们还都是这里德高望重的长辈，你觉得就算警察来了他们会帮谁啊？”
　　有恃无恐，说的就是这些人了。
　　不过一般情况下，确实也是这样的，毕竟在乡下的地方，警署下面的地区派出所里的警察，除了所长之类的领导外，几乎全部都是本地人，而这些老人恰好也都是本地的老人。
　　如此一来，正常来说只要不是什么太大的事情，乡下地方的警察都会偏帮这些老人，外地人即使有理也没有意义，如果被打一顿自然都是白打的，毕竟如果只是小事情的话他们都会选择对自己人睁一只眼闭一只眼。
　　抱着这种心理，三人自然不怕铭修不知道在什么时候报的警，直接举着那些扫帚之类的东西就一齐打上去了。
　　“即使是老人，这种行为也绝对不能原谅呢.....”
　　看着迎面冲来的三人，铭修将穹抓着自己的手拨开，喃喃自语的对这不知死活的三人感到由衷的愤怒。
　　虽然他不喜欢对老人、女人、小孩之类的人动手，正常情况下也不可能对这些人做什么，但是....凡事都有例外。
　　如果只是针对他的话，那自然没有什么，为了自身的形象他一般情况下都不会当场发作，最多只是待会儿叫警察过来处理。
　　可是，意图伤害他在意的人，伤害他的妹妹....这....他怎么可能原谅？他又该如何去原谅这种行为？
　　况且现在先动手的可不是他啊.....
　　而且....只要一想到如果自己不是恰好路过这里，如果穹跑的慢一点就会被殴打，铭修就实在有些压抑不住的怒火中烧。


第三十二章 如果道歉有用还要警察干什么
　　被怒火冲昏头脑的铭修眼神一凝，本能的将手放在腰后。
　　不过，他在触碰到冰冷的金属，却立刻从愤怒之中清醒过来意识到了不妥之处，如果说直接开枪杀死对方，是那样就太简单粗暴了，非理智的选择。
　　而且待会儿这里的警察也要到了，他完全可以选择更好的解决方法。
　　在大脑高速运转过后，他将手从身后抽出，就这样空着手就对这那三名手持扫帚、木棍、树枝的老人迎面冲了上去。
　　在双方接触的下一瞬间，紧接着就是响彻天际的哀嚎之声，而且还是接二连三，一连三响一个比一个大。
　　....................................................................................................................................
　　欺凌弱小并不值得赞扬，对老人动武施加暴力，也是让人不齿的行为，但是....即使是这样，即使这是自己讨厌的事情，如果是为了重要的人的话，那么铭修做起来绝对不会犹豫。
　　有人想欺负自己的家人，又有谁会顾忌对方是谁？
　　他相信不管是谁都一样，有谁敢欺负自己的家人，只要是个男人，那么即便对方是天王老子也依旧是照打不误。
　　别说本就是有理，即使是无理，正常人也会无条件保护自己的家人吧？
　　再怎么说铭修他也是受过专业训练的警官，即使对方是三个人，而他的身体到现在依旧没有好，可毕竟对方都只是老人，结果自然是一面倒的。
　　只是短暂的接触，地面上很快就躺了三个人，
　　身为高级警官，铭修第一次打了老人，因为他实在是气不过，竟然有人敢拿着那种东西打他妹妹，即使还没真的打到，也依旧难以原谅。
　　当然，如果他们真的用那些东西打了，那么现在也就不仅仅只是这样了。
　　三人在地面上疼得满地打滚，看起来极为狼狈。
　　不过事实上，铭修只是施加了肉体上的疼痛，并没有过多的殴打。
　　在铭修拍着手结束动作的时候，他在墙角处偷听时拨打的报警电话所叫的警察，恰好也就在这个时间到了。
　　较为老式的警车上，接到铭修报警赶来的两个穿着制服的警察，在看到地上倒了三个还在哀嚎的老人，在车挺稳之后立刻将腰间的伸缩警棍握在手上，跑了过来对铭修进行了呵斥。
　　“喂！你们在做什么！欺负老人吗？！”
　　老人看到警察出现，自然是很高兴，连呼痛的声音都变得更大了，并就这样躺在地上齐刷刷的指着铭修。
　　“对、对！警官！就是这个人！刚才他妹妹辱骂我们，现在他还打了我们！”
　　“这兔崽子下手太狠！竟然拿棍子殴打我们这些老人！”
　　“抓起来！快抓起来！像这种人渣！必须给他关个一年半载！”
　　三位老人突然中气十足的声音，让铭修忍不住觉得自己是不是下手太轻了，甚至出现了现在再加两脚的冲动。
　　当然冲动归冲动，在可能带着执法记录仪的情况下，虽然能让他们删掉记录，但他却也不会去做什么自损形象的事情。
　　“....什么欺负老年人，我的妹妹被欺负了，难道我还不能还手吗？”
　　“怎么欺负了？具体的什么情况？一个个说，不过再怎么说你也不能这样对老人家！动手就是你的不对了，跟我们回去交代一下具体什么情况吧。”
　　在四周扫视了一周，两名警察自然是本能的站在了，由于天天在这奥木染和穗见转，所以他们也都认识的老人的那一边。
　　一名警察上前去扶老人，另一名则向铭修走了过来，看上去是想将他带起派出所里。
　　“我是打了他们，不过我觉得我的行为完全是在合法范围内的自卫，毕竟先动手的可不是我，而是他们。”
　　没有否认自己的行为，铭修也不觉得自己需要否认什么，他只是坦然的指出了事实。
　　不过由于具体穹和这些人是怎么起冲突的，他倒是不是很清楚，只知道穹是在维护他的时候和人起了口角。
　　于是，他无视了两个警察，看向了穹。
　　“说起来，穹，他们到底说了什么吗？”
　　“....他们说修的坏话。”
　　穹紧了紧怀里的兔子玩偶，气愤的瞪向被警察从地面上扶起的那些老人，而老人闻言却瞬间愣住了，哀嚎声也在非常不自然的戛然而止。
　　要知道刚刚他们说的那些....针对的对象可是....面前这些警察上司的上司的上司的上司的上司....不知道差了多少级的上司啊，难道说.....
　　“嗯，这我大体上是知道的，不过具体呢？是什么？”
　　“他们这些眼红修的人！竟然说修是靠女人，不择手段、坏事做尽......”
　　“―――误会啊！绝对是误会啊！我们根本没有说过那些话！我们只是.....”
　　没有等穹说完，听的满脸冷汗的老人挤出了僵硬的笑容打断了她，带着讨好的笑容，脸像绽放的菊花一般，对着铭修想要解释一些什么。
　　一旁的警察则被现状弄昏了头脑，完全不知道现状究竟是什么情况，明明先前还是一副受害人嘴脸的老人，突然就像被打也无所谓的没事人一样，而且还转变成讨好对方了？
　　“喂喂喂，等等等等！你们这到底是什么情况？一个个来说明一下，还有刚才是谁报的警？”
　　被弄晕的警察打断了老人的话，站在两人的中间想要在带人去派出所之前，先了解一下情况。
　　“我报的。”
　　三位老人被问的语塞，不知道该说些什么，铭修则从上衣口袋里掏出了随身携带，在绝大多数情况下都能用得上的警官证，将它打开展示在那警察的面前。
　　“另外，你们应该认识这个东西吧？剩下的还要我说吗？”
　　虽然铭修在确认升级的当天就离开了警视厅进入休假状态，不过警务部的人还是迅速帮他做好了新的证件，并且专人送上门将旧的带回去，把新的交到他的手上。
　　所以，现在这崭新的警官证上写的警衔正是警视长。
　　两名警察有些不敢相信的在铭修和警衔与职务上扫视，显然因为铭修的年轻而怀疑这是不是假的，可是....就算造假也吹的太过了吧？整个国家一共才多少警视长？
　　警视正不说警察组织内部，在整个官员行列之中都是高级领导干部，更何况警视长了，造假也没有人会傻到造的这么假吧？
　　问题是他们自己都是警察，自然不可能会认不出警官证的真假。
　　惊讶迟疑之时，突然注意到了证上在近期新闻上频繁提及的名字，立刻从惊讶之中回过神，清楚了对方究竟是谁，也知道这确实是真的。
　　“非常抱歉！没有第一时间认出您，警视长大人！”
　　迟疑之后，两名警察立刻鞠躬致歉，并表示自己的敬意，随后迅速转身看向了三个面无血色的老人。
　　“你们涉嫌寻衅滋事、侮辱诽谤，还袭击政府高级官员，现在立刻跟我们走一趟！”
　　原本还因为是认识的人，所以对老人很好的警察，态度立刻发生了一百八十度的大转弯，厉声呵斥着，甚至从腰后取出了手铐，直接就给三人拷了上去。
　　毕竟只是从先前的对话里，穹被打断的话里，他们也知道了为什么那女孩会和三人起冲突，就是因为他们说了这位不知道高了自己多少级的上司的坏话，才气不过起了争执。
　　虽说具体的情况还有待了解，不过....谁让对方地位高？
　　将人拷住之后，其中一名警察不知道该如何处理，或者说应该怎么处罚，小心翼翼的看向了铭修。
　　“....那个，警视长大人？具体的话，您想怎么处理这件事？”
　　“我、我们、我们....我们不是有意的啊！我们这些老不死的在这里给您赔礼道歉还不行吗？我们真的不是故意的....只是.....”
　　“如果道歉就能解决问题的话，就不需要警察了。”
　　铭修冷淡的看了一眼三位老人，对他们这个时候才假惺惺地道歉根本无动于衷。
　　虽然大多数情况下说出这句话，很有得理不饶人的感觉，但在他看来这件事确实是道歉所不足以弥补错误，所以，他看向了两个还在恭敬等待指示的警察，命令道。
　　“先带回去扣留住，把你们这里所长或者是你们派出所直属的上级警署署长电话给我，我什么时候想起来了再给他打电话做进一步处理，在此之前就好好的问问他们究竟说了什么，又或者是做了什么，我相信他们会说的，不老实交代，你们也得问出来！”
　　“是！不过....上级的署长我们也没有见过，所长的话.....”
　　虽然铭修并不是这里的警察，不过他这个等级的人，即使不是这地方的，也依旧可以对这里造成很大的影响，所以其中一名警察立刻将这地区派出所的所长电话给了他。
　　“你们将人带走吧，我和我的妹妹就不去了。”
　　“是！那么....我们就先告退了。”
　　铭修点了点头，挥手示意他们可以将人带走了，两名警察也是再次行礼，随后迅速将三人带走了。
　　看着远去的警车，他心里很清楚，这三个人的问题说大不大，说小也不小，单单只是普通意义上来说的话，就是寻衅滋事罪、侮辱罪、诽谤罪，轻的话关个几天就好了，但如果是重的话也得几年，而且袭击的还是他....嗯....该怎么处理完全可以由他决定。
　　当然，这其中他们具体侮辱和诽谤了他什么，实际上他也不清楚，他只知道那些人是因为说他坏话所以和穹吵起来的，甚至都动手了。
　　唯一有一点可以肯定的是，那一定是在说他的坏话而且说的很难听，否则穹也不会那么生气了。
　　虽然并没有什么实质性证据，但他相信警察能通过审讯还原事实的真相，况且这种事情遇到的对象是他，先不说对方本就无理，即使是有理也会变成无理。
　　他不打算欺压谁，但是他也不允许别人欺负自己，更不是什么好欺负的对象，而别人欺负穹就是在触犯他的底线啊。
　　具体该怎么处理那几个人，是从重还是从轻？铭修暂时不想去想，免得坏心情，他准备等什么时候想到了他们再做处理，反正他不开口，相信这里的警察一定不会放人回去。
　　....................................................................................................................................
　　“....修刚才好吓人。”
　　在铭修想问题的时候，穹从一旁抱住了他的手，将他的手抱在怀中。
　　“....打架很不好的，而且对方还是三个人要是受伤怎么办？”
　　很明显，穹并不关心那三个老人会被怎么样，她的目光始终锁定眼前之人。
　　因为对她来说，他们的行为即使再严厉的惩罚也不为过，况且至始至穹在意、担心的也只是铭修而已。
　　“没事，这种程度的事情，根本不在话下，谁让他们敢欺负你，不过.....”
　　铭修不以为意摇了摇头，刚才的情况也不过是跟欺负人一样，对他而言确实不过是真正意义上的小菜一碟，根本不需要放在心上。
　　倒是与穹担心他一样，穹差点被打了的事情也让他非常担心，生怕穹下次再遇到这种事情，毕竟如果他没有路过的话，那现在结局可就完全不一样了啊。
　　“....比起我的事情，我说你啊。”
　　“....嗯？我怎么了吗？”
　　穹不知道铭修的担忧，不解的少女微微侧着难道疑惑的望着他。
　　而铭修却是一言不发的举起手，用力的在穹的额头上弹了一下。
　　“―――疼！”
　　捂着额头惊呼出声的穹，不是很能理解现状，只是愤怒的瞪向了铭修。
　　“干什么啊！笨蛋修！为什么突然之间打我！很疼的啊！”
　　“能有什么为什么？这当然是教育你，让你知道以后不能这样子，你难道不清楚自己这样很危险吗？如果我不在，你万一真的被打了这么办？？”
　　“那我难道就要眼睁睁的在一旁看着他们，听他们在那里侮辱你吗？怎么可能忍的下去啊？！”
　　对于铭修的说教，气呼呼的穹根本不在意，只是的理直气壮地回嘴。
　　“维护我，我是很高兴没有错，但是别让自己置身险境才是更重要的，难道你要我到时候看着你带着满身伤的回来吗？我是在担心你的啊。”
　　“....你也打我了，还很疼！还有脸说你担心！”
　　“那怎么会一样，而且我那只是轻轻地教育一下，也不能算是打吧？”
　　“一点都不轻！....修什么的....最讨厌了！―――再也不想看到了！”
　　生气的撇过脸，穹就这样的丢下了铭修，向着神社方向走去，看样子是因为被弹了脑门所以心情很不好，打算现在就回去了。
　　“嘛....这孩子就是这样的吧？”
　　铭修在原地上，看着走在前面气呼呼的迈着大步的少女，只是无奈的摇头苦笑。
　　正当他准备追上去的时候，前方的少女却突然止住了脚步，冷着脸往后看了过来。
　　“....呆呆的站在那里干什么？快点跟上来！”
　　“....是是是，我的妹妹大人。”
　　再次摇了摇头，铭修笑着跟了上去，并忍不住暗自嘀咕。
　　“....明明刚刚才说什么：最讨厌了、再也不想看到了。还说的那么坚定，现在还没过五秒吧？这孩子果然是女孩子啊，变得真是快的吓人呐。”
　　“别一个人自言自语的！快点！这里太阳这么大、这么热，再不快点我就丢下你了！”
　　在原地等着的铭修的少女，不耐烦的催促着，铭修也在此同时稍微加快了脚步，小跑着跑到了她的身边。
　　不满的转过脸，不再去看铭修的少女正准备继续走的时候，铭修却突然按住了她的左肩，让她停了下来。
　　“嗯....那个真的很痛吗？”
　　“非常疼！笨蛋修！”
　　“那还真是抱歉，似乎下手太重了，要不然....我给你....吹吹？”
　　“....你在说什么蠢话，当我是小孩子吗？”
　　原本还很生气的穹，被铭修这一句哄小孩的话弄得一下愣住了，随即白了他一眼。
　　“好吧，那就当我没说过....咱们回去吧？”
　　被拒绝了铭修倒也不是很在意，不过，在他准备继续往回走的时候，这一回反倒是穹拉住了他的手不让他走了。
　　不解的回望，穹却是一副欲言又止的样子，这让他忍不住问了出声。
　　“怎么了？”
　　“....果然还是要吹。”
　　少女低下头，没有看向铭修，只是从声若蚊蝇般说出了她实际的内心想法。
　　铭修被她这善变的行为，弄的无语到不行，忍不住就想吐槽。
　　“你这孩子还真是.....”
　　“....什么？”
　　“真是....可爱。”
　　“....可爱？真的吗？”
　　“啊啊....当然是真的。”
　　“....谢谢。”
　　“不用客气.....”
　　有些心虚的看着脸色有些泛红，似乎心情又重新变好了的少女，铭修无论如何都不可能在这个时候说，实际上他最开始想说的是“善变”而不是....“可爱”。
　　将内心对少女的善变而产生的无语情绪收拾好，铭修俯下身准备先前说的那样帮她吹一下的时候，却发现额头被弹的红了一小块的少女，已经紧紧地闭上了眼睛。
　　少女仰着小脑袋，精致姣好的脸蛋挂着些许红晕，大大的眼睛紧紧地闭合在一起，水润诱人的可爱双唇似乎带着无限的魅力。
　　....自己只是想吹一下伤口啊，可....这那是哄小孩的吹伤口！这不明显就是接吻的姿势吗？！
　　忍不住捂住脸，铭修几乎不忍直视这孩子莫名其妙做出的姿势，同时在心里考虑，究竟是自己太污了，还是这孩子太诱人，让他忍不住出现了这种想法？？
　　多次出现这种情况让铭修不禁对自己产生了怀疑，难道说自己实际上和别的男人没有什么不同，也是个色狼？而且还是不可救药的那种，竟然感觉自己的妹妹很有诱惑力？？
　　为什么会觉得自己的妹妹很吸引人，难道是因为从来没有交过女朋友，所以才会对女孩子出现好奇和未知的魅力？
　　嗯....继续这样下去可不行，回到东京的时候果然还需要去歌舞伎町一趟，去那里进行合法交易促进经济增长，净化一下自己的内心，顺便具体的了解一下女孩子，这样的话，就不会因为未知而感到好奇了吧？
　　虽然被人发现的话会很糟糕，不过如果小心一点问题的话，那问题应该也不大吧？
　　抱着侥幸心理和消除以及加强自己对女孩子的抗性，铭修已经打定了要去歌舞伎町的决心。
　　“....修，你在干什么啊？还不快点！”
　　在铭修苦恼着的想对策考虑去歌舞伎町的时候，等的不耐烦的穹忍不住重新睁开了眼睛，很是不高兴的催促，让他快点。
　　“啊啊、现在马上.....”
　　忍着羞耻心，铭修最终还是低下头，在摆出一副接吻的样子的穹的额头上，敷衍的吹了一下就算了事了。
　　如此敷衍了事的行为，自然不能让穹满意，然而正当她冷着脸打算说些什么发泄一下不满的时候。非常了解穹的性格的铭修，抢在她之前颇为粗鲁的揉了揉她的头发，在她说话之前就打断了她，并提前转移了她的注意力。
　　“天气还真是热呀，明明才五月份呢，我们待会儿去吃根冰棒去去火吧？”
　　说着，这一回反倒是铭修一马当先的走到了前面，向着神社方向，准备去伊福部商店买两根冰棒消暑去火。
　　而被留在后面的穹自然是满脸的不情愿，心情十分不愉快的盯着铭修走在前面，留给她的背影。
　　不过....想到冰棍，她转念一想，立刻心生一计，烦闷的心情立刻一扫而空，挂上狡黠的笑容迅速追了上去。
　　“....修！等等我！先说说你要什么口味的冰棒？”
　　“什么口味的吗？嗯，香草味的吧？”
　　被身后追上来，抱住了他手背，完全就像是个黏人的妹妹一样的穹这么一问，铭修没有多想，本能的就说出了自己的想吃的。
　　“那我就要修上次的牛奶味！”
　　“....不，等等！”
　　不知为何笑眯眯的穹的这种说法，让铭修立刻升起了警惕，想到了上次这类似的对话，以及后果。
　　“我说，穹，你不会又想和我换着吃吧？”
　　“....唉~有什么不行的吗？上次不是说过了吗？兄妹之间交换冰棒是很正常的事情呀。”
　　“我不是也说过吗？我读书很多，你别骗我啊。”
　　“....书里有说过，兄妹之间不能交换冰棒吗？”
　　“这倒是没有....但是不管什么书都不可能会有这种内容啊？！从基本的常识考虑一下就知道正常兄妹不会做这种事情了呀。上次就算了，这一次怎么说也得正常一点吧？”
　　对唯独在这种事情上好像很能辩，也很是喜欢纠缠的穹，铭修显得很无奈也说什么都不答应。
　　然而当他做好准备要应对穹的胡搅蛮缠之时，等待他的，却并不是预料之中的答案。
　　“....是吗？那就算了。”
　　出乎意料的，穹只是在低头思考了一下，就爽快的放弃了。
　　“哦？哦？？还真是意外的乖啊，不愧是我的妹妹。”
　　意外了一下，他却又松了一口气，虽然实际上他倒也不至于真的多在意这种事情，只是觉得这样不太好，但是既然穹能主动放弃这种行为，对他而言那自然是再好不过的了。
　　不过....他却没有注意到，穹的脸上并没有任何遗憾的神情，这很不正常，毕竟这是穹啊，这种事情怎么可能轻易退让、放弃？
　　....................................................................................................................................
　　回去的路上，穹腻在铭修的身旁，拉着他的手几乎就是和他贴在一起，虽说这样能感受到少女的柔软，可是在这大太阳底下，这也相当的热，而且还过度亲密了吧？
　　然而，即使铭修说过这样很热，也不好走路，但这位可人的少女却没有理会，反而不动声色地把头靠了上去，将脸埋在他的手上嗅起他身上的味道，露出无人能目睹的陶醉神情。
　　能被穹亲近对铭修而言自然是好事，不过太亲近的太粘人的话，似乎也会让他不是那么的适应，毕竟以前都不是这样的，好像是从昨天的膝枕之后，这这孩子才越来越粘人的吧？
　　想到膝枕，让铭修不自觉都又立刻觉得，现在这种情况不过只是兄妹之间走路拉着手距离近一点而已，这种程度似乎也不是什么太大的问题吧？
　　....毕竟让妹妹给他膝枕对铭修而言，羞耻感爆棚啊，要是被人看到了还不得找个地缝钻吗？
　　就这样带着有些复杂的心情，铭修来到了作为目的地的伊福部商店，不过....没有人。
　　“伊福部八寻真把自己这店，当成配备有高科技的无人商铺了吗？”
　　无语的看向了这有些古朴的伊福部商铺入口大门旁边贴着的“全场设有监控”的字条，随后又看向了里面的柜台处，写着“没人的时候钱放这里”的一个盒子，忍不住为其的大条感叹出声。
　　一想到，到时候天女目瑛的钱是由这样的监护人代为监管，铭修的心情就有些复杂，虽然清楚伊福部八寻的人品也不担心她会卷款跑路，但他很是担心这个怠惰的人究竟能不能处理好那股权每年带来的分红。
　　“....算了，我还是别操心那么多事情了，不然过两年说不定头发都要掉光了。”
　　摸了一下自己尚存的头发，铭修立刻止住了不断发散的思维，打开了冰箱从中取出自己需要的冰棒，并将其中一支牛奶味的交给了穹。
　　店内货架上都贴满了各个商品的价格，冰箱里也不例外，因此他只看了一下价格后，就将钱放在了写着“没人的时候钱放这里”的盒子里，完成了这无人商铺里很大程度都需要依靠顾客素质和自觉的交易。
　　然而，在踏上神社的阶梯，大约两人都已经攀登到了顶端的时候。
　　“....修，你看那里！”
　　穹突然伸出手指向了自己所在的位置的另一边。
　　“嗯？”
　　出于对妹妹的信任，铭修本能的看了过去，目光所及除了神社的建筑外，不过只是一如既往的树木，并没有任何奇特的地方。
　　“哪里好像也没有什么奇怪的地....喂！穹，你干什么啊？”
　　等他疑惑的回首看向穹的时候，穹却突然从他的手中抢走了冰棒，并且把自己剩下的一半放在了他的手上。


第三十三章 修只有我能欺负！
　　“....哼~谁让修不答应的，我只能这样了。”
　　将冰淇淋放入嘴里舔了一口，随后穹才带着一股表示胜利的笑意，向他炫耀自己手中的战利品。
　　原来，先前穹并不是轻易的就妥协放弃了，而是一计不成，又生一计。
　　毕竟她可不是一个轻易就会放弃的女孩，特别是在这种事情上那就更是如此了。
　　“....有必要这样子吗？就为了这种小事还特意骗我。”
　　“都是修不好！如果修能老老实实答应的话，我就不需要这样了。”
　　面对看起来颇为无奈的铭修，穹没有丝毫反省或者认错的想法，甚至将问题推到了铭修的身上，反过来怪他不是。
　　所谓的不讲道理，大概也就是这样的吧？
　　心里忍不住这么想着，在反省自己是不是太娇惯这孩子的同时，看着手上被吃了一半的冰棒，他又开始苦恼究竟该如何处理这个东西，或者说该如何下咽。
　　“我说，咱们能不能别这样了，这一般不是女孩子的行为吗？”
　　终究还是无法像穹一样表现的毫不在意，铭修看向了一旁正盯着他的少女苦笑出声。
　　“....我就是女孩子，所以这样不是很正常吗？”
　　少女一副理所当然的样子，说着理所当然的话，理所当然的让铭修一下言语不能了。
　　郁闷的仰望天空缓解内心的郁闷，当低下头面对少女期待的视线，他不由得将内心的愤慨化为了言语。
　　“....你是女孩子没有错，但我是男的啊！你到底把你哥我的性别置之何地了？？”
　　“这种事情怎么都好，反正我是女孩子，所以这种事情很正常，别管你是不是男的了快点吃了，不然就融化了。”
　　“喂喂喂，这种事情怎么可以说怎么都好的事情？这是非常重要的事情啊！关系到了我.....”
　　想要强调一下自己的性别，再强调一下身为男人的尊严，不过说着说着，面对穹那越来越不满的视线，也知道对方根本没有在意这种事情，只能放弃了这对牛弹琴般毫无意义的说词。
　　“算了....不就是吃个冰棒吗？能有什么大不了的，昨天晚上都还在一起睡了.....”
　　认命一般的叹了一口气，为自己找了一点借口后，他也就像往常吃冰棒一样，开始在身旁那奇怪的妹妹，监督一般的视线之中尝了一口。
　　老实说，感觉还是很微妙....搞的牛奶味的冰棒似乎都浪费了。
　　“....修，好吃吗？”
　　不清楚铭修的想法，穹像上次一样脸上出现了奇怪的期待，向他确认味道。
　　“....好吃。”
　　感觉很微妙，根本不是好吃与难吃的概念，但依照一般的习惯，铭修还是说了好吃。
　　而当他的答案出口，穹脸上立刻出现了笑容，并且带着些许的羞涩向他说到。
　　“....那下次还这样吃的！”
　　“哎！？还有下次？凡事不过三啊！这已经是第二次了吧？”
　　“....可是，很多人都喜欢这样的吃法，说是能贴近心灵的距离。”
　　“....你确定那些人不是妹控吗？而且，吃个冰棒能贴近心灵的距离什么的，绝对只是你胡扯的吧？”
　　这明显就是说谎的言辞，铭修第一时间就将其戳破了，当然实际他也大致上在暗地里承认自己是个妹控，不过他控的不是那种方向，是非常正常的方向，只是对妹妹喜爱而已。
　　....................................................................................................................................
　　双方的辩论，并没有什么实质性的意义。
　　于是辩论自然也就无疾而终了。
　　两人坐在神社大树底下的长椅上，借助大树躲避太阳，在这树荫底下乘凉，顺便准备等吃完冰棒后再进天女目瑛的家。
　　“....中奖了？”
　　比起铭修更开一步的穹吃完了冰棒，愣愣地看着木棍上写着的中奖的字样，随后她看向了铭修手上的冰棒。
　　不过，因为先前的犹豫，所以铭修的并没有吃完。
　　看不到铭修是不是中奖的，让穹有些不满，然而注意到她的视线，铭修却依旧是不急不缓的样子。
　　“还没吃完哦？”
　　“....快点。”
　　“才不要，我要慢慢来，再说你又不是小孩子了，这种事情急什么呀？”
　　“....这是你逼我的！”
　　盯着铭修手上冰棒，因为有些焦急的想要知道而被说教，还被说成了小孩子这让穹很是不爽。
　　于是，她趁着铭修眺望远方的森林不注意的时候，直接扑了过去，再一次抢走了他手中的冰棒，并且直接塞入嘴里，将可食用的部分一口气吞咬下，只留下一个没有中奖的木棍在手中。
　　“....嘁，还给你。”
　　看了一下结果，发现并没有中奖后让她下意识的咂嘴，不过她倒是没有直接将其扔在了地上，而是将它塞回铭修手中。
　　“我说啊.....”
　　无语的望着手上已经只剩下了木棍的冰棒，铭修感觉自己都不知道到底该说什么毕竟好了，该夸这孩子讲卫生不乱丢？还是强调一下自己身为兄长的威严吗？
　　嗯....果然还是应该强调威严，否则老是被这样“欺负”实在是有些威严扫地的感觉啊。
　　“咳....穹，我有很重要的事情想和你谈。”
　　清了清嗓子，铭修严肃的看向了穹，打算找回自己身为兄长的威严。
　　“....什么？”
　　虽然他是那么想的，可是....非常不配合他的少女，却只是懒散的靠在了他的身上，看着手上自己的那根中奖了的木棒，似乎是在想什么一样，显得有些心不在焉的样子。
　　从举止以及施加在他身上的重量，铭修可以推断出，很明显这位少女是将他当成了靠枕一类的东西了。
　　嘛....当然了，这并没有什么大不了的，不过是给自己的妹妹靠一下而已，只能说乐意之至吧？
　　不过啊不过，乐意之至那是一般情况下，现在的他可是准备找回自己身为兄长的威严，穹这懒散的样子，不正是完全不将他放在眼里的表现吗？
　　如此一来，长久以往下去他还怎么找回威严？又该如何教育这孩子？
　　“严肃一点！我很认真的跟你说呢，先从我身上起来！”
　　被大声的说了一下，穹显得有些不高兴，不仅仅没有理会铭修，甚至也将脚也收在了上去，蹲坐在椅子上，毫不客气的将全身的重量施加在了铭修的身上。
　　“....区区的修而已还这么嚣张，我就不起来了....哼！”
　　明明是在生气，不过不知道为什么，穹的动作却让铭修总感觉是在撒娇一样，而且看起来还相当的乖巧可人，只是言语却又有些不服管教的味道，这让他实在是有些为难，不知道是该小施惩戒，还是摸头鼓励了。
　　....是因为太可爱了，所以即使是在闹脾气也会有此错觉，还是说这孩子本就是在撒娇，只是嘴上不愿意承认？亦或者是两者皆有？
　　仔细的思考了好一会儿，他却完全得不到答案，毕竟....一直以来穹的性格都变化无常，比起一般的女孩还善变，一会儿亲近，一会儿疏远，一会儿还会闹脾气.....
　　正是这样，所以....铭修根本不知道穹现在具体是什么心情，他只能郁闷着，郁闷着....而后将手放在穹的脑袋上轻轻地抚摸，以此降低这位任性的少女可能存在的敌意，然后再带着丝丝郁闷的语调开口劝解。
　　“....我说呐，穹，你强行交换冰棒就算了，毕竟我也没有吃亏，只是换了一种味道而已，你直接把我剩下的全部吃了也算了，我也没有那么贪吃而且我是哥哥让让你也是很正常的，可你好歹自己把剩下的木棒扔了吧？你倒好.....”
　　盯着手上的木棒，铭修觉得自己有必要对穹好好的说教一番，否则这孩子就真的没大没小了。
　　“直接塞我手上，没你这么欺负人的吧？我还是你哥啊？你下次再这样，我就.....”
　　“....怎么样？”
　　没有等铭修说完，穹就看了过来，用那水汪汪的大眼睛直直的盯着他，打断了他的话。
　　“这个.....”
　　被问的一时语塞，铭修一时半会儿的，还真想不到自己能怎么样。
　　打一顿吧？根本下不去手，骂的话....也太自掉身价了。
　　可这任性的孩子即使讲道理也从来不听，根本没有道理可讲。
　　如此一来....好像还真拿她没有办法了吗？
　　不自然的，铭修像往常一样，对如何教育妹妹陷入了苦恼之中。
　　他也知道自己太宠这两个妹妹了，可事到如今让他改变态度还是有很大的问题的，而且他也难以改变。
　　两个妹妹之中，奏的话倒也还好，从来不会做什么让他为难的事情，嗯....除了昨天晚上之外基本就没有过。
　　但是穹就不行了，这丫头是一个任性的孩子，难以管教.....
　　“....明明先前还在维护我，你这孩子怎么就不能一直像刚才那样呢？变得太快了吧？”
　　不自觉的悲叹出声，铭修他都不知道到底该对自己这妹妹，以何种态度相看了，毕竟明明先前还不畏对方人多势众的维护他，可现在却.....
　　“....那不一样，因为修只有我能欺负！”
　　抱着随身携带的兔子玩偶，穹说的一副理所当然、天经地义的样子，就这么认真的看着他。
　　“....别的人想欺负修，绝对不允许！”
　　“....呀啊....你这么说的我都不知道应该开心还是难过好了....不过，我好歹也是你哥吧....确定不给我留点面子吗？”
　　穹的这句话，让铭修的心情相当的复杂，也不知道这孩子究竟是怎么想的。
　　不过，这句话的意思倒是很明显，宣布她对自己的占有欲。
　　....可占有欲啊，这还真是.....
　　想到这里，铭修不自觉的有些苦恼，不过他也打破了自己的苦恼。
　　仔细想想的话，好像也挺普通的，自己不是也觉得只有自己能教育穹吗？
　　抱着玩偶的少女，将手中的黑色兔子玩偶当成了铭修的替身，紧紧地拥住，在盯着自己的鞋子的同时，视线余光也在偷瞟一旁想着心事的男人不自觉的喃喃自语了起来。
　　“....修还要什么面子....老老实实....永远....只陪着我不就好了.....”
　　说着说着，穹的声音逐渐越来越小，最后直接变成了即使是就在她身旁的铭修也听不清楚的柔声细语。
　　“不不不，你这就错了，我肯定还是要面子，怎么可能会不要？你这孩子不教训一下果然还是不行的啊。”
　　只听到能听到的上半截话，铭修一边反驳着，一边小施惩戒的像玩闹一般双手捏住了少女的脸蛋，并往两边拉了一下。
　　姣好的脸颊，只是瞬间就变形了，穹也在一瞬间变得生气起来的了，不过铭修却只感觉手感很不错。
　　当然，没有等到他捏多久，穹就拍掉了他的手，并扑了上去想要予以回击，也去捏铭修的脸。
　　在这临近夏季的正午时间，树荫底下青年和少女的互动就犹如平常人家的日常那般充满了温馨和谐的感觉。
　　当然这种情况对穹和铭修来说却并不多见，毕竟铭修始终在忙着工作，能真的陪穹的时间非常稀少。
　　像这样的打闹，确实是极为罕见，要知道这可是他这么多年来第一次的休假，也可以记事以来第一次能如此的无所事事。
　　逗弄自己的妹妹，总感觉是一件很新鲜的体验，感觉也相当不错，虽然是个任性的孩子但却相当的治愈呀。
　　不自觉的，铭修用长辈的视线，看向了自己那闹别扭的妹妹，眼里似乎还能看到慈爱的光芒。
　　“....为什么突然用那种奇怪的眼神看我，真恶心。”
　　注意到铭修的视线，穹像是起了一身鸡皮疙瘩一样，恶寒的在长椅上往后退和他拉开了距离。
　　“什么叫奇怪的视线，即使真的奇怪你也委婉一点啊，你这孩子真的是....嘛，算了....懒得说你了。”
　　被如此嫌弃让铭修一下忍不住感到有些尴尬，不过在说教到一半之时却又明智的放弃了这种无意义的行为。
　　毕竟，他的妹妹才不会因为他说的话轻易的改变，说也是白说，所以还是闭嘴好了。
　　....................................................................................................................................
　　当铭修闭嘴之后，穹也没有再说话了，整个神社一下重新回归于宁静之中。
　　一阵微风吹过，头顶的树叶互相摩擦发出沙沙声，而少女也在这个时候重新回到了原位和铭修拉进了距离，靠在他的肩膀上闭上眼睛，似乎是想在此处睡一会儿的样子。
　　阳光明媚的中午时分，树荫下阳光透过树叶的缝隙在地上投射出点点的光斑，感受着身旁依偎着的少女传来的温热，在大树底下这热度并不会让人觉得不适甚至与之相反的莫名舒适。
　　一切都显得无比的宁静安详，甚至让铭修不自觉的想着，这或许正是他一直所追求的生活吧？
　　比起在异常忙碌的工作之中被人崇拜、敬仰、畏惧，他自然喜欢这样安安静静的，身旁还有一个黏人的妹妹，在树荫底下享受宁静的生活。
　　啊、当然了，如果这个时候奏能在另一边就更好了。
　　....不？好像有些不对劲？
　　想到了奏之后，铭修下意识的将目光投向了位于神社后方一些的天女目家。
　　他很奇怪，为什么这么久了奏还没起来。
　　即使是昨天晚上很累，可这睡眠时间稍微有些过头了吧？现在已经中午了，都到了午饭的时间大约十二点了。
　　..........................................
　　...........................
　　................
　　.
　　（PS：首先祝新年快乐~~
　　然后说说感想....嗯....大年三十的除夕夜都在码字，咱还真是注定孤独一生的节奏了.....
　　唉，不说了，心情复杂，去抽根烟冷静一下.....）


第三十四章 病情突发
　　平常的话，立华奏迟一点起床倒是没有什么好奇怪的，铭修也不至于瞎想太多。
　　不过，今天早晨的时候他感觉奏的体温似乎有些高，原本想测一下的时候，恰好被天女目瑛打断了，之后天女目瑛走了他也不小心忘记了这件事情去了渚家。
　　毕竟，只是不大的温度变化，而且一般人在被窝待着的时候，都会比在被窝外的正常时候体温要高一些。
　　最典型的身边的案例就是穹了，穹的体温在被窝里就会比起常温高很多，但这么久以来，却也都没有什么事情，所以他自然也就觉得女孩子在被窝里，体温出现变化是很正常的事情，也就没有太过重视。
　　可是现在想想，每个人的体质毕竟不一样，而且奏身体虚弱昨天晚上还吹了那么久的冷风.....
　　越想铭修就忍不住越感觉担心，头上也不自然地生出了冷汗。
　　下一刻，他将穹扶稳，并且立刻起身快步走向了天女目家。
　　“我去看看奏起床没有，现在差不多也是吃饭时间了，你也快点进来了。”
　　“....哎~这么快？我还想在多休息一会儿啊....等等我，别走那么快。”
　　穹带着些许的不满，边抱怨边起身，慢腾腾的跟在铭修的身后，并且想让他等一下自己。
　　“啊啊....等你，等你。”
　　铭修嘴上应的很好听，脚下却没有丝毫的停顿，只是始终的快步走向不远处有些老旧的屋子，并且在心里祈祷，这一切不过只是自己想多了，奏只是睡的比较久一点而已。
　　急步冲入奏的房间，床铺上的少女正蜷缩着身体侧睡，在床铺上缩成了一团，双手放在胸口上艰难的呼吸着，看上去处于半睡半醒的状态而且很难受的样子。
　　铭修冲入房内的声音，将少女从痛苦和昏睡之间唤醒，转过头看向铭修，勉强的说到。
　　“....早上....好....哥哥。”
　　“....没有事吧？”
　　不可能没有事的，只是铭修却本能的这么问了。
　　而床铺上的少女，却露出了相当无力的笑容，理所当然般的点了点头肯定了他的言语。
　　“我....没事。”
　　“....怎么可能会没事啊！你等等！是心脏的问题吧？我马上给你打针！”
　　虽然不清楚为什么明明是昨天晚上的事情，可是出现问题的却是在心脏，而且问题还是现在才出现，但铭修暂时没有顾忌这个的时间，勉强稳定自己的精神状态迅速去拿带来奥木染以备不时之需的药物。
　　取药的中途，他还准备顺便把救护车叫来，毕竟暂时无法肯定药物对这种情况是否能起到作用，即使能暂时稳定病情，可如果无法找出、出现现在这情况的原因他也难以放心。
　　不....等等....仔细想想这奥木染深山老林的，等救护车来了谁知道会等到什么时候？？
　　这个时候应该使用―――直升机。
　　警用直升机不方便毕竟没有医疗功能，医疗救援直升机的话，倒是有急救的设备，所以铭修选择了医疗救援直升机，就是....航空急救费用会比较高。
　　不过这个时候他根本没有时间在意钱的问题，也没有办法完全寄希望于药物，奏对他来说相当的重要，即使是真的大题小做也无所谓。
　　一边小心翼翼的将药物吸入注射器，一边对着电话厉声呵斥这电话另一边的人，要求他们将直升机立刻起飞后，最后他拿着注射器和消炎的药物回到奏的房间。
　　地面上，奏的意识似乎又开始模糊，无意识的蜷缩着身体摩擦着床单。
　　见到这一幕，他在心疼少女的同时，也忍不住后悔自己为什么不能早一点发现。
　　强迫自己稳定精神，铭修好这么走上前，试着将意识朦胧的少女唤醒，却很快发现这样根本只是在做无用功。
　　无奈之下他唯有先将手上的东西放在一旁，将少女强行翻了一面按在床铺上，小心翼翼的坐在她的背上固定这无意识挪动的少女，并在犹豫了一下后，将裤子连带着内裤褪去一部分。
　　虽然是情况紧急没有时间在意那么多，可铭修还是处于本能的咽下口水，随后他猛的摇了摇头，立刻进行注射前的准备，皮肤消毒。
　　用碘伏进行皮肤表面消毒、灭菌，防止将皮肤表面的细菌带入皮下引起注射感染后，他毫不犹豫的将注射器针头垂直迅速刺入。
　　“....疼....哥哥.....”
　　身下的少女在针扎入之时，忍不住浑身一颤，并且无意识的呢喃出声。
　　“忍忍就好了，忍忍就好了....千万别动。”
　　没有理会额头上的不知何时止出现的汗水，铭修一边安慰着，一边推动活塞缓慢将药物注射进少女的身体里。
　　注药完毕后他快速拔针，并且用棉签按压住伤口，等了好一会儿确认没有血液出现后，他也就立刻站了起来，并且帮奏把裤子重新拉了上去，然后将她的身体翻回去，还帮她整理好有些凌乱的衣裤。
　　之后....他所能做的，也就只有等待了，等待药效发挥，救援直升机的抵达。
　　在这个时间里，根本没有心情做什么别的事情的铭修，让站在门口呆呆地看着他的穹自己去吃饭后，就这么守在了一旁。
　　然而，随着时间一点一滴的流逝，理论上药效应该已经发挥的时候，奏的情况却变得更加严重了，并像是忍受着痛苦一般发出了呻.吟。
　　“哈啊....啊哈....呜呜....！....呜呜.....哈啊....啊啊.....”
　　少女小嘴微张，不断努力的呼吸，双手死命的捂着自己的左胸口，发出痛苦的呻.吟，羸弱娇小的身躯不住的颤抖着。
　　“坚持住！振作一点！奏！直升机很快就会到了！”
　　将手搭在少女颤动的肩膀上，看着因为疼痛而大汗淋漓的少女，铭修在心痛之余也只能为自己先前的粗心大意而悔恨。
　　明明奏有心脏病的事情他很清楚，可昨天晚上他却对其根本不管不顾只是想着发泄自己的情绪。
　　明明奏身体虚弱穿着睡衣吹了一个晚上的风一定会有问题，他对此应该也很清楚，可却因为奏表面上看起来很正常，而不自觉的疏忽大意了。
　　明明有着那么多的征兆，可他却......
　　“....哈啊...呜呜....好难....受....哥哥！....哈啊....哥哥.....哈啊.....”
　　奏微微睁开眼睛，意识朦胧的向着铭修伸出手，并抓住了他的衣服。
　　“啊啊....我在这里，放心，我就在这里，哪里都不会去的。”
　　看着面前重要的家人承受痛苦，感受少女的生命随时都可能消逝，可自己却没有办法做些什么的感觉，几乎可以将人逼疯。
　　此刻，他已经可以完全的体会到，当初奏的父亲为何会急铤而走险，拿着一把玩具枪就冒着生命危险去抢劫。
　　那是因为他不想失去这孩子，也实在是无法眼睁睁的看着这孩子承受痛苦，可自己却什么都做不到吧？
　　然而，奏不知晓铭修的感受，她只是无力地、颤抖着用纤细的手指，握住了铭修的手。
　　“....哥哥....不要....担心.....哈啊....我....没有事....呜呜....！”
　　明显的虚弱无力，却坚持着握着铭修的手，让铭修内心的无力感又一次加重了。
　　他能做的，就是回握住这只小小的手，并且用空着的手，再一次打电话催促起了那医疗直升机。
　　就这样....不知道过了多久。
　　直升机在神社宽旷的广场上停了下来，铭修抱起奏瞬间跑了出去，而外面，穹已经收好了她自己的行李，跟着铭修一起上了直升机。
　　........................................................................................................................................
　　夜晚。
　　与奥木染完全相反，作为国家首都东京时时刻刻都灯火通明，到处灯火辉煌，车如流水马如龙般往来不绝。
　　就在这纸醉金迷的繁华都市最好的医院之一，东京大学医学部附属病院的医院里。
　　下午乘坐直升机抵达医院的立华奏已经恢复了平静，此刻正躺在病床上。
　　虽然当时奏的情况看起来很严重，然而实际上在直升机回东京的路上，因为“钇钬”的药效，她已经自己恢复了稳定，只是还存在感冒发烧的问题，现在在医院里只是做了一下检查，和针对感冒的治疗就再次睡下了。
　　穹和天女目瑛在电话里按照铭修的吩咐，以铭修有工作上的突发事故要解决为理由，大致上解释了一下他们为何突然离去。
　　最后，穹只是看了一眼处于睡眠状态中的奏，没有再多说什么，在铭修的陪同下来到医院门口，就这么乘坐出租车独自一人回家去了。
　　而现在铭修依旧在病房外的走廊，和一位中年妇女，奏的主治医师名为河口园子的心脏病专家谈论关于奏的心脏病，以及那治疗药物“钇钬”在当时为何加重了病情的原因。
　　“.....对心脏病最新型的治疗药物‘钇钬’，它的效果毋庸置疑，此外它还有一个非常优秀的特性，如果病人受到刺激它会将病情强行压制住，只要不超出一定的阀值就能稳定住病人的心脏。”
　　河口园子拿着“钇钬”这种药物的详细资料，给铭修展示其物理性质、化学性质、化学结构等等分开来的话可以理解，合起来就根本看不懂的超详细说明，对他进行普通人大多数都能理解的那种程度，介绍“钇钬”的效果和特性，让他能了解发生先前那种情况的原因。
　　“‘钇钬’压制突发病情的效果很好，但如果病人受到的刺激超出它所能控制的阀值，可却又被药物压制没有在第一时间表现出来，那个时候即使是病人的情绪回归稳定了，别看病人表面上没有问题，实际上却也应该再次用药加强药的效果，否则的话等上一次药物的药效压制不住病情的时候，就会导致病情的爆发。”
　　穿着白大褂带着黑框眼镜，看上去书生气息很浓重的河口园子，停顿了一下，歇了一口气之后才再次对静静地听着她说话的铭修开口。
　　“也就是说，这次的情况就是因为您的妹妹，受到的刺激很大，情绪超出了药物所能真正压制的阀值，却又没有再次使用药物，所以才会出现这种情况，而您在病情爆发时再次用药，则出现了药物和病情的冲突，正是这样您的妹妹才会那么难受。”
　　“....是吗？感谢你的解释，辛苦了。”
　　“不不不，这是我份内的事情，那个....如果您没有别的事情的话，那么我可以先回去了吗？”
　　“啊啊....当然可以，专门让你明明已经下班了却从家里跑来医院，负责对那孩子的检查、治疗，还把你拖到现在，真是不好意思了。”
　　“哪里的话，治病救人是我们医生的天职，能为您服务更是我的荣幸，不过，咳咳....既然没有事，那我就先失陪了。”
　　带着些许的尴尬，得到了回家的许可的河口园子，在礼貌的行礼后，就匆匆忙忙的向着楼梯走去。
　　河口园子是这医院最好的心脏病方面的专家，原本她已经下班回家在做饭了，不过却被医院领导一通电话给硬是叫了过来，而这只是因为铭修在直升机上的时候，特意联系了医院的院长。
　　医院院长，自然不会放过卖人情的机会，在接了铭修的电话后，立刻将医院里最好的医生从家里拉了回来。
　　也正是知道对方得罪不起，河口园子才会是先前那副态度，而且即使是早就想回家了，却还得耐下性子和铭修讲解药物和关于病情的事情。
　　不过，现在铭修却没有心情关心那些事情，只是在庆幸奏没事之余，不禁感到了后怕，以及抹不去的自责。
　　他就这样因为奏危机的解除，而有些虚脱无力的，靠在病房外的墙壁上点燃了一支烟，透过朦胧的轻烟喃喃自语。
　　“....也就是说，这全部问题都是因为我才导致的吗？我，还真是失职的哥哥啊.....”
　　根据河口园子所言，奏的运气很不错，恰好让药物压制住了病情，这是非常值得高兴的事情。
　　可是....与之相反的，如果运气不好的话，那么现在估计就应该准备葬礼了。
　　这由不得铭修不去担心害怕，虽然这一次没有问题，叫来直升机也不过是小题大做，还浪费了不少钱，可是实际上只需要有个万一，那么.....
　　光只是想想，铭修就不由得感觉后背发凉。
　　就这样，带着丝丝后怕和自责，他在这医院的走廊里来回渡步了好久，才回到步入奏的病房。
　　此刻，病床上脸色很是有些苍白的少女，依旧在睡梦之中。
　　从那微微皱着的眉头可以看出，少女睡的并不舒服，甚至有些难受。
　　不过也是，虽说心脏病是暂时压制了，可是这孩子现在却依旧存在昨夜受凉后导致的重感冒。
　　看着处于比起以往更加虚弱的少女，那睡梦之中却微蹙的眉头，让他感到了心痛，甚至是有些莫名的焦躁。
　　就这样坐在病床旁的椅子上，铭修一言不发的看着病床上惹人怜爱的少女的睡脸，没有丝毫的随意，只是心情复杂的想这各种各样的事情。
　　这一次，他算是清楚的体会到了，上一次奏像他现在这样坐在他病床前的心情了。
　　就这样，他带着复杂的心情，望着病床上的少女，直至拂晓。
　　在没有开灯的病房里，不知不觉中，晨光逐渐照射了进来。
　　........................................................................................................................................
　　清晨的朝阳穿过透明的玻璃窗，射入病房。
　　在护士的帮助下，换上蓝白色条纹病员服的少女，缓缓的睁开了双眼。
　　醒过来的第一时间，少女就在这陌生的环境里四处观察，看上去是在找什么人一样。
　　“....我在这里。”
　　“....哥哥？”
　　“嗯....睡的怎么样？”
　　在少女呆呆的望着他的同时，铭修握住了她无意识间向他伸出的手，并且将手伸向了她有些散乱的头发，一边为其梳理头发，一边轻声问道。
　　“身体哪里有不舒服的地方吗？”
　　“没有不舒服的地方....对不起，让你担心了。”
　　被温柔以待的少女，最初看到她身旁的铭修时所露出的喜悦的表情，像是想到了什么一样，瞬间黯淡了下来。
　　“你在说什么傻话啊，担心你不是理所当然的事情吗？这有什么好道歉的地方？”
　　“....对不起.....”
　　“....所以说，你根本没有道歉的必要，这种话你到底要我说多少次啊？”
　　“那....谢谢？”
　　在铭修的协助下，以略有不稳的动作，勉强坐起的少女，楚楚动人的可爱脸庞上带着些许的困扰，露出了叫人疼惜的微笑。
　　“....虽然很想说谢谢也不需要，不过....还是不用客气吧。”
　　叹了一口气，他摸着少女在泼洒进病房内的金色阳光下，变得相当醒目甚至是璀璨的银发，接受了少女的谢意。
　　因为他很清楚虽然不管自己怎么说，这孩子都一定会过意不去，但是拒绝道谢的话她一定会更过意不去，所以自然还是接受来的比较好。
　　“果然还是很对不起.....”
　　呆呆的望着铭修的少女，轻轻地，将手环到了他的背后。
　　“让你担心了....真的很对不起，我的身体....真的没有问题了，所以，不要担心了好吗？”
　　主动将铭修抱住，奏抬起头仰望着这明显一夜未寝的男人，眼里不知在何时出现了些许的悲伤。
　　“你这样的表情，会让我很伤心的...不要再担心了好吗？”
　　“....是呢，明明你在前天晚上才说过类似的话，我却有些记不住了。”
　　抚摸着少女的小脑袋，铭修却又再次发出了苦笑。
　　在前天晚上，奏也说过类似的话，不过现在的立场却完全调换了。
　　前天是奏担心他，而现在却变成了他担心奏了，这由不得他不感到苦闷。
　　沉默了多时之后，奏将脑袋从铭修的胸口抬起，打破了病房里的宁静。
　　“今天，可以回去吗？”
　　“回去？”
　　突然的问题让铭修始终摸着的，那令人爱不释手的银发的手不自觉停顿了一下。
　　他考虑了一下，答道。
　　“你确定要今天就回去吗？虽然心脏重新稳定下来了是没有什么问题，不过你现在还在感冒，果然还是住院观察几天比较好吧？”
　　“没有问题的....我不喜欢医院。”
　　微微蹙眉的少女，坦然的表达了她对医院的不喜。
　　“....是吗？....既然你不喜欢，那么，今天就先回去好好休息一下，在家里休养身体吧。”
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你。”
　　笼罩在柔和又带着些许温暖的阳光里，少女露出了淡淡的笑容。


⑥ 在东京的假期


第一章 可爱的让人想欺负一下
　　“....不用客气。”
　　轻轻地摇了摇头，铭修站了起来在奏有些遗憾的视线之中放开了始终抚摸着她的手，打开了病房的门。
　　“我去办一下出院手续，乖乖的在这里别乱动。”
　　“放心吧，我不是小孩子。”
　　“不....在我眼里，你就是个小孩子。”
　　留下一句，让奏本能地感到有些不满的话，他就这么离开了病房。
　　..........................................................................................................................................
　　出院手续很快就完成了，当立华奏换回了来时的睡衣。
　　不过，穿着睡衣出去终究有些不妥，所以铭修给她加上了自己那给她都能当短裙穿的外套。
　　就这样带着穿着虽然很怪异，却又依旧无法掩盖住本质的可爱的少女，乘坐出租车花了一定的时间两人回到了久违的警视厅厅舍。
　　....好吧，实际上并不久违，毕竟他们在奥木染一共也没有待上多久，就因为这突发事故回来了。
　　一边牵着身旁一言不发的跟着自己的奏，铭修一边考虑起了一些别的事情，比如....现在自己该干什么？
　　现在再舟车劳顿的赶去奥木染，似乎没有什么太大的意义了，所以他反而有些苦恼自己的休假该如何度过了。
　　毕竟他可是第一次有如此多，能够自由挥霍的时间。
　　不过....还没考虑多久，在厅舍的底层的大厅，他就看到了一个熟悉的背影。
　　有着淡蓝色及腰长发的少女，正背对着他们，颇为吃力的抱着复数叠加在一起几乎遮挡住她的脑袋与视线的纸箱子，时不时将脑袋探出箱子的遮挡范围，在确认前路安全后才小心翼翼的挪步向前。
　　少女时不时探出脑袋，然后像小动物一样挪几步，再探出脑袋，再挪几步的动作，重复着这让人忍俊不禁的动作。
　　看到这一幕，铭修原本因为奏的关系而布满了阴霾的脸上，也不由的哑然失笑。
　　这个时候他也想起来了，艾拉的休假已经结束，明天开始就要正常上班了，今天虽然早了一点，可是倒也不算意外。
　　“艾拉看起来好像很困难。”
　　“嗯，我去帮一下那孩子。”
　　铭修从奏的身旁脱离大步向前，不一会儿就到了抬着一大堆箱子的艾拉身后。
　　可是，显然艾拉并没有发现他，只是依旧像学步的小企鹅一样摇晃着抬着箱子，一边向走路，一边不时探头。
　　笑着摇摇头，铭修走到了艾拉身旁，随手就将她抱着的箱子接了过去。
　　“啊、谢.....”
　　手上突然一轻，视野重新变得开阔，让艾拉愣了一下，随即想到了可能是有人帮她的忙，也就下意识的准备道谢，不过只是第一个“谢”字出口，在注意到面前的人是谁之后她又一次愣住了。
　　就这样愣愣的看着身前抱着箱子走到电梯口，伸出一根手指按电梯按钮呼叫电梯的铭修，艾拉不由惊呼出声。
　　“....课长？！你不是休假了吗？为什么现在会出现在这里？？”
　　“这个嘛，嗯....想到你结束休假了，所以就特意来看看你。”
　　犹豫了一下，铭修没有第一时间说出事实，只是带着一丝调侃的感觉，笑着答道。
　　“....唉？来看我的吗？那真是....不，等等。”
　　相信了铭修的话，艾拉开始的时候还有些感动，可是转念一想，她很快就想到了平时铭修对她的态度，再联想现在的情况，小脸一下冷了下来，变得有些生气，就这么带着些许质疑的味道看着他。
　　“....课长不会是觉得我笨手笨脚的，怕我弄出什么乱子吧？所以才特意跑过来的吧？”
　　“怎么可能，你笨手笨脚又不是一天两天的了，事到如今我觉得还能有什么好担心的吗？”
　　“....就算是课长这么说，我....差不多也真的要生气了哦？”
　　质疑被打碎，而且还是 出乎意料的瞧不起，让艾拉的不由鼓起了脸颊，她低下头举起了紧握着的小拳头，看样子似乎是有打算用武力来诉诸自己的愤怒了。
　　可是....愤怒还没有维持多久，她的身后就传来了奏的声音。
　　“哥哥，能不能别老是骗人，我们明明是因为我的身体才回来的。”
　　“....奏？什么时候出现在我身后的？而且这副是打扮？？”
　　下意识的顺着声音转身看了过去，外面穿着铭修的西装外套，底下双腿露出的却是明显的睡裤，这不由得让艾拉再一次愣住了。
　　“一直都在后面，这是哥哥的外套，我也觉得稍微有些大了。”
　　没有被艾拉的惊讶所影响，一直以来对外界的反应都很淡薄的奏，只是一副理所当然的样子给出了标准的答案，并且拉了拉身上的黑色外套。
　　“....这哪里是有些大....这根本就能当你的裙子了啊。”
　　望着那套在奏身上，明显大了不止一截的外套，艾拉的表情复杂，她都不知道自己该如何说奏了。
　　不过，奏却像是很满意这件衣服一样，没有在意艾拉的说词，只是将衣领抬起来，放在脸上蹭了一下，并且嗅了嗅。
　　“是吗？我觉得倒是还好，嗯....蹭起来感觉不错，味道也能让人安心。”
　　在对这外套做出评价的同时，奏看向了在艾拉身旁的铭修。
　　“哥哥，这件能送给我吗？”
　　“.....不，送不送先不说，比起这个我更想说，你能别当着我的面闻我的外套吗？要是闻出汗味，我不是超尴尬的吗？”
　　像艾拉一样，铭修也是相当的无语，而且他在见到奏闻衣领的动作，本能的就想上前阻止，然而苦于手上都是箱子，根本没有办法阻止，只能在这事后进行说教。
　　“嗯....稍微有一点汗味，不过，我不讨厌。”
　　听了铭修的话，像是要确认一下一样，奏再次抬起衣领仔细的闻了起来，还说出了她的感想。
　　“果然会有汗味吗？那还真是不好意....不对！这根本不是你讨不讨厌的问题，我不是说过别闻吗！你为什么还闻？....啊、当然，能不讨厌自然最好，可我会不好意思的啊.....”
　　“唉？这是很难为情的事情吗？”
　　“....普通意义上是这样的，难道你有没有这个自觉吗？....好吧，我想你也不会有这种自觉.....”
　　对着这在天然呆的方面，比起艾拉跟胜三分的少女，铭修都不知道自己到底要怎么说她比较好了，甚至忍不住都想以四十五度角仰望天空，展现一下自己此刻被硬生生弄出的忧郁。
　　“嘛、嘛....课长，还有奏，衣服的事情还是等会儿上去再慢慢说吧，电梯来了，我们先上去再说吧？”
　　就在这铭修无比忧郁还有些尴尬的时候，随着电梯发出“叮~！”的声音，艾拉指着敞开的电梯门，帮助他脱离了此刻的窘境。
　　将感谢的视线投向艾拉后，在心里想着“这总是可爱却不可靠的孩子，原来还有如此可靠的一面啊~”的同时，默不作声的铭修就这么抱着手上的箱子，第一个进入了电梯里。
　　来到厅舍里第五层熟悉的走道上，奏拒绝了铭修的陪同，让铭修去帮艾拉弄她的那些箱子后，就独自回到自己的房间里，说是在医院睡不好要在家里继续睡一下。
　　于是，铭修就这么抱着手里的箱子，进入了艾拉的房间。
　　..........................................................................................................................................
　　这麻雀虽小五脏俱全的房间，实质上也并不小，毕竟警视厅警察的待遇普遍都很好，即使只是最低阶的巡查，艾拉的房间也比起铭修那边套房里的任何一个房间都大，还集成了厨房、卫生间、卧室等功能。
　　这长方形的单人房，入口处是放鞋子的玄关，然后是有着冰箱和灶台的厨房，再里面才是摆着床铺和书桌的卧室，尽头的阳台上则放着标配的洗衣池，上方的衣架由于房间的主人现在才刚刚回来自然是空空如也。
　　这不算太大，也不会太小的房间里，除了些许的灰尘外，依旧是上次来时的那般干净整洁。
　　不过，由于这里实际上的私人物品并不是很多，这房间和铭修那边差不多，有些空荡荡的感觉。
　　“这些箱子放在哪里？”
　　扫视着与上一次来时，几乎没有变化的房间，铭修看向了走在他前面的少女。
　　“啊，放厨房旁边就可以了。”
　　“哦哦，厨房吗。”
　　应了一声，铭修也就随手将箱子放在了房间里，入口处有着灶台可以称之为厨房的地方。
　　敲了一下这木箱，他忍不住有些好奇这里面是什么东西，随即看向了艾拉。
　　“你这突然的休一次假，怎么就带了这么多东西？这是什么？”
　　“课长不是搜查一课的课长，那就猜猜我买的是什么吧？”
　　“嗯....没有意外的话，应该是.....”
　　“哼哼~都是些新买的厨具，还有锅碗瓢盆！”
　　没有等铭修将猜测说出口，双手叉腰少女就一副洋洋得意的模样，直接就说出了箱子里面究竟是何物。
　　“....买这种东西干什么？你不是不会做饭吗？”
　　“不会可以学啊！所以我打算学着做饭！如果课长能为了以前欺负我的事情向我道歉，我也不是不能考虑也给你吃。”
　　“....不，我并不觉得自己以前欺负过你了，而且比起这种事情.....”
　　铭修将手上先前疑惑摆弄的箱子放在了地上，以一派认真的模样，把手放在了艾拉的额头上，检测了一下她的体温随后奇怪的道。
　　“也没有发烧啊，怎么突然之间就说起胡话了呢？”
　　“呜~！课长又在欺负人！”
　　“不....一般人我才不会去说他呢，我是在认真的担心你啊，你难道不知道做饭是一件很危险的事情吗？”
　　对艾拉拍掉自己的手的事情根本不在意的铭修，对艾拉做饭的事情表示相当的担忧，并且向她提醒道。
　　“做菜最轻的，就是容易切菜伤到自己，严重一点的如果你忘记关了煤气，就会煤气中毒，弄不好你要是更厉害一点，就会导致煤气管道爆炸，将大家一起送上天。”
　　“我才没有那么粗心大意！....哦~我知道了！课长又是在和我开玩笑的吧？”
　　“....不，这一回我没有开玩笑，是非常认真的。”
　　出于对面前的少女，以及隔壁的自己和奏的担忧，铭修只能狠心将少女眼中的希望粉碎，并且试探性的问道。
　　“难道说....你自己根本不知道，自己究竟有多么粗心大意吗？”
　　“....当然知道！....课长好过分！超过分！竟然这么不相信我！即使是我也不可能忘记关煤气啊！”
　　艾拉瞪着铭修，一副气鼓鼓的可爱模样，就连头上的呆毛似乎也跟着主人的愤怒一同竖了起来，让铭修不自觉的就想稍稍逗弄、欺负一下她。
　　不过，也只是这么想而已，毕竟铭修不是小孩子，不至于直接就将想法化为行动。
　　即使....艾拉真的很可爱，就像是超可爱的小动物一样，让人情不自禁的产生，在不会真的过火的情况下小小的戏弄一下她的冲动。
　　用先前刚刚被拍掉的手，放在艾拉的脑袋上，将那代表着愤怒的呆毛抚平，铭修试着缓和一下自己与这孩子的双边关系。
　　“咳咳....冷静一点，我不是不信任你，我是在担心你呀。”
　　“我才不会相信课长的话！课长摆明了就是不相信我还不承认！等我会做饭了，绝对不会让课长吃！就算课长到时候求我，也不会给！”
　　没有被轻易敷衍，艾拉再次拍掉了铭修的手，还说出了颇为孩子气的气话。
　　虽然此刻艾拉说的很坚定，不过铭修相信，到时候她如果真的会做饭了一定会向自己炫耀，并且百般纠缠的让他试吃。
　　嗯~想想就觉得好玩啊~这孩子到底什么时候才能学会做饭呢？
　　“什么？....为什么突然笑的那么....奇怪的看着我？”
　　“啊、没事，我只是想到点未来的事情。”
　　“未来的事情？绝对不会给你吃哦？”
　　“那现在道歉的呢？还能原谅吗？”
　　带着笑意，铭修不自觉的就像往常逗弄这孩子一样，试探着问道。
　　而总是很认真的艾拉，却也正如他所预料的那般，陷入了认真的苦恼之中。
　　“....现在的话，课长毕竟是我的上司，如果能保证下次不骗我、不戏弄我，也不乱开玩笑，戒烟戒酒，我就....原谅了。”
　　“....突然之间就提了这么一点点根本不可能实现的要求，你这孩子，真的有当我是你的上司吗？”
　　“当然有了！”
　　“....你这果断的还真是让我心情复杂啊.....如果你真当我是你的上司，那你就根本不能和我提条件啊，而且你难道忘记了自己身为下属却老是对我这个上司说教的事情吗？这根本不符合正常的上下关系好吧。”
　　“那是因为课长你说过的，我必须自信一点，大胆一些，不能因为您是上司，就对你的不良行为坐视不管。”
　　“....不不不，前面半句确实是我说的我不否认，但后面的 ‘不能因为我是上司’什么的，绝对不是我说的，我不可能这样说的，说到底我不可能会如此作茧自缚啊。”
　　艾拉的前半句话，是铭修在她第一次执行任务，进行强行搜查的时候对她说的。
　　每次想起这件事，他就会有一种一枪崩了当时说出这句话的自己，毕竟当时自己只是想鼓励一下艾拉而已，谁曾想这傻孩子竟然真的就这么完全相信了他的话，而且还胆大妄为的把第一个目标对准了他。
　　这搬起石头砸自己脚的事情，虽然很想忘记，可铭修却始终难以忘怀，每次回想起都会有一种往事不堪回首的感觉。
　　..........................................................................................................................................
　　就这样，在铭修为自己的过去痛心疾首之后不久，没有结果的闲聊结束，他拿起小刀帮艾拉拆起了纸箱。
　　不过在此行为的过程之中，他却不自觉的想到了一个问题。
　　于是，他不由自主地停下了手上的动作，看向了一旁正认真的盯着已经拆开来的，高压锅的使用说明书的少女。
　　“艾拉。”
　　“嗯？怎么了吗？课长。”
　　不复先前生气的模样，气愤来得快去的也快的少女，只是疑惑的看向了蹲在地上突然叫自己名字的铭修。
　　“你休假的时候，说是回家一趟对吧？”
　　“嗯、嗯，是回家。”
　　像上次铭修提到这个的时候一样，虽然想隐藏，不过却怎么也无法在铭修的面前隐藏住，此刻的艾拉脸色也不是很好，表情也有些僵硬。
　　这让铭修本能的出现了一些不好的预感，并忍不住有些担心的试探道。
　　“难道....艾拉，和家里的关系并不好吗？还是说....你的家人对你不好？”
　　“不不不，没有的事情，我的家人对我都很好，非常好。”
　　像是怕铭修误会一样，艾拉摆着双手用力地摇着脑袋，让淡蓝色的长发不断在空中飞舞，尽全力否定铭修那基于己身而出现的猜测，而铭修也能看出，她这样子并不是伪装的。
　　不过，即使那方面没有问题，可看艾拉这副隐瞒的模样，她家里也绝对存在什么问题，可是.....
　　“嘛，算了....如果有什么问题的话，你一定要告诉我，如果能帮得上忙，我绝对不会吝啬自己的能力。”
　　看着艾拉为难的模样，那些没有再继续追问下去，只是和她叮嘱了一下，就转过头继续拆箱子，将里面的碗筷一一取出。
　　“嗯....谢谢，课长。”
　　艾拉拿着电饭煲的说明书，呆呆的望着铭修，在点头道谢的同时露出了与往常一般略显笨拙的笑容。
　　“不用客气，谁让我是你的课长呢。”
　　不以为意的摆了摆手，铭修也没有太在意，只是想着要不要让人去查一查艾拉的家里究竟是什么情况。
　　毕竟艾拉这个名字....这么看都不像正常人，可是....既然艾拉的态度那么坚决，果然还是别乱来的好吧？
　　事实上也是，从艾拉的身上展现出来的东西来看，这孩子家里人确实不存在虐待她的可能。
　　毕竟，从小被虐待或者是存在被虐待现象的人，在如此的行为和性格上多多少少都会存在一定的问题，即使是铭修他自己这样的人，同样也存在一些问题，而艾拉的身上却完全看不出来。
　　艾拉的性格很好，虽然做事很认真甚至经常认真的过头，有些笨笨的，可是却善良还有着纯粹的正义感，并没有什么让人变扭的地方。
　　所以为了避免好心做坏事的情况发生，果然还是暂时就先这样吧？毕竟每一个人都应该存在一定的隐私，以己度人就像他自己，也不希望别人去窥探他的过去。
　　他现在所能做的，大概就是等艾拉主动告诉他了。
　　“课长，等我学会做饭了，一定第一个请你品尝。”
　　“哦哦~那就让我拭目以待吧？”
　　“嗯，我会加油的！”
　　艾拉用力的点了点头，并做了一个加油的动作，为自己打气。
　　“....不....果然还是先别加太多油，尽可能以不炸掉这栋楼，不让自己煤气中毒，不切到自己的手，总之....还是先以保护自身为最优先的方面努力吧？”
　　看着艾拉干劲十足的样子，铭修总感觉有些虚，忍不住出言进行劝谏，希望她能稍微改变一下努力的方向。
　　“呜....课长果然还是不相信我！”
　　被如此打击了一下，艾拉一下就像泄了气的皮球一样，垂下了脑袋。
　　“我当然相信你，只是希望你能小心一点，别努力过头了。”
　　“是是是，我知道啦.....”
　　面对重复的叮嘱，艾拉只能非常不情愿的做出回应，勉强答应了下来。
　　“你这孩子，真是....算了，你能知道要小心一点就好了。”
　　无奈的摇了摇头，铭修却没有太在意艾拉的态度，毕竟一直以来这孩子都是这样的。
　　而面对这样的孩子，也让他感觉自己需要照顾的人似乎又多了一个，就像是多了一个充满了问题的妹妹一样。
　　就这样，将东西都拆开后，铭修把垃圾带到了走道上，也就暂时和不知何时戴上了眼镜，认真研究说明书的艾拉告别了。
　　回到自己的那边，轻轻地打开奏的房门，奏老老实实的躺在床铺上，看起来一副睡的正香的样子。
　　和在医院时说的一样，比起在充满了消毒液味道的医院，她更喜欢在家里的感觉。
　　毕竟在医院里，对她来说还有着很多不是那么好的回忆，自然也就没能在医院睡的多好，也就在这已经住惯的地方她才能安心入眠。
　　这一点一般人估计也都是这样的，恐怕没有几个人会喜欢医院那种地方吧？特别是还存在并不讨人喜欢的消毒液的味道。
　　小心翼翼的将门重新关上，铭修考虑了一下，想到了一些他现在正好有空可以做的事情，反正奏已经睡着了也就没有必要始终守在这里吧？
　　由于外套被奏当成了抱枕抱着，他也就放弃了取回那件外套的打算，从几乎没有私服的衣柜里，实际上大都相差无几的一堆黑色西装外套中随意取出一件，他就这么走出了房间。
　　与依旧在努力研究电饭煲的艾拉说了一声，让她帮忙看一下奏，有问题就打他的电话之后，他就这么乘坐电梯下楼，很快离开了厅舍。
　　..........................................................................................................................................
　　配车在休假的时期，原则上是不能使用的，所以铭修也就没有使用它，普通的警车他想找一辆很简单，甚至是直接在路边拦下一辆都能当出租车用。
　　不过....他不是那种吝啬的连出租车到舍不得打的人，不至于去做拦警车当出租车的事情，而且他要做的事情还是不想让别人知道的私事，那么就更没有理由使用警车了。
　　虽然因为叫了辆救援直升机让他本就缩水了超多的钱包，缩的更厉害几乎要瘪下去了，连坐出租车都不自觉的有些心痛，所以在时间充裕的情况下，他改乘了电车.....
　　从电车上下去，走进市街却又很快超过络绎不绝的人群，将喧嚣的吵闹抛之身后，再穿过人潮拥挤的地下街，回到地面上，穿过流浪汉帐篷并列的公园，在路灯照不到的角落右转，有一家他来过了几次的拉面店，就在这太阳光照不足的微暗死巷里，商家与住家混杂的大楼一楼。
　　这拉面店，正是铭修的目的地，NEET侦探事务所的下面花丸拉面店。
　　虽然离开医院的时候还是早晨，不过在这一通折腾后的现在，恰好正是中午的午饭时间。
　　即使是距离拉面店还有一段距离，可铭修却能听到透过拉面店的布帘传过来的嘈杂声，相比这拉面店的生意是一如既往的好。
　　而正当他准备继续靠近，却还没走上两步接近拉面店的时候，他的手机突然响了起来，疑惑的从口袋里取出手机，手机的屏幕上写着“爱丽丝”这三个大字。
　　“巧合？不....应该不会那么巧，那么.....”
　　在四周观察了一下，他迅速发现了，正对着自己的监控摄像机，而且四周还存在别的摄像机。
　　“....上次都没注意，原来爱丽丝这孩子，竟然在这种公共场所安装这么多监控，难道她就不知道这种私人行为是不合法的吗？”
　　虽然嘴上在吐槽，可是现在毕竟是有求于人的时候，所以铭修并没有说什么的打算，只是打算睁一只眼闭一只眼就算了。
　　滑动手机屏幕接起了来电放在耳旁，一股稚嫩的声音，立刻从电话里传了出来，这声音很甜很软....不过说出的话语话却一点都不甜，也丝毫不软。
　　“太慢了！”
　　“......”
　　软软糯糯的声音充满了不满的感觉，对此根本无动于衷的铭修却只是将电话稍微和耳朵拉开了距离，沉默着等待她接下去的话。
　　“接电话太慢了！还有，别把电话拉开，我看的到你。”
　　“....你整天闲着没事干看监控画面吗？”


第二章 你夺走了我最珍贵的东西
　　“你是有事情找我对吧，那就帮我带一碗拉面上来。老规矩，葱拉面，不要面，不要叉烧，不要鸡蛋。”
　　“....不是我想说，但你好歹吃点面吧，天天只吃葱和Dr.Pepper可是会长不高的哦？”
　　“真是嗦啊你，这都是第几次这样说了？告诉你多少次了，不要小看Dr.Pepper的营养价值！而且，你难道还想再和我争一次矮个子的优点跟高个子的缺点吗？如果你愿意再次跟我辩论，我就愿意接受挑战，这一次我已经想到了三百个以上矮个子的优点，一定可以彻底击溃你这个高个子的优越感，让你明白自己多长的三十厘米是多么浪费资源，多么愚蠢的一件事！”
　　“不，你真的是够了....虽然我现在很闲，但绝对没有闲到那种程度，而且我对自己的身高并没有任何的不满，葱拉面，不要面、不要叉烧、不要鸡蛋对吧？我给你带总行了吧？”
　　“嗯，在面冷掉之前尽快送上来。”
　　说完爱丽丝就挂掉了电话。
　　....爱丽丝嘴巴相当犀利，说话也毫不留情，说起话来经常会喋喋不休，刚才只是一件小事就能和他扯那么多，这种程度的事情，铭修倒也算是习惯了。
　　嗯....如果只是这种程度的话呢。
　　就是不知道爱丽丝到底有没有准备好三百个以上的矮个子的优点，说实话他对此确实挺好奇的，三百个矮个子的优点啊.....
　　不过，知道这些优点的代价，是要一直听爱丽丝唠叨，那果然还是算了，毕竟如果没有人阻止，那孩子估计能说到天荒地老。
　　进入花丸拉面店，就可以发现这店内非常狭窄，店面几乎都被厨房占据，只有五个吧台席，其他客人则坐在店外的铁椅上吃面。
　　此刻柜台里面并不是这家店的女店主明老板，而是一位留着一头短发，穿着不知道那个学校的制服，前面还有宽大的黑色围裙的女学生。
　　这女学生他好像认识来着？好像是叫....筱崎彩夏？对，就是这名字。
　　虽然明老板不知道去哪里了，不过这并不妨碍铭修的点单，通过搜索遥远的记忆，他想起了女学生的名字，并走到柜台前，抬起手就说出了爱丽丝的惯例菜单。
　　“来两碗葱拉面，一碗正常的，一碗不要面、不要叉烧、不要鸡蛋。”
　　铭修的话才刚刚说完，他的左肩就出现了一只手，身后传来了相当豪迈的声音。
　　“―――哦~我就觉得这种奇怪的要求除了爱丽丝外不会有别人点了，这不是好久不见的小哥吗？”
　　基本上能确认身后之人究竟是谁的铭修一回头，就看到一个穿着灰色无袖背心的年轻女子站在他的身后。
　　长长的头发绑成一条马尾放在后面，敞开的胸前可以看见缠着胸脯的白色绷带，这打扮看起来像个土木工人似的的女人，实际上却正是这拉面店的老板，一般称呼为明老板。准确姓名没有人知道，至少铭修不知道。
　　“面准备好了，我偷偷加了点面在葱的下面，你好好劝劝，那孩子应该可以吃的，喂食可爱幼鸟的职责就拜托你了！”
　　不一会儿就将面交给铭修的明老板，说出了让铭修苦笑不已的台词，就这样豪爽的拍了一下他的背，催促着他给爱丽丝送食，并且不由分说的将他推出了店门。
　　“....给可爱的幼鸟喂食吗？可爱是可爱没有错，说是幼鸟也没有问题，问题是....那幼鸟叽叽喳喳起来也会让人头痛啊，而且这时机也太不恰当了吧？我现在可是有求于人啊.....”
　　无奈的看着飘荡在汤的最上层，那密密麻麻的葱花，想到这葱花底下的面，他就不自觉的想到了爱丽丝吃到面的时候，究竟会是何种表情。
　　现在可是在求人啊，怎么说也得先把那孩子哄开心吧？突然之间的直接就将对方激怒，根本不符合谈判的基本法则呀，这不就是在人为的给他增加难度吗？
　　不过，算了....虽然难度会提升一些，但应该不会影响整体的计划，而且那孩子确实也应该吃点固体的食物才行。
　　....................................................................................................................................
　　就这样顺着消防通道的楼梯往上，跟花丸拉面店同一栋楼的三层，门前有一块用很可爱的字体写着“NEET侦探事务所”的金属板的308号房。
　　用装了两碗拉面的拖盘一角按了电钤，里面立刻传来了“请进”的声音。
　　做好了对抗寒气的心理准备，他打开房门。
　　如预料之中的强冷气迎面袭来，即使是早有准备，也不由的本能抖了一下。
　　在这房间里面的三面墙壁被几乎一瞬间难以数清的萤幕所覆盖，唯一没有屏幕的空间，是在房间中间的一张大床。
　　床铺上的毛毯放了各式各样大大小小的布娃娃，仿佛被埋没在布娃娃当中，有着令人不敢相信到有些病态的雪白肌肤，穿着画有小熊图案睡衣的少女一副翘首以盼的样子，直勾勾的盯转缓步踏入房内的铭修。
　　还没等铭修走到身前，少女就迫不及待的从一旁拉出一张，像是医院病床上附的小桌子似的的细长可移动桌子到床上来，并不满的催促着。
　　“许久不见，你就得了渐冻症吗？走路为什么能这么慢？”
　　“....许久不见，你还是一如既往的毒舌啊。”
　　对这已经习惯了的毒舌不以为然的反驳了一句，铭修就把拖盘放在床铺上的那张细长的桌子上，将自己的那份挪到一旁准备等会儿拿了起来站在一旁吃。
　　而现在他只是顺手就将一双一次性筷子拆开，放到了爱丽丝的手上。
　　“谢谢。”
　　爱丽丝只是毒舌，但却不是没有礼貌，所以在接过了筷子后，她姑且还是对铭修道了声谢，并开始挥动筷子，夹起碗里密密麻麻的葱花。
　　“不用客气。”
　　同样是姑且回了一句之后，铭修拆开了另一双筷子，并端起了碗准备在一旁站在食用的同时和爱丽丝谈谈他来访的主要目的。
　　要问为什么不找地方坐的话，那自然是因为这里除了爱丽丝的床铺外根本没有位置可以坐，就连墙壁都被显示器所占据，他连靠在墙壁上的选择都没有。
　　“为什么要拿起来？你难道是喜欢站着吃东西的人吗？”
　　爱丽丝在铭修刚刚拿起面的时候，立刻从自己的葱花里抬起了头，看向他。
　　“不，可以的话我倒是更喜欢坐着，不过.....”
　　扫视这满是屏幕的房间，铭修耸了耸肩，无奈道。
　　“你这除了你的那张床，根本没有地方可以坐的吧？”
　　“我这桌子还是很长的，看在你今天是委托人的关系上，安心的坐下来吧。”
　　爱丽丝拍了拍细长的可移动桌子，示意他坐下来。
　　被猜到此次来访是有事情要委托，铭修实际上也不是很在意也并不是太过让人意外，毕竟这也不是很难猜，不过姑且还是先恭维一下这孩子吧？
　　“....我有时候也忍不住在想，你还真是很聪明啊。”
　　“哼~你当我是谁，我可是NEET侦探啊！”
　　“嗯嗯，好厉害的侦探呢。”
　　一边敷衍着洋洋得意起来的爱丽丝，铭修一边将碗放在了长桌子上。
　　不过....下一刻他就犹豫了。
　　难不成让他也直接像爱丽丝一样，盘腿坐在床铺上？
　　以前来的时候，虽然有坐在这床铺上，可那也不过是因为没有别的地方坐才坐床铺的。
　　毕竟他可是很清楚床是一个私密性比较强的东西，而且床是人的私人领域，擅自坐上去一般人都会有侵犯他人私人领域的感觉。
　　虽说是有许可的，但是....果然还是会存在一定的忌讳吧？毕竟他这么多年来，也只上过妹妹的床....不？好像还在上次受伤的时候，上过奈奈加的床？
　　嘛....即使加上奈奈加，也就这么三个吧？
　　“你真的是顾虑的太多了啊，这样可是会活着很累的，身为主人的我都允许你上来了，你还有什么就犹豫的？”
　　看着纹丝不动，在犹豫顾忌什么的铭修，爱丽丝有些不耐烦的伸出脚，穿过细长的桌子，在自己的斜对面拍了拍。
　　“不要假惺惺的客气了，快点坐上来吧。”
　　“....我姑且是真顾虑，不是假惺惺，而且，要是我真的能像你这样自由，不需要顾虑什么多事情就好了。”
　　在其位谋其政，任其职尽其责。这是铭修的座右铭....之一。
　　在自己的位置做自己该做的，尽自己的职责，做好自己的本职工作，这是理所当然的事情，然而他的位置并不轻松，需要考虑顾虑的事情可是很多的。
　　一直以来的生活，也让他不自觉的对绝大多数的事情都会有众多的考量。
　　铭修本人也清楚，在意的太多很多有时候是好事，比如在工作之中。
　　但是在人际之中虽然他很敏锐，可以发展一定程度不错的关系，但在意的太多、顾虑太多，会让人存在隔阂感，这也导致很容易使这关系在止步于一定程度。
　　不过....这都已经习惯了，这么多年的习惯想要改变，可不是三言两语就能做到的。
　　“那你也成为NEET！也来当侦探就好了！”
　　不知道心情有些复杂的铭修在想什么，爱丽丝直接拍桌而起，俯身探过了那长桌，双眼放光的看着铭修，对他开始了劝诱。
　　“虽然没有办法指挥谁、命令谁也不再高高在上，但很自由，超自由！不需要顾忌什么乱七八糟的事情，主要还是能活的很轻松，想睡几点睡几点，想干什么就干什么，想歇业就歇业，想去玩就去玩，就算自毁形象的去裸奔都没有问题！”
　　“....不，感谢你的关心，可即使是无业我也不想自毁形象，更不可能会想去做裸奔那种变态的行为，而且你主要是想让我受雇于你吧？那可一点不自由，更称不上NEET。”
　　因为这NEET族少女的言辞而忍不住额头冒汗的铭修，毫不犹豫的拒绝了这成为NEET的提议。
　　“这你可就误会了，NEET中的第二个E是Employment，也就是受雇，我们可以采取合作的关系，这样不再受雇与政府的你，就能和我一样成为自由自在的NEET！要知道神的记事本里第一页可是写着：‘工作就输了。’啊。”
　　“....神的记事本根本只是你胡诌的吧？而且受雇于政府并没有什么不好的，我对自己公务员的身份也挺满意的，暂时不打更换，不....基本上也不可能换了。”
　　“什么？不想吗？真是遗憾啊。”
　　爱丽丝眯着眼睛望着铭修，看起来就像在微笑，不过好像又不是在笑。总之似乎并不是真的多么遗憾，而只是随意提及的样子。
　　不一会儿，她又指向了铭修身后不远处的冰箱。
　　“别再呆呆的站着了，不然我就要开始轰人了，帮我去冰箱里拿一罐Dr.Pepper就坐下吧。”
　　“....果然还是要Dr.Pepper才能吃饭吗？”
　　暗自感叹了一声，铭修随即从冰箱里取出了两罐Dr.Pepper，依次打开放在了桌子上。
　　见此，爱丽丝忍不住挑起眉尾，用充满了不满的语调质问道。
　　“你在干什么？就算是委托人，我也绝对不会请你喝Dr.Pepper的，我可以告诉你哪里有卖，但你怎么可以拿我家冰箱理的？那全部都是我的珍藏，是我神圣不可侵犯的财宝，我要报警，告你非法入侵，还夺走了我最珍贵的东西！”
　　“省省吧....我就是警察，你就算报警也不会有人管的....而且别说的那么容易让人误会好吗？不就是一罐Dr.Pepper吗？”
　　“什么叫不就是一罐Dr.Pepper？！Dr.Pepper可是我的生命的源泉！是十九世纪，不....是人类最伟大的发明！没有之一！你这轻视Dr.Pepper的行为，就是在轻视、亵渎全人类！”
　　身穿可爱小熊图案的睡衣少女激动的从床铺上站了起来，让一头乌黑的长发直直垂至脚边膝盖的弯曲处，露出有如生病般的苍白肌肤，严肃且愤慨的诉说着Dr.Pepper的伟大。
　　看着这Dr.Pepper神教的忠实信徒，铭修根本无言以对，也不想和她争论Dr.Pepper伟不伟大的问题，只是沉默着拨开了床铺上的玩偶，腾出空位后才上床，坐到了这信徒的斜对面，弹了一下已经打开的Dr.Pepper。
　　“....我想你对我打开两罐Dr.Pepper的行为，存在根本的认知错误。”
　　“什么？我给你机会在十秒内说明清楚。”
　　“我完全没有和你抢Dr.Pepper的打算，这你根本无需担忧，嗯....具体的不需要我多说明，等一会儿你就会明白我为何要开两罐了。”
　　“不是想和我抢Dr.Pepper就早说啊，你看你这误会闹得。”
　　“....我想这根本不是我的问题，不过算了，我不打算和你争什么，太累。”
　　面前这身材娇小，外表活像日本娃娃的少女，究竟有多么的能说，或者说是有多么的爱说话，铭修也算有所领教。
　　并不觉得在单纯的言语争论上自己会败给她，但是与这嘴巴相当犀利起话来经常容易没完没了的孩子争论什么无意义的事情，还是放过他吧.....
　　安静的坐在爱丽丝的床铺上，拿起筷子吃拉面，铭修准备还是等吃完之后，再和爱丽丝谈一下正经事。
　　铭修不说话，即使是爱丽丝也不可能一个人无缘无故的自言自语，因此这房间很快就只剩下安静的吃面声，电脑主机的运行声，以及三台二十四小时都在运作的空调的声音。
　　不过....安静还没两秒，轻车熟路的用筷子夹葱花的爱丽丝，就突然高呼了起来。
　　“这是什么？！我点的葱拉面，可是不要面、不要叉烧、不要鸡蛋的！”
　　爱丽丝鼓着脸颊，盯着碗里被她捞出的面，对身旁的铭修发起了质问。
　　“你该不会是自己吃不完，就把多余的面放到了我这边来吧？这种该天诛的行为，你竟然也做的出来？！你真的是警察吗？！”
　　“....那只是小孩子的行为好吗？请不要说的那么严重，而且，我不至于做这种事情。”
　　铭修顺着声音看了过去，他对爱丽丝这每次都喜欢将事情说的如此严重的行为感到了相当的无语。
　　可是，爱丽丝却根本不管他的无奈，只是再次夹起拉面，对自己的碗里出现拉面的事情，发起了质问。
　　“可是这里面明明就有除了葱花和汤以外的其他东西，请你说出我的拉面里，为何会出现这白色的线型固态。”
　　“只是拉面而已，不要说的那么奇怪，那是明老板担心你营养不良，所以特意添加了一点，这姑且也是她的一片好意，又没有让你加钱，你就心怀感激的吃了它吧。”
　　“我可告诉你，只靠Dr.Pepper就活了十几年的我，是绝对不会相信除了Dr.Pepper以外的东西有营养，更不会轻易屈服于多数派的意见，别想用那种烂理由说服我！
　　“....这无关紧要的事情就别扯了，安安静静的吃吧，吃完我还有事情要和你谈呢。”
　　将嘴里的拉面咽下，铭修一边夹着叉烧，一边差不多也受够了爱丽丝对Dr.Pepper的追捧，他实在是对这冥顽不灵的萝莉感到了无可奈何。
　　于是他在爱丽丝未反驳之时，直接祭出了杀手锏。
　　“再不吃，我可就出门拉电闸，给你这房间断电了。”
　　“你、你在说什么蠢话！你竟敢威胁我？！你这是有求于人的态度吗！？”
　　“我是有求于人没有错，但是任由你这样说下去，我也很头疼这方面的争论，况且我这也是为你好，你就当我是在用这种‘都是为了你好’的强盗逻辑，接受我的善意吧。”
　　“你、你这男人真是太卑劣了！我这里可是正规的事务所！依据国家的《刑法》规定，故意断电造成直接或者间接的经济损失，是涉嫌破坏生产经营罪，是要追究刑事责任的！而且你对我的行为也已经构成了威胁罪，触犯了.....”
　　爱丽丝的表情僵硬，嘴唇微微颤抖的挥动双手，列举一条又一条法律诉说铭修的罪状。
　　而铭修却丝毫不在意她的痛斥，甚至因为觉得很有趣，而暂时停下了吃拉面的动作，一只手托着下巴，歪着脑袋安安静静地观赏爱丽丝的一举一动。
　　大概列举了七八条罪状之后，当爱丽丝逐渐停下自己的动作，铭修才缓缓的开口。
　　“你说的这些都有点道理，但是你又忘了，我是做什么的吗？这些事情我只需要一句‘搜查需要’不就可以完美的解决了？”
　　“别想骗人！我可知道你现在在休假，根本不在公务期间！就算想滥用权力，也没有执法的权力！”
　　“不....这你就错了，根据警察法，警察官即使在非工作时间，遇有其职责范围内的紧急情况，也应当履行职责。这也就是说，即使是休假时间我依旧存在存在执法权。”
　　警察在365天X24小时都有执法权，这实际上并不是什么值得开心炫耀的事情，毕竟这样很累，不管有什么问题，即使是休假也可能遇到突发状况要去处理，简直就是没日没夜的啊.....
　　不过好在休假到现在，都没有出现什么大问题必须他处理，也让他庆幸了一下，当然，在这里他不介意用这本是一种负担的权力，稍微的逗弄一下这人小鬼大，而且还超级能说的孩子。
　　实际上，退一万步说，即使他休假没有执法权，他也能签一张搜查令，让警员将所有能指控他的证据磨消的一干二净。
　　怎么说呢....权力还真是可怕的东西，要是一不小心，说不定就会迷失在权力的海洋里了啊。
　　大概是放弃了与有权就是为所欲为的铭修争辩，爱丽丝生着闷气，噘着嘴拿起了筷子。
　　迟疑了许久，她还是将面放入嘴边，但是她在吸了一根面条后，却瞬间像石化一样，变得一动不动，根本说不出话来。
　　“怎么了吗？这味道很正常吧？”
　　明明吃的是一个锅，一个批次出来的同一款拉面，可是爱丽丝那吃到砒霜的模样，实在是太有感染力，让铭修都不自觉的怀疑这面是不是有什么问题。
　　“我讨厌这种食物....我讨厌主食....我讨厌明老板....我讨厌你.....”
　　爱丽丝却以盈满泪水的双眸狠狠瞪了铭修一眼，嘴上死命抱怨着，可手上却还是用筷子一根接一根的将面条夹入口中。
　　....挑食到这种程度，只不过是吃一碗拉面就能变得这样子简直比穹还挑食了数倍，实在是让铭修颇有些败给她的感觉，并且忍不住就想好好说说她。
　　但是，看到爱丽丝边啜泣着边将拉面一根根吸进嘴里的模样实在有点可怜，他又没有忍心开口说这看起来本就很可怜的孩子，只能回过头对付自己的拉面。
　　听着爱丽丝，在一旁表现出是一口气喝掉一罐Dr.pepper的拿手绝活“咕噜~~咕噜~~”的声音，铭修很快将自己盘中的食物消灭干净了。
　　当他回过头的时候，爱丽丝的面还剩下一大半没有解决掉，可事先准备好的两罐Dr.pepper却都已经空了。
　　“两罐根本不够，再帮我拿两罐Dr.Pepper来！”
　　“....一口气喝那么多充气的碳酸饮料，真的不会撑吗？”
　　“要是不一边喝Dr.Pepper一边吃面，像这种东西我怎么可能直接吃下去啊？！”
　　“....好吧，如果你坚持的话，那现在就随你高兴吧。”
　　对这孩子的挑食已经深有领悟的铭修，并不做无意义的争论，只是从床铺上爬起再次走到了冰箱。
　　打开冰箱，取出Dr.Pepper的同时他也取出了一罐寄存在这里，当时爱丽丝拼命反对最后却又默许了的啤酒。
　　顺手将Dr.Pepper打开放在桌上，铭修站在一旁喝起了啤酒，就这样静静地看着含泪吸食拉面的爱丽丝，想等她吃饭完后谈论正经事。
　　“不要盯着我！我不是你家的宠物！”
　　“....哦，那我不看了。”
　　好吧，被警告了。
　　....................................................................................................................................
　　在铭修无聊的看着四周墙壁上的显示器时，不一会儿又因为感受到这房间里的寒冷，而不自觉的将视线再次投向了一边喝Dr.Pepper一边吃拉面，看起来似乎非常忙的少女。
　　她那单薄的小熊图案的睡衣，让铭修忍不住奇怪的想到，她这样难道真的就一点不冷吗？要知道连他自己衬衫加西装外套的都忍不住感觉有些冷啊。
　　而且那Dr.Pepper，他也不是没有喝过，主体上感觉和可口可乐没有太大的区别，但是....却有着一股类似....樟脑丸的味道？
　　喝是可以喝，但要说好喝的话，实在是....果然还是啤酒更好吧？真不知道爱丽丝这孩子是怎么想的，竟然以这种东西为主食....这个时候只能说人类这种生物的味觉各有不同了吧。
　　说起来，上次在他住院的时候，爱丽丝曾经送了他一箱Dr.Pepper，而那箱Dr.Pepper到现在也只喝了几罐，剩下的该如何处理也是一件颇为头疼的事情？
　　还回去或者扔掉肯定不行，喝的话在有啤酒的情况下因为更喜欢啤酒，他不可能去喝Dr.Peppe。
　　奏不喜欢喝，喝了一口剩下都是他的了，穹也是如此....嗯....差点忘记可以给艾拉试试，说不定艾拉会是爱丽丝的同类，能成为Dr.Pepper神教的一员。
　　听说很多喜欢Dr.Pepper的人，都会对Dr.Pepper非常追捧，成为Dr.Pepper神教的一员，只希望如果艾拉喜欢喝Dr.Pepper的话，千万别像爱丽丝那么狂热。
　　嗯，当然了....像爱丽丝这么狂热的，本身也实属罕见就是了，说到底能靠着Dr.Pepper活下来，这本身就是一个奇迹。
　　“―――呼呜呜呜~~~~”
　　在铭修放开思想瞎想的时候，爱丽丝发出了长长的呼气声，像是得到了解放一样将吃的干干净净，甚至连汤都饮尽了的碗重重的放下，拍在桌面上。
　　像小孩子一样，用手背抹了一把沾染上汤油的嘴角，爱丽丝将可移动的桌子推到了一旁，在床铺上正坐着看向了铭修，清了清嗓子就准备开口了。


自推
　　咳咳....别误会，这不是更新，看标题就知道，理所当然的这是自推，推荐咱自己的书。
　　首先是已经十六万字的新书《当剑圣降临二次元》
　　简介：同时拥有魔兽剑圣与无极剑圣传承系统的男人，进入了各个不同世界里所发生的故事.....
　　有了金手指本应该风生水起，然而那系统却是残缺的，或者说完全就是一个不同于一般意义上的系统，即使升级获得技能也不直接赐予力量，只给出必要的知识.....
　　开局，甲铁城的卡巴内瑞――漆黑的子弹――（罪恶王冠）待定
　　不看也给收藏啊~~~~
　　然后...是那一百八十万的老书，不过....大家或许也都知道了，但姑且还是顺便提一些吧？
　　嗯，前期比较毒，推荐跳过.....书名、简介什么的....不要提了，咱这方面天赋是负的MAX....
　　《圣堂武士的救赎》
　　简介：死于最终之战的星灵圣堂武士，来到了学院都市，夺舍重生变成了人。
　　这是不被理解也不被肯定，自我放逐的圣堂武士，追寻救赎的途程。
　　《魔法禁书目录》――《漆黑的子弹》――《罪恶王冠》――重返学园都市――《Re：从零开始的异世界生活》
　　（PS：本书偏黑暗向，主角非正义伙伴，是杀伐果断、恩怨分明的类型。）
　　PS：老书和新书角色定位有些相近....不过实际上却并不相同，毕竟一个是人，一个是星灵，当然了新书文笔应该会好一些吧....


第三章 爱丽丝的奇迹？
　　“咳，今天.....”
　　“来，先把嘴擦干净一点我们再说吧，还有，不要直接用手擦，这个姑且是从来没有用过的。”
　　口袋巾是正常男士正装西服必不可少的一件配饰，虽然不一定用得上，而且现在越来越少人西装加口袋巾了，不过恰好现在穿着的这一件本就存在一条已经叠好的口袋巾，所以铭修也就直接抽出了上衣口袋里，一般用于充当装饰品的口袋巾，递给了爱丽丝。
　　口袋巾主要是装饰品，还存在一种“除了给姑娘擦眼泪以外，请让口袋巾老老实实地待在胸袋里，就算流鼻血也不要拿出来。”说法。
　　虽然....现在是给人擦嘴，不过无所谓了，反正他也不是很在意这种事情。
　　“等我擦完嘴才给我，一点绅士风度都没有，现在才来装绅士，是想等一会儿嘲笑我这一点都不淑女的行为吗？你真是恶趣味啊。”
　　爱丽丝没有接过，只是而是一如既往的毒舌，并且瞪着他。
　　“....我怎么知道你会自己用手擦。”
　　为自己习惯于爱丽丝的毒舌而自我悲哀了一下，铭修没有在意她的毒舌，只是自顾自的将口袋巾重新叠好，放入上衣口袋充当装饰品。
　　....虽说今天实际上根本没有什么正式场合需要他这样，但姑且还是在尽可能不让人觉得做作的程度，保持好一贯的形象和绅士风度吧。
　　“好了，进入正题吧。”
　　将口袋巾放好，他看向了坐在床铺上，进入了工作模式，跪坐在毛毯上大概做出了接待访客时应有的礼仪，一副严阵以待的爱丽丝。
　　“那个....爱丽丝。”
　　“是很难开口的委托吗？”
　　“嗯....这件事情，我希望你能保密，不....你必须保密我才能决定是否委托你。”
　　“多余的担心。”
　　进入工作模式的爱丽丝就是不一样，别的不说，至少认真和严肃的状态是往常不可能有的。
　　“身为侦探的基本职业道德就是为委托人保密，这点职业道德我还是有的，安心的说出你的委托吧。
　　“....嗯，除了保密外，实际上还有一个问题.....”
　　沉默着犹豫了一会儿，铭修又提出了第二个问题。
　　“你说。”
　　“委托金能分期付款吗？”
　　“......”
　　这一回，轮到爱丽丝陷入沉默了。
　　“那什么，....你别不说话啊，我最近手头很紧，看在相识一场的份上，不能分期付款，怎么说也打个折吧？”
　　对自己此刻的贫穷，铭修自己也很无奈，他也想有钱啊，有钱多好啊，可是他这不是没钱嘛。
　　既然没有钱，那么他现在也只能`着脸，和面前这穿着睡衣的少女商量，想办法打个折扣或者是分期付款什么的不是？
　　“搜查一课的课长，新晋的警视长，竟然会没有钱吗？”
　　“既然你也知道我现在是警视长了，那么作为贺礼，这次委托就免费了吧，要知道很多人都想送我东西，要不是我回东京的消息还没传出去，现在我的家门都会被访客踏平，而且那些人的东西正常我都不会收，可我现在唯独允许你送上贺礼，有没有感到很荣幸？”
　　“别说傻话了，我和那群绝大多数不一样，我才不要讨好你，想要免费的你可以出门直走，直接从这外面的阳台跳下去，以三层的高度用脑袋落地，去天国好好反省一下。”
　　“....算了，不和你开玩笑了，咱们还是说说分期付款和打折的事情吧。”
　　“哼哼，分期付款和打折吗？我们可以换一种方式。”
　　爱丽丝眯着眼睛望着铭修，看起来就像在微笑，不过在铭修看来倒是更像是不怀好意的笑。
　　“....什么方式？”
　　不需要钱的方法，无非就是人情一类的，因此铭修基本上能猜到爱丽丝想说的方法究竟是什么，不过，他却没有打算直接说出来。
　　“价格是依据委托的工作范围而定，但没有钱的话，自然就需要相应的人情，也就是说，你欠我一个人情....虽然只是在一定限度内相应的人情，不过能得到一个警方高官的人情，价值可比正常的委托金要高无数倍。”
　　爱丽丝没有露出洋洋自得的表情，而是显得无比的严肃。
　　“以你现在的身份如果想依靠自己的权力完成这委托，想必一定不会是太难的事情，毕竟，如果连你都难以完成就算是我，也无法夸下海口说能做到。那么想必你的委托，一定不是难度超过能力范围，而是非常涉及个人隐私需要严格保密。”
　　“是啊，所以我一开始就说过了，必须要保密知道的人越少越好才行，连你的那些NEET族的同伴也不能透露，只能依靠你自己的能力来完成它。”
　　“是吗？那就不让阿哲和少校他们参与其中就好了。既然你来找我，就说明你信得过我，所以才会将不能告知他人的事情告诉我，既然如此我一定会回应你的期待。”
　　说罢，爱丽丝挺起没有什么东西的胸脯，朝身后填满墙壁的显示器张开了手。
　　“若是没有接到委托，我不过是一扇无言的空窗，但只要接到委托，我就能成为查遍三千世界彼端的全知之眼。”
　　“....全能之眼？”
　　虽然对“三千世界彼端的全知之眼”这充满中二气息的发言，很有吐槽欲望，不过为了不影响委托的实行，铭修颇为辛苦的还是忍住了笑。
　　而对于自己的发言在外人看来究竟是如何的，这一点爱丽丝自然很清楚，但她并不在意，就像以前说过的那样，她不会在意大多数人的目光和意见。
　　“想笑就笑吧，要是在意别人的想法，NEET就不会是NEET了。”
　　“不....毕竟现在话题比较严肃，而且笑的话不太礼貌，所以我还是不笑了。”
　　憋着笑虽然辛苦，不过铭修很快就将笑意化解，再一次就他都委托内容向爱丽丝问道。
　　“比起这些事情，我更在意你的实际能力究竟在什么程度，毕竟我虽然知道你有非常不错的能力，但那事情的难度说难不难，可要说难也是非常难的。”
　　“呵，警察，你知道你眼前的人是谁吗？”
　　“....毒舌的萝莉侦探？”
　　下意识的，真的是下意识的，因为面前的少女并不是什么需要防备的人，铭修一不小心直接就将心里一直以来对爱丽丝的影响说了出来。
　　短暂的沉默后，当爱丽丝从错愕之中回过神。
　　下一刻，一罐空的Dr.Pepper就飞了过来。
　　“无礼之徒！谁是萝莉了！我今年可是.....”
　　“....几岁？”
　　虽然觉得话题偏了，不过对爱丽丝究竟几岁他还是很好奇的，在爱丽丝停下怒斥的时候，直接问了出来。
　　然而爱丽丝却像是想到了什么一样，抓起了床铺上一只小熊布偶遮住了自己的脸。
　　“为什么我要告诉你！”
　　“好吧，不说也无所谓，反正没有我大不是吗？”
　　“怎么可能会有你大？你是把我想的有多老？真是无礼！”
　　“不，我姑且也才二十出头，根本不老。”
　　“难不成你觉得我二十以上了吗？！即使我知道你无知、无礼、无眼力，可是无眼力总该有个限度，像你这样......”
　　.....................................................................................................................................
　　在这总高五层的楼房，位于三层的NEET侦探事务所里，吵闹了好一阵子，才终于重新归于了平静。
　　“咳咳....让我们将话题重新回归主题吧，关于你刚才的问题，‘你是侦探’....这样的答案行吗？”
　　“错了！大错特错！我不是普通的侦探，NEET侦探！是就算窝在床上也能搜寻全世界，找出事实真相的NEET侦探！”
　　“....行，你是窝在床上也能搜寻全世界，找出事实真相的NEET侦探。”
　　无言的抬头看了一会儿天花板，铭修嘴里才蹦出个“行”来，随即在敷衍过后又一次抛弃不着调的话题，切入正题。
　　“算了....关于能力的展示就算了，然后，这件事情对我而言很重要，所以我也是很认真的再跟你确认，你确定你有信心，有这个能力来完成我的委托吗？”
　　对这没有实际参考标准的问题，爱丽丝没有第一时间回答，而是嘟起她那樱桃小嘴想了一会儿，然后无声地笑了。
　　“了解真相很可能会破坏你平静的生活，或者将某种天平打碎，即使如此你还是想知道吗？”
　　“.......”
　　短暂的沉默后，铭修摇了摇头，不再做什么确认，选择了相信爱丽丝的能力。
　　“....在第一次见面的时候，你就调查过我的身份对吧？”
　　而他这话一说出口，爱丽丝就想是想到了什么一样，惊讶的从抬起头，在床铺上仰视站在床边的铭修。
　　“难道说....我是说难道，你难道是想让我帮你找你的亲生父母吗？”
　　“....就是这个难道，实不相瞒，回来一趟小时候居住过的地方，我对自己的亲生父母就挺有兴趣的了。”
　　“寻亲？还是想知道当初他们抛弃你的原因？”
　　“....这不是侦探该问的问题吧？”
　　没有回答，铭修只是冷冷的将其话锋堵住。
　　“是呢，不自觉的就在意了，对不起。”
　　“....没事。”
　　面对坦率认错的侦探少女，铭修自然没有太在意刚才的事情。
　　“然后，有把握吗？毕竟是二十年前的事情了，那个时候网络可并不普及，户籍流动的方向可是非常大的。”
　　“你以为你面前的人是谁？”
　　“萝....不，NEET侦探小姐。”
　　面对爱丽丝瞬间变得冰冷，警告意味十足的眼神，铭修理智的说出了一些违心的话。
　　“嗯，很好，既然知道委托，那就事不宜迟的开始调查吧，帮我再拿两罐Dr.Pepper来，顺便把房间等也关了，我不喜欢工作的时候有灯。”
　　对铭修的识趣满意的点了点头，爱丽丝转过身对着键盘飞速敲击起来，并且没有回头的让铭修再拿一罐Dr.Pepper来。
　　按照爱丽丝以前的说法是，Dr.Pepper就是她的生命源泉、她的燃料，因此在工作的时候，当然要一边喝Dr.Pepper一边工作，不然根本无法工作啊。
　　在这灯光全关的房间，十几台显示器萤幕的光线，就足以提供基础的视觉所需了，不过却也只是微光而已，所以房间在总体上还是可以称得上是黑暗的。
　　有着反射着荧光的光亮黑色长发的少女，坐在床最里面的地方背对着铭修，在这黑暗之中，她同时操作着复数的电脑敲击键盘的速度飞快，噼里啪啦的按键声不断在房间里回荡。
　　爱丽丝一目十行的扫视复数的显示器，排除一条条无用的信息，抓住其中有用的数据，并顺藤摸瓜般不断往下搜索。
　　因为铭修提供了自己的DNA数据，所以爱丽丝第一时间就可是入侵NDA数据库，想找出类似的DNA数据。
　　爱丽丝不但是茧居族，还是骇客，可以潜入网路各处搜集情报，这一点警方自然也可以，而且能光明正大的进行，可是爱丽丝能力也不错，虽然花了一段时间，但还是小心翼翼不留痕迹的骇入了数据库里。
　　不过事实上，铭修其实对DNA数据没有什么太大的信心，毕竟恰好对方的DNA数据，在资料库的概率并不高。
　　毕竟进行DNA血液采集备案的大多数都是犯人，这在人口比例里来算并不高，即使是因此找到了，亲生父母是犯罪者这也会让铭修心情复杂。
　　当然，这可能性并不高，所以铭修才没有直接让人去DNA资料库里查，不....不想让人查也是一个很重要的原因，毕竟那是他不堪回首的往事组成部分之一，而他也不想被部下知道。
　　找这种东西，只有警方和高价聘请的私家侦探还算有点谱，铭修自己就可以代表警方，可又却不打算用警方的力量，那就只能请侦探了比如前面这个....萝莉侦....不，应该是NEET侦探。
　　老实说，遗弃孩子的父母即使找到，那个抛弃的原因也不大可能会像各种狗血剧一样煽情，多数情况下原因都很冷血，这一点铭修很清楚，但是不管他们当时有多冷血，铭修却相信他可以更冷血，那两个人也绝对难以反抗他这样的警方新贵。
　　不要为什么还要把生下来，十月怀胎舍得遗弃，有理由这一点是肯定的，这可以理解，但理解不等同于原谅，虽然答应了奏克制自己，但具体怎么处理，他觉得自己需要看情况再考虑了。
　　看着爱丽丝流泻至床铺毛毯上乌黑发亮的秀发，铭修一边想这其它事情，一边却又逐渐的，不自觉的考虑起了，人类头发生长的速度和爱丽丝的年龄。
　　如果没有猜错的话，这孩子或许从出生到现在，都没有剪过头发也不一定，毕竟正常人的头发一年大概长10~14CM，而爱丽丝的话.....
　　嗯....爱丽丝的头发站起来距离地面还有一定距离，可爱丽丝的身高却只有一米三左右，爱丽丝的外表看起来是十二、三岁，这么算的话....剪过吗？
　　.....................................................................................................................................
　　看着显示器上飞速划过的数据，不自觉想着一些无聊的问题....时间逐渐流逝，渐渐地，远处的天边泛起了红霞。
　　铭修那原本的就不大的希望，随着时间的流逝也渐渐地被抹杀了。
　　“....果然，如果只是靠网络的话，除非奇迹发生，根本找不到吗？”
　　望着显示器里到此刻依旧在飞速流动的数据，铭修不自觉的说出了丧气话。
　　说丧气话也是无可厚非的，和他那群部下比起来爱丽丝毕竟只有一个人，铭修心里终究还是有些不那么的相信爱丽丝能光靠网络就能达成这项任务。
　　“你不相信我？不相信会有奇迹发生吗？”
　　爱丽丝没有回头，依旧在飞速敲击键盘，扫视四周的显示器。
　　“....奇迹？所谓奇迹不过是在常量中集中产生出无法解释地变量，进而促成某种概率上极小甚至是理论不可能出现地结果，要是那么容易出现，那奇迹就不是奇迹了呀。”
　　“.........”
　　爱丽丝没有回应，房间里被她敲击键盘的声音所统治，就这样持续了很长一段沉默。
　　当铭修准备再度开口的时候，爱丽丝却突然停下敲键盘的手指，并转了过来。
　　“我相信奇迹。”
　　卡通小熊图案的浅蓝色睡衣，因为只有萤幕的光芒照射产生漫反射，而呈现淡蓝色的微光，少女那双仿佛只需要轻轻一碰就会碎掉的眼睛，也在反射着荧光散发出微弱的光芒，并且就这么盯着铭修。
　　“奇迹在任何人身上都会发生一次，只是发生的时候人们不曾注意，既然会发生一次,就会发生第二次。”
　　“你说的还真是笼统，完全不可证实，不过只是主观的概念罢了。”
　　“不，不仅仅只是我个人的主观想法，而是这个世界的真实。”
　　爱丽丝抱着膝盖，对铭修的反驳没有回以毒舌，而是微笑着开始举例。
　　“宇宙大爆炸是奇迹，星河的诞生是奇迹，地球的诞生是奇迹，生命的诞生是奇迹，人类的出现是奇迹，也就是说，每个人的诞生都是由无数奇迹拼凑起来产生的奇迹，所以，奇迹在任何人身上都会发生一次，而有一就会有二、有三，奇迹每时每刻都在发生，只要抓住机会―――奇迹就会发生！”
　　“....你说的有道理，但那只是诡辩罢了。”
　　人尽皆知的道理，铭修也知道每个人的诞生都是无数奇迹碰撞的产生的奇迹，堪称奇迹中的奇迹，但爱丽丝的说词....根本没有什么意义，就像铭修他以往在进行官方发言时说的那些场面话一样。
　　说的没有错，听起来也很符合逻辑，但却终究只是夸夸其谈，只是个概念却没有实际。
　　“你错了，人的相遇本身都是一种奇迹，所以我们的相遇是奇迹，既然我们的相遇是奇迹，那么我们相遇的奇迹之下一定会诞生新的奇迹！你就相信吧！”
　　爱丽丝趁着自己的膝盖从床铺上站了起来，带着满脸的笑容，将手引向了一旁的电脑屏幕，高声道。
　　“而现在....这就是新的奇迹！”
　　屏幕上，是一大堆的文字，以及一个人像的配图。
　　爱丽丝找到了？这就是所谓的....奇迹？
　　或许是找到了没有错，但铭修不是很明白，这说了一大堆实际上没有什么太大意义的少女，说那些有什么用，找到了直说不就好了吗？
　　难道是因为平常没有人和她说话，所以在工作的时候安静了一段时间后，现在又终于忍不住开始喋喋不休了？
　　这位看起来大概只有十二、三岁左右的女孩，每天都穿着睡衣窝在房里，虽然讲话很毒，但电脑方面的技术却像现在展示的那般惊人，头脑也是一流水平的，不过说个奇迹也能扯半天，该说....果然....不愧是爱丽丝吗？
　　“....不愧是爱丽丝，真是厉害啊。”
　　没有听出铭修这双重意义的感叹，爱丽丝只是提前胸脯，露出骄傲的笑容对铭修伸出了手。
　　“当然了，你当你前面的人是谁啊？我可不是普通的侦探，是NEET侦探！是死者的代言人！”
　　“不....我姑且还活着，对方估计也还没死吧？”
　　“不要在这个时候吐槽，而且我说的也不是你！你这个无知的浮游生物！真是一点都不会看气氛啊！”
　　“就是看懂了这奇怪的气氛，所以才想打破它呀.....”
　　对怒气冲冲的指着他的爱丽丝，铭修显得很冷静，甚至直接无视了这愤怒，想凑上前看看这为侦探少女骇入资料库、骇入通讯公司、骇入监控系统等等，一大堆联网的东西，最终早到的结果究竟是怎么样的。
　　可是，爱丽丝却伸出手挡住了他的视线。
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　“我再提醒你一遍。”
　　少女用那漆黑深邃的眼眸，直勾勾地盯着铭修好一会儿，之后才用低沉而严肃地声音说到。
　　“所有人的日常都是因为无知才得以保障的，秘密和真相并不是知道了就是好事，一切平和的生活都有可能被破坏，即使是这样你也想知道吗？
　　“愚问，这还用多说吗？难道你觉得我对这种事情会没有考虑的就委托你进行调查吗？”
　　“真实的答案会和你想的不一样，实际上，我只完成了委托的一半，剩下的一半就需要调查走访一下了，由于你不想让别人知道，阿哲、少校、宏仔都不能参与，所以我这边没有能出去的人手。”
　　“....一半？？”
　　“是，一半。”
　　淡淡的点了点头，爱丽丝自顾自的重新转过身，在键盘上操作了起来。
　　还没等铭修问什么，他的手机就响了起来，根据提示音是来了一封邮件。
　　“资料给你，剩下的就由你去吧，反正你信不过别人，现在休假也很闲那就你自己去问问吧。”
　　铭修没有说话，在这种事情上他确实像爱丽丝所说的那样，并不相信其他的那些NEET成员。
　　他拿出手机点开邮箱，里面恰好就是先前爱丽丝屏幕里，其中一个人的头像和资料。
　　“那个人应该会知道接下去的线索，资料我已经发给你了，你自己去找那个人问问，然后回来再告诉我进一步的信息吧。”
　　“嗯....我现在就去看看....总之今天辛苦你了，明天我会再来的.....”
　　铭修不断翻动手机的屏幕查看爱丽丝所发来的这些资料，心不在焉的回了一句，就将手握住门把准备离开这里，迫不及待的就想去看看。
　　“等等，马上就是晚饭时间了，先帮我买一份担担面再说，记住是不要面、不要猪肉、不要鸡蛋、不要辣的担担面。”
　　“....哦，就只要葱、汤和豆芽是吧？我知道了，现在就给你带一下。”
　　回了一句，铭修就这么走下楼点单了。
　　然而当他带着这没有面、没有猪肉、没有鸡蛋、没有辣椒的担担面，将它放在移动长桌上时，爱丽丝的脸色却不太好，只是看了看托盘上孤零零的面，不知道怎么的就生气了，并且直接将铭修给赶出去了。
　　虽然对爱丽丝的态度颇为不解，可铭修却又没有时间去多想，或者说现在根本没有时间关心那些小事情，晚饭也没有打算吃了，直接就坐车前往了距离这NEET侦探事务所有些距离的―――西宫家。
　　.....................................................................................................................................
　　被一堆破旧的大楼给围住，算是在旧街区里的花丸拉面店，实际上距离车站步行也不是很远，只是附近要路过一个公园，公园里有不少流浪汉在扎堆，所以在夜里偶尔会有流浪汉和醉鬼在附近乱晃就是了。
　　从车站下车，在不是很发到，较为老却也不是很老，平均楼层不是很高基本上都没安装电梯的住宅区。
　　铭修一边抬头仰望着晚春的夜空，一边在路灯的陪伴下独自一人，穿过了一个小桥，来到了一个总高八层的住宅楼下。
　　这座楼房并没有门禁，大厅的一层是开放的，只需要走上去就好了，当然....是走楼梯。
　　看了一眼一层的信箱，他从中找到了一个写着601西宫的信箱，确认了爱丽丝的数据没有出现错误，随后才踏上一旁室外阶梯，准备前往六层找那名为西宫八重子的女人。
　　当然....别误会，西宫八重子和他没有血缘关系，只是极可能的知情人。
　　在楼道里前行，走到三楼的时候他才突然想起来，自己并没有打电话确认过，西宫八重子现在到底在不在家都是个问题，。
　　........................................
　　...........................
　　.................
　　（PS：特别提示，主要女主的人数，如果没有意外是不会增加的。
　　新加入的主要人物声之形的女主西宫硝子，属于辅助作战的僚机，嗯....因为感觉铭修缺少能辅助作战，推波助澜的僚机，所以才添加的。
　　按照之后的人气进行考量，效果不佳则将直接神隐。人气高的话就再做考量......）


第四章 急救箱准备好了吧？
　　“....果然是关心则乱吗？”
　　铭修停下了脚步，将视线投向这走道的外面，看着外面夜晚城市的茫茫灯光，从上衣的内袋里掏出了香烟为自己点上，准备放松一下心情。
　　不过，恰好在此刻，他的身后传来了一阵脚步声，显然是又有人从底层上来了。
　　那脚步开始的时候散漫，可是在经过一个转角，大约能看到他的时候，明显放缓了很多。
　　回头看过去，一个黑色短发，打扮有些邋遢，穿着主体红色运动衣，胸前挂着一台有着长长的镜头的单反相机，外表上看起来清秀，可是打扮上却有些难辨男女，大概是初中生的孩子正谨慎的看着他，一步步挪上前。
　　当铭修转过身，那孩子本能的往后缩了一下，随后又却像是强打精神一样，毫不客气的予以回视。
　　“......”
　　没有理会这孩子的兴趣，铭修只是再次看了一眼走廊外，被城市华丽灯光渲染的夜景，在心里祈祷了一下，希望回去的时候别下雨后，就再次迈动了步伐。
　　步行在那初中生的前面，那初中生或许恰好也是楼上的住户，所以也跟在了他的身后。
　　就这样，到了六层。
　　在601号房间前驻足，看了一下门牌，以及旁边的“西宫”二字，他直接按下了门铃。
　　叮咚~！
　　“你是谁？”
　　门铃响起，但门还没开，身旁的初中生却发问了。
　　“嗯？你也是找这家的人吗？还是.....”
　　回身看去，铭修将手机拿出来，看了一下先前的爱丽丝给的资料。
　　爱丽丝的资料上，只有西宫八重子的资料，没有别人的，但是却备注了一下育有二女。
　　二女？这孩子是女的吗？
　　没有等疑惑得到答案，房门就开了。
　　有着茶色长发面容却相当紧绷，看起来很是严厉的中年女人探出头来，她就是照片上的西宫八重子。
　　“你是？....结弦！你又惹什么麻烦了吗？！”
　　初期看到铭修的时候，西宫八重子只是疑惑，表情姑且还算普通，可是在看到一旁的初中生时，脸色一下就阴沉了下来。
　　“才没有！我又不认识这个人！”
　　理直气壮的反驳了一句之后，那初中生就自顾自的进入了室内。
　　铭修脸色颇为古怪的看了两眼，那通过短暂对话就能猜到的，估计是处于叛逆期的假小子后，才将视线投向了一旁等待他说话的西宫八重子。
　　“我是警察，有些事情先找你了解一下，可以的话，能让我进去详谈吗？”
　　只是将警官证随意的展示了一下，也没有等西宫八重子看清楚，就收了回去。
　　“警察？....请进。”
　　奇怪了一下，为何警察会找上自己，西宫八重子却还是侧身让开了道路。
　　屋内是普普通通的套房，真的非常普通，普通到没有如何出奇的地方。
　　主体黄色的客厅里，不大的餐桌上，现在已经坐着三个人了。
　　一个是先前那个假小子，一个是老奶奶，最后是一个留着及胸中长发，看起来很文静甜美的少女。
　　“嗯....我们去那边吧。”
　　收回视线，铭修指了指一旁的沙发，颇有些反客为主的对身后的西宫八重子做出了指示。
　　“好，当然没有问题。”
　　点了点头，西宫八重子让身后的人先吃饭，随后就和铭修坐到了沙发上。
　　“首先，是关于你的前夫，我知道你早就和他没有联系了，但你知道他现在在哪里了吗？”
　　没有多余的铺垫，铭修直接切入了主题。
　　“那个男人是犯了什么事吗？是呢....那种人会犯法也不过再正常不过，虽然我很想帮回答这个问题，不过很遗憾，我并不知道他去哪里了，可能是死在路边了吧？”
　　“哈....死在路边了吗？”
　　“那种人死了也好，省的浪费资源。”
　　“....嗯，有同感，不过我还有一些别的问题，关于.....”
　　........................................................................................................................................
　　盘问结束，获取了一定信息的铭修，没有待多久只是看了看那在餐桌上的两个女孩，就毫不拖泥带水的离去了。
　　就这样的第二天，艾拉正常上班，奏的感冒也好了，重新开始了正常上课。
　　铭修去了爱丽丝的那边，将从西宫八重子身上获得的信息告诉了爱丽丝，由于爱丽丝需要比较多的时间来筛查，所以在这天的下午，铭修暂时离开了爱丽丝事务所，开始烦恼怎么消遣时间.....
　　于是鬼使神差之下，他去了西宫家....的附近。
　　无聊是理所当然的无聊，他不准备找西宫八重子，也没有打算再找西宫八重子干什么。
　　他只是有些在意....西宫硝子。
　　也就是昨天晚上在西宫家的餐桌上，那个外表文静甜美的少女。
　　说到底，爱丽丝能查到西宫家，也正是因为西宫硝子患有听力障碍的关系。
　　要说为什么铭修找人会找到西宫硝子，那自然是因为西宫硝子因为耳朵问题，被争吵中的父母拉去做过DNA染色体的检测，想找出耳朵问题的罪魁祸首。
　　也就是说，是那对夫妻吵架想看看是谁的基因有问题，所以才去做DNA染色体的检测。
　　根据爱丽丝的调查，铭修和西宫硝子是所谓的，同父异母的关系。
　　当然，铭修并不在意所谓的血缘关系，嗯....不是说说而已，是真的不在意谁和他有什么血缘关系。
　　说到底，事到如今他怎么可能会在意这种东西？即使有血缘关系又怎么样？难道血缘关系就能战胜他和奏与穹建立起的关系吗？
　　不可能的。
　　他并不会觉得有血缘关系是多么重要的，他看重的是在相处过程中，建立起的牵绊。
　　其他人自然不一样，但对铭修而言，所谓的血脉关系不过只是那种程度的东西罢了，毕竟....小时候那样的经历，让他无论如何都不可能去相信，所谓的血脉相连有什么太大的意义。
　　毕竟，说抛弃就能抛弃的东西，你让铭修任何相信，这东西能有多牢固？
　　现在，他反倒是绝对不可能抛弃自己现在的妹妹，即使他和穹和奏没有血缘关系，这也丝毫不影响不是吗？
　　只要奏和穹认为他是她们的唯一的亲人，这不就好了吗？血缘关系拿干什么？
　　嗯....虽然话是这么说....可是，在昨天晚上他让人仔细的查了西宫家的各成员后，知晓了西宫硝子小时候曾经在学校里，因为听不见的关系受到班上同学的欺凌，并且因此数次转校，让他实在是有些难不去在意。
　　不过说来也是，即使是陌生人遇到这种事情他都会忍不住在意，更何况是同父异母的妹妹，就算原本根本不想理会，只是打算当成陌生人也一样.....
　　....不自觉的，他就来到了西宫硝子的学校附近，在这学校的附近据说还有一家手语培训学校，或许也正是那手语培训学校的存在，西宫八重子才会让西宫硝子在这学校吧？
　　不过手语啊....说实在，虽然铭修会的很多，但他对手语倒是一窍不通，因为基本上用不上啊，随便从警员里找一个会手语的不是很方便吗？既然如此他为什么要去浪费时间学那种东西？
　　“....不过事到如今，即使是被欺凌，也已经欺凌过了，我还来再来这里干什么呢？”
　　就在一个两边窄中间宽，长度不超过二十米的人行桥上，铭修将双手搭在木质的护栏上，无趣的望着桥下方小河里肥硕的鲤鱼，听着远处传来的放学的铃声，考虑着自己是不是应该回家的时候.....
　　手机响了。
　　来电者是―――奈奈加。
　　“怎么了吗？”
　　没有什么迟疑的，铭修直接就接起了电话。
　　“什么怎么了....奈奈加现在问你，你在哪里？”
　　听着冷厉凛然的声音，铭修猜测，奈奈加似乎有些生气，不过听她那边的声音，似乎还存在着与这远处学校相同的放学铃声？
　　难道说，奈奈加是在学校里面上课，而且还是在放学之后第一时间给他打了这个电话。
　　不过....有什么事情那么急吗？还是说.....
　　“谁又惹你生气了？”
　　“奈奈加会生气，你难道猜不到吗？！”
　　“不....完全不知道....我最近都不在东京，应该和我没有关系吧？为什么我感觉你是在针对我生气？”
　　“....奈奈加在学校里听小奏说过了，你前几天就休假了没错吧？”
　　“哈....是这样没有错。”
　　“但是你完全没有给奈奈加打过一个电话！当初在夜见山的时候你说过，等回来东京就会第一时间联系奈奈加的！”
　　“呃....这个，不小心.....”
　　努力的回想了一下，铭修发现自己好像在催奈奈加回东京的时候，为了哄她确实说过类似的话。
　　于是他努力的想要辩解一下，尽可能不让那位不良少女生气。
　　“啊、那什么，其实我刚刚准备和你说的，你看你这不.....”
　　“多说无益！告诉奈奈加你的地址！”
　　“....不....别那么生气啦，只是小问题而已，咳咳....大概是在和你学校有一段距离的.......”
　　犹豫了一下，铭修边安抚奈奈加边扫视四周，并说出了自己的位置。
　　“很好，你现在可以去附近找找药店，买一个装满药物的急救箱大礼包了，奈奈加马上就会到。”
　　“呃....急救箱大礼包？我买那东西干什么？是你受伤了要用？还是现在东京的药店都在做促销活动？”
　　大致上能猜到了奈奈加话中的意思，可有些心虚的铭修却不想证实自己的猜测，但奈奈加却是以低沉威胁的语气，说出了已经在他预料之中的答案。
　　“不....是你要用！”
　　在这句话的话音尚未落下的时候，通讯就结束了，显然是另一边直接挂机了。
　　“....果然我不应该胡乱许诺的吗？现在报应来的真是快啊....”
　　郁闷的抬头看了看远处的天际，铭修忍不住苦笑这感叹出声。
　　“不过....虽然错确实在我身上，但奈奈加好像还是真的很生气啊，要不然我还是先跑，让那孩子扑个空吧？”
　　虽然嘴上这么说着，也很想跑，可惜铭修却很清楚那样不理智，奈奈加绝对只会更生气，而且情况也只会更糟糕。
　　就算现在只是气话，到时候说不定都会化为现实的冲动，让他用上捆绑销售的急救箱大礼包。
　　现在的话....好好道歉，态度认真诚恳一点，顺便再去买点礼物什么的，应该就没事了吧？
　　可是....礼物的话....
　　“....送女孩子礼物作为赔礼道歉的，送什么啊？”
　　奈奈加比起现在这穷困潦的他有钱多了，礼物的价格没有意义，稀奇的不稀奇的，她想要的恐怕都有了。
　　....都怪那个伊万太宠女儿了，这么小就给了那么多钱，突然想哄骗一下，也根本找不到办法啊。
　　哄小孩，铭修不是没有经验的，比如以前就哄过穹，不过要说礼物，他还真没有给过穹什么礼物。
　　“呀....这回是真的头疼了啊.....”
　　烦恼的忍不住挠头，可铭修就是想不到什么自己送什么能缓解奈奈加的愤怒，顺便还能当成违背承诺的补偿。
　　........................................................................................................................................
　　烦恼没有结果，像是认命一样的铭修准备倒时候等奈奈加来了再随机应变，现在则是因为郁闷而习惯性的点起了烟。
　　反正附近也没有禁止吸烟的标志，所以不拘小节的铭修就在这美丽的小桥上，污染起了空气。
　　世界上绝大多数人都喜欢明哲保身，说的好听一点是善于保全自己，难听一点就是怕卷进麻烦连累自己，所以他污染空气的行为并没有人阻止，即使是有人路过了，也只是当做没有看到直接路过，毕竟多管闲事的人总是少的。
　　不过....少，但却并不代表没有。
　　在铭修望着桥下的鲤鱼发愁的时候，他突然感觉到了自己左侧的一角被人拉了一下，扭头看去.....
　　“....为什么你会出现在这里？不，出现在这里倒也算正常，毕竟是你的学校附近.....”
　　望着身旁拉着他衣角，不断打着手势的少女，铭修不自觉的自言自语般低语出声。
　　这人，并不是别人，正是让他鬼使神差来此的少女，穿着黑色校服手臂下还夹着一个面包的西宫硝子。
　　这看上去一直保持笑容和谦虚，让人感觉很温柔的少女却意外的敢管闲事，似乎也并不是看上去的那么柔弱。
　　嗯....只是单论资料数据，以及第一印象，可以说是个不错的孩子。
　　在心里暗自对面前的少女做出评价后，虽然不懂手语，但他姑且还是能大概懂的对方一直指着自己手中的香烟究竟是什么意思，随即走到了一旁的垃圾桶旁边。
　　“....好了好了，我扔掉就是了。”
　　不以为然的摆了摆手，铭修将香烟拧在垃圾桶上专门灭烟的圆盘上，然后看向西宫硝子手上的面包，忍不住奇怪了一下她在这才三点多，不上不下的时间里拿面包干什么时，却又很快的想到了河底下肥硕的能直接捞出来吃的鲤鱼。
　　“喂鱼吗？还真是....嘛，关我什么事。”
　　说到一半，铭修理智的住嘴了，并且直接就打算离开这里，但是刚刚迈出两边，他却又忍不住捂着脸回到了原位。
　　因为....要是现在走了，奈奈加到时候来了，一定会认为自己故意放她鸽子的，到时候就不好解释了。
　　....无聊的趴在护栏上，铭修再一次将视线投向了桥下的鲤鱼。
　　众多灰黑色的鲤鱼里，存在着一条与其它鱼格格不入的金鱼，不过它们却都聚集在一起，争夺着从不远处投下的面包。
　　就在他无聊的发愣的时候，衣角再次被抓了。
　　或许是看铭修一直在看鲤鱼的关系，西宫硝子误认为他也想喂鱼，所以将手中剩下的面包一分为二，将其中的一半递给铭修，做出了指着面包和鲤鱼的手势，之后又是一些意义不明的手语。
　　头疼了一下，铭修从口袋取出一般情况下用于记事情，充当备忘录而随身携带的小笔记本，并且附带着将钢笔递给了西宫硝子。
　　“想说什么还是用写的比较好吧，虽然很抱歉，但我确实不会手语。”
　　处于谨慎，西宫硝子对铭修递过来的笔记本和钢笔犹豫了一下，但在犹豫过后却还是点了点头接过了笔记本和钢笔，在那上面写了起来，并很快将其展示在铭修的面前。
　　【您是昨天晚上的警察先生对吧？我的父亲，难道做了什么不好的事情吗？】
　　“关于案情的事情不便透露。”
　　被冷冰冰的拒绝后，西宫硝子露出了明显失望的表情，但却又很快重新打起精神，写上新的内容。
　　【那您在这里是，想喂鱼吗？】
　　“不....比起喂鱼，我更想吃鱼。”
　　“.....！”
　　被铭修这脱口而出的真心话吓了一跳，明显受到了惊吓，脸色骤变的少女，下意识的往后退了一步，随即有上前，脸上露出了气愤的表情，在本子挥笔疾书，随后气势汹汹的将本子递给了铭修。
　　【这里不准钓鱼，更不准吃鱼，所以，不能吃它们！】
　　“不，别激动，我开玩笑的。”
　　铭修摆了摆手，不以为意的回应了一句。
　　面对这明显的敷衍态度，西宫硝子却像是松了一口气一样，又一次在本子上写了起来。
　　【对不起。】
　　展示完后，她双手合十的闭上眼睛，对铭修认真的道歉。
　　“....你到底是有多容易相信人啊，就算是艾拉都不至于因为这么敷衍的话而相信我啊。”
　　铭修无语的看着闭紧双眼的西宫硝子，坦然的说出了自己对她的看法。
　　【....您，果然是想吃？】
　　惊讶的睁开眼睛，西宫硝子显得有些不知所措。
　　“不逗你玩了，那确实是开玩笑的，还是喂鱼吧。少女，不....应该说是硝子....叫硝子，可以吧？”
　　【当然可以，谢谢您能特意大声的和我说话，很温柔呢，警察先生。】
　　将小本子抱在怀里的少女，微微侧着脑袋微笑着。
　　“....果然很好骗.....”
　　以西宫硝子听不见的声音低语着，心情相当复杂的铭修顺手接过了西宫硝子又一次递来的半截面包，心不在焉的将面包扔下桥，任由底下的鲤鱼互相争夺。
　　“啊、说起来，你觉得学校那种地方有趣吗？”
　　【学校？】
　　微微侧着脑袋，西宫硝子不是很明白铭修为什么突然要问这个问题。
　　“....不，当我没说过吧。”
　　摇了摇头，铭修无视了身旁少女的疑惑，只是将手待在护栏上，犹豫着是否离开这里。
　　毕竟和西宫硝子在一起，他总感觉怪怪的，即使对方很温柔，看起来比他还好相处，可还是让他有些不自在的感觉，说到底，要不是奈奈加的关系，他肯定第一时间离开这里了。
　　不明白他的心情，看着铭修这副颓废的样子，明明只是陌生人，可是西宫硝子却还是有些在意
　　想了想，又开始在本子上写了起来。
　　【警察先生，是有什么心事吗？可以的话，能和我说说吗？】
　　“....嗯，心事？是呢，有不少待解决的问题，其中一个就是你....不，我是说，有一个巨大的危机正在来袭。”
　　【危机？】
　　“嗯....危机。”
　　【工作上的事情吗？】
　　“不，个人的私事，啊、对了，你的话，你也是女孩，说不定能知道.....”
　　........................................................................................................................................
　　不知不觉的，在等人的时候，铭修和西宫硝子聊了起来。
　　一个说话一个写字。
　　当然，由于西宫硝子即使带了助听器，听力也不是很好，需要大声一点。
　　不过实际上也并不是需要多么大声，所以当西宫硝子凑近的时候，铭修就能以正常的声音和她说话了。
　　本来，以西宫硝子的性格，是不会这么快和一个人他人这么近的，不过，她总觉得面前的人是可以信赖、亲近的人。
　　或许是因为警察这个身份？西宫硝子是这样认为的。
　　然而，在两人交谈持续了没有多久，远处就传来了一股声音有些闷，轰隆隆响的重型机车行驶的声浪。
　　飞袭而至的重机骑士在高速疾驰的过程之中，裹挟着铺面而来的大风一下子就出现在了小桥的边缘，随着一阵急促的刹车声，又出现了一阵车轮摩擦的地面的声音。
　　主体黑色，加上红色条纹修饰的重机车猛甩尾，像是为了展现主人的怒气一般，粗暴的用后车轮撞在了阻碍车辆进入这步行小桥的铁柱上。
　　车上的少女摘下黑色的头盔的下一瞬间，目睹了铭修和一名陌生的女孩几乎挨在一起有说有笑的喂鱼，气的直接将头盔砸在了地上。
　　少女微微昂首，以饿狼般让人望而却步的危险眼神，紧盯着依旧在西宫硝子身旁的铭修。
　　她是一名非常引人注目的少女。
　　有着白皙的皮肤，熠熠生辉般耀眼的金发，及胸的中长发随意地散落的劈在肩膀上，上半身是淡黄色的T恤加黑色的短款披肩外套，下半身则是非常短的灰色热裤，露在外面的双腿，水润匀称漂亮到眩目。
　　不过....眼神....却相当吓人。
　　恐怕只需要一眼，就能让孩童停止哭闹。
　　“竟敢在奈奈加来的路上勾搭别的女孩子....急救箱准备好了吧？！”


第五章 可爱到犯规了
　　一边按压手指做好出拳的准备，一边紧紧地盯着铭修用力的践踏着地面，气势汹汹大步向前的少女，嘴角勾勒出令人生寒的笑容，言语之中充满了暴戾之气。
　　“等等、等等！你别这么冲动听我解释啊倒是！”
　　被少女用饿狼般凶狠的眼神死死的着，这突然间爆发出的赫怒，比起先前电话里的更胜数筹，这让铭修的额头忍不住冒起了冷汗，并且试着在一定范围解释一下....不过现状感觉上不是很好解释。
　　总之....还是先忽悠过去再说吧？
　　“请相信我，人与人之间最重要的是沟通，没有什么是沟通解决不了的问题，而这里面，虽然存在这比起马里亚纳海沟还要深的内情，但我相信，通过沟通......”
　　“什么狗屁沟通！你这天天说谎的家伙就不要想再骗奈奈加了！今天奈奈加就让你见识一下奈奈加这么多年学习的MMA！”（MMA=综合格斗）
　　奈奈加猛的一挥手发出划破风的声音，厉声打断了铭修的言语攻势。
　　“不不不....一味地使用暴力是解决不了问题的啊，你要知道.....”
　　“别想再骗奈奈加！爸爸说过了，只要表现的强硬一点就没有什么是解决不了的！强硬不行就展示武力！展示武力不行就要果断地使用暴力！”
　　“....伊万....那个混蛋就这样教女儿的吗？我.....”
　　奈奈加的言辞，让铭修几乎要绝倒，忍不住就想不顾形象的咒骂伊万了。
　　强硬态度、武力展示、暴力使用，就算是黑帮，没见过几个黑帮会这么一个筋的莽到底啊，即使是他自己的金狮党，也没有这样的吧？说到底世界上有几个人这么教自己女儿的啊？
　　有机会绝对要和那家伙谈谈，好好的谈谈。
　　啊、当然，现在还是考虑一下如何处理眼前的事情比较好吧？
　　奈奈加并不是只是嘴上说说，恐吓一下就算了的人，而是会真的将言行付诸行动，特别是她现在还很生气的情况，那就更是如此了。
　　而下一刻，没有征兆的，已经近身的少女，抬起了漂亮到眩目的美腿，突然就是一记高位鞭腿。
　　“喂喂喂，来真的啊！你这样是犯法的你知道吗？你这是袭警啊！”
　　时刻警惕着奈奈加的铭修，瞬间往后退开，与奈奈加拉开了距离，他自知己方此刻身体虚弱，根本不是这武力惊人的少女的对手，自然只能依靠言语进行劝服。
　　“不用担心！奈奈加最多只是将你打进医院而已！”
　　“哈？什么鬼？！打进医院是很严重的事情好不好！那也是袭警啊！”
　　“奈奈加现在差不多是真的生气了，非常非常非常生气！才不管那些乱七八糟的事情，而且，到时候奈奈加会负责的照顾你到康复为止！你就放心的站那别动就好了！”
　　奈奈向沉稳的向前踏出一步，随后就是扭腰蓄力对准了铭修肚子的重拳。
　　而她所说那些也不似作伪，真的存在将铭修打进医院，然后再在医院里照顾他的想法。
　　....事实上，这是一个计划，是奈奈加的父亲，伊万?尼基塔?列昂尼德给奈奈加出的主意，说是只需要照顾的久了，不管什么事情都能水到渠成，毕竟日久就能生情。
　　原本奈奈加是不相信，也不打算采用如此过激的方案，但在盛怒之下，她恰好就想到了这个主意。
　　“怎么可能会放心啊，我才不想进医院！”
　　铭修一边抱怨一边慌忙跳开，躲避重拳。
　　有奈奈加这个等级的美少女照顾，绝对是很享受的事情，而且听起来也很有诱惑力，可他不是M啊。
　　驯服这危险的不良少女，绝对不是一件容易的事情，不过如果只是安抚的话却不难，至少这一般情况下想安抚奈奈加对铭修而言并不难。
　　问题是她现在却处于暴怒的状态，想平息这怒火绝对不是一件容易的事情....
　　不断躲闪的最终结局还是要被抓到，奈奈加也追了上来，并且准备再次打起打击.....
　　而就在这个时候，西宫硝子挡在了铭修身前。
　　“喂！你干什么？别以为是女的奈奈加就不会动手了，要不是你看起来不像是什么狐狸精，八成是这个混蛋警察勾搭的，奈奈加一定....！”
　　“等等！奈奈加，你这话就过分了吧？我什么时候胡乱勾搭谁了？”
　　“你闭嘴！别以为奈奈加会轻易放过你！”
　　【不要吵架了，我和这位警察先生没有什么奇怪的关系，只是在聊天而已。】
　　西宫硝子，在奈奈加的面前虽然感到了害怕，却还是坚持的站在了铭修的面前，在本子上写上文字，为双方劝架顺便辩解一下。
　　“....这孩子怎么回事？”
　　奈奈加不傻，在看到西宫硝子不断翻动本子展示文字的时候，本能的想到了什么，有些迟疑的将柔和了许多的视线再次看向铭修。
　　“所以说，你就应该听我的解释啊，其实吧，这孩子.....”
　　【我听不见。】
　　没有等铭修说完，写字超快的西宫硝子就写下了新的字，并露出温柔的笑容打断了他，告诉了奈奈加她的情况。
　　“唉？骗人.....”
　　看着小本子上字迹娟秀的四个字，奈奈加有些不敢相信。
　　“可是奈奈加刚刚明明就看到，这家伙靠的很近在说话，难道....铭修，你有自言自语的习惯？”
　　“才没有！我.....”
　　【我带了这个，距离比较近，或者比较大声的声音都能听得见，所以警察先生，才会在旁边和我说话。】
　　西宫硝子撩起耳边茶色的秀发，将红色的助听器露了出来，让奈奈加有些恍然大悟的感觉，随后西宫硝子又指向了铭修，并又一次书写起来。
　　【警察先生，刚才在烦恼着想道歉的人，想必就是你吧？真是漂亮呢。】
　　“不不不，你才是，看起来就很温柔，奈奈加真的非常羡慕呐.....”
　　【奈奈加小姐非常帅气呢，有一种闪闪发光的感觉。】
　　“帅气啊？稍微有些微妙的感觉....女孩子果然是你这样，温柔的比较好吧？”
　　【帅气，是好事。】
　　“好事吗？一般人只会觉得奈奈加是不良吧？就像你旁边那家伙，总是把奈奈加当成不良少女，真的是，想想就来气。”
　　.....................................................................................................................................
　　虽然在两位少女的聊天之中，无缘无故的被瞪了，但铭修却只是感觉到庆幸。
　　同性相斥似乎的说法，在这两少女之间似乎并不存在。
　　奈奈加和西宫硝子聊了起来，并且将铭修直接丢在了一旁，让铭修总感觉怪怪的，特别是两人的话题老是会提到他。
　　“喂，铭修，奈奈加和硝子要去吃东西了，你还呆呆的在那边干什么？”
　　在铭修继续望着桥底的鲤鱼，旁听奈奈加和西宫硝子说话的时候，在奈奈加突然提出为了赔礼道歉，请西宫硝子去吃东西，并且喊了一声在一旁发呆的他。
　　铭修回过身也没有挪步，只是看着那没有自觉，和西宫硝子一同向桥边走去的金发少女。
　　“奈奈加，在走之前你就没有什么想对我说的吗？”
　　“没有。”
　　“......”
　　奈奈加果断的回答让铭修一下哑然无语，忍不住揉了揉眉心，随后才重新开口道。
　　“我说啊....你这突然不分青红皂白的就冲上来就要揍我，而且是直接就打算送我去医院，难道不觉得你得为这行为道歉一下吗？”
　　“来的时候不就说过了吗！让人准备好急救箱，就算一开始是气话，现在真的动手了那也是你的不好，谁让你违背约定，而且还在这约定好的地方和女孩子在一起，还距离的那么近？”
　　被这么一提点，奈奈加终于回过神来，不满的挑起肩上的金发将发丝整至身后，用气愤的眼神瞪了一眼实际上相当无辜的铭修。
　　可是，还没有等铭修说什么，她却又很快稍微放低了视线，用指尖玩弄着发尾不断的打着圈。
　　“不过....突然动手确实奈奈加不对，所以....作为赔礼，待会儿也请你吃东西好了，嗯....想吃什么都可以。”
　　“....算了吧，我差不多也习惯了你的行事，请客还是我请好了，毕竟也是我有错在先，况且一个大男人让你请客要是被人看到了，我以后还怎么有脸出门，你下次注意一点别太冲动就好了。”
　　既然奈奈加已经坦率认错了，铭修也不是那种死咬一个问题纠缠不休的男人，特别在自己还是最开始的肇事者的情况下，那就更是如此了。
　　毕竟铭修也很清楚，或者是从小孤身一人的关系，所以太重视感情了，很难对自己喜欢的和喜欢自己的人，认真的动怒，也很难真的去计较什么。
　　他虽然坚持原则，可惜却会对自己在乎的人非常非常的迁就，这是缺点，铭修也很清楚，可是他却也没有办法在一时间改变。
　　最不幸的是，像穹和奏一样，恰好奈奈加这两样也都占了。
　　虽然....因为请客的问题让他有些担心自己的钱包，不过，用信用卡的话，他还是可以有不少钱的，反正在还款日来之前工资也会发，问题好像也不是很大？
　　....警视长混到他这种程度，也真是丢了警方的脸，铭修也不自觉的为自己贫困而苦恼。
　　就这样，奈奈加虽然有些过意不去，不过为了维持男人面子，铭修还是空着钱包，强行决定了要请客的事情，即使他知道奈奈加比他有钱多了.....
　　死要面子活受罪，大概就是这样的吧？
　　由于是三人行，而奈奈加的车只能带一个人，所以自然没有开车，只是在路过的时候，奈奈加将向前扔到地上的头盔捡了起来，扔到了附近的垃圾桶里。
　　那头盔质量很好一看就是高档货，但是再高档也敌不过奈奈加的愤怒，虽然没有七零八碎，但最脆弱的面罩部分却也不可避免的出现了蜘蛛网状的裂纹，理所当然的无法再使用了。
　　在路上，西宫硝子悄悄地将本子放在了身后，上面写着【奈奈加，是警察先生的是女朋友吗？】
　　面对西宫硝子疑惑的视线，铭修却摇了摇头，随即西宫硝子又很快换了新的一页。
　　【看得出来，奈奈加很喜欢警察先生呢。】
　　“....嘛，我和这孩子的关系....有些复杂。”
　　心情复杂的看着走在最前面，大步向前走在最前面，任由阵阵微风挂起发梢，似乎根本没有迷茫和烦恼的少女。
　　他也喜欢这孩子不假，可是却并不是那种喜欢。
　　或许是察觉到了铭修的视线，奈奈加停下脚步看了过来。
　　“在后面盯着奈奈加干什么？你和硝子是在讲奈奈加的事情吗？”
　　“硝子觉得奈奈加很帅，所以很崇拜你，嗯....大概就是这样的。”
　　说谎不眨眼的铭修，习惯性的就将先前不是很方便讲述的话题换了一个，扯到了西宫硝子的身上。
　　“....很帅吗？”
　　有些不好意思的奈奈加下意识的就看了一眼，还没反应过来的西宫硝子，回过神后，西宫硝子有些慌慌张张地在纸上写了一行字，并且对奈奈加展露出了一如既往的温驯笑脸。
　　【非常....帅气。】
　　“别这样说啦，奈奈加会不好意思的啦。”
　　用纤细的指尖轻轻地挠了挠脸颊掩饰害羞，奈奈加随即又看向了一旁的铭修。
　　“铭修呢？怎么看奈奈加的？”
　　“我？呃，我也觉得你很帅气。”
　　“....是吗？是这样啊，帅气虽然感觉有些微妙，但好像也还不错，嗯嗯~”
　　自语着，奈奈加又满意的点了点头，嘴角微微上翘，露出了与先前的暴戾完全相反的羞涩笑意，整个人似乎都变得温柔了很多，一点都不像不良少女，反而是像时下最可爱的女孩，可爱到犯规了。
　　糟糕，突然反差这么大，好像有些心动的感觉。
　　“不不不，冷静一点呀我，不要被一时的表面现象蒙蔽，奈奈加可是个标准的不良少女啊.....”
　　“....喂，刚才的话是骗奈奈加，是在愚弄奈奈加的吗？想死一次试试吗？”
　　不小心听到了铭修自言自语的声音，奈奈加的脸色一下变得阴沉了下来，语气低沉的对铭修发起了死亡威胁。
　　“真的那么想死的话....奈奈加现在就可以满足你的愿望！”
　　这一如既往的不良少女模式，让铭修瞬间从被迷惑的状态之中解脱出来，反射性的就往后退了一步，举起双手挡在前面解释了起来。
　　“误会，这是误会！”
　　“误会？世界上哪有那么多误会？今天你要是不解释清楚，就别想奈奈加会轻易放过你！”
　　面对越来越接近的奈奈加，铭修忍不住苦笑了出来，并迅速组织起语言，开始想办法安抚这强气的似乎有些过头的少女。
　　坦率的说，在铭修看来，奈奈加确实有着令人心动的一面，可却也有着与之不相上下令他头疼的一面。
　　比如，现在这样，明明蓝色的眼眸在一般状态下相当吸引人，可现在却像捕食的饿狼一般锐利，浑身上下还都在散发一股危险的气场，且还不断向他靠近，就很让他头疼。
　　.....................................................................................................................................
　　最终，对驯服这位不良少女，有着相当丰富的经验的铭修，趁着现在奈奈加还不是真的生气到刚才那种程度的时候，也就不再狡辩改为老老实实的道歉。
　　和以往一样，在他认真的道歉后，奈奈加倒也没有真的对他怎么样，只是最后瞪了他一样，就撇过脑袋不再理他。
　　在这桀骜不驯的孩子生气的时候，只需要老老实实道歉，一般情况下是很容易就能被原谅的，这一点让铭修感到了欣慰，当然，如果能不生气的话那自然是再好不过的了。
　　不过....自己作死去触碰奈奈加的雷区，这似乎也没有什么好抱怨的地方吧？虽说....让奈奈加从愤怒的状态恢复过来，让他也很有成就感，就像作死而不死的那种....愉悦？
　　“....不不不，那太奇怪了，我可是很正常的人啊.....”
　　猛的摇了摇头，看着走在前面的奈奈加的背影，铭修瞬间将先前那作死的想法抛之脑后，他想要的可是正常的生活，绝对不是反复踏上作死的边缘。
　　将奇怪的心思压下，铭修快速跟上了前面的两位少女。
　　休假....到底是好事还是坏事，这真有些说不清楚，不过和奈奈加一样，西宫硝子也让他感觉心情相当的复杂啊。
　　在这放学的午后，三人在路边随便的逛了逛，买了路边的小吃和饮料后，就在一个公园的凉亭里坐下了。
　　“那个，铭修，你现在休假，很闲对不对。”
　　咬着吸管的奈奈加，突然抬起头看向了铭修，脸上不知为何有着许的犹豫。
　　“闲的话....姑且算是这样吧？怎么了吗？”
　　休假确实很闲，但铭修实际上还有不少事情要做，所以只能算是姑且。
　　“其实呢....奈奈加的老爸，因为上次学校的事情，一直想和你见一面亲自向你道谢来着....啊、当然，你要是不想见就不要管他了，奈奈加会帮你严厉拒绝老爸的。”
　　奈奈加眼神飘忽的四处张望，显然对说出这番话有所抵触。
　　“....不，毕竟那是你父亲，推托不见不太好，见一面也没有什么，况且我也有想和他说的事情，嗯....很重要的事情。”
　　虽然先前并不想见，但是在经历过刚才的事情，铭修觉得自己很有必要和伊万谈谈对奈奈加的教育问题，明明只是女孩子，怎么可以灌输那样简单粗暴的思想？这种行为怎么可以忍？！
　　而且，最重要的还是，受害人今天是他啊！
　　虽然事到如今江山易改本性难移的，想修正奈奈加的性格没有什么希望，可还是必须谈谈，不谈不行啊！
　　“谢谢你，铭修，你不愧是奈奈加最好的朋友啊！”
　　不明白铭修内心的说法，只当铭修是因为自己所以才愿意见老爸的奈奈加脸上露出了笑容，显得很开心。
　　“嘛....不用客气。”
　　看奈奈加这毫不遮掩的开心样子，大致上能猜到她想法的铭修并没有将自己的真实意图说出口，只是同样笑着摆了摆手。
　　恰好在这个时候，奈奈加又像是想起了什么一样，突然抬起头看向了铭修。
　　“啊、对了，仔细想想，奈奈加实际上好像也没有认真的向你道谢过，所以....你有什么想要的东西吗？奈奈加可以作为谢礼送给你。”
　　“谢礼？不需要啦，咱们都这么熟了，而且那也只是我职责所在的分内之事不是吗？”
　　“怎么会是分内之事，那个时候你根本不需要进来的啊，必须要让奈奈加表示感谢才可以，不管是想要什么，还是想让奈奈加做什么，只要奈奈加能做到的都不用客气！”
　　“不，我真没有什么.....”
　　“快点说！难道你想让奈奈加过意不去吗？”
　　奈奈加小手一挥，直接打断了铭修的话，一副不说不行的样子。
　　（....明明是表达感谢....为什么感觉就跟强迫一样啊....该说这不愧是奈奈加吗？ ）
　　看着就连感谢都表现的如此强硬的少女，铭修忍不住在心里感叹。
　　随后他低头思考了一下，想到了这孩子的性格，以及先前的那些事情，立刻就有了主意，双眼放光般带着意义不明的笑意看向了奈奈加。
　　“既然你那么过意不去，那么我也不推托了，作为谢礼我所希望你能....对我温柔一点，不能二话不说的就要送我去医院什么的，怎么样可以答应吗？”
　　说实话，这条件，铭修觉得奈奈加答应的可能性并不高，毕竟奈奈加那性格.....
　　“当然可以。”
　　“唉？真的假的....？”
　　“当然是真的，你到底是怎么想奈奈加的啊。”
　　奈奈加不爽的冷冷瞪了铭修一样，随后才显得有些无奈的低头看着桌前的饮料，用吸管在她特意点的木瓜牛奶里搅拌。
　　“奈奈加一直也想对你温柔一点，可是，不都是你总是惹奈奈加生气吗？”
　　“不，我想我....呃....可能.....存在那么一点点小问题吧....？”
　　不自觉的，铭修直接哑然了。
　　奈奈加每次生气，实际上好像还真都不是无理取闹，是他自己这边先出现问题的。
　　“不不不，果然也不全部都能说是我的问题啊，虽然大多数诱因在我，可是就算是这样，也有很多是因为意外的存在才导致事情的发生，而且像刚才如果你能冷静听我说，不就不会冲过来想揍我吧？”
　　“....那是看不过去！而且你自己说好回东京就会联系奈奈加的！奈奈加还等了你这么久的电话！最后还是从小奏那边才知道你回来的，你让奈奈加怎么不生气？！”
　　“早知道我就事先和奏统一口径了.....”
　　问题出在奏的身上让铭修很是郁闷，甚至有些追悔莫及的忍不住低声哀叹。
　　“喂！你在说什么！奈奈加可听到了！你果然就是故意想惹奈奈加生气的吧！”
　　瞬间起身的少女，俯身探过了桌子，伸手就想拉住铭修的衣领。
　　但铭修的反应也不慢，下意识的就抓住了她的手，像握手一样将她的手握在掌心。
　　两人的姿势像是要比腕力一样。
　　不过，铭修是无奈，奈奈加是愤怒。
　　而就在这个时候，两人的中间却出现了一本笔记本。
　　.........................................
　　...........................
　　...............
　　（PS：再次重申，封面不代表钦定，只是更好的骗人点进来....）


第六章 坦白从宽抗拒从严
　　【不要吵架了，吵架很不好的，大家一起友好相处吧？】
　　两人转过头，顺着这拿着本子的手看了过去。
　　无法插入双方的话题，因为看到两人在吵架而实在看不下去的西宫硝子，正满脸的担忧和紧张。
　　面对两人的视线她本能的缩了缩身体，随后却又放下了手上的本子，伸出手分别抓着了铭修和奈奈加的手，对他们两人分别展示出有些生硬的笑容。
　　“硝子说的对，咱们和平共处，友好相处吧？我道歉，别生气了好不？”
　　借助西宫硝子这个台阶，铭修打算以此让奈奈加平息怒火握手言和。
　　“....切，看在硝子的面子上，这次就不和你计较了，但如果你敢怪奏的话，说什么奈奈加都不会放过你的！”
　　“....你觉得我像是会因为这种事情，怪罪妹妹的粗暴哥哥吗？”
　　被奈奈加以威胁的眼神瞪着，铭修只感觉自己很无辜，虽然对这件事有些郁闷，但他怎么说也不可能怪在奏身上啊....毕竟他也清楚问题是出现在自己的身上。
　　“那最好....还不快把手放开，要一直抓到什么时候？”
　　“....不，只是突然感觉.....”
　　面对奈奈加不耐烦的视线，铭修却只是轻轻地捏了一下被他握着的奈奈加的手。
　　小小的手，小巧而柔美，手指纤细又毫无杂质，指甲并没有涂指甲油，明明只是原生态的却又非常的好看，让他忍不住想把玩一番，不舍得就此放开。
　　明明是一个武力惊人的孩子，为什么手还能这么好看呢？
　　因为有钱，所以花了很多钱保养？不....奈奈加并不像是会去做那种麻烦事的人，毕竟除了穿衣打扮外，她和一般女孩子并不相同，就连妆都没有化过。
　　或者也可能是因为....根本不需要化妆就足够漂亮了，根本没有用化妆品修饰的余地吗？
　　“别话说一半就停下，而且也别老盯着别人的手翻看啊！”
　　还没等心情复杂的铭修，在心里感叹完奈奈加果然还是女孩子的时候，奈奈加就将手抽走，并不满的瞪着他。
　　“....要不是换一个人敢这样乱.摸乱看，奈奈加绝对把他埋了！”
　　奈奈加的话很认真，看上去并不只是口头上说说而已，不是以前那样宰了，而是直接埋了，一旁路过的人听着，总感觉超级危险。
　　“别说的那么难听，我什么时候乱.摸乱看了，我只是突然觉得你....的手很好看。”
　　反驳着奈奈加的同时，原本想说（你果然是女孩子）的时候，铭修却立刻想到了，如果那么说不就代表着以前没有将她当女孩子看吗？那样的话奈奈加绝对会生气的。
　　为了不在这不必要的时候惹怒奈奈加，铭修自然换上了一句好听一些的话。
　　“真的吗？....觉得奈奈加的手很好看吗？”
　　奈奈加有些不相信的看了一眼铭修，又举起自己的手看了看，向他确认。
　　这种时候铭修自然不可能会说什么否定的傻话，只是老实的顺从自己内心的想法，点了点头。
　　随后....奈奈加自己将先前那只小巧而柔美的手伸了过来。
　　“既然你喜欢，就给你看吧，要摸的话....虽然奈奈加讨厌痒，但只是手的话也是可以忍耐的，不用客气了，这就当是谢礼好了。”
　　“哎....这....？”
　　“啊、对了，只有你才能有这种谢礼哦？别人敢提这种要求，奈奈加可就直接埋了他哦？”
　　“呃....这谢礼太重，我实在是有些....诚惶诚恐啊.....”
　　愣愣的看着伸到面前的手，虽然先前说是有把玩的欲望，可现在奈奈加真的将手伸过来，铭修却忍不住想捂脸。
　　毕竟在这光天化日之下，如果他真的去把玩这只手了，那岂不是会被人当成变态吗？
　　啊....西宫硝子看他的眼神似乎都有些怪怪的了.....
　　不过，这提案好像真的很有诱惑力啊。
　　虽然因为骑车过来的时候，可能是赶时间没有带手套，所以有些冰，但软软的，还很光滑，而且，奈奈加虽是少女，但却很帅气且很可爱，充满了魅力，就连手也是如此，既然如此......
　　不不不....不对。
　　不止是气味和妹妹，现在怎么也对奈奈加的手起兴趣了？
　　完蛋....这样下去绝对是要完蛋的。
　　既然已经回东京了，果然还是早一点去歌舞伎町，解决一下这些无缘无故冒出来，这些影响思考的情绪吧。
　　....................................................................................................................................
　　婉拒了奈奈加的提案，时间渐渐地也到了差不多该回家的时间了。
　　当然，这里说的回家的时间，并不是针对奈奈加这个在深夜都能因为肚子饿，去二十四小时营业的便利店里买食物充饥的不良少女，而是好孩子典范的西宫硝子。
　　【今天很高兴能认识铭修桑和奈奈加，不过，已经是这个时间了，我差不多要回去了。】
　　“嗯....五点了吗？”
　　差不多已经习惯了西宫硝子和自己用文字交流的铭修，拿起手机看了一下时间，奈奈加和西宫硝子都是三点多放学的，也就是说现在过去了一个多小时了。
　　“那就在这里散了吧，我正好也有点事情要去看看。”
　　“要奈奈加带你去吗？”
　　“不....如果你想带人还是带硝子吧，我坐电车就好。”
　　铭修想去的是NEET侦探事务所，他很清楚那毒舌的萝莉侦探爱丽丝和身为不良少女的奈奈加之间，绝对不会向奈奈加和西宫硝子那样融洽。
　　谦逊温柔的西宫硝子和奈奈加能和平相处，是因为奈奈加的行为虽然看起来非常像不良少女，甚至说是不良少女也没有问题，但实际上奈奈加却是个好孩子（大概），不可能无缘无故欺负谁。
　　性格温顺的西宫硝子不可能主动挑衅奈奈加，因此，奈奈加自然也不会和温顺的西宫硝子发生冲突。
　　可是....爱丽丝却一点不温顺还很毒舌，万一没事就挑衅了奈奈加，那....真是想想就很让人头痛啊。
　　【不用，我家就在这附近。】
　　西宫硝子摇了摇头，礼貌的拒绝了奈奈加的提议，而奈奈加自然也没有在意。
　　【本子，还有笔，谢谢你。】
　　拒绝了奈奈加后，西宫硝子将手上的写着字的小本子和钢笔一同递给了铭修。
　　“不用客气，只是本子而已，有机会再见吧，还有奈奈加，过两天我会去你家的，到时候我会提前联系你。”
　　顺手接过本子和钢笔，在与两人道别之后，铭修就成为三人之中第一个离开的人了。
　　在电车上，翻看着小本子上娟秀的字迹，他的心情有些复杂。
　　自己的以前不好过，而西宫硝子因为听不见的关系，也不好过，这还真是.....
　　“....真是让人心情复杂啊。”
　　叹了一口气之后，他不再言语，只是看着窗外发呆。
　　等到回到事务所的时候，他打开充满了冷气的房门，里面的爱丽丝却理都没有理他，依旧背对着他。
　　毫无疑问，这架势代表着她再正在忙，没有时间搭理他。
　　无奈，他唯有退出房间，重新将门给关上。
　　他会来此确认的原因不是别的，只是因为爱丽丝根本不接电话，所以只能过来看看了，没想到是忙的根本没有时间接，并不是在生昨天的气吗？
　　“算了，我回家吃饭吧。”
　　叹了一口气，铭修走下了阶梯，离开事务所的楼房，再一次登上电车。
　　.........................................................................................................................................
　　在四处奔波之后，天已经黑了。
　　在六点多的时候，铭修终于回到了厅舍。
　　本来，回归是好事，不过.....
　　没有等来奏一如既往的迎接，在客厅里，他却听到了他的房间里传来的动静，而且似乎还是两个人的动静。
　　两个人的话，如果没有意外，另一个人肯定是艾拉，也就是说，艾拉和奏两人都在他的房间里。
　　“....那两个孩子在我房间干什么？”
　　稍微考虑了一下，铭修放轻了脚步缓缓上前，透过门缝观察里面。
　　艾拉和奏，两位少女都蹲在地上，而她们的中间....是一个纸箱。
　　如果没有记错的话，他的房间里只有一个纸箱。
　　那里面存放的是被他当成迟到的青春回忆而留做收藏，想等着以后老了还能拿出来，歌颂一下根本不存在的青春的....信件，或者说是情书。
　　在校园劫案后，铭修曾经收到了大量的感谢信和情书之类的信件，由于那些信件丢了感觉不太好，由于里面有情书放警视厅的办公室也不太好，铭修也就将其它留下，把其中的情书带走，当时因为要赶着去夜见山，所以并没有好好的隐藏，直接就放在厅舍里的床底下。
　　....难道说，这两个孩子.....
　　“你们两个在干什么！”
　　铭修猛地推开了房门。
　　屋内两名少女瞬间浑身一抖，像串联的机器人一样，僵硬的转头看向了她们身后，脸色阴沉的铭修。
　　“课、课长！我们绝对不是因为好奇所以偷偷地看了这些情书！我们根本不知道这是什么！我们只是在帮你整理东西而已！”
　　“....因为有些在意，就擅自拆开了，对不起。”
　　艾拉是慌慌张张的辩解，奏却是在犹豫过后直接道歉了。
　　“....老实道歉的奏可以等会儿再说教，倒是艾拉.....”
　　“是、是！有什么请尽管吩咐！”
　　被叫到了名字，让做贼心虚的艾拉瞬间紧绷了身体，并对铭修展现出一个极其可疑的心虚笑脸。
　　“....首先，别笑的那么刻意，然后....你不觉得你应该精进一下自己撒谎的技巧吗？”
　　由于奏坦率认错了，铭修暂时略过了奏，准备等等再说教，而艾拉却选择了慌张的遮掩，这必须好好说教一下才行，而且....说谎水平低的吓人也是让他震惊，这完全就和在坦白一模一样啊。
　　铭修觉得，自己非常有必要加强对艾拉的说教力度，毕竟....不管这么说也不能撒个谎就把自己的底给漏了啊，好歹也得达到普通人的程度吧？
　　虽然....对上艾拉那傻乎乎让人忍俊不禁的刻意笑容，他差点无法维持自己的严肃，忍不住笑出来.....
　　要不是知道艾拉相当的单纯，铭修都忍不住要怀疑她是不是故意这样傻笑，想让自己也跟着笑出来，然后放过她了。
　　坦白的说，那些情书被看实际上他并不是真的很在意，虽然被这两个孩子看到很是有些郁闷的感觉，不过就像是家长对恶作剧的孩子，也只能是无奈而已，最多就是好好说教一番。
　　好吧....铭修很清楚，是自己对这些孩子太迁就了.....
　　“可是课长，撒谎骗人可不太好哦？”
　　“哥哥可是警察，怎么可以教别人撒谎骗人？说到底，哥哥也太会骗人了，一天到晚都在骗人。”
　　小心翼翼的艾拉，对铭修的言论提出了反对的意见，一旁原本打算保持沉默的奏也开始因为撒谎的问题而开始帮腔了，还用不满的视线看着他。
　　“不，先别提我的问题，警察和撒谎这并不矛盾，这是基本的维生之道，不是说要像我这样，可是有的时候就存在应该说谎或必须说谎的情况，如果连基本的谎言都不会，那么还如何在这个社会上立足？”
　　“课长说的....好像挺有道理的？”
　　“不是挺有道理，这是事实啊！就像你刚才如果表现的不那么假，我说不定就睁一只眼闭一只眼算了啊，如果真要撒谎，就一定要显得真诚一点。”
　　“可是....那还是撒谎吧？撒谎骗人可不太好哦？”
　　“....你....你刚才那不就是在撒谎吗！你自己都在撒谎竟然还敢说说谎不好.....”
　　艾拉重复了近似先前的话，让铭修一时气结的说不出话来，这孩子到底是怎么回事？是装失忆假装忘记自己先前说过的话，还是真的呆到这种程度了？
　　说谎就算了，说的那么拙劣简直不能忍啊，好想让她写一万字不撒谎的保证书.....
　　必须好好教育一下才可以，不过，看艾拉这样子，似乎并不会轻易被他改变。
　　而奏....就更......
　　“....哥哥，又在为自己天天说谎的事情找借口吗？”
　　奏已经从地上站了起来，一副说教模式展开的样子。
　　“算了，撒谎的事情先放一边，先说说看，你们为什么突然间就把我床铺底下的这箱子拿出来了？而且，这是第二次了吧？谁解释？奏？还是艾拉？”
　　在情况不妙的情况下，铭修迅速而果断的转移了话题。
　　他板起脸严肃的扫视面前这两位少女，一副严厉的家长风范....嗯，艾拉不知道为什么也变成了他家的小孩了。
　　“坦白从宽抗拒从严，谁先老实承认我就放过谁，嘛....好像这么问也没有什么太大的意义，和上次一样，又是艾拉吧？”
　　“....真的对不起！”
　　没有辩解的余地，因为好奇想找一找看铭修床底有没有新东西的艾拉，立刻双手贴在两腿边，九十度鞠躬道歉。
　　“我床铺底下怎么可能会有小黄书，你当我什么人了啊....算了，抬起头吧。”
　　叹了一口气，铭修也懒得和这孩子计较什么。
　　是的，铭修不可能去看小黄书，因为那样会使心灵变得更加不健康，而且还会累计欲望，要想干什么他当然是去歌舞伎町啊！而且由于最近的事情，他也早就想去了一趟了.....
　　“是、是！”
　　一本正经的艾拉，不明白铭修心理所想的，带着些许尴尬的笑容抬起了脑袋。
　　“帮我把这些东西收拾起来吧....还有奏也是，你们两个翻出来的，自己放回去。”
　　看着地面上被拆开的信封，铭修脸部肌肉忍不住一抽，但还是忍住了，并且装作不在意的样子，示意罪魁祸首的艾拉以及从旁协助的从犯奏将信封收拾好。
　　心虚的艾拉连连点头，立刻就去收拾她们制造出来的残局，奏也则是一言不发的同样去一起收拾了。
　　在一旁旁观的铭修看两人的动作，忍不住开始考虑买一个保险箱的必要性，不过....这个时候他突然又想到了另一个问题，不由自主的将视线投向了艾拉。
　　“说起来，艾拉。”
　　“什么？”
　　“你正常虽然很在意，但应该不会去私自拆开看这些的吧，能告诉我你为什么今天一反常态的，要把它们都拆开吗？”
　　“这个....我.....”
　　不自然的，艾拉拾起信封的动作逐渐放缓了。
　　“艾拉在犹豫的时候，我也很好奇里面写了些什么，所以就和艾拉一起拆开了。”
　　预料之外的，奏从一旁插话了。
　　“....是吗？....原来奏对这种事情也有兴趣啊，真是意外.....”
　　“没有兴趣，可是.....”
　　轻轻地摇了摇头，奏低下头看着手上粉色的信封，不自觉的握紧了它，将信封捏出了褶皱。
　　“总感觉看着不舒服，好想烧掉。”
　　一惯乖巧听话的少女，第一次明确表现出了对某物的不满，甚至出现了破坏的欲望。
　　可是，她的声音却又有些复杂也有些迷茫的感觉。
　　因为她也不知道自己为什么会讨厌这些东西，明明这是自己的哥哥受欢迎的表现，自己应该感到高兴才对。
　　但是....总感觉看着很不舒服，特别是读了里面的内容后，就不自觉的生出了，将它们统统烧掉的感觉。
　　“那个....奏？....能别把那封信捏成球吗？我可是把这些当成了虚假的青春回忆来收藏，还想等老的时候翻出来看....你这样我以后还怎么看啊？”
　　目睹自己的妹妹在低下头的时候，逐渐将自己虚假的青春回忆捏成了纸球，铭修不自觉的感到了肉疼，连忙出言制止她这种破旧回忆的行为。
　　“唉？....啊、对不起，现在就把它复原。”
　　被提醒了一下，奏先是愣愣的看着手上已经变成球的信封，随即在立刻道歉后，有些手忙脚乱的，立刻将其重新展开，放在地上铺开捋平，用手指顺着折痕抹过去，想抹去褶皱。
　　“....没有什么，只要你别真的那么残忍，将你哥哥我好不容易得到的这些全部烧了就可以了。”
　　虽然肉疼，不过铭修依旧还是做出先前那副无所谓的样子，只是提醒了一下奏，让她别真的动手销毁自己宝贵的，实际上并不存在的青春回忆。
　　“嗯，我知道了.....”
　　似懂非懂的点了点头，奏显得有些略有所思的感觉，面无表情的看着手上的信封不知道到底在考虑些什么。
　　而她这副模样，也让铭修加大了买保险箱的想法，实在不行....放在办公室里的保险柜吧。
　　不....果然还是不行放保险柜....那是历代搜查一课长存放的，绝对不能外泄的机密文件的地方。
　　将自己的那些东西放进去实在是不合适，即使是他也做不到将情书放在那种，隐藏着警察组织和各政府部门内部大量黑暗和罪恶的地方，甚至是铭修他本身的罪恶也藏在里面。
　　理所当然，里面关于他自身的记录，他在上任的第一时间就和别的一课长一样一样，选择了销毁与自身有关的记录，现在藏着的都是别人的秘密，那些都是不能公布，也绝对不能外泄的东西。
　　想到那保险柜，即使是休假的现在，铭修也会感到头疼。
　　那些东西一旦公布出去，立刻就会有一大堆人倒霉，而他自己也会因为公布的行为而倒霉，所以一直以来那都只是禁忌的秘密，绝对不会被公布出去，毕竟....现实绝对不是非黑即白，更多的是灰色。
　　不管是那个搜查一课长，在晋升到那个职位的时候，只要脑子不秀逗，都不会傻到自毁前途的去维护那种足以让社会动荡陷入混乱的正义，而是选择温和的手段，让大家都能平安无事的和平共处。
　　这就是所谓的官场的黑暗，即使是铭修也选择同流合污，说到底他也只是普通人，而不是真正的那种惩奸除恶的英雄啊....不....要是那种英雄，他也不可能爬上来，倒不如说死在路边的可能性更高。
　　想起那保险柜的事情，让铭修立刻对现在这两个孩子看了他情书这无足轻重的小事，根本已经不在意了。
　　真正善良的人总是难以生存的，这一点他很清楚，因此他不是，所以他生存下来了。
　　倒是面前的两个少女，反倒是那种他曾经向往的那种真正善良的人。
　　虽然惹人喜爱，也值得表扬....但并不值得鼓励，至少铭修并不觉得这值得鼓励。
　　不过，事到如今想改变也不可能了，江山易改本性难移啊，能做的，大概只是尽量保护这些孩子不受伤害吧？
　　看着地板上两位低着头收拾东西的少女，铭修笑着摇了摇头，在心里如此想着的同时，也忍不住庆幸现在的自己，已经有了能保护好别人的能力。
　　污秽的话，他已经沾染，所以无所谓，但他果然还是不希望让这些孩子变得像他一样啊....
　　毕竟....虽然自己是那样的人，但他并不觉得自己会喜欢像自己这样的人。
　　.........................................................................................................................................
　　“我也帮你们整理好了。”
　　忍不住觉得笨拙却善良的孩子很可爱的铭修，亲自上前帮两位少女整理起了被她们弄乱的信封。
　　不过，他现在想想，这情书是不是多的有些不正常？果然是因为现在的孩子都太天真了崇拜英雄吗？还是说太开放了抱着广撒网的想法钓金龟婿？又或者.....
　　“....算了，还是别好好整理了，直接把信塞进信封丢进去再把地板收拾好就行了。”
　　在整理信封的途中，铭修越想越感觉对自己这些信件出现了些许厌恶的情绪，不一会儿也就没有了对它们温柔以待的想法。
　　“呐，课长。”
　　依旧小心翼翼的将信塞回信封的艾拉，停下了手上的动作，突然喊了铭修一声。
　　“怎么了吗？”
　　“课长将这些藏在床铺底下当成宝贵的收藏，果然是想和那个女孩子交往的吧？这、这样的话....为什么不从这些人中选一个？”
　　艾拉将其中一封信展示在了铭修的面前，微微侧着脑袋，充满了疑惑和不解的粉嫩脸蛋上，带着一抹红晕。
　　显然她对这种话题有些害羞，但却又充满了好奇，所以忍住了羞涩问了出来。
　　而这个话题，不仅仅艾拉在意，奏也不由自主的看了过来。
　　“别说什么藏，我只是没有地方放，所以才放床铺底下的，那是光明正大的存放。”
　　面对两位少女的视线，铭修没好气的一把夺过了被展示出来的信，将其丢入小纸箱里。
　　“想找哪有那么容易，我身边根本没有什么适龄的，关系好的全部都是小孩子啊，而那些交际酒会上的名媛小姐总感觉不是很喜欢，嘛....这种事情也急不得，而且我对这种事情也不是很在意就是了。”
　　“唉？等等！小孩子....课长难道在说我吗？”
　　艾拉迟疑的指了指自己。
　　“当然了，难道有什么让你有了自己不是小孩子的错觉吗？”
　　面对这不确定，铭修有些惊讶的反问。
　　“唔~我已经成年了！不准说我是小孩子！”
　　艾拉不满的探过脑袋，气愤的表示自己是成年人，但铭修却只是不屑的瞟了她一眼，就没有多加理会，直接无视了她。
　　“课长....就算是我，被这样无视也是会生气的！户籍誊本上我是成年的！”
　　“....我只是不忍心拆穿你而已，你当我看不出来你户籍誊本上的资料是错的吗？明明只是小孩子为什么要装大人呢，真的是.....”
　　为这不愿意承认是小孩的少女，如此孩子气的行为好笑的摇了摇头，铭修伸出手，按在她探过来的小脑袋上，然后开玩笑似的轻轻一推。
　　坐在地板上的艾拉随即向后倾斜。
　　“哎、哎哎？！―――等！”
　　嘭~
　　反应不及的艾拉后仰着，就这样倒在了地上。
　　这种程度的落地，并不会痛，但是艾拉却很生气。
　　她迅速双手撑地的从地板上爬了起来，并且气呼呼的怒道。
　　“课长！我生气了！我真的生气！”
　　“哦？所以呢？”
　　瞥了一眼艾拉，铭修却又再次低下头收拾信封，完全就是一副不以为然的样子。


第七章 哥哥，想摸吗？
　　“我生气起来超恐怖的！”
　　铭修毫无掩饰的轻视，显然更加的激怒了艾拉，促使艾拉像电影里的女鬼一样张牙舞爪的....做出一副要抓人的样子。
　　然而对这可爱的女鬼，铭修只是忍着笑摇了摇头，调侃道。
　　“嗯~怎么个恐怖法？”
　　“脸会鼓得特别厉害！”
　　“哦哦~好厉....不，好可怕！”
　　“唔唔唔―――！课长果然把我当成笨蛋了！”
　　在铭修不小心说出心里话的时候，艾拉像吃了一大堆东西，满嘴食物的仓鼠一样鼓起了脸颊。
　　....确实好厉害....竟然完全感觉不到愤怒，而且还有一种非常萌，让人忍不住带回家宠爱的感觉....这孩子确定不是在撒娇吗？
　　这么想的同时，铭修下意识的伸出了食指，戳了一下艾拉像仓鼠一般鼓起的脸蛋。
　　“噗~~~”
　　由于外部受力，气体从少女粉嫩的嘴角漏了出去。
　　“果然好厉害呢，艾拉。”
　　见到这一幕，铭修不自觉的点了点头感叹出声。
　　而艾拉的脸蛋却一下垮了，然后变得僵硬。
　　最后，她愤然的用力拍掉了铭修戳在她脸上的手，恼羞成怒的起身冲出了房间，用力的摔门而去，只留下了一句话.....
　　“―――课长这个笨蛋！再也不想看到了！！”
　　....................................................................................................................................
　　在艾拉愤然离去之后，房间里只剩下了铭修和奏这对兄妹了。
　　铭修看了一眼一旁的妹妹，试探的问道。
　　“....那个，我是不是稍微有些太过分了吗？”
　　“哥哥难道没有这个自觉吗？”
　　“嘛，也不能说没有，等有机会的时候我会去道歉的，不过刚才实在是忍不住呀，艾拉果然很可爱呢，一不留神就想稍微欺负一下。”
　　即使被奏以冷眼相待，铭修没有什么反省的意思，虽然说会去道歉，可却又夸赞起了艾拉的可爱。
　　“不要太欺负艾拉了，捉弄过头的话，我会生气的。”
　　“哦哦？和艾拉一样，脸会鼓得特别厉害吗？？”
　　莫名的，铭修对奏这种生气方式有一种特别的期待感，也非常想见识一下，奏鼓起脸蛋生气的样子。
　　不过，奏却只是以向前一般的冷淡眼神看着他，说出与他的想法背道而驰的生气方式。
　　“在气消之前，都不会理哥哥。”
　　“这个....冷战的话，实在是会让人有些困扰啊。”
　　“那就不要做出让我生气的事情。”
　　“嘛，我会尽力的。”
　　对妹妹的生气方式苦笑着点了点头，铭修又一次收拾起了在艾拉离开后，只剩下他和奏在收拾的信件。
　　安安静静的不一会儿就收拾好了被弄乱的东西，铭修还特意拿了一捆胶布将纸箱缠绕了好几圈，彻底封印了起来。
　　当一切事物收拾妥当，奏却没有离开反而坐到了书桌前的椅子上，端正坐姿后向他问话了。
　　“....根据刚才的话题，哥哥果然是想找个女朋友吧？”
　　“为什么突然之间就跳到这个话题上了？”
　　“......”
　　没有回答，奏只是以琥珀色的眼眸，对他保持着注视。
　　没有和这沉默寡言的孩子玩不能说、不能笑也不能动的那种木头人游戏的打算，对面前的少女相当没辙的铭修只能摊手坦言道。
　　“要问想和不想的话，就像先前说的一样，我是无所谓，也不急于一时，反正我还年轻。”
　　“那....想找什么样的？”
　　“嗯~保密。”
　　没有和自己的妹妹谈论自己性癖的打算，铭修岔开了话题。
　　感受到自己腹部传来了饥饿感，想起自己还没吃饭的事实，他立刻拿出了电话，在询问了奏，知道她在等自己所以也没有吃饭的时候，立刻就准备订餐了。
　　像以往一样点完外卖后，他就准备去客厅了，但是，奏却也挪步了，并且挡在了他的前面。
　　“哥哥，在离开这间房间之前，我还有一个问题。”
　　“又怎么了？”
　　停下脚步，铭修顺手就摸起了身前比他矮了一个头的奏，那如绸缎般丝滑的秀发。
　　因为总感觉摸起来很舒服，不自觉的就上瘾了，然后就习惯性的会进行这样的行为。
　　对此行为，奏大概也是已经习惯了，却并不在意只是和以往一样任其施为，不过此行为，却让她的问题多了一个。
　　“现在的话，问题应该是两个。”
　　“哈？为什么突然就增加了一个？”
　　面对铭修的不解，奏却也是同样不解的侧着脑袋，一如既往的注视着他。
　　“为什么，总是喜欢摸我？”
　　“....唉？―――摸你？！我？？！”
　　意外的发言，让铭修一时间错愕的反应不过来，像先前的艾拉一样愣愣的指着自己。
　　“哥哥很喜欢摸别人的头吗？”
　　“.......你.........”
　　奏的第二句话，让铭修的一口气差点喘不过来，简直要昏厥在地上。
　　“我，大概没有提过要求，让哥哥摸我吧？”
　　大概是误会了铭修的话，奏低头想了想随后一脸困惑的表示，自己应该没有提过这个要求。
　　“我说呐....你能不能不要将后面的那个非常重要的字省略！我只是摸你的头发而已又不是摸你的....身体，不知道的要是听了，会以为我是什么爱摸妹妹身体的变态的啊！”
　　铭修几乎无语到要抓狂，自己的妹妹是个天然呆这一点他很清楚，但是天然呆到这种程度，竟然无意识的将最关键的部分隐去实在是让他有些始料未及。
　　如果说，奏这是在大街上这么说的话，那他的名声不是分分钟毁被了吗？
　　“可是，脑袋也是身体的一部分，没有区别吧？”
　　奏并不理解，为什么铭修会想那么多，按照现在的情况，不是理所当然应该指的是头发吧？
　　“....我、我....好吧，算我污秽....是我不纯洁.....”
　　不知道该如何反驳，铭修承认自己想的太歪，奏是个纯洁的孩子....自己竟然一瞬间想到了别的地方去了.....
　　真是个污秽的男人....和面前这孩子比起来简直是一个天上一个地下啊。
　　看着依旧注视着他的美丽少女，铭修忍不住为自己龌龊的想法而感到了羞愧。
　　不....等等。
　　这里面绝对也有奏太呆的原因在里面，不能完全怪他思想不健全吧？毕竟如果奏能说全，那他怎么可能会误会啊.....
　　“哥哥，想摸吗？”
　　“唉？？什么？？？？？”
　　在铭修思绪混乱的低头冥思苦想之时，奏又是一句突如其来让他完全理解不能的话，这是....在问他想摸头吧？
　　想明白之后，铭修没好气的伸出手，屈指在奏的额头上一弹，让奏不自觉的发出了小声的痛呼。
　　“啊.....”
　　“我都说了，别是省略后面一个字啊，那姑且是非常重要的字呀。”
　　“不是。”
　　不满的捂住额头，奏纠正道。
　　“我没有省略。”
　　“....你，到底在说什么蠢话啊，我.....”
　　“哥哥想摸的话，我无所谓，毕竟是哥哥。”
　　话还没说完，奏就一脸平淡的说出了几乎能将铭修惊的坐到地上去的话。
　　语不惊人死不休，大概说的就是现在的奏了吧？
　　....当然，也可能是她根本没有哪方面的意识，而又对铭修足够信任，所以才会说出这种话来。
　　不，这方面的可能性更大吧？毕竟....奏是个天然呆啊。
　　“..........”
　　面前这完全没有意识到，自己说了多么不得了的话的少女，只是目不转睛的盯着铭修，没有丝毫表情的站在原地盯着他，像是在等待他开口说话一般。
　　铭修从惊愕中缓过神后，抹了一把脸上不知道怎么就自己冒出来的冷汗，在心里研究了一下自己的措辞后，才干咳了一声打破了这沉闷的氛围。
　　“....我说呐....奏，哥哥我跟你讲，你要知道这种话是不能随便说的，而且对谁都不能说的哦？如果有人敢问你这种问题，你也需要第一时间告诉我，我会马上让警察叔叔去请他吃猪扒饭的。”
　　“这种事情我当然知道了，哥哥难道认为我是什么都不知道的人？”
　　“唉？你知道？？那....？”
　　“所以我才说只有哥哥才可以啊。”
　　“呃....等等....你真的......”
　　“对了.....”
　　像是想到了什么一样，奏双手抱肩的往后退了一步。
　　“有些地方，妈妈以前说过不能被男生碰的....哥哥如果那种地方也想的话，果然....我，有些困扰。”
　　“才不会！你当我是什么变态吗？！你这样说我更困扰啊！！”
　　和这样一个言行偏离一般常识的范围很多的天然呆妹妹说话，铭修简直是要疯，他怎么可能会去碰那种地方啊！
　　和自己的妹妹谈论这种事情，这是哪门子的惩罚游戏啊？！
　　不妙....现在这情况害得他都想以头抢地，将自己撞晕过去了.....
　　在语速极快的吐槽完之后，感觉身心俱疲的铭修，无力的摆了摆手，颇为颓废的从少女的身旁穿过。
　　“....算了，我头疼....很疼....非常疼....暂时不要和我讲话，我想静一静.....”
　　“头疼？要我去买止痛.....”
　　“谢谢....不用，我只想静一静.....”
　　没有等奏的话说完，铭修就打断了她，一个人走到了阳台，看着外面的夜景，心情极其郁闷复杂，不自觉的就将手伸进口袋，取出香烟为自己点上。
　　奏虽然有些担心他的情况，但却乖乖的听了他的话，没有跟过来。
　　如果跟来了，那他现在刚刚燃起的火星怕是会直接被熄灭，不过，他现在根本没有时间庆幸那种小事。
　　立华奏的性格，他一直都很清楚，虽然没有艾拉平地摔的绝技，但在感情以及其它很多方面的事情，都远远不及这方面同样不行的艾拉，天然呆到了一种相当高的境界，虽然有的方面又懂就是了。
　　当然了，奏很笨拙，某些方面比艾拉还笨拙，但天然呆并不代表笨蛋，而且也是可以非常聪明的，比如奏的学习成绩就很好钢琴也很好，只是某些方面脱离了常识范围，本人对此却毫无察觉。
　　不过，果然还是很郁闷、头疼....不提现在，现在虽然也很无语，可别的事情也令他担忧，就论这孩子将来怎么办就是个最大的问题。
　　....虽然保护一辈子也不是什么太大的问题好像？
　　不....这个暂时放一边，以后的事情以后看来也不是不行。
　　可是，今天是星期五，明天是星期六，后天星期天，大后天就是星期一了.....
　　穹要重新开始上学了，而他也将作为穹上学的条件，去学校陪她一天，这个想想也挺让人头痛的啊.....
　　....................................................................................................................................
　　第二天，一大清早。
　　铭修准备出门的时候，同样一早就起来，已经坐在钢琴椅前的少女，却叫住了他。
　　“哥哥，明明是休假，为什么这两天天天都要出去一整天？不会是又瞒着我去上班了吧？”
　　“....唉？”
　　下意识的回过头，铭修没有第一时间回答，他忍不住奇怪，这孩子不是天然呆吗？怎么在这个时候又不呆了？
　　....果然只有男女关系，或者情感上不懂吗？
　　“老实交代，不然，我，会生气的。”
　　在铭修愣神的时候，奏以平淡的口吻，说出了让人感觉非常严厉的话来。
　　“不，没有哦？现在我确确实实的是在休假，绝对没有去警视厅。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“....看着我的眼睛。”
　　对于铭修的话，抱有很大不信任感的少女，即使他说的很真诚很肯定，也不相信，因为他每次撒谎的时候，全部都非常的真诚和肯定。
　　于是，少女走到了他的身前，抬起脑袋仰视着他，要他看着自己的眼睛。
　　无奈的笑了笑，知晓自己的妹妹对自己存在严重信任危机的铭修，不以为意的低下了头，看向那美丽的琥珀色眼眸。
　　看着少女的琥珀色眼眸，他不自觉的在心里发出了感叹。（明明已经是看习惯了的眼睛，不过，不管怎么看都不会腻，都觉得很好看啊.....）
　　琥珀色眼眸，似乎因为主人的冷静，而始终都是一副平静无波的样子。
　　长时间的凝视着铭修，少女没有发现任何异常，自觉上也没有感觉到任何异常，最后只能一声不吭的坐了回去。
　　“我在哥哥去夜见山市的时候学了新的钢琴曲，，一直没有机会弹，所以....能听完再走吗？”
　　“啊啊....当然没有问题。”
　　没有任何拒绝的理由，铭修坐到了那三角钢琴前侧翼的沙发上，看向那低着头轻抚琴键，侧对着她的少女。
　　在弹奏过程中，渐渐地，奏像以往一样闭上了眼，醉心于音乐之中。
　　当然，铭修很清楚，那是注意力集中的表现，暂时关闭视觉的工作排除一切干扰，将注意力完全集中于声音，或者说是听觉的方面。
　　不过，闭着眼睛盲弹，需要很高的专业水平才可以，水平不够、曲子练的不够都没有可能做到，而奏只是新学会的就能这样.....
　　因为天然呆，所以感情纯粹在音乐方面出乎意料的有天赋吗？这样的话，说不定专门去学钢琴比普通的学习更适合奏？
　　心里的想法千变万化，并且萌生出将奏培养成钢琴家的铭修，注视着这位在弹奏钢琴时，变得异常耀眼的少女，总感觉本身很好的钢琴乐的魅力都被压倒了。
　　这么说或许有些不准确，准确的话大概就是，本来在弹奏时无足轻重的钢琴师，变得耀眼异常，最重要的钢琴乐却成为了钢琴师的衬托。
　　一般人听钢琴曲的时候，如果觉得好听或者沉迷的时候都会闭上眼睛去听，直接忽略掉钢琴师，而奏的话，恐怕没有人能忽视她弹奏钢琴的一幕，也没有人能舍得移开视线。
　　这样的话，怕是成为钢琴师，奏更适合成为明星偶像。
　　而奏成为偶像....嗯....有他保驾护航，完全不用担心那个娱乐公司敢玩什么潜规则。
　　这样的话....这似乎也是一种出路？
　　不....果然有些舍不得，如果让奏当明星去了，不是还有粉丝见面会吗？要是再来个握手会....一大堆人摸他妹妹的手，这怎么能忍？！
　　嗯，不行，果然还是只往钢琴家方面考虑吧。
　　“哥哥？为什么看着我皱着眉头？弹得不好吗？”
　　不知道什么时候，钢琴声已经停了下来，奏也看了过来，并带着些许忧虑的唤醒了铭修。
　　“不不不，很好！”
　　回过神来，铭修第一时间选择了夸赞。
　　“我想听到评价。”
　　“非常好！”
　　“和先前的回答没有什么区别。”
　　奏困扰的微微蹙眉。
　　“能说的详细一点吗？”
　　“不....其实我也不是很懂钢琴曲啦，评价什么的实在是有些难，不过我听的出来，你没有弹错的地方，而且过程都当成流畅，奏果然很适合弹钢琴啊。”
　　说话间铭修走到了钢琴前，一只手按在钢琴上，向着坐在钢琴椅上的少女问道。
　　“奏，你的钢琴天赋绝对是罕见且稀有的，虽然我不是很懂钢琴，但我也对钢琴也是有不少了解的，你有没有兴趣考虑成为钢琴家，我可以.....”
　　“没有兴趣。”
　　“嗯，我就知道你喜欢钢琴，一定.......唉？没兴趣？？？”
　　本能的认为喜欢弹钢琴的奏，一定会同意的铭修，话说到一半突然就卡壳了。
　　困惑的看着坐在椅子上，安安静静的看着他，一副乖巧模样的可爱少女，铭修不确定的问道。
　　“你说了什么？我好像听不太明白，又或者可能是这风太大，没有听清楚。”
　　“这里是室内，客厅的窗户也还没开没有风哦？哥哥，没有事吧？昨天晚上在阳台上站的太久着凉了吗？”
　　认真的担心着铭修的少女，从椅子上起身，将手放在了铭修的额头上，感受了一下他的体温，随后又放到了自己的脑袋上测试。
　　“好像没有什么变化.....”
　　“当然没有问题了，我本来就没有事啊.....”
　　对这孩子的行为，大致上也算熟悉的铭修，无奈的叹了一口气，随后才像确认一般问道。
　　“你不是很喜欢弹钢琴吗？那么成为钢琴家，不应该是最好的选择吗？”
　　“喜欢？嗯....我喜欢弹钢琴吗？”
　　奏疑惑的低头看向身前的黑白琴键，不确信的喃喃自语着。
　　而铭修则因为这回答太匪夷所思，下意识的将心里的问题直接问了出来。
　　“....你不知道吗？”
　　“从来不知道，第一次听说。”
　　“........”
　　完了，这孩子没救了，天然呆的没救了啊。
　　即使知晓奏很纯真，对情感方面的常识也有违一般人，远远低于平均水平，但是竟然连自己喜欢弹钢琴都不知道，这.....
　　看着一脸呆萌，微微侧着脑袋，仿佛在奇怪他为什么不说话了的少女，铭修只感觉自己对这孩子的天然程度又一次刷新了下线。
　　“为什么，一言不发的这样看着我，总感觉这样的哥哥很失礼。”
　　“....失礼的人应该是....不，不好意思，不小心盯着你看了，对，失礼的人就是我.....”
　　虽然很想说是失礼的人是你，不过铭修却忍住了吐槽的欲望，他可不是什么吐槽役，他是有风度有内涵的警官，所以还是别和自己的妹妹计较太多了。
　　“嗯....咳，咱们先将向前那些乱七八糟的话题放下，既然你喜欢钢琴，啊、对了，你就是喜欢钢琴的，这一点....大概....是可以肯定的吧？”
　　说着说着，铭修自己都没有了自信，也无法肯定了。
　　毕竟，连奏自己都不清楚，这让他如何肯定？
　　“......”
　　少女精致的脸蛋缺乏感情起伏，也没什么表情，只是呆呆的看着他，随后像是想到什么一样低下头，看向琴键并轻轻地点了两下，发出清脆的琴音。
　　“我，大概是喜欢的。”
　　“哦、哦？喜欢啊？”
　　这不确定的“大概”是什么啊....
　　坦白的说，铭修很郁闷，非常郁闷，自己这妹妹到底算怎么回事啊，喜欢的东西都不确定吗？这样一来，自己还怎么判断她到底是不是真的喜欢钢琴？
　　“哥哥？为什么愁眉苦脸的？”
　　“你以为是谁的错啊.....”
　　“我的？”
　　“....不，我的。”
　　虽然很想说就是你的，不过，看着奏认为罪魁祸首是自己，而有些难过的指着自己的模样，铭修不由生出了罪恶感，只能将矛头对准了自己。
　　“不要难过，没有事的。”
　　“抱歉....暂时不要理我，给我一点时间，我需要先整理一下自己的思绪，然后和现实妥协一下.....”
　　就这样，铭修又一次走到了阳台。
　　望着楼下厅舍小区中心的喷泉，又抬头看向蔚蓝的天空。
　　铭修花了五分钟，将心情转换过来之后，接受了自己妹妹的这种情况，以及他需要代其受过，最后还被罪魁祸首安慰的悲哀。
　　就这样，与现实达成了妥协....也就是认命了。
　　对自己的妹妹这情况，以及自己身为哥哥的悲哀认命了。
　　之后，他将罪恶感消除，回到了室内，看向盯着黑白琴键，看上去充满了困惑，似乎还在考虑自己是不是喜欢钢琴的少女。
　　.........................................
　　.......................
　　.............
　　（PS：最近都是超高量的更新，所以....求月票、求刀片、求推荐、求打赏....嗯，总之就是什么都缺什么都求......）


第八章 又被发卡的警官
　　“咳，为了将不确定的概念抛开，我问你一个问题。”
　　清了清嗓子，让少女的视线从琴键上转移到自己的身上，铭修才将自己先前想到的确认方法，继续说了下去。
　　“你，讨厌钢琴吗？”
　　“不讨厌。”
　　“有人逼你弹钢琴吗？学校的老师应该没有那个敢逼你弹钢琴吧？”
　　“没有。”
　　“那就可以确定了，既然你不讨厌钢琴，又能在没有人逼迫的情况下自主的去弹钢琴，那就代表你喜欢钢琴，所以，成为钢琴家吧！”
　　“不要。”
　　这问题仿佛没有多加思考的必要，少女毫不犹豫的就....拒绝了。
　　“.........”
　　又一次，铭修被自己的妹妹击沉了。
　　他下意识的就转过身，一脸忧郁的从口袋里掏出香烟盒。
　　然而，就在他刚刚取出一支烟的时候，身后就传来了清冷而严厉的声音。
　　“不要在室内抽烟，放回去。”
　　“.....”
　　无言的重新将烟盒揣进口袋，铭修仰起头看向天花板，花了整整一分钟重新聚集被击溃的意识，将思绪再一次捋顺。
　　重新转身，看向因为刚才他掏烟的动作，而用责备的眼神盯着自己的少女，长长的舒了一口气。
　　“我说啊....你不是喜欢弹钢琴吗？那为什么不想成为职业的钢琴家，我相信你有那个天赋，如果你觉得学钢琴很贵，这都不是事情，别看我这样，可我好歹也是.....”
　　“不是，我只是不想当钢琴家。”
　　少女打断了铭修的话，认真的说出了自己的想法。
　　“....能问问你为什么不想成为钢琴家吗？你喜欢弹钢琴不是吗？既然你喜欢弹钢琴，那么应该没有理由拒绝这么好的提议吧？”
　　“因为.....”
　　少女思考了一下，看着一副无奈样子的铭修，轻声说道。
　　“因为，我只喜欢普普通通的，在想弹的时候弹，不想当职业不想被人逼着弹奏，那样总感觉很讨厌，这是兴趣我不想当成职业，而且我也是因为哥哥说过喜欢我弹奏的钢琴乐，所以我才更想弹奏，这样....不行吗？”
　　“这个.....”
　　“哥哥如果真的想让我专门去学，那我就去。”
　　“....不，不用，既然你不喜欢，那就算了吧。做自己喜欢的事情就好了，嗯....这很重要，不需要考虑别的事情，只需要做自己喜欢的好了.....”
　　仔细思考后，铭修放弃了让有着天赋的奏成为钢琴家的想法。
　　虽然成为钢琴家相信奏一定会非常成功，但是比起这个，他觉得，能做自己喜欢做的事情才是更重要的。
　　至少，在生活条件很好，很安定的情况下，铭修觉得应该去做自己喜欢的事情，而不是按照别人的想法活着。
　　奏开不开心，比起能不能赚到钱更重要，反正他也能养得起奏不是吗？既然如此那么奏会不会赚钱都无所谓....不如说，放出去的话，他倒是很担心这呆呆的妹妹被人骗了怎么办。
　　另外能任由奏喜好来，除了本身对奏的宠溺外，铭修觉得....奏能只为他演奏，那自然是更好了~奏刚刚还说了，是因为他喜欢，所以才更想弹奏。
　　嗯~总感觉莫名的很开心呢~
　　“哥哥？怎么了吗？我脸上有什么吗？”
　　皮肤白皙的银发少女，脸上没什么表情，只是因为铭修的视线，奇怪的摸了一下自己的脸蛋，不解的问出声来。
　　“没有没有，我只是觉得奏果然超治愈人心呢~嗯....虽然总是在不经意之间就是了，不....说不定正是因为这种不经意，所以才能更治愈？嗯....有这个可能.....”
　　不知不觉的，铭修望着面前这百看不腻的可爱少女，陷入了对这少女的思考之中。
　　“奇怪的哥哥。”
　　听着铭修说到后面越来越难理解的话，奏歪着头，一副更搞不懂的样子，这个可爱的动作让人看着就会忍不住入迷。
　　不过之后她却又低下头看向了琴键，没有再理会那烦恼这无聊问题的男人，而是考虑起了自己的事情来。
　　铭修没有办法从她那不带任何感情的脸上读取到什么有用的数据，当然，这并不是说铭修会看不懂单纯的如白纸般的奏，只是因为连奏自己都不清楚的事情，铭修即使再厉害，又怎么可能从她的脸上看出什么？
　　或许奏这样，本就是一种另类的强大，至少铭修猜不透她那自己都不清楚的想法.....
　　没有被询问要去哪里，在度过了一段相当令人疲惫，但之后却又被治愈了一下的时光后，铭修离开了厅舍。
　　而奏只是坐在钢琴椅上，呆呆的看着身前的三角钢琴在想事情，当然，也可能只是单纯的在发呆而已，这谁说的清楚？
　　至少铭修并不清楚，因为像先前说的一样，在这个时候他完全搞不懂，自己的妹妹究竟是何想法。
　　...............................................................................................................................................
　　一如既往的，铭修像前几天一样，来到了NEET侦探事务所。
　　名副其实的毒舌萝莉侦探爱丽丝，今天依旧充满了干劲在工作，附近堆积起了大量的Dr.Pepper的空罐。
　　这空罐的数量，比起昨天晚上来这里的时候，要多出了不少，甚至多倒让铭修忍不住有些怀疑她昨天晚上根本没有睡觉。
　　不过....爱丽丝没有黑眼圈，似乎并没有熬夜？可是，一个早上就喝了十多罐Dr.Pepper吗？
　　“我说，你也该节制一点吧，这Dr.Pepper喝多了对身体可不好啊。”
　　对这事务所已经相当熟悉的铭修，摇着头从卫生间里拿出垃圾袋，一边将空罐扔进垃圾袋，一边习以为常的展开了对人的说教。
　　“哼，愚蠢。”
　　爱丽丝紧盯着散发着淡光的荧幕，手上也是如行云流水般不停的敲击着键盘，却又在此同时一心二用的对铭修进行反击。
　　“你看看我，我活了这么多年，不就是靠着Dr.Pepper？难道我身体出了什么问题吗？有我这个依靠Dr.Pepper活下来的人在，你竟然还敢说Dr.Pepper是垃圾食品？愚蠢也要有个度啊，充满了功利心的小警察。”
　　“....小警察？”
　　爱丽丝的话，有很多地方他都想吐槽，不过，最让铭修无语的是，这孩子竟然说他是小警察.....
　　这说法，好像还真从来没有听过。
　　揉了揉眉心，他也不生气，只是感觉有些好笑的，冲着背对着他不断敲击敲键盘的少女说到。
　　“你能不能解释一下，你指的小是指什么小？官阶？还是年龄？虽然我的年龄一直被人议论，但相对你而言，我的年龄绝对不算小，而.....”
　　“你错了，我指的不是年龄和官阶，是心境。”
　　“心境？”
　　“是，你无法包容Dr.Pepper看不起Dr.Pepper的想法，就代表.....”
　　“我知道了，你先停一下。”
　　没有等爱丽丝说完，铭修就打断了她。
　　因为从爱丽丝这第一段话，他就能猜到这个Dr.Pepper神教教徒又要换着法的宣传Dr.Pepper的好处了。
　　他看了一眼爱丽丝那娇小，却贫瘠的身材，不自觉的就以此反驳了。
　　“依我看，你这靠着Dr.Pepper活下来的人本身就存在很大的问题，你看你自己的身体难道就不感觉问题很大吗？难道你本身不就是Dr.Pepper是垃圾食品的最佳证物吗？”
　　“....你，还真是敢说啊。”
　　爱丽丝不曾停歇，未尝休息一刻的手，突然停了下来。
　　失去了噼里啪啦的按键声，房间里一片寂静。
　　“....别以为你说了这些不该说的话....还能平安无事的走出这个房间.....”
　　电脑前的少女身旁仿佛吹起了暴风雪，她语气冰冷的就像生锈的机器一般，一点一点的向后转去。
　　正当她准备以绝对零度的眼神，将铭修冻结时。
　　却在将目光投向自己的身后，发现铭修在她转身的过程中，已经挪步到了门口。
　　对着床铺上脸色阴沉外表却相当稚嫩，在看到已经悄悄退至大门外的他，突然呆住了的少女亲切的挥了挥手。
　　“有大发现的时候联系我吧，我想起来还有点别的事情，今天就先回去了，拜拜。”
　　说话间，在爱丽丝手脚并用的扑过来，还将鼠标扔过来的同时，铭修先她一步将大门紧闭。
　　知晓爱丽丝不会轻易离开房间，所以他只是不紧不慢的缓步走下楼梯，想着待会儿应该去干什么，果然是回家去一趟，回去看看穹吧？
　　现在这么闲，如果不回去一趟估计穹该生气....不，不对，今天是星期六，如果没有意外的话，在他来事务所的路上穹应该已经去厅舍了.....
　　哇，还真的是想想就又头疼了.....
　　“现在厅舍也不好回去了，两个妹妹之间的冷战，我是真的不想插入其中啊....果然还是找个地方消磨一下，能避开就先避开一下吧.....”
　　考虑着厅舍里的局势，想到两个沉默寡言的妹妹聚在一起的情况，铭修一边因为头疼而揉着自己的太阳穴，一边喃喃自语着打定了暂时不回去的主意，并踏下了楼梯。
　　至于身后房间里愤怒的爱丽丝，嗯~根本不需要担心，只要等明天爱丽丝的气消弱的时候，带上一些Dr.Pepper就好了，对爱丽丝这样的Dr.Pepper忠实拥护者，没有什么愤怒是Dr.Pepper化解不了的了。
　　可就在这么想的时候....身后的门竟然“嘭~！”的一声打开了。
　　下意识的回过头。
　　“你这个！混蛋！”
　　穿着水蓝色的睡衣，裸露的肌肤有些病态的苍白，乌黑亮丽的长发垂至脚边，身形比起本就足够娇小的穹和奏还小一截，活像个精致娃娃的少女，气到小脸涨红的连鞋子都没有穿，就这样光着小脚丫冲出了房门。
　　爱丽丝冲出房门让铭修惊讶了一下，随后正当他准备跑的时候，知晓自己绝对跑不过铭修的爱丽丝举起了手，直接将手上从桌面上顺手抄起的Dr.Pepper扔了过去。
　　气势汹汹的扔过去，看上去有一种使尽全力想要砸死铭修的感觉。
　　但事实上.....
　　连依靠自己的力量打开Dr.Pepper的拉环都是奇迹的爱丽丝，根本没有多少力气。
　　她纤细无力软绵绵的手臂所投掷的Dr.Pepper，根本没有一星半点儿那抛掷时的气势，慢腾腾的速度，看起来就像是专门扔过去送给铭修的一样。
　　“送我就送我吧，还这么客气的送什么饮料啊，真的是，我先走了你快点回去穿鞋吧。”
　　挥手就接过了爱丽丝扔过来的Dr.Pepper，得了便宜还卖乖的铭修，调侃着直接带着手里的Dr.Pepper，在爱丽丝气的直跺脚的视线中，快速离开了NEET侦探事务所。
　　...............................................................................................................................................
　　出租车太贵，钱包空空如也的铭修自然没有选择，于是他选择了经济实惠的电车。
　　乘坐在不知道通往何处的电车上，把玩着手头上的Dr.Pepper，铭修实际上并没有什么喝了它的欲望。
　　毕竟....虽然可以喝的下去，但是味道怪怪的，可以的话还是别喝了。
　　不过，怎么处理也是一个难题，直接丢掉吧~也不太好，还回去估计有些难度，所以就一直拿着到了现在。
　　恰好在这个时候，电车途径了西宫硝子的学校，并且路过了上次与奈奈加相约见面的人行小桥。
　　犹豫了一下，铭修想着这个时候是星期六，西宫硝子应该不会出现才对，于是就在这附近的站点下了电车。
　　左右双手互相抛掷着手中的Dr.Pepper，他就这样在百无聊赖的情况下，来到了当时的小桥上。
　　如预料一般称不上狭窄却也称不上宽敞的桥面上空无一人，唯有落叶在地面上被微风挂起。
　　“....果然还是很无聊呐，说起来....这附近有个手语培训班吧？....学手语打发时间？”
　　抬头望着头顶上小桥两边生长状态良好，郁郁葱葱的却因为不是花季而没有开花的樱花树，他想到了这附近存在手语培训班的事情。
　　“不不不....不要再去理西宫硝子了，从现实的关系上来讲双方只是陌生人而已，我为什么要去在意？？”
　　像是要将烦恼抛之脑后般，猛的摇了摇头，铭修果断的转移了注意力，望着清澈见底的河水，视线始终追逐着水里肥硕的鲤鱼，开始转移注意力般想着，中午要不要去哪里吃烤鱼。
　　好吧，事实上想无视西宫硝子，这只是在自欺欺人罢了。
　　如果真的完全无视，他也不可能现在会跑到这里不是吗？说到底，还是有些在意，或者说....相当在意。
　　在意到令他感到了头疼。
　　毕竟不提别的，西宫硝子的遭遇，就令他忍不住感到黯然伤神。
　　即使没有到他幼年那种程度，不过，这并不是能拿去比较的事情，至少铭修觉得双方的经历不能拿去对比，也根本没有理由被拿去比。
　　因为发生在他身上的事情，铭修是可以忍受的，他对这些事情的耐受能力很强，任何伤痛他都能忍耐至今，虽然，他实际上并不想体会这种感受。
　　当然....如果是奏或者穹遭到那种事情，铭修觉得自己绝对会忍不住掏出枪冲到敢欺凌她妹妹的那户人的家里去，一枪崩了对方。
　　嗯....大概每个家长，自己的孩子被欺负了，或者是自己的妹妹和至亲的家人被欺负了，都没有办法忍下来，说什么对方是小孩子不懂事，没有关系下次注意就好了吧？
　　反正，不管怎么说，铭修绝对没有那么大度，会因为对方是小孩子就可以容忍，别人那样的欺负自己的家人。
　　要知道....西宫硝子的右耳可是因为小时候受到的欺凌而完全听不见了啊....这是因为这样所以现在她才会只戴一只助听器。
　　根据铭修的调查，他觉得西宫硝子和她的母亲西宫八重子也是善良过头了，当年只是单纯的赔偿了助听器就了事了，并没有索要其它的赔偿就让西宫硝子转校了。
　　要知道完全性耳聋那种程度的伤害行为已经触犯了刑法，毕竟《少年法》里这种程度的伤残，是不能用顽皮辩解过去的。
　　虽然《少年法》里没有死刑，最高只是无期徒刑，但是这种程度的话，起码得在少管所呆个半年、一年的。
　　换作是铭修，金钱赔偿是绝对不能补偿心灵上创伤，他不要赔偿，也不说如何如何报复，把对方耳朵弄聋一只什么的，最低限度怎么也得让对方去少管所体验人生吧？
　　就这样想这西宫硝子的事情，因为西宫硝子的问题，心情更加复杂的铭修忍不住如此叹道。
　　“还真是一想到硝子，本来就不好的心情又变得更郁闷了呢。”
　　他完全不知道，自己到底应该怎么应对对方比较好，果然还是....以后离远一点吗？....除此之外好像也没有什么别的选项了，难不成还相认一下？说什么我是你哥？
　　事到如今说这些根本没有意思啊，还是在对方完全不知道内情的情况下，各过个的吧。
　　....想是这样想的，但是....对西宫硝子那样的人，完全置之不理，他又有些放心不下。
　　也就在他思绪万千的烦恼之时....他的身后传来了塑料袋跌落的声音。
　　回过身，恰好就目睹了西宫硝子将手伸过来，一副准备拍他的肩膀，叫他的样子。
　　以往大多数时期都带着笑容的西宫硝子，此刻却是满脸的难过，视线下移，看到的是掉落在西宫硝子脚边，西宫硝子准备喂鱼的面包。
　　远距离不行，但在近距离，他刚才那不加掩饰的声音，西宫硝子应该还是可以听的到的，也就是说.....
　　“....那个，难道说，你听到了我刚才说了什么吗？”
　　理所当然的没有回答，西宫硝子拼命的摇头任由茶色的发丝在半空中飞舞，尽全力否定铭修的话，并挤出一个相当僵硬的笑容。
　　看到她这表现，铭修自然不难猜到她为何会如此。
　　很简单，这善良的孩子与天女目瑛一样，喜欢自己受到伤害，所以打算装作没有听见。
　　而西宫硝子本身也很难过，为什么明明正常时候都有些听不清楚，距离远一点就需要大声的自己，会恰好在这个时候接近铭修，听到那些根本不愿意听到的话。
　　虽然很难过，铭修这昨天还好好的，在她眼里是一个非常温柔的人，今天就和别人一样嫌她麻烦.....
　　（这样就好了吧，反正，我本来就是个只会给人添麻烦的人，这样想才是正常的。）
　　这么想着，少女露出了狼狈的笑容，一边弯腰捡起准备喂鱼的面包，一边挪步往后退去。
　　“等等！你听我解释一下！”
　　在西宫硝子想要逃走的时候，铭修拉住了她的手。
　　“....放....开.....”
　　西宫硝子背对着铭修，说着僵硬非常的话，想挣脱束缚。
　　说实话，听声音，只是单论音色的话西宫硝子的声音很好，但是....却因为很少说话，或者说不是很适应说话，感觉有些怪怪的。
　　啊、现在当然不是在意这个的时候。
　　他很清楚，这个时候如果让西宫硝子跑了，以后绝对不好解释了。
　　虽然....他总感觉现在的情况很像是情侣吵架，但这也没有办法....唉，又到了解释的时候，对象还又是一个妹妹.....
　　稍微有些强硬的将西宫硝子拽了过来，铭修将手按在了她的双肩，直视低着头，不愿意看向他的少女。
　　“我说啊倒是，你要知道听别人说话的时候，不要只听片面之词，必须要完整的理解才行，我刚才所说的，虽然是真的，但想的却绝对不只是这些。”
　　没有回应，少女虽然有些动静，却依旧低着头，任由有些散乱的长发遮住她的脸，不过却也没有再挣扎了，显然是愿意听铭修说话的样子。
　　“首先呢，我觉得我需要道歉一下。”
　　“....嗯？”
　　少女下意识的发出了鼻音，困惑的抬起头却又很快重新低了下去。
　　对这孩子的动作有些好笑的摇了摇头，铭修稍微考虑了一下，迅速就让一个半真半假大部分大概都可以算是真实的谎言出炉。
　　“其实我因为很在意硝子你的事情，所以调查了一下知道了你以前的事情，正是因为这样，所以才会想到你才心情郁闷，毕竟那些事情....是吧？”
　　像是受到了惊吓，或者是感觉到了惊讶，少女抬起了头，愣愣的看着他。
　　“如果说，我是因为讨厌你，或者嫌你麻烦什么的，怎么可能会花时间想了解你？”
　　“.......”
　　少女一脸的惊讶与不敢相信，完全没有想到，原来是自己误会了铭修。
　　随即脸蛋却又马上变得红通通的，突然摆着手像是想拒绝什么一样，拼命摇摆着。
　　“呃....你该不会是....误会了什么吧？”
　　西宫硝子如此明显的样子，铭修不可能会猜不到，对方究竟是怎么了，看她这副模样，再联系一下先前他自己的话.....
　　难道说，自己被根本不知道自己究竟是谁的亲妹妹，直截了当的给甩了吗？？？
　　....想想还真是悲哀啊，难道说自己长的很丑吗？这种时候怎么说也该迟疑一下他才有面子吧.....
　　“....算了，这种程度的打击，我已经习惯了。”
　　啊....习惯了这种事情好像也挺悲哀的.....


第九章 明明应该得到双份的快乐
　　郁闷着，铭修从口袋里掏出了昨天那本小笔记本以及钢笔，将其递给了西宫硝子，并且在此期间提醒、强调般的说到。
　　“别误会了，我对小孩子没有兴趣，我只是对你比较在意而已，别没事给我发好人卡，我才不想收卡。”
　　“......”
　　迟疑的看了看铭修，西宫硝子接过笔记本和钢笔低下头，像爱丽丝打字一样快速帮写着字。
　　【（真的？：划掉）对不起，误会了。】
　　“喂....你划掉的东西，我完全可以看的到啊！麻烦你想划掉的时候多画几笔好吗！”
　　【真的对不起。】
　　不知道在为什么，可能是先前的误解，也可能是那划掉的那两个代表在不确信的字，总之，西宫硝子将小笔记本抱在胸前，对着铭修鞠躬道歉。
　　“算了，这都是小事，而且最开始也是我才导致了这误会，这个就当是我的赔礼吧。 ”
　　说着，铭修就将手上原本就不知道该如何处理的Dr.Pepper，当做顺水人情，处理杂物似的递给了西宫硝子。
　　“给你吧，就当是害你误会的赔礼。”
　　【不，赔礼什么的就.....】
　　“不用客气，反正我放在手上拿着也费劲，你就直接收下吧。”
　　无视了西宫硝子的推托，铭修颇为强硬的将Dr.Pepper塞到了她的手上。
　　看了看手上的Dr.Pepper，西宫硝子显得有些迟疑，显然是对这陌生的饮料存在困惑。
　　“哦，说起来这Dr.Pepper是别人送我的，市面上卖的并不是很多，毕竟味道有些....不，毕竟物以稀为贵所以少量生产，味道有的人会觉得很好，有的人却不喜欢。”
　　看着西宫硝子的犹豫，怕她将Dr.Pepper还给自己，于是铭修开始了劝说模式。
　　【有的人会觉得很好，有的人却不喜欢，那不是很普通吗？】
　　“嗯，这样说的话就有点不一样了，Dr.Pepper比较....该说特殊好还是奇葩比较好呢.....”
　　【那，我可以打开了吗？】
　　像是被说服了一样，西宫硝子歪着脑袋考虑了一下，随后征求起了铭修的许可。
　　“当然可以，本来就是送给你的，不用问我啦。”
　　理所当然的点了点头，在心里庆幸西宫硝子是正常的孩子，不像家里那两个性格乖僻都不好糊弄的妹妹一样，自己哄骗他人的一流技术在这个时候终于发挥到用途的铭修，示意西宫硝子随意。
　　随后....西宫硝子拉住了Dr.Pepper的拉环，并且往上用力一拉。
　　嘭―――！！
　　深棕色的液体裹挟大量的气泡喷涌而出，直接飞射出近一米多的高度。
　　铭修反射性的就往后跳开躲开了Dr.Pepper的溅射伤害，而打开Dr.Pepper的西宫硝子却像是没有反应过来一样呆呆的看着手上，一下子就空了大半罐且还在不断冒泡的Dr.Pepper。
　　“....呃....我忘记了，刚才我还在把这东西扔着玩来着.....”
　　看向部分头发和脸上都是深棕色液体的西宫硝子，铭修小心翼翼的走上前，试探性的问道。
　　“那个，硝子？没有事情吧？”
　　对铭修的话没有反应，浑身一下湿漉漉的少女目光呆滞的望着手上的易拉罐。
　　“非常抱歉！我忘了告诉你，这罐Dr.Pepper我刚才不小心拿去左右手乱扔了.....”
　　“......”
　　“难道是真的生气了？？”
　　观察这突然间就目光呆滞的少女，铭修刚想碰她一下的时候，却被反射性的躲开了。
　　随即，少女露出了像先前一样勉强的笑容，在纸上写了几个字，就将笔记本和钢笔还给了铭修，微微鞠躬后，转身就跑了。
　　“....我这行为，不是超像是在故意整人欺负这孩子一样的吗？”
　　看着笔记本上【对不起】三个字，一时间有些难以挪步的铭修，在没有反应过来的时候，就这样愣愣的看着带着水珠，跑向了远方的少女。
　　“但是....这对不起算什么啊.....”
　　低着头盯着手上沾染了不少深棕色液体的笔记本，这三个被液体扭曲了的字，让他的心里忍不住生出了深深的罪恶感。
　　自然，他不可能有意去欺负西宫硝子，但是....这无意识造成的意外在西宫硝子看来，恐怕和以前的那些人一般无二吧？
　　可是....既然如此，受到欺负的西宫硝子为什么道歉啊？
　　对西宫硝子的这种做法，铭修感到很烦躁、很不爽、很不满、很生气，他甚至直接将笔记本摔在了地上。
　　心情复杂难言， 有一种想破坏什么的欲望，想早点什么东西发泄一下心里难以化开的郁闷。
　　“真是火大.....”
　　这愤怒是对准谁的，准确的说铭修也不是很清楚，但他可以清楚知道为什么自己会有这种感觉。
　　因为，他很不满西宫硝子的这种做法，所以才会产生这种情绪。
　　大概也就是所谓的恨铁不成钢？
　　不....好像不仅于此。
　　嘲笑与嫌弃几乎一直伴随着西宫硝子，因此在刚才，铭修并没有在她的身上感受到愤怒的情绪。
　　从西宫硝子的身上，流露出来的只是自卑、无奈、自嘲、妥协以及....一丝恐惧。
　　虽然表面上看起来，西宫硝子很坚强，很温柔，但是....她的自卑却会将所有责任归咎于自己。
　　对于嘲笑和欺负她早就已经麻木了，从小到大就生活在这种嘲弄中，她真正在意的是自己又给别人带来了麻烦，又成为了大家的不幸
　　即使是别人欺负她，她也能认为是自己的错，正是这样才会是她向铭修道歉，道歉的理由大概是....觉得破坏了铭修的心情吗？或者别的类似的原因吗？很有可能.....
　　虽身怀自卑可在此同时，却又是个无比温柔坚强的孩子。
　　这是铭修在此刻，结合调查资料与先前的感觉以及这两天的接触后，对西宫硝子的评价。
　　“......”
　　沉默着盯着地面上的笔记本，他又重新将它捡了起来。
　　认真的翻看起来，盯着上面的字迹，在经过长久的沉默和思考后，决定.....
　　“....果然，我还是去学一学手语好了。”
　　用手语道歉的话，或许会更能被接受一些吧？虽然平常很忙，但现在是休假还算有空，他的学习能力很强，基本的手语并不需要多久就能学会，当然....这里说的是最基本的。
　　毕竟休假的时间也是有限的，如果只想进行日常交流，掌握一些日常用语就差不多行了，这种程度的话，在铭修的可接受范围。
　　当然....去学手语也就意味着.....
　　“明天要是能有机会道歉就好了.....”
　　摇了摇头，铭修离开了小桥。
　　没有第一时间回家，他走向了路边的书店，去买了一本《手语・入门篇》就这样，登上了电车在电车里研究起了手语。
　　.....................................................................................................................................
　　一边翻看书籍，一边走出电梯，在自家门前他反倒是却步不前的靠在了走廊边的护栏上，安静的晒着泼洒进这走廊的温暖阳光，翻动手里的纸质书籍。
　　与他相隔了一扇门的房间里鸦雀无声，安安静静的没有一丝动静，不知道的人估计都会认为里面没有人了。
　　但是，铭修很清楚里面有人，而且还有两个，两个还都是难得的美少女，可是....与之相对的，都是性格上多多少少存在问题的乖僻少女。
　　立华奏会好很多，说是乖僻却也不会很严重，但还是有一点，而春日野穹大概就直接是标准的乖僻少女了吧？
　　两个少女在里面干什么呢？大概不需要猜就能想到，估计只是各玩各的安安静静的互相不理人。
　　....果然还是等一会儿再进去吧。
　　怎么想这的同时铭修翻了下一页，然后....手机响了起来。
　　不是电话，是短信声。
　　如果说有工作上的事情，那么即使第一次是短信，也很快就会有电话来，而别的什么人有急事的话，也会打电话，所以铭修对短信声选择了无视。
　　紧接着....没有多久。
　　像是特意妨碍铭修读书的短信轰炸一样，接二连三的短信不断来袭。
　　会做这种事情的人，在铭修认识的人之中只有一个―――春日野穹。
　　“....这孩子的心情又不好了吗？”
　　对这较为少见的情况，他倒也不是不能理解，毕竟来到厅舍却发现只有奏一个人在，相必穹的心情肯定就好不到哪去了，而现在他又迟迟未归，自然就开启了短信轰炸模式。
　　打开手机一看，满屏的未读短信提醒。
　　【回来的时候给我带Pocky，还有麦茶也要补充了。】【还没有回来吗？】【在干什么？】【回信啊。】【慢死了。】【我饿了。】【快点！回信！】【修.....】【我要生气了！】...........
　　“....这不是已经在生气了吗？”
　　苦笑的摇头，铭修很清楚一般情况下，这个时候穹应该早就打电话质问了。但是现在还没有打电话，很明显的是在顾忌奏的存在，才会选择无声连发短信进行轰炸。
　　看着面前的大门，他犹豫了一下才按下了门铃。
　　下个瞬间，他就听到了伴随着门铃的电音出现的，急促且较为用力走路的脚步声，然后....门就开了。
　　“....修，休假时间，跑到哪里去了？为什么不回短信？我的Pocky和麦茶呢？”
　　用黑色发带，将银发束在两旁，绑着双马尾的银发少女，带着浓重的不满从房门内探出头来，对着铭修发起了炮语连珠般的质问。
　　“去了一趟这附近稍微有些远的小河，不过抱歉，手机不小心静音了没有听到，回来的时候太晚了，才刚刚看到你发的短信，晚上再给你带Pocky和麦茶吧？乖~”
　　没有在意已经非常习惯的质问，铭修伸手放在了穹的头上，轻轻地抚摸着，想以此安抚她。
　　“―――嗯~~~~！”
　　穹眯起了眼睛，凑到铭修的身边从下往上盯着他，没有说话，只是就这样盯着他，发出了因为不满而刻意拉长的鼻音。
　　“乖~乖~我现在就给你们订餐，垃圾食品以后再说吧。”
　　拍了拍穹的小脑袋，对她的不满铭修并不正面回应，而是采取了迂回策略，轻描淡写的一笔带过后就从一旁步入了房中。
　　奏不在客厅，而是刚刚才从房间里走出来。
　　“哥哥，欢迎回来。”
　　“嗯~我回来了。”
　　回应了一句，铭修回到自己的房间里，将被饮料弄脏的笔记本放到抽屉里，而后才回到客厅坐在了沙发上，再次翻看起了手里的《手语?入门篇》。
　　沉迷在知识的海洋里，还没两分钟，来到他身旁的穹，没有像他所预料的那般坐到旁边，而是在没有任何前兆的情况之下，一屁股坐在了他的腿上，直接将他从知识的海洋拉回了现实。
　　穹的身体很柔软，透过那上白下黑，哥特式洛丽塔风格的裙子，能清楚的感受到臀部与大腿的触感，接触的位置因为不通风和穹的体温两两相加，导致温度逐渐上升。
　　在这临近夏季的晚春，铭修因温热而微微冒汗，但却感觉很舒服，本能的就有一种想要更多接触，想伸手碰触其它部位的冲动。
　　但是....从书籍里抬起头，对上近到都可以感觉到彼此呼吸的穹那冰冷的视线，冲动一下就被打消了。
　　“我的妹妹大人啊，你这是怎么了？”
　　随手将书放到一旁，重新认识到面前之人，或者说腿上之人是自己的妹妹后，恢复了平常心的铭修对自己这任性的妹妹是一脸的无奈。
　　“....我刚才说过了！我.....”
　　没有等穹说完，她的肚子就可爱地咕噜作响，发出了一声“咕~”的声音，打断了她自己的话。
　　随后她脸色微红的摸了摸自己平坦的小腹，羞愤的瞪了一眼这个时候才想起来，她那一大堆短信之中似乎存在这一条【我饿了】的铭修。
　　“抱歉，你看我这记性，刚刚才说准备订餐就忘记了现在差不多是饭点了，你先起来吧，我现在就打电话叫外卖。”
　　“....不要。”
　　正当背靠沙发的铭修准备裤子里的口袋掏出手机，想让穹起身让开的时候，穹却果断的拒绝了。
　　“....你不起来我怎么拿手机？”
　　“....我的手机，给你。”
　　愣愣的接过穹往后递过来的手机，铭修并没有用手机订餐，而是忍不住就对自己这最近不仅可爱，还变得相当黏人的妹妹展开了说教。
　　“我说呀....穹，你也不是小孩子了，怎么可以这样老是坐在哥哥的腿上？这样要是被人看到多不合适呀？乖下来吧？”
　　“....修不是一直总说我是小孩子吗？那，我就是小孩子，所以没事。反正这也不会有别人看到不是吗？”
　　“可你不也总是不承认自己想小孩子吗？为什么现在就承认自己想小孩子了？？而且你说没有人.....”
　　头疼的揉搓眉心，铭修将视线转移，看向了不知道在什么时候坐在侧边单人位沙发上的另一个始终注视着她的另一个妹妹―――立华奏。
　　被奏以纯真的眼神带着丝丝不满地注视着，铭修本能的就感到有些坐立不安，随即目光不再看向奏而是开始飘移着，寻找除了自己这两个妹妹之外其它可以看的东西。
　　但是，等他的视线移动到另一边，盯着大门口的方向不一会儿，他就想到这还有很多事情都有待解决。
　　苦叹一声，他将双手按在自己身前的少女，那软弱纤细的双肩上。
　　“算我求你了，起来吧，想吃什么随你开口，别难为你可怜的哥哥了好吗？”
　　“....什么为难，我只是想坐在这里，不行吗？”
　　“不是不行，而是现在这不合适，等有空的时候，随便你想....呃....奏？为什么要用这眼神看我？？”
　　话说到一半，铭修突然感觉到了一旁视线似乎变得尖锐了，有些僵硬的扭头看过去，奏的视线果然并不是多么的友好。
　　“不知道，只是不知道为什么，感觉有些不愉快。”
　　“哈啊....不愉快吗？嗯....你也想坐....”
　　“....踩！”
　　“为什么要踩我的脚？？”
　　“....不知道，懒得理你。”
　　穹站了起来，踩在铭修的脚上，根本不理他的问题，只是撇过脸用银色的马尾又甩了他一下，而后就向着铭修的房间走去。
　　“......”
　　看向又一次闹脾气的妹妹，铭修却也没有再说什么，只是从口袋里取出了手机，准备订餐。
　　穹一直以来都对他抱有很大的占有欲，所以铭修倒也不难理解穹为什么会故意打断他的话，因为穹想独占，不希望奏也像她一样。
　　而奏....那孩子根本看不懂，但毫无疑问的是，从奥木染回来后，或许是在奥木染经历的那些事再一次加深了彼此的感情的关系，最近也开始会像穹一样出现占有欲了。
　　怎么处理两个妹妹之间的关系都还没结论，现在却变成需要先处理好自己和两个妹妹的关系，对此，铭修感到很头疼....嗯，很疼.....
　　.....................................................................................................................................
　　等到外卖抵达之时，三人开始其乐融融的共进午餐。
　　嗯....其乐融融是骗人的，两个妹妹都一如既往的冷着脸，被夹在中间的铭修则如丧考妣般的只是闷声吃饭，想尽快度过这实在是让他开心不起来的时光。
　　能有一个妹妹在身旁会令他感到开心，但是两个妹妹都在身旁的现在，明明应该得到双份的快乐，但为什么会变成这样？？
　　只是小小的愿望，希望两个妹妹能和平共处，为什么这么久了，她们不仅在和平共处的道路上越走越远，而且还与他出现了些许的问题。
　　第一个吃完之后，铭修就躲到了阳台，想一个人清静一会儿，好好研究一下这个《手语?入门篇》。
　　然而.....
　　穹却在他之后吃完饭也来到了阳台，脸上挂着明显的不满，手上是半瓶没有喝完的牛奶，嘴角还有一层薄薄的白色痕迹。
　　“....喝不下了，剩下的你喝。”
　　面对这像小孩子一样，将不喜欢的东西推给大人，把牛奶递过来的穹，铭修顺手就接了过去。
　　他很清楚，穹是拿牛奶代替麦茶，问题是她却喝不下一整瓶的牛奶也不喜欢一天喝那么多牛奶，所以才将剩下的给了铭修。
　　盯着玻璃瓶的里的鲜牛奶，铭修却没有什么食用的欲望，因为.....
　　“虽然给我是没有什么，但是，我也不是很喜欢喝牛奶呀.....”
　　“....我不管。”
　　“行吧....我喝就是了，不过在此之前，先把嘴擦一下吧。”
　　“....修帮我擦。”
　　“....你真的是小孩子啊。”
　　“唔.....”
　　又一次被说成小孩子，让穹产生了不满并瞪了一眼铭修。
　　然而铭修只是摇了摇头，就从口袋里拿出了这个国家，大多数人都会带着的手帕，帮穹插曲嘴角的奶渍。
　　也就只有在这个时候，这位任性的少女才能乖乖的任其施为，并且好像很享受他的服务一般，嘴角微微翘起，勾勒出一丝不易察觉但却还不至于的笑意。
　　“....修。”
　　“嗯？”
　　“....这个手帕，可以给我吗？”
　　“你很喜欢吗？你喜欢的话我倒是无所谓....可是这个我用过了，要不然我去给你买新的吧？”
　　“....不需要新的，这个就好了。”
　　“但这个我可是用过的呀，你确定.....”
　　“....修真嗦，这个就好了。”
　　说着，穹将铭修的手帕一把夺过，并且直接揣进了裙子的口袋里，看上去是不打算在谈论什么，就这样直接将这私人物品据为己有了。
　　“呃....你喜欢的话，我本身是无所谓的就是了.....”
　　看着穹一气呵成的动作，铭修有些无语，但又不好多说什么，只是将他现在喝不下的牛奶暂时先放在一旁，又继续坐在了刚刚搬在阳台上的塑料椅上，将书放在腿上，就这样继续翻阅起这《手语?入门篇》。
　　虽然明白想学手语不是那么简单的事情，但至少最最基础的，怎么说也能在今天快速学会一点吧？
　　“....修难道也看漫画吗？”
　　只是看到书上有图案，虽然知道铭修不可能去看漫画，但穹却还是这么说着，并且疑惑地俯下身，将脑袋从背对着她的铭修肩上伸过去，疑惑的出言询问。
　　而她说话的吐息则搔弄着铭修的耳朵，特别是他还能闻到一股明显的牛奶味。
　　“突然对手语一点兴趣，毕竟技多不压身嘛。”
　　“....不愧是修呢，真是好学啊，不过....以前就是这样一整天都在看书呢。”
　　“嘛....还好吧，穹你也是有时间就要多去看书啊，多读一点事，多懂一些总不会有什么不好的。”
　　虽然实际上并不是因为好学才学这实际上用到概率很低的手语，但这不妨碍他一本正经的对自己那一点都不好学的妹妹进行劝谏。
　　“....哼嗯~修会不就好了吗？反正有修在。”
　　没有理会说教，穹的双手从铭修的身后穿过了铭修的脖子两侧，直接将体重压到铭修的身上，让他背上感到....有些明显的柔软和弹性。
　　“我说呀....你挂在我身上干什么？没有别的地方可以玩了吗？你后天可是要去学校的你别忘了啊。”
　　铭修微微皱了皱眉头，隐晦的表示希望背后的少女能移开，不过....穹却根本不加理会。
　　“....修才是，到时候修如果不去，我也不会去哦？”
　　“会去的，不过我想说的是，你不需要去复习一下吗？学习进度赶得上？我很担心你会留级啊。”
　　“....才不会，随便应付一下好了。”
　　“....到时候我可不会帮你了。”
　　“....哎~”
　　“哎也没有用，不想留级就去学习吧。”
　　“....不要。”
　　“在学校我不会让你玩手机的，我会和你的班主任交代一下，把你的电子产品都没收，同时也不能给你任何特殊待遇。”
　　“....啊呜~”
　　“等等？？你....你咬我耳朵干什么？”
　　“.......”
　　问题理所当然没有得到回答，因为像是生气发泄不满一样，从背后抱着铭修的穹，“啊呜~”的直接一口咬住了铭修的耳朵。
　　不，准确的说，只是耳垂。
　　....痒痒的，有一种异样的感觉。
　　“喂喂喂，你干什么？？”
　　确实像是触电一般，铭修本能的侧头将自己的耳朵从温暖潮湿的地方逃脱，扭头看向了不知道为什么突然选择以这种方式发泄不满的妹妹。
　　“....哼，谁让修这么过分。”
　　“我那是为了你好.....”
　　面对闹脾气的妹妹，铭修叹了一口气，下意识的就将手伸到口袋里，想找一下自己的手帕，却在掏空的时候回想起自己刚刚才将手帕送给了穹来着。
　　无奈，他只有暂时不理会沾有唾液的耳朵，反倒是伸手捏了一下依旧靠在他身上的穹的脸蛋。
　　“下次别这样了，咬人可不太好啊。”
　　“....放心，我会咬的，只是修而已。”
　　“你这话说的，让我怎么可能放心的下来啊.....”
　　铭修轻轻地拉了少女一下弹性十足的脸蛋，对其所言只会咬他的话，真是不知道该难过还是该高兴。
　　不....果然应该是感到难过啊？毕竟这不是什么好事....吧？
　　....为什么不能肯定....因为穹咬的挺有感觉的吗？
　　不....能往那方面想，那是不道德的，嗯....明天有时间就去找一家教堂做祷告，净化一下心灵。
　　....当然，穹越来越....亲昵的做法，似乎有些.....
　　不不不，穹可是他一手带大的，这并不是什么太大的问题，对，这不是什么太大的问题。
　　自我催眠一般，铭修将穹的行为强行定义在了小女孩宠溺撒娇上。
　　.....................................................................................................................................
　　就这样，在夜里。
　　由于穹的存在，在这只有两个床铺的套房里，睡觉又成了一个很大的问题。
　　本来，穹是想像先前一样和铭修一起睡，但是.....
　　“不行。”
　　一直以来对此都很无所谓的奏，面无表情的提出了异议。


第十章 一点都不意外的好骗
　　“我去和艾拉睡，哥哥睡我的房间就行了。”
　　“....如果艾拉不介意的话.....”
　　“我以前就和艾拉一起睡过，没有问题的。”
　　“....好吧，那我就睡你房间好了。”
　　在穹阴沉着脸抱着兔子玩偶瞪着他的时候，铭修和奏达成了共识。
　　虽然铭修更想在沙发上睡，但是两个妹妹都不同意，所以他只能在和穹一起睡或者和奏一起睡，以及去睡奏的床这三者之中选择。
　　本来的话，奏是怎么样都无所谓的，以前铭修也是和穹睡。
　　但是现在....她的改变逐渐表现了出来。
　　极其不满的穹，进入铭修的房间，奏则与艾拉一同去了隔壁，铭修望着曾经这在奏还未来到时自己的房间，也就是现在奏的房间里，盯着床单发着呆不知道在想些什么。
　　与原先相比，这个房间的变化并不大，最大的变化大概就是原本他那灰白相间的床单到了隔壁，而现在却变成了粉红色。
　　嗯....毫无疑问这是铭修....或者说导购员挑选的，因为当时奏的意见是....没有任何意见....铭修对此也很无奈，只能让导购随便选择了一个适合女孩子的了。
　　“怎么说呢....真是很有女孩子的感觉啊，明明大多数时期都是一副面无表情的样子。”
　　将被子掀开，坐在床铺上，铭修不自觉的如此感叹出声，并且在想到了奏之后，忍不住怀疑。
　　“不过就算面无表情也很可爱，偶尔也会有些心动的感觉，果然....是因为这些孩子太可爱，所以一般人根本看不上？所以才导致单身至今吗？”
　　坐在奏的床铺上，铭修并没有躺下去，而是看向了窗外，不自觉的就想了很多的事情。
　　奏很可爱、穹很可爱、奈奈加很可爱、艾拉很可爱、爱丽丝也很可爱，不过....毫无疑问，这在铭修看来都是可爱的范围内，也就是说，有意识的将他们看小了一辈。
　　而事实上也是如此，单论年龄他就比她们大了不少，社会阅历也根本不是一个水平的存在，将她们看成是小孩子自然是无可厚非的。
　　可是，即使是小孩子，受到这些孩子的影响，他的审美价值真的是一下子被拔高了好多，一般人根本看不上眼了。
　　“....下次高层干部宴会的时候，果然还是别推托那些人介绍的名媛小姐比较好吗？”
　　受到了穹的影响，铭修觉得自己说不定意外的需要早一点找个女朋友比较好，这样的话....大概那孩子才能切实的感受到他是个男的这种客观事实。
　　不过....好像会闹脾气....嗯，有这预感。
　　好头疼.....
　　烦恼着，铭修最终又看了一会儿《手语?入门篇》，才在打定主意明天道歉之后，躺在了满是奏的气息的床铺上睡....辗转反侧就是睡不着啊.....
　　.....................................................................................................................................
　　第二天。
　　吃完饭后，有些失眠的铭修，带着些许失眠的忧郁离开了厅舍。
　　像昨天一样，他可是一点都不想待在厅舍里，毕竟他那两个妹妹是很容易出现矛盾的，而且那个时候倒霉的人只会是他。
　　毕竟矛盾都是在他的身上爆发的，他不在的话反倒是没有事，所以自然是暂时避开会比较好。
　　拿起手机，铭修本想直接打电话给西宫硝子，不过....西宫硝子没有办法说话，或者说没有办法说出连续的话，所以他就选择了发短信，并单方面约定好了在先前那座桥上见面。
　　然后，就这样乘坐电车赶了过去。
　　顺便一提，西宫硝子根本没有给过他电话，他有西宫硝子的电话，只是调查途中顺便得到的而已。
　　“....我还真是个卑鄙的人啊。”
　　桥上，看着远处匆匆忙忙的跑过来的西宫硝子，铭修忍不住如此自嘲着。
　　因为，由于担心普通的说法西宫硝子不会过来，所以他特意发了个极端一点的短信，然后就不理会她的回信，以此来保证她会出现。
　　短信大概的意思就是，如果她不来，那么自己就从桥上跳下去了。
　　不动声色的瞥了一眼飞速接近的西宫硝子，铭修随即低下头继续是一副不需要伪装，因为睡眠的关系完全就是本色出演的忧郁，观察底下大概只有半人高的河水，忍不住想到一个问题。
　　“....这桥跳下去，根本死不了吧？”
　　嗯，虽然确实死不了，但以西宫硝子的性格，她绝对无法坐视别人因为她受到伤害。
　　太温柔的人，往往很容易出现弱点，很容易就会被利用和操控，比如现在的西宫硝子.....
　　当然，铭修对自己这种不道德的行为，再次感到了些许的负罪感。
　　一般情况下这种事情他没有少做，做起来也没有什么心理负担，但是面对如此单纯的就相信他的孩子，多多少少有些负罪感也无可厚非吧？
　　总感觉面对西宫硝子，还真是满满的负罪感了.....
　　思绪万千的自我检讨着的同时，铭修听到了靠近的脚步声，以及身后的拉力。
　　西宫硝子用力将他拉离了桥边，而后摊开了一个她自己带着的日记本，满脸的担忧、急迫。
　　【我原谅你了，所以，不要死，不要做伤害自己的事情....】
　　“嗯....首先，对不起。”
　　说话的同时，铭修按照《手语?入门篇》里他看的最久也练习过几次的“对不起”来用手语来比划着，一手五指并拢举于额际，先做敬礼手势，然后下放改伸小指在胸.部点几下，表示对西宫硝子的歉意以及自责之意。
　　目睹他的行为西宫硝子脸上出现明显的惊讶，并忍不住用笔记本挡住自己眼睛以下的脸部，显然非常震惊铭修突然使用手语的行为。
　　“......”
　　随后，她没有在纸上写，而是用纤细的手指，不断在空中笔画着，像是在说什么一样，不，应该说她那是在表达着什么，不过呢....完全看不懂。
　　对，铭修完全看不懂这孩子到底在比划什么。
　　他昨天才接触的手语，也根本没有人比划给他看过，实际上这样近距离看人比划手语还是第一次，要是能懂那才有鬼.....
　　“那什么，我昨天才刚刚看的手语教程，只会对不起，还有谢谢之类的....可以的话，这复杂的能以后再来吗？”
　　为自己帅不过三秒的事情，尴尬的挠了挠头，随即铭修又指了指西宫硝子手上抱着的笔记本。
　　“暂时的话，还是用这个来吧？”
　　迟疑的点了点头，一脸困惑的西宫硝子又埋头书写了起来。
　　【不会自杀？】
　　“不，不用担心我不会自杀的，那是骗你的，只是想让你来一下好道歉。”
　　或许是骗人骗的很习惯了，铭修说起这些话根本没有什么羞愧的感觉，一副正人君子坦荡荡的模样。
　　好吧，某种程度上他确实算正人君子，只不过....因为习惯性想快速有效的达成目的，说谎说的太习惯了。
　　【这个....是骗我的？】
　　脸色不是很好的西宫硝子，拿起手机调出短信的页面，举至笔记本的旁边，对铭修进行询问。
　　“不然你不会来对吗？”
　　“......”
　　没有说话也没有写字，西宫硝子双手握紧拳头举至胸前，抿起嘴，努力的做出一副生气的表情，看上去似乎是想表现自己的愤慨。
　　可惜....最终她却没有办法生气，只是转过身选择了逃跑。
　　“喂喂喂，你别跑啊，我又不是什么坏人，我只是想向你道个歉而已啊。”
　　头疼的摇了摇头，反应迅速的铭修没有像昨天一样，被西宫硝子的“对不起”那三个字所代表的意义所影响他任由西宫硝子逃跑，而是一把抓住了她的手腕，将她强制性截留了下来。
　　“我真的没有一点恶意，毕竟不管怎么说我好歹也是警察，昨天确确实实只是一个意外，你看，这个给你，你要是觉得只是普通的道歉不能表现诚意，就打开它也喷我一次吧？”
　　在说话的同时，铭修从撑地鼓鼓当当的上衣口袋里掏出了一罐百事可乐，用力的晃了晃，颇为强硬的塞到了西宫硝子手上，让她也来喷自己一次。
　　虽然....铭修很清楚，西宫硝子不会做出这种事情，不过这样的行为能表现出自己的诚意，能最快的达成和解，所以他还是毫不犹豫的使用了这种方法。
　　....真是越想越觉得自己卑鄙啊.....
　　【不行的....这种事情，我做不到。】
　　如预料的一般，这位性格温柔谦逊的少女并没有任何想打开这罐可乐的想法，直接将它放到了一旁小桥木质的护栏上，一副为难的样子。
　　“那....原谅我了？”
　　【我，本来就没有生气。】
　　铭修试探着问，但却得到了意外让他痛心的答案。
　　根本没有生气。
　　对，这孩子可能是真的没有生气，而且....在他看到这位可人的少女脸上所展示出的温驯笑容，就能发现这一点。
　　和昨天一样，没有愤怒，有的只是无奈和隐藏着的自卑。
　　“....我说，你稍微还是对你生气一下比较好，不然我都要生气了。”
　　【哎....为什么？】
　　“没有为什么。”
　　【对不起。】
　　“别轻易道歉，你根本.....”
　　很有一种恨铁不成钢的烦躁感，也有对西宫硝子性格的无奈，铭修忍不住有些生气，可是看着对面这孩子一脸歉意的样子，说到一半的话又说不出来了。
　　虽然面对西宫硝子这样子的态度，他总有一种莫名的烦躁，但他却又没有办法将愤怒倾泻在这孩子的身上。
　　对啊，西宫硝子只是小孩子，和自己不一样，不能以己度人，那自己来对比她。
　　即使....这是妹妹，也不能这样子。
　　在从小到大的逆境之中，依旧能保持这温柔和坚强已经很不容易了，不能要求她像自己一样，那样的要求太高了，而且....自己本身也存在问题，根本不好说西宫硝子什么不好的。
　　可是....西宫硝子的身上，他总能感觉到一种隐藏着的，灰暗的气氛。
　　大概是直觉一类的东西，身为警察的直觉？还是什么别的感觉。
　　他能隐隐约约感觉到，西宫硝子的身上那隐藏着的灰暗气氛，很像是....他所看到过无数次的自杀者生前影像里，自杀者身上的那种气氛或者说给人的感觉？
　　特别是西宫硝子家里的墙壁上，那些昆虫和动物的尸体的照片，更加重了铭修对西宫硝子存在自杀倾向的肯定。
　　她的家人怕也是因为看出了她这种想法，所以才想这让她天天都能看到那些，以此来打消她自杀的念头
　　从小被就因为耳朵的问题被欺负，转了很多次学，毋庸置疑一定存在不小的心理阴影。
　　当然有过相似却不同经历的铭修也有心理阴影，而铭修他的却是始终压制起来，即使是爆发也是对那些带给他阴影的人爆发。
　　可西宫硝子的爆发，却只会对自己，也就是说....因为一直饱受欺凌，而不堪忍受痛苦的选择自杀
　　这样的人，他怎么有办法放置不管？
　　特别还是....
　　“....算了，我请你吃章鱼烧吧。”
　　“唉？”
　　面对铭修突如其来的提案，西宫硝子无意识的发出声音，随后连忙又开始在本子上写写画画了起来。
　　但是....铭修并没有给她拒绝的机会，直接就拉住了她的手腕阻止她写字，并且拉着她向着附近来的路上看到的卖章鱼烧的摊位走去。
　　“章鱼烧很不错哦？”
　　“不....我.....”
　　“好了好了，别说话了，乖乖的听大人的话吧。”
　　说话只能单语的西宫硝子想拒绝，无奈根本没有办法强硬的拒绝，只能被铭修牵着
　　.....................................................................................................................................
　　脱离小桥的树荫，在前面没有东西遮挡阳光的地方，今天的天气以这五月末这种时期来说，可以称得上是非常舒适的。
　　不....即使是在全年里，也算的上是舒适。
　　只可惜现在已经过了观赏樱花的时节，不过吹拂肌肤的风倒是意外的不错，即不热也不冷，感觉上是恰到好处的舒适。
　　微风伴随着道路旁的虫鸣，在吃的有些撑了之后，两人在这临近小河的小道散步。
　　事实上，肚子微微有些胀痛的铭修，在心里后悔为什么自己总是喜欢带人去吃东西，就不能做点别的吗？
　　不过.....这牺牲也不是完全没有价值的就是。
　　两人在街上到处绕的期间，少女对他的态度逐渐变得好多了，不再具备先前的隔阂，而且比起以前还要更好一些了，能更加轻易的对他展示笑容。
　　当然，这不是不能理解的，毕竟西宫硝子不会记仇，从小都没有朋友到现在也没有，是在被欺负的环境下长大，只要表现出善意和完全不会伤害的意愿，那么就能很轻易的被接纳。
　　也就是说，是一个相当容易被欺骗的孩子。
　　对付这种人恰好是铭修的专长，因为他是能轻易拉近双方关系的人才，或者说哄骗很有一套？不不不....不能这么说，那样说就太难听了，只能说是话术很不错。
　　另外，西宫硝子本就觉得铭修亲近，这也是其中一个很大的原因就是了。
　　不管怎么说，至少现在的西宫硝子，已经没有了先前对铭修那丝刚刚诞生的恐惧和戒备，而且看起来比先前畏畏缩缩的模样更符合她的年龄。
　　每当有风吹过，树叶就会轻轻落下，在空中旋转着飘荡而下，走在这条散步小道上，总会感觉到这里充满了生机勃勃的春天的感觉。
　　漫无目的的走着同时，即使是已经和西宫硝子和好了，铭修也依旧在考虑着和前几日相同的事情。
　　然而就在他不断思考的时候，衣角却突然被拉了一下，少女指了指不远处较高的t望台，看上去一副兴致勃勃的样子。
　　“我说....这不是你的学校附近吗？事到如今你还兴奋什么？难道你没有去过吗？”
　　在铭修的无奈的询问中，意外的是少女竟然点了点头，肯定了他的这个问题，因为没有人陪伴的关系，这附近她一个人确实没有去走过。
　　“....反正今天没有什么预定，随便你吧。”
　　淡淡的同意了请求，现在局面变得反了过来，轻易就原谅并且对铭修重新抱有信任的西宫硝子反倒是走在了前面，兴致高涨的走在前面，率先跑向不远处，位于高出的t望台。
　　不一会儿，晚一步来到高台上的铭修发现，西宫硝子正把身子探到了石制的护栏之外，双眼放光的看着外面的景色。
　　走到位于边缘西宫硝子的身旁，顺着她的视线放眼望去，这里的景色确实不赖。
　　从这半高处俯瞰，这相对铭修生活的城市核心区而言，并没有太多的高楼大厦，经过规划的住宅、道路、密密麻麻的行人和车流以及附近的植被绘成了一副画，看下去颇有一种....平静安详的感觉，让铭修忍不住就想感叹一句.....
　　“真是和平呐.....”
　　“嗯？”
　　【怎么了吗？】
　　身旁的少女听到了铭修的话，有些意义不明的感觉，探头朝他的脸看了过来。
　　“不，没有什么，只是感叹而已。”
　　【是吗？确实是和平呢。】
　　暧昧不明的笑了笑，少女露出了平时那副温驯的笑容，可是似乎还带着些许奇怪的意味，而她就这样任由茶色的秀发被风梳开，随着微风轻轻地摆动。
　　【真的很谢谢你，今天能看到这些全都是托你的福，铭修果然是个很温柔的人。】
　　“....只是这样就能算是温柔的人吗？温柔什么的，还真是廉价，不....确实很廉价。”
　　【不要这样说，我能感觉到，你和别人不一样。】
　　“没有切实的感觉是会出错的啊....另外，你真的是一点都不意外的很好骗啊。”
　　“啊....？”
　　小嘴微张，少女的脸色不自觉变得有些难看。
　　“不别误会，我只是这么说而已，并不是在表示说我骗你什么了，我是在提醒你不要太轻易的就相信别人。”
　　【....我，看起来很容易被骗吗？】
　　“非常容易。”
　　铭修似乎并没有在意少女的感受一般，毫不忌讳的点了点头，而少女却没有像先前一样，而是笑着在笔记本上书写了起来。
　　【普通人初见面不会说这些的，铭修意外是个严厉的人呢，不过，我知道这是在担心我，所以，谢谢。】
　　“....不，我只是，算了。”
　　不知道该这么说，或者说是应该怎么说，如鲠在喉般感到有些难受的铭修最终没有将想说的说出口，他只是摆了摆手，像是敷衍一样随意的道。
　　“把我发你短信的那个号码保存一下吧，那是我的私人号码，有什么事情就打我电....发短信或者邮件吧....我姑且也是个警察。”
　　【嗯....谢谢，我会主动联系的。】
　　“........”
　　看着笔记本上的字，铭修总有一种西宫硝子将自己给她的号码当成普通的朋友之间，那种交换号码的感觉，虽然很想纠正一下自己平常没有时间，日常小事不要发给他，但出于向前的负罪感，他最终却没有说出口。
　　反正....有时间回，没时间不回就好了吧？
　　.....................................................................................................................................
　　夜晚。
　　铭修特意和家里的两个妹妹说了，自己有应酬晚上在外面吃饭，然后自然也就没有回家去。
　　应酬姑且也算是应酬，不过对象却是奈奈加的父亲―――伊万。
　　就像以前说的那样，世界不是非黑即白，更多的是灰色。
　　因此，警方和黑帮大多数都存在着联系，即使是关系和黑帮高层很好的警官屡见不鲜，这是一种默认的，监督与被监督的关系，毕竟黑帮乱来也会很麻烦的，其中警方利用黑帮也做事情也是很常见的。
　　黑帮大多数都不会乱来，明面上也并不是所谓的黑帮，而是合法的公司和团体，在大多数情况下是非常好用的，有的时候也会互相合作，并非水火不容。
　　不合法的也就是违法的时候被查到了，却没有足够的关系和底牌化解危机，就会被指定成为“指定暴力团”。
　　指定暴力团自然就是属于进行非法活动的团体，是受到打击和多重法律的严格限制，严重的就会面临“指定解散”。
　　但其它的，取消了指定和并未被指定的组织，它的存在是得到宪法第21条“结社自由”的保护，是自由的组织，国家权力不能随便插手，也不能用异样的眼神看待。
　　基于宪法的许可，大多数的上级警官都会在一定范围内合法的接触黑帮，其中还有不少人从黑帮中获利，只要别太过分一般这都是默认的潜规则了。
　　.....................................
　　.......................
　　..............
　　（PS：月底了，知道你们肯定忘记了，所以特意提醒一遍，这本书可是有悬赏的啊。
　　和以前一样，以每天至少4K为基础，50刀片、5000打赏加2K。
　　另外由于咱长久以来的习惯，会将很多章合起来一章发，所以这些天大都是7K8K的大章，千万别误会咱没有加更。
　　打赏和付费的刀片要钱，可每个月还有两个刀片是免费的不要啊！所以....求这个月剩下的免费刀片，要知道不投的话下个月过期也是浪费了啊~
　　最后―――――悬赏截止至这二月的月底。）


第十一章 有没有兴趣接手金狮党？
　　又是一次夕阳西下的时间，铭修乘坐出租车来到了新宿区老式住宅区里，与四周的大多数都是木质结构的建筑格格不入的大型石制建筑前。
　　虽然理论上，按照身份来讲不应该是他亲自来伊万家，而是伊万在外面的酒店请他才对，但是....算了，毕竟是奈奈加的父亲，就当是去朋友家好了，所以还是不要在意那些小事了。
　　在车刚刚停稳铭修给司机钱的时候，在门口站岗的两个高马大穿着西装俄国人，发现了来人是铭修后，立刻迎了上来，吓得才刚刚意识到这是帮派的驻地后，误以为是自己挡人门口了要惹麻烦的出租车司机脸色都白了，但却不敢跑只是在心里打定主意待会儿就说是客人的要求。
　　毕竟....黑帮这种东西怎么说呢，很多人比警察还怕，在警察面前敢跑敢反抗的人不少，因为警察大多数时期都是讲道理也相对温和很多，但黑帮....运气好虽然也不会和你计较什么，可万一运气不好的话那就是不死也要脱层皮了。
　　不过现实却和司机先生的想象截然相反，两个虎背熊腰的壮汉并不是找麻烦的，而是专门上来开门的，一个人开门，一个伸手挡在门框上，就像专门迎接人下车的一样，只不过....动作并不像那些专业人士那么优雅。
　　与上一次敌视不同，这一次金狮党的成员可以说是要多热情就有多热情了。
　　原因的话，那自然是因为上次纳新会解体后留下来的地盘和产业，铭修出于对奈奈加的愧疚，让金狮党受到警方无形的偏帮最终获得了半数。
　　其它的则是在铭修所出的警方内部与黑帮之间互相妥协后，警方内部人员一概不沾，至少表面上不沾，然后剩下的被其它帮派瓜分。
　　这帮助导致金狮党的人都以为，铭修和奈奈加是有一腿的，不然就认为是伊万和铭修这个警界新星达成了什么见不得人的协议。
　　总归就是化敌为友，变成了自己人，如此一来，自然是客客气气的将他迎了进去。
　　顺便一提，铭修并没有提前通知过奈奈加，只是和伊万说了一声，毕竟....他为什么要通过奈奈加联系伊万啊？想见他的人说伊万又不是奈奈加那联系伊万不就好了？
　　就这样在金狮党的成员的带领下，铭修来到了这大型石制建筑的内部，进入了这帮派驻地的核心区域，来到上回来过一次的四层半高的别墅前。
　　在别墅庭院的大门前已经站了两排的黑西装壮汉，中间则是有着明显的俄国人的体貌特，具备着高大强壮的体格，浑身的肌肉将西装鼓得胀胀的，一头与奈奈加相同发色的金发，然而却是个满脸凶相的中年男人。
　　一行黑衣人低头行礼，铭修则显得有些无奈的穿过了这两队黑帮人员的围绕，来到了伊万的跟前。
　　首先是和伊万寒暄了一下，随后双方就友好的握了下手。
　　“....伊万先生，你好像对我还是心存不满啊.....”
　　感受到明显像是在警告一般的力量，铭修不自觉的苦笑出声。
　　“一课长哪里的话，我怎么可能敢和您这样新晋的警视长，警方未来的一把手抱有不满？”
　　“你这语气明显就是在不满了，能直接告诉我理由吗？”
　　铭修很不理解，伊万不应该是想和他道谢的吗？不管是学校劫持的事情，还是纳新会地盘的事情，不管怎么看都应该是道谢才对，为什么突然间就这样了？？
　　“哼，也没有什么理由，我只是想告诉你，不管怎么样我都不可能把我的女儿轻易交给别人，就算你真的现在已经成为了警方的一把手也没有用！”
　　“....不....我和奈奈加并不是那种关系啊.....”
　　这意外的答案让铭修有些懵了，明明就是这个男人交给奈奈加的所谓强硬态度、武力展示、暴力使用的吗？他不是支持奈奈加的吗？怎么现在变的这么快？
　　“马上就是了！”
　　没有迟疑的，伊万大手一挥，毫不犹豫的下了断绝。
　　“....哈啊？？”
　　无法理解....铭修直接被伊万这前后完全相反的态度，搞的彻底懵了....即使是铭修，也不懂这个强壮像和熊一样的男人，究竟是在想什么。
　　...................................................................................................................................
　　事实上，伊万的态度并不难理解，初见面的时候表示抗拒和警告，完全是为了表示他对自己那唯一的女儿的重视，而之后的肯定，则是对奈奈加的支持。
　　....所以，伊万并不是看上去那样满身的肌肉，怎么说他也是一个黑帮的老大。
　　在别墅内诺大的客厅里，铭修坐在了沙发上，他对面的是一对画风截然相反的夫妻，其中与伊万的凶神恶煞的模样完全相反的自然是奈奈加的母亲。
　　穿着颇为华丽却一点不暴露，因为体型娇小所以看起来一点不像是已到中年之人，浑身散发着一股温柔大方氛围的美妇人，织美子・尼基塔・列昂尼德。
　　织美子不断的上下大量着铭修，她这副模样比起上一次铭修来的时候要认真了数倍，不过在知道铭修的身份后，她看铭修总有一种丈母娘看女婿越看越顺眼的感觉。
　　毕竟，在她看来也只有这样的人，才能配上自己的宝贝女儿吧？虽然....她对自己女儿的性格非常清楚，但是即使存在缺点，也没有人会觉得自己的女儿比别人的差吧？要知道大多数母亲都会觉得自己的儿女是最好的。
　　“修君，这样叫可以吧？”
　　带着大方从容的笑容，织美子的对铭修的称呼比起上一次更加亲切了很多。
　　“啊、当然可以。”
　　“你和奈奈加那孩子的进展到那一步了？马上就到了结婚的地步了吧？什么时候才结婚？礼金就不需要了，虽然警察的职业也很好也能帮助到奈奈加未来继承的这个组织，但毕竟不是那么的自由而且还很累对吧？有没有想过等时机成熟了孩子她爸也退休了，来金狮党和奈奈加一起接替孩子她爸的位置？”
　　“哈？不，我.....”
　　突如其来的问题，惊的铭修差点从沙发上摔到地上，忍不住为自己捏了一把汗。
　　古人诚不欺我，不是不是一家人不进一家门，原本还以为织美子与奈奈加和伊万不同，是他们列昂尼德家唯一的正常人，但是....这一家人根本完全都是一个性格的吧？！
　　“喂！小子！....你不会做了什么不该做的事情吧？还没结婚就敢乱来的话，现在就带上你的枪，出去外面决斗！”
　　没有等铭修说完，伊万突然就站了起来，打断了他的话，冰冷的目光里蕴含着杀意十足的警告。
　　“你在干什么？坐下。”
　　“......”
　　“......”
　　织美子皱着眉头看向自己的丈夫，伊万则一声不吭的重新坐了下去，这一幕美女驯服暴熊的一幕让铭修看的十分无语并肯定先前他对伊万的判断，果然....这家伙就是一个妻管严。
　　当然了，妻管严并不等于窝囊废，听老婆话，甘愿被老婆严管，也是对妻子的尊敬，很多名人、高官之中都存在这样的人。
　　....嗯，这不是单身狗应该去评价的事情，还是静静地呆在一旁幸灾乐祸就好了。
　　“对了，修君。”
　　“怎么了吗？”
　　“奈奈加还在楼上玩游戏机，能麻烦你去叫她下来吃饭吗？我有些事情要和孩子她爸好好商量一下。”
　　当视线转移到铭修的身上时，织美子一改对丈夫的不满，带着长辈专属即温柔又慈祥的笑容，想让他帮忙去叫到现在依旧在玩游戏的奈奈加。
　　“好，我现在就去，请慢慢商量。”
　　“嗯~不用急着可以和奈奈加多聊一会儿，那孩子的房间就在三楼最里面那个，啊、记住别敲门，她带着耳机呢。”
　　“哦、哦？我知道了。”
　　织美子侧着脑袋，一只手放在自己的脸上，尽显成熟的温柔魅力，不过....老实说比起魅力铭修更感觉她这温柔挺吓人的。
　　特别是看到一副苦瓜脸的伊万时，他就更加忍不住这样想了，想必，所谓的商量，并不只是商量那么简单....至少对伊万来说是这样的。
　　步上手扶楼梯的同时，回头看了一眼的铭修，对满脸慈祥微笑的织美子回以笑容并点了点头，而后迅速就消失在他们视线范围忍不住喃喃自语。
　　“真是危险的一家人.....”
　　...................................................................................................................................
　　事实上，与织美子所言不同。
　　由于今天是星期天，回到家的奈奈加昨夜通宵了一宿，玩了一宿的游戏，本来是一直处于睡眠状态的。
　　也就直到刚才才清醒过来的金发少女，就这么穿着睡衣坐在她根本用不上的梳妆台前，一只手拖着下巴侧着脑袋打着哈欠，望着窗外即将落下的太阳，没有什么想做的事情只是懒散的发着呆。
　　可以的话实际上奈奈加也不想这么懒散的发呆浪费时间，只不过她一个学生根本没有事情做，在星期六的白天学习后，疯狂的玩了一个晚上，之后也没有什么想做的了，对现状只是感到无聊。
　　她不想要继续这样散漫无聊的发呆，想要好好的找人说个话，并且，要是可以的话，那个人希望是那个人就好了.....
　　“....都不知道打电话给奈奈加，难道总是要女孩子主动吗？！真的是，都不知道那家伙到底哪里好了.....”
　　不满的放下没有任何提醒的，也没有未接短信和电话手机，奈奈加自言自语这抱怨了起来。
　　然后.....
　　咔嚓。
　　卧室门被推开了。
　　“老妈！为什么又不全面擅自打开奈奈加....的....房....间....啊....？”
　　“还在玩游戏吗？你天天玩游戏就不怕发霉吗？快出去....走....走？”
　　根据织美子所言奈奈加带着耳机玩游戏听不见，所以铭修没有敲门直接就大大咧咧的推开了奈奈加的房门，然而在宽敞的房间里搜索了一圈，发现了坐在梳妆台前一边不满的抱怨一边转过身的少女时，一下子就愣住了，嘴上说的话也变得不那么利索了，不过却和奈奈加一样，最终还是将想说的完整的说完了。
　　后面突然有人推开了房门，奈奈加本能的就以为是自己的母亲偶然会出现的举动，毕竟也只有她母亲才会这样直接打开她的房门。
　　然而....竟然是铭修？？
　　“铭修....为什么你会出现在这里？！而且连门都不敲？！”
　　虽然是想见到的人，但奈奈加却是在注意到铭修后瞬间阴沉下了脸，狠狠的瞪了过去，那对蓝宝石似的眼眸里包含着与往常一般无二的凌厉与凶狠。
　　“不....这里面有很多很多的情况....具体的话，我希望你能冷静下来听我说，先别生气.....”
　　看着面前这头发睡得乱七八糟，散乱的仿佛鸟窝一般，与端正精致的脸蛋有极大的落差，看起来却又充满了凌乱的美感，还只穿着一件白衬衫的睡衣，将大部分白嫩水润的大腿暴露在空气中，令人忍不住直咽口水，有一种上去袭击的冲动的金发少女，铭修却只能苦笑。
　　现在这情况，他不可能会不明白究竟是怎么回事，那位母亲还真是....他真的不知道该说什么比较好了。
　　啊....不过在此之前首先还是应该先感谢一下吗？感谢她让自己看到了如此诱人的一幕？不不不....感谢什么的还是死了，果然还是把问题全部推到那母亲的身上吧？
　　“喂？你想看到什么时候？想让奈奈加帮你失去记忆吗？”
　　粗鲁的用手理了理自己散乱的金发，奈奈加从椅子上站了起来视线冰冷异常，看上去相当危险。
　　虽然铭修突然之间出现，看到了她毫无准备刚刚起床的狼狈模样，令措手不及的她颇有一种羞愤难挡的感觉，但她却依旧勉强保持着理智，把羞愤压了回去，装作一如往常的表情，用一如往常的声音，威胁恐吓着。
　　“呃....我觉得这只是刚刚起床的样子而已，没有什么大不了的，而且，这样的奈奈加也是很有魅力的！”
　　一边夸赞着，铭修一边往后退去，想依靠夸赞转移奈奈加的注意，让她别太在意自己的出现，不过.....
　　“....算了，留下来，解释一下。”
　　奈奈加不知道想了些什么，最终叹了一口气，阻止了他的离去。
　　“唉？你不生气了？”
　　“奈奈加很生气。”
　　“那.....”
　　“姑且听一听你突然出现在这里的理由，然后再考虑一下该如何生气。”
　　“....你这话里的意思，不管怎么样都要生气吗？”
　　“你说呢。”
　　奈奈加微微昂首，一副冷淡的模样。
　　“.......”
　　稍作思考过后，铭修无言的点了点头，选择了解释这一条路，毕竟....在他的印象里，奈奈加实质上和她那不良少女的形象不同，并不是什么蛮不讲理的人。
　　既然如此，果然还是先推锅到那个织美子的身上吧？
　　“其实吧....这件事不能怪我，我是......”
　　就这样，铭修解释了起来.....
　　将来访的原因、来访却只通知了伊万的原因以及上来的时候，为什么没有敲门直接就进去的原因。
　　“喂！你是故意不通知奈奈加的吗？为什么？难道是想避开奈奈加吗？说明一下！”
　　只穿着白色衬衫的金发少女，驱动暴露在空气中衬衫所遮不住的白嫩双腿，大步来到了铭修的身前，双手抱胸显得相当不高兴的质问着。
　　“....说明？我说我担心怕打搅到你学习你信吗？”
　　“奈奈加杀了你哦？”
　　“....女孩子能不能别整天打打杀杀的呀，不过，毕竟是奈奈加啊.....”
　　“等下！你认为奈奈加是什么啊？什么叫毕竟是奈奈加？？”
　　“不，其实没有什么，你别误会，实际上我只是不想浪费你的时间，也只是打算和你父亲见一面就走，谁知道你竟然恰好就在家里。”
　　“嘛，算了，懒得和你计较了。”
　　“嘿~？意外的好说话了很多？”
　　“果然....还是揍你一顿吧。”
　　“等等、等等！别穿的这么单薄乱来，我道歉，道歉行吧？”
　　...................................................................................................................................
　　吵闹了一阵子，奈奈加的母亲为铭修带来的麻烦，总归还是平息了，代价是....拿着梳子帮奈奈加梳头发，将乱糟糟的美丽金发理顺。
　　“....为什么我一个大男人，要做事情.....”
　　虽然发质很好摸起来感觉也很好，还散发着一股洗发露的香味，但是梳头发什么的....嗯....总感觉怪怪的。
　　自然，他也帮穹和奏弄过就是了，但是在别人家里做这种事情还是头一次，而且总感觉怪怪的.....
　　“怎么？有什么不满吗？”
　　“不不不，怎么敢呢？能为奈奈加大小姐.服务是我的荣幸啊。”
　　“....你再这样说，小心奈奈加揍你哦？”
　　“好吧，我开玩笑的，别生气，乖~”
　　不以为然的摇了摇头，铭修轻笑着摸起了奈奈加的头，理所当然的，还没等到第二秒就被拍了下去。
　　“你啊，为什么老是把奈奈加当成小孩子。”
　　享受服务的金发少女眯起自己的眼睛，发出了非常不乐意的声音。
　　“不是我想把你当成小孩子，但你好歹考虑一下我的年龄啊，我可是比你大了好多的。”
　　“多少？才四岁而已。”
　　满不在乎的撇了撇嘴，少女显然不满意这个答案。
　　“可你考虑一下实际上的心理年龄呀，我在十七岁你这么大的时候，可是已经从大学出来，正式成为警员了，现在已经工作了四年，而你现在还在高三.....”
　　“铭修....意外的很厉害？？”
　　暂时没有在意铭修将自己当成小孩子的事情，少女只是想到了铭修现在的官阶，以及与其完全不对等的工作时间。
　　“现在仔细想想，你真的超厉害的啊！才二十一就能这样，连老爸在以前都对你很头疼，你怎么做到的？？”
　　“这个....”
　　拿着梳子的手，微微的颤抖了一下，铭修却没有第一时间回答，而是不自然的流露出掩盖不住的难言苦涩，随后敷衍的随口答道。
　　“大概是运气吧。”
　　“....运....气....？”
　　不时通过梳妆台上的镜子观察铭修的少女，恰好捕捉到了那份苦涩，说话的声音不自觉产生了迟疑。


第十二章 不是一家人不进一家门
　　运气？有那么好的运气吗？靠运气买到彩票的头奖是可能的，但是靠运气当上高官真的可能吗？
　　不....现在仔细想想，这个人虽然年轻但已经是高官了唉？以前都没有怎么意识到，现在仔细想想好像真的很厉害啊，而且....还在为自己整理头发，总感觉很不错呢~
　　“铭修，你果然是喜欢奈奈加的吧！”
　　“....你，为什么突然之间就开始说蠢话了？”
　　为身前的少女突如其来的话而哭笑不得的铭修，将苦涩隐去轻轻地拍了一下这孩子的小脑袋瓜，想了想回答到。
　　“喜欢是喜欢，但和你所言的那种不同。”
　　“又在把奈奈加当孩子？”
　　“你本来就是。”
　　“喂！奈奈加差不多要生气？”
　　“安静一点，别乱动，生气等会儿再生，等我先把你的头发理顺吧。”
　　“切....看在你服务态度不错的份上，奈奈加就不和你计较了。”
　　“还真是谢谢你呢，奈奈加大小姐。”
　　“不准叫大小姐！”
　　“是是是。”
　　“不要重复那么多遍，很敷衍啊你。”
　　“....你要求还真多。”
　　“不满？！”
　　“嘛....还好吧。”
　　笑着摸了摸奈奈加的脑袋，在梳理头发的同时，铭修总有一种将奈奈加当成猫咪的感觉，那种....金发冷傲孤僻且桀骜不驯的....大猫？
　　即有些孤僻，却也会亲近人，同时还很高傲，触怒了又会抓人。
　　嗯....要是把内心的想法说出来，这孩子肯定会抓....不，是会想揍人了，所以这种时候果然还是安安静静的理顺这孩子的头发比较好，虽然帮妹妹以外的人做这种事情总感觉怪怪的，但是....在第一次帮奏的时候也是这种感觉，只要习惯了就好了吧？
　　不....这种事情还是别去习惯比较好，不然不知道的人，估计该以外他有什么奇怪的喜欢了。
　　虽然....帮女孩子梳理头发、吹头发什么的好像也没有什么奇怪的，说不定不做警察，去开一家理发店也意外的赚钱？
　　在铭修心不在焉的想着无聊的，梳理着着金色的长发之际，这位少女也在想着不同的问题。
　　奈奈加并不是傻，虽然直率却也不是完全一根筋，也是知晓变通和迂回的。
　　正是因为这样，她才没有在第一时间追问先前铭修脸上那明显的苦涩究竟是什么意思，因为太在意了，反而有些无法开口，所以她选择了换一个轻松一点的话题。
　　不过....果然很在意。
　　少女偷偷地上移视线，通过梳妆台上的镜子瞥了一眼，一本正经的在为她梳理头发实际上却又不知道在想些什么的青年，内心同样思绪万千的考虑这很多事情。
　　老实说，先前铭修很直接的否定了她所说的那种喜欢，让她感到有些受伤。
　　虽然那姑且算是为了转移话题所说的，但也是她的真心话啊....直接否定怎么可能会没有不甘和不满？
　　即使一直表现的有些不是那么明显，可是，事实上每当见到铭修，每当和他交谈，每当和他相触，少女的心就会砰砰直跳，一股难以名状的感情就会涌上心头，就会忍不住想要接近对方，这感情到现在她早已明了，也正是因为这样才会在医院里做出那种事情。
　　每当想到身后之人，少女体内便会升起一股燥热，就会变得想要更靠近，看到他和别的女孩子在一起，就会感到心里酸酸的心情很复杂。
　　所以，不管用上怎样的手段都好，她都想要更靠近，她不想要那种普通的喜欢，不想被当成小孩子看待，想成为比朋友更进一步的关系.....
　　..............................................................................................................................................
　　奈奈加的母亲织美子在好好的和伊万“商量”完之后，就将伊万一个人留楼下，一手摸着自己的脸带着暧昧不明的笑容独自登上了阶梯。
　　“现在的年轻人，真是不小心呢~”
　　来到三层看到了奈奈加的房间门是打开的，织美子自言自语的就上前去，准备旁听一下再稍微偷看一下，就回去禁止伊万上来。
　　可是....偷偷地看了一眼，她却无语了，因为面前完全是一副完全出乎意料的画面。
　　没有想象之中铭修看到奈奈加毫无防备的睡姿，然后小心翼翼的偷看，再摸一下奈奈加的脸将奈奈加惊醒，然后省略无数步骤，最后两情相悦的干柴.烈火.....
　　她可是非常清楚自己的宝贝女儿的心思，也知道奈奈加直率，但同时也知道奈奈加还是会有些害臊，对这种事情怎么都差一步火候，所以才起了帮助的心思。
　　然而....他们竟然只是在梳头？！
　　不过....等她仔细看了看，发现奈奈加一副外人绝难见到的乖巧顺从的模样，感觉这样似乎也不错？毕竟奈奈加自己能满意的话.....
　　不不不，错了错了，如果连自己都这么想了，这样可就很难让宝贝女儿获得胜利啊。
　　“这孩子真是不争气啊.....”
　　为奈奈加这一副连专注于手上的金发，却是在想着心事的铭修都没有看到的乖巧顺从暂时安于现状的模样暗自摇了摇头，织美子重新挂上了温柔典雅的微笑，随即光明正大的走了出去。
　　“阿拉~还真是温柔呢，修君。”
　　正当两人都在想心事的时候，没有关闭的门外突然出现了一个人影，奈奈加的母亲―――织美子。
　　“―――老妈？！”
　　铭修还没有什么反应，奈奈加就立刻站了起来。
　　“怎么了？奈奈加？女孩子可不能总是这样怒气冲冲的吓人样子哦，这可不容易讨男孩子欢心，还会让人害怕呢。”
　　从容应对奈奈加的织美子，手捂嘴角淡淡的微笑着，并看向了铭修，直接将一个较为尖锐的问题抛到了铭修的身上。
　　“要是老是不改掉这些坏毛病，可就不讨人喜欢了哟，铭君果然是喜欢温柔的女孩子吗？”
　　“哎？这个问题.....”
　　“嗯~？这个问题怎么样了？”
　　被这问题所吸引的奈奈加，也与织美子一同看向了铭修，眼里除了好奇外还带着明显的危险光芒，很明显如果不好好回答会造成大问题。
　　不过，这问题并不好回答，毫无疑问的一般男性都喜欢温柔的，而奈奈加虽然有时候也会温柔，但那真的只是有时候而已。
　　喜欢温柔的会让奈奈加不高兴，但回答不喜欢温柔的，就太假了。
　　所以.....
　　“....温柔的女孩子很不错，但奈奈加这样直率的也很有魅力。”
　　“嘿~真是不错的标准答案呢。”
　　“....暂时就先放过你了。”
　　面对铭修这兼顾的答案，织美子依旧是暧昧不明的笑意，奈奈加虽然有些不满于他觉得温柔的不错，但却因为他也夸了自己，而勉强没有算是接受了。
　　现在铭修很清楚，这家里比起奈奈加和伊万，身为女主人的织美子才是最危险的人物，至少....对他来说是这样的。
　　“撒~奈奈加，快点换身衣服吧，换完就马上来楼下吃饭吧，今天又是我亲手做的哦~？”
　　拍了拍手，织美子开始催促奈奈加换衣服，并无声的用眼神催促铭修和她一同离开。
　　没有理由在女孩子换衣服的时候还待在房间里，铭修自然主动自觉的走了出去，然而等他走到门口离开的时候，却突然听到了让他额头冷汗直流的母女对话。
　　“好奇怪呢~你可是穿着这白衬衫睡觉的，那对男生来说应该相当刺激，应该非常容易引人犯罪才对，我还特意把你的被子和衣角掀开了呢，按理说是个男人都会受不了的呀。”
　　“―――什么？！奈奈加就觉得很奇怪了！老妈你为什么突然之间送了奈奈加一件衬衫当睡衣！睡觉起来的时候被子都掉地上了！衣服也被掀开了！原来全部都是你的阴谋吗？！”
　　“讨厌啦~什么阴谋，说的真难听，妈妈可都是为你着想哟~”
　　“才不需要这方面的着想！要不是奈奈加先醒来了！奈奈加不是被看光了吗！这个笨蛋老妈！！”
　　“哎~？原来是你先醒来了啊，这样的话我倒是知道问题出在哪里了，原来.....”
　　..............................................................................................................................................
　　后方的声音，虽然因为距离的关系并不是很清晰，但由于铭修的听力很优秀，姑且还是听的挺清晰的，但他实在是有些听不下去。
　　忍不住感到头疼的揉着自己的太阳穴，他没有打算继续偷听这母女的对话，在心里感叹织美子的强大并加强了对织美子的戒备后，快步的走下了阶梯。
　　原本他还以为织美子只是普通的，温柔的母亲，没想到....该说果然人不可貌相吗？上一次还没有表现出来，这一次却直接发挥了超乎常人的行事风格。
　　....这母亲，在某些方面总感觉比奈奈加还厉害，说不定....和以前想的不一样，不是伊万追的她而是她追的伊万？
　　不过说起来，穿着白衬衫的奈奈加确实相当吸引人啊....要是缺少定力说不定就知道按照了织美子的计划走了也不一定.....
　　在感叹之时，铭修来到了楼下，而那虎背熊腰的伊万正大马金刀的坐在沙发上，嘴上还吊着一根雪茄，一副标准的黑帮BOSS模样。
　　可是.....
　　“我记得上次你不是抽香烟的吗？为什么突然之间改雪茄了？”
　　对，伊万明明是香烟党，突然变成雪茄果然存在很大的违和感，而且....总感觉他是刻意这样装出来的，另外....他还注意到了一旁马力全开的空气净化器。
　　显然伊万是在一边净化空气祛除气味，一边维持着他威严的气场，这样既能在铭修面前维持面子，等楼上母女下来的时候，也能迅速熄灭雪茄。
　　“偶尔我也是会想转换心情的，不行吗？”
　　“不，请随意，反正这是你家。”
　　“来一根？”
　　“....不了，请自己好好享用就可以了。”
　　犹豫了一下，铭修还是拒绝了雪茄，但也没有任何抽烟的打算，毕竟在别人家里抽烟多不好啊。
　　即使是有空气净化器，气味实际上也没有办法完全净化，这一点他也是有过实验的。
　　最关键的还有一个就是，如果待会儿被伊万冤枉成是他在抽烟，让他去背锅的话虽然织美子应该不会说什么，但奈奈加一定会生气。
　　“啧。”
　　不满的咂舌，伊万随即将雪茄熄灭了，他这举动恰好也证实了铭修先前的猜测。
　　“我说，你没有对奈奈加乱来吧？”
　　“....你觉得我是那种人吗？”
　　“那谁能肯定。”
　　“....你上次的那两个女人，我都没有碰过不是吗？”
　　“咳....我想也是，毕竟要是没有一点自制力，你现在也不可能是警视长了。”
　　略微尴尬的咳了一声，伊万明显是不打算提上次在酒店时，他提供了美艳丰满的少妇与童颜巨.乳的少女这事情，快速转移了话题。
　　“上次在学校的事情，还有纳新会地盘的事情，我必须感谢你，如果你真的和奈奈加结婚了，纳新会的那些产业就算是聘礼吧，或者说，你想要钱的话也.....”
　　“不用了，我对钱没有兴趣，也不会和奈奈加结婚。”
　　“哈？不会？？你跟我说不会？！”
　　瞬间，几乎可以说是掀桌而起的伊万蹿了起来，几欲噬人的眼神和奈奈加愤怒的时候如出一辙....该说果然不愧是父女吗？
　　“....我想说的是现在不会，以后不肯定，最关键的是我和奈奈加并不是那种关系啊.....”
　　坐在沙发上的铭修，并没有为其气势所摄，只是纹丝不动的坐在，脸上显得有些无奈，当然值得一提的是，实际上他对钱有很多兴趣，只不过他不能要伊万的钱。
　　“奈奈加喜欢你，这就够了。”
　　“....还真不愧是一家人啊，一个个的性格都一模一样啊.....”
　　“知足吧，要是换一个人，我现在就不会这么客气的说话了，不，直接绑起来就好了，哪还有那么多废话。”
　　“喂喂喂，你在一个警察面前说这些真的没有关系吗？？”
　　“哈？你以为我是谁？区区一个警察算什么？！”
　　“区区一个警察呢....你以为我是谁？”
　　“想干一架吗小子！”
　　“不了，上次的伤还没好。”
　　..............................................................................................................................................
　　难缠的母亲后是强硬的父亲，又是一次无意义的针锋相对，老实说，铭修感到精神相当的疲惫，有一种后悔答应奈奈加来此的想法，也存在马上就回家睡觉的冲动。
　　不过，在这个时候换好了衣服的奈奈加，和她的母亲织美子一同走下了楼梯。
　　以白色为基调的礼服裙摆，伴随着少女的移动而轻盈摇晃，梳理整齐、在室内带着人工感的白色光芒照耀下更显美丽的金发也随之行动而摇曳，闪耀着金色的光辉，此刻的少女已经不复先前的乖巧可人，而是一如既往的冷酷和凛然，再配合上白色吊带过膝长筒袜，让人莫名感受到一股危险的魅力。
　　“你们在说什么事情？”
　　“没有什么，只是在聊天而已。”
　　真的只是聊天，虽然这聊天并不轻松，但并没有任何公事在里面。
　　不过，在奈奈加和织美子出现之后，伊万和铭修争论之时紧绷着的脸倒也放缓了很多。
　　“别在沙发上坐着了，吃饭吧，修君可是我们家的贵客，我特意弄了些好的食材来，要是凉了可不太好。”
　　奈奈加没有说话，与女儿性格存在不小区别的母亲织美子则热情的招待起了铭修，带他去餐桌，俨然是将其当成了未来的女婿。
　　....或者说，在织美子眼里，铭修一定会成为她家的女婿也不一定，至少她本人对此充满了自信。
　　而且她也觉得铭修各方面条件都很好，人品很好，家世....嗯，家世虽然没有，但却是靠自己努力获得了不菲的成就简直比那些二代好太多了，论门当户对的话....虽然一个白一个黑，但却非常契合。
　　一个有权，一个有钱，一个白道一个黑道，完全就是如虎添翼般的强强联合，是打着灯笼夜没处找的的最佳女婿啊。
　　既然对象是个无可挑剔的人，而奈奈加又喜欢对方，那么她自然会不留的余力支援，还在背后连推了好几把。
　　就连座位也是将奈奈加和铭修安排在一起，他们夫妻则在那大圆桌的对面，看起来就像是两对夫妻一样。
　　大概是知晓自己母亲的意图，奈奈加瞪了一眼织美子，随即却又低下头，一声不吭的专心吃饭。
　　织美子想的什么，奈奈加可以料到铭修自然不可能会想不到，所以他同样也是无语非常，可又不好说什么，只能选择接受，毕竟他本身也不怎么反对和奈奈加坐在一起。
　　不过....在餐桌上应对织美子的同时，不注意的瞥了一样身旁的少女，却发现小口小口的低头吃饭的奈奈加脸蛋微红，看起来和先前那副冷酷和凛然形成强烈的反差，可爱的让他都不忍移开视线了。
　　“害羞的奈奈加很可爱吧？我最喜欢这样的奈奈加了呢~”
　　“嗯....确实很可爱....”
　　“很漂亮吧？”
　　“很漂亮。”
　　“想娶回家？”
　　“....这是诱导询问？”
　　没有被织美子的话带歪，怎么说好歹也是警察的铭修，立刻回过神止住了话锋，并且发起了反问。
　　“不不不，怎么可能呢，阿姨只是随便问问而已。”
　　笑着摇了摇头，织美子的脸上似乎有些遗憾，显然她就是故意的。
　　“结婚？结婚这种事情肯定要经过我的同意！没有我的同意任何人都别想.....”
　　“孩子她爸，能坐下好好说话吗？”
　　“......”
　　没有等突然站起来的伊万瞪铭修多久，一旁的织美子就轻易的让他重新坐下了。
　　说实话，伊万究竟是什么态度，他到底是想让自己娶奈奈加，还是不想？太反复无常了吧？？
　　不....这种反复无常好像也并不是很矛盾，毕竟父亲都希望自己的女儿嫁个好人家，可是，却也不希望女嫁人，实际上，恐怕伊万内心是非常复杂的，不断在两个选择之中倒来倒去。
　　当然，他可能也只是在这样子展示出自己的态度，让铭修知道他有多重视奈奈加，而不敢欺负奈奈加。
　　说起来，奈奈加倒是意外的很安静，少见的什么话都不说，只是默默地吃饭，这是被穹或者奏附体了吗？
　　奇怪的看了一眼这先前让人怀疑自己看错了，穿着平常绝对不会去穿礼服此刻正，安安静静的金发少女。
　　还没观察两眼，随即铭修又开始应对起了注意到他视线的织美子，坦白的说，这饭吃的很累.....
　　大约在七点多的时候，正事的交流终于开启了，但实际上他却只是和伊万喝起来酒，谈了一下关于资本主义核心价值观之类的事情。
　　其它的，也就是金狮党为未来发展道路和规划，基本上都是些完全没有营养的事情，当然了他特意叮嘱了一下伊万，不要给奈奈加灌输奇怪的思想。
　　虽然....这关于奈奈加的教育方针，两人谈起来像是要打架一样。最后，夜里九点多的时候，他在奈奈加的陪伴下，走出了这令他头疼的地方。
　　出乎意料的是，奈奈加没有说什么，只是和他道别后就回去了。
　　“....总感觉很奇怪，不过算了，还是快点回家去吧。”
　　头疼的事情有很多，奈奈加今天晚上奇怪的行为估计八成与织美子有关，所以还是不要太在意了，然后想想明天的时候，去穹的学校应该如何消磨时间吧。
　　不过不管怎么想都会感觉，他这么大的人去学校很不合适....可约定就是约定，随意毁约的话穹要是任性起来也是很让人头痛的啊....
　　.............................................................................................................................................
　　就这样，在厅舍里，以和昨夜相同的方式度过了一个晚上。
　　第二天的一早，在奏和艾拉都还没起来的时候，铭修就拉起了还在睡觉的穹，逼着她吃完牛奶面包立刻离开了家门。
　　天空很灰蒙蒙的，太阳都还没出现，穹也还处于半梦半醒的状态。
　　这么早出门的原因很简单，除了厅舍所在的中央区，距离学校很远外，也因为穹的校服没有带，还得先回家一趟。
　　出租车上，不习惯早起的穹，昏昏欲睡的靠在了他的身上没有一会儿就直接睡着了，等到出租车抵达家门口的时候才被铭修叫醒。
　　催促着拉着穹下车结账，让她换上了蓝白相间的标准水手服校服，然后神清气爽的步行前往学校。
　　嘛....毕竟早起了很多，时间上就算走路也是有富裕的，既然如此还是别坐出租车的，趁此机会让懒散的穹多走走吧。
　　当然了，先前的神清气爽只是说铭修，穿着水手服的银发少女却是闭着眼睛走路的状态，如果不牵着手的话，估计就会止步于当下了。
　　不过，清爽的早晨，这确实是真的。


第十三章 陪穹在学校
　　刚刚升起不久的太阳，晒着清晨还留有些昨夜余凉的空气，这通往学校的街道附近并没有什么高楼大厦，都是类似铭修家里那样的独栋，毕竟这并不是核心区域，只是普通的住宅区，正是因为这样所以地价也不是很贵，铭修才有钱在这附近安家。
　　这个时间点道路上，已经有不少的上班族提着公文包三五成群的学生那着书包，赶往他们今天需要奋斗的地方。
　　而这群人之中，倒是有两个意外的存在。
　　对，就是拉着高中生的青年和被他拉着走的少女，除了少女甜美可人的外貌以及银发外，那少女闭着眼睛走路的样子也是忍不住让人多看两眼的要素。
　　不过看这架势，是哥哥带着妹妹去上学吗？看着校服都是高中生了，竟然还有人需要家长接送？
　　当路人这么想这的时候，铭修已经拖着穹来到了校门口，可是，却被站在门口的值班教师给拦住了。
　　“校外人员不得随意进入，学生就让她自己进去就行了。”
　　“....我也很想啊。”
　　苦叹了一声，铭修看了一眼依旧没有清醒的穹，摇了摇头。
　　“咳....我是来和你们学校的校长谈论学校安全事宜的，虽然没有提前预约，但是你可以现在和他说一声，或者你们学校的理事长也可以。”
　　“哈？你是.....”
　　“警察。”
　　说着，铭修拿出了几乎能令他畅通无阻的警官证。
　　之后....教师立刻通知校长了，而铭修则说是要先送妹妹去班上，直接进入了学校之中。
　　老实说....被一大堆学生看着，而且是以看稀奇生物的眼神看着，他感觉很不爽，不过却还是忍住了，并且向着记忆之中来过一次的2年G班前进。
　　“终于来了，我都等了好久啊。”
　　教学楼的前面，由于穹告诉过她自己今天会来上课，而在这里等待的英梨梨，看到了铭修一点都不意外反而是一派自然的打起了招呼。
　　然而，当她看到了被拉着走路的穹时立刻就呆了，随即立刻就是吐槽了。
　　“穹这不是完全没有醒吗？！”
　　“啊啊....如你所见，昨晚估计是玩手机玩的太晚了，早晨又起的太早了，所以就变成了这副模样。”
　　“这样子真的没有问题吗？”
　　“这谁知道....总之，能拜托你照顾一下这孩子吗？英梨梨同学。”
　　在这大庭广众之下，铭修出于对公众形象的顾及，带着谦逊而礼貌的微笑，将依旧昏昏欲睡的穹的手交给了英梨梨。
　　“.......”
　　无言的看了一眼铭修，英梨梨却没有说什么，只是在沉默了一会儿之后，因为附近逐渐集中在他们身上的目光，开启了她在学校里一如既往的大小姐模式。
　　“当然没有问题，穹可是我的同班同学和好友呀。”
　　“哦哦，看起来真是可靠啊。”
　　“哪里的话，对了，我的父亲大人知道我会在学校遇到您，所以让我在遇到您的时候，让我带他向您问好并恭喜您晋升警视长，希望您有空的话能赏脸来参加，他在这周六的花园PARTY。”
　　“周六啊？这周六稍微有些事情要处理.....”
　　“这就没有办法了，我会转告父亲大人，现在上课的时间马上就到了，我就不耽误您的时间了，那么，失礼了，警视长阁下。”
　　英梨梨对铭修一直使用着敬语，表现出她在学校里的时候的正常状态，也就是有如千金小姐般的言行举止，然后就这么低头行礼后带着穹向着班级走去了。
　　在原地看着两人的背影，坦白的说第一次听英梨梨对他使用敬称，铭修总感觉很好，并且忍不住满意的点了点头，然后....他身后一个人急急忙忙的跑了过来。
　　这胖乎乎的中年男人，正是才刚刚到学校的校长。
　　“欢、欢迎、欢迎，警视长阁下敝临指导我校安全工作，您先去我办公室休息一下稍待片刻，我这就去召集学生、老师听您.....”
　　“不用了，我们还是去你办公室先聊聊吧。”
　　“要将我们这的理事长叫.....”
　　“不需要，有你这个校长就可以了，走吧。”
　　没有等这以前来的时候见过一次胖嘟嘟的校长，一路跑过来的气喘吁吁的将话说完，铭修就打断了他让他带路去校长室，毕竟他可不想大庭广众下说自己只是陪妹妹来学校而已。
　　另外，无缘无故对这学校的人演讲？闲得蛋疼吧？
　　....................................................................................................................................
　　丰之崎学园是建校不满十年的高中，学校以自由的校风著称，算是一个比较有人气的私立学校，不过....同时却也只是一家很普通的私立学校，英梨梨这有钱人家的女孩会在这学校，单纯的只是因为她父亲不喜欢特殊待遇。
　　当然，铭修也是因为不喜欢特殊待遇，所以才让穹在这没有什么特点，偏差值只是普通水平，只有校风相对自由这一优点的学校上学。
　　虽说....校风再自由，正常情况下也不能如此旷课，主要还是因为顾及铭修的存在，学校才没有任何动作，一直以来对穹的行为都只能听之任之。
　　“警视长阁下，您要什么茶？还是咖啡比较好？又或者.....”
　　“咖啡吧。”
　　“我这里只有普通的蓝山咖啡，如果您不喜欢，我可以让人.....”
　　“不，蓝山咖啡就可以了，你不用紧张，冷静一点，我只是来随便看看而已。”
　　校长室内，这位校长明显存在过度的热情，也太过紧张了一些，不过这也没有办法，毕竟比起天不怕地不怕的学生，还是成年人更能认识到，暴力机关的实权拥有者，究竟有着怎样的权利。
　　政府别的部门这么都好说，毕竟不一定能管到自己，即使是管到了也没有什么太大不了，一般就是整改什么的，最严重的就是停业整改，而对有着强制性的暴力机关就.....
　　整改同样能让你整改，还能把你查封了，另外遇到讲道理的还好，不讲道理的直接被带回去，强制限制人身自由，接下来就是完全任人宰割的阶段了。
　　正是明白铭修能做到什么程度，担心得罪了铭修所以这校长的态度一级棒，甚至比五星级酒店的服务员还要热情，虽然....他实际上想让他们的理事长来接待，自己则一点都不想直面这样的人物。
　　与这一副诚惶诚恐状态的校长想法相对，坐他对面的铭修也挺郁闷的。
　　为什么自己要在这难得的休假时间里，浪费时间的和一个陌生的肥胖到腻的中年人在一个办公室里？
　　郁闷了好一会儿，他决定打开天窗说亮话，不再浪费时间了。
　　“咳，实际上我这次来，只是作为一名家长到访而已，你不用这么热情，只需要像一般家长来访那样就可以了。”
　　“一般家长？....啊、啊，说起来，您的妹妹就在这学校里面上学。”
　　校长先是迟疑了一下，随即用手帕擦了擦额头上的汗水，又很快恍然大悟了起来。
　　“是，实际上我的那个妹妹有些厌学，始终都在逃学，这一次我特意来这里主要是为了让她能老老实实上学，也听说有人会去骚扰那孩子，所以就准备在这待一天观察一下情况。”
　　“哦、哦哦！原来如此原来如此，您还真是重视家人，能为了妹妹抽出宝贵的时间，真是让人敬佩啊！您放心，学校如果发现任何骚扰女学生的行为一定严惩不贷！”
　　听了铭修的话，这校长在恭维了他之后，立刻开口保证了起来。
　　“相信您在工作方面一定已经非常劳心劳神了，毕竟警察是特殊的工作群体，在工作中不仅要面对穷凶极恶的犯罪分子打击犯罪，您还要处理各类案件和搜查，全年都因为各项工作而无法正常休假，实在是、实在是有些难以好好陪伴家人，既然如此您的妹妹作为警属，我们学校一定会尽可能提供关照，这完全都是我们应该做的也必须全力去做的！”
　　“嗯....学校方面能如此想，那自然是最好不过了。”
　　校长的态度很好也非常识趣，虽然无关紧要的话说的很多，但却在他还没完全说完自己的话时，就主动表态了这让他很满意。
　　之后，铭修和校长又聊了几句，就让这位校长去忙自己的事情，然后....霸占了校长室。
　　虽然他说是可以在教职员室待一会儿，不过那校长却说他今天不需要用到校长室，要去和隔壁学校的校长切磋交流教育问题，所以以此为借口将闲置的校长室交给了铭修。
　　甚至是连钥匙都给了铭修，说是等要走的时候将钥匙给穹的班主任莲见佳乃子就好了，在此之前这办公室都可以随意使用。
　　....相信，如果只是普通的警察，那校长的态度绝对不会有这么好，还特意为了让出办公室跑出了学校。
　　不过，算了，这都是小事。
　　没有一会儿....莲见佳乃子，穹的这位班主任，年龄大约在二十五、六岁的女教师在校长离开后立刻就赶去了校长室，专门跑来进行陪同，顺便和铭修探讨起了对穹的教育问题。
　　聊着聊着逐渐的，下课铃声响了起来，与之相伴的铭修的手机也来了短信。
　　【在哪里？快点过来。】
　　“只是课间时间我就要去看看了吗？还真是不让人省心的孩子啊....”
　　看了一眼手机上由穹发来，很可能是定时发送的短信，铭修忍不住摇起了头，随后看向了对面年龄比他要大一些的美女教师。
　　“莲见老师，我能去2年G班看看吗？”
　　“啊、当然，我带您去吧？”
　　“我对这学校不是很熟悉，能带路的话，自然是再好不过了。”
　　“那么，请往这边走。”
　　莲见佳乃子走在了前面，贴心的替铭修打开了房门，为其引导道路。
　　....................................................................................................................................
　　一路上，莲见佳乃子对铭修一边介绍学校的设施，一边领头带路在学生之中穿行，很快来到了2年G班。
　　理所当然的铭修没有第一时间进入教室内，而是在一旁观察了起来。
　　毫无疑问和奏一样，穹在学校里也是同样惹人注目的存在，是这个学校私立丰之崎学校里的三大美女之一。
　　由于身体不好的关系穹以前经常住院，但是近几年身体虽然好多了，却是就算身体没有问题没有去医院，也会经常缺席窝在家里。
　　这经常缺席的关系，导致不少学生都没有见过她，也致使穹普遍上被称为迷之美少女。
　　对神秘和未知，人类普遍都存在好奇心，这导致穹每次来学校就会被人围着看，然后是大量男女同学对她的各种问题。
　　穹并不是个开朗的孩子，她很讨厌被围观，而这就导致本就不喜欢学校的穹，更加不想去学校了。
　　现在，铭修往房间里看进去，根本看不到穹，大约是穹的位置上被一大群人围得严严实实的，各式各样的大量问题不绝于耳，总结就是吵闹非常。
　　“好了好了~！同学们我知道你们都很关心缺席已久的春日野同学，但春日野同学比较怕生，所以你们都别这样围着她全部回去自己的座位上！”
　　莲见佳乃子拍着手主动走上去，将那群学生驱散，露出了里面的两个人，春日野穹和英梨梨。
　　毫无疑问，英梨梨虽然尽力劝说了，可是却依旧无法抵挡大量叽叽喳喳的学生，一同被人潮围在了中间。
　　在铭修看到穹的时候，穹立刻就站起了身向着外面走去，似乎是想要离开这里，并且掏出手机打算联系铭修，但是电话还没打出去就看到了站在门口的铭修了。
　　发现了铭修之后，穹一句话都不说，飞速地跑了过来抓着了铭修的手腕，想将他往楼梯的方向拉。
　　“....修，这个学校待不下去了，我要回家。”
　　“不不不....太夸张了吧？只是问题稍微多了一点点，不用担心啦。”
　　“....可是，我不想待在这里。”
　　“想回家玩电脑？”
　　“....还想吹空调。”
　　“这个天气根本没有那么热，吹什么空调啊....果然你还是在学校呆着吧。”
　　穹毫不犹豫的速答，令铭修一阵汗颜直接否决了她回家的提议，否则他很担心如果自己这个时候突然答应了，那穹以后估计就会去当一辈子宅女了。
　　“真的非常对不起，这都是我的疏忽，这些学生都太好奇春日野同学的事情了，所以.....”
　　在将学生驱散安抚好之后，莲见佳乃子立刻就走了出来对铭修道歉。
　　“不，莲见老师先前也是和我在一起，出现这种情况也不能怪你。”
　　铭修摇了摇头，没有责怪这先前一直在和他聊天的莲见佳乃子，毕竟他可不是什么不讲道理的人。
　　反观穹，却是迅速躲到了铭修的身后，拉住了他的衣服。
　　“....修和这个教师，什么关系？”
　　“普通的家长和教师的关系啊，不然还能有什么？”
　　“....真的？”
　　回首望去，穹正用不信任的眼神在他和莲见佳乃子两人之间来回扫视，铭修头疼的揉了揉太阳穴。
　　“我怎么可能会和你的老师，有任何再此以上的关系。”
　　“....修对成熟的女性很中意？”
　　“不....普通程度。”
　　“....那未成熟的？”
　　“未成熟？呃....我姑且问问未成熟具体是什么意思？”
　　“就是.....”
　　在穹准备答的时候，早已经走到附近的英梨梨，像是预料到了什么一样，果断的打断了她。
　　“这个问题稍微有些不那么淑女，大庭广众下还是不要答了。”
　　“不淑女？....那穹你还是别说了，准备一下等待下一堂课吧。”
　　虽然对英梨梨这暗地里完全没有淑女形象，根本就是死宅二号的人说什么淑女感到相当违和，但是铭修却没有在这个时候吐槽她什么，而是想让穹从他的背后出来。
　　不过.....
　　沉默不语的穹，却丝毫没有要出去的意思，也完全无视了他的话。


第十四章 想要索求的心情
　　“对了，莲见老师。”
　　由于穹不给反应，铭修只能暂时先将话题抛给莲见佳乃子。
　　“怎么了？”
　　“穹的身体不是很好，小时候也经常住院，所以....如果这孩子有什么问题的话，请第一时间打电话给我。”
　　“这样啊....那不好好照顾可不行呢，我们教师一定会注意的，同时也会让学生注意一定，有问题一定第一时间通知您。”
　　“嗯，能这样的话，那自然是感谢。”
　　“不不不，您这是哪里的话，这不过都是我们学校应该做的。”
　　...................................................................................................................................................
　　难以安慰难缠且变扭的妹妹，铭修索性直接将缠着她不放的穹交给了身为班主任的莲见佳乃子和她唯一的朋友英梨梨，在穹充满了怨念的眼神之中，狠下心将穹留在了班级上，脱离了被围观的状态。
　　恰好下一节课就是莲见佳乃子，所以铭修一下就变成了孤身一人，不过他却觉得一个人闲晃的感觉很好。
　　没有去校长室，他反而来到了天台，从天台上远远的观察班级里坐在窗边的穹的状态。
　　毫无疑问，穹的精神状态并不是很好，对老师讲课完全就是一副兴致乏乏的样子。
　　不过，却没有无视，也没有望着窗外发呆，这姑且是应该值得庆幸的吧？
　　老实说他很担心这孩子能否融入班级....可惜对这种大多数时期只能靠自己的事情，他实在是有心无力，暂时只能先从旁观察。
　　当又一次下课，铭修刻意的发了一个短信说出去一趟待会儿回来，让穹找不到自己只能待在班级里面。
　　远远的看过去，可以明显的看到穹很不满，很生气似乎都想砸手机了，不过最后却又冷静了下来。
　　虽然铭修能看到那班级里面的情况，但却听不到里面的人说了些什么，然而实际上在这课间时间大多数人都在谈论他的事情，热度甚至一度超过了对穹上学的惊奇。
　　毕竟，铭修先前可是被电视新闻频繁报道来着，虽然年轻人大多数都不关心时事，但总会出现那么一两个人关心的。
　　特别是在看到班主任那副恭敬的样子，就猜到了一定不是普通人，原本还以为只是什么大人物的儿子有些羡慕，但在知道他并不是大人物的儿子，而是本身就是大人物的时候，都难免会感觉他的家世背景异常深厚。
　　当然，除此之外也有对其实绩的感叹和佩服。
　　先前还在嫉妒穹和他亲近的学生，在知道铭修只是哥哥的时候，很是松了一口气，还出现了上前恭维讨好铭修的打算，不过在又知道了铭修的身份后，却又忍不住产生畏惧。
　　于是，就这样大多数都理智的放弃对穹的奢望，毕竟....就像英梨梨在学校里并没有人追一样，对于穹他们实在是感觉有些相形见绌，有自知之明的人都会理智的放弃。
　　容貌、家室都是常人只能仰望的，最关键还有万一真的厚着脸皮去搭讪，惹得她哥一个不高兴被警察带去吃猪排饭怎么办？？
　　能安全靠近的只有女生了，虽然有英梨梨作为桥梁，女生的态度也很热情，但是....穹却并不会怎么搭理别人，即使对方是女生.....
　　“总感觉前途多难啊.....”
　　对目前的局势，铭修所能做的大概也就是在高处摇头叹息了。
　　不过，也并不是完全没有进展，至少穹来学校了不是吗？
　　嗯，他现在也只能以此来安慰自己了，毕竟比起以前窝在家里，至少现在出来了。
　　铭修也不求穹学习能有多好，顺利毕业什么的同样并不是多么重要的事情，只要别永远待在房间里孤零零的对着电脑那就可以了。
　　让她来学校也仅仅只是为了不让她变成废柴，虽然养一辈子问题不大，但谁能保证他本身不会出现意外？
　　因为各种各样的原因，他出现意外的概率可是远远高于一般人啊。
　　“真希望这两个孩子都能自立啊，不过，短时间内怕是根本不可能的吧？”
　　在天台上看着对面教学楼里的少女，铭修不自觉喃喃自语着。
　　时间还有很多，于是他拿起手机翻阅起了最近的新闻时事，以此来消磨时间。
　　就这样，随意翻阅新闻打发着时间，午休的时间就到了。
　　天台上，铭修的身旁一下就出现了两个少女。
　　“....修~~！”
　　脸色非常不好的穹，一打开门就发出了充满怨念的声音，她身后的英梨梨则提着一个装满了食物的袋子，脸色同样不是很好并张口就是抱怨。
　　“为什么我要听你的去买面包啊！你完全可以让学校给你提供.....”
　　“不不不，那样多不好啊，你就当是我上次帮你驱赶了那个叫安什么的男生纠缠的报酬不就好了？这么一想会不会感觉心里舒坦多了？”
　　面对视线充满了怨念的穹，这个时候，铭修自然不可能去正面理会，理智的选择面对不断抱怨的英梨梨。
　　“好像确实舒坦多了.....”
　　“那就行了，大家一起友好的享受午餐时间吧。”
　　在心里感叹英梨梨好糊弄的同时，铭修立刻终结了这个话题，并塑料袋从中取出了一个面包递给了穹。
　　“......”
　　无言的接过，穹就这么一言不发的坐在了铭修身旁，撕开了面包的外包装。
　　英梨梨自然是不可能坐在铭修身旁，所以她坐到了长椅的边缘穹的身旁。
　　“久违的上课感觉怎么样？”
　　“....修丢下我一个人是叛徒，学校讨厌，想回家。”
　　“咱们可是约好的，我在学校待一天，你就老老实实的上课哦？”
　　无视穹那充满了怨念的发言，铭修只谈约定，并以此封住了穹的退路。
　　“....唔~~！”
　　皱着眉头的穹发出了不满的声音，还从侧面踢了铭修一脚。
　　对着习以为常的小事，铭修只感觉不痛不痒的和小孩子打闹一样，根本不在意，反而忍不住在心里庆幸。
　　毕竟，穹这不加否定的意思，很明显就是不打算违反约定，会老老实实的去上课。
　　...................................................................................................................................................
　　时间如流水帮飞逝，转眼间就是放学时间。
　　很和平意外的没有出现任何问题，也没有任何学生来对穹搭讪，铭修连护花使者的功能都不需要发挥就迎来了放学。
　　虽然浪费了一整天的时间，但也并不能算是无功而返，至少在穹的问题上得到了初步的解决，向着成功已经迈出了一大步啊。
　　说起来，他现在身旁的人并不只是一个，而是两个。
　　铭修的手上推着一辆，红色带篮筐的自行车，而这自行车不可能是他的，他只是处于绅士风度帮人推而已，而那个人自然是....英梨梨。
　　因为英梨梨已经准备今天在铭修家里赶稿，理所当然的，她赶的都是那些18X百合同人画.....
　　想到这里，铭修的脸色就变得有些难看了，并且忍不住转头看向了英梨梨。
　　“我说，英梨梨能不能在自己家画那种东西吗？”
　　“说什么傻话啊你，当然可以，可是穹难得回来，我当然要过去玩玩了。”
　　“....那能不画那些东西吗？”
　　“不行，我得赶这周周末活动的原稿。”
　　“....你就不怕自己画那东西会影响到自己吗？或者说影响到穹？然后你们就变成了....”
　　话说到一半，穹边走边回头，直接瞪了过来，紧紧地凝视他的眼睛，让铭修暂时没有在这个话题上继续下去了。
　　看着手头上这看起了相当老式的自行车，联想到奈奈加的重机车，立刻就想到了转移话题的题材。
　　“说起来，你不也是个大小姐吗？就算不换成摩托车，为什么不换一辆好看一点多功能一点的自行车？这玩意骑着很费劲吧？老式的。”
　　“都是自行车有什么好换的，反正骑着都费劲，摩托车的话你倒是告诉我那个学生骑摩托车了？”
　　“上次你也见过的，和你一样是混血的孩子，奈奈加她就骑重机车。”
　　“哈？那能一样吗？！那家伙、那家伙看起来根本不是普通学生，完全就是.....”
　　“没有什么好忌讳的，那孩子看起来确实是个不良少女，不过本质上倒是个不错的孩子，啊、当然别在本人面前说，她会生气的。”
　　“才不会！谁会在那危险的家伙面前说这种话啊！说到底，我和她也不熟学校又不一样，才不会再碰面了，而且你这警察到底是怎么回事？为什么会和一个不良少女看起来关系很好的样子？？”
　　“....这个嘛，机缘巧合吧？”
　　面对英梨梨炮语连珠帮的吐槽，铭修却只是一脸风轻云淡的应对，在他认识的人之中，英梨梨或许可以算是最好被应对的人之一了。
　　不知为何，他可以感受到一旁来自穹的视线似乎正不断变得锐利，有着持续增强到要将他贯穿的感觉。
　　“....修，你和那个金发，到底是怎么回事....说明清楚.....”
　　没有等铭修开口，反倒是穹主动开口了，声音低沉的吓人，表情也是同样变得相当的难看，而且还有些微妙的感觉。
　　这种表情，铭修感觉自己见过了数次，第一次知道奏存在的时候，她也是这幅微妙的表情。
　　“不，没有什么情况，只是朋友的关系。”
　　“....真的？”
　　“还有就是和那孩子的父亲，有点工作上的往来。”
　　“....工作上的往来？”
　　“....嗯。”
　　仔细的盯了好一会儿，穹才撇过脸暂时不看铭修，或许是勉强认可了这个回答。
　　可是，穹虽然认可了这个回答，但是英梨梨却是相当的惊奇，有一种无法释怀的感觉。
　　“骗人的吧！那人的父亲也是警察吗？我还以为一定是混黑道的了！”
　　惊讶吐槽的英梨梨，一般情况下说的都没有多少准确度，但这一回倒是难得的让她说对了。
　　“嘛，人家只是普通的学生啦，虽然行为有些不良，但人还是不错的哦？说不定你们俩和她接触一下，意外的会成为好朋友哦？”
　　铭修并不会随意泄露奈奈加的家庭详细，因此只是敷衍般的轻易将这问题一笔带过，并且推销起了奈奈加。
　　可是....有些意外的是，他这推销却又一次激起了穹的注视。
　　不过，这一回穹却没有开口，只是沉默着，不高兴的走在了前面，英梨梨则是在一旁不断摇着头。
　　“不不不不不不！绝对不可能的！你别随意乱介绍，我还想过平静的生活，平静的在家里画画就好了，绝对不想半夜在街头飙车。”
　　“....还真是夸张啊你，就算是奈奈加也不可能半夜闲着没事干去飙车好吧，不....等等，你所谓的平静在家画画我可不能听听就算了，你画的那可是十八禁，而且还是百合的啊！稍微收敛一点不行吗？至少别在我家画好吧？你自己怎么样都好，但我真的很担心你会教坏穹啊。”
　　“不行，如果只是你的家我绝对不会去，但那不仅仅是你的家也是穹的家，所以我只是去穹的家画画而已！而且我们的性取向都很正常不需要你多余的担心！”
　　“这种事情我怎么可能不担心，口头上谁都会说，但是........”
　　虽然知道穹不高兴，可铭修却没有去安慰，而是和英梨梨聊了起来。
　　因为....怎么说呢？
　　这大概就是所谓的....习惯了？？
　　毕竟穹生气这种事情也不是一回两回了，而是很容易就会生气，生气或者是不高兴的次数，实在是数不胜数，所以已经习以为常的他，在看情况不是很严重的情况下，自然也就选择了让穹独自生气一会儿。
　　想着生气这种事情，多气一会儿，等下气消了应该就会好了，于是他也就劝诫起英梨梨放弃十八禁的百合同人画。
　　只不过有些出乎意料的是，一般情况下很好糊弄的英梨梨，也只有对这十八禁百合同人异常执着，根本没有一丝放弃的想法。
　　...................................................................................................................................................
　　独自走在不被关注的前方，听着身后两人对话的少女，不断生气的低声自语着。
　　“....笨蛋....修这个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋....笨蛋....！”
　　少女在生气，为什么铭修还不来安慰自己？听着铭修对奈奈加的称赞，她就感觉很不开心，心在不断躁动着....非常难受。
　　特别是铭修竟然没有理她，不仅仅谈论了奈奈加的事情，而且和她的朋友看起来也是一副很要好的样子在聊天。
　　这让她总感觉，铭修不需要任何人就能生存的很好....如果没有她的话，一定能比现在更好很多。
　　不过....或许铭修不需要任何人就能好好的，可她却想要铭修.....
　　想要索求某种感觉，或者说是感情的那种心情....正在不断膨胀。
　　不....并不仅仅只是现在，而是在不知道多久以前的以前就在膨胀了。
　　“....必须....想办法才行，不能这样下去了....不然修会越来越远的.....”
　　不知不觉间，穹已经来到了自家的门前，就这么站在大门前自言自语的下定了决心。
　　“不会的，你太多虑了，我哪里都不会去的哦？”
　　如幽灵般出现在穹身后的铭修，听到了穹的自言自语，笑着拍了拍她的脑袋做出了保证。
　　“....咿！！”
　　如受到惊吓一般，穹被突然出现在身后的铭修吓了一跳，直接惊叫出声并猛的往后倒退了一步。


第十五章 穹的小说
　　“抱歉抱歉，不小心吓到你了啊。”
　　“....哼。”
　　在道歉的同时铭修下意识的就往后退了一步，想避免别穹踩自己的脚，但是出乎意料的是，穹竟然没有想要踩他的脚出气，只是瞪了他一眼不满的轻哼一声，就自己掏出钥匙打开门走了进去，将他和英梨梨丢在了外面。
　　“那个，今天....这孩子是怎么了吗？竟然没有踩我也没有说什么。”
　　疑惑的转过头看向了英梨梨，铭修寄希望于这和穹相处时间非常长的同性，英梨梨能理解穹这是怎么了，但是.....
　　“撒....大概是心情好吧？”
　　“不不不，她刚才心情还很差来着，怎么可能会是好的。”
　　“那谁知道，你想知道自己去问啊！”
　　回答的太笨，一下就被反驳了让英梨梨感觉很没有面子，大声反驳了一下挽回部分颜面后就紧跟着穹走了进去，将铭修一人丢在了大门口。
　　“....算了，还是别在意这些让人头痛的事情吧.....”
　　摇了摇头，对自己的妹妹又一次变幻莫测的心理感到棘手的同时，铭修选择了暂时不理会，准备等以后有机会再说.....
　　室内.....
　　由于书房设置在三楼，所以懒的去三楼的英梨梨直接像以往一样，直接在餐桌上将自己的工具取出，开始在白纸上写写画画。
　　....毫无疑问，英梨梨所画的东西，都是些不堪入目的东西。
　　两个浑身赤裸....不，不对，是穿着内衣的少女，亲密的贴合在一起，进行体液的交换。
　　坦白的说，他不是很懂这些画师，但是最基本的线条什么的以及好不好看，他也是看的懂的，而英梨梨这画则让他忍不住感叹.....
　　“....画的还真好。”
　　“当然了，我可是.....”
　　“可惜是十八禁百合同人。”
　　还没等，英梨梨扬起脑袋自豪多久，铭修就打断了她的话，让她的脑袋一下子又低了下去，并且忍不住咬牙切齿的再次抬起脑袋反身怒视他。
　　“不要小看....！！”
　　“我向上去看看穹的状态，你继续努力吧。”
　　英梨梨很生气....超生气，感觉自己热爱的二次元被瞧不起了，然而等她回过头的时候，铭修已经是背对着她摆着手，站在了楼梯转角的前面，转眼间就消失在了她的视线范围。
　　“混蛋....！竟然看不起我！？”
　　英梨梨当场就炸毛了，并且站了起来，但是....看了看桌面上的原稿，很是纠结了一会儿之后很快又重新坐了下去。
　　比起挽回颜面那种什么时候都能做的事情，再不抓紧时间，她周末的活动就赶不上了。
　　在嘴里念叨着“算你幸运，今天就先放过你，下次.....”之类壮士气的话，英梨梨又开始埋头苦干了。
　　.....................................................................................................................................
　　不知道身后少女的怨念，也不是很懂为什么英梨梨一定要在自己家赶稿，明明都没有在一起玩，一个楼上玩电脑，一个楼下赶稿....有交集吗？
　　嗯....或许唯一的交集就是英梨梨今天晚上留宿，要和穹一起睡？
　　她们半夜不会去做什么见不得人的事情吧？要不要晚上偷偷起来？偷偷的在外面听一下？
　　....不行不行，必须要相信穹才对，她们应该不会做出那种事请的，嗯，应该不会，这么想着，铭修勉强压下了对自己妹妹性取向的不安。
　　随后，在穹的房门前，由于想要看看穹在干什么，所以他没有发出声音，只是悄悄地推开了房门一角。
　　被夕阳染成了金色的房屋内，背对着他坐在电脑前的少女，正在电脑上敲击着键盘，这速度虽然不如爱丽丝那么快，但是却也不算是慢。
　　噼里啪啦的声音盈满了整个房屋，少女专心致志的盯着显示器，里面不断有新的文字出现。
　　显然这和上一次看到的情况类似，大概是....小说？
　　到底是什么小说铭修很好奇，但即使视力不错，可距离太远也是白瞎，他实在是看不见那屏幕上的究竟是什么。
　　很在意....非常在意，自己的妹妹写的小说啊~到底会写了什么呢？
　　不过，穹果然不会给他看吧？
　　....不管了，偷偷地潜入总归可以看到一些，等被发现的时候再想办法道歉吧。
　　这么想着，铭修又一次背弃了他身为警察的荣誉，小心翼翼的滑入室内，尽可能不发出任何声音的接近电脑前的穹，不断往显示器上瞄。
　　就这样....不断、不断缓慢的接近，在字体即将清晰的时候，穹却突然注意到了反射。
　　对，夕阳透过窗户照射在穿着白衬衫的铭修身上产生的明显漫反射，而盯着显示器的穹通过显示器边缘的金属边框，注意到了这一点。
　　“谁？！！”
　　穹猛的站起来反身看了回去。
　　“....修？为什么不敲门？！”
　　“不....这个，啊、我看你很认真所以不忍心打扰你。”
　　看着穹那异常难看和生气的脸色，铭修忍不住在心里苦笑着，不过却又迅速找到了借口，并且试着转移话题。
　　“说起来，你在干什么呢？那么认真的样子真是少见啊，能让我看看吗？”
　　“不行！”
　　没有等铭修上前走出一步，穹就挡住了他的前进路线，大声的拒绝着。
　　“....修出去！这不能给修看！”
　　穹少见的表现出了极端的抗拒，并且用很大的力气推着铭修，想要将他推出房间。
　　“喂喂喂，即使是我被这样抗拒，也会很难过的啦。”
　　“....我才不管啊！都是修的不好！快点！出去！”
　　穹非常生气的怒视着铭修，依旧是其它的一切不管不顾的，只是一心想将铭修推出去。
　　“好啦好啦，我出去就是了，真的是.....”
　　无奈的叹了一口气，铭修主动在转身退出了房间，随后穹就用力的将门关上，明显是非常非常愤怒，一点面子都不给他了。
　　“嘛....这姑且也算是自作自受吧？不过被抗拒到这种程度果然还是有些伤心啊.....”
　　摇了摇头，铭修就准备走下楼梯，但是在此途中他却接到了一个电话。
　　是警视总监的来电。
　　挂了电话之后，铭修立刻加快了下楼的步伐。
　　“英梨梨，我现在有急事要离开一下，待会儿穹下来了你跟她说一声。”
　　和依旧在作画的英梨梨交代了一声，铭修就拿起扔在沙发上的外套，立刻打开了房子的大门，也没有管英梨梨的回复就又一次重新将门给关上了。
　　....他充满离开的理由很简单，虽然铭修原本是想在家里待到明天的，或者多玩两天也没有关系，但是警视总监亲自来电通知不是为了别的事情，也不是公务，但是却依旧是很重要的事情。
　　警视总监的妻子生日了，举行了一个小型生日宴会，是只邀请亲朋好友的那种连刑事部长都没有叫，警视厅里被邀请的只有副总监，然而却意外的也叫了他。
　　这就是在说....那位警视总监在准备让他进入他们的核心圈。
　　嘛....按照警衔来说，警视长不管怎么说都算的上是核心人物了，不过不管什么团体和组织里都会有派别不是吗？
　　与警视总监凑近了，好处自然不言而喻，最明显的是到时候升官就能更好升了，另外接班也会好接很多，嗯....这里说的接班，接的是警视总监这个位置。
　　当然担任警视总监这肯定还早，毕竟按照资历来算....嗯....总之就是还早。
　　不过....由于不清楚他的位置，以为他在中央区的警视总监通知的比较晚，虽然按照中央区的话时间很富裕，但是铭修从家里出发的话时间就很紧张了。
　　于是铭修自然是紧赶慢赶的乘坐的士，前往警视总监的家
　　虽然也不是说一句话的时间都没有，但是铭修却没有和穹说，而是让英梨梨代为告知，毕竟他很清楚现在穹正在生气之中而且非常生气的那种，他说的话一定听不进去。
　　如果说要离开那只会让穹更生气，所以这种时候自然是代为告知会好很多，至少他能走的更方便一些。
　　穹的心情重要，但是在铭修看来仕途同样也是很重要的，毕竟如果没有办法保证金钱来源，连吃饭都会成问题，饭都吃不上哪有时间估计心情啊？
　　反正....穹生气也不是一回两回的事情了，到时候道个歉应该就好了吧？
　　.....................................................................................................................................
　　在铭修差不多抵达警视总监的家里时，太阳早已彻底下山，天空被黑暗统治。
　　闷在房间里好久的春日野穹，在这个时候也终于从房间里走了出来。
　　从楼梯走下去，穹第一时间就是环顾四周，但是却没有发现铭修的身影，于是她装作不经意的样子在客厅里绕了起来，在厨房、客厅、卫生间、杂物间统统看了一眼。
　　但是....没有人。
　　困惑了一下，随即她又走上了二楼，在各个卧室看了一眼，依旧没有人.....
　　然后抱着铭修可能在看书的想法，她去了三楼....
　　空荡荡的房间像是对她的妄想进行嘲讽一般，没有多少东西的三楼雅雀无声，由于没有打算摆件，走起路来都会产生淡淡的回音。
　　将左手上抓着的兔子玩偶抱紧，刚刚准备和好，为先前做的似乎有些过分的行为道歉的少女忍不住又开始生气了，改变了先前的想法决定绝对不去道歉。
　　（....笨蛋修不道歉，我就绝对不理他。）
　　这么想着，穹又一次走下了楼梯，不过在看到英梨梨的时候，又不自觉的在意起了铭修的去向。
　　“....英梨梨，那个笨蛋修，去外面买东西了吗？”
　　“啊啊，你哥吗？....嗯，他说他有什么急事要马上去一趟，然后匆匆忙忙的就走了，不过在他走之前我听到了你生气的声音，果然是兄妹吵架吗？”
　　暂时停下笔，英梨梨回想了一下，忍不住怀疑是他们兄妹吵架了。
　　“....离开了？”
　　“嗯，离开很久了。”
　　“......”
　　面对英梨梨的回答，穹没有回应只是脸色很难看的快步跑回了楼上，进入二楼铭修的房间里。
　　将那随身携带的兔子玩偶扔在床铺上，随即她这个人也扑倒床铺上，拿起铭修的枕头在床铺上狠狠的砸了两下。
　　“....那种东西我怎么可能给人看啊！笨蛋修！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋―――！修那个笨蛋！”
　　认为铭修是因为不给看，所以生气走了的穹，打了好一阵子，不停的说着“笨蛋”，但是在最后却又重新恢复了平静，并且将枕头抱在了怀中，喃喃自语着。
　　“....修这个笨蛋.....”
　　.....................................................................................................................................
　　铭修并不是不知礼数的愣头青，参加生日宴会的肯定是要送礼的，虽然警视总监不可能会缺什么，但是不送的话别人会怎么想他？
　　于是，他先是去了商场....刷爆了信用卡，在哀伤了一下自己的金钱储备，随后才去着警视总监的住处。
　　警视长混到这种程度，真的是没有谁了，但是也没有办法，奏身上用钱的地方太大了。
　　嘛，虽然也在可承受的范围，但是遇到突发状况什么的，难免会有些捉襟见肘，毕竟他担任上层警官的时间并不长，而且本身也没有家世以前的钱也是仅仅只够维持生计那种程度，基本不可能剩下钱，所以并没有多少资金储备才会面临这种情况。
　　在宴会上，警视总监说出了上次事件的实质上奖励，也就是出任警察本部本部长的机会。
　　理所当然的，警视总监是建议他去附近地区担任本部长镀一镀金，为履历上添加一些管理警察本部的经验，这样可以让履历看起来不会单薄。
　　虽然有过担任警察署长的经验，但是署长和本部长差距有些大，权力方面本部长也会大上很多，基本也没有什么监管，都是各地区警方最高领导人。
　　要知道警察本部只接受警察厅的间接监督，各个都道府县警察本部的本部长都享有非常独立的指挥权，是各自相对独立的机关，还领导着底下大大小小的警署，也就是说，相当于很大程度的自治。
　　铭修本人年龄按理说也是不可能去担任本部长的，本来这是一个很好的机会，即使警视总监都没有权利认命本部长，想必是更上层的意思，警视总监也坦然告知是为了提高警察组织的形象，为他塑造英雄的形象并且给外界警察组织实际上一点都不迂腐的感觉，才破格给他这个年轻人提供了这个机会。
　　但是....他却没有接受。
　　因为担任本部长意味着离开东京，他的两个妹妹实在是让他放心不下，如果离开的话估计是短时间内回不来的。
　　当然，这么好的机会他也没有拒绝，只是说....需要考虑一下，嗯....认真的考虑一下。
　　不过这个问题也不是很急，毕竟前任的本部长可以再撑一段时间还没退休，现在只是咨询意向，问他是否愿意离开东京都。
　　在深夜里宴会已经结束，铭修拒绝了警员的接送，准备一个人走一段距离，在路上好好的考虑考虑。
　　与奥木染不同，东京天空中的星光被地面街头上大量的街灯和万家灯火刺眼的光芒给盖过完全看不见，大街上人流密集，来来往往的都是人，在茫茫人海中铭修感觉自己仿佛只是个无关紧要的存在，直接被人群所淹没。
　　夜晚的东京非常热闹，可以听见路人的交谈声与笑声，还有情侣吵架的怒吼，以及孩童追逐嬉戏，可谓是人间百态。


第十六章 奏也有了自己的小秘密？
　　可能是缺少了阳光的热量，在这夜里难免让人有一种阴冷的感觉，特别是当风吹过之后。
　　紧了紧单薄的外套，铭修在马路上川流不息的人流，默默地烦恼着、低语着。
　　“....本部长吗？真的很想去当啊.....”
　　本部长是个诱惑力十足职位，让他心有不舍，但是对两个妹妹他同样不放心就这样离开，所以他始终有办法下定决心。
　　事业和家人哪个更重要？
　　这是一个恒久不变的问题，也很难解答的问题，不同的人有不同的答案，不过多数人应该会选择家人。
　　如果更看重个人的发展，那就是事业重要，如果更看重亲情，那自然是家人更重要。
　　毫无疑问的铭修更看重情亲，但这里有一个问题。
　　他的这个家庭和别人的并不相同，他是唯一的经济来源，由于三人都是孤儿没有如何的经济基础的他们，资金来源都是来自他一人的工作，所以，这工作很重要、非常重要，不工作三人都会饿死。
　　如果说他越往上两个孩子自然是能获得更好的生活条件和保障，所以去担任本部长的话，不仅可以更好的保障穹和奏的生活，而且未来不仅仅是对他，对穹和奏也会好很多。
　　可是....去的话....嗯.....
　　让两个孩子转校吗？
　　奏的病除了正常情况下使用药物控制外，如果出现突发状况也得依赖东京的医院；穹的话，刚刚出现的变化又会消失，重新变成死宅，而且很可能会因为离开的关系失去唯一一个朋友.....
　　不好带走，可是不带走他又无法放心这两个孩子......
　　“好头疼.....”
　　为了化解烦恼，铭修漫无目的的到处晃着，任由时间的流逝，却依旧难以做出断绝。
　　.............................................................................................................................
　　夜逐渐越来越深了，在不知不觉间暂时放下没有结果的烦恼，准备明天再思考，铭修回到了就在中央区的厅舍。
　　稍微有些意外的是，这个时间里奏竟然不在房间里睡觉，或者说根本不在。
　　这个时候，他突然想起了自己路过的另一个房间灯是亮的，里面因为隔音很好的关系听不清楚，但确实存在说话的声音。
　　“难道是在艾拉哪里吗？这么晚了她们两个孩子在干什么？”
　　疑惑着，他重新离开了房间，走到了艾拉的房门前，敲了敲门。
　　“....谁？”
　　“除了我，还有谁会去敲你的门吗？”
　　“哦哦~课长啊！”
　　艾拉明明上次的时候还很生气，恼羞成怒的就跑了，但是现在却又重新换上了纯粹的开心笑脸，就好像是没有烦恼一样。
　　该说....果然是个小孩子吗？不会记仇的孩子。
　　心里这么想着的同时，铭修无意识的笑了笑。
　　“课长突然之间就笑什么？？”
　　“不，我只是觉得你很可爱。”
　　“唉？我？？我、我.....”
　　只是简单的一句话，艾拉的脸一下变红了，不知所措的摆着手，看上去是想说些什么，但是却又不知道说什么的感觉。
　　“哥哥，刚才的发言是性.骚扰。”
　　就在铭修还没说什么的时候，艾拉的身后突然传出了一道熟悉的清冷声音，不知道为什么这没有感情的声音里，他似乎听出了些许的不满。
　　“啊....课、课长这是在性.骚扰吗？！”
　　像是被提点了一样，艾拉有些夸张的往后退了数步，双手抱胸谨慎的盯着他。
　　“....我这只是在夸你啊，怎么可能算性.骚扰！夸人都算性.骚扰那监狱里不是得人满为患了？”
　　看着艾拉这提防的模样，铭修一阵的无语，他略微往旁边挪了一步看向房间里坐在餐桌前的少女，更是不明白奏今天这也是怎么了，竟然会说这是性.骚扰，就好像是心情不好找他发泄的感觉。
　　艾拉和奏两个人都在房间里，都在艾拉的房间里，于是铭修也走了进去，看向了安安静静的坐在小餐桌前的奏。
　　“我说....奏呀，你今天是不是因为星期一上学所以心情不好？还是说在学校受欺负了？”
　　“没有，心情还好。”
　　“那你怎么.....”
　　“总感觉你在欺负艾拉。”
　　“不....你这是怎么理解的，我那真的只是在夸赞好吧。”
　　坐在奏的对面，铭修对这孩子的想法实在是有些搞不懂，不过.....
　　现在的时间是深夜的十一点左右，奏在这个时间一般都睡着了，而艾拉也因为他还没上班，担任起了文职的工作，开启了在警视厅里朝九晚五的工作模式，正常情况下这个时间点也应该准备睡觉才对。
　　而她们两人异常的都没有去睡觉，而是聚集在一起，对着一个桌子。
　　这桌子上有不少食物，有荤有素的，看上去大都还有些焦。
　　“这那家饭店的？以后千万买这家的外卖了，白菜都能焦，这手艺也是....不，等等。”
　　看着带有明显焦黑的白菜，铭修就忍不住开始吐槽这外卖厨师的水平不过关，但是....他很快却又想起来了一件事。
　　大半夜的这两个孩子，没有道理会聚在一起吃外卖，而且这热腾腾的看起来也不像是外卖，更重要的是....艾拉前一段时间不是说了她在学做菜吗？
　　“难道说....这是.....”
　　“是哟，我的做的。”
　　艾拉将房门关上，从门口走了过来，也坐在了地毯上，她的脸色显然不是很好看。
　　“真是好手艺，这白菜看起来虽然黑了一点，但是却是白中有黑，黑里透白，可谓是......”
　　“现在改口太迟了！我绝对绝对绝对不会给课长吃的！”
　　没有等铭修说完，艾拉就打断了他的话，并且拍掉了他拿筷子的手，强调了数次绝对，虽然是很生气。
　　“....是吗？那还是遗憾，我还是叫外卖好了。”
　　实际上在宴会铭修吃的并不多，或者说....根本就没有吃什么固体食物，都是在互相敬酒、喝酒。
　　在大街上的时候他都在认真的烦恼问题，所以没有什么感觉，但现在将问题放在一旁，就立刻感觉到腹部传来的饥饿感。
　　无奈艾拉不允许吃，既然这样那也只能算了，反正看卖相就知道也不会太好，还是叫外卖吧。
　　这么想着，铭修就取出看手机，准备叫外卖。
　　不过....艾拉却在看到他的动作之后犹豫了一下，将他的手机按了下去。
　　“如、如果....只是试吃的话，正好我需要试吃的！奏的话一个人有些不是很准确，所以.....所以.....”
　　“哦哦？艾拉原谅我了吗？”
　　“才没有！我才不会这么轻易的原谅！仅限于试吃而已！”
　　“嗯嗯，试吃也可以，谢谢啦~”
　　笑着点点头，铭修再一次拿起了筷子，也没有说什么多余的话，就开始试吃了。
　　“艾拉，太心软了。”
　　虽然铭修不说什么，当奏却没有保持沉默，一副冷淡模样的做出了评价，事实上这也是铭修想说却不说的。
　　艾拉却是一副不愿意承认的样子，一口咬定只是试吃而已。
　　“哪里会！我只是让课长试吃！对，只会让课长试吃！”
　　“味道不错虽然有些焦，但新手能有这个水平已经很好了。”
　　“真的？”
　　“真的，特别是鸡蛋，鸡蛋焦一点倒是更好了，怎么说呢，我也不是美食评论员，反正就是好吃就对了。”
　　“哼哼~当然了~鸡蛋可是我的最喜欢的食物！”
　　“简单的鸡蛋第一次都能做的这么好，艾拉，你绝对是料理方面的天才！”
　　“来来来~不用客气还有很多，尽管吃吧~”
　　一顿夸赞之后，艾拉的脸上满是笑意，并而且的帮铭修夹起了菜。
　　....真是好糊弄的孩子啊，都有些担心她被人卖了呀.....
　　在暗地里这么想着，铭修就心安理得的开始享受起了，先前还是一副抗拒模样的艾拉热情的服务。
　　.............................................................................................................................
　　大概快凌晨的时间，将味道说不上好，但是也不算差只是有些焦的试做品都吃完了之后，铭修和奏在艾拉那边又玩了一会儿才回到了自己的房间里。
　　“哥哥，今天.....”
　　在回房睡觉之前，奏回头看了一眼铭修，一副欲言又止的样子，话说到一半却又没有继续说下去。
　　“怎么了？”
　　“没有什么，晚安。”
　　“哈.....”
　　困惑的看着进入房间里的少女，铭修不是很懂她究竟是想说什么，按理说奏应该没有好对他隐瞒的事情吧？
　　....难道说奏也有了自己的小秘密吗？
　　在意、很在意、非常在意，自己那原本一直都很坦率的妹妹，为什么突然间也变得吞吞吐吐的了，不过.....
　　“算了....睡觉吧。”
　　虽然很在意奏想说的，但是现在暂时什么情况都不明了，所以他只能将好奇心压下，走回了自己房间。
　　就这样，平淡无奇的一天过去了。
　　毕竟也不是什么世界末日，只是平淡无奇的如此，第二天的太阳和以往的一般无二。
　　晨光通过窗户射入房中，铭修就这样被唤醒了。
　　久违的睡觉睡到自然醒，让他的心情很不错，不过等他看了看手机才发现已经十点多了。
　　这个时间奏自然不可能还在家里，吃完奏放在桌子上留给他的面包后，他就也离开了房间。
　　虽然是休假，但是铭修也不是完全闲得蛋疼，因为他有件事情想确认，他想确认一下自己和西宫硝子的关系。
　　也就是说，取得样本去医院做一下DNA测试，不是说信不过爱丽丝，只是这种事情不再确认一下他实在是没有真实感啊。
　　这么想着，他却是先带上一箱Dr.Pepper作为上次的事情赔礼道歉的东西，前往了NEET侦探事务所，毕竟他准备先问问爱丽丝的进度。
　　原本爱丽丝的心情不好，见到铭修的时候第一时间就存在将铭修轰出去的冲动，不过在看到了一箱Dr.Pepper的时候，她又立刻改变了态度。
　　“咳....把那些Dr.Pepper放在冰箱里就好了，记得放里面，然后帮我拿两罐冻好的Dr.Pepper。”
　　爱丽丝手捂口的轻轻咳了一声，装作一副满不在意的样子，随后才重新看向电脑。
　　“好~两罐是吧？我将这箱拆开放冰箱里待会儿就帮你拿。”
　　又是一个好糊弄的孩子啊~
　　心里这么想这，铭修却依旧是什么都没有说，默默地才开外箱，将Dr.Pepper放入除了他的几罐啤酒外，全部都是红罐Dr.Pepper的冰箱里。
　　不过，事实上也不能说艾拉和爱丽丝好糊弄，毕竟如果能投其所好的话，大多数人都很好糊弄....错了，这么说不太好，应该是能很好的打好关系或者获得原谅。
　　特别是艾拉和爱丽丝这样的孩子，她们毕竟心智不够成熟，虽然爱丽丝相对来说是两人中最聪明的，可是却也存在孩子气还有些中二，面对铭修这明明是警察，却点满了拐卖技能的家伙自然是.....
　　或许，铭修不去当人贩子有些浪费人才了？


第十七章 西宫硝子的笔记本
　　爱丽丝的调查，并没有什么其他进展，搜索的对象没有留下痕迹，至少在网络上并没有痕迹。
　　“....也就是说，他很可能已经死了，毕竟十多年的时间可以发生很多的事情。”
　　“嗯，虽然有些遗憾，但死亡的可能性很高。”
　　爱丽丝的视线从显示器里移开，看向了铭修。
　　“不过，我的调查还是会继续下去的，毕竟这好歹是个正式的委托，如果没头没尾的话就太说不过去了，就算是死亡，我也会找到已经死亡的证据的。”
　　“....不用急，反正这种事情我不急，时间也还有很多，况且我自身也清楚搜查是很花时间的工作，比起这个我倒是更在意，你真的不准备出去走走晒晒太阳吗？老是待在房间里可是会发霉的哦？”
　　对这种事情不是很急，或者说一点都不赶时间的铭修，表示不需要太赶时间慢慢来就好了，并且习惯性在意起了这位家里蹲少女的习性。
　　毕竟，家里的孩子都是家里蹲，对家里蹲的说教对他而言几乎可以说是近乎本能的习惯了。
　　“哈？去太阳底下？晒太阳晒多了可是会导致皮肤癌，紫外线照射会使人反应迟钝，看你这模样就是太阳晒多了才这么迟钝的吧？”
　　“....不，你也知道是晒多的，我说的只是适度而已。”
　　“会迟钝就是会迟钝，我可不想变成像你一样迟钝。”
　　“你....还真是一如既往的死宅和毒舌啊。”
　　无奈的苦叹，对爱丽丝的毒舌习以为常的铭修，不打算再为自己找什么麻烦也懒得和爱丽丝斗嘴，看了看手机上的时间，他也就转身离开了这个冷气从来都是开到最大的房间。
　　“算了，暂时不说你了，我还有事情要做，今天就先这样吧，先走了，再见。”
　　今天最重要的事情，就是针对西宫硝子的血液取样。
　　由于实际上进行DNA检测采集头发的话，按照保守估计需要用力拔下至少8根头以上包括了毛囊的头发，并不像电视剧上随便一截掉地上就可以。
　　所以感觉拔那么多头发会很痛，铭修自己都不想一下子连根拔起那么多头发，而且那很容易会让西宫硝子以为自己在欺负她了，铭修打算采取血液取样的方法哄骗西宫硝子给他采几滴血。
　　在发了个短信，确认了西宫硝子在手语培训班里学完手语，待会儿会去那小桥上喂鱼后，铭修也就在带上了必要采血工具，酒精、采血针、抗凝管以及创口贴，乘坐电车前往了那个两次与西宫硝子见面的小桥。
　　...............................................................................................................................
　　与预料之中的不一样。
　　那人行小桥上，除了西宫硝子外，还有一个发型是冲天头，长得很是有些着急，就外貌而言处于平均值以下，抱着长条面包的少年。
　　要说为什么长得着急却还能知道他是少年，那自然是因为他身上穿着的是非常大众的高中生制服。
　　西宫硝子和少年，两个人互相之间使用手语进行交流，嗯....看不懂。
　　不....也不是完全不懂，学过基础手语的他可以看出一部分，就是那少年有一个动作的意思是【我觉得我不该来见你。】
　　“不该来见？什么意思？西宫硝子好像并没有朋友吧？为什么突然就出现了个人？”
　　就铭修的调查，西宫硝子从小知道排斥和欺凌，根本不存在朋友这种东西，那么这个人究竟是谁？
　　困惑着，铭修靠近了两人。
　　西宫硝子在发现了铭修后，第一时间对他笑了出来，并且冲他招了招手，而那高瘦纤细的像竹竿还是个死鱼眼的少年则是低下了头，一副不敢正面看人的样子。
　　“硝子，这是你的朋友吗？”
　　没有多余的话，铭修第一时间就直入主题了，不过西宫硝子却没有回答，只是对他伸出了手。
　　对这一幕他自然不可能会理解不了，西宫硝子显然是没有带笔记本，想借用一下笔和纸。
　　下意识的就从口袋里准备掏出笔记本和钢笔，但是铭修却又注意到了西宫硝子手里夹着一个很....旧的笔记本。
　　看上去似乎还是泡过了水，最顶上能看到的是【书面交流笔记本】。
　　“那个笔记本是....？”
　　“....！”
　　当铭修指着笔记本的时候，西宫硝子立刻像触电一样将笔记本藏在了身后，往后退了两步对着他摇头，表现出有史以来最大程度的抗拒，显然里面藏有不为人知的秘密。
　　不过西宫硝子越是这样，铭修也就越在意里面有些什么了，但是他没有步步紧逼，而是就站在原地，因为他知道这种时候步步紧逼想看，一定只会引起反效果，所以他打算等一会儿再想办法搞到手。
　　“不用那么紧张，我只是有些好奇又不会去抢你的东西。”
　　摊开双手的铭修显露出人畜无害的笑容，示意她不需要紧张。
　　西宫硝子则迟疑着，没有第一时间靠近，而是看了铭修好一会儿，又看了一眼一旁不知道为什么只是低着头看着地面的少年一眼，才缓缓的走了过来。
　　随后铭修非常自然的将笔记本和钢笔递了过去，同时开口提议道。
　　“你两只手都要那东西，不然还是我帮你拿一下吧？”
　　“.....”
　　没有回答，西宫硝子只是摇了摇头就将破旧的笔记本夹在了腋下，接过了铭修的纸和笔，让铭修颇有一种郁闷的感觉。
　　但是一计不成，他立刻又生一计。
　　既然已经将西宫硝子骗过来了，那么强硬一点....问题也不大吧？
　　虽然不想做出会让西宫硝子误会成自己欺负她的举动，也完全没有如何欺负她的意思，他一丁一点都不想去欺负这早就饱受创伤的孩子，但是他有预感那笔记本他必须看一看。
　　这预感来源于何方自然不必多说，必然是警察的直觉。
　　“唉？西宫八重子小姐也来了吗？”
　　“妈....？”
　　当铭修看着西宫硝子的后方说出西宫硝子母亲的名字，感觉就好像是西宫八重子真的来了一样，西宫硝子自然是下意识的转身看了过去，说出了“妈”的单词。
　　然后.....
　　铭修伸手抓住了西宫硝子手臂上夹着的破旧笔记本，将其直接抽了出来。
　　“啊.....”
　　惊呼一声，西宫硝子就打算抢回来，但是铭修却是一只手按在了西宫硝子的脑袋上，像对付小孩子一样将其隔开，直接无视了西宫硝子的愤慨单手翻动起来。
　　“不要生气，我等会儿会好好道歉的，但在此之前先让我看一看这里面的东西吧。”
　　表现的就像是一个因为担心妹妹而蛮不讲理强硬的哥哥的铭修，说着没有什么实质意义的话，注意力却始终集中在那笔记本上。
　　“那、那个....我觉得.....”
　　“闭嘴。”
　　“呃.....”
　　少年缓步上前，想阻止铭修这种行为，但是由于没有心情理会他的铭修冷冷的一句话后，就僵在了那里说不出话来，一副为难的样子。
　　不过这个时候，铭修确实是完全没有任何心情理会他，因为这封面顶上写着的是【书面交流笔记本】底下是【6-2西宫硝子】的笔记本里的内容，让他原本正常的心情一下子跌落谷底。
　　6-2 西宫硝子】的意思如果没有意外，那么按照正常的思维解读就是在表示，这笔记本是西宫硝子小学六年二班时使用的笔记本。
　　西宫硝子六年二班的时候，恰好就是她过的最不好的时候，受到最明目张胆的欺凌，和最重的创伤的时候。
　　【你刚刚在说什么？】
　　【西宫肌子，一声肌肉~】
　　毫无疑问上面是西宫硝子问话的，下面是回复的，还有一个配图一个小孩子的画。
　　大致上画的很差，浑身肌肉，还有一个大便的脑袋。
　　随便翻几页，基本的内容都差不多，比较好的是明显的敷衍，较为普遍的是刻意的侮辱，然后是加上配图的版本。
　　“.........”
　　越是看下去，铭修的心情就越糟糕了，感觉心里非常烦躁，有一股火不断往外冒。
　　“呼.....”
　　深呼吸好几次，他勉强重新调整好心态，随后才转向了已经停止了反抗和阻止，只是低着头看着地步的西宫硝子。
　　不知为何，他下意识的就抱住了这位一直很温顺的少女，并且摸起了她的脑袋。
　　原本铭修的本意只是因为看到这些东西，想象到那个时期这孩子究竟是如何渡过的，所以想安慰这孩子的，但是，这举动反倒是吓了她一跳。
　　西宫硝子连忙就将铭修给推开了，并又一次往后退了一步。
　　“....抱歉，不小心没有忍住，这个还给你.....”
　　回过神来时，铭修脸上也不见尴尬，只是想起来这孩子根本不知道他究竟是谁，大致上也能理解她为何会是这种反应。
　　毕竟，如果只是刚刚认识的人就做出这种行为，会有此反应才是很正常的。
　　不过....虽然知道西宫硝子有着极大的可能就是自己同父异母的亲妹妹，但是....他根本不在意血缘的问题，那么为什么会下意识的想抱住安慰这孩子？
　　这是同情？还是怜悯？
　　这是同情？还是怜悯？或者是因为她实际上是自己妹妹，所以才会有这种下意识的举动？
　　....坦白的说，心情很复杂，有些不知道说什么好了。不过，现在还是先把这笔记本还给她吧。
　　这么想着，铭修将笔记本递给了西宫硝子。
　　“还你，不好意思，擅自看了。”
　　“.......”
　　双手放在胸前的西宫硝子，谨慎的往前挪了几步，目光在铭修和那笔记本的身上来说扫视，就像虎口夺食一样，小心翼翼的伸出手捏住了笔记本边缘的一角，飞快的抽了过去。
　　“....不用这么戒备我，我是真的没有恶意....不过，就算我这么说，你也不会信吧？毕竟刚刚才抢了你的东西。”
　　铭修也知道他这么说很可笑，忍不住自嘲的笑了笑。
　　有些意外的是，西宫硝子却在犹豫之后，在他递过去的笔记本上写上了【....我相信你。】
　　“你....还真是让我不知道怎么说你了，这种时候稍微发一些火也是可以啊，反正本来错的就是我。”
　　看着笔记本上的字，他总感觉心头没由来的无名之火愈演愈烈。
　　但是，西宫硝子却摇了摇头，露出了温顺的笑容。
　　【我相信铭修是因为温柔，是因为想安慰我才会这样的，可是我却躲开了，对不起。不过....如果被抱住的话果然会有些害羞，所以如果能不做出这样突然的举动，我会很开心的。】
　　“....不喜欢就直接拒绝，这并不是什么需要道歉的事情。”
　　【嗯，我知道了，对不起。】
　　“....所以说，你别老是道歉啊。”
　　郁闷、烦躁，这是铭修和西宫硝子在一起的时候，经常会出现的情绪。
　　不知道为什么在西宫硝子面前，这些情绪，实在是有些难以控制，铭修觉得自己或许大致上是完全能理解那些打骂孩子的家长，为什么会下手打自己的孩子了。
　　虽然孩子毫无疑问都是父母的心头肉，很多都舍不得打，至少大部分是这样的，可是大部分家长却都有打过自己的孩子，这绝对不是讨厌，而是因为恨铁不成钢，实在是忍不住。
　　....对西宫硝子，铭修也是同样的情绪，恨铁不成钢，可是却又充满了无可奈何的感觉，所以很烦躁，感觉很难受。


第十八章 这是要笑死谁啊
　　即使绝对不想伤害西宫硝子，可是复杂的心情，让铭修却又有些难以自控，忍不住对其严厉了起来。
　　虽然没有大吼，但被严厉的说了，使得西宫硝子有些难过，忍不住握着笔记本低下头，沉默了许久才重新开始动笔。
　　【别生气了，我....不道歉了。】
　　“....我没有生气。”
　　【那重新和好吧？】
　　“所以说我没有生气，和什么好啊。”
　　【手。】
　　西宫硝子伸出了小手，有些不安的从下往上不时偷看铭修，想观察他的脸色。
　　“......”
　　犹豫了一下，铭修还是伸出了手，握住了她的手，下一刻，这位温顺少女的脸上，迅速展露出了笑容。
　　“唉....真是.....”
　　对少女的态度，铭修叹了一口气，随即重新收回了手。
　　想说什么？不记得了。
　　刚才想说的还有明明还有很多，但就是突然间忘记了，自己想说什么，嗯....铭修就是这种感觉。
　　面前的少女惹人怜惜，并且让他忍不住感到心痛，心情一如既往的复杂。
　　当然，这绝对不是什么恋爱的情绪，虽然有些相像，但搞错的话问题可就大了，铭修只是对西宫硝子感觉真的很复杂。
　　“那、那个....您是西宫同学的哥哥吗？可、可是就算是哥哥，也请不要这样....这样对待西宫同学.....”
　　少年唯唯诺诺的声音从铭修的背后传来，可以想象，他原本想说的应该是，不要这样蛮横的对待西宫硝子。
　　“喂，小子，谁说我是她哥哥了？”
　　铭修转过身看向了那少年，因为心情不好而显得很是有些锐利的目光，为少年带来了不小的压迫感，让他忍不住感到有些畏缩。
　　“唉、唉？不是吗？嘿、嘿唉~总感觉气氛上很像....对不争气的妹妹生气的哥哥或者是对不争气晚辈的长辈什么的.....”
　　没有正眼看向铭修，少年不知道为什么是盯着地面在说话，难道是....存在交流障碍的自闭症患者？
　　不过，自己和西宫硝子原来是这种气氛吗？还真是没有什么感觉，果然是当局者迷旁观者清啊.....
　　“....你，硝子的同学？”
　　将内心的感慨暂时放下，铭修看向那略微抬起一些头，却还只是在看向他裤子的少年。
　　“是，不、不....大概算是吗？”
　　“什么意思？”
　　“现在不是同学，小学六、六年级的时候是同班同学。”
　　“....小学六年级？”
　　“是、是。”
　　“......”
　　听到这个答案，铭修不自觉的暂时停下了言语，思考分析了起来。
　　最开始，这少年是西宫硝子六年级的同学，少年先前的手语有一部分被他看懂了，那就是【我觉得我不该来见你】，然后....西宫硝子手上拿着的是六年级时候的笔记本，而这种笔记本不可能是会随时随地带着的。
　　难道说是双方约定好了，由西宫硝子带来这笔记本缅怀一下过去？
　　....怎么可能，那笔记本的内容大多数都是羞辱的，这种过去谁会去缅怀啊？？
　　也就是说，这笔记本很可能是这少年带来的？
　　而少年带来笔记本，又说自己觉得不该来见西宫硝子，那么....这少年很可能是当年欺负西宫硝子的人之一，现在是想过来道歉，寻求良心上的安慰了？
　　铭修最擅长的是推理，这是职业技能，虽然在没有线索的情况下不好判断，但现在这些线索关联起来他还是可以推断出来的。
　　不过，他的脸色却没有什么变化，只是目光变得冷了些，然后带上淡淡的笑意，看向了身前的少年。
　　“少年，你叫什么名字？你来找硝子做什么？”
　　“我、我叫石田将也，想和西宫同学成为朋友，不....西宫同学已经同意了。”
　　“....石田将也？嘿~同意了吗？”
　　依靠比起一般人要深的城府，铭修的脸色依旧没有变化，始终保持着平静和微笑，只是眼神却冷的足以将人冻结了。
　　“硝子，你同意了吗？”
　　铭修转身看向了西宫硝子，向她寻求答案。
　　不过....这个答案，实际上不需要说就可以猜到，以他对西宫硝子的了解，只要有人寻求谅解，那她一定会答应，而成为朋友这种请求她也不可能会拒绝。
　　【嗯，我和石田同学，是朋友了。】
　　笔记本上，出现了和预料之中一样的答案。
　　“....呵，朋友。”
　　铭修不自觉的冷笑出声。
　　【为什么了吗？】
　　“....你听说过，斯德哥尔摩综合征？”
　　【斯德....哥尔摩....综合征？是什么？】
　　“不知道吗？那我告诉你，这种屈服于暴虐，对加害者的小恩小惠就会傻愣愣的接受，并报以好意的心理，就叫做斯德哥尔摩综合征，而情感上依赖他人，或者是容易受感动的人，就会出现这症状而你....就是太容易受到感动了。”
　　毫不留面子的铭修，直接一针见血的指出了西宫硝子的状况。
　　随后他转过身，一把抓住了石田将也的衣领，硬生生将这竹竿一般干瘦的少年举了起来。
　　“呐，少年，我觉得我需要和你好好聊聊，跟我去那边的巷子里吧。”
　　“不、不，你你、你要干什么？！很难受啊！放我下去！”
　　“不好意思，不是在征求你的意见，你去也得去不去也得去！”
　　虽然依旧带着笑容，但目光却相当冰冷的铭修是真的生气了，他就这么拖着石田将也，不顾其挣扎的拖向了路边的小巷。
　　石田将也这个名字他不可能会没有印象，甚至可以说是印象深刻。
　　西宫硝子在六年级的时候，曾经在学校里有八个助听器不是丢了就是被不可修复性的弄坏了，而罪魁祸首不是别人，完全都是他手上这个人造成的，除此之外，还有各种各样的欺辱。
　　一个男的这么往死里欺负一个女孩子，绝对是非常非常少见的，毕竟小孩子欺负的一般都是同性，当然....这不是很重要。
　　但是，普通的小孩子玩闹欺负，也是有一定限度的，将别人的助听器拿去玩，这不是没有，可正常人的欺负最多只是抛来抛去不给她，一般是不会将其故意踩脚下弄坏，或者丢到水池里吧？
　　助听器有部分是安装在耳蜗里面，粗暴地拔出来肯定会造成伤害，而石田将也粗暴拔出助听器，致使西宫硝子内耳流血却根本不在意，只是当做没有什么，然后继续先前的行为，甚至是更加变本加厉的在班上带头欺负硝子，这也就导致了西宫硝子现在右耳完全听不见。
　　这种人，现在说要交朋友？....还是和西宫硝子？
　　要知道这可绝对不是笑笑就能算了的小问题，也完全超出了小孩子胡闹的范围，是终生残疾是到死都没有恢复的问题。
　　这种程度的加害者，跑过来说要与受害者做朋友？这是要笑死谁啊？！
　　如此行为对有在反省的加害者是一种救赎，能给予自身心理安慰，但是对受害者本身来说却是一种伤害。
　　当然....虽然西宫硝子能接受其成为朋友的请求，却也还不能完全断定到底是不是斯德哥尔摩综合征，因为西宫硝子的心太软了，不管多大的过错似乎都能很轻易的得到谅解，别人的这种请求她也很难拒绝。
　　毕竟对西宫硝子表露善意的人太少了，这让西宫硝子很容易就会被一时的善意所蒙蔽。
　　铭修刚刚离开小桥的范围，从铭修突然转变的态度中回过神的西宫硝子，虽然被吓了一跳，却还是立刻追了上来，一边小跑着一边写字跑到了铭修的前面，挡住了他的去路摊开了笔记本想阻止他的暴行。
　　【虽然我不知道为什么突然之间会变成这样，但是不要使用暴力，这样是不对的。】
　　“跟你没有关系，我个这小子有些小事情需要商量！”
　　【不能这样，这样是不对的。】
　　“我只是和他商量一些小事而已，有什么不行不？”
　　【骗人。】
　　根本不相信铭修的少女，展开双手不让铭修离开。
　　“....你这样，我稍微有些伤脑筋啊。”
　　不愿意退让的少女，让铭修很是有些郁闷，这个时候正好路边的一位巡警看到这里起了纠纷走了过来。
　　当穿着制服的女刑警走了过来，仔细一看铭修发现....竟然是艾拉？
　　艾拉是巡查没有错，不过，她可不是普通的巡警而是刑警，那么....她为什么会出现在这里？
　　“你们在干什....哎？！课长？”
　　头戴蓝色小圆帽的艾拉走过来，刚刚想问一句，却发现闹事的人竟然是自己的课长，一时间有些猝不及防。
　　“....课长....？你在干什么？”
　　“....武力抓捕犯罪嫌疑人，顺便审问。”
　　“高中生....犯罪嫌疑人？”
　　被这话弄的脑袋和浆糊一样的艾拉，不解的指了指被铭修抓着衣领的石田将也
　　“这些事情等会儿再说，我暂时也不问你为什么会出现在这里，这些事情我们回去再慢慢说，总之帮我把这孩子拉开。”
　　“哈啊....了解。”
　　虽然依旧困惑不已，可是艾拉却还是出于对铭修的信任而听从了指示，转向了一旁的西宫硝子。
　　“请不要妨碍公务，警方有权利对可疑人物进行调查，如有异议可以拨打报警电话投诉，地区警署里的警务部会处理的。”
　　投诉警察一般情况下都是一件很有难度的事情，别说会自动转接到的地区警署，即使是现在的首席监察官警衔都比铭修低，所以想投诉铭修是比投诉普通警察难数倍的非凡挑战，不过艾拉还是这么说着，并且将西宫硝子拉到了一旁。
　　事实上，铭修所说的并不是假的，按照伤害等级来算的话，石田将也确实可以算是刑事罪犯，毕竟构成轻伤以上的伤害就属于故意伤害罪，要承担刑事责任。
　　而导致他人耳聋可以算是伤残，根据刑法规定可以算构成重伤，可惜就是西宫八重子和西宫硝子人太好不报警，不然直接送医院了。
　　...........................................................................................................................
　　由于不知道为什么出现在这里的艾拉的帮助，铭修顺利的将石田将也带到了道路旁漆黑的小巷里，铭修的脸色平静，就像是暴风雨前的宁静般，显然他在酝酿怒火。
　　进入无人的小巷里，他第一时间直接将手里抓着的石田将也一把抛出，使其撞在墙上发出痛呼声。
　　“你....还真有脸出现啊！”
　　铭修没有在意这少年的痛呼，甚至连眼皮都不抬只是缓步走了过去，居高临下的俯视抱着明显是磕到了，所以正抱着脑袋蜷缩成一团的石田将也。
　　“原本我还没有想过去找你，你倒好，自己屁颠屁颠的跑过来了装好人当朋友？难不成你以为这样就能将功补过？不，你这只是单纯的用西宫硝子带给自己安慰吧？还是说你觉得道歉了就一定能得到原谅？”
　　“不....不是，我也知道....我也知道我不应该出现.....”
　　“对，没错，那孩子是很好骗，而且只要对她发出善意的信号她就一定可以接受，所以她肯定是想都不想的就原谅你了，而且还答应成为所谓的朋友了吧？”
　　说着说着，铭修的声音却是逐步变得越来越阴沉，甚至冷酷的几乎要将石田将也冻结，使得石田将也忍不住害怕的浑身一抖，显然是担心铭修会对他暴力相向。


第十九章 与欺凌者的亲切交流
　　“你别以为所有人都能原谅那种行为，西宫硝子是西宫硝子，我是我，西宫硝子可以原谅，不代表我可以无视，就算被当成多管闲事也无所谓，但这种事情我不可能坐视不管。”
　　“不、不不不，别....我、我只是.....”
　　铭修脸上用于伪装的笑意已经逝去，目光尖锐而骇人，令石田将也忍不住开始了辩解，不过....怎么辩解？
　　只是单纯觉得好玩？只是当时看西宫硝子朗读课本的时候可以宽宏大量所以不顺眼吗？还是说西宫硝子听不见感觉好玩？
　　这些选项都不可以，只会激怒对方，所以....
　　“当时....只是小时候不懂事.....”
　　“小时候不懂事？真是万金油的回答，你觉得这件事情可以用小时候不懂事来回答吗？你难不成觉得小时候不懂事就可以被原谅吗？正常人不懂事也没有你这么不懂事吧？―――硝子听不见，所以欺负她很有趣吗？！”
　　怒斥着，铭修一脚踢在了畏畏缩缩的贴着墙壁站起来的石田将也腹部，发出一声闷响，紧接着他撞在身后的墙壁上，肉体受到了撞击的声音响了起来。
　　再然后就是痛苦的痛苦的哀鸣，挨了铭修重重的一脚，石田将也在撞到身后的墙壁之后就完全无法维持身形倒在了地上，站不起来也发不出流畅的声音，只是痛呼着。
　　铭修不喜欢动手，不喜欢对人使用暴力。
　　但是在必要的时候，却也不会排斥这种行为，因为这是必要的暴力，虽然远远无法弥补对西宫硝子造成的伤害，可却也能对其进行必要的警告。
　　最重要的是，可以让他自己发泄一下愤怒。
　　西宫硝子哪怕是被所有人孤立和欺凌，也努力地摆出笑容，低声下气地去乞求友情，乞求一般人的正常生活，却不明白她这行为也会为人带来一定的困扰，毕竟她就像异物一样，出现在班上，让人不得不顾忌她的存在。
　　而铭修很清楚的知道让一个团队团结起来最有效方法，就是给团队树立一个共同的敌人，当团队出现矛盾时，共同对准一个敌人，那么就能团结起来一起对付一个人了。
　　他觉得最大的可能是为了应付西宫硝子这个乞求友谊的异物，当时的带头人也就是第一个欺负人西宫硝子的石田将也，为了维持班级团结之类的狗屁理由，直接把身为异物的西宫硝子树立为了班级的敌人，然后在西宫八重子打电话告诉学校之前，达成了让班上除了西宫硝子之外所有人都像往常一样，甚至是超越往常的快乐的目的。
　　....虽然只是分析，可他觉得这是很可能的。
　　不过他觉得，身为被欺凌者的西宫硝子，没有任何理由需要考虑为石田将也的欺凌行为承担责任，无论多小的责任都不需要承担，因为这完全不是她应该受到那种程度欺凌的理由。
　　因为石田将也欺凌他人的行为性质，不管有什么理由其本质上的做法和行为所附带的都没有任何改变，都是一样的卑劣低级的行为，没有如何理由被美化、正当化。
　　在铭修看来，不管石田将再怎么道歉忏悔他都觉得没有意义，如果说忏悔或者是道歉有用，那么他就想问问，警察存在的意义在哪里？
　　警察，不就是为了对付这些再怎么道歉忏悔都无法解决之事，为了给犯罪者制裁而存在吗？如果道歉就能解决问题，那警察都可以下岗去卖红薯了。
　　激愤之下，铭修又是一脚踢在石田将也的腹部，给予他大量的痛苦，随后不顾形象的再次施以直接的暴力，完全无视了这少年的求饶。
　　或者说....没有拔枪请他吃枪子，已经是铭修克制之后的结果了。
　　毕竟正常来说自己的妹妹被欺负了一点，没有几个做兄长的人会轻易放过那个欺负自己妹妹的人，更别说是石田将也对西宫硝子那种程度的欺辱和伤害了。
　　倒不如说，如果有人能轻易原谅自己的妹妹被石田将也这样的人，欺负到了那种程度还能轻易的原谅，甚至是宽宏大量不计前嫌的让他和自己妹妹接触当朋友。
　　那铭修倒是很想见一见，说到底即使是时隔多年，这也绝对不是能当成小事情笑笑就算了的啊。
　　......................................................................................................................................
　　只是不多时，惨叫声和求饶声很快就变得虚弱了，变成了断断续续的痛呼，紧接着又是一声闷响和高鸣。
　　“....我只警告一次，虽然看在硝子的份上我没有将你直接送入监狱，但如果下次再让我看到你去找西宫硝子，那么，下一批送去监狱的犯人里就一定有你了。”
　　没有看向身后只能在地面上无意识的发抖，连回话都做不到的少年，铭修只是随意的拍了拍手，擦掉手上不慎粘上的血迹，就像是什么事情都没有做过一样，大步走出了小巷。
　　然后....头发像是洋葱一样胖乎乎的少年和前几天晚上见过一次的打扮有些邋遢，穿着主体红色运动衣，胸前挂着一台有着长长的镜头的单反相机，外表上看起来清秀，可是打扮上却有些难辨男女的假小子西宫结弦，向他这边跑了过来。
　　在不远处的手语培训班的走廊阳台上，观察西宫硝子和石田将也动向的两人，起初还对铭修的出现并不在意，但是在发现两人似乎发生冲突之后，就立刻跑了下来。
　　“喂！喂喂！你在干什么！你在对我的朋友做什么！”
　　洋葱头的少年，一边质问着，一边费力的迈着两支小短腿跑了过来。
　　“亲切的交流了一下，告诉他做人的道理而已。”
　　揉搓着因为刚才不小心使力过度，而导致已经好的差不多的伤口重新变疼的右手小臂，铭修对这质问只是一副不以为然的样子。
　　“....亲切交流？”
　　少年显然不信，与西宫结弦对视了一眼，随即快步走向了小巷。
　　在探过头，看到巷子里的人后，两个人齐刷刷的一齐捂住了嘴，但指缝之中却是不可抑止的漏出了惊呼声。
　　“你、你你你你你......你到底做了什么好事啊！！”
　　少年大喊着，与此同时又却又立刻冲向了那小巷里，慰问起了他倒地不起的朋友，石田将也。
　　“呃....虽然觉得是报应，不过这种程度看起来似乎有些.....”
　　与少年反应相对的，因为知道石田将也是如何欺负西宫硝子的，所以西宫结弦自然没有太在意石田将也的状况，只是有些害怕铭修的往后躲了两步。
　　无视两人的态度，铭修只是自顾自的重新走到了小桥的位置。
　　【你做什么？打了他吗？】
　　还没等艾拉说话，西宫硝子就将笔记本张开，把早就写好的内容展示在了他的面前。
　　“不，我只是和他亲切的交流了一下，告诉他做人的道理而已。”
　　重复了先前的言语，铭修随即没有理会西宫硝子，而是看向了艾拉。
　　“艾拉，你为什么会出现在这里，能给个解释吗？”
　　“不不不，我觉得课长你才需要解释，课长你带那个少年去那小巷里干什么了？”
　　“所以说，真的我只是和他亲切的交流了一下，告诉他做人的道理而已，这种话不要让我重复三遍啊。”
　　“真的？没有使用暴力？”
　　“你看我像是会那种会胡乱使用暴力的人吗？”
　　铭修摊着双手，一脸无奈，一副无辜者的样子，结合以往艾拉对他的印象，确实完全不像是会打人的人，所以艾拉迟疑的点了点头，选择了相信他。
　　“嗯，我相信课长。”
　　“既然这样，那么我们回去吧，路上我再慢慢听你说，为什么你会出现在这里的事情。”
　　没有意外的信服，让铭修颇有些欣慰的感觉，但他却没有再说什么，只是一马当先的走向了前方，准备暂时先离开这里，然后谈一谈艾拉为什么会出现在这里的问题。
　　不过，还没有走出两边，他的衣角就被抓住了。
　　【....为什么，要做这种事情？】
　　回首望去，西宫硝子已经举起了笔记本，显然她似乎并没有像艾拉一样，虽然不是很信却还是勉强选择了相信他，只是对铭修的态度依旧存在很大的不解。
　　“没有为什么，想做就做了。”
　　铭修代替不会生气的西宫硝子生气了，要论资格的话他确实有，只不过别人都不知道而已，可惜他不会将这件事说出口。
　　于是，他这答案让两人原本已经变得融洽的关系，似乎又一次出现了裂纹。
　　特别是当救护车出现，石田将也被送上去的时候。
　　......................................................................................................................................
　　车身侧边写着【警视厅】的警车上，开车的人是艾拉，坐在副驾驶座上的是铭修。
　　不过，两个人都没有说话，气氛显得很是有些沉闷。
　　“真是夸张呢，不过只是小事而已，竟然直接来救护车了。”
　　像是为了打破这沉闷的氛围一般，铭修一副轻松写意的的样子，仿佛真的完全只是一件小事一样。
　　可是这一回，即使是艾拉，也没有轻易的就相信了他，沉默着开着车，没有等铭修再度发话，就将车停在了路边。
　　“....课长 ，你到底做了什么？为什么会去殴打普通人？？”
　　“这都是第四遍了，我真的只是和他亲切的.....”
　　“骗人！怎么可能亲切的交流，会交流到要被救护车带走。”
　　没有等铭修将自己一直在重复的话说完，艾拉就打断了他，用生气之中夹杂着失望的眼神看着他。
　　“为什么要骗我？我认识的课长明明不是那种会去欺负别人的人，可是....为什么？”
　　“......”
　　无奈的叹了一口气，铭修也不知道该怎么解释比较好了，因为这种问题像以往一样蒙混过去，并不是一个好的选择，而且艾拉一定会一直在意的。
　　既然如此.....
　　“其实....那个人，真的是犯罪者。”
　　“又想.....”
　　“这一回不是骗你，是真的，你难道没有注意到我让你拦的那个孩子有什么异常吗？”
　　“异常？不会说话？”
　　“不止这个，你有注意到她带着助听器吗？”
　　“这个....头发挡住了耳朵，没有注意到。”
　　艾拉微微侧着脑袋仔细的想了想，最终却摇了摇头，不解的问道。
　　“这和课长你做的事情有什么关系吗？”
　　“当然有，她只戴了一遍的助听器....嗯，说起来有些长，不过算了，今天反正也很闲就解释给你听吧。”
　　说来话长那只有长话短说了，在酝酿了一下言语之后，铭修开始叙述起了关于西宫硝子的事情，当然，这其中自然隐去了自己是如何知道的，只是说无意间认识，然后了解了一下就这样一笔带过关于如何知道的事情。
　　理由虽然牵强，不过艾拉倒是没有在意，只是更关注欺凌的事情。
　　“....那个男生好过分！怎么可以这么欺负人？！”
　　这是艾拉听完铭修的话之后，艾拉立即就表现出看愤慨，毕竟，石田将也的行为说出去，一般人都会感到非常不快。


第二十章 你拿帅气做什么，可爱不就好了
　　“对吧？不仅仅与此，而且他现在竟然还恬不知耻的跑上来，说是想和西宫硝子成为朋友。”
　　石田将也和西宫硝子成为朋友，对石田将也而言毫无疑问是一种救赎，就好像是这样就能弥补过去造成的伤害，抚平自己内心的阴霾。
　　但是这对西宫硝子而言，却并不是这样的，除非是斯德哥尔摩综合征患者，否则内心绝对不会多么好受，毕竟曾经那么欺负自己，还将自己搞成终生残疾的人，突然出现在面前正常人会是什么感受？
　　如果说是大度的原谅，那得多大度才可以啊。
　　问题是，石田将也还说是要交朋友，这不摆明是在找打吗？
　　虽然不喜欢动手，但实在是忍无可忍，所以铭修就直接动手了，甚至到最后都没有达成自己本来的目的，也就是因为与西宫硝子产生了矛盾，而无法对其进行采样。
　　现在的情况，西宫硝子比如不会同意采血，如此一来只能等明天再想办法了。
　　嗯，不是过几天，而是明天，毕竟过几天铭修差不多也要上班了。
　　“....不过....课长。”
　　“什么？”
　　艾拉激愤的谴责着石田将也的行为，却不知道为何突然看向了铭修，像是还存在什么困惑一般。
　　“课长不是一个会使用暴力的人，按照一般情况下课长的习惯，就算是这种事情，应该也不至于会为了一个刚刚认识的人，气到亲自动手使用暴力攻击一个高中生吧？”
　　“....是呢，那么艾拉，如果是你，刚才你就知道了这些情况，你会怎么样？”
　　没有正面回答，铭修转移了话题。
　　“....这个....还真不知道怎么处理....毕竟受害者没有报警，时间也过去这么多年了，即使是警察外人也真的不好插手啊.....”
　　“嗯，确实不好插手，我只是有些气不过，不小心想到如果奏是那孩子，奏遇到那种欺辱，不自觉有些控制不住。”
　　“唉？....普通来说不会这样带入吧？”
　　“所以说....只是不小心带入了一下，就有些受不了而已，毕竟奏身上也存在问题，而且家里曾经有高利贷，所以很容易受人欺负，不小心就带入了，要知道现在那高利贷我也没有去还，只是他们不敢来找了。”
　　“哈啊.....”
　　依旧是有些牵强的话，不过勉勉强强也能对的上，至少艾拉是初步接受了这个说法。
　　“走吧，暂时还是别提这些不开心的事情了，咱们说说你明明应该在警视厅里做你的文职工作，负责课内业务为什么会出现在这里？而且....好像还在巡逻？”
　　为了避免艾拉继续追问，铭修毫不犹豫的将话题转移到了别的地方上，也就是她为何出现在此。
　　“呀~这个....其实呢.....”
　　双手手指不停搅动，艾拉有些小心翼翼的看了铭修一眼，之后才有些吞吞吐吐的交代了出来。
　　实际上她是趁着铭修不在，提出了外出勤务的请求，恰好她本身是具有执法权的刑警，并不是一般意义上的文职警员，虽然刑警去路上巡查有些怪，不过由于她本身是铭修的陪同兼司机，所以这有些奇怪的请求被她的系长通过并安排了。
　　对艾拉的行为相当无语的铭修一边揉着太阳穴，一边单手掩面，都不知道自己该如何说她比较好了。
　　“....我能问问，你为什么想在大街上巡逻吗？别告诉我你是闲得慌想出来走走。”
　　“不不不，不是的。”
　　“那是什么？”
　　“打击犯罪？制止现场犯罪？”
　　“....为什么是疑问句？而且，你怎么打击、制止，你这小个子的小胳膊小腿，如果有个万一，遇到情绪激动不服管教的你打得过别人吗？难道你带枪了？”
　　“这个.....”
　　很明显没有想过那么多，对这方面的事情有失考量的艾拉被铭修说的有些反驳不能，只能沮丧的低下了头，看上去显得非常消沉。
　　少女这副可怜兮兮的样子，看的铭修一阵不忍，于是他现在放软语气。
　　“你现在还太小，等你长大成熟了，我会给你机会的，所以现在就老老实实的陪着我吧。”
　　“我知道....不会乱来了，对不起.....”
　　“嗯嗯，好孩子~好孩子~”
　　笑着摸了摸少女低垂着的脑袋，铭修又一次察觉，这孩子真的只是孩子呀.....
　　铭修总感觉在不知不觉被艾拉治愈了，心里忍不住庆幸这孩子正好进入了搜查一课，不然的话工作该多无聊啊。
　　“好了，今天就直接回厅舍吧，你也别巡逻了，巡逻的事情我会去说的，不用担心你就当休息半天好了。”
　　“嗯、嗯，那我走了。”
　　点了点头，艾拉接受了铭修早退的建议，重新发动汽车，向着厅舍前进。
　　路途中，铭修突然感觉好像道路行走的方向有些不对，这周围怎么变工厂了？不是回中央区吗？？
　　“我说....艾拉，虽然我也很知道自己很值钱，但是....你不会是想把我带到什么不为人知的地方卖了吧？”
　　“怎、么怎么可能！我才不会去做那种事请！”
　　专心致志，死死的把握方向盘目不斜视盯着前方的艾拉，不知道为什么因为铭修的这句话显得很动摇，连说话都有些不利索了。
　　“....你这可疑的慌张是怎么回事，而且，开车那么紧张干什么....呃，为什么我感觉好像有经历过类似的事情.....”
　　艾拉这紧张的模样让铭修觉得很可疑也很无语，不过....这似曾相识的感觉，是什么情况？
　　突然间，大脑灵光一闪，记忆复苏。
　　他低下头看向了警车上的GPS定位系统，很明显那导航并未设置。
　　“....又迷路了吗？”
　　“是....对不起....又大意了.....”
　　车缓缓的停了下来，少女见情况已经不可能隐瞒，一边道歉着一边低下了头，脑袋上的呆毛也跟着弯了腰。
　　“唉....你让我怎么说你比较好呢？这一回又是为什么？”
　　“....想让刚刚对我失望的课长，看看我帅气的一面....所以.....”
　　“你这根本不叫帅气，只是逞强而已，路痴就老老实实看导航啊。”
　　“真的对不起.....”
　　“最重要的是，你拿帅气做什么，可爱不就好了？”
　　“....可、可爱？！可爱什么的....课长又在性.骚扰吗？！我会很困扰的！”
　　听到“可爱”这个单词，艾拉的脸一下变得通红，不知所措的摆着手胡乱挥舞了好一阵子，明显又像是想到了昨天晚上奏的话。
　　“所以说....我这只是在称赞而已，跟性.骚扰一毛钱关系都没有啊，你别信了奏随便骗你的话啊。”
　　“可是....被说可爱什么的果然还是会困扰的，特别是课长这么说，我会非常困扰！”
　　“....你当我是什么萝莉控吗？”
　　“唉？我是萝莉吗？我可是合法的参与了工作的.....”
　　“先别提你是不是萝莉的事情了，你这话竟然不否定将我当成萝莉控的事情吗？”
　　“不是吗？我听别人都这么说.....”
　　“....嘿唉~别人都说的吗？....嗯，现在时间很多，来，车先停在路边咱们等会儿再回去，现在先把告诉你这错误信息的人名字统统告诉我，我希望能和他们好好的，交流一下。”
　　不自觉的带上危险笑意的铭修，指了指路边的树荫，准备好好盘问一下艾拉，这传播流言诋毁他形象的人究竟是谁。
　　.................................................................................................................................
　　夜晚，厅舍里。
　　吃完晚饭之后，铭修头疼起了该如何让西宫硝子配合他采样，普通情况下自然是没有什么，但现在西宫硝子却和他存在隔阂。
　　毕竟，在西宫硝子看来，他或许变成了一个殴打了她朋友的人。
　　不，这不仅仅是或许的问题，而是九成九就这么看待的也不一定。
　　这就很头疼了....果然是太冲动了一点吗？不过....加害者恬不知耻的要求和受害者成为朋友，这如此荒谬的一幕出现在他的面前，而且那受害者极可能还是他的亲妹妹，这也不能怪他稍微冲动了一下下吧？
　　“哥哥？....你在想干什么？”
　　做完功课的立华奏，看着铭修一个人坐在沙发上冥思苦想的样子，忍不住走了过去坐在他的身旁并且关切地问出了声。
　　“....没有什么，只是有点小烦恼。”
　　“什么烦恼？如果可以的话，能告诉我吗？”
　　“嗯~是呢，这个.....”
　　很头疼，这种事情铭修虽然想说，却不知道怎么告诉奏，或者说果然还是不说比较好吧？毕竟今天的事情，并不是什么好告诉他人，或者是告诉自己妹妹的事情。
　　“没有什么，每个人都总会有一点小烦恼的，不用担心。”
　　轻轻地摇了摇头，铭修将手放在了奏的脑袋上，温柔的抚摸着。
　　“奏倒是，最近好像有些....奇怪？能和我说说吗？”
　　“我？奇怪？”
　　“对呀，明明一直都是最乖的一个，最近为什么老是针对我？”
　　“有吗？”
　　“....你没有这份自觉吗？”
　　“没有。”
　　少女以清脆的声音，肯定的断言了。她似乎是真的觉得自己并没有针对铭修，也觉得自己不可能会去针对自己的哥哥。
　　“....不，你绝对针对我了。”
　　“错觉吧？”
　　“不不不，这怎么会是错觉？”
　　“错觉。”
　　“所以说啊.....”
　　“是错觉呢。”
　　“....那就当是错觉吧。”
　　面对开启了复读机模式，死咬“错觉”二字的少女，铭修也拿她有些没有办法，只能带着一丝无法释怀的郁闷，点头认可了这种说法。
　　没有再说话的少女微微眯起眼睛，顺从的靠在铭修身上，感受这难得的宁静时光。
　　毕竟即使是住在一起，可以往铭修上班的时候也是很忙的，基本没有时间在沙发上发呆，所以像这样陪着也就休假的这一段时间，
　　或许是能了解身旁这位少女的想法，铭修也就没有再先前的问题上更多的纠结，而是将摸着脑袋的手下移揽住了少女纤细肩膀抱住了她。
　　那种抱法并没有任何的异常，只是像长辈拥抱自己的孩子一样没有一丝邪念，也不会让人感到有什么邪念，有的只是亲人之间的温情。
　　“哥哥的办公室，要怎么寄信？”
　　在准备睡觉的时候，铭修刚刚进入自己的房间，身后突然传出了奏的声音。
　　“寄信？谁要寄给我信吗？你的同学？”
　　“嗯....同班同学。”
　　“....哈啊？男的女的？”
　　困惑了一下，铭修不自觉的想到了，上一个在校园劫持事件过去后，不知道是那个男的那么变态，给他寄了一封情书恶心了他半天，所以出于谨慎的问了一下性别。
　　“女的。”
　　“那就直接写警视厅的地址，然后写我的名字和职务就会送到了。”
　　“这么简单吗？”
　　“是啊，就这么简单。”
　　事实上也不是铭修说的这么简单，因为每天写信寄信的人一大堆，胆子比较肥的，敢和警察恶作剧的也有不少，所以即使有送给他的信，也是要会经过检查和审查，防止有什么问题，另外即使通过了检查像铭修这样的人一般是不会去花时间看信件，
　　如果是举报什么的话就不一定能到他的手上了，赞美的废话也会被归类，有液体炸弹或者是藏着毒针、毒气什么的危险物品，就会顺着寄信的渠道找上门。


第二十一章 只是想保护你，就只是这样而已
　　上一次，铭修会接到那些不过是因为那些是无公害怎么都好的信件，一般对那些信他的处理方法就是让人拿个箱子封存起来，也可能会被回收丢掉也不一定，当时只是闲着无聊而且刑事部长表情怪异才看的。
　　事实上寄信这种手段，对高层的官员没有什么太大的意义，绝大多数是看不到或者根本不会去看，基本上也得不到回信，不过....既然是奏的同学，那就看吧？
　　想着到时候上班的时候，即使信件被拦截了，也去讨要信件顺便看一下，有时间就回一个的时候，铭修和奏互道了晚安，然后也就这么去睡觉了。
　　....................................................................................................................................
　　第二天，奏一如既往的上学去了。
　　可是铭修却还是窝在家里没有出门，因为没有什么需要去做的事情，也不知道该如何解决西宫硝子的问题。
　　诚然，西宫硝子很容易就会相信人，也可以非常容易就糊弄过去。
　　不过凡事都有个上限，昨天那一幕确实有些过激了，西宫硝子就算再好糊弄，恐怕都不会喜欢一个会对人施加暴力的人吧？
　　....不，他这种程度或许并不算什么？毕竟西宫硝子貌似就很轻易的原谅了，将暴力和欺辱施加在自己身上的石田将也。
　　如此说来，西宫硝子或许也可以体谅他的行为，嗯....等他解释一下的话，应该就可以了。
　　“....去那桥上看看不就好了，如果没有意外的话，下午的时候没有什么事情的情况下，西宫硝子应该会去那边喂鱼的吧？”
　　这么想着，铭修就准备了一下，在重新带上采血的工具在没有约定的情况下，估算了一下时间就出发前往了一如既往的小桥。
　　这那并未约好碰面的地点，不过....和预料之中不一样的是，西宫硝子却还没有来。
　　路过的都是些跟朋友及情侣结伴而行的人，在这样的环境中，独自持续空等着并不是什么享受的事情，或者说感觉会很怪异。
　　不过，在郁闷无聊，觉得西宫硝子今天可能不会来了，准备要离开的这个时候，西宫硝子却出现了。
　　一如既往的抱着面包的少女，注意到了他存在之后，在瞬间的惊讶过后立刻掉头就打算跑了。
　　“....这孩子真的当我是什么坏人吗？”
　　不自觉的苦笑自语了一句，铭修迅速追了上去。
　　虽然双方的距离有些远，西宫硝子是在注意到了铭修之后就跑了，但是论体能和速度，手无缚鸡之力的西宫硝子无论如何都不会是铭修的对手，即使让她先跑五十米问题也不大。
　　因为不想在大街上引人注目，铭修只是不紧不慢的追着，只是一会儿，西宫硝子就开始喘气了。
　　在一个转角处，西宫硝子没有再持续奔跑，而是贴在墙壁上蹲了下去抱着脑袋，似乎是认为这样可以减少曝光面积，就不会被发现了。
　　可惜铭修并不瞎，追捕逃犯这种事情他在最初的担任警察的时候做过几次，警察考试里面也存在针对追踪的内容，所以追人他可是很擅长的，也不会轻易就让人躲开，躲墙角能甩开警察那是强行剧情需要的电视剧里才会出现的狗血剧情.....
　　铭修一言不发的站在西宫硝子前面，西宫硝子却是一副闭着眼睛逃避现实的状态，根本不知道铭修已经出现在了她的面前。
　　就这样，等到过了好一会儿，她才缓缓的睁开眼睛抬起头。
　　入目，最先出现在面前的是鞋子，逐渐抬起头是裤子，再往上理所当然的是衣服，最后....是铭修。
　　“啊.....”
　　少女小嘴微张，唇缝之间漏出了微不可查的惊呼。
　　“....能听我解释一下吗？”
　　“......”
　　没有回答，少女只是带着一丝恐惧的畏缩，看着他。
　　“....我呀，其实只是想保护你而已。”
　　没有隐瞒什么，铭修坦言了自己最初的也最原始的想法。
　　“不仅仅是身体上，就算是心灵也是一样的，我不希望你受到伤害。”
　　加害者与受害者做朋友，对受害者而言是一种心灵上的伤害，特别是....西宫硝子总是近乎乞讨般渴求她所从来没有的友谊，石田将也利用她的这一点心理，成为了西宫硝子的朋友。
　　这让铭修无法忍受，即使石田将也可能是无意识才利用了这一点，他也同样无法接受这种事情的发生。
　　野蛮也好，蛮横也罢，就算是做不讲理的人也没有什么，他只是想保护这惹人疼惜的孩子。
　　沉默了许久，西宫硝子取出了昨天没有还给铭修的笔记本和钢笔，迟疑的写上了三个字。
　　【....为什么？】
　　“....保护弱小....这种理由你一定不会相信吧？”
　　虽然随口就说了一个理由，但是铭修却也很清楚，西宫硝子并不会这么轻易的就相信他的这个借口，毕竟....实在是太冠冕堂皇了，特别是昨天他才刚刚在西宫硝子的面前欺压了弱小，现在说什么保护弱小实在是有些可笑。
　　面对西宫硝子困扰的视线，和不断四处张望似乎是想逃脱的模样，他苦笑着叹了一口气，从正面盯着这明显是不知该如何是好的少女。
　　“事实上只是想保护你，就只是这样而已。”
　　“唉....？”
　　【为、为什么？】
　　惊讶过后，少女的手有些抖的写错了一个字，却还是表达出了她的意思。和先前一模一样的三个字，西宫硝子确实不理解，也无法了解这种做法。
　　“我知道，为了你好就擅自做主，是绝对不道德的行为，我也完全没有那个资格，但是....但是啊....即使是这样我还是这样做了，我也不打算辩解什么只是想道歉一声，如果你不能原谅的话，我能充分理解以后我也不会再干涉你，更不会出现在你的面前.....”
　　铭修没有看向西宫硝子，而是将视线下移看着地板，语气沉重而哀伤。
　　“....反正....我本来就不是你的什么人，根本没有资格干涉你的人身自由....那些自作主张的事情不过只是我在多管闲事，会被讨厌也是没有办法的，我想说的只是这些，最后，对不起.....”
　　说完，铭修也没有等西宫硝子再说什么，只是显得非常难过的样子转过身，垂头丧气的走了。
　　“不....不是.....”
　　没有等铭修走出第二步，西宫硝子就急急忙忙的从身后拉住了他的衣服，勉强发出了制止的声音。
　　“....我....没有.....”
　　勉力说着话，西宫硝子迅速绕到了铭修的前面，神情紧张的挥笔疾书了起来，焦急的将笔记本展示在了他的面前。
　　【不要这样说，我绝对不是讨厌你，我知道，你是在为我着想才会这么说的，我非常非常感激，所以不要说这样的话，不要轻易的就离开.....】
　　“这是....原谅我了吗？”
　　迟疑的将视线上移，入目，少女拼命的、用尽全力的点头肯定他的说法。
　　....................................................................................................................................
　　如预料之中的一样，借助这种方法铭修顺利和西宫硝子和好了，并且哄骗这在她的手指指肚上完成了采血。
　　很简单的策略，对应西宫硝子的性格，只需要做出一副难过的模样一般情况下她就难以无视了，紧接着再配合一些话术技巧，不仅仅是修复了关系，甚至似乎还更近了一步。
　　“我还真是一个烂透的人啊....连硝子那孩子都这样骗.....”
　　将血液送去进行DNA对比，铭修回到了厅舍里，忍不住望着手指上的红点苦叹出声。
　　先前的话里，有一半是真的一半是假的，还有不少是他早已习惯的伪装，西宫硝子相信了他让他忍不住产生了负罪感，欺骗一个单纯的孩子所导致的负罪感。
　　他也很清楚自己这样不太好，可是一直以来都是这样的，如果骗一下人能获得好处，为自己带来便利，那么他自然不介意为了自己的方便去欺骗别人。
　　不管承不承认，人类的确生活在一个被谎言包围的世界，自从亚当因为毒蛇的谎言而偷吃了智慧果之后，人类很快就将谎言活学活用，开启了滔滔不绝的说谎历程。
　　从生物进化论的角度看，欺骗是自然界最基本的现象之一，从病毒表层蛋白对人体免疫系统的欺骗到昆虫的体态伪装，欺骗是生物为了更好地繁衍而进化出的本领。
　　从进化心理学的角度看，每个生命的个体本质都是自私的，既然自私那么就会为了自己的利益而撒谎。
　　不过，不可置否的是，铭修虽然有一部分是撒谎了，而且利用了西宫硝子心软的性格弱点，以及渴望友情的要素，完成了对上次事件的掩盖，可是有一点是绝对的。
　　那就是....他确实是为了西宫硝子着想，这一出发点从未改变过。
　　西宫硝子的思维模式还太....单纯，如果任其发展是绝对不行的，因此即使是被认为多管闲事他也会去遏制、修正，使其脱离石田将也的影响，绝对不允许石田将也接近，甚至在必要的时候他不介意用上权力让石田将也体会一下社会的黑暗面。
　　可是....不管怎么说，如此对付西宫硝子那样的孩子，铭修总会有些感觉自己很卑鄙。
　　郁闷着郁闷着，看了一眼天空中逐渐下落的太阳，他犹豫再三最终和奏打了个招呼，就离开了厅舍。
　　他决定趁着现在有空，像先前所打算的那样，去一个地方―――著名的红灯区，东京新宿的歌舞伎町。
　　....................................................................................................................................
　　歌舞伎町是东京的娱乐中心之一，位于东京都繁华的新宿区中心地带，分为一丁目和二丁目，即一条和二条，紧挨交通枢纽新宿车站，是饮食店、游艺设施和电影院等集中的欢乐街。
　　这里的娱乐设施电影院、电玩舞厅、酒吧、风俗店、夜总会、情人旅馆等等应有尽有，从深夜到黎明人群尽皆络绎不绝，各种肤色各种国家的人都存在，是个标准的不眠之街，到深夜依然灯火通明人来人往，合法与非法活动混集为歌舞伎町的独特气氛。
　　歌舞伎町中各种黑帮组织的事务所据点有约120处之多，在町内活跃的黑帮成员达千余人，这个地方到处都是黑帮成员，还集中了大量不良黑人和各国不法分子，使得警方没有办法完全把握这里的情况。
　　在这个歌舞伎町中黑帮和警方是通力合作在维护安全，因为黑帮是合法经营的，而他们也大部分都在这一片经营生意，没有人会喜欢有人在自己的地盘上惹事生非，所以黑帮成员加上到处都可以看到的警察在执勤，即使低端的流氓混混很多，但这里的治安相对来说倒是也不能算差。


第二十二章  确定真的不来一发吗？
　　由于这里并不是所有的设施都是由黑帮在经营，出于面子的考虑所以铭修打算避开黑帮经营的再避开警察巡逻，前往只是出于对治安的顾虑而给黑帮交保护费的风俗场所。
　　换上长长的风衣带上帽兜，铭修大致上将自己的面容遮挡，乘坐电车来到了这闻名已久，上次唯一一次来此都是带着大批警员的地方。
　　这夜晚的歌舞伎町里，人来人往的人流量相当密集，时不时都会有执勤的警察路过，铭修却只是步伐依旧的向前走着一点都不慌张。
　　因为他自己就是警察所以很清楚，慌张就会显得可疑，他可是一点都不想被自己部下的部下的部下，不知道多少级以下的部下在这种地方给拦下盘问。
　　他相信，这地区的警署的警员应该不认识他，上司去风俗街被不认识的下属逮到盘问，虽然不犯法但到时候如果出示警官证那才叫尴尬。
　　从一番街进去，映入眼帘的是一片让人荷尔蒙激素迸发的广告招牌，除了混杂这文字的招牌外，就是大量女子的暴露照，当然也有正常穿着衣服的女人，和穿着各种制服的女人的照片就是了。
　　虽然从图片上看起来都是十七八岁到二十多的年轻女性，但是根据他底下的某位管理官透露，里面的女人年龄实际上会比照片上要大上十多岁甚至是二十多岁。
　　不过....那位管理官倒是曾经推荐过一家店，一家穿着制服帮忙洗澡的店，其它服务要另外加钱的店铺。
　　“....现在我去哪里找那家店啊可恶，早知道当初就记下名字和位置了。”
　　在这霓虹灯绚丽闪烁的街道上，铭修很是苦恼也担心自己的贞操问题，不知不觉的逛来逛去却一无所获，反倒是来到了....另一个世界。
　　对，相比先前的地方，这里确实是另一个世界，因为这里是歌舞伎町的牛郎区。
　　第一眼看到不远处满是男人的照片，铭修就立刻望而却步了，大量杀马特男性的照片实在是....感觉精神受到了伤害。
　　而这个时候，好巧不巧的就有一个站在道路旁边，与其他牛郎不同相当帅气打扮的像明星一样，估计是头牌的奶油小生在外面抽烟散心，他恰好看到了铭修的身影，于是立刻小跑的走了过来。
　　或许有的人会以为牛郎这个职业很不错，就更A.V男优一样睡美女，但实际上却并不是这样的，牛郎也就是男公关....差不多一个意思，反正他们主要工作就是陪酒、陪聊，客户满意了加钱还能陪睡，说难听的就是男妓。
　　别以为顾客会是美女，那根本就是想太多在做梦，真要那样男公关早就人满为患了，牛郎的客户更多都是丑胖的肥婆，真是美女人家根本不需要去这种地方。
　　最关键和最惨的是，牛郎们对顾客也没有的挑选，常常还得陪男人满足同性恋的需求，不过如果是男性的话，一般是要加钱的。
　　这位英俊优雅的牛郎，看铭修身上的衣服不是什么便宜货，可能是因为最近缺钱的关系，误把他当成了怕生的同性恋只是不好意思才在到了牛郎区的时候退却了，于是他立刻小跑着跑了过来想揽一下顾客捞一把。
　　“小哥~要不要来我们店里坐坐，就算不花钱也没有关系，大家可以先认识一下交个朋友。”
　　在铭修转身就要走的时候，他的肩膀突然搭上了一只手，充满雄性荷尔蒙的磁性嗓音，在他的身后响起。
　　不知道为什么....听到这声音，铭修只感觉怪怪的，但出于礼貌他还是转身看了过去。
　　“....你是？拉皮条的？”
　　“不不不~请不要说的那么难听小哥，我不是掮客，更不是拉皮条的。”
　　“....行，既然你不是掮客，那么....呃？”
　　不是介绍生意的掮客，那么为什么要邀请他去店里坐坐呢？想到了这个答案之后，铭修本能的感到了一股恶寒，并且往后退了两步与其拉开必要的距离。
　　“阿拉阿拉~小哥你这是怎么了？怕生吗？就算是我们这些工作者，遇到这么明显的抗拒也是会伤心的呢。”
　　奶油小生摊开手笑了笑，似乎并不像所言的那么伤心，而只是一副充满了包容的感觉。
　　这男人笑的很好看，像是非常专业的男女通吃的人员，不过铭修却只是感到恶寒，除了恶寒外并没有其它任何想法。
　　虽然知道很多牛郎并不是喜欢才去做牛郎，毕竟这意味着他们要让大汉压在身下，甚至是被不守规矩爱好这方面的黑帮人员免费强上。
　　牛郎成为牛郎，多数是出于生活所迫，这不能歧视，对....不能歧视，这只是工作，工作没有高低贵贱之分，没有的，没有的呢.....
　　“―――喂！你离我远点！你要敢碰我脸！小小我把你打的连你妈都认不出来！”
　　本来是想平和一点的，不过这位牛郎却是带着浅浅的笑意，眼睛眯成桃花眼，伸出手想摸铭修的脸，让铭修的心态一下崩了，一把挥开了那只手并且往后退了一步，恐吓起了这位牛郎。
　　“....害羞了吗？不过粗暴一点也没有什么，但如果玩SM的话，可是要加钱的哦？”
　　这有着俊俏面庞的牛郎，即使被粗暴的对待和恐吓了，却依旧是一副温文尔雅的状态，只是不以为意的轻轻地擦了擦手，谈吐优雅的谈起了买卖，并且随手就在这有些微寒的大晚上一个一个解开了自己的上衣扣子，拨开了粉红色的衬衫，展露出那线条分明带有些许腹肌的硬朗胸膛。
　　铭修被这牛郎突然揭开衣服展露腹部，以及不是很明显的胸肌的举动下了一跳，更被这他温柔的低语激起了一声的鸡皮疙瘩。
　　虽然很想一拳揍在这英俊牛郎的脸上，给他上两个黑眼圈，但铭修还是凭借良好的心性修养强行忍住了这本能的心里厌恶，缓了好一阵子才忍不住说道。
　　“我说....你至于怎么拼吗？还SM.....”
　　“没有办法谁让我家里还有一个嗷嗷待哺的弟弟，一个即将上大学的妹妹，去工地打工摔断颈椎瘫痪在家的哥哥，母亲跟人跑了父亲疯了，不这样根本没有办法养活他们呀。”
　　“是吗？那你努力吧....加油，我相信你可以的。”
　　看着一脸悲痛好像往事不堪回首的牛郎，铭修本来想拍一下他的肩膀却在迟疑之后重新收回了手，转身就要离开这里。
　　这牛郎说的太过故事化明显就是编的，虽然不排除确实有这样的倒霉蛋，但是这类似的版本，他可是听过不少，以前抓捕罪犯的时候，就有很多犯罪分子都会这么说以博取同情。
　　“等等等等，小哥，你确定真的不来一发吗？我技术很好的保证让你一发入魂，不管你上我还是我上你都可以，我看你面生来办张会员卡，第一次就八折优惠怎么样？机会可是只有一次，你去打听打听我从来不给人打折的。”
　　没有等铭修走远，颇有些锲而不舍精神的牛郎又追了上来，并且推销起了自己，还给打八折优惠。
　　“滚！再敢缠过来！我发誓一定真的把你打的连你跟人跑了的老妈都认不出来你！”
　　又一次被按住了肩膀，被这位牛郎的话恶心的不行的铭修，瞬间大幅转身又一次恐吓起了这位牛郎。
　　“....切，胆小鬼。”
　　铭修这直接拒绝的态度，令牛郎不满的咂舌，随即却也只是满不在乎的说了一句，就拉紧粉红色的衬衫重新系上转身走了。
　　当然，铭修完全不知道他说的胆小鬼是什么意思，更没有兴趣去考虑那胆小鬼里的意思。
　　..................................................................................................................................
　　远离了最近缺钱热情招揽同性客人的牛郎，铭修在歌舞伎町又倒霉的遇到了一伙看起来很凶的黑人在拉客，并且围住了他看起来十分凶的样子粗鲁的向他问道。
　　“印度！印度的女孩要不要？纯黑！纯正的那种！”
　　“....纯黑....纯正.....”
　　想象了一下所谓的纯黑纯正的印度女孩，铭修忍不住一阵流下冷汗，以强硬的态度直接就推开了身前的黑人。
　　“小子！你看不起我们！印度！？”
　　瞪大眼睛的黑人，拍了拍自己的胸口，一副要强行抓他过去的样子。
　　“不， 我并没有看不起谁，但是我更喜欢白一些的。”
　　“我们有！美国货！”
　　“....我就想问问，是美国的白人还是....黑人？”
　　“对！美国的黑人！一晚上只要20000就可以了！骚得很的！保证你第二天！下不了床！”
　　“....谢谢，再见。”
　　听到美国黑人这四个字，铭修二话不说的就加快了脚步离开了这里，而那几个黑人虽然在背后嚷着“别走！回来！”但却没有追上去。
　　毕竟，歌舞伎町的治安确实不错，这几个人也只是普通的掮客，只是用外表吓一吓胆小的人，实际上也不会强行怎么样，这里的黑帮和警察都不好惹，特别是黑帮非常讨厌惹是生非的人。
　　乱来会坏了歌舞伎町的声誉，所以这种行为还没等警察处理，黑帮就会第一个私下处理了，而且这种事情一般警察也会睁一只眼闭一只眼，对其采取放任的行为，如此一来治安自然就好了。
　　歌舞伎町就是这样充满着欲望、金钱、娱乐的世界，吸引着无数前来寻欢作乐的客人，铭修作为来涨知识的其中一人，终于找到了一家看起来应该不错的店。
　　没有美女照片，没有诱惑的招牌，很素的店铺外观，只有一个外貌清秀的年轻风俗女站在这里。
　　这如果不是专门去寻找都不会被注意，看起来非常朴实普通的店铺，根据有经验的部下聊天之中所言实际上这样的店铺才是最好的，至少对新手而言很不错。
　　“嗯~要不要就这家呢....或者说真的这样好吗？？？”
　　事到临头铭修却反倒显得有些犹豫不决了，对于这种事情他果然还是....有很大的心理负担。
　　毕竟他也是有一定心理洁癖的人，如果不是最近欲望上涌严重影响到他的日常，他怎么可能会来这里啊。
　　铭修对心灵的重视程度要远高于肉欲，只不过....真正的，那种方面喜欢的人他至今....嗯，事实上他自己也不知道有没有。
　　准确的说....应该是不敢有吧？
　　铭修在一般情况下看起来都很自信也很有能力，但实际上，在本质里他却也藏着自卑，因为他很清楚的知道，自己究竟是怎么爬上来的，是怎么登上这个位置的。
　　他不希望将自己的所有事情告诉别人， 他也不喜欢自己在那种方面上喜欢谁，因为他害怕自己的过去被人所知道，害怕真的喜欢谁。
　　....或许，这就是所谓愧疚心演化出来的，因为生活所迫，亏心事做的太多了导致的。
　　所以，不管对谁他都喜欢使用谎言，因为这样的话他的真实想法就可以隐藏在谎言之中，可以不会被人看穿。
　　..................................................................................................................................
　　“客人，要进来坐坐吗？只是喝两杯的话并不贵的，进店费用15000日元，就不会再有别的费用了。”
　　注意到了铭修的存在，发现他迟疑的站在原地，风俗女热情主动的挽住了他的胳膊，将他向着店内拉，想要劝他进去里面坐一坐。


第二十三章 临死前，有什么想说的？
　　热情的风俗女虽然称不上是多漂亮但清秀的容貌算不错，大概是中等往上层次的风俗女，而胸前呼之欲出的饱满磨蹭着铭修的手臂带来非常不错的触感。
　　但是....总会感觉怪怪的。
　　犹豫着、犹豫着，当铭修欲拒还迎的即将被拉进店内时，他的肩膀突然被身后不知道从哪里冒出来的人按住了，而且是很用力很粗鲁的按住了。
　　只是一瞬间就使他的身形被遏制，整个人停顿了下来。
　　不需要回头，他就感觉到了强烈的杀气和极度不详的预感。
　　本能的预警在提醒他不能转头，所以铭修并没有转过头，而是一言不发的低下了头。
　　“为什么了？怎么不走了客人？快点一起共度良宵吧？”
　　风俗女温柔地笑着催促，想把他带进店里交钱。
　　“.......”
　　铭修没有出声，像生锈的机器一般缓缓的摇了摇头。
　　“怎么了？？”
　　不解其状况的风俗女，疑惑的问这，继续用胸前的两坨大肉磨蹭着铭修的手臂，想以此魅惑他。
　　然而这个时候，他们的背后却突然传来了一道冷厉而严厉的声音。
　　“喂，你，为什么奈奈加觉得你的背影和一个混蛋很像啊？”
　　“.......”
　　果然！果然是奈奈加吗？！我就记得金狮党在这里有产业，难不成这孩子这么小就来自家产业视察吗？？这么巧就碰上了？！而且还是在这及其不恰当的时间里.....
　　简直是要命，简直是要死啊.....
　　内心几近崩溃，几乎欲哭无泪的铭修，虽然心里像热锅上的蚂蚁一般，可外表依旧是一言不发的状态，只是脑袋低得更下去了，似乎是想让自己的脸完全置于黑暗之中，处于被黑暗遮挡的状态。
　　好不容易来一次风俗街，却被自己的朋友、自己妹妹的前辈碰了个正着，这可比起被警察盘问还尴尬啊。
　　不不不不，冷静，保持冷静....这个时候一定得冷静才能找出生路。
　　“呼.....”
　　深深的吐了一口气，铭修的脸上挂起了微笑，并迅速调整好了自己的心态。
　　强行将手从那风俗女的怀中抽出，在心里诅咒了一下帽兜的遮挡效果后，他带着一派自然的笑容转过身。
　　“咳....事情是这样的，其实吧.....”
　　“果然！果然就是你这个混蛋变态！！”
　　没有等铭修说完，奈奈加就捏紧了正放在铭修肩膀上的手，打断了他的话。
　　“别冲动你这孩子，有话好好说，别突然就动手呀。”
　　“是呢....好好说....好好说，咱们今天就好好的说一说！”
　　蛮横的抓起铭修的手腕，奈奈加就这样不顾反对的强行将他带离了大街。
　　没有一会儿，两人来到了歌舞伎町的一家电影院。
　　“大小姐！您想看的电影已经准备....啊！原来还带了警视长阁下啊！是正在约会想两个人一起看吗？这边请！这边请！”
　　站着电影院门口双手抱胸的壮汉，在注意到奈奈加的时候立刻迎了上来，在招呼自己大小姐的时候突然注意到了铭修的时候，立刻露出了一个心领神会的表情，非常识趣的走在了前面带路。
　　....................................................................................................................................
　　事实上，歌舞伎町不仅只提供不可告人的服务，也提供相当正当的娱乐服务，比如说面前的这家电影院就是金狮党在此的正当娱乐设施。
　　奈奈加来这歌舞伎町，就是想在自家的这个电影院里看电影，因为在自家的电影院她完全可以包下整个影厅一人独享电影。
　　经济实惠，距离所居住的公寓又不是很远，还能当做散心，于是她也就没有开着她的重型机车。
　　不过....在来的路上，她却注意到了铭修的存在。
　　嗯，准确的说只是背影以及一闪而逝的侧影。
　　但仅仅只是这些，就让她准确的捕捉了目标。
　　对电影的期待瞬间没有了，在转眼间他变得怒不可遏，快步走上前一巴掌拍在了那带着帽兜的人肩膀上。
　　最后....在确认了身份之后，直接连拖带拽的将他带到了原本预定要来的自家电影院里。
　　在电影院的影厅里，由于电影还未开播只是入场阶段，灯都还开着的，四周倒也说不上昏暗。
　　铭修心里苦，可他也不知道该说什么了，被奈奈加捕获的这个时候，他唯有绞尽脑汁的想办法逃生。
　　为了面子，为了身为兄长的威严，必须、一定，绝对得找个办法才可以，否则不仅仅是会被奈奈加看不起，还会让奏也看不起了。
　　想象一下回到家里，被奈奈加告知了信息的奏，以看垃圾的那种视线看着自己，铭修就一阵的胃疼。
　　不，也不一定，穹倒是会使用那种眼神，但是奏的话说不定可以体谅？嗯，奏一直都很乖，应该不会鄙夷而是会体谅。
　　可是....这种事情还体谅什么，总感觉被体谅好像和被当成垃圾看差不多啊，甚至还可能在此之上。
　　正在进行头脑风暴的铭修被拉进了电影院里，阶梯状依次往上排的影厅，金狮党的成员看着两人一个拖拽一个迟疑步行的模样，或许是误会了什么，在心里感叹了句（真不愧是大小姐啊。）然后，就非常贴心的帮他们把门关上了。
　　“....奈奈加，冷静一点听我说，你也知道歌舞伎町不仅只提供特殊服务，也提供正当的娱乐服务对吧？听刚刚外面那个人那么说，你是来看电影的？这么巧我正好也是和你一样打算来看电影的啊。”
　　关键时刻铭修想到了方法，及时往前走了一步脱离奈奈加的束缚，想要好好的解释一下尽可能蒙混过去。
　　“看电影看到要去和风俗女拉拉扯扯？你当奈奈加是白痴吗？！”
　　奈奈加用力的往前踏出一步，语气低沉的吓人，眼神极其凶狠。
　　因为这模样十分恐怖，所以铭修只是边擦冷汗边后退，身为高级警官警视长的他现在满脑子却只是想着拔腿逃离这里。
　　由于奈奈加的步步紧逼，逛风俗街被抓到的铭修在心里处于劣势，只能往后退，就这样退着退着，退到了尽头，膝盖后关节处顶到了身后的影厅的第一排椅子，在这精神紧张的情况下，不小心就一屁股坐了上去。
　　下一瞬间，整排椅子发生了震动，一股疾风刮过了他的耳边，随即就是一声闷响。
　　嘭！！
　　奈奈加一脚踢在了他脑袋旁边的椅子上，居高临下的俯视着他。
　　“临死前，你....有什么想说的？”
　　“....你都说临死前了，我还有什么好说的.....”
　　瞥了一眼一旁的乳白色的长筒靴，在拂去额前冷汗的同时，铭修不自觉的将目光顺着这长筒靴一路上移。
　　顺着长靴往上是黑丝包裹的匀称大腿，再往上是....因为动作的关系白底黑边的短裙被掀开，下面是一览无余的....蓝白色条纹内裤。
　　嗯~最初见面是粉红色条纹的，现在变成了蓝白色条纹的，这孩子意外的保守？也是....否则就不会使用裹胸。
　　不不不，死到临头了还是想一点能脱身的方法吧，这无关紧要的事情，以后可以慢慢考虑。
　　当然，铭修觉得自己有义务提醒一下这孩子走光了的事情。
　　“那个....奈奈加小姐。”
　　虽然知道这个时候说这个，根本只是在说多余的话，不过出于绅士风度，铭修撇开视线看向一旁空无一人的桌椅。
　　“不准叫小姐！”
　　“嗯....我想稍微提醒一下，你的那个....看的到哦？”
　　“什么那个？说清楚！”
　　“呃，就是裙子底下的....蓝白色条纹的....布料。”
　　“.......”
　　奈奈加愤怒的表情僵了，变得像卡住的机器人一样，一时间目光有些呆滞且说不出话来。
　　显然在盛怒之下，她并未考虑的太多，虽然擅长主动出击，但是对于状况之外的这种突发状况，她的应对能力就会差了非常多。
　　在面前这位少女僵硬迟疑的时候，可以用如坐针毡这个词形容此时状态的铭修只想着跑，他觉得自己怎么说也得先离开这里，离开这奈奈加的主场在考虑其它的问题。
　　铭修趁着奈奈加失神这个千载难逢的好机会，悄悄地将一旁桌椅可移动式扶手按下去，小心翼翼的往侧边移动，意图脱离尴尬的现状。
　　不过.....
　　“―――你在干什么？不解释清楚还想跑吗？”
　　从惊愕中回过神的奈奈加，再次将目光聚焦到了铭修的身上，声音虽然不大却十分的冰冷，那是足以将人冻结的极度冰寒。
　　在这一触即发的气氛中，铭修理智的停下了逃跑的动作，面对这眼神如饿狼极可能随时发起凌厉打击的少女，他立刻端正坐姿，正襟危坐的将目光上移，尽可能不去看那惹人无限遐想的裙底风光。
　　“我给你机会解释一下，机会只有一次，不解释清楚你就别想踏出这里。”
　　“....我也很想解释，不过....在此之前你确定不高抬贵腿吗？真的看得到呀？而且看的很清楚哦？”
　　铭修小心翼翼的提出建议，希望双方能正常的交流对话，这样他说话也能轻松一些。
　　“有什么大不了的！给你看有什么大不了的！奈奈加才不在乎这种小事！”
　　“不....正常不在乎的人根本不会强调这么多次吧？”
　　“哈？笨蛋吗你？重要的话要多少几次，多强调几次才会让人信服你不知道吗？”
　　“....说的很有道理，如果你的脸不红的话，说不定我就信了.....”
　　对，虽然说话中气十足，但实际上面前少女的脸上却染上了显而易见的红晕，即使四周的灯已经关上了，只是借着背对着少女的荧幕光线也能窥见一些。
　　奈奈加又一次僵住了，随后底下了头默默地将腿从铭修的肩膀上、脑袋的一侧收回。
　　铭修带着一丝惋惜和解放的复杂情绪松了一口气，小心的向旁边挪动，打算脱离这好似被围堵的状态，想要换个位置站起来，就算不能拔腿就跑，再怎么说也得让自己能看起来不那么惨才行。
　　不过，只是刚刚松了一口气，他就马上又重新倒吸了一口气。
　　奈奈加俯下身，用力的一把按在了他的肩膀上，将他重新牢牢地固定在了椅子上，拍在了影厅的靠背上。
　　近距离观察，这水汪汪的碧蓝色眼眸里倒映着他模模糊糊的身影，在这近的可以感觉到彼此呼吸的情况下，可以明显感受到少女不带感情的视线之中隐藏的恼怒....应该是恼羞成怒的愤怒。
　　“虽然不想这么说，但事已至此为了我自身的人身安全，我也只能这么说了.....”
　　铭修苦笑着犹豫了好一会儿，伸出手放在了少女在黑暗之中却依旧反射着光芒的金发上。
　　“有什么想说的就直说！”
　　“不，事实上，你应该没有什么生气的立场吧？毕竟我也是成年人啊，按理说在合法的范围内，根本没有理由被任何人说什么呀？”
　　“不行的事情就是不行！做为朋友奈奈加有义务纠正你的不良嗜好！”
　　由于四周太暗，铭修没有办法看清楚少女的脸色，但是这话语却是没有任何迟疑的成分在里面。
　　“....朋友的义务吗？这个.....”
　　“不仅仅是这个，你不是知道吗？难道一定要奈奈加再说一遍吗？”
　　“....说？什么？”


第二十四章 这可不是断指就能了事的小事
　　“奈奈加喜欢你！看到你做这种事情当然不能允许！”
　　“呃....这个啊....喜欢什么的啊....实际上就算是我也很难懂啦.....”
　　被如此明显的表达好感，让铭修不知道该如何去应对，心情复杂的同时，想要逃跑的欲望更加强烈了。
　　而奈奈加则是无法压抑自己心中兴起的奇怪感情，那是一种不舒服的怒气，一种集合了不满、生气以及嫉妒的情绪，就像是心爱的玩具被抢夺、被玷污的感觉，嗯，比这感觉要剧烈很多。
　　“那就不要懂了！反正你一定是奈奈加的东西，最终你都一定会嫁给奈奈加的。”
　　“不会，这个真的不会.....”
　　“会，绝对会，奈奈加一定会让你同意的，现在老老实实别乱动！”
　　不顾反对的大手一挥，奈奈加强行达成了不存在的共识，一只手继续按着铭修的肩膀，一只手放在了他的脸上，随后屈膝以膝盖压在铭修的大腿上将他固定住。
　　“等、等等....你这.....”
　　“闭嘴！第一次这样奈奈加也很紧张！所以老老实实别乱动！”
　　整个人爬到了铭修身上的少女，粗鲁的用膝盖顶在了铭修的胸口，不轻不重的给他来了一下，随后在怒斥之中像是宣示主权一般，粗暴且生疏的用娇嫩欲滴的湿润薄唇印了上去。
　　虽然没有这方面的经验，但好歹电影看多了，也知道大体上是怎么做的。
　　在铭修还在犹豫的时候，瞬间就感觉到了痛疼，还有血液的味道。
　　被咬了.....
　　“唔....！”
　　稍瞬即逝的奇怪感觉很快消失，奈奈加往后退缩了，铭修也忍不住捂住了自己的嘴。
　　这不是害羞，是疼。
　　“....被强吻就算了，可是....你突然之间咬我干什么啊！”
　　对，没有错，开始的时候还很正常，但不知道为什么奈奈加也没有做什么别的，只是单纯的，用力地咬了他下嘴唇一口。
　　毫无疑问的被咬破了，可以闻到了些许血的味道，而且很痛。
　　“电视上不都是咬的吗？难道你想说奈奈加做错了？！”
　　不服气的少女，并没有什么改过自新的想法，反倒很是有些恼羞成怒的感觉。
　　不过....电视上演的是咬的吗？好像也有，但是咬的这么重，还咬破了，绝对是丧尸片的剧情吧？
　　“....正常人绝对不会这么重的，人那是轻咬啊！”
　　仰视跪立在他腿上的少女，铭修很是郁闷，而且很想哭，什么鬼电影乱教人啊？好好的一个孩子教成了这样，好好的初吻竟然这么痛。
　　而且....不仅仅是肉体上的痛疼，他总感觉心里更痛，简直郁闷的无以复加。
　　“奈奈加很生气，所以重了一点，不行吗？！”
　　感觉面子上过不去的少女，为了这奇怪的话题据理力争了起来。
　　“....当然不行了，那是我的初吻啊！我还想.....”
　　“你都想找风俗女的人了，还敢跟奈奈加谈什么初吻？奈奈加宝贵的初吻浪费了都没有说！”
　　被奈奈加这一句话顶回来，自知理亏的铭修一时间被噎的说不出话来。
　　毕竟确实如她所言一般，都打算去找风俗女了，还在乎初吻吗？初夜都会没有了啊。
　　不过虽然对象无可挑剔，但是....可以的话，他真的很希望，初吻可以是温柔一点的吻，而不是被凶狠的咬出血的那种。
　　就在铭修为初吻丢失，初吻是个阴影的事情而惆怅的时候，腿上的少女俯下身将脑袋凑到了他的耳边，冷冷开口。
　　“事先警告，你都拿走了奈奈加的初吻了，如果再敢找风俗女，绝对―――杀了你！”
　　“....呃，嗯....嗯、嗯，我只是一时鬼迷心窍，下次绝对不去了，请务必放我一马。”
　　在知道了辩解无用的情况下，铭修老老实实的低头认错了起来，虽然....实际上比起嘴唇的痛疼，他的心情更是复杂的难以言语。
　　逃估计是没有办法逃，而且现在也没有什么想跑的想法，况且暂时他也只能认命，毕竟这件事确实也很尴尬，来这种地方还是在被风俗女迎进店里的时候被熟人目击.....
　　“嗯嗯~坦率的很好，不过仅仅只是这样是不够了，要知道你亲了奈奈加，这可不是断指就能了事的小事。”
　　脸颊似乎有些泛红的少女满意的点了点头，可却说出了让铭修有些反应不过来的话。
　　不不不，刚刚根本就是你强硬的.....”
　　“你在说什么？能再说一遍吗？奈奈加没有听清楚呐！”
　　奈奈加再次按住了铭修的肩膀将他牢牢地固定住，居高临下的俯视他，态度相当认真一点都看不出玩笑的感觉。
　　“....我好想回家....我现在就想回家，能下来一下让我离开吗？”
　　没有傻乎乎的问“既然黑帮惩罚断指无法解决，那该怎么解决？”这种问题，更加想逃离这里的铭修理智的转移了话题，意图使奈奈加不再说下去。
　　不过.....
　　“好不容易逮到了，怎么可能轻易放回去？”
　　“逮到什么的....你不觉得这说法，稍微有那么一点点问题吗？”
　　除了苦笑外，铭修已经不知道自己该做出什么表情比较好了。
　　奈奈加很有魅力，不仅仅是与生俱来的长相，就连内在性格也非常吸引人。
　　虽然有些不良的作风，有时候也强硬的让人头疼了，但却直率、可爱，相处起来感觉会相当的有意思。
　　这么漂亮的少女在自己的腿上，没有一把抱住抱在怀里的冲动是不可能的，就算不是邪恶的欲望，只是单纯的对美好事物的向往就有将其拥入怀中的冲动。
　　但是.....
　　抱住了，会产生什么后果呢？
　　会有一系列的后果啊.....
　　除了后果之外，首先，在喜欢这孩子的同时他也不想去伤害这孩子，自己具体对奈奈加抱有怎样的感情，他自己也不是很肯定，不过更多的只是长辈对晚辈的喜爱吧？
　　大概.....
　　好吧，他必须承认，自己偶尔会因为奈奈加的行为而心动....这长辈对晚辈的喜欢，似乎有那么一丢丢的扭曲。
　　啊啊啊，丢脸了丢脸了.....
　　不过这有什么办法啊，这孩子的攻势太猛，而且还这么可爱，是个人都会忍不住心动的啊，真的讨厌的话早就推开了，怎么会变成现在这样？
　　“喂，为什么看着奈奈加脸色一直变啊？”
　　“不....只是觉得，嗯....心情有些复杂。”
　　被奈奈加的声音拉回了思绪，心情复杂的铭修没有看向这位少女，而是往一旁看了过去，哀叹道。
　　“能暂时下来一下吗？你的膝盖压的我有些疼。”
　　“可以。”
　　“哎？....真的可以？？”
　　本以为会被拒绝，但是奈奈加却出乎意料豪爽的点头答应了，这让铭修忍不住吃了一惊，不过也很快反应了过来，为了避免奈奈加反悔先落实了这条件。
　　“哦、哦~不愧是奈奈加！真是心胸宽广啊！既然同意了，那就事不宜迟快点起来吧！”
　　“有条件的。”
　　“呃？条件？”
　　还没来得及高兴，就是一个突如其来的条件。
　　“今天你得陪着奈奈加看完这电影才可以。”
　　“当然没有问题，看电影嘛，没事没事正好我很闲。”
　　还以为会有什么奇怪要求的铭修松了一口气，随即点头同意了。
　　反正也不可能再去什么风俗场所了，毕竟被奈奈加这么一搅合那情绪、期待和想法，像是统统被扔到碎纸机里一样完全搅碎了。
　　既然已经和奏说了要参加宴会，而且会花很长的时间，那么他自然是没有办法太早回去，太早回去还得找借口，所以留下来看一场电影也是一种不错的选择。
　　不过....事情好像和他想的有些不一样。
　　“那个.....”
　　“什么？”
　　“为什么没有下去？不，我应该说....为什么要坐在我身上。”
　　还没有庆幸一会儿，奈奈加就反身坐在了他的身上，并且往后挪了挪，靠在了他的身上，将他那还未出现的笑容，直接被赶回了娘胎里。
　　“奈奈加很喜欢这个位置，不行吗？或者你有什么不满？”
　　奈奈加理所当然的回话，让铭修一时间哑语。
　　“不....比起不满什么的，我倒是感觉很奇怪，可以的话能做在旁边吗？”
　　“有什么好奇怪的，奈奈加不是都说了吗？奈奈加很喜欢这里，既然奈奈加喜欢那不就好了吗？你要是有什么怨言尽管说，反正奈奈加不会接受的，而且还会把你逛风俗街的事情告诉奏。”
　　“....我们是朋友吧？”
　　“是啊。”
　　“那为什么会变成这么不平等的状态？”
　　“因为奈奈加正在努力将你变成奈奈加的东西，所以别在意什么平等不平等了，你只需要老老实实的当奈奈加的椅子就可以了。”
　　“....你这是哪里的霸道总裁啊.....”
　　“不满？”
　　“不敢.....”
　　面对霸道且强硬的不良少女，被握住了把柄的铭修在勉力抵抗了一阵子之后，就果断的选择了举手投降。
　　这种时候，他只能选择自我安慰。
　　反正不久前也被穹坐过了，而且在值得庆幸的是这电影院是奈奈加自家的产业，这影厅根本就是被包场了，除了他们两个外没有别人存在，完全不需要担心被人看到。
　　自我安慰的途中，电影逐渐开播了，只是不知道为什么放映的是....恐怖片？？
　　明明在进来的时候，他在外面看到这个时间上映的应该是科幻片吧？难道说是被刻意换了？因为他们觉得恐怖片更有那种约会的气氛？
　　不过....奈奈加会怕鬼吗？
　　借助幕布上的漫反射出的投影机的光，观察了一下腿上的少女，铭修发现这孩子脸上有些红，虽然盯着幕布显得有些心不在焉，可是在四周的音响里发出尖叫的时候，却依旧像是在神游一般，根本没有害怕的情绪。
　　既然奈奈加不别害怕鬼，那么....那些人不会是想让他吓一跳，然后等他尖叫着抱住奈奈加吧？
　　那些满脑袋肌肉的人，到底是怎么想的？是想让奈奈加害怕还是想让他害怕啊？
　　为这个可能无语的流下一滴冷汗，看着屏幕上恐慌不安的女演员，铭修没有什么害怕的情绪，倒不如说他都不知道自己该把手放在哪里了，只能尴尬的将时候手放到了两旁的扶手上。
　　嘴里有些血腥味，身前视线的下方是梳理整齐，散发着洗发露香味的金色秀发，腿上是个惹人犯罪的美少女。
　　少女特有的热乎乎的体温隔着衣服传导过来带着一股奇怪的温暖触感，这感觉....有些难言，但绝对不是厌恶的感觉。
　　倒不如说，适度的重量加上热乎乎的体温和柔软的触感，以及毫不忌讳的靠在他的身上的举动，忍不住产生一种充实的感觉，让他感到很舒服，
　　不仅仅是触觉，连视觉和嗅觉都感觉受到了干扰，要不是面前播放的是恐怖片，四周时不时都是几乎要撕裂耳膜的尖叫，他觉得自己恐怕都会忍不住要抱住这可人的少女了。
　　.....................................................................................................................................
　　在两个人都心不在焉的时间里，大约一个半小时的电影结束了。
　　然而恐怖片结束了，奈奈加却没有起身只是沉默地坐着，铭修则是心情复杂的望着大大的幕布在发呆。


第二十五章 休假结束了
　　沉默之中，奈奈加不知道想了些什么，突然像是下定决心一样用力点了一下脑袋，随即在铭修没有反应过来还在发呆的时候猛的转过身，双手绕过他的脖子，抱住了他的脑袋，颇为强硬的在铭修猝不及防的时候，将湿润柔软的唇瓣，印了上去。
　　呆滞.....
　　震惊.....
　　错愕.....
　　等到奈奈加终于放开他的时候，他依旧没能回过神只是愣愣的面前，精致美丽的脸蛋红的发烫，眼神却极为认真的少女。
　　“奈奈加会变成这样，全部、全部、全部都是你的错，所以你必须负起责任来才行。”
　　“....这是....我的错吗？”
　　“你的错。”
　　“哈.....”
　　感觉脑袋像浆糊一样的铭修，因为与第一次疼痛的吻不同，被第二个香甜的吻弄得思绪混乱，思考变得很迟钝只是下意识想到....自己的初吻又被夺了？
　　再之后，奈奈加从铭修的身上下来了，并且没有丝毫要等铭修的打算，快步走向了大门的方向。
　　“奈奈加突然想起来公寓煤气没有关，所以先走了.....”
　　“呃....煤....气？”
　　呆呆的看着少女的背影，铭修不自觉的念出了煤气二字。
　　过了好一阵子，从惊讶之中缓过来时，奈奈加已经离开了，铭修却只是一个人坐在位置上，摇头苦叹。
　　“根本不做饭的人，家里的煤气竟然忘记关了....有比这个更烂的借口吗？”
　　之后....颇有些恍恍惚惚的铭修也离开了电影院，他看了一眼不远处风俗街上的风俗场所，此刻却只感觉到了无趣。
　　苦笑着摇了摇头就离开了这原本向往已久的歌舞伎町前往车站，准备乘坐电车回到厅舍睡一觉再考虑别的什么事情。
　　事情变得很不得了，自己一个晚上竟然被同一个人强吻了两次.....
　　对这种事情总感觉相当的没有实感的铭修，触碰了一下嘴角又很快重新放下，心情异常复杂的将双手插.进口袋里，叹了一口气之后重新开始赶路。
　　四周是七彩的霓虹灯和明亮的街灯，道路旁边的店铺里传出各式各样混杂在一起的音乐，一如既往的灯光和音乐彰显出了这城市与往常无异的繁华。
　　穿越在来来往往的人潮里，铭修回到了来时的车站，随即在等候了一段时间，进入到站的电车踏上归途。
　　在厅舍自己的房门前他没有第一时间打开门，而是依靠在一旁的护栏上呆呆的仰望天空。
　　时间很晚了，大约已经十二点多了，不过地面的灯光太盛，将天空的星光碾压，能看到的只有月亮、天狼星还有些模模糊糊，比零等星还亮的负等星。
　　这星空并不是多么漂亮，绝对不上奥木染那样的地方，不过铭修也至少随便看看，看着发呆而已。
　　发了好一会儿呆，将散发的精神重新收束，他才重新回到了房间里。
　　而这个时候虽然很想等他，但因为明天要上学，所以奏已经睡着了。
　　心里也很清楚正常情况下这个时间奏不可能还醒着，但铭修还是会忍不住对奏依旧还没睡抱有些许的期待，一片漆黑的房间打破擅自出现的期待，让他不由感到一抹寂寥浮上心头。
　　不过这样也好，毕竟被奈奈加那么一折腾，他的精神相当的疲惫，要是再去应付奏估计是要疯啊。
　　啊啊....当然了，如果奏醒着能发挥治愈人心的效果也很不错，毕竟他这个纯洁的青年，可是被两次强吻了啊，而且现在嘴角还疼呢。
　　至于内心....嗯，难过说不上，就是有些复杂，有些郁闷，总感觉今夜会是个不眠之夜。
　　................................................................................................................................
　　第二天。
　　按照正常的程序是七天出结果的DNA鉴定，如果是加急服务最快两天或者六小时就可以得到鉴定结果，所以现在铭修手上已经得到了检测报告，确认了他和西宫硝子的兄妹关系。
　　虽然是休假，但铭修却因为这份报告而感到头疼、头大，忍不住按着胀痛的太阳穴。
　　犹豫再三后，他鬼使神差的拿起了手中的电话，将西宫硝子约了出来。
　　两人什么也没有做，只是像普通的朋友那样玩而已，虽然说....一个靠写字交流，一个要么得离的近一点，要么就需要大声一点，或者是让对方看到嘴唇的动作，通过唇语来解读才能达成交流。
　　对铭修来说暂时也只有这段时间有空而已，过几天马上就要上班了，所以他才会在这个时候将西宫硝子约出来想再见见她。
　　在这放学的时间里，将西宫硝子约出实在是....按理说是挺奇怪的一件事情，但是在他和西宫硝子的身上却很和谐，好像这样并没有什么不对的地方，即便一个是已经步入社会多年的年轻警官，一个只是普普通通的女高中生。
　　在这午后三点多，本已经不是犯困的时间里，不过因为昨夜电影院里发生的事情，铭修辗转反侧没有睡着，在早晨的时候虽然睡了一下，可是现在却又忍不住开始犯困了。
　　森林公园里，高高的悬挂在空中的太阳洒满着灿烂的阳光，微风拂过风草木轻轻地摇曳，舒适的风适宜的气温和湿度，老实说铭修很想直接躺下去睡一觉，不过不管怎么说，现在睡一觉都有些不是很合适，所以他忍住了困意。
　　看着前方奔跑嬉戏而过的孩童，手牵着手肩并着肩休闲散步路过的情侣、夫妻，还有推着婴儿车的母亲以及三五成群坐在公园里乘凉聚合、闲谈的老人。
　　铭修和西宫硝子两人看起来....就像是在约会一样。
　　当然，别人怎么想的不知道，但铭修并没有这种感觉，只是和自己的妹妹随便聊聊没有什么营养的事情，顺便让这孩子教他手语。
　　聊天的方向，自然不可能是聊他自己，因此聊的都是西宫硝子的事情，大概就是学校和家里的一些琐碎小事。
　　不过....实际上西宫硝子根本也没有什么好聊的，因为在家里一如既往，在学校虽然现在没有被欺负了，却也相当于被孤立了一样，毕竟她因为失聪的关系和别人在对话沟通上存在一些问题。
　　她班上的学生不可能专门为了她去学习手语，而写字的速度总没有说话快，说话还有点感情波动，写字则是毫无起伏，和写字的人交流总是有些麻烦的地方存在。
　　一开始或许还好，但时间久了很多人都没有太多的耐心，去花长时间的和一个写字的人交流，这导致西宫硝子在学校即使没有被欺负，却也被无形的孤立了。
　　或许正是因为这样，她才会轻易的回应了铭修的号召，因为她本就闲着没事做，也没有什么想去做的事情，最大的消遣就是喂鲤鱼，如此一来自然是有求必应。
　　至少....对铭修这个感觉上有些特殊的熟悉的人是这样的。
　　大概是以前和穹最初时相处的经验，铭修在面对西宫硝子的时候不自觉的在在聊了一阵子后像哄小孩一样，去买了一些大街小巷都很容易买到的章鱼烧给她当零食。
　　穹爱吃乱七八糟的零食，所以对这些街头小吃的接受能力也很高，当初铭修就是借助零食和小小的穹打好关系的。
　　虽说....当时买一份零食他的钱包就会缩水很多，以那个时候的他的财力来算，就连买两份像现在这样的章鱼烧都算是大开支了，即使想避免但却又往往敌不过穹渴望的眼神，导致自己需要挨饿了。
　　....仔细想想过去还真是惨，就是不知道现在穹是不是回到家中了呢？虽然至今经济依旧也不怎么样，但是铜锣烧、章鱼烧什么的，他还是可以负担的，就是不知道那挑食的孩子还能接受吗？
　　说起来，昨天晚上....明明只是想去风俗街，寻求解决欲望的方法，可是阴差阳错之下竟然发生了那种事请，还真是....不知道该说什么比较好了。
　　不过，虽然第一个吻很痛，但第二个感觉良好，嗯~也算是很大程度补偿了一下吧？可是....这样真的好吗？
　　那孩子和自己，可不是情侣的关系，虽然也听过伊万的警告，奈奈加对这种事情很认真会拼上全力，会是超过想象的认真，但是....这种程度还真是.....
　　【请、请不要一直盯着我看，我会....很害羞的。】
　　在铭修思维发散乱想的时候，西宫硝子突然红着脸，在他的面前举起了笔记本。
　　“啊？....呃？抱歉。”
　　被提醒了一下，铭修才注意到，自己在想事情的时候，一直都在下意识的盯着西宫硝子的嘴唇。
　　【没有关系....只是如果想的是‘那种事请’的话，我会很困扰的。】
　　西宫硝子轻轻地摇了摇头，随后往往长椅的边缘挪动，拉开了和铭修的距离。
　　瞄了一眼长椅另一边的少女，铭修很是郁闷，不过这个时候他却也不好解释什么，被误会成什么别的不仅仅是西宫硝子会困扰，他估计会更困扰。
　　可是这种事情越解释就越容易被误会，所以果然还是别解释了比较好。
　　当然了，他也很清楚不解释的话还是很容易被误会，但既然不管解不解释都一样，解释了反而更可能出错所以还是不解释了。
　　为了调整自己的心情，铭修背靠长椅伸展身体，望着通过树叶的星星点点的光线精神不振地继续发呆，一旁的西宫硝子却是小心翼翼的偷窥着他。
　　就这样，日常一天天过去了，出于某种补偿的心理，铭修在休假前的这些天经常都会在陪着西宫硝子。
　　虽然西宫硝子根本不知道他的身份，不过这好像也没有什么太大的问题，至少铭修感觉自己和西宫硝子相处的很好。
　　然后....他重新开始上班了。
　　................................................................................................................................
　　第二天的一早。
　　和立华奏起床的时间差不多铭修也起床了，吃完饭一出门就碰上了最近不知道在忙什么，精神状态始终不是很好的艾拉。
　　离开厅舍三人的路程就分开了，由于时间的关系以及距离的原因，只要时间不是很赶奏就不需要铭修专门送到学校，只需要步行便可抵达学校了。
　　心脏病不能激烈运动，但适量的运动却也是必须的，当然这个适量自然是低限度的，只是走路问题并不大，所以他才能允许奏自己走路去学校。
　　在非必要的情况下，铭修不会让艾拉开车，所以现在这情况自然是他自己驾驶车辆，在驾驶的途中等待红灯的时候，他看了旁边的副驾驶一眼。
　　今天的艾拉与前几日类似，依旧是一副睡眼朦胧的样子，看起来真的很困。
　　对，不仅仅是今天，前几天遇到的时候艾拉也是这幅模样，可是他也打电话问过了，艾拉的工作和以前没有变化，按理说不会累成这样吧？
　　要知道她现在身上浅蓝色的衬衫警服，胸前的钮扣扣错了两个，头发比起以往要乱了很多披头散发的连一般状态下弄在身后的马尾也没有绑，脸上还有晚上睡觉时残留的压痕。


第二十六章 立华奏的信
　　不仅仅是衣服乱，艾拉连眼睛都闭上了，看上去她恐怕是刚刚睡醒连饭都还没吃就跑出来了，因为太过想睡才没注意自己现在究竟是什么情况，然后上了车又开始补眠了？
　　正当铭修如此思考时，身旁的艾拉突然往前倾倒，还没倒多久就被安全带给拉住了，而后猛的睁开眼睛在四周扫视紧接着又像是断电了一样，重新倒了下去。
　　然而，没有一会儿低垂着的脑袋又抬了起来，闭着眼睛连连点了几下头，才勉强不再睡过去，她揉揉眼睛伸了个懒腰，将小嘴张开发出意义不明的声音。
　　“啊呜~~”
　　“.......”
　　看着艾拉这一系列呆萌好玩的动作，铭修忍不住就想笑，不过缓了一会儿姑且还是忍住了，问这个时候身后的汽车也开始鸣笛催促起了他。
　　一边目视前方继续驾车向着警视厅前进，他一边对着身旁不断打好哈欠的少女提醒道。
　　“艾拉，你的衣服扣子扣错了哦？”
　　“哦、哦哦哦，现在、现在就整理.....”
　　被提醒了一下，艾拉慌慌张张的应答着，笨手笨脚地重新调整上衣扣子的位置。
　　“头发也很乱呢。”
　　“东西没有带，暂时只能这样了。”
　　“嗯~没有什么，头发放下来也意外的可....意外的不错。”
　　看着难得的将头发放下去的少女，铭修本能的就想说“可爱”但是说了一半，为了避免像前两次一样被当成性.骚扰却硬生生咽了回去，换了一词。
　　“谢、谢谢夸奖。”
　　羞涩的道谢着，艾拉的视线不由得游移，但却还没有等铭修再说什么，就又开始犯困了。
　　无奈的摇了摇头，虽然不知道艾拉最近到底干什么了，整天神龙见首不见尾的，不过她不愿意说，铭修也不好逼她什么，只能听之任之了。
　　想着让她多睡一会儿，铭修也就没有打搅她，只是安安静静的开着车，直到达到了警视厅才将艾拉重新唤醒。
　　从大门口进入警视厅里，一路上都是恭贺的声音，点头回礼的最终，在进入了熟悉的办公室才重新获得了宁静。
　　“课长，我......”
　　“你这么困就睡觉吧，反正那沙发够大，直接躺沙发上就好了，不用担心你也没有什么需要忙的，我都重新上班了，你的工作就是陪着我所以在那睡觉没有关系的，反正我说可以就好了别人也没有资格说你什么，或者你想回厅舍睡觉也没有问题。”
　　“不、不....回去不太好，我还是在这里休息一下吧，对不起....最近实在是太困了....”
　　犹豫一下，艾拉拒绝了铭修回去的提议，犹豫再三后选择了黑色的沙发。
　　躺下去没有两分钟，就发出了轻轻地，平稳的呼吸声。
　　只是关注了两眼，铭修又再次埋头于报告之中。
　　中午的时候。
　　工作暂时告了一段落，当铭修舒展了一下身体出一系列清脆的骨头“咔嚓”声站起来的同时，他突然注意到沙发上的艾拉到现在依旧没有任何起床的打算，而是抱着自己给她当被子的外套，将外套当成床单压在了下面。
　　为自己的外套心疼了一秒后，没有打算打搅那看起来很疲惫的少女，铭修走向了办公室窗户的方向。
　　办公室的窗户边缘，有不少植物盆栽，看上去似乎都不是花的样子，至少现在没有一个开花的，大叶子的小叶子的，虽说品种各有不同，但每个都被照顾的很好都是郁郁葱葱生机勃发的样子。
　　这些自然不可能是铭修弄的，铭修没有那个闲工夫，也不可能会无聊到去伺候这些花花草草，原本办公室里也没有这些，因为这些全部都是艾拉种的，他唯一认识的大概就只有薄荷了。
　　嗯....这些毫无疑问都是为了泡茶种植的，有不少都类似于薄荷，在有需要的时候能直接摘下新鲜的叶子洗干净就能泡茶了。
　　虽然现在没有开花，不过听说这只是因为现在大多数都还没长大，记得艾拉有和他说过这都是香草植物，有不少是可以开花的来着？嘛....对植物他确实没有什么太大的兴趣，只是艾拉有兴趣也就随便她了，反正她自己可以护理的好好的。
　　即使一直以来都笨手笨脚的，不过在植物的方面艾拉倒是出乎意料的热心和细致，特别是办公室里她所栽培的香草植物，铭修都觉得她不去开香草店是在浪费人才了。
　　“明明就是个迷糊虫，为什么这么可爱呢？”
　　不知不觉的离开了窗户，铭修蹲在了沙发旁边，欣赏起了少女毫不设防的可爱睡脸。
　　这位总是很努力，甚至往往都会努力的有些过头而导致出现问题的少女，像小动物一般笨拙可爱，让人忍不住产生保护欲。
　　别人怎么想的不清楚，但毫无疑问铭修对她就有这种保护欲，觉得她是一个惹人疼爱，也值得疼爱的孩子。
　　当然，这是基于年长者角度的想法，毕竟铭修只是将其当成妹妹那样。
　　嗯....至于为什么是妹妹的话.....
　　不清楚，不过无所谓，这也不是什么太重要的事情。
　　即便不忍心唤醒这睡的正香的少女，但是在饭点的时间不叫醒也不太好，说不定待会儿还会和自己抱怨肚子饿了，嗯~虽然是她自己在上班时间睡过头，根本没有立场说什么就是了，不过铭修却也不忍心让这孩子挨饿。
　　该怎么说呢？不仅仅是处于宠溺，也因为自己小时候经常挨饿，所以不希望这孩子也体会那难受的滋味吧？
　　“艾拉，起床了，吃饭的时间到了哦？”
　　带着对过去记忆的不适，他非常亲昵地捏了捏少女的小巧的鼻子，将睡的少女从睡神修普诺斯那边唤了回来。
　　“唔~....呜呜~~~”
　　微微蹙眉皱了皱精致的小鼻子，感觉到不适的少女撇过脑袋挣脱铭修的魔掌，还没睁开眼睛就像是在说梦话一样，将犯罪者确认为铭修。
　　“....课长....不要做这种....幼稚的行为，很难受的....我，会生气的....”
　　“你眼睛都没有睁开，我也没有说话过，你怎么知道是我做的？说不定是别人弄的呢？”
　　“....啊呜~~别人才不会这么无聊，明明就是课长！”
　　打了个哈欠少女揉了揉犯困有些睁不开的眼睛，随即气呼呼的瞪了一眼她身前的罪魁祸首。
　　“嘛....要说无聊，你这个上班时间睡觉的人，根本没有资格说我什么吧？”
　　身为罪魁祸首，但铭修却只是毫不在意的反驳了一句，直接就将这还没起身的少女说的哑口无言了。
　　“这个.....”
　　“还要辩解吗？”
　　“反正....反正就是课长不对！就是课长欺负人！”
　　不知道该怎么辩论，艾拉干脆的使用起了身为少女的特权。
　　“....还能这么说的吗？算了，算我不对也无所谓就是了，快点起床吧。”
　　本来就存在戏弄对方想法的铭修，面对艾拉偶尔的小任性显得非常包容，没有什么要反驳的打算，只是伸手将沙发上对他伸出手的孩子拉了起来。
　　在迷迷糊糊的艾拉整理睡的有些散乱的衣服时，铭修从沙发上将自己的外套收了起来，将这还带有少女体温的外套抖了抖大致上弄的平整了一些，就随意的放到了一旁的沙发靠背上。
　　整理仪容仪表的艾拉，看到铭修这举动想到了自己先前似乎就是拿他的衣服当被子，然后不知道怎么的就变成了床单，因此忍不住有些心虚的上前将那外套收入怀中。
　　“这个....我会拿去烫好的，绝对不会留下褶皱的！”
　　“无所谓的小事啦，你和我那么客气干什么呢？”
　　“可是....这是我弄的.....”
　　“嗯~既然你是这样，那就交给你好了，不过现在就放这里吧，反正要回去也是晚上下班不是吗？”
　　稍加思考后，知道如果不让艾拉这样做，她心里会过意不去，所以铭修也就干脆的点头赞成了这项提议，只是示意她将手上的衣服先放下，毕竟现在还没到回家的时间，拿着也没有意义。
　　“哦、哦，说的也是.....”
　　笨拙的笑了笑，艾拉讪讪的将手中的外套重新放了下去，就这样乖巧顺从地像往常一样跟在铭修身后半步的走出办公室，前往警视厅的餐厅。
　　一直以来在警视厅里面，或者说是在办公室以外的范围，也就是有人在的情况下，铭修和艾拉的关系，看起来倒是确实像是上级和下属的关系，只是感觉上会比一般程度要好很多。
　　大概就是那种，要好的上下级关系？
　　当然了，这种情况别人也不是不能理解的，毕竟艾拉确实像是吉祥物一样，让人有一种想逗弄和疼爱的冲动，嗯....虽然不是所有人都这么想，但至少有部分人是这样的。
　　.................................................................................................................................
　　下午的时间，吃完饭之后艾拉又躺在沙发上睡着了，对，还是抱着铭修给她当被子的外套睡觉的。
　　在铭修继续处理一些，必须由他来处理的事情，却又不是那么紧急的事情的时候，办公室的外面突然传来了敲门的声音。
　　咚~！咚~！
　　“请进。”
　　“打扰了，一....课长，这有您的信件，是您特意交代要拿过来的最近几日送到的信件。”
　　警务部的警员在看到办公室里，沙发上抱着一件外套睡觉的艾拉，明显愣了一下说话也停了一下，但随即又当做没有看见一般，将手头上的信件放在了铭修的办公桌上。
　　最近这两天的信件并不多，由于铭修特意交代这两天的别随意拆封，所以只是出于安全的考虑滤过了一遍，大概就是做了一遍安检就拿了过来。
　　也不多，一共就九封。
　　凡事都有优先性，公务自然比信件重要，所以在铭修将手头上的工作解决后，才一份份拆开它们。
　　前四份都没有什么特别的，似乎都不是奏所说的，她的同班同学会寄来的。
　　直到第五封.....
　　第五封信件，寄信人的位置上写着的署名是―――立华奏。
　　“....呃？奏寄来的？不是说是她同班同学要写给我的吗？”
　　盯着名字，熟悉的字迹并不会是搞错了的，要知道铭修可是经常能看到奏做功课的，不可能认不出奏的笔迹。
　　不过....是什么事情必须要专门给他寄信吗？明明昨天也都在一起来着，直到早晨还是一起出的门，完全没有特意寄信的必要吧？
　　不....仔细想想，如果是奏的同班同学，也一样没有寄信的必要才对，直接就可以让奏代为转交，这不是会方便很多吗？
　　....这多此一举的行为是怎么回事？
　　犹豫思索了好一会儿，铭修还是选择了打开信封。
　　朴实无华的信封里，有一张淡黄色的信函，里面写了不长甚至可以说的上短的文字，可以看的出是这完全出自立华奏之手。
　　看到这里，铭修就有一种奇怪的预感，忍不住怀疑。
　　“难道....是叛逆期到了，因为不好当面说，所以特意寄信宣告自己要离家出走？....不不不，怎么可能、不可能的，如果是穹说要离家出走我还信，奏怎么可能会去做那种事请。”
　　猛的摇头将脑袋里不切实际的想法排出脑海，冷静下来的铭修，开始仔细的浏览起自己妹妹特意多此一举般寄来的信函。


⑦ 交错的思念


第一章 奏的情书？
　　【给哥哥：
　　第一次写信，我也不知道该怎么写比较好，如果有什么写不好的地方，请一定指出。
　　我知道，哥哥工作总是很忙，所以在这里就不过多占用时间了。
　　哥哥，正是因为有你在，所以我才能笑出来，才能像现在这样，体会到这股心情。
　　哥哥对我来说，绝对是不可被取代的存在，直言不讳的说，哥哥，我喜欢你。
　　――――立华奏】
　　“....这是？....情书吗？不，可能是感谢信一类的，毕竟说的只是喜欢，家人的喜欢也是可能的，呃....？不过为什么我感觉相当的意义不明啊？这简短简洁的惊人的话，除了开始的还算正常，中间有些....看不懂但姑且还算合格，可这最后惊人的直言不讳到底是什么情况？？？”
　　短短的四行字，让铭修的大脑一片混乱，一副无法理清现状的样子，自言自语的一边烦恼一边苦笑着，表情异常复杂，拿着这封信就像拿着一块烫手山芋一般不知道如何处理比较好。
　　“课长....好吵....安静一....点！”
　　“哦、哦？不好意思，你继续睡，我去外面抽根烟冷静一下....压压惊。”
　　明明先前有人敲门都没有醒，可是却被铭修的动静吵醒的艾拉，不满的呢喃了几句，同样被惊醒回过神的铭修随即起身将信件收入口袋走到了室外。
　　在走廊透过透明的窗户看着警视厅外面车水马龙的街道，狠狠的吸了一口烟，利用尼古丁让自己冷静下来，随后缓缓的吐息。
　　“总之....我一定要冷静下来，不要紧的，这不是什么太大的问题，嗯....冷静，先找一找时光机。”
　　好吧， 完全冷静不下来。
　　铭修被自己的妹妹，这一手意义不明的突然袭击，完全打破了以往沉稳的心态。
　　不过这不能怪他大惊小怪的，毕竟奏的那封信，可是附带了让一般人都无法轻易忽视的冲击性的信息。
　　..................................................................................................................................
　　夜晚回到家的时候，铭修发现先一步回到家的立华奏，一如既往的坐在钢琴的前面，从那平淡的表情之中根本看不出什么奇特或者是异常的地方，确实是和往常一模一样。
　　嗯....至少铭修是看不出奏身上任何有别与以往的地方。
　　虽然一般情况下，奏的表情不易外泄，也不易观察洞悉，毕竟她本人的性格....怎么说呢？比较奇怪？而且思维方式恐怕也异于常人，所以不能用一般人的眼光来看待，会出现偏差也是很正常的事情。
　　“哥哥？为什么一直不说话盯着我？总感觉像是在想什么非常失礼的事情。”
　　在铭修苦闷困惑的时候，奏停下了在黑白琴键上轻舞的纤柔玉指，不解转过微微侧着脑袋望着他。
　　“怎、怎么可能，我怎么会想你的什么不好的事情啊。”
　　突然被惊醒，没有了以往从容不迫的铭修，显得有些心虚，忍不住在心里感叹奏的直觉果然是一如既往的惊人。
　　虽然铭修的样子很可疑，不过就算是这样奏好像也没有在意太多的打算，只是轻轻地点了点头，低声的自语了一句“奇怪的哥哥。”就再次看向了琴键，好像完全就忘记了自己给铭修寄过一封信的事情。
　　“那个.....”
　　立华奏可以当做什么事情都没有发生过，但铭修却不可以，毕竟....不管怎么说那都不是可以随意忽视的问题。
　　“怎么了吗？”
　　从容不迫的少女，依旧是那副平淡中带点困惑的样子。
　　“不....也没有什么大事，只不过....有些小事情想问你一下。”
　　“今天的哥哥真奇怪。”
　　铭修这犹犹豫豫的样子，让少女感觉到了异常，并直言不讳的指出了这个异常。
　　“....你以为是谁的错啊？”
　　“谁的错？”
　　“呃....你这一脸认真的问我，我还真不知道该怎么说了。”
　　“哥哥果然很奇怪。”
　　“......”
　　该说被克制了还是怎么样，铭修被奏一脸天然的样子弄的哑口无言了，因为他知道奏并不是在装傻充愣，而是真的不知道到底是谁的错，也不明白实际上自己说的就是她。
　　果然....如果不直接把话挑明，这笨拙的孩子绝对是不会懂的。
　　在心里为自己妹妹的笨拙而叹息，铭修像是放弃了一样无力的摆了摆手。
　　“铺垫我也不做了，反正铺垫对你也没有意义，所以我就直入主题了。”
　　“嗯，请讲。”
　　端正坐姿之后，少女看上去俨然一副乖巧顺从的模样。
　　“咳、咳....我就想问问，给我寄信的人不是你的同班同学，而是你对吗？”
　　铭修清了清嗓子，直接切入了主题。
　　“信的事情吗？”
　　“对....信的事情。”
　　“信到了呀，第一次寄信不是很清楚效率，我还以为要过两天才会到呢。”
　　“.......”
　　这是这么平淡的话题吗？这孩子竟然在感叹信件物流的时效？？
　　一时哑然，认为自己先前的紧张很蠢的铭修，揉起了胀痛的太阳穴，缓了好一会儿才重新，慎重的开口道。
　　“关于那信件的内容....我看的不是很懂，拜托你能解释一下吗？”
　　“内容？难道我写的很难懂吗？”
　　“呃....要问难不难懂这还真不好说，每个人的理解都是不同的，所以如果可以的话，我想请您告知一下具体内容。”
　　“您？....敬语？哥哥今天怎么了？吃坏了肚子吗？”
　　“....不要在意这些无关紧要的小事了，可以麻烦你直截了当的讲一讲信里的内容的问题吗？”
　　单手扶额，铭修只感觉身心俱疲，他就不懂了，为什么这孩子一直都能扯开话题呢。
　　不过，和铭修的心情一样，奏对铭修的态度同样是不解的，于是困惑的问道。
　　“我这样写，惹哥哥生气了吗？”
　　“哈？生气？”
　　莫名其妙的一句话，让铭修的思想一阵呆滞。
　　而没有得到回应的奏，忍不住又问了一遍。
　　“不高兴吗？”
　　“啊、不....高兴？....呃？也不能说不高兴，不过，比起高兴准确的应该是复杂吧？”
　　“复杂？”
　　“对，复杂。”
　　“为什么？”
　　“....你这个罪魁祸首还问我为什么啊.....”
　　“唉？我做了什么坏事吗？”
　　“....不，坏事谈不上，只是....算了，先让我理一理.....”
　　与奏的对话，让铭修几乎郁闷的要死，最后在话题没有取得任何实质性进展的情况下，他只能暂时将这个话题终止了。
　　....心好累，真的好累，特别是在奏认真困惑的时候，他这个本就很头疼困惑的人，还得和这个呆呆的罪魁祸首解释，解释完好像还一直都没懂，这才是最令他郁闷的。
　　在最后，对上奏误以为是自己做错了那自责、愧疚的眼神，铭修更是感觉到了罪恶感，自己竟然在责怪自己这可爱单纯的妹妹？？？
　　不过....完全没有吧？自己根本没有在责怪这孩子，那只是普普通通的口头语啊，最委屈的人应该是他自己才对啊？
　　....果然心好累，总感觉胃都开始疼了。
　　花了好长时间一段时间，铭修完成了对现实世界的妥协，也充分的又一次理解自己的妹妹究竟是怎么样的孩子之后，他组织完语言做好心理准备终于再一次抬起了头，看向了等待他开口的少女。
　　“首先，我先道歉一下，因为我不是很理解你为什么会去写那封信，也不能完全的解读那信件的内容。”
　　“我写的....很难懂吗？”
　　“嗯，与其说难懂，也可能是我想的太复杂了，所以能请你解释一下究竟是什么意思吗？....啊、当然，如果....如果不好意思的话，也可以不说。”
　　说到一半，铭修像是想到了什么一样，改变了一些自己说话的内容。
　　因为他想到了万一那不像情书的怪异信函，真的就是情书，那么让奏解读就太过不人道了。
　　不过，与犹犹豫豫的铭修不同，奏却显得相当坦然的，毫无羞涩感觉的样子直言道。
　　“没有什么特别的意思，只是想表示对我而言，哥哥你是特别的，然后我喜欢哥哥，就只是这样的意思。”
　　“....就只是这样的意思？因为是家人所以特别，因为是家人所以喜欢吗？”
　　“是，大概就是这个意思。”
　　轻轻地点了点头，奏表情平淡，没有什么特别的样子轻易认可了这种说法。这让铭修在松了一口气的同时却又郁闷的无以复加。
　　“....喂喂喂，大概吗？我可是......”
　　“我看哥哥很宝贝那些情书，所以就写了一封希望你能高兴，不过....果然不是真的情书就不行吗？”
　　“.........难道说，你写那封信就是因为这个吗？？”
　　哑然失声了好一会儿，铭修才迟疑的问道。
　　“因为，哥哥看起来很高兴。”
　　“....就是因为这样你就给我写了那么一封意义不明的信件吗？难道我收到那些情书的时候，真的很高兴吗？....不对，我收到的时候，你不是根本没有看到吗？”
　　“可是哥哥不是还特意将它们收藏起来，藏在床底下说是用来缅怀过去的吗？”
　　“......那是....一时失言。”
　　“因为是我写的，所以不能让哥哥高兴吗？”
　　“不....很高兴、很高兴，高兴的我眼泪都要掉下来了。”
　　“感觉有些冷淡。”
　　“....难不成你要我真的哭出声才行吗？”
　　“那种程度就不需要了，哥哥能觉得高兴那就再好不过了。”
　　“....是啊是啊，能有这么好的妹妹我真的好感动，都要哭了.....”
　　铭修真的是要哭了。
　　不过，不是高兴、开心，而是郁闷的，当然，也不能说完全没有高兴的成分在里面，毕竟奏能这么想，奏是想让他高兴所以才写的，这一点令他高兴。
　　可是，虽然不是他的本意，但让自己的妹妹给自己写情书，这是多鬼畜哥哥才做得出来的事情啊？而且可怜到需要被自己的妹妹用情书安慰，这又是一件多么悲哀的一件事啊.....
　　不仅仅于此，事情演变到现在，他胡思乱想了这么久....竟然还怀疑自己的妹妹，自我意识过剩到这种程度，铭修他都有一种从这五层跳下去一死谢罪的冲动了，总感觉以后面对奏都有些抬不起头来.....
　　当然、当然，这其中必须说的还有，这不单单只是铭修自己的想法有问题，奏也存在很大的问题，要不是奏一开始没有解释清楚，他也不会头疼那么久了。
　　总之....心情复杂....郁闷的想哭，明明只是字面上的意思，为什么要去过分解读啊.....
　　...............................
　　....................
　　.............
　　（PS:又是投票的时间了，请选择喜欢的，请不要重复对一个角色发两条间贴，重复的话咱会删除的，想说什么可以回复在这里，或者是在书评发言.....
　　立华奏
　　春日野穹
　　奈奈加
　　艾拉
　　爱丽丝
　　见崎鸣
　　藤冈未D
　　西宫硝子
　　特别提示，咱仅仅只是把主要的女性角色列出来了而已，并不是每一个都是女主角，请不要想的太多了....）


第二章 春日野穹小说里的内容
　　低着脑袋捂着脸的铭修，现在已经彻底颓废了，完全失去了动弹的欲望，他只想说，天然呆真是害死人不偿命，过分解读同样也是如此。
　　而这一切的源头，这一切的罪魁祸首，立华奏却因为不清楚铭修的想法，也不知道铭修究竟是如何考虑的，所以无法掌握事态现在只是乖乖地坐着，呆呆的望着沙发上逃避现实的铭修，一动不动的只是看着他，也不知道在心里究竟在想些什么。
　　...................................................................................................................................
　　平平无奇的一天，在铭修的心情像过山车一样的状态下过去了。
　　第二天，铭修虽然依旧时不时都有些在意奏的情书，不对，不是情书，是....安慰书？类似母亲都会觉得自己儿子帅的“妈妈帅”的同类“哥哥好”？
　　....“哥哥好”什么的感觉太悲哀还是算了，还是强行当那是情书吧。
　　嗯，虽然总会在意奏的情书，不过与此同时铭修也忍不住会关心另一个妹妹，那因为分居经常会有些照顾不到的春日野穹的事情。
　　不仅仅是奏不省心，穹那孩子也同样让人不能省心，或者说....在某些方面她比起身体依旧虚弱的奏更加不让人省心。
　　于是，在这一天中午的时候，铭修特意打电话让爱丽丝帮他一点点小忙，帮他拷贝一份穹的桌面文件。
　　这么说或许不太清楚，大体上也就是铭修将自家网络的IP地址报给爱丽丝，然后爱丽丝发挥出她最擅长的骇客能力根据IP地址骇入穹的电脑，将电脑桌面上的文件统统拷贝一份下载下来给他。
　　铭修的目标就是上次他看到的，在穹桌面上多出来的可疑文档，他很怀疑那就是穹的小说。
　　当然，必须重点提示的是，铭修很清楚这种行为是不对的，即使自己是监护人但穹也是有隐私权的。
　　不过....要知道，监护人之所以叫监护人，就是因为有监护权，也就是有着监督和保护的权力与义务。
　　即便是被监护人有着隐私权，可是在教育、管理被监护人的时候，监护人只要有充足的理由认为被监护人有不良行为时，就可以以承担监护职责而非侵权为由，采用必要措施来保护被监督人的思想和行为。
　　对，铭修现在就认为，自己这是必要的措施，虽然....还是有些对不起穹的感觉，但是....但是他真的很担心啊。
　　他现在终于知道那些家长为什么要对自己的子女严格管制了，就是因为太在乎了，所以没有办法忽视孩子任何走上错误的道路的可能。
　　要问铭修担心的是什么的话，那自然是因为....那小说的内容。
　　不过绝对不是因为穹遮遮掩掩的，就是不愿意给他看反而更是激发了他的好奇心才这样的，而是他真的很担心那是一本百合文的小说，担心穹被整天画十八禁百合同人画的英梨梨影响，打开不该打开的新世界大门，步入百合的世界里，从此成为一名百合。
　　当然，为了保障穹的隐私，他让爱丽丝不要去看穹电脑里那些文件的内容，直接压缩一下打包发过来。
　　虽然被爱丽丝当成了保护过度的兄长嘲讽了好一阵子，不过爱丽丝却还是遵守了她的职业道德，愿意最大程度不侵犯穹的个人隐私，并且按照要求的打包发过来了。
　　在下班的时间，收到了爱丽丝的邮件后，铭修将办公室门反锁让艾拉回家去，一个人躲在没有开灯黑不溜秋的办公室里开始下载、解压爱丽丝发送过来的压缩文件。
　　“....现在就是见证奇迹....呸，是见证我可爱的妹妹伟大杰作的时候了。”
　　抱着只要不被发现就不是犯罪，而且自己只是在执行监护权，只是在保护自己的妹妹不走上错误的道路的想法，铭修深深地吸了一口气，将鼠标移动双击点开了名为【禁止事项一.docx】的Microsoft Office文档。
　　铭修在这太阳西斜日照逐渐不足的时间里，不开灯躲在办公室里对着电脑，认真的盯着屏幕的模样，看上去完全就像是偷偷在看不可告人的十八禁动作大片的猥琐大叔。
　　毕竟一般情况下除了那种猥琐大叔外，有几个人会在下班时间将自己锁办公室里，全神贯注的盯着显示器？
　　嗯....和猥琐大叔的不同在于，猥琐大叔这个时候都是双目放光越来越兴奋，而铭修却是脸色千变万化的，而最终目光却是越来越呆滞，眉头越来越紧锁。
　　这小说，大概是个轻小说之类的东西吧？字数大约已经有十多万字，被分为三个文档【禁止事项一.docx】【禁止事项二.docx】【禁止事项三.docx】，一个文档几万字看着老实说挺费力的。
　　在浏览【禁止事项一.docx】的最开头，铭修还抱着欣赏的心态准备好好的审阅一下，自己可爱的妹妹究竟写了什么小说还写了这么多字。
　　如果是正常的小说，就算差一点阅读体验不怎么样，甚至说非常差烂到没天理那也没有关系，他绝对不会在穹的面前表现出什么，会当做什么都没有发生过一样，然后带穹去吃大餐当做赔礼道歉。
　　不过....【禁止事项一.docx】开头的时候铭修还没看出什么，只是以女主人公【天空】的视角粗略描述了一下自己在医院里渡过的童年。
　　然后....明显是男主人的角色出现让铭修感到欣慰，因为这种角色出现一定代表这不是百合文，不过不知道为什么男主人公的名字是【修】....大概是取名困难症吧？所以就用了【修】这个字。
　　嗯，大概就是取名困难症了，毕竟女主的【天空】什么的他早就想吐槽了，【天空】什么的也太随便了吧？
　　算了....这不是重点，机会难得还是看下去吧。
　　这么想着，铭修也就耐下心继续看了下去了，虽然文笔普通没有什么文笔，但好歹是大概能看的懂的程度，最关键的是这是穹的小说，所以他才会窝在办公室里，无视外面的天空越来越暗的事实，别人的写的再好他都没有兴趣。
　　接下来的剧情....铭修越来越看不懂了。
　　那个【修】因为阴差阳错的关系和【天空】同居了，然后竟然半夜跑到了【天空】的房间里，并且....不顾反对的将体弱多病的【天空】给....上了。
　　关于滚床单的内容，并不是简单明了的一笔带过，而是有着超长的篇幅，大多数还是男女主之间的深情告白。
　　....这剧情完全意义不明啊？为什么没有什么铺垫就滚床单了？而且还是在男主袭击女主的时候突然之间就是两情相悦了？？
　　忍住吐槽的欲望，铭修继续看了下去。
　　之后，男女主分开了，女主家人遭遇了事故全部死了，男主收养了女主并成为了女主的监护人，两个人开始了没羞没臊的幸福生活。
　　....之后的剧情诸如此类，大概就是些秀恩爱滚床单的剧情，没有什么太大的营养，没有第三个有名字的人物出现，人物稀少的可怕是只有两个人的故事，但是....这内容.....
　　基本上看完【禁止事项一.docx】铭修要是看不出歧义那才有问题，什么鬼畜监护人会天天和被监护人滚床单啊，而且这名字....这名字完全就是他的缩写简称和穹她自己的名字的意思啊。
　　原本他就很奇怪这名字的问题了，但姑且强行以取名困难症来说服自己，可是....那些展开完全就是魔改般的他和穹的过去经历。
　　当然、当然，他们的过去绝对没有小说里滚床单的剧情，他从来没有半夜跑到穹的房间里去，`着脸要求和穹一起睡，然后趁着夜黑风高穹睡着了，将手伸到穹的衣服里面将穹惊醒，然后哭诉着说这是生理需求，再然后得到穹的原谅，两个人开始.....
　　“―――这都是些什么内容啊！”
　　空荡荡的办公室里，铭修突然有些控制不住自己的情绪拍着桌子站了起来。
　　没有办法继续看下去了。
　　他将电脑关机走到了窗台边，重新点燃了香烟，想要让自己的情绪回归稳定。
　　“嗯....对、对了！大多数女孩小时候都想嫁给父亲，那是因为她们内心渴望被保护和照顾，觉得父亲是能给她们安全、保护和幸福的依靠，所以才会说什么想嫁给父亲，这是不能算数的，嗯，不能算数的....穹一定也一样是觉得小时候被我照顾了才会这样，一定是这样的！”
　　强行将这行为定义为童言无忌的铭修很清楚，自己的理由太牵强了，一般的小女孩就算说想和父亲结婚，但也不会这么具体，具体到都滚床单了，还写成了小说。
　　可是不这么解读，他都完全不知道自己该如何看待这小说的内容了。
　　在办公室里像热锅上的蚂蚁一样，转了数圈犹豫再三之后，铭修决定回家一趟，回去和穹好好的谈谈。
　　当然不是光明正大的谈，只是....尽可能旁敲侧击影响一下，把她是思想和三观掰正。
　　虽然现在去到家里就深夜了，而明天早上也得很早起来，但这个时候他已经顾不了那么多了。
　　....................................................................................................................................
　　由于已经恢复了工作，所以在这夜里铭修是一路开车回去的。
　　将车停在家门口，铭修可以看到二楼的房间正散发着淡淡的微光，虽然已经是深夜，但显然穹并没有睡着。
　　不过....那房间....不是穹的房间，而是....他的房间。
　　在找东西吗？还是干什么？
　　并不觉得自己的房间能有什么特殊地方的铭修，在烦恼的困惑了一下之后，用钥匙打开了大门，由于那小说的关系，想看一看他不在的时候穹在干什么，所以轻手轻脚颇有些偷偷摸摸像做贼一样的感觉，进入了室内并就这样登上了二楼。
　　没有开灯，也尽可能放低自己的脚步声，向着没有完全关闭只是虚掩着，门缝透出一缕光的房间走去。
　　明明是自己家，却要像小偷一样偷偷摸摸的，让铭修有些郁闷，但也没有办法，谁让自己这个妹妹太奇怪了。
　　缓缓的接近自己的房间，铭修可以朦朦胧胧的听到一些声音。
　　有些....怎么说？很奇怪的声音？
　　已经十一点多了，这孩子明天还要上学，这个时间到底跑到他的房间里到底在做什么？总不可能是无聊的在他床铺上恶作剧什么的吧？
　　带着困惑和不解，就这样小心的凑近了自己的房间。
　　越接近，他的心里就越是涌起一丝不可抑制的不安，总感觉如果上前，现在的日常会被打破。
　　可是....即使如此他也觉得自己不得不看，如果不将问题搞清楚，他怕是今夜难以入眠了。
　　在下定决心之后，他透过门缝窥视了房间内部，然后.....呆住了。
　　普普通通的房间里，那黑白相间的床单上是理论上不可能出现的景物，也是他完全想象不到的一幕。


第三章 问题很大，慌也没有用
　　穿着白色裙子的纯白少女，此刻正衣衫不整的躺在他的床铺上，嘴角挂着银丝大概是在痛苦的呻.吟着，一只手放在自己的胸口，抚摸着自己的胸.部，一只手则在....腹部以下双腿中间的位置。
　　“....哈啊....啊、啊唔....修....啊嗯....修....哈....哈啊.....”
　　室内的少女并不知道自己所为之事已经被发现了，只是不断发出呻.吟的声音，身体也时不时的发出轻微的颤抖。
　　那香汗淋漓白中透着些许淡粉色的诱人酮体，带着可爱和淫乱的气息，这惹人怜爱的少女褪去了自己的内裤，沉醉在对自己的爱.抚之中，四周充满了淫.靡的气氛。
　　“唔....哈啊....啊....明明....修....哈啊....明明....那么喜欢你....为什么....为什么不能将我当成女孩子来看待....修....嗯啊....修.....为什么....为什么不能....把我当成女孩子....啊唔....哈....因为是妹妹难道就不行吗.....求你了....呃啊....就算是妹妹....就算是哥哥....请喜欢....请喜欢上我....不要....不要讨厌我.....啊....好喜欢修....好喜欢....修为什么....不能喜欢我....”
　　....这是....在干什么？
　　不是不能猜到，只需要看着就能猜到了。
　　这种事情虽然不可告人，但也是没有办法的事情，不管是男孩子还是女孩子，进入青春期难免都会有这种情况。
　　可是....为什么要在他的房间做这种事情？
　　虽然想离开，但是....因为面前这比起奏的情书，还让他呆滞的冲击性.事件，让他的大脑几乎停摆，身体也像是被施展了定身术一样，特别是当穹说出了他的名字的时候。
　　....为什么，会这样？
　　好奇怪，这孩子难道....一直以来对他的感情，和他对这孩子的感情....完全不一样吗？
　　明明，应该是家人吧？那么....为什么这个时候会出现他的名字？
　　按理说不应该呀？可是.....
　　也不是完全没有察觉....问题是....这.....
　　面前的这一幕，让铭修说不出话来，思绪混乱不堪只是呆呆的看着那正在不断“自我安慰”的少女。
　　在少女自己掀开的衣物，他不小心窥见了大半雪白之中带着淡粉的肌肤，在呆滞过后他立刻撇过头，没有再看少女的痴态，本能的往后退了两步，努力的压低自己的脚步声，像是逃跑一样逃出了自己的家。
　　很幸运，由于穹太过投入自己的事情，完全沉醉在自己的世界里，没有发现铭修下意识后退的时候不小心弄出的些许动静。
　　回到车上，努力使自己冷静的铭修，没有第一时间发动汽车，而是在有车辆路过的时候，才借助路过的声音启动汽车，随后倒车、油门，迅速离开了这里。
　　...................................................................................................................................
　　就算是有着强大的精神，非常不错的城府，也非常能冷静，一般情况下都是处乱不惊，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。
　　可是....就算再冷静，先前的那一幕也实在是太过超常规了，比起面前发生泥石流、山体滑坡、山岳崩毁还令铭修震惊。
　　即便是想要自欺欺人，他也没有办法欺下去，穹先前所说的他听的非常清楚，即便是再怎么想替穹找借口也找不到任何回旋的余地。
　　世界上还有比这更离谱的事情吗？自己的妹妹，在自己的房间里，喊着自己的名字....自.慰。
　　面对这理论上不会出现的事情....他的心态开始失衡，不知道该说什么比较好，也不知道该如何面对穹才是，不管怎么样铭修都觉得自己需要冷静一下。
　　不过....该怎么冷静就完全不知道了。
　　将汽车停在道路旁边，他双手抱头将脑袋顶在方向盘上，努力想要将自己的思绪理顺，想再一次向现实妥协，然后接受这个既定的扭曲现实。
　　然而....根本做不到，这已经超出了一般的常识范围，铭修觉得自己根本无法理顺思绪，并且坦率接受这个现实。
　　完完全全理解不能。
　　应该只是妹妹的，可是却.....
　　困惑、郁闷、烦恼、忧愁。
　　百思不得其解，无法接受也难以理会，最终，他一个晚上都待在车上抱头苦想，想冷静却又无法冷静，就这样迎来了第二天的白天。
　　带着黑眼圈和一夜未眠的疲劳，铭修在上班时间照常来到了警视厅里，从门口的警卫到路过的警员，跑到他的人无一不对他此刻的状态感到诡异。
　　以往甚至都是一副精力充沛，精神焕发的男人，只是隔了一个晚上就变得如此....颓废？
　　对，不仅仅是出现了黑眼圈，而且精神状态也相当的颓废，简直就像是一个找不到工作对人生绝望，瘫在马路边的长椅上，即将去青木原树海自杀的颓废大叔。
　　事实上，铭修虽然不至于去青木原树海自杀，但也是挺绝望的。
　　自己含辛茹苦养大的妹妹，竟然一直是那样看待他的，原来一直以来都想和他一起睡，并不是单纯的只是想撒娇。
　　当然....也不是没有发现，毕竟铭修一点都不傻，只不过却是在本能的拒绝像这方面去考虑，到底那是自己的妹妹，如果连自己的妹妹都那么想了，那自我意识就太盛了，不是和无法自控的种马一样吗？
　　然而....他确实没有这么想，可是他的妹妹却这么想了，那个从小到大一直跟着他的孩子.....
　　趴在办公桌上，很是有些浑浑噩噩，精神不振颓废异常的铭修，根本没有什么处理公务的心思，昨天晚上的那一幕带给他的冲击太大了，大的有些过头了。
　　“哇哇~！！课长？！出了什么事情吗？怎么突然变成这样子了？？听奏说你又一晚上没有回家，而且打电话也没有接让她很担心呀！”
　　不知道什么时候，手上抱着一叠文件的艾拉出现在了办公桌的对面，铭修抬起头刚刚看过去，艾拉就是一顿充满了担忧的慌乱，并且直接抱着文件就冲了过来。
　　“....没有什么，你冷静一点，不用慌。”
　　因为问题很大，慌也没有用。这是铭修在内心苦叹，没有说出来，也不可能说出来。
　　“不不不，课长你看上去精神状态这么差，完全就不是没有什么啊，到底出了什么事情？如果我可以的话，可以和我商量一下，告诉我发生了什么事，说不定我意外的能解决？不能解决说出来也会好受一点哦？”
　　不知道铭修究竟怎么了的艾拉，因为担忧而的连续询问着，可惜铭修却只是摇头，没有任何说出来的打算。
　　“我倒也很想找谁商量一下....不过....算了，我今天果然需要回去休息一下，我一会儿就联系两位理事官，让浅野朗他们暂时再处理一下今天的事务吧。”
　　思绪混乱，根本无法专心工作的铭修，考虑到自己现在的状态并不适合做事情，干脆的重新站了起来，拍了拍一旁不知所措的少女的肩膀，就这么步伐摇摇晃晃很不稳定的离开了这间办公室，准备休息一天缓过神。
　　至于和艾拉商量.....
　　这种事情怎么可能商量啊？不管是谁都没有办法将这种事情说出口啊，商量什么？自己的妹妹叫着自己的名字，想这自己用来自.慰？然后问问自己该怎么办吗？
　　明明是万里无云烈阳高照的天气好和大热天，但是铭修却颇有一些心灰意冷的感觉，一阵热风吹过来就像冷风一样，不自觉的就想到了昨夜所目睹的那一幕。
　　以后该如何面对穹？这个问题是他所烦恼的，也是他所头疼至今纠结一晚上都没有得出结论的东西。
　　穹的行为他不明白，或者说可以明白却也不明白。
　　至于为什么会变成这样，那就是真的完全不明白了。
　　这样的先兆不是没有，穹以往的行为、话语以及神态，铭修都有所感觉，只是没有当回事，就当是小孩子撒娇。
　　然而当事态已经发展至今，重新整理过去的记忆，很容易就可以猜想到，就算是昨晚那样出格的事情，恐怕也不是第一次了。
　　要问为什么可以猜到的话，那就是香味.....
　　回家的时候，他偶尔能闻到非常淡的香味，那是穹身上的香味他可以猜到，毕竟在以前那么多年了要是猜不到才奇怪。
　　只不过以往都没有在意，只当穹是在他床铺上睡觉了而已，这没有什么大不了的，妹妹在哥哥床铺上睡觉真的只是很平常的事情吧？
　　可是....如果只是睡觉那自然很正常，但做那种事情就完全超出想象的范围了。
　　...................................................................................................................................
　　回到厅舍里。
　　铭修坐在沙发上发了一会呆，依旧不知道该怎么解决春日野穹的问题，虽然穹不是百合让他很欣慰，也放下了心中的大石，可....不是百合不是喜欢女孩，喜欢的却是他，而且是那方面的喜欢，一下又让他重新端起了一块更大的巨石。
　　究竟是该板起脸，大发雷霆狠狠的拍着桌子，让穹跪坐在前面对她严厉说教，强调他是哥哥这一点，还是应该.......装作不知道？
　　....这种时候，也只能暂时装作不知道了吧？不然的话，他知道不知道该如何维持两人的关系。
　　穹对他抱有亲情，这应该是有的，但现在却是不仅仅只是亲情，而是....爱情？是爱情吗？铭修不知道，他没有经历过爱情所以不懂。
　　但是他知道，血缘并不等同于亲情，婚姻也不等同于爱情，正是这样一直以来他对穹和奏都是报以亲情，没有人会对亲人抱有肉欲，所以铭修对穹和奏都没有这方面的想法。
　　而穹现在对他就抱有男女之间的感情或者是爱情的那一类东西，所以才出现了昨天晚上的行为。
　　亲情和爱情，并没有那个更重要的说法，有人认为，亲情不比爱情更重要，但同时也有人认为亲情当然比爱情要重要，这完全是取决于当事人主观的判断。
　　因为如果是真正的亲情和真正的爱情，那么两个都很重要，达到一定高度的时候甚至也都比自身来的重要，所以这一点并不好判断。
　　现在穹正在从亲情那边，翻越禁忌线想攀至爱情，不....是已经完全翻越了也不一定，在他不知道的时候，当年那个可爱的小女孩就已经变了。
　　现在恐怕只需要一句话，或者是简单的一个动作，就会导致一切无可挽回，一切都将崩溃。
　　那么当现在的关系崩塌了，究竟该如何是好？
　　.....没有人能告诉他，只能自己判断。
　　清官难断家务事，特别是自己的家务事，因此即使是高阶警官，但铭修对自己家里的事情，也是非常难进行裁断，根本无法果决的做出判断。


第四章 和奏相伴的一天
　　知道春日野穹那孩子并不讨厌他，甚至非常喜欢他，毫无疑问铭修会感到很高兴的。
　　毕竟就算有时候会由于过度亲昵而被别人误认为是妹控，他也不会觉得有什么大不了的，因为不管是穹还是奏他都很喜欢，被当成妹控就算是嘴上不承认，但实际上心里其实却也很无所谓，甚至很多时候觉得就算是妹控也没有问题。
　　如果是穹的话，他不可能会讨厌的，因为他很喜欢穹，穹对他而言是非常重要的存在。
　　当然，那感情自然是出自哥哥对妹妹的宠溺，是出自亲情的体现，是不能越线的，把亲情变成爱情就太离谱了。
　　虽说....双方没有血缘关系，就算结婚也并不是不行的，只需要等穹成年了解除监护人的关系，双方就算结婚也没有人可以说什么，不存在法律的问题，最多只是会被人当成萝莉控。
　　可是，他确确实实只是将穹当成妹妹而已，并没有任何以上的想法，否则见到昨夜的那一幕，他也不至于那么的动摇....那实在是太难以接受了。
　　环视了一圈客厅，立华奏自然不可能在这个时间还在家里，因此理所当然般没有一个人存在，只是空荡荡的客厅罢了。
　　颇为郁闷烦躁的摇了摇头，铭修从沙发上起身进入了浴室，打算洗个澡清醒也清爽一点，然后就直接门也不关的躺在卧室的床铺上倒头就睡，打算清醒之后再做考虑。
　　饭没有吃，也没有心情吃，就这么没有关门的睡了。
　　因为一夜未眠，所以即使是烦心事多的要死，可还是在紧绷的神经稍微放松了一点之后，他的意识看开始模糊了。
　　就在这意识模糊五感也朦朦胧胧的时候，好像有谁进来了，但是....因为分不清现实和梦境，所以他也就没有太过在意，继续任由意识沉沦下去。
　　直到....不知道多久之后，当他的意识逐渐上浮重新醒来的时候，隐约感觉到有人在摸他的头。
　　睁开眼睛，熟悉的可爱面庞映入眼帘。
　　本应该在学校的立华奏，不知道为什么出现在了这里，用琥珀色的眼眸目不转睛的注视着他并且非常温柔地抚摸着他。
　　“早上好，哥哥。”
　　默默地守在一旁，只是安安静静的抚摸他的少女，注意到他醒来的时候没有停下自己的举动，只是以一贯有些清冷，却意外令人感觉非常治愈的可爱声音，向他道了早安。
　　因为不记得手机在哪里，所以铭修侧过头看向窗户，以光线确认大概的时间。
　　蔚蓝的天空已经泛黄，毫无疑问现在已经是下午傍晚了。
　　“....已经马上就晚上了哦。”
　　“嗯，吃饭的时间快到了。”
　　轻轻地点了点头，少女似乎并不在意什么时间。
　　“....我姑且先问问，你应该不是放学才回来的吧？好像我在还没睡着的时候，就感觉到有人了。”
　　“上午的时候就回来了。”
　　“逃课了吗？”
　　“艾拉告诉我，你的状态不太好，而且没有任何消息的消失一晚上，我很担心。”
　　“是吗？抱歉，稍微....出了点事，状态不是很好，身体上倒是没有问题所以不用担心。”
　　带着歉意对这表情虽然一如既往的平淡，但眼神却又透露着藏不住的明显担忧的少女道歉之后，铭修注意到她一副欲言又止像是想问什么问题的时候，立刻又补充了一句。
　　“虽然这么说不太好，但是如果能不问发生了什么，那就帮大忙了。”
　　“是吗？....那就不问了。”
　　“我知道这样说很不好，你也一定会答应，但还是这样说了，所以....对不起，有机会的话我一定....大概会告诉你的。”
　　“机会，一定会有的，虽然很在意，但我会等哥哥主动告诉我的。”
　　犹豫了一下，奏没有逼迫铭修的打算，微微的点了点头。
　　少女的乖巧和懂事，让他忍不住心生爱怜，感受到透过发丝传来的少女指尖的触感，忍不住感到胸口苦闷非常。
　　“....奏。”
　　“怎么了？”
　　“....不，没有什么。”
　　想说的话到嘴边却说不出口，进而直接忘记了自己想说什么，最后只能敷衍了过去。
　　“奇怪的哥哥。”
　　没有在意铭修话说一半的事情，奏只是说出了最近快变成了她口头禅的话来，然后看这么静静地注视着他，什么也不说、什么也不做。
　　或者也可以说是什么都不想说，什么也都不想做。
　　因为只要在一起，她就会觉得很安心，不想去想太多其它的事情，她相信自己的哥哥，她对铭修抱有无条件的全盘信赖。
　　然而就在这个时候，就在这安逸放松的时间里，铭修突然听见了身旁少女的腹部，传出了声音，接着就像是起跑的信号一样，他自己的肚子也跟着叫了起来。
　　铭修显得有些尴尬的向一旁的少女看去，而少女却只是呆呆的看着他，像是在等他说话一样。
　　“....你中午饭没有吃吗？”
　　“在等哥哥醒来。”
　　“等我干什么？你要是饿了就去吃饭，或者把我叫起来一起吃也可以啊。”
　　“可是，哥哥看上去睡的不是很好，所以想陪在身边，而且睡的很香不想打扰。”
　　“你这个笨蛋。”
　　对这少女的坦言，铭修感到即感觉好笑，又还因为心生爱怜而想要将其狠狠地抱在怀里，不过在此之前，他更想拍一下她的脑袋，告诉她下次不要饿着肚子呆坐在旁边等自己醒来了。
　　然而，手才刚刚抬起了，铭修就感觉不对了。
　　自己的手上，似乎还抓着一只小手，轻轻地捏一下，就能发现确实有一只小而柔软，把握起来感觉非常好的手，毫无疑问这是一位少女的手，而且还就是自己妹妹的手。
　　“嗯....这一回又是你看我睡不着，所以抓着我的手，然后被我无意识的反握了吗？”
　　由于有上一次在医院里的经历，因此铭修判断这是奏主动的事情，应该和他关系不大，不过事实上.....
　　“不是。”
　　奏轻轻地摇了摇头。
　　“我只是刚刚坐在旁边，就被抓住手了。”
　　“唉？不对吗？是我主动的吗？？”
　　“是，哥哥主动的。”
　　“....原来我睡觉会下意识抓着人啊.....”
　　因为判断错误而有些尴尬的铭修，迅速放开了不知道握了多久的小手，从床上撑起上半身，看向似乎在这种时候喜欢只是安安静静地看着他，不会去做什么别的事情的少女。
　　“有你在真的太好了，稍微重新变得稳定了一些，谢谢。”
　　“是吗？”
　　少女微微侧着脑袋稍作思考，却没有得出答案。
　　“....虽然不知道怎么回事，但如果能帮上忙的话，不用客气。”
　　“当然了，你可是我的妹....妹.....”
　　“哥哥？”
　　“....没有什么，我们去吃饭吧。”
　　没有继续这个话题，铭修下了床一马当先的走在了前面，不让奏发现他此刻的并不好看的脸色。
　　要问为什么的话脸色一下就垮了，而且先前他说到妹妹的时候不自觉的出现了迟疑，那自然是因为他想到了自己的另一个同样是银发，同样非常可爱，现在应该还在家里，不知道在做什么的妹妹―――春日野穹。
　　...............................................................................................................................
　　叫外卖等外卖也是有时效性的，饥肠辘辘的铭修带着没有吃中午饭应该也很饿的立华奏走出了厅舍，自己开车前往附近的一家普普通通的家庭餐厅里。
　　装修普普通通主体暖色调，价格也是大众的价格，提供合理的质和量，就目前铭修的经济而言，这种普通到了极点的家庭餐厅就是他最好的选择了。
　　因为肚子饿所以铭修吃的很快，一不注意一碗意大利面就已经下肚了，然而他对面的少女却还在动作看上去颇有些优雅的味道，慢条斯理小口小口的吃着和他一模一样到现在却还剩下大半的意大利面。
　　也不赶时间，所以铭修只是单手撑着下巴，一边想心事一边百无聊赖的看着桌对面的少女吃东西的模样。
　　不过....看着乖巧懂事的奏，他就会忍不住想到穹。
　　在心里忍不住会想，如果穹能有奏一半乖的话，他说不定就轻松了，而且....如果对自己没有那方面的感情，那么他现在就不会这么苦恼了。
　　如果，穹能像奏这样省心就好了.....
　　不自觉的，因为知道自己的想法太过异想天开不切实际，铭修忍不住深深地叹了一口气。
　　“哥哥，怎么了？”
　　“没有什么，只是有些大人的烦恼而已，你不用担心。”
　　“大人的烦恼？”
　　停下了筷子，奏毫不忌讳什么，直直地的看着铭修疑惑的问道。
　　“工作的烦恼吗？”
　　“....工作上？不，大概算是感情上的吧。”
　　“这么暧昧不明？”
　　“因为不好说也无法说呀。”
　　“是吗.....”
　　带着一丝无法释怀的味道，少女没有追问，只是重新低下头看着盘子里的食物默默地继续进餐，以填饱自己的肚子。
　　之后，两人回到了厅舍，铭修的精神状态虽然依旧不是很好，但也基本上恢复了正常状态，只是感觉上....还是有些异常的地方，在回到厅舍的时候很快就进入了自己的卧室。
　　“....哥哥，到底怎么了？”
　　同样回到房间里的奏，坐在床铺上呆呆的看着在今天这一日里被铭修握了大半天的手心，喃喃自语着即使是现在也依旧担忧距离她仅有一墙之隔的哥哥的事情。
　　要说不担心，那是不可能的，别人她都可以不担心，但是此刻距离她仅一墙之隔的人，是她绝对无法放心的下的男人。
　　在最初当她失去一切，失去了所有亲人的时候对她伸出了手，告诉她自己不是出于同情和怜悯，只是不希望她遭到和曾经的自己一样遭遇，也确实很喜欢她，是那种纯粹的喜欢，所以才将她带回了家。
　　虽然很在意铭修曾经的遭遇究竟如何，但是她却不打算去触碰那个伤口。
　　之后，在相处的这近三个月大大小小的事情之中，他们成为了真正的家人，而其中最令她印象深刻也难以忘怀的，是哥哥为了她主动成为了人质，在学校里，当她被挟持成了人质，对她说的.....
　　“....恰好是警察，而且还是你的哥哥....吗？”
　　这句话，在立华奏的心里，只要她还是她，那么至死都不会从心里抹去。
　　原本以为两人的关系会一直这样持续下去，一直这样也没有什么不好，或者说非常好，能待在哥哥的身边那么其它的事情都是无所谓的。
　　不过....最近的哥哥，特别是今天的哥哥，让她感到了异常，或者说....变化。
　　就连面对她也出现了些许细微的变化。
　　这变化究竟是好事还是坏事奏并不清楚，但是唯一可以肯定的是，不管如何变化，只需要待在身边就会感到安心，而现在这样，却又会不可思议地静不下心来。
　　终于意识到，不....实际上大概早就有所意识了，对她而言哥哥便是世界，以前是依靠现在也是，但如果要具体化的话，那大概是所谓的....“喜欢”吧？
　　可是....虽然是这么想的，也是这么觉得，但....喜欢，到底是什么？自己究竟又是如何想的？
　　“....不能理解。”
　　总感觉有些不明不白，不是很能理解，或者说自己也不是很清楚自己想法的奏，理智的放弃了对这方面的思考，仰面躺在了床铺上望着洁白的天花板，伸出手挡住卧室灯柔和的光芒。
　　“我....到底怎么了？”


第五章 时间是个好东西
　　不知道和自己仅仅只是一墙之隔的奏在想什么，同样坐在床铺上的铭修与她一样，一直处于烦恼状态，在烦恼的最终他站了起来，走到了阳台上为自己点燃一支烟，然后拨通了穹的电话。
　　“怎么了？修今天要回来了吗？”
　　没有等接通状态保持两秒钟，电话就被神速的接了起来，声音很平稳，并没有太大的感情波动，应该不是在做什么不该做的事请。
　　以接电话的速度来看，穹应该就在玩手机，这一点令铭修忍不住松了一口气，他真不知道，如果这个时候穹也在做那种事请的话，自己该如何是好。
　　当然，穹所说的话也让他感到一丝愧疚，毕竟因为繁忙一直没有回去，要说没有愧疚自然是不可能的。
　　“抱歉....只是突然想听听你的声音。”
　　“嗯？我的声音？比起我的声音，修的声音倒是有些奇怪？”
　　“不....没有的事情，我怎么可能会奇怪。”
　　“真的吗？可是我总感觉修有些小心翼翼的样子？”
　　“别说傻话了，我可是你的....哥哥呢，怎么可能对你也要小心翼翼呀。”
　　睁眼说着瞎话的铭修在说话的时候，确实很是有些小心翼翼的样子，毕竟....和穹说话，他就会忍不住想到昨天晚上穹在做的事情，那画面和声音不自觉的就会浮现在脑海里。
　　越是不想去想，那些画面，电话另一头的少女的痴态，就越会浮现在眼前。
　　“果然很奇怪，是发生了什么事情吗？”
　　显然对铭修的状况一无所知的少女，忍不住对这即使是只听到声音也能感觉到异常的情况起了疑心。
　　“真的没有，我只是担心你有没有按时吃饭。”
　　不可能告诉对方，昨天晚上你自.慰我不小心看见了，所以铭修也只能颇为生硬的转移了话题。
　　“不可能，我感觉修你一定有什么瞒着我，快点.....”
　　“咳，我待会儿还有一个会议要开，现在就不聊了，有空会再给你打电话的，就这样，拜拜。”
　　一句话说完，没有等穹反应过来铭修就直接挂断了电话，根本没有时间理会穹的心情，即使是知道以穹性格绝对会生气，也没有办法顾及那么多了。
　　“....唉....这都叫什么事啊.....”
　　依靠在护栏上，双手遮着脸，即使是现在他也不知道自己究竟该怎么做比较好，该如何做才是对的。
　　不管是什么行动都会破坏现在姑且还算和平的生活，让双方兄妹的关系发生崩坏。
　　像拒绝贵族名媛一样，坦白的拒绝穹的心意？
　　不可能的，这完全不一样啊.....
　　就算是奈奈加告白他也在对方的武力威胁下婉拒了，虽然根本没有用什么效果就是了。
　　但是穹的情况不同、完全不同，穹是他的妹妹，他该如何说“我看到你自.慰时喊着我的名字了，我不会在意的，不过放弃吧，我不会喜欢妹妹的。”这种话？
　　怎么可能说的出口啊？....谁知道说出口之后穹会做什么事情，如果只是像奈奈加的那次那样，被拒绝却不以为然，反而直接将他拍在墙壁上说不定倒是好事，最多只是感觉被一个女高中生这样做羞耻了一点。
　　可惜....穹做不到那种程度，也做不出那种事请，以穹的性格即使挑明了让她放弃怕是很有难度，极可能会换成别的方法....倒时候就更麻烦了。
　　可是不说的话....穹也不会主动放弃，如果能只是保持暗恋的状态倒是很好，会不会渐渐地冲动过了就回归平常？
　　比如，小孩子在小学或者初中情窦初开的时候暗恋别人，往往最后这暗恋会因为无疾而终而消散，还能和暗恋的对象友好相处，像没有暗恋过一样。
　　嗯....暂时只能希望穹也会这样了，毕竟铭修他能做的，不过也只是靠时间来抹平一切。
　　............................................................................................................................................
　　第二天的清晨，铭修已经将自己的精神状态调整到了正常状态，并且和同样一直都处于正常状态，只是有些担心他的奏一同离开了厅舍，像往常一样在大门口分离，而后和以前一样驾车与艾拉一同坐车前往警视厅恢复自己的工作。
　　稀松平常的一天，搜查一课的业务却一如既往的繁忙，不过铭修却也只是窝在办公室里，因为如果不是什么特大事件，根本没有他出面的必要，只是需要审批一下逮捕令、搜查令之类的东西。
　　当然....东京都这么大，人口千万特大事件没有，但是大事件绝对少不了的，要知道这座城市每年都有大约两千起严重恶性.事件，而搜查一课的警员也就是搜查官，基本上每天都遍布这个城市去处理那些地区的警署处理不了的恶劣暴力犯罪。
　　一般都是临时在案发现场附近的警署设立搜查本部，由警视厅精兵强将的集合体，搜查一课来全权负责案件的调查进行搜查。
　　而指挥这所有搜查工作的，正好就是铭修这个搜查一课长，嘛....当然不可能每个都亲临现场，更多的只是挑选重要案件的调查报告进行审阅，然后审批一下上报的强制搜查和逮捕的请求，最后选择决定批准或驳回。
　　只是这种程度的话，只是日常的工作而已，铭修已经很适应了，像昨天晚上决定的一样，他要暂时忘记春日野穹的事情，暂时忘记那一夜，所目睹的不该目睹的一幕，集中精力投入在工作之中。


第六章 艾拉的私事
　　东京都没有发生什么特大事件，只是普通程度的恶劣暴力犯罪对搜查一课而言，不....应该说是对铭修而言，大概就是一般人口中所言的所谓的世界和平了吧？
　　就这样，在一如既往繁忙的工作之中，平淡无奇的渡过了一天。
　　隔日。
　　依旧没有发生什么太大的事情，最大或者说是对铭修而言最突然的事情，估计也只是艾拉没有和他一同前往警视厅，而是向他请假说是有事情要回家一趟。
　　没有什么阻拦的理由，铭修自然是批准了艾拉的请假，任由她回家。
　　虽然很好奇艾拉有什么事情，不过既然她自己没有说铭修自然也不方便多问，毕竟他现在自己的事情就足够他焦头烂额了，实在是没有太多精力去关注一些别的小事。
　　嗯....艾拉没有说应该也不会是什么太大的事情吧？这么想着，铭修也就继续自己的公务，埋头工作忘记烦恼。
　　直到....下午的时候，办公室里突然响起了敲门的声音。
　　“一课长，立川市的西武警署传来信息说，他们那边发生了一起打架斗殴的事件。”
　　“....打架斗殴？”
　　听到这个词，铭修先是一愣，随即转念一想，觉得这应该不是普通的事件，否则立川市那边的警署也不会直接上报到这边来。
　　停下书写文字的钢笔，他下意识的在思考的时候，用钢笔的背面轻轻地敲击着桌面，抬起头看向了站在办公室中间的警员，惯例性的问道。
　　“死人了吧？死了几个？十几个应该有吧？不然也不会直接就报过来了。”
　　“不，没有死人。”
　　“那就是性质及其恶劣的多人严重伤残？”
　　“没有人伤残。”
　　“....那到底发生了什么事情？”
　　“这个....只是普通的民间肢体冲突，最多只能算小规模的聚众闹事。”
　　“....嗯，普通的民间肢体冲突吗？”
　　不断敲击桌面的钢笔被放下了，房间里先前不断回荡着的轻微碰撞声消失不见，铭修的脸色虽然没有什么太大的变化，但是声音却逐渐变得阴沉。
　　“....我说，你是不是觉得一课压力太大了，想去分署当巡警？”
　　真的只是普通的打架斗殴，最多也只能算是小规模聚众闹事这种程度的事情，就只是让普通警署里的普通警察处理就好了，根本不需要刑警上，更不可能会需要通知搜查一课。
　　现在，这不仅仅直接通知搜查一课了还直接通知他，而且这个警员话也不说全，问一句才说一句，不问就变成了木头人....铭修有理由怀疑他这根本就是想耍自己。
　　不过....似乎好像也并不是这样的？因为这警员看上去并不像想那么大胆的人，
　　事实上也是，这穿着如同制服一般西装的警员，擦了一把额前的冷汗显得有些拘谨也有些尴尬的连忙回应道。
　　“不不不！一课长您误会了我！绝对没有那个意思！也绝对不是故意这样吞吞吐吐不说的，只是.....”
　　“只是什么？有话就说我很忙，没有时间陪你玩猜谜游戏。”
　　“是、是！明白了，只是....呃，其实事情是这样的，那个发生冲突的地方，也卷入了我们的人。”
　　“....我们的人？我们的人这小事情自己解决不了吗？还是说他无礼在先做了什么违法乱纪的事情，所以地区的警察署小报告直接打过来到一课了？再然后你们负责课内业务的搜查一系解决不了就找我了？”
　　“不....倒也不是解决不了，只是....那个被卷进去的人稍微有些特殊。”
　　“是哪个系长还是管理官？”
　　“不，都不是，是您的陪同和驾驶员。”
　　“.......”
　　对方提到艾拉，让铭修忍不住产生了迟疑并陷入沉默之中，第一反应就是对方在骗人，不过，第二反应却选择了相信，毕竟对方不可能真的胆子这么大和自己开这种无聊的玩笑、
　　可即使是这样，他还是确认帮问道。
　　“难道....你说的是艾拉？？”
　　“是，正是，艾拉巡查。”
　　“那孩子胆子那么小还能惹事？”
　　“这个....具体的情况我们也不好判断，有必要的话要派人过去吗？立川市的西武警署那边说，这好像不是第一次了。”
　　..................................................................................................................................
　　实际上这位负责课内业务的警员之所以吞吞吐吐，并不是故意那样想让铭修去猜的，而是因为这件事不好说，他也不知道是该怎么样开口，或者该不该说都是一个问题。
　　毕竟艾拉虽然和铭修关系感觉上还不错，但两人的氛围却没有任何桃色.气息，只是普通的关系好。
　　那么这一下问题就来了，虽然地区的下属警察署，因为查到了艾拉的身份，出于谨慎考虑上报搜查一课了，可是他们这些负责课内业务的人，究竟要不要为了一个小小的巡查，去打扰自己的BOSS？要去打扰，要打扰又该如何开口比较合适？
　　最终苦想了一阵子，由于艾拉毕竟是职位上距离铭修最近的，而且一般情况下那职位也是领导的心腹，所以他们的系长放弃了亲自前来，就点名他这个倒霉蛋来通知了。
　　铭修大致上听了一下警员所说的内容，随后也就暂时放下手头上的工作，出于担忧亲自开车去距离自己目前所在的警视厅有些远的立川市。
　　由于并不是什么公事，大致上有一半是私事一半也可以算是公事，虽然可以按照正常的出行那样带上一大票搜查官去，不过只是小事情的话并不需要大动干戈带那么多人也没有意义，所以铭修只是自己一个人驾车去看看这所谓的小冲突小矛盾。
　　他也就当是在办公室里待久了外出散散心，毕竟他这几天一直都不是很在状态。
　　当然，该做的事情他实际上也都差不多了，说到底因为穹的关系他可是打算用工作来麻痹自己来着。
　　所以，在上午的时候埋头苦干的他就处理完了堆积的申请和报告，现在的话也并不是一定要待在办公室里，只需要在有事情的时候电话联系就好了。
　　而剩下的一些小事情，交给本就该辅佐他处理事务的两位理事官，那么也就万事大吉了。
　　最后，就这样他独自开车前往了立川市，好在立川市也不算....非常远，比起回家的距离还要近很多，属于东京都内比起很多区还近的一个市。
　　恰好这个立川市，也正是西宫硝子居住的那个市，铭修也去过几次姑且也能算是轻车熟路了。
　　现在想想，当时艾拉在立川市巡逻，怕不仅仅只是突发奇想的想去巡逻，当时吞吞吐吐的说什么打击犯罪、制止现场犯罪，原来是另有深意难怪那么像底气不住。
　　那时候，他正在因为西宫硝子的事情而头疼，只当艾拉是因为不符合规定的外出被他看到了所以心虚，没有想到竟然还隐藏着别的目的。
　　虽然不知道究竟什么情况，现在情况也不明朗，不过到时候问问就好了，像小动物一样的艾拉和人冲突真的很难想象，不去亲自看看铭修都觉得吃亏了。
　　当然了这绝对不是幸灾乐祸什么的，只不过除了担心之外好奇心也是不可避免的。
　　目的地是普普通通的街道里，目标的建筑，则是异常与众不同的建筑，从外表上看有些像是....修道院和幼儿园的？
　　主体的建筑是西式风格的三层高教堂，最顶上有一个掉了漆的十字架，看上去就是一个破落的修道院，可是外围却是用彩色油漆涂抹的围墙，庭院里还有一些幼儿园里常见的东西和供孩童玩乐的幼儿滑梯、沙坑和荡秋千之类的东西，样式不少就是大都有些旧了。
　　根据外围的儿童玩具，所以这很像是修道院和幼儿园的结合体，让人有些弄不清究竟是什么，不过上方的牌子上写着却是《圣尼瑟琳修道院》，看上去似乎确实是修道院。
　　修道院很多时候都会做慈善，摇身一变就是孤儿院，但是一般不会弄出这些影响主的威严的儿童玩具，变成这副半幼儿园模样的倒还是第一次见到。
　　当然....铭修也并不是不知道这是什么情况，根据临时听说的有限情报，他知道这原本是一家修道院没有错，只是因为新的、更大更好的修道院造好了，原本的教会人员也都移动到了新的教堂，这座教堂也就闲置了下来。
　　本来这是要被教会抛弃出售了的，不过却被一名教会的修女买下，改造成了现在这副模样，成为了一家私立的孤儿院。
　　不知道为什么，到现在这牌匾还没有拆下来，估计是教会的要求？想让别人以为是他们教会在做慈善吧？
　　不过不管怎么样这都不重要，重要的是目前这孤儿院因为经营不善的关系（没能筹集捐赠，投资人过度投资）存在很多的外债，具体怎么样虽然还不清楚，但可以预计的是相信这里很快就会关门大吉，债权人回收回去了。
　　将车在路边停下，铭修向着这孤儿院的庭院走去，推开大门后，一个在玩沙子的小女孩，下意识的看了过来。
　　小女孩上下打量了一下正在打量这修道院改孤儿院建筑的铭修，随即像受到了惊吓一样露出了惊恐的表情，直接将手上的玩具扔在了地上，拔腿就往里面跑去。
　　“坏家伙又来了！坏家伙又来了！坏家伙又来了！”
　　小女孩一边喊一边往里跑，转眼就钻进了半掩着的礼拜堂大门消失不见。
　　“....坏家伙？”
　　被小女孩的反应搞愣了，铭修下意识的低头打量了一下自己。
　　“....过分了吧这孩子，虽然我看起来并不是一身正气，也没有很多警察那样的满脸正气，最近脸色确实阴沉了一点，可是....怎么说也不至于第一眼就被当成坏家伙吧？”
　　都说小孩子最能感受一个人的本质，也就是看到别人隐藏的真实，而铭修并不觉得自己心灵多么美丽，但一下子就被当成坏家伙，多多少少也是很郁闷的。
　　当然，他绝对不会认为是自己外表凶恶，虽说外貌并不惊天地泣鬼神的帅，但至少也是平均值往上，绝对不丑恶，即便脸上不幸的有一条刀疤，但是那刀疤并不深也不是很明显，退一万步来说他承认自己现在这穿着黑色西装脸上还有刀疤的模样很像黑帮成员，可....他确确实实是个警察啊！
　　“这小孩子也太不给面子了吧？”
　　铭修单手扶额，忍不住直摇头。
　　而就在这个时候，礼拜堂的大门被推开了。
　　“不要吓着小孩子了，有什么事情可以和我说。”
　　一名穿着整体以黑色为主色调，领部和额头(帽檐)为白色的修女服，看起来大约六七十岁的老修女，独自一人从修道院里走了出来。
　　“....说真的，这样真的很过分啊。”
　　被一个老修女迎头就说不要吓着孩子了，铭修郁闷的摸了摸自己脸上的伤痕，忍不住都开始怀疑自己是不是真的有看起来的那么凶。
　　“过分的人不是我，是你们！”
　　“....呃？你们？”
　　看着这位满脸皱纹、两鬓斑白，如果眯起眼睛很可能会让人感觉很慈祥，可是现在却是一副严词厉色模样的老妇人，铭修从她的话中大概上是了解到了，对方一定是将自己和什么人搞混了。
　　“姑且问问，您把我当成什么人了？”


第七章 家访？
　　对于老人，铭修在一般情况下也是很礼貌的，嗯，至少在一般情况下是这样的。
　　而这老人却被问的明显一愣，一改先前严厉的态度，迟疑的上下扫视他，困惑的问道。
　　“你不是北川建筑公司的人？”
　　“北川建筑公司？嗯~没有印象不知道，您搞错了吧？”
　　认真低头想了想，铭修并没有想到这家公司。
　　“哦、哦哦....不好意思，我搞错了，请原谅我这个老糊涂。”
　　“不，没有什么，这只是小事.....”
　　看着一位年龄是自己倍数的老人低头认错，即使还是挺郁闷的，不过他也不可能为了这点小事去计较什么。
　　有些尴尬的老修女收拾好自己的情绪，再次打量起了铭修，仔细的观察了一下他的身上的西装不知道为什么开始摇头。
　　“恕我冒昧，这位先生我从来没有见过您，您来这里是想寄养小孩的吧？这种事情我建议您和自己的妻子或者女朋友好好的商量一下，毕竟是自己的情深骨肉，看您的衣服生活条件想必也不会太差，既然这样.....”
　　“―――停停停！你在说什么啊？我连女朋友都没有，什么时候多出了个素未谋面就要抛弃的孩子啊？”
　　没有等老修女说完，一整汗颜的铭修立刻打断了她的无稽之谈。
　　“....不是吗？既不是北川建筑公司的人，也不是来寄养孩子的，那您来这种地方是....？”
　　老修女微微睁大浑浊的双眼，满脸的不解。
　　要知道这虽然是修道院改建的，但四周的人全部都知道了这早就是实打实的孤儿院，而且还是私立的那种，不过一般学校和社会组织组建的志愿者、义工，一般都是去公立的、有名的孤儿院，并不会来她们这默默无名的小私立。
　　既然如此，一般情况下会来这里的人，绝大多数都是来抛弃儿女，所以这位老修女自然也就惯性的将铭修当成了那种人。
　　这家孤儿院不仅仅筹集不到善款，可红十字会收到的来自社会各界的捐赠，按理说也应该会分流下来到这里，可惜....她没有关系拿不到多少拨款，最多就是公立的分完，剩下一点汤底给她这个没有关系没有资源，处于最弱势的私立。
　　孤儿院是非盈利性机构，可是依旧有人能靠办孤儿院能发大财，但....这家孤儿院却是反面教材的典范了。
　　“.....我是来找艾拉的，虽然在知道这是孤儿院的时候就能有所预料，但是....那孩子...真的是这孤儿院的孩子吗？”
　　铭修难得的显得很是犹豫，毕竟....艾拉那孩子在他看来，根本不怎么像是孤儿啊。
　　“艾拉？你是那孩子的什么人？那孩子的朋友吗？”
　　“....嘛，姑且算是吧。”
　　“真的？”
　　“这有什么好怀疑的吗？”
　　“不，不是怀疑，只是有些难以置信，毕竟从来没有人来找那孩子，有些很意外。”
　　年老的修女摇了摇头，再一次仔细观察起了铭修，然后又点了点头。
　　“虽然现在的时机不是很恰当，不是很适合招待客人，但是....如果只是一会儿的话，应该没有问题，要进去喝杯茶吗？”
　　“不用客气....喝茶就算了吧，我听说她这里出了一点小麻烦，刚刚去了警署一趟，在我来的路上好像又不知道跑那里去了？”
　　“她现在正在礼拜堂的后院里休息，要我叫她出来吗？”
　　“不....还是我进去吧。”
　　犹豫了一下，铭修决定自己进去看看，艾拉究竟是什么情况，也借此机会真正的了解一下艾拉。
　　...................................................................................................................................
　　古朴的礼拜堂里。
　　入目所及的并不是一般礼拜堂那样大量整齐的长椅，而是一片空旷的平地，周围有一些剪纸之类的玩具以及书包课本什么的，另外还有四个大小不一的女孩，聚集在一起，以敌对的目光盯着他不过其中最大的也只有十四岁左右，先前说他是坏家伙的小女孩同样赫然在列，正躲在年龄最大的那一个女孩的身后，小心翼翼的窥视着他。
　　有些奇怪的是，这礼拜堂内部的摆设和主题色，基本都偏向女性化。
　　“....这修道院，是女修道院吧？这里面收养的人难道说.....”
　　“是的，都是女孩子。”
　　“全部都是女的？”
　　“嗯，我本身是主的仆人，只是现在还俗了，不过即使我并不要求孩子们信主，可是以前的习惯让男性居住在这里实在是有违教条，这修道院不能收纳男性居住，所以只能是女孩子了。”
　　女修道院毫无疑问是不能让男性轻易涉足，虽然现在这已经不是修道院了，但老修女大半辈子的习惯难以改变，导致这修道院依旧只有女性。
　　当然，也不是说男性不能踏足，访客自然没有问题，只是说一般不能在这里居住而已。
　　接下来，两人聊了一会儿，嗯....基本上都是铭修在问就是了。
　　铭修面前的这位老修女不是别人，正是这《圣尼瑟琳修道院》的院长，也就是当初从教会买下这修道院的那名修女，名为川野{。
　　艾拉就是她所收养的，而且她也承认了艾拉户籍誊本上的年龄是她故意往大的报，实际上艾拉几岁她也不清楚毕竟艾拉不是她生的呀。
　　为什么往大的报那自然是因为修道院条件不好，只能这样让这里的孩子能早一点上学，然后能早一点工作，就算不回报修道院也能靠工作养活自己。
　　孤儿院里的花销，基本都是川野{这老人，以及孤儿院里长大的人出资维持的。
　　不过....虽然电视上总是演无依无靠的孤儿，经过辛苦奋斗而后成为社会精英出人头地，可那只是超小概率的事情，像铭修这样完全是特例中的特例。
　　由于资金问题，上大学很贵能读完高中再去工作已经是这家孤儿院的极限了，这里出去的人她们也只是普普通通的普通人，不，准确的说条件比普通人还要差，能在这个社会上活下来就已经很不容易了，就算运气好多数人能知恩图报，但是....自己都过不好，就算她们知恩图报又能怎么办？
　　于是乎，这修道院越来越不行，早就已经开始中止收留孤儿了。
　　由于存在自知之明，有身体缺陷、疾病或者是男的，川野{都不会收留，而是会将他们送去别的孤儿院或者是公立的、有条件对他们进行照顾的。
　　也就是因为这样这家孤儿院并没有太多人，现在本就不多的孩子被人领养了一半，还在的人也就只有这墙角处四位不愿意离开的小女孩，艾拉在高中毕业之前，也就是几个月也居住在这里。
　　当然了，就算毕业后工作了，她也会在休假的时候回到这里，完全是把这里当成了家，不对....这似乎就是她的家。
　　就像先前说的那样，有不少人会回馈这个孤儿院，艾拉也会将自己的工资大半给被她视为母亲的川野{，以维持这里的运作让这孤儿院不倒闭，她的妹妹们能不必被拆散分配到别的孤儿院去。
　　不过，这些事情艾拉从来没有告诉过铭修，即使是现在这个孤儿院，即将被推平盖商业建筑了。
　　那孩子似乎是想靠自己来解决，可惜，显然没有什么成效反而被当地警察署的警察带走了。要不是因为是搜查一课的警员，身份也比较特殊一些，怕是想回来都没有那么容易了。
　　官商勾结是最稀松平常的事情，一点都不稀奇，在每个国家每个地区每个世界，只要有人就都会存在。嘛，也可能只是普通的被当成扰乱公共秩序了也不一定。
　　艾拉意外的倔强，不希望找铭修帮忙想靠自己解决事情，一直以来那孩子也都是如此，虽然笨手笨脚的但却很努力，当然，也不能排除因为太努力了所以才笨手笨脚的这种可能。
　　“真是让人头痛啊那孩子，明明说过让她不用担心了，却还老是来这里要是耽误了工作怎么办啊。”
　　老修女，不，应该说是老院长川野{，将装满了热水的一次性纸杯递给了铭修，嘴上虽然在抱怨，但脸上却是在笑。
　　想必她虽然不希望艾拉这样，不想拖累了艾拉，但毫无疑问艾拉能这样她依旧会感到开心。
　　川野{创办孤儿院并不是为了盈利，而是希望能给这些孩子一个家，因为她本身也是被教会的修女收养的，只是后来因为经济的问题被送到了公办的福利院遭到了一些....不是很好的事情，这才让她在之后加入教会后又从教会出来办了这样一家孤儿院，对她而言这些孩子包括艾拉都是她的孩子。
　　虽然她的这些孩子有的出去之后就一去不复返从此了无音讯，但她也没有怪她们。
　　毕竟孤儿院这个出生并不是什么值得炫耀的，会选择断绝关系也无可厚非，但艾拉这样能回来并支援孤儿院的人倒是同样不少，特别艾拉是她最喜欢的一个，同时也是最知恩图报的一个。
　　“铭修君，说起来你是艾拉的同事对吧？”
　　“嗯，啊、对，是同事，怎么了吗？”
　　盘膝坐在这礼拜堂中心的小圆桌边上，抿了一口这味道中等偏下的茶水，被叫成艾拉的同事铭修一时有些反应不过来，但还是认可了这个说法，毕竟是他自己先前跟这位老人说的，自己和艾拉是同一份工作所以才认识的。
　　“我一直很担心那孩子跑到危险的现场去，可艾拉说她只是负责文职的工作，这是不是真的？”
　　“是真的，那孩子虽然很想要去现场，但一直以来都只是文职的工作而已，没有危险的不用担心。”
　　“一般公司里就已经尔虞我诈新人生存很困难，很容易就会被老人欺负刁难，为了晋升往往都喜欢踩在别人的身上上去，你们哪里存不存在职场欺凌？”
　　“嗯....一般情况下职场欺凌是普遍存在的，不过搜查一课的话，应该是没有这种情况的，嗯，我感觉应该没有。”
　　“那艾拉有没有好好的，按时吃饭？有没有.....”
　　...................................................................................................................................
　　原本是铭修在问问题，但是在不知不觉之中，情况一下反转，变成了铭修被询问，而且询问的全部都是艾拉的问题，一个接一个事无巨细大小，好似将所有能想到的问题全部问了出来，完全就是一副担心远行女儿的母亲。
　　当然，从年龄上看的话，应该是担心孙女的奶奶。
　　在一大串问题的最后，这位老院长像是又想到了什么非常重要的问题一样，突然伸出了脖子瞪大浑浊的双目盯着铭修。
　　“对了！我想起来，艾拉经常在这里说，她的课长很照顾她，对她也很好，经常有时候却也会欺负她，不过感觉上是开心的，应该不会是什么太大的问题，只不过我一直都没有好意思问.....”
　　“嗯？问什么？”
　　“那孩子的课长，记得是警视厅搜查一课的课长吧？我以前看电视的时候有见过一次，年龄是在五十岁左右和我同龄的人，现在这个课长应该和上一个差不了太多，这么算从年龄上来看估计是把艾拉当女儿了吧？如果不是的话.....”


第八章 签名请.愿
　　这位看起来大约六七十岁的老院长，说五十岁左右的一课长和自己的同龄，让铭修不知道该说什么比较好，只是被当成同龄人心情有些复杂，但这位老人却没有注意到他的脸色只是眉头紧锁的在烦恼着什么。
　　“算了....暂时先不管那个课长是怎么想的，但我现在想问问，那个课长是怎么样的人？像艾拉说的那样是个很好的人吗？”
　　“呃....这个的话....大概....算吧？”
　　被别人问自己是不是很好的人，就算是铭修也忍不住感到有些尴尬，不过即使是这样他依旧选择了褒扬自己，毕竟没有人会去说自己的坏话吧？
　　“是吗？大概吗？....那艾拉和她的那个课长，看起来是什么关系？”
　　对模糊的“大概”一词明显有些难以释怀，但老院长勉强还是接受了这个说词，并继续进行追问。
　　“....什么关系吗？嗯....不是很能以言语来表达。”
　　“那么....有没有可能实际上那孩子被那课长....以上司的身份做了....那种事请？”
　　老院长将脸凑近了铭修，紧紧地盯着他，压低了自己的声音没有将话说的太过明白，避免被四周的孩子听到。
　　虽然这句话没有说的很明白，但铭修也不是小孩子，能非常清楚的领会这位老人话中的意思，老人毫无疑问的是在怀疑他....不对，是怀疑艾拉口中的那个课长有没有潜规则了艾拉。
　　毕竟艾拉即便有些呆呆的，但呆呆的反而更可爱了，长得还很漂亮，因为孩子长相属于那种可爱，让人不忍心下手的那种，所以一般人正常的想法是疼爱而不会去伤害，可与之相对的，也有很多人忍不住想侵犯。
　　精虫上脑的男人简直就不要太多了，而艾拉又缺乏保护自己的能力，所以老院长的担忧并不是不能理解的。
　　在老院长看来，那位课长真的很可疑，正常情况下无缘无故为什么会对艾拉那么好？就听艾拉的言论双方关系还很亲密，虽然听艾拉所言应该没有问题，但这情况太异常了，正常男人对漂亮女孩的想法和社会的险恶，她一个半百的老人实在是再清楚不过了。
　　一个人无缘无故的对另一个无亲无故的人好的概率，绝对比无缘无故的对那个人坏的概率要小很多，正常情况下这种情况一般都是有所图谋的，而一个事业有成的男人对一个可爱的少女，所图谋的东西自然不言而喻。
　　“不不不，怎么可能会有那种情况，您多虑了，我......不对，是我们课长、我们课长绝对不是那种人，这一点我可以发誓！”
　　事到如今再说自己实际上就是那个课长，感觉会很奇怪，而且对面这位老院长一定会非常尴尬，所以铭修并没有打算现在告知身份，只是以艾拉同事的角度斩钉截铁般否定了她的妄想，替自己做出辩护。
　　“如果那样的话自然是最好不过的事情了，但我很担心那孩子被那个课长骗了.....”
　　“为什么？没有理由吧？....嗯，我是说，那个课长应该不会骗她的。”
　　“就算是这样也不行，那孩子在讲她的课长的时候，感觉很开心、很崇拜的样子，有一种双眼放光的感觉，这样下去是绝对不行的，你要知道艾拉实际上可还没有成年，而对方却是年过半百的....中年人。”
　　“哈啊....我也知道那孩子肯定没有成年，可是....我觉得您多虑了，只是崇拜的话，并没有什么大不了的吧？我能感觉她并没有你所想的那种感情吧？”
　　“....你还年轻不懂，那现在虽然确实只是崇拜，但那孩子是我一手带大的我比谁都清楚，而且女孩子....唉，现在暂时就说到这里吧，我要是说的太多，那孩子会闹脾气的。”
　　话说到一半，老院长像想到了什么一样轻轻地摇了摇头，没有将话继续说下去。
　　“会生气吗？嗯....我能去看看那孩子吗？”
　　虽然并不觉得艾拉闹脾气是什么太大的问题，感觉上最多也就是像河豚一样鼓起脸颊，与其说可怕不如说是可爱，但凡事不能过度的道理他也是真的的，所以只是提出想去看看艾拉。
　　“当然没有问题，不过那孩子心情不好，如果你能和她聊聊开解一下那自然是再好不过了。”
　　没有多想，老院长指出了艾拉的位置，也就是礼拜堂的后院，不过由于还有四个小孩子要照顾，所以就没有跟着去了。
　　这孤儿院里，并没有什么值钱的东西，而且铭修是艾拉的同事也是一名警察，所以她也比较相信，自然不需要担心什么事情了。
　　只不过，在离开过礼拜堂的时候，铭修的衣角却突然被拉住了。
　　回首看去....那四个小女孩之中，年龄最大的大概也只有十四岁左右的女孩，不知道什么时候脱离了群体跑到了他这里。
　　这是一个有着水汪汪的大眼睛的小女孩，长得像个洋娃娃挺可爱的，但却没有什么表情，看起来是对人冷漠的那类人。
　　“怎么了吗？小妹妹？”
　　毕竟是艾拉的妹妹，为了避免吓着对方，铭修尽可能让自己显得温柔一些免得吓着对方，虽然面部肌肉僵硬了几天不好动弹却还是挤出了一个笑容。
　　“你是艾拉姐姐的朋友？”
　　虽然铭修认为自己现在这样僵硬的笑容并不会讨小孩子的欢心，而且脸上还有刀疤看起来有些凶，会让一般的小孩子感到害怕，但这位少女却表现的有些异常，一点都没有感到害怕的模样，反而询问起了他和艾拉的关系。
　　“可以算是吧？反正绝对不是坏人哦？”
　　“虽然一般这么说的都是坏人，但我相信你不是，另外，我是替千子来道歉的，千子不好意思过来，所以我来，我是千子的姐姐，艾拉姐姐的妹妹菲丽娅。”
　　“呃？菲丽娅？？”
　　铭修认真上学的大量了一下面前这有着黑色齐胸半长发，以及黑白分明的眼眸，明显就是黄种人的少女，怎么都看不出她是个外国人。
　　“....和被送来的时候就被确定好名字的千子不一样，我和艾拉姐姐的名字都是院长取的，院长因为修女当久了习惯西方的名字，所以就给我们取了偏向西方的名字，因为没有姓所以没有关系，这符合法律标准可以被录入。”
　　“哈....好、好名字，很不错。”
　　汗颜的摸了一把根本不存在的冷汗，铭修真的不知道该如何吐槽这个名字了，但姑且还是面带微笑的表示赞赏。
　　“是，我是菲丽娅，请多多指教。”
　　“嗯，多多指教.....”
　　“然后，指教完了，这个给你。”
　　看起来虽然可爱，但却表现的有些冷漠的菲丽娅将一张纸条递给了他。
　　“这个....电话号码？”
　　将纸条摊开，铭修看到了一串数字，随即不是很理解的看向了面前的孩子。
　　“如果艾拉姐姐有什么事情的话，请第一时间联系我。”
　　“....这是你的电话？”
　　“别看我这样，实际上我已经上高一了，当然有手机。”
　　“....又是一个提早上学了的孩子吗？”
　　“继续下去，这里支撑不了多久就会倒闭，我必须马上毕业去工作才可以，不然不仅这里会倒闭，而且我和妹妹们还有院长、艾拉姐姐都会被迫被分开。”
　　“....是吗？那你是怎么想的？”
　　微微俯身摸了摸少女的脑袋，铭修询问起了她的想法。虽然只是个十四岁的少女，不过....他感觉这孩子的心理年龄恐怕比艾拉还大，与其说是艾拉的妹妹感觉上更像是姐姐。
　　“公立的条件可比这里好，你不打算去公立的吗？”
　　“公立的确实条件更好，可那不是我的家，这里的条件确实艰苦些，可这里有我的家人。”
　　菲丽娅没有迟疑的回答让铭修心情有些复杂，但却也没有多说什么，只是把纸条里的电话号码录入手机里，随后将纸条放入口袋里，再次拍了拍这位懂事的少女的脑袋就准备走了。
　　不过，这个时候墙角的三个女孩子里，有一个跑了过来，递过一本笔记本给菲丽娅然后又退回了原位。
　　在铭修好奇的视线里，菲丽娅将笔记本摊开，递给了铭修。
　　“这个什么？？”
　　“这个孤儿院因为从来没有得到什么像样的捐款，所以才面临债务问题，这是政府的处理有问题，因为院长是弱势才没有办法从政府那里得到支援，才导致这种情况的出现....如果能利用舆论给予政府带来压力，征集到多人的签名然后到有关部门请.愿，顺利的话，政府就会介入到这件事里。”
　　“征集签名请.愿吗？”
　　接过笔记本，铭修随意的翻了一下，发现这合起来估计才一百多个名字姓名，随口就问道了。
　　“你们什么时候开始的？”
　　“一个多星期前就开始了，我们是一起去的，还有艾拉姐姐也参加了，合起来有五百多了。”
　　“....五百多吗？这数量.....”
　　“实际上我也不是很懂，这可以算多吗？”
　　“不，很少，翻百倍也不会有什么带大作用的，而且....算了，我还是先去找艾拉吧。”
　　没有签名，铭修将本子还给了因为他没有签名而有些不满的菲丽娅，毫不拖泥带水的快步走向了这礼拜堂的后院。
　　世界是不公平的，社会是残酷的，在光鲜亮丽的外表下，不管存在怎样的情况也并不是多么奇怪的事情。
　　征集签名向政府请.愿，这种事情并不是那么容易的事情....先不说能不能弄到足够的签名，即使能弄到政府就一定会答应请求？那是天真.....（请愿=敏感字符）
　　不过小孩子的幻想还是不要轻易打破的比较好，看那老院长的态度估计只是放任的想法，任由艾拉和虽然感觉上挺聪明却又不了解社会真相的菲丽娅胡来，所以他并没有说什么阻止的话。
　　当然，根据索菲亚的话倒是让他知道了，为什么艾拉最近整天神出鬼没的，而且看起来很累的样子，感情她是去征求签名了啊？
　　估计是因为去征求签名，和债权人的那一边起了矛盾，所以才进了警署吧？
　　别看艾拉是个笨手笨脚的孩子，但实际上可是很倔强也很自强的，是那种喜欢勉强自己的人，所以才没有请求铭修的帮助，独自和自己的家人努力奋斗。
　　当然....也有一种可能是因为不希望铭修担心，不想给铭修添麻烦，或者是不觉得铭修能在这种事情上做到什么事情。
　　毕竟民政和警察机关这种国家暴力机关完全是两个系统，就算是铭修也不能影响民政的那种单纯的服务性行政部门，艾拉大概就是这样想的吧？
　　......................................................................................................................................
　　礼拜堂的后院里种有不少的花草，还有一个原修女们睡觉的二层建筑，现在自然成为了那些孩子居住的房子。
　　后院这有些破败的建筑，可能是因为外围有护栏的关系，一般没有人会进来所以门没有关，铭修也就直接走了进去，顺着楼梯登上了二楼。
　　在木质走道的中间，穿着白色私服短裙的少女，正蹲坐着靠在墙壁上，双手捂着自己的耳朵低垂着脑袋，盯着面前的空气发呆，让本就娇小的身形看起来更小了些许，显得很孤独、很无助也很脆弱。


第九章 拿刀的算什么你有枪啊
　　如此的少女，光是看着，就会让人不自觉的自心底里不断涌上爱怜之感。
　　铭修将少女的形象映入眼帘，像是为了避免惊吓到她一般，放低了脚步声，轻声慢步的凑上前去。
　　不过....就算是这样，这地板走起来也会“咯吱咯吱”的响。
　　“....嗯？”
　　艾拉下意识的转头看了过来，下一刻就愣住了，无意识的呢喃。
　　“....不是菲丽娅和院长....是....课长？”
　　“是哟，是你的课长。”
　　“课、课长！？为、为什么―――呀啊！....呜.....”
　　终于反应过来的艾拉想立刻起身，但是却因为太过焦急，一下子将脑袋撞在了身后的墙壁上发出了“嘭”的一声磕碰的声音，直接捂着后脑勺发出哀鸣，重新跌坐回去了。
　　“你到底有多不小心啊。”
　　走到了可怜兮兮的捂着脑袋，估计一时半会儿抬不起头的少女身旁，只感觉又好气又好笑的。
　　然而当他自己注意到的时候，他发现自己已经在抚摸艾拉那小小的脑袋了，估计是太可爱了，下意识的就想疼爱这孩子，所以才会这样的吧。
　　“课长....为什么会来这里.....”
　　双手抱膝的少女，低垂着脑袋将自己的半张脸藏在洁白的双膝里，就露只出了一对带着些许水雾的大眼睛，这副即有些畏畏缩缩又楚楚可怜的模样让人忍不住想要哄哄她，至少....铭修是这样的。
　　蹲在艾拉身前，铭修依旧在轻抚少女的小脑袋。
　　“因为立川市的西武警察署向搜查一课汇报了你的事情。”
　　“....课长很忙的吧，最近一直也都在忙着工作，怎么会来这里.....”
　　“嗯，是很忙呢。”
　　“那.....”
　　“可是更担心你啊，你和人起冲突什么的，还真是想想不出来啊。”
　　“我才没有和人起冲突，只是....帮我签字的大姐姐被人打了一耳光，所以才去理论.....”
　　“....你没有事情吧？”
　　不自觉的手上停了一下，铭修的声音突然变冷了很多。
　　“课长好吓人的表情，不用担心啦，我有亮出警察的身份，那些人不敢对我怎么样。”
　　“是吗？那就好。”
　　“课长.....”
　　“嗯？”
　　“这个社会，是强者夺去一切，弱者只能哭诉，然后放弃吗？”
　　“确实是这样的，不管在什么地方都是弱肉强食的，不管是大自然还是人类社会。”
　　“怎么这样....连课长都这么说......”
　　艾拉沮丧的将脸埋入膝盖里，不愿意让铭修看到她的表情。
　　“怎么了？打算放弃了吗？”
　　“....我不要放弃，这是我的家.....”
　　“征集签名什么的不过是徒劳的，或许你还不明白，但这个社会上确实有很多无可奈何的事情，至少对大多数人来说是这样的。”
　　“....就算是课长，也不能让我放弃我的家！”
　　艾拉甩掉了铭修的手，愤然抬起脑袋气呼呼的瞪着他。
　　“就算你拿我撒气这事实也不会改变，现实社会确实是残酷的，这一点问问从这设施里出去的，你的前辈就可以很清楚的知道了。”
　　“我知道啊！其实我自己也很清楚，可是....这是我的家！这里有我院长和我的妹妹！我怎么可能放弃！”
　　“........”
　　“课长一定又把抱着不切实际幻想的我当笨蛋了吧？可是....不管怎么样，我都不可能放弃这里的，不管用什么方法我都一定会保住这里！”
　　难得的，不....应该说是第一次，铭修第一次见到这么大声的，意志这么坚定的艾拉，但他却像劝告一样，说出了艾拉绝对不会接受的、非常现实的话。
　　“知道妥协，懂的认清现实，这才是最聪明的活法哦？”
　　“....我才不要屈服现实！....或许现实很残酷充满艰难，可是，就算是我也有不能退让的东西！”
　　“嗯，不管用什么办法吗？”
　　“当然了，这是我的家，不管怎么样我都不会放弃它！”
　　面对铭修这犹如多此一举般的问题，艾拉想都没有想的给出了答案。
　　没有被这坚定的态度所影响，铭修却只是摇头露出笑容。
　　“课长！你在笑什么？果然是不相信我吗？还是看不起我？”
　　“不，你误会了，我并没有看不起你，我只是在苦笑，苦笑你看不出来吗？”
　　说着，铭修扯了扯自己的嘴角，让笑容变得诡异。
　　“....完全看不出来，倒不如说更像是嘲笑了。”
　　“好吧，算了，我不和你一个小孩子计较什么。”
　　看着只是在怒视自己的少女，铭修真的露出了苦笑，随即不顾反对的将手按在了她的脑袋上。
　　“我说你呀，既然都没有办法了，只能蹲在这里垂头丧气了，为什么不找我帮忙呢？”
　　“....不行的，这种事情....和课长没有关系.....”
　　本想扯掉脑袋上弄乱她发型的手的少女，在迟疑之后却低下了头，喃喃自语的说着，要是距离的远一点估计都听不到她的声音了。
　　“你这孩子，为什么要这么见外？”
　　“这不是见外，只是....这是我个人的事情.....”
　　“果然就是在见外啊，还是说你在瞧不起我？觉得我连这种小事都帮不上忙吗？说起来你最近是天天跑回这里帮忙才那么累的吧？而且上次在这个市里相遇，你竟然还骗了我，被你这个孩子骗到了还真是不爽，不行，必须得给你一点惩罚才可以。”
　　越发感觉不满的铭修，因为上次在这个市相遇的时候被艾拉瞒过了，总感觉很不爽。
　　在不满之下，他双手掌心按在了艾拉的光洁的脸蛋上，随即开始揉搓。
　　一般情况下，艾拉肯定会抱怨会抗议，但此刻的艾拉却即不反抗也不说话的，只是逆来顺受的任由铭修施为。
　　“....算了，这样单方面的蹂躏一点意思都没有，总感觉没有报复的快感，就好像我是在欺负你一样。”
　　最后再揉了揉这充满弹性却又柔软非常的脸蛋，铭修就主动罢手了，虽然手感很好但是总感觉在欺负人一样，所以他自然也就没有再继续这种行为。而艾拉则是在这个时候才重新抬起头，带着迟疑和些许飘忽不定的感觉看向他。
　　“课长....真的可以吗？”
　　“你指什么？是在说真的可以就这样原谅你吗？”
　　“不是，那个时候我要当巡警，只是想顺便来这里看看，没有别的想法啦，绝对没有以权谋私什么的，我想问的是，将课长也卷进这件事情里....真的可以吗？”
　　“嗯~这会有什么很大的问题吗？”
　　“那个北川建筑公司，原本是北川组，在这一带非常有名.....”
　　“只是这一带而已，有什么大不了的？”
　　“可是....他们是前黑道的啊....因为怕被报复，所以这里的人除了不知情的外，没有人敢给我们签名.....”
　　“我说，艾拉？你到现在难得还怕什么黑帮吗？”
　　“....可那是黑帮啊？是会那刀捅人的，很吓人的.....”
　　“你可是警察啊，警察还怕黑帮？拿刀的算什么你有枪啊！正常不是应该反过来的吗？”
　　“不，课长....我没有枪，而且他们不怕我呀.....”
　　“这句话说的好，可我就想问问，有谁怕你吗？”
　　“....这个.....”
　　“没有吧？”
　　..................................................................................................................................
　　艾拉当上警察没有多久，心态还没从一般人的那边转过来，所以对黑帮本能的有些畏惧，当然....实际上一般的基层警察也不会去惹黑帮，毕竟黑帮一般都有权有势的，基层警察真的惹不起。
　　事实上艾拉对让铭修帮助还有存在些许的迟疑，因为不想给铭修惹什么麻烦。
　　大致上能猜到艾拉的想法，铭修站起身居高临下的看着依旧蹲在墙角的艾拉，稍微想了想，随即开口道。
　　“当然了，既然是这种事情要帮忙的话，那肯定得收取报酬才可以。”
　　“....报酬？课长想要什么报酬？如果我能做到的话....什么都可以的。”
　　突如其来要求报酬的话让艾拉明显一愣，困扰的抓着自己的裙摆，但还是认可了报酬的说法。
　　铭修满意的点了点头。
　　“很好，不过我现在还没想好要什么报酬比较好，可以以后再说，总之现在先带我参观一下你的房间吧？我可是对艾拉你一直以来居住的地方很有兴趣呐。”
　　“唉...唉唉唉？！我的房间吗？不行！绝对不行的！我的房间还没打扫！还没整理！”
　　又是一个突如其来的要求让艾拉慌了手脚，摆着双手脑袋摇的和拨浪鼓一样连连拒绝。
　　“这是你的房间吗？”
　　完全无视了艾拉的抗拒，铭修随意的指了一个房间，艾拉直接再一次摇头否定。
　　“那这个呢？”
　　“不是。”
　　“这个？”
　　“不是。”
　　“这个？”
　　“....不是。”
　　“哦，是这个啊。”
　　二层有八个房间，基本门都是开着的，铭修随便指了几个，当艾拉出现明显的迟疑之后，他就断定了那个是艾拉的房间，并且毫不迟疑的走了过去。
　　眼看着铭修就要进去了，艾拉立刻就追了上去，连连否认的想改变铭修的主意。
　　“不、不是啊，那不是我的，这是.....”
　　“我很早之前就和你说过了，艾拉你很容易就能被看破，是个非常简单好懂的孩子呀。”
　　没有在意艾拉的劝阻，铭修就踏入了这间卧室里。
　　艾拉在这里的卧室并不大，但是却和厅舍里一样很整洁，私人物品少的可怕，想必大多都移动到厅舍了吧？
　　由于这设施里本就没有多少人的关系，所以艾拉是一个人一间的，桌椅和床铺略显陈旧可是却很干净，被褥明显存在晒过太阳的味道，房间墙壁上还有些许孩童的贴纸，以及可能是艾拉小时候画上的壁画。
　　“嗯~又没有什么不可告人的东西，没有什么好隐瞒的吧？明明是很温馨的房间呀，如果别的房间也这样，我要不是个男的不能住在这里，都想在这留宿一晚上了。”
　　“呜~课长！女孩子房间怎么可以随便让人进去我都还没做好准备啊。”
　　“这有什么好准备的，难不成你还打算将墙壁刮白一下，去掉壁画？”
　　“哇、哇哇啊！不能看！不准看！这是我个人隐私！”
　　“....好好好，不看不看，我不看就是了，你别太激动。”
　　无奈的摇了摇头，铭修也没有过度逗弄这孩子的打算，毕竟他只是想看看这里而已。
　　仔细观察了一下，他大致上也就放心了一下，意外的普通，但也没有什么不好的地方。
　　“呐，艾拉。”
　　将书桌前的木质靠背椅拉开，铭修直接坐了上去，看向了还趴在墙壁上的艾拉。
　　“什、什么事情？”
　　“不用不好意思，不过就只是小时候做过的傻事嘛，没有什么大不了的，我又不会笑你。”
　　“课长每次说的都很好听，谁知道背地里是不是在笑话我？有本事也让我看看你小时候做了什么傻事！”
　　“我小时候做了什么傻事吗？”
　　“嗯！”
　　艾拉狠狠的点了点头，妄想扳回一城，而且她心里倒是确实很好奇铭修能做什么傻事出来。
　　然而铭修却只是非常伤脑筋的挠了挠头，沉默了一阵子才重新抬起头，看向满脸期待的少女。


第十章 要叫叔叔
　　“艾拉，你以前从来就没有告诉我，你是在孤儿院长大的，也从来不说自己家是哪里的，果然是觉得不好开口吗？”
　　“课长想转移话题吗？就算是我这么生硬的转移话题也是听的出来哦？”
　　“我是认真的想问问你，你回答之后我再说。”
　　“....有一点，毕竟一般人都会对我这样的情况有所顾虑.....”
　　艾拉低下头玩弄自己的手指，声若蚊蝇般带着明显的顾虑呢喃出声。
　　“所以不想让课长你知道.....”
　　“这没有什么的，不用自卑什么的，要知道你当年的环境可比我好。”
　　“唉？比课长好？？”
　　“嗯，比我好。”
　　“课长以前.....”
　　“嘛，我也是孤儿，不过....嗯，总之没有去孤儿院什么的地方，还流浪了一段时间，所以根本没有什么做傻事的时间和地方，能做傻事画一幅傻乎乎的涂鸦这也是值得纪念的，你也不需要自卑什么。”
　　“这突然跳跃的话题是什么情况？课长你跳的太多了吧？可是....孤儿、流浪....我....很难想象....”
　　铭修的话虽然隐藏了很多信息，而且压缩的内容很多精简了也很多，但依旧让艾拉感到震惊，也很是有些难以释怀的感觉。
　　然而，还没等她再问什么，附近就传出了男性吵闹的声音，让她猛的跑到窗台上将脑袋伸出观察情况。
　　“课长，那些人又出现了！”
　　“....是吗？那就下去看看好了。”
　　...............................................................................................................................................
　　当铭修跟着艾拉走到礼拜堂的时候，可以明显发现，礼拜堂大门入口处长着四个男人。
　　四个男人为首的一个满头明显刻意染白的头发，紫色的夹克，蓝色满是破洞的喇叭裤，脖子上带着金色的项链，身上还有诡异的纹身，而其他三个也是差不多类型奇装异服的人，每个人一种发色全部都是非主流的青年。
　　如果按照对黑帮的了解，根据黑帮内部等级制度划分的话，这些就是连最低阶都没有混进去的炮灰了。
　　四人围着一老四小，凶巴巴的明显是在呵斥着什么，一副流里流气的模样，时不时还晃了晃手上拿着的金属制棒球棍，恐吓的意味十足。
　　见状铭修立刻快步走了上去。
　　“喂喂喂，你们几个知不知道尊老爱幼啊，围着一个老人和四个小孩子算什么事？”
　　铭修按住了老院长和菲丽娅的肩膀，将两人往后挪去，艾拉则是让其她三个小不点移动到后面。
　　铭修一个人与四个非主流对峙了起来，就像是在保护身后的人一般。
　　“啊？你小子是哪里冒出来的？！如果不想受伤的话，识相一点现在滚出去！
　　像是领头人一样的白毛，首先站了出来，用充满敌意的眼神盯着他，而其他三个人则是带着不怀好意的笑容看着他，像是要展现自己的武器一样，再次摇晃起手里的棒球棍。
　　“....我说，你们四个大男人围着小孩子和老人家吓，真的是....还能要点脸吗？”
　　面对四人充满了恶意的视线，铭修却毫不畏缩，反而根本不顾双方的数量差距，以教训的语气像怒其不争般对四人摇头叹气。
　　“哈？？你活够了吧？！敢这么和我们说话？！”
　　“小子？穿个西装的那个公司的垃圾白领？这种事情也是能敢管的？！”
　　“知不知道我们是谁？信不信我们弄死你！”
　　“逞英雄也要挑对象，碰到我们今天你算是完了！”
　　四个非主流的地痞流氓，或是将棒球棍在地上敲打发出清脆的金属碰撞声，或是在自己的手上拍打歪着脑袋鼻孔朝天的缓步凑上前对铭修进行恐吓。
　　毫无疑问他们的脸上都是古怪的邪笑，轻狂的举止透露出的是无节制的张狂，看起来确实是打算用棒球棍好好的教训一下他。
　　一般人面对这种情况都会被吓到，身后的四个小家伙三个年龄小的本就快被吓哭了，现在更是直接哭了出来，老院长慌慌张张的上前想阻止即将发生的暴行，艾拉和菲丽娅则是担心的拉着铭修的衣角，看上去似乎是想说什么一样。
　　不过....铭修却丝毫没有被恐吓到的样子，即使对方看起来真的要动手了也一点都不慌，面不改色的对身后的人摆手示意不用担心，随即正面看向那四人露出了微笑。
　　“我并不觉得自己完蛋了，反过来说，我倒是觉得你们和我这么说话，对我使用武器的做法才是活够了的表现。”
　　淡淡的摇了摇头，铭修从腰间枪袋里，掏出了散发着黑色光泽的手枪，拉了一下套筒让子弹上膛处于待击发状态并看似随意的晃了晃枪口，像是补充一样告知了自己的身份。
　　“不好意思，我刚刚忘记说了，我是警察来着，而且是一般情况下都会带枪的那种，怎么样？能实际的通过实践告诉我要怎样弄死我吗？是一个一个上还是四个一起上？事先告诉你们我的枪法很差，很可能没有办法打中非致命部位，要是不小心死了可不能怪我哦？”
　　“你、你在开什么玩笑？警、警察可不能随便动枪！”
　　本能的，四个人在看到手枪出现时齐刷刷的都往后退了几步想拉开距离，虽然实际上如果铭修真的要开枪，他们这样拉开这不远的距离反倒是帮了大忙。
　　当然，不仅仅是那四个非主流，就连铭修身后的五个都忍不住捂住了嘴，避免发出惊呼声。
　　毕竟枪械这种杀人利器，突然出现并且做好了射击准备一般人都会吓一跳，特别是在这种很可能直接就使用上的情况。
　　“警察是不能随便动枪，但正当防卫的话却完全合情合理，根据现在这里的位置，和你们手上所持有的武器完全可以判定为非法入侵，而且现在还威胁到了我的生命安全完全就是在袭警，现在就算我将你们全部杀死都没有问题哦？怎么样要试一试吗？”
　　说着，铭修像是在和他们四人开玩笑一样，将枪口指向了他们。
　　“别、别乱来...我、我们是好人、好人是合法的纳税人！”
　　“对、对！我们是好人！”
　　“兄弟兄弟！冷静点！我们只是和她们开玩笑而已，绝对不是在干什么.....”
　　“放下了、放下了，别冲动别冲动，千万别冲动.....”
　　被黑洞洞的枪口所指，不自觉感到毛骨悚然的四人立刻慌了手脚，连忙放开了手上的棒球棍，开始服软讨饶。
　　金属碰撞声一地，杂乱的声音在这略显破败的礼拜堂回荡。
　　“很好，全部滚出去吧，我和你们出去慢慢谈谈。”
　　铭修满意的点了点头，随即摆了摆枪口，示意他们自己主动出去。
　　没有回应，一伙人像是要将自己的脑袋都点下来一样狠狠地点头，随即乱成一团的一窝蜂往外面跑。
　　理所当然的，虽然在视野范围内还有些忌讳，但还没等铭修走出去，他们就利用墙壁对视线的遮挡，连他们的棒球棍都不要，直接就这样跑掉了。
　　..............................................................................................................................................
　　“嘁....就知道不过只是些胆小的小混混罢了，跑的还真挺快的。”
　　铭修在走出礼拜堂大门看到连一般情况下的场面话都不说，直接远遁而去的四个五颜六色头发的非主流地痞，忍不住咂嘴摇头，随即解除了手枪的待激发状态将手枪插回了枪套里。
　　不过这没有什么大不了的，跑了就跑了吧，反正他实际上让这些人先出去就是让他们跑的，因为他根本没有要去和几个小喽浪费时间的打算。
　　因为就算要对话他也是去和他们的老大说，和这种连入门都没有入，只是最下层被当炮灰使唤的喽对话完全没有意义啊。
　　“课长！”
　　在大局已定的情况下，艾拉在安抚好三个小不点后立刻跑了上来，眼神里尽是担忧的色彩。
　　“这种小事犯不着担心。”
　　铭修只是随意的摆了摆手示意她不需要担心，就向着外面自己的车子走去。
　　“课长要回去了？”
　　“不，我只是打算在车上打个电话而已。”
　　“打电话为什么要在车上？”
　　“嗯~我打算打给这里的警察署，让这里的西武警察署署长把那个什么建筑公司的社长找出来谈谈，关于这个孤儿院的债务问题，相信那个建筑公司和别的债权人都能体量一下宽限一下时间，如果像菲丽娅说的那样是政府对这种非盈利机构的处理有问题，那么相信这个债务的问题很快就能得到解决。”
　　“所以....为什么要躲车上？”
　　艾拉侧着脑袋想了一会儿，最终却依旧想不明白是为什么。
　　“.........因为车上有空调。”
　　感觉很难解释，也不知道怎么和这个单纯的孩子解释的铭修，憋了半天最终只憋出了这么一句话，而这句话竟然让艾拉在疑惑之中信服的点头认可了。
　　“原来如此....课长这么喜欢空调吗？可礼拜堂也不是很热呀。”
　　“....对，你就当我喜欢空调，特别是车上的。”
　　没有解释更多的打算，铭修就这样顺着艾拉的话，敷衍着应付过去，随后一边取出电话给搜查一课负责课内业务的一系联络员打电话，让联络员去联系西武警察署署长，再让那个署长给他打电话。
　　为什么要让对方打电话，那自然是因为搜查一课内部的电话号码是特定的编号，不说一般警察但身为警察署长不可能会不认识，所以这样可以避免如果他直接打电话过去，对方要是不认识自己的电话号码出现的尴尬局面。
　　在铭修暂时离开的时候，礼拜堂的内部。
　　当艾拉叫铭修课长的时候，老院长和菲丽娅这两个将铭修当成了艾拉普通的同事，只当他是普通基层警察的人都呆住了。
　　原来....艾拉的那个课长，新任的那个搜查一课的课长并不是年过半百的中老年人，而是一个年轻人？
　　还是说....铭修的外号叫课长？
　　不，怎么说这可能性都不大，如此说来的话.....
　　虽然年幼但却相对冷静沉稳的菲丽娅在老院长反应过来之前先一步走上前，拉了拉艾拉的袖子，带着惊讶的表情向她问道。
　　“艾拉姐姐，那个没有同情心，连签名都不肯签的家伙，难道....就是你经常提到的那个课长吗？”
　　“....没有同情心？不肯签字的家伙？菲丽娅你在说谁？”
　　听着菲丽娅对铭修的评价，艾拉明显愣住了，有些不可置信。
　　“就是刚刚出去的那个人。”
　　“什么“家伙”....要叫叔叔！不能对课长这么没有礼貌的！”
　　“那个人真是你的课长？”
　　“都说了要叫叔叔！课长才刚刚帮了我们，怎么可以这么没有礼貌，再这样我会生气的哦？”
　　稍微有些生气的艾拉，竖起了一个食指，一本正经的教育起了面前这位没有血缘的妹妹。
　　“嗯....我知道了，既然是恩人，那么我会妥善处理的。”


第十一章 我可不记得我有把你教成这样
　　对于努力表现出严厉表情的艾拉这个姐姐，菲丽娅明显没有什么敬畏的感觉，只是平淡的点了点头，就没有什么除此之外特别的情绪了。
　　显然艾拉对“妥善处理”一词以及菲丽娅的态度很是不满，再次板起了脸。
　　“什么叫妥善处理？认真点菲丽娅，我可是在说很严肃的话题！”
　　“妥善处理就是妥善处理，不过，那个人虽然不愿意签字，但刚才看起来稍微有些酷，看起来也很可靠的样子，而且工作还非常不错是个公务员，嗯....我很满意。”
　　“当然了，课长可是很厉害的人呢。”
　　“这我不否定，所以才说很满意。”
　　“....等等，菲丽娅你说的很满意是什么意思？你到底满意什么？”
　　“安定很重要，要是生活不安定的话，全家都会跟着不幸，所以公务员很不错，特别是官僚的话工作也很稳定工资也很高，当然了，那个人的为人看起来也不错，是能依靠的对象，虽然有刀疤不过是我喜欢的类型。”
　　“不不不....你到底在说什么啊！？你知道自己在说什么吗？我怎么一句话都没有听懂？？”
　　“我只是在说，那个人是我喜欢的类型。”
　　“唉？喜欢的―――唉唉唉唉！！！！”
　　“艾拉姐姐，你为什么要大惊小怪的？”
　　“不、我、你....那个....他....院、院长！菲丽娅，菲丽娅她....她、她.....”
　　像是坏掉了一样，艾拉食指颤抖的一会儿指着外面车上的铭修，一会儿指着菲丽娅，嘴巴不断闭合，表情僵硬成一片根本看不出是什么脸色，最后则猛的看向了同样脸色怪异的老院长。
　　然而慌乱的艾拉却不知道，在她的背后，脸色依旧平静的菲丽娅嘴角微微翘起，勾勒出了一丝不易察觉的狡黠微笑。
　　.................................................................................................................................
　　车上正在和这附近的警察署长打电话的铭修，已经在很短的时间里完成了沟通。
　　对方表示会亲自去找那个建筑公司好好谈谈，并且对有关部门发出通告，要求彻查善款的流动，调查是否存在渎职的问题，如未落实到位将会介入调查。
　　（PS：日本警察权力的很大，地区警察署对地区政府存在监督和调查权，警署可以调查同级的政府，比如比起地区警察署更高级的搜查二课，除了侦查智慧型罪、案商业罪行，还负责公职人员的渎职、收受贿赂、选举舞弊等案件。）
　　这个孤儿院是因为从来没有得到什么像样的捐款，所以才面临债务问题，这确实是政府的处理有问题，因为院长是弱势才没有办法从政府那里得到支援，才导致这种情况的出现，这一点菲丽娅猜的没有错。
　　当然....这种事情如果是征集签名情愿这对政府而言，没有什么实质上的意义，毕竟就算人多又能怎么样？到时候只需要一句话，政府也是有政府的难处的，民众需要多理解，那么菲丽娅还能怎么样？
　　大多数国家的宪法确有都关于公众请.愿权利的规定：任何人都享有请.愿权，可就损害救济、公务员罢免、法律法令及规则的制定、废止和修正等事项而进行请.愿，看上去很自由民主吧？
　　不过....有一个很关键的问题，那就是这宪法并没有规定这种请.愿达到一定人数就必须做出回应。也就是说不管签了多少，只要不符合官僚的利益，不....这么说不太好，应该说是不符合政府的主张和政策，政府不做回应也是没有问题的，而且也完全可以不理他们。
　　世界就是这么现实的，就算能签再多的人也没有什么意义，也还不如铭修的一通电话，甚至连出面都不需要出面，真的只是一个电话就能解决的小事情。
　　因为铭修也不是要政府的官僚们拿钱或者怎么样，只是正规的去拨公家的款解决一下这件事。
　　政府的钱很多，在这方面的财政拨款也很多，只不过拨款是看人的而已，反正也不是他们的钱，没有人会为了这种小事去计较什么。
　　而地区警察署实际上一般也不会去介入地区政府内部的事情，双方是和平共处你好我好大家好，所以只需要警察署长发一封公函，做做表面功夫通知一下地区政府就好了。
　　虽然警察群体里，干一线工作的都是基层人员，是服务大众的，但是做到一定级别就成为了官僚，警察署长毫无疑问可以算是官僚了，官僚做事有官僚的方法大家都很熟悉彼此，只是普通的通知一下彼此就清楚该怎么做了。
　　毕竟不管是警视长，还是搜查一课长都不是他们这样能轻易抗争的，况且对方还是过段时间实际职务和权力就会变得更高的那种人，在如此的情况下他们自然就会更加“通情达理”，愿意听从铭修的意见去为民服务。
　　当短暂的通话结束，这件事情就算是得到了完美的解决，接下来的事情，都会由别人去完成。
　　走下车重新进入礼拜堂，老院长神色即慌张又异常尴尬的连忙招呼他坐下，毕竟这位院长先前对他说了一些....对那“课长”并不是多么友好的推测。
　　而艾拉却奇怪的没有像预计里的那样，上前寻问结果或者是道谢，而是不知道为什么看他的眼神怪怪的，嗯....很奇怪的眼神。
　　“叔叔，辛苦了，来先喝点你最喜欢的薄荷茶休息一下吧。”
　　还没等铭修发问，菲丽娅就已经递上了装有薄荷茶的一次性纸杯。
　　“....你怎么知道我喜欢薄荷茶的？”
　　下意识的接过，铭修随即又疑惑的看向了身前面无表情的少女。
　　“因为艾拉姐姐经常提起叔叔你，所以我就记住了，我可是非常崇拜叔叔您的哦？”
　　“....总之....谢谢吧？不过....叔叔吗？”
　　大致上可以理解为什么这孩子知道自己喜欢薄荷了，但是铭修却忍不住对叔叔这个词感到了些许的郁闷。
　　虽然菲丽娅比起藤冈未D那个叫大叔的小一岁，今年才十四岁，不过....他果然还是无法适应“叔”这个字眼。
　　毕竟他还年轻，即使对方叫叔叔确实没有什么问题，但如果可以的话，他还是这样的孩子能叫他.......哥哥什么的。
　　“咳咳....菲丽娅，嗯，我这么叫你没有问题吧？”
　　铭修咳了一声清了清嗓子，看向了面前这位没有什么面部表情的少女。
　　“没有问题，你是恩人，请随便称呼。”
　　“好吧，那么，菲丽娅能不能对我换个称呼？比如说.....”
　　“那就铭修好了，如果你不介意这样会显得很没有礼貌的话。”
　　没有等铭修将想说的说出来，菲丽娅就先一步给出了选项。
　　“......可以，没有什么大不了的，我本来就不是在意繁琐礼节的人，就这样吧。”
　　犹豫了好一会儿，如果要在叔叔和直呼其名两者之间选择，铭修自然选择了被小孩子直呼其名。
　　不过面对这显然有些不同于一般孩子的菲丽娅，虽然铭修妥协了但艾拉却不是这么想的。
　　“不行！菲丽娅！我刚刚怎么和你说的？要叫叔叔！你这孩子怎么可以直呼长辈名字？我可不记得我有把你教成这样！”
　　“艾拉姐姐，你这样就显得有些嗦了哦？是吧？铭修。”
　　面不改色的菲丽娅对艾拉的教育置若罔闻，在冷静反驳的同时看向了铭修。
　　而铭修在知道是艾拉让菲丽娅叫自己叔叔的时候先是一愣，随即毫不犹豫的站在菲丽娅的战线。
　　“是啊，艾拉我可不记得我有把你教成这样。”
　　“唉唉唉？？课长为什么要替菲丽娅说话？？”
　　“因为我是正确的。”
　　带着些许意义不明的笑意，菲丽娅像挑衅瞥了一眼艾拉，直接就将艾拉气的握起了拳头，看上去似乎是准备教训一下自己的妹妹。
　　不过....真的只是看上去。
　　一鼓作气势后的艾拉很快又泄了气，像漏气的皮球一样，气势来得快去的更快，对这种事情最后只能不了了之。
　　看来，艾拉在家里并没有什么崇高的地位，至少....对菲丽娅的时候是这样的。
　　看着蹲下身，对另外的三个还没长大的孩子，教育她们绝对不能变成菲丽娅那样，似乎在生闷气的艾拉，铭修不自觉的摇头笑了出来。
　　....然而，他自己似乎忘记了，因为对两个妹妹的过度溺爱，他在家里的地位虽然比艾拉好，但两个妹妹对他都没有什么敬畏的情绪，奏还好，穹的话....想想就胃疼了.....
　　.................................................................................................................................
　　由于在这里耽误了挺多的时间，时间也接近了晚饭的点，铭修本是打算回去吃饭，不过却被艾拉和老院长以及菲丽娅盛情挽留，最后没能拒绝掉也就留下吃完饭了。
　　在礼拜堂后院的二层建筑的一层里，有一个房间就是专门的餐厅。
　　不同于一般人家的餐桌，这里的餐桌是长长的长方形木质长桌，有点西式贵族的感觉。
　　当然了，这实际上只是普通的长桌，以前的修女们所使用的，现在被继承了下来。
　　菜式是普通的菜式，虽然紧急添加了，但由于时间问题，所以只是普通的程度。
　　七个人坐在长桌上，本来老院长想把主位给铭修，不过铭修没有接受，所以也就坐到了侧边，而他的身旁自然是艾拉了。
　　就这样，在大伙就坐等着做饭的老院长，上完最后几道菜的然后一起吃饭的时候.....
　　“....课长。”
　　“怎么了？”
　　“....能问问，你们这是在做什么吗？”
　　艾拉脸色不悦的盯着铭修....或者说他腿上的一派自然将腿晃来晃去的菲丽娅。
　　“这个嘛，老实说....其实我也不是很清楚，只是这孩子希望坐上来，所以....嘛，小孩子啦，也没有什么大不了的。”
　　铭修颇为尴尬的挠了挠头，对腿上的少女采取了纵容的举措。
　　毕竟对方是小孩子，而且是艾拉的妹妹，既然强烈要求了他也实在是不好拒绝，毕竟要是连这点小事都拒绝了总感觉不是很好，所以他就想着在还没开始吃饭之前就先这样吧？
　　虽然挺奇怪，为什么这明显是沉默寡言类型的孩子，会这么亲近人，不过被亲近是好事吧？
　　就是....艾拉的视线很扎人。
　　“菲丽娅十四岁了，已经不是小孩子了，怎么可以当成小孩子来看待！”
　　“就算你这么说，但实际上你在我眼里也是小孩子呀。”
　　“―――那让艾拉姐姐也坐上来吧？”
　　刚刚说完艾拉是小孩子，菲丽娅就立刻提出了一个让艾拉和铭修都愣住了的提案。
　　“你、你你在说什么胡话啊！我都是成年人了！怎么可能会像你一样坐别人腿上！”
　　可能是想象了一下，只是瞬间艾拉就满脸通红了，慌慌张张的反驳着。
　　“是吗？真的这么想的吗？”
　　像故意刺激她一样，菲丽娅故意往后靠了上去。
　　“绝对不想！”
　　被问的艾拉满脸通红的将脑袋转向旁边，态度坚决是拒绝了。


第十二章 不想回家的铭修
　　“....既然你不想，那就算了。”
　　也没有什么遗憾的感觉，菲丽娅只是淡淡的点了点头，随即又隐晦的摇了摇头，就这样安安静静的坐在那上面。
　　....坦白的说，铭修此刻的心情颇为复杂，有些不清楚这孩子究竟意欲何为，似乎并不只是单纯的想捉弄艾拉。
　　不过算了，这种事情还是别太计较比较好吧？
　　这么想这，他似乎又一次注意到了艾拉那扎人的视线。
　　突然再一次转回头的艾拉，又一次盯上了他。
　　苦笑着叹了一口气，铭修也不知道这个时候该和艾拉说什么好了，或者说....这是迁怒吗？因为菲丽娅故意激她所以迁怒了他？
　　由于气氛的关系，在吃完饭之后，接受了老院长、菲丽娅和艾拉的道谢后，铭修迅速离开了这里。
　　当铭修开车走人后，艾拉随即将不满的目光投向菲丽娅，但菲丽娅却只是对她露出了怜悯的表情。
　　“我都帮到这份上了，竟然都没有举动，艾拉姐姐你实在是太.....”
　　“干、干什么？用这种眼神盯着别人看，真是失礼！”
　　“没什么，只是感觉榆木脑袋难开窍罢了，我也吃饱了，你们继续吧。”
　　就这样丢下愣愣的站在原地发呆，一时没有反应过来的艾拉，像小大人一样的菲丽娅就这样摇着头自己走了。
　　........................................................................................................................
　　驾车回去的路上，铭修突然感觉这夕阳不错，他想驻足于此观赏这无限美好的夕阳。
　　....好吧，扯淡的。
　　实际上他是突然感觉还是别太早回家比较好，家里的妹妹怎么说呢，奏的话....不知道是不是他的错觉，总感觉最近也有些怪。
　　而想到了奏，他的心情突然又开始有些烦躁，因为他联想到了穹。
　　一闲下来就会忍不住想到穹，实在是....心态都要崩了。
　　苦恼郁闷着，他将车停在了路边，去便利店里买了一袋啤酒坐在河道边上，开始面朝着夕阳独自饮酒，打算借酒消愁。
　　虽然很想找个人喝酒，但他却又找不到可以陪他喝酒的，特别是....他担心万一自己要是和别人诉苦，诉着、诉着诉出些绝对不能说的东西那才叫完蛋。
　　这种事情不能告诉任何人，是真的....任何人都不能告知的事情，只能烂在心底的那种。
　　“明天就是星期五了，那么明天、后天、大后天我是不是该去哪里躲一躲比较好.....”
　　默默的给自己灌了一口酒，铭修开始发愁明天的周五和以及接下来的周六、周日该如何渡过。
　　想要毫无愧疚或者说是毫无心理障碍的面对穹，这对他而言是极为困难的一件事，毕竟穹所做的事情实在是超出了想象，也并非一般的正常人所能解决的。
　　就这样烦恼着的同时，这河道边斜坡的草地上，铭修身旁的啤酒空罐一罐罐增加，意识逐渐开始有些模糊。
　　当然，只是也只是一点点的模糊，大概就是微醺的那种程度，毕竟啤酒的酒精度并不高，而铭修对酒精已经很习惯了并不会因为一点啤酒就醉了。
　　就在这个夕阳西下太阳都快落山了的时间里，一个背对着夕阳的人从沿河的小道正对着他走了过来。
　　由于逆光的状态，向着这边走来的人脸部成为阳光下的阴影，以至于太过昏暗，有些看不清究竟是谁。
　　朦朦胧胧之中的来访者，有一半被笼罩在光芒之中，第一眼扫视过去，看到的只是一个没有轮廓的影子。
　　等到眼睛适应了即将落山的太阳时，光线逐渐变得不再那么刺眼，铭修才清清楚楚楚地看到了那个影子的真实身份，那是位穿着黑色校服上衣和蓝线条白方格的短裙，有着堪堪及胸的茶发，气质恬静温柔的少女―――西宫硝子。
　　“....巧合吗？”
　　“.......”
　　仿佛喃喃自语般的问话，理所当然般没有得到回应，铭修只是摇了摇头，从袋子里又取出了新的啤酒递给了西宫硝子。
　　“如果是你的话，说不定可以和我喝一罐....虽然未成年，不过这不重要，要喝吗？”
　　“.......”
　　又一次没有得到回应，收到的只是西宫硝子的摆手婉拒。
　　叮咚~！
　　手机响了。
　　显然是西宫硝子在低下头操控手机的时候，给他发的邮件。
　　【为什么，一个人在这里喝酒？】
　　“这个....因为没有等到你所以在借酒消愁呀。”
　　在喝酒的过程中，铭修发现这附近正是西宫硝子经常都会去的那个小桥的附近，随口就说了一个玩笑话，打算敷衍过去。
　　不过，西宫硝子却露出了惊讶的神色，随即眼神也带上了歉意，对他鞠躬道歉。
　　【对不起，我今天没有去喂鱼，现在也只是散步路过了这里。】
　　“不，不用那么在意，其实我并不怎么在意的，放心好了。”
　　随口找的借口被认真的对待了，让铭修颇有些尴尬的感觉，但与此同时，他却也有些不满。
　　不满西宫硝子在这种完全不需要道歉的时候，却又在对他道歉了。
　　毕竟，即便自己真的在这里等她了，可是在没有预约或者提前通知的情况下，这根本不是她的问题啊.....
　　再次灌了一口啤酒，铭修没有去理会西宫硝子，只是将视线转向远方等着太阳落山、
　　他能感觉到，自己似乎对西宫硝子有些太严厉了，西宫硝子毕竟只是个孩子，是和穹与奏一样的孩子，自己对穹和奏都能放纵宠溺，也不会在意她们的小失误，对西宫硝子太严厉就太不公平了。
　　....不过为什么，自己要对西宫硝子严厉呢？果然还是应该温柔一些吧？这么想着的时候，他的手机又一次响了。
　　疑惑抬头，西宫硝子对他不好意思的笑了笑，并指向了手机，想让他看一看自己的手机。
　　【我能坐在你旁边吗？】
　　“....这又不是我开的路，草地也不是我种的，你想坐就坐吧，而且....这个给你。”
　　无言的摇了摇头，铭修将自己随身携带已经快变成了西宫硝子专用的笔记本和钢笔递了过去，示意她写在纸上。
　　毕竟写在纸上应该会更方便一些，当然....也不一定，但两个人都一直低头看手机就很奇怪了。
　　接过笔记本和钢笔，西宫硝子微微点头弯腰的致谢，随即按住自己的裙边，坐在了铭修身旁的草地上，和他距离大约只有十五厘米左右。
　　根据美国人类学家爱德华・霍尔博士划分的四种人际交往距离，十五厘米毫无疑问是很近的一个距离。
　　当然，那个美国博士划分的距离或许不能一概而论并不是对每个人都适用，但就西宫硝子腼腆的性格来分析，这普遍的人际交往距离应该是适用的，如果按照这么想的话现在这绝对是个亲密的距离了。
　　不过....亲密距离吗？
　　【有什么烦恼吗？】
　　面带微笑的少女，将笔记本放在了铭修的面前，打断了他内心的烦恼。
　　“没有，不是都说了是因为你一直没有出现才这样的吗？”
　　【可是，我不是已经出现了吗？】
　　“....好吧，其实我还有一点别的烦恼。”
　　【能和我说说吗？如果是你的烦恼，我很乐意倾听。】
　　“不....有这份心意就够了，我的烦恼不过是最稀松平常无关紧要的琐碎小事罢了，根本不值得在意。”
　　随意的摆了摆手，铭修就直接将西宫硝子给搪塞糊弄过去了。
　　虽然....实际上西宫硝子也没有就此放心不去在意了，但是却也不好多问，只是坐在他的旁边犹犹豫豫一副欲言又止的样子看着他。
　　在休假结束之前知晓了西宫硝子真是他亲妹，将与警察的职业技能完全相反的拐卖和欺诈技能点满的的铭修，出于某种补偿心理或者别的什么奇怪的心理，意图修复增强双方的关系，天天去找西宫硝子导致双方的关系持续升温，现在似乎已经变得很好了的样子。
　　即便时间并不多，认识的大约也就那么一两个星期，但毕竟西宫硝子的性格.....
　　或许在西宫硝子眼里，铭修确实变成了她非常好的朋友吧？虽然....在铭修看来，他努力完成的应该是一个好哥哥的职责。
　　嗯....对西宫硝子这个孩子，铭修存在非常复杂的情感....否则就不会是刻意的去扮演了。
　　“....还不回家吗？天，马上就要黑了哦？”
　　将啤酒放下，铭修伸手指向远方只剩下一点点半圆，即将完全沉没的太阳。
　　【我等你。】
　　“不，我们的家完全是两个方向的吧？距离天差地别的，你等我干什么？”
　　【等你喝完之后，再分开吧？】
　　“....你是在担心我喝醉吗？”
　　【有点。】
　　“不用担心，我以前好歹也是经常就要在喝一大堆的人，虽然现在很少会去喝那么多，但也是经常要喝酒的，啤酒而已根本醉不了的。”
　　【工作果然很辛苦呢，我的妈妈也经常要工作到很晚才回家。】
　　“是吗？嗯....毕竟是单亲家庭呀。”
　　看着笔记本上的字，铭修沉默了一阵子随即想到西宫硝子的家庭情况。
　　西宫硝子是个单亲家庭，而她的母亲西宫八重子，一个女人要撑起一个家并不容易。
　　“不用管我了，回家去吧，你的母亲说不定今天提早下班现在回家了也不一定。”
　　【今晚妈妈要加班。】
　　“是吗....那还真是....遗憾？”
　　【还有，在你的身旁，不知道为什么莫名的感觉很不错，有一种很舒服的安心的感觉，所以....能暂时让我待在这里吗？】
　　“....想待这里就待吧，不过....安心感？”
　　【嗯，明明没有认识多久，却像认识了很久一样，感觉很安心，很不可思议吧？】
　　“....这样啊，确实很不可思议呢，估计是神秘学的问题吧。”
　　低头看着手头上的啤酒，铭修没有过多在意身旁少女所言的奇怪感觉，只是就这样有一搭没一搭的和她聊了起来。
　　都是些琐碎小事，不过双方都没有任何厌烦的感觉，只是普普通通的聊着天，气氛却意外的还不错，至少西宫硝子的兴致很不错。
　　........................................................................................................................
　　当铭修将从便利店里买的啤酒全部喝完后，他直接仰头躺在了草坪上，仰望起了天空。
　　完全沉没在城市地平线的落日，已经拉下了夜晚的帷幕。
　　河道小路旁不是很亮的灯一盏盏被点亮，现在是大多数人休息的开始，也是休闲娱乐放松身心的时间。
　　天空中初生的月亮从前几天的半月变成了圆月，没有云干扰的漫天星辰虽然不比奥木染，但也算的上不错了，至少在东京来说算很不错了，毕竟这不是东京都的繁华地带，只是旁边的市相对来说并不是多么发达，附近还偏向农业。
　　要是在警视厅本部厅舍所在的城市最核心的地区千代田区里，那就只能看到些最亮的星星了，而且还是在天体观测条件好的情况下才行。
　　不得不说这样的感觉真的很不错，躺在河畔的草坪上，感受这大自然的气息以及拂面的微风，还有星空可以观赏，身旁还有一个一直陪着他，现在也学着他躺在草坪上的少女。


第十三章 睡觉时的陋习
　　躺在草坪上看星星的现状对于铭修而言，很舒适也很安逸，不过....当又一阵微风从旁吹过，带起身旁少女的体香拂面而来之时，他却又忍不住感觉有些怪怪的。
　　毕竟....如果是奈奈加的话，还能坦率一点接受，但是身旁这位却是他的妹妹而且是亲妹妹，待在一起可以很舒心，可是闻到香味的话....这并不知晓自己的身份，而且还只是初见面的妹妹就会使他感到怪怪的。
　　如果说有人路过看到现在这一幕，估计该有些困惑他们两人究竟是什么关系了，不过就铭修自己的角度来看，大概是关系很好的朋友吧？毕竟双方又没有牵手什么的，应该不至于会被误会成是情侣什么的。
　　就这样躺着休息了一会儿，铭修想着明天晚上该如何渡过危机的事情，一边竟然因为喝了一些酒，虽然不困但却又产生了困意，逐渐闭上了眼睛。
　　原本只是想稍微眯下马上就睁开的，可是谁知道在迷迷糊糊之间，只是打算闭目养神一会儿，他就感觉眼皮越来越沉重，最后沉重的睁不开直接就睡着了。
　　起初西宫硝子还没察觉铭修睡着了，只是安安静静的躺在他身旁欣赏并不怎么美丽的夜空，但是在她转过头看向铭修的时候，却很快注意到他这一点。
　　用手遮挡着不远处临河小道的路灯传出来有些朦胧的光线，在铭修的脸上晃了晃。
　　虽然这光线并不是很强，但正常人如果是醒着的话一般都能感觉到这隔着眼皮的光线变化，除非....睡着了。
　　意识到铭修睡着了之后，西宫硝子的第一个反应就是叫醒他，避免他在这河道边上风比一般地方大的地方着凉。
　　但是刚刚伸出手，她就停下了自己的动作，没有触碰到铭修就将手收了回去。
　　因为她注意到，铭修似乎睡的很舒服，总有一种难得放松了的感觉，就像是承受了非常重的精神负担，好不容易放下了一些的那种解放感。
　　西宫硝子是个非常容易心软的孩子，只是这隐隐约约实际上自己也不清楚的感觉，她就不忍心将其唤醒了，反而是脱下了自己的黑色的校服外套，将它披在了铭修的身上给他挡被子，这场景完全就是一副男女对调了的感觉。
　　或许是比较怕冷的关系，西宫硝子就算脱了一件黑色的小外套，身上还穿着白衬衫加黄色薄毛衣，似乎脱一件对她而言并不是什么太大的问题。
　　她轻手轻脚的帮铭修将一袋空了的易拉罐扔到附近的垃圾箱里，随后很快又回到草坪上，坐在距离铭修更近的地方，微微俯身从一旁的上方小心翼翼观察这个睡着了的男人。
　　..............................................................................................................................
　　时间逐渐流逝，不知道多久之后，远处原本喧嚣热闹到能将声音传过来的街道，也开始变得萧条逐步没有了声息。
　　睡眠状态意识朦胧的铭修，莫名感觉到有什么东西，好像是大量被风吹动的发丝在不断搔弄着他的脸颊，伴随着的还有一股先前刚刚闻到过的好闻的香味，这让他下意识的伸手一捞。
　　伴随着惊呼声一个柔软的物体不轻不重的撞了下来。
　　这柔软的物体抱起来感觉很好，还散发着淡淡的清香，深吸一口气都感觉神清气爽了。
　　不....实际上也并不是神清气爽，脑袋还是有些昏昏沉沉的，毕竟不少的酒精加困意大脑不自觉有些迟缓，对这令人爱不释手的东西，不自觉的产生了喜爱之感。
　　特别还要加上夜晚的河道天气有些寒冷的关系，能取暖还软绵绵的东西，自然要当成抱枕那样抱了，反正在自家这应该是枕头。
　　好软的枕头，似乎柔软的过分了，感觉上手感很不错，还自发热.....
　　―――等等？情况有些不太对。
　　窗户是不是没有关？怎么风这么大？？而且自家可没有什么能当成等身抱枕的东西啊。
　　....为什么感觉有些类似？不久前发烧的时候似乎也抱过一个类似的东西？都是手感一级棒的东西。
　　而那东西....似乎是....自己的妹妹，立华奏。
　　冷静、冷静、冷静....这个时候一定要冷静下来才可以。
　　随着问题的增多，铭修的意识逐渐从酒精和睡意之中挣脱变得清晰起来，不过这清醒的似乎并不是时候。
　　因为随着意识的复苏，他已经想起来了。
　　自己是在小河边上的草坪，身旁只有一个人―――西宫硝子。
　　如果没有意外的话，刚才搔弄他脸的应该是西宫硝子的头发，可能是西宫硝子在观察他，或者是想叫醒他的时候，却被他直接就这样抱住了.....
　　明明怀里侧抱着一个很不错的东西，现在却感觉像是烫手山芋，也就是....明明很不错却异常烫手的感觉。
　　会被认为是变态吗？会被甩一巴掌吗？嗯....应该不会吧？相信如果是西宫硝子的话应该不会。
　　这种时候.....只要装做是无意识的行为就好了，对，装成是睡着喝醉后下意识的本能反应，绝对不是出自主观的意愿。
　　....然后就继续装睡，假装没有醒来就可以避免尴尬了，嗯....虽然对不起西宫硝子了，但为了他的名誉也只能这样了。
　　这么想着，铭修就继续维持着不动如山的状态，即使自己的下巴就抵着少女的额头，始终都能闻到好闻的香味，也没有任何动作。
　　内心在为自己悲叹，谴责自己喜欢抱着东西睡觉的陋习的同时，却继续闭着眼睛装出浑然不知的态度。
　　..............................................................................................................................
　　西宫硝子为突发的状况所惊呆，只是在愣愣的被拉了下去抱住的同时瞪大了眼睛。
　　随后....按照正常情况下她应该立刻挣脱起身，但是....她却满脸通红的像是错愕羞涩到无以复加的地步，暂时失去了行动的能力。
　　对于现状她并没有任何讨厌的感觉，相反被莫名的安心感环绕还让她感觉很舒服，但与此同时却又羞涩难挡甚是尴尬，由于担心吵醒了铭修会变得更加尴尬所以没有第一时间起身。
　　就这样维持了好一会儿，她的意识才缓缓的恢复过来，犹豫许久才如履薄冰般一点点的让自己从这温暖的怀抱里挣脱。
　　从铭修那边小心翼翼的脱离，她因为自己没有“惊醒”铭修而松了一口气拍了拍自己的胸口，随即捂着自己通红脸蛋，脑袋上似乎都可以冒蒸汽了。
　　明明在这夜晚的河道边寒风依旧，但此刻她却感觉不到了寒意，只感觉完全思考不能了，连看都不好意思去看一旁依旧处于睡眠状态的铭修。
　　虽然很想跑走，可又不放心将铭修丢在这里，只能暂时留在了这里。
　　在犹豫纠结的时候，她的手机突然响了起来，现在她的妈妈已经回到了家，正在发短信询问她跑到哪里去了，为什么到现在都还不回家。
　　这短信让西宫硝子意识到自己必须马上回家才可以了，于是犹豫再三后鼓起勇气，带着歉意的轻轻地推了推身旁“睡的正香”的铭修。
　　没有一会儿，假装睡着的铭修就微微睁开了眼睛，一副刚刚苏醒的样子有些不是很情愿的感觉，还打了一个哈欠。
　　这明显没有睡饱的样子让西宫硝子再次放下心来，并感觉到了愧疚。
　　【吵醒你了对不起，不过我得回家了，河道边上也不适合睡觉会着凉的，回家再去睡吧？】
　　带着歉意，先一步起身的西宫硝子对着铭修伸出了手，看上去似乎是想将他拉起来。
　　“嗯~嗯....我知道，那就回去了。”
　　先是伸了个懒腰，让长久不动有些僵硬的骨骼，发出清脆的声响，铭修随即伸手抓住了对着他伸出手的少女的手。
　　但是还没等手指触碰，他却突然停下了自己的动作。
　　因为他注意到了，自己的身上还盖着一个不知道什么时候出现的外套。
　　铭修将盖在自己身上的黑色校服外套拿起、摊开一看，嗯....和想的一样，是只是穿着毛衣的西宫硝子的那件。
　　“....这是....嗯....谢谢？”
　　被一个女孩子这样，让铭修有些不知道该说什么比较好，但还是握住了西宫硝子的手，通过她站了起来并且将那外套还给了他。
　　【不用客气。】
　　谦逊的笑着，西宫硝子接过了自己的外套。
　　“对了，我送你回去吧？女孩子一个人晚上走路不安全，虽然最近治安很好....不过正好我是开车来的。”
　　拍去衣服上的沾染的草屑，铭修指向了不远处停着的汽车，打算开车送她回去。
　　但是西宫硝子却摇了摇头，在笔记本上写写画画了起来。
　　【你刚刚喝过酒，是不能开车的。】
　　“不用担心，已经过去了很久，酒精早就化解了。”
　　【那也不行，酒后驾车很危险！】
　　西宫硝子在笔记本最后，画了一个大大的X，将本子举至铭修的眼前，一副严肃认真的样子。
　　将挡住了大半视野的笔记本一把按下去，铭修无奈的摇头笑了笑，伸手放在了西宫硝子的头上。
　　“好吧，既然你坚持的话，那我就走路送你回去好了，反正你家就在这附近，就当是解酒。”
　　“嗯.....”
　　轻轻地点了点头，西宫硝子并没有抗拒铭修这习惯性的摸头的行为，一副顺从的模样让铭修忍不住又多摸了两下。
　　就这样，两个人并排走在夜晚路灯并不是非常光亮的街道上。
　　时间已经挺晚的了，街道上没有什么人，即使道路本身并不空旷却也有一种空旷的感觉。
　　河道的晚风不断吹袭，带来阵阵潮湿的空气和寒气，本应让人觉得萧瑟寂寥，但不知为何，此时铭修的心情不可思议的好。
　　该怎么形容呢？大概就是一种和先前在草坪上有些类似的，安逸的感觉吧？
　　不过，他是很安逸可是一旁的少女却是不知为何在持续着的沉默之中，总有一种微妙的紧张感。
　　铭修瞥了一眼少女的侧脸，发现她的表情有一些怪异，抿着嘴说不出是高兴还是不开心，要说紧张好像有那么一点，但总体上.....
　　....看不出来。
　　明明应该只是一个简单易懂，而且还是很容易就会被欺骗的孩子，可是....嗯，果然女孩的心思是男人没有办法猜透的吗？
　　不过，明明这些天一起走路什么的应该早就习惯了，是因为现在的环境和以往的出现了什么太大的变化了？还是因为是在深夜里，所以气氛和心境不一样吗？
　　百思不得其解之下，铭修只是安静的边走边考虑问题，而西宫硝子自然也不会说什么，始终无言的走在一旁，毕竟....她也说不了太完整的话。
　　只是当铭修沉思的时候，她却小心翼翼的也瞥了一眼铭修这边，随即立刻又转回视线看向前方，也不知道究竟在想些什么。
　　这段时间铭修也在学习手语，不过由于时间的关系一直没有什么太大的成效，导致西宫硝子现在只能依靠文字和他交流，想到这里铭修就忍不住心生歉意。


第十四章 哥哥知道吗？我在想什么？
　　在歉意的催促下，铭修下意识的看向了一旁安安静静，始终保持着沉默的少女。
　　“抱歉，如果我也会手语的话，你也不需要天天写字了。”
　　“....！”
　　被铭修打破沉默突如其来的一句话惊了一下的西宫硝子，回过神后连忙摆着双手全力否认这句话，并且再次书写了起来。
　　【没有关系的，让别人去适应我而浪费时间，这种行为本身就是一种自私，所以铭修根本不需要道歉。】
　　“....别人的话确实可能没有必要，但是我.....”
　　“嗯？”
　　铭修说到一半没有说下去的话，让西宫硝子侧着脑袋，满脸的不解。
　　“没有什么，我只是觉得，你果然是个好孩子呢。”
　　摇了摇头，铭修再次伸手摸了摸西宫硝子的脑袋，表现的完全就像是一个慈祥的长辈一样。
　　嗯，从这一点可以看出，铭修这是完全将她当成了小孩子。
　　但是每个人对每件事的厉害是不同的，换一个角度看，一件事情甚至能让以一百个人出现一百种想法。
　　比如西宫硝子就是微微低头，脸蛋有些不是很明显的微红，就只是这样看着自己的脚尖走路。
　　逐渐的，两人重新恢复了沉默。
　　不过，这沉默并不让人讨厌，相反有些舒适的味道。
　　至少西宫硝子是这么觉得，所以她走的比较慢，想要拉长相处的时间。
　　但是....很开心打算早一点回家的铭修就走的比较快了，导致她为了配合铭修的步调，而不得不加快自己的脚步。
　　就这样，沿着不知名的河流往上走，最终两人来到了西宫硝子家住宅区前的小桥。
　　没有再进去的必要，铭修在这桥上与其道别，西宫硝子将笔记本和钢笔还给了他，横着做了一个V的手势。
　　意思是再见。
　　这初级的手语铭修也是懂得的，因此他轻轻地拍了拍西宫硝子的脑袋。
　　“那就下次有机会再见吧。”
　　嗯....铭修的这举动完全就是将对方当成是小孩子的样子，虽然....西宫硝子确实也只是个孩子，不管别人怎么看至少铭修自己是这么觉得，而且也只有关系好的孩子他才会这么做吧？
　　在河上的桥头，告别了表情有些灰暗，可能是因为分别而不是很开心的西宫硝子，铭修加快了脚步回到出发点。
　　这个时候，他早已经没有任何醉意了，所以也就直接驾车回到了厅舍。
　　................................................................................................................................
　　本以为这个时间点立华奏应该已经睡了，但从门缝里透出的光却告诉了他，屋里的人并没睡着。
　　打开门，可爱的银发少女正端坐在沙发上，一副睡眼惺忪的模样，琥珀色的美丽眼瞳一闭一合大概在看着电视，明明很困却又不愿意去睡，在他开门的时候才微微睁大了双眼看了过来。
　　“哥哥？....欢迎回来。”
　　“我回来了，嗯....你为什么还没睡觉？”
　　姑且算是回应了一句，铭修随即不自觉的皱着眉头，看向电视屏幕的角落恰好出现的时间。
　　十二点整。
　　现在的时间对于学生而言毫无疑问已经很晚了，所以他不是很能理解，为什么这个时候奏还在这里看电视。
　　明明一直以来，奏都是最乖的一个孩子才对，这种熬夜看电视的行为她应该是不会去做的才对。
　　“我在等哥哥。”
　　“等我？为什么？”
　　“只是想等，所以就等了。”
　　“呃....你这回答让我说什么比较好？”
　　对这颇有些意义不明的回答，感觉无法释怀的铭修无言摇头，并提出了假设。
　　“如果我一个晚上都没有回来怎么办？你准备在这坐一个晚上吗？”
　　“不知道。”
　　没有考虑，奏几乎是不假思索的秒答了。
　　“本来以为哥哥很快就会回来的，所以就等了，只不过.......十二点了吗？时间过的真快呢。”
　　好像是现在才注意到时间的奏，在看到电视角落里显示的时间，在感叹的同时露出了带有些许惊讶的表情。
　　“....我说你这孩子呀....下次别等我了知道吗？我经常有事情说不定就外出没有回来，你等也是白等。”
　　坐到了奏的身旁，铭修张开就想严厉的说她点什么，却意外的没有办法对着这孩子太严厉，犹豫了一下最终只能选择好言相劝了。
　　“我知道了，不过.....”
　　“什么？”
　　看着奏对他伸出的手，铭修很是不解，难道说这孩子是零用钱不敢了，终于学会讨要零用钱了？
　　不....如果铭修不带她出门，奏就是个超级回家部成员而且还是非常深居简出的那种，下课就回家不会去和同学玩，也不会去买些乱七八糟的东西，所以没有几乎没有除了外卖以外的花销，根本用不着多余的零用钱。
　　“哥哥，手，伸出来。”
　　如预料的一样，虽然动作很像小孩子向长辈要钱，但奏并不是要钱，而是要手。
　　“手？”
　　“嗯，伸出来。”
　　淡淡的重复了一句，奏用眼神催促着他。
　　“....好吧。”
　　满头雾水的铭修伸出了手，干脆的放在了奏的手上。
　　而奏则是将他的手抬到了脸前，秀气的小鼻子凑近了铭修的袖口，微微抽.动，随后明显蹙眉。
　　“....香味。”
　　“......哈啊？”
　　铭修被问的明显一愣，他不明白为什么奏会突然说出这个词，随即抽出手自己闻了一下，好像还确实有一点味道，但却并不明显甚至可以说几乎没有。
　　如果没有意外的话，应该是当时他在河岸边不小心抱住西宫硝子一段时间而沾染上的....可是西宫硝子又没有喷香水，味道应该只是沐浴露之类的吧？
　　不过....这么淡完全就能当成是错觉了啊？这孩子什么时候掌控了穹的技能？
　　“奈奈加前辈的？”
　　没有理会铭修的惊讶，奏只是面无表情的问着问题，总感觉不回答不太好的铭修，则是老老实实的回答了.....
　　“不....我这几天都没有见到她.....”
　　“嗯，确实不是奈奈加前辈的味道。”
　　“....你这不是自己都知道了吗？还问我干什么？”
　　“谁的？”
　　“嗯....不太好回答，请让我拒绝这个问题，然后，你问这个也没有意义吧？小孩子就应该赶紧去睡觉，别在意大人的事情了。”
　　面对奏平静中却带着莫名地锐利之感的追问，铭修在初期因为她的态度而困惑之后，随即迅速将心态调整了过来，没有再老实回答问题而是拍了拍她的小脑袋，改为催促她去睡觉。
　　“这个问题很重要，如果是女朋友的话，我希望哥哥能坦白的告诉我。”
　　不为所动的奏，继续将双手放在自己的腿上，目不斜视的盯着铭修。
　　“我不会说什么不准谈恋爱一定要陪着我那种任性的话，哥哥也已经很大了没有女朋友才奇怪，所以我希望哥哥能坦白的告诉我是怎么样的女朋友，这样我也好做准备。”
　　“准备？什么准备？”
　　“....有了吗？”
　　由于铭修没有第一时间否认，奏的表情变得有些灰暗。
　　“不，没有，我只是奇怪你要做什么准备而已。”
　　“....真的？没有骗我？就算有我也不会生气的，所以请老实的回答。”
　　奏满脸的狐疑，显然没有轻易相信铭修。
　　“我不明白我有女朋友你能有什么好生气的....但确实没有。”
　　“没有骗人？”
　　“真没有啦....难道你哥我连这一点可信度都没有？”
　　“没有。”
　　“....毫不犹豫的断言吗？真的是完全不给面子啊.....”
　　被断言了没有可信度这一点让铭修有些郁闷，但奏似乎却扫去了阴霾，恢复了一如既往的面无表情。
　　对付奏，对铭修来说永远是个难题，所以他自然不打算自讨苦吃去计较太多，于是在奏不挪动的情况下，他准备自己回去先回房间去，因为他知道自己回去了，奏也不会在客厅久留，效果比他催促要好多了。
　　“我回去睡觉了，你也早点休息吧。”
　　“嗯....晚安。”
　　少女乖巧的点了点头，如铭修预料的那般跟着他从沙发上站了起来。
　　不过铭修才走出两步，又像是想到了什么一样停了下来，转过身。
　　“啊、对了，明天晚上我要参加一个很重要的宴会，可能就在主办方那边的客房睡觉了，后天下午需要参加耗时颇久的地区安全会议，大后天晚上要去比较远的市主持搜查本部的搜查会议，所以这两天可能没有办法回家了，吃饭你就想办法自己解决吧，或者我帮你订外卖也没有问题。”
　　听着铭修一连串的说出接下来三天的去向，奏并未反驳或者是说些什么，只是她那琥珀色的眼眸在不知不觉之间变得有些黯淡失色。
　　以往的时候铭修说要出远门，奏虽然也会显得有些不太开心，但像现在这样明显的倒也是第一次出现。
　　“那个....周一就会回来的，不用这么不开心。”
　　“....没有不开心，我知道这是工作需要。”
　　轻轻地摇了摇头，奏并没有承认自己不开心，但声音却也明显出现了些许了变化，那是很明显的不高兴。
　　“果然....最近就连奏你也变了一些.....”
　　“什么？”
　　“....嗯....跟我说说，最近发生了什么变化吗？是遇到了什么奇怪的事情让你变得不安？还是说....有人恐吓你了？所以才不安？来，坐下我们好好的谈谈。”
　　重新坐回了沙发上，铭修将奏也按了下去，让其侧着坐在自己的腿上，自己则是一只手放在了她的肩膀上，误以为她是受到了什么外在因素才这样的，想以此做法带给她安全感。
　　毕竟警察家属受到恐吓是很正常的事情，铭修会这么想一点都不奇怪，而奏的体型非常娇小并不重，坐在腿上也绝对不会重，舒适的恰到好处....嗯，这里的舒适指的是重量。
　　有些不是很适应铭修的热情，奏挪动了一下身体，奇怪的看向了他。
　　“没有问题，没有人恐吓也没有什么事情让我不安。”
　　“那你怎么突然就不高兴了？以前都不会这样的，确定没有人恐吓什么的吧？有的话一定要说哦？”
　　“....我，真的看上去不高兴吗？”
　　没有回答铭修的问题，奏低下头一副闷闷不乐的样子，却又在认真的困惑着，好像确实不知道自己并不高兴的样子。
　　这副模样看的铭修很是无语，一时间都不知道自己该说什么比较好了。
　　这孩子....真的是连自己都不清楚自己是什么情况吗？
　　忍不住的，这种想法就冒了出来。
　　不过....事到如今也没有什么好奇怪的了，毕竟奏就是这个样子，奇奇怪怪的太过奇怪导致似乎没有也什么好奇怪的，毕竟....她一直都很奇怪呀。
　　不，说奇怪不太好，应该说是天然呆吧？呆到这种程度也是非常厉害了啊。
　　“....既然没有问题那就这样吧。”
　　对奏这无解的天然呆铭修没有办法解决，能做的也只有顺其自然了。
　　“呐，哥哥。”
　　没有从铭修的双腿上起身的打算，奏反而盯着铭修，精致的脸蛋上满是困惑的味道。
　　“怎么了吗？”
　　“哥哥知道吗？我在想什么？”
　　“....这是什么问题？这种问题你竟然问我？难不成你觉得我会知道？？”
　　头疼的拍了一下自己的额头，铭修放开了放在奏肩膀上的手，被雷的无力靠在沙发的靠背上，仰头望着天花板不知该如何面对自己这不知道该怎么形容的妹妹。


第十五章 难熬的星期五
　　“....连你自己都不清楚的问题，我怎么可能会懂呀，要是我知道的话那才奇怪吧？我虽然是你哥但我不是你的肚子里的蛔虫啊。”
　　“是这样吗？”
　　不是很能理解的奏微微侧着脑袋，表现自己的困惑。
　　不得不说这副模样看起来相当可爱，可是在感觉很可爱的同时，铭修也感觉非常的无语。
　　“....我就问问，你现在最想做的事是什么？或者说是最希望做的事情？”
　　“最希望的事情吗？”
　　仿佛是被这问题问到了什么难处，奏为难的看了铭修一眼。
　　“....难道是什么羞于启齿的事情吗？如果是的话，不告诉我也没有关系。”
　　感觉像猜到了什么一样，铭修没有追问，展现出了身为成年人的包容和大度。
　　不过....即使他是不问了，奏也没有止步于当下的打算。
　　“不是什么羞于启齿的事情，如果哥哥能听我倒是很高兴，就是....会给哥哥带来麻烦。”
　　“不会不会，只要是奏的事情，不管是什么我都很愿意听也乐意听，或者说....如果可能请一定将你的想法告诉我！”
　　如果是为了奏的话，只是区区麻烦对铭修而言根本就不叫事。
　　换句话说，也就是如果可以，他非常希望自己的妹妹能多依赖自己一些，甚至是刻意找一些小麻烦都不是不能接受的。
　　然而，对此奏却流露出了困扰的表情，犹豫烦恼了好一会儿才看着铭修缓缓开口。
　　“....就算只是晚上也好，我希望至少在休息日哥哥能在家，这样.......果然会添麻烦吗？”
　　奏在说话的时候，注意到了铭修的脸色随着她的话逐渐变得有些难看，因此才补充最后一句话。
　　“不....添麻烦什么的先不提，为什么要休息日？”
　　铭修不好直言自己的难处，只是无声的叹了一口气，语气柔和的试探着问道，想尽可能避开休息日在这里与穹碰面。
　　而根本不知道铭修难处的奏，则直言了她内心的想法。
　　“因为，休息日不就是应该用来休息的吧？我觉得哥哥这样工作太辛苦了，所以希望你能在休息日的时候在家里休息，然后....能顺便陪我的话就更好了。”
　　“顺便的吗？....我....好吧，我知道了.....”
　　“....？”
　　“嗯，我不去宴会了，会议也延后....”
　　本来就没有宴会，也没有大晚上会议的铭修，带着些许浑然天成的为难，一派自然的说着好像确实很勉强的话。
　　“唉？不是很重要的吗？”
　　“再重要都没有我的妹妹重要呀。”
　　“真的不会添麻烦吗？如果很重要的话，果然还是去参加比较好吧？”
　　“说什么傻话呢？那些事情怎么可能会有奏重要呢。”
　　面对心怀愧疚明显有些不安但也有些感动的少女，铭修也有些愧悔了。
　　自己做人真的是不行啊，这么可爱，这么相信自己的孩子都骗。
　　内心如此感叹着的铭修，没有仰头望着天花板，实际上他到也确实有些为难，并不都是伪装的，毕竟留下来就意味着他得和穹打交道了，这就让他很为难了。
　　坦白的说他现在可是很怕见到穹，可是认真想想，一直避开也不是个办法，特别是奏难过的样子让他不忍故意躲在外面。
　　果然妹妹太可爱的话，会让人很为难啊。
　　下意识的，铭修就忍不住轻轻地摸起了自己腿上这娇小可人的少女的银发，并忍不住在心里如此感叹，甚至有些怀疑自己是不是真的是个妹控。
　　虽然身体的曲线还不成熟，可却很是纤细柔和，看起来非常漂亮、可爱，虽然偶尔的一瞬间会为其可爱的举止而心跳加速，但正常情况下铭修都会迅速反应过来，迅速意识到面前的孩子是自己的妹妹，不过喜爱倒是一如既往的。
　　此刻的立华奏表现的就像是个精致的人偶，在时间的流逝下恢复了一如既往的无表情状态任由铭修施为，只是微微眯起了眼睛嘴角流露出些许不易察觉，代表着心情很不错的愉快微笑，明明先前还很困可她现在却早已不在意时间已经变得更晚的事实。
　　她下意识的用手按在自己的胸口，总觉得有一种奇怪的感情在酝酿，但是....是什么呢？这真的是喜欢吗？所谓的喜欢好像和先前有些不一样？
　　明明是只需要待在身边就会感到安心，可是现在....却有一种别的感觉，好奇怪....不应该的，到底是怎么回事？难道说真的喜欢上自己的哥哥了吗？这样的话....该怎么办？
　　在不知不觉间，少女原本很不错的心情，重新被困惑和苦恼所取代。
　　.............................................................................................................................
　　第二天，难熬的星期五到了。
　　早晨铭修一如既往的上班，艾拉却依旧没有回归，不过她那边的事情在一大清早就已经有政府的公务员上门去处理了。
　　以往都是老院长上门求人，而别人都是一副爱答不理的样子，最后往往还都没有什么用，现在倒是完全反过来了，态度积极认真的模样完全像是换了一个人。
　　也没有太在意这些事情，铭修也就开始了日常的办公。
　　不过由于世界和平，没有杀人狂魔做乱，也没有恐怖分子袭击，只是事务性的日常小事罢了。
　　不过，就这样日常里的日常，本早已打算不再过分工作的铭修，却在太阳落下天空被黑暗所统治的时候依旧没有回家。
　　直到感觉再不回去穹该打电话催促了，他才艰难的迈出步伐，踏上回家的旅途。
　　大门打开，是与以往数次大同小异的一幕。
　　同样是银发、同样俏丽动人、同样都是不可多得的美少女，看上去绝对比起他这个哥哥更像亲属，实在是彼此关系却不怎么好，只能说是井水不犯河水的两位少女，距离相隔超过了五米，一个在钢琴前安安静静的看书，一个则是卧躺在沙发上将黑色兔子玩偶放在一旁，目不转睛的盯着手机的屏幕。
　　两人没有任何交流的打算，出门不小心碰到估计也会装作看不见彼此，毕竟都是沉默寡言的孩子，双方也不会存在必要以上的交流，甚至必要的交流很经常都没有。
　　嗯，虽然两人的关系一直都是一个非常重要的待解决事项，不过....在此之前出现却还存在一个更重要的待解决事项。
　　当然....这个时候还是别奢求太多比较好，他只希望自己能平安度过今夜。
　　当铭修推开门的一瞬间，两名少女一前一后的抬起头，看向了他的方向。
　　“欢迎回来，哥哥。”
　　“....欢迎回来。”
　　立华奏是因为铭修守住了约定而出现了一丝藏不住的喜悦，显然心情很不错。而春日野穹则....没有什么异常，反而因为他的晚归而存在有些的不满。
　　显然两人在等待铭修回来的这段时间，只是在这里虚度光阴没有什么别的动作，嗯....至少穹是在虚度光阴。
　　“吃饭吧，我在回来的路上看到披萨打折促销，所以就买了些披萨。”
　　提起手边在回来的路上卖的披萨径直走到餐桌前，将披萨放下之后铭修就打开了冰箱，取出两瓶可以进行微波加热的玻璃瓶装鲜牛奶，打开盖子放入微波炉一起加热。
　　这期间两位少女都放下了手上的东西，坐到了自己的固定席位上。
　　这所谓的固定席位就是在那长方形六人餐桌上，铭修坐中间，两位少女分别面对面的坐他的两边。
　　....坦白的说这种位置安排虽然是最公平合理的，但却又导致铭修需要均匀的受到妹妹们的眼神袭击，还要体会夹在两位并不融洽的少女之中的苦楚，不过为了从中调缓解双方几乎要冻结的气氛，这也是没有办法的。
　　将热牛奶分别摆放在穹和奏的身前，两位少女都有礼貌的道谢了，随即一同入座开始进餐。
　　三人就像往常一样吃着晚餐，嗯....准确的说是比往常要沉默一些，不过毕竟现在是三个人的状态，三个人的话现在这状态就就无可避免了，所以姑且也算处于正常状态。
　　然而也不知道是不是错觉，彼此只是沉默地进食，虽然和平常一样，但是比起平时铭修的心情果然是在复杂的同时却又十分沉重吧？
　　左边的奏在吃饭的时候一如既往的没有说话，只是沉默着拿着披萨配牛奶，说不上津津有味但感觉也是和她口味的吧？
　　虽然奏最早的时候，不管喜不喜欢她都会默默的全部吃掉，但现在双方的关系以及很好了，不喜欢的东西她也是会直言不讳的说出来的。
　　右边的穹在最早的时候和奏无异，之后逐渐像是被铭修宠坏了，会对每样菜都作出辛辣的批评，完全是一个任性的孩子，再之后....爱生气、需要陪伴、喜欢嫉妒的穹却又变得....乖僻、沉默寡言、深居简出。
　　现在穹和前一阵子相比没有什么不同，和奏的吃东西时一样保持着沉默，默默的用手抓着披萨，配合着牛奶吃了下去。
　　数次偷瞄右侧安安静静即没闹脾气也没有摆脸色，不管怎么看都是和平时一模一样只是一副面无表情模样的穹，却让铭修莫名感觉到了些许的怪异。
　　他总觉得穹的虽然脸色很平淡但心情似乎很不错，虽然一般人看不出来，但是他和穹已经相处了很久所以能感觉到这细微的心情变化，即便这只是一不注意就能当成错觉忽视的愉悦。
　　想必是因为不算久违的再次见面，所以让穹感到高兴了，但穹却又不愿意直接将喜悦表现出来才隐藏起来的吧？
　　说不上太简单易懂，但城府也不是多么高深的穹唯独这方面隐藏的很深，一不注意就很难发现。
　　在不知不觉之间，思考大量问题不断对穹的进行分析的铭修由偷瞄变成了光明正大的凝视，而如此行为自然引起了穹的注意。
　　“....修？为什么一直盯着我看？我的脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　将牛奶一饮而尽，穹在问完话的时候伸出舌头舔了舔嘴唇边上不小心粘上的白色奶迹，淡粉色的嘴唇因为刚刚被舌头舔抵了一圈显得湿润而富有光泽，透出一股惹人心动很是能吸引人的魅惑之感。
　　见到这一幕，铭修不知为何内心感到一股内疚，慌忙低下头将视线转移到自己面前的食物，不再看向穹。
　　“....没有什么，我只是在想事情不用在意。”
　　“是吗？”
　　“嗯....就只是这样而已。”
　　没有在意铭修的异常，也没有怀疑什么的穹在吃完之后就站了起来，一如往常的坐到了沙发上玩起了手机没有对铭修进行过多的关注。
　　.............................................................................................................................
　　饭后的时间是沉闷的，但还是勉强平安度过了，问题是到了睡觉的时间麻烦又来了，这是重复出现过多次却依旧难以得到完美解决的例行问题。
　　特别是由于艾拉回家了，而铭修又没有隔壁艾拉房间的钥匙，导致现在没有办法让奏去和艾拉睡，以此方法避开这么大的人还和妹妹睡的尴尬。


第十六章 忍不住心软的铭修
　　要是让铭修和穹睡，他现在是做不到了，可是让穹去和奏睡显然也不现实，所以正常这种时候，和奏睡才是最好的选择，不过....明明先前也曾经表示不介意一起睡的奏，现在却又.....
　　“这个....那个，和哥哥....我，稍微有些困扰.....”
　　并不是铭修的提议，身为哥哥主动提出要和妹妹一起睡这种事情他做不到，只是穹说了一句“我和她，你选哪个？”然后奏在呆了一下之后，回过神就表现出了这副为难的模样。
　　很明显，最近一段时间奏也发生了改变，要不是奏昨夜还很亲近他的话，铭修都该怀疑自己是不是被这孩子嫌弃了。
　　“....既然你不愿意，那修就和我一起睡好了。”
　　“唉....可是.....”
　　奏在面对和铭修睡的选项时表示了困扰，但是在穹说让铭修和她一起的时候，却又露出了不情愿的表情。
　　“....修，今天一起睡吧？”
　　没有理会为难和犹豫不决的奏，穹像小孩子撒娇一样双手拉住了铭修的手，像他投来了如同恳求一般的眼神。
　　本来在被碰触的时候，铭修像触电一样反射性就想收回手，但在面对穹脸上惊讶和难过的表情，最终败下阵来做了一个假动作挠了挠头就不再躲闪，任由穹像小孩子一样用双手拉住了自己的手。
　　“其实....我睡沙发也是没有问题的。”
　　没有任何答应的想法，铭修看向了先前穹所躺着的沙发。
　　“不行，不能总是让修你去睡沙发，那样对腰不好，以后会腰间盘突出的！”
　　想都没有想的，穹直接截断了铭修的退路，并且双手将铭修的手环抱在胸前，用哀求的眼神望着他。
　　“......”
　　无奈之下不知道该如何是好的铭修将视线投向了一旁的奏，希望能得到支援和解救。
　　可惜....奏背叛了他的期待，很是为难的撇开了脑袋，没有对他的求助加以回应。
　　这种时候在绝望、郁闷之余，铭修只能庆幸、幸好穹的身材没有什么太大的起伏，虽然能明显感觉到一点柔软，但还不会到让铭修升起邪念的程度，毕竟他很清楚的知道穹是妹妹这一非常关键的身份。
　　铭修实在是想不明白，难道穹就这么想跟自己靠在一起吗？
　　如果只是在身旁就能感到安心的那种程度的话，他倒是完全不介意，可是....如果是以前还不了解的话，经历了那个晚上之后他却很清楚的知道，穹并不是这样就能满足的。
　　“....修最近到底怎么了？只是睡觉而已以前不是也经常睡的吗？”
　　穹眨了眨黑白分明的大眼睛，摇晃起了铭修的手臂，完全是一副向着哥哥撒娇的可爱妹妹。
　　“.......”
　　“....为什么不说话？难道修讨厌和我一起吗？”
　　“不，绝对不是讨厌什么的.....”
　　“那就一起睡？呐~可以的吧？”
　　“......既然你希望如此的话....那就这样吧。”
　　努力的想拒绝但被如此说了，为了避免让穹察觉到怪异，又或者是招架不住穹那充满了哀求之感的凝视，避开了这股目光的铭修在冥思苦想之后，最终还是点头同意了。
　　“....我去暖床铺！”
　　得到了许可，显得很开心的穹向着铭修的房间走去，甚至提出了要去暖床这种以往基本都是铭修做的事情。
　　“......”
　　望着穹的背影，看着她那披在肩膀上的银发，铭修一时间说不出话来。
　　穹能感到高兴、能展现出笑脸这固然是好事，可是....她展现出笑脸的原因究竟是什么？如果拒绝了她这要求又会怎么样？铭修不想去想这些事，只是就这样看着她进入了房间里忍不住叹了一口气。
　　“....哥哥？”
　　为铭修这唉声叹气的样子所不解，依旧留在客厅的奏疑惑的看着他，随即却又没有等他说什么，就像想到了什么一样，脸上立刻出现了满是歉意的表情。
　　“对不起哥哥，我绝对不是讨厌才不愿意的，只是.....”
　　“不....我不是因为你不愿意和我睡才唉声叹气的，这么大一起睡本来就很奇怪，我能充分理解你的想法，只是穹有些....总之，相信我这和你没有关系，你没有什么好道歉的。”
　　明白奏是误会成，自己是因为她不愿意和自己一起睡才难过的铭修，在心里一阵无语想着这是哪个鬼畜哥哥才会有的观念的同时立刻进行了辩解，生怕自己会被奏当成是那种奇怪的人了。
　　“我知道了.....”
　　奏的声音带着一丝无法释怀的感觉，但她却在看了看铭修的不是很好的脸色后，独自走回了自己的房间，一路上她低垂着脑袋不知道在想什么，可能是因为先前没有回应铭修的请求，躲开了他的视线所以在内疚吧？
　　不过....虽然大致上能猜到奏的想法，可铭修现在却没有太大的精力去化解这个愧疚了，只是走到阳台掏出了手机，准备和他印象里面最能克制穹，而且在这方面最为敏锐的人聊聊，听取一些对付穹的经验。
　　不用说就知道，这个人自然是天女目瑛。
　　回到了东京不久，铭修就已经通过网购送了一部手机给天女目瑛，当做是自己兄妹三人在奥木染打扰的谢礼。
　　天女目瑛在神社上依旧过着清心寡欲的生活，这半夜里最大的休闲娱乐就是....看电视和摸她的师父，嗯....她师父也就是那只年迈的老母猫。
　　找出通讯录里天女目瑛的电话拨了过去，还没半分钟就被接通了，里头很快传来了天女目瑛标志性元气十足的声音。
　　“啊、铭修大人，这么晚了真是难得呢。”
　　“....我觉得你应该没有睡，所以才打了这个电话，如果你已经睡着了，那么我就在这里先道歉了。”
　　“不不不，我还在看电视呢，你听！.......是电视的声音吧？”
　　说到一半，天女目瑛就将手机靠近看电视，传出了热播连续剧的声音。
　　“....还没有睡那真是太好了，事实上我有些事情想问问....不，准确的说应该是请教你。”
　　没有太多的铺垫，铭修直接切入了主题，并且慎重的选择了自己的用词。
　　“什么请教啦，铭修大人和我还需要这么客气吗？有什么问题就尽管说吧！我一定会不留余力的....呃？不留余力的....支援？”
　　天女目瑛以开朗的声音回应了铭修，不过话说到了一半就开始纠结起了自己的措辞。
　　拿着手机无声的笑了一下，铭修却又很快想起自己打这通电话的目的，一下子就高兴不起来收敛起了笑意，换上先前那副唉声叹气的苦瓜脸问道。
　　“瑛，你对穹....是怎么看的？或者说了解了多少。”
　　“铭修大人指的是哪方面？小穹很可爱也很漂亮呢。”
　　或许是因为话题比较特殊，也比较严肃，所以天女目瑛的声音也变得有些认真的味道。
　　“不是外表的方面，怎么说呢，性格？情感？总之大概是这方面的吧？”
　　“....难道，铭修大人终于察觉到了吗？”
　　听着电话那头传来的声音，一刹那，铭修感觉四周的空气似乎都凝结了，对天女目瑛所言甚为惊讶。
　　“你说....终于察觉到了？这意思是你很早就发现了吗？不....我应该问，你发现了什么？”
　　“小穹一直都想待在您的身边，所以当她待在您的身边的时候，即使是表面上不明显，但眼神里的安心感却是不同于小奏的那种安心，还带着一点不好言语的感觉....嗯，不知道怎么说，大概就是那种非常舒服却又隐藏着一丝热烈的，好像要燃烧？的感觉吧？”
　　“.......”
　　没有回答，铭修只是沉默的拿着手机，呆呆地望着小区中庭的喷水池。
　　老实说天女目瑛能在彼此相处的时间那么短的情况下发现到这种程度，让铭修异常惊讶，除了旁观者清之外，更多的果然是因为天女目瑛在这方面敏锐到超乎常人的直觉了吧？
　　而他自身之所以没有注意到，则是由于当局者迷，以及被妹妹这个观念所束缚。
　　“哇啊、不好，不小心说太多了，铭修大人该不会是想套话吧？”
　　在铭修发愣的时候，本已经沉默的天女目瑛突然又在电话的另一头惊呼出声。
　　“不行的哦？就算是铭修大人，这种事情也不能随意刺探的，如果您自己没有察觉而小穹也没有真正的完全表现出来的话，这种事情可不能由我来说。”
　　“嗯，我知道你的顾虑，但是我也不会无缘无故有意去套话的，就是因为不小心知道了穹那方面的....想法，所以才头疼的来问你该怎么对应啊。”
　　“为什么是问我？”
　　“这个嘛....我也知道我这么大的人问你这种事情很不合适、很丢脸，但我这不也是没有商量的对象吗？而且你对穹的了解可比我还深....至少在这方面是这样的。”
　　“是吗？可是其实我也没有什么办法啦。”
　　能想象到天女目瑛在电话的另一头，像往常一样笑嘻嘻的挠头，但铭修现在却笑不出来，只是沉默的等待着。
　　没有一会儿天女目瑛收敛了笑声，声音变得前所未有的严肃。
　　“其实，我觉得铭修大人还是坦率地接受小穹的感觉比较好，毕竟你们没有血缘关系年龄也不是真的相差很大，我绝对支持小穹的，啊、当然了，如果小奏也有那方面的意识，我倒是很头疼支持谁了。”
　　“不，不可能的，奏才不会。”
　　铭修毫不犹豫断言了这个可能，并为了天女目瑛不负责任的发言反驳道。
　　“而且穹是我妹妹，你让我怎么样坦率的去接受？”
　　“妹妹吗？嗯~如果一直都当成妹妹那小穹还真是可怜，不过....感情的事情也勉强不了，真的是这样那就没有办法了，铭修大人的决定我也是绝对支持的。”
　　“.......”
　　..................................................................................................................................
　　与天女目瑛的对话，该怎么说....没有什么太大的意义，毕竟天女目瑛并没有提出什么建设性建议，只是她确实知道穹的感情这一点让铭修有些惊讶，又好像没有什么可惊讶的。
　　开始说坦率地接受小穹的感觉，然后又说如果小奏也有那方面的意识，头疼该支援谁，最后说支援他....标准的墙头草吗那孩子？
　　虽然知道现在的被窝一定很温暖，但铭修却心甘情愿的在阳台上吹冷风，可以的话他甚至不介意在阳台上过夜。
　　不过....那不现实，即会让奏担心也会令穹担心并且怀疑自己很讨厌她了。
　　....不知道该怎么做比较好的铭修，最终随着时间的推移，就像先前回家一样，如死刑犯上刑场那般迈出了颇为沉重的步伐，走到了自己已经住了好久明明异常熟悉，却又异常陌生的自己的房间。
　　“....为什么站在门口不进来？还不困吗？我可是很困了，快点帮我把灯光了。”
　　床铺上已经换上了白色连衣裙睡衣的银发少女，对于止步于大门口迟迟就是没有进去的铭修，表现出了明显的不耐烦，并催促他快点关灯。
　　“.......”
　　瞟了一眼床铺上的穹，铭修心里尽是不为人知的复杂，但脸上却是面无表情，在又犹豫了一下之后，他还是尽可能以正常的模样和态度走进了房间里。


第十七章 昨天晚上你们干什么了？
　　没有去床铺上，铭修只是拿了睡衣就跑到了客厅，然后换好了睡衣才回到卧室里将灯关了。
　　躺在已经变得温热了，而且还散发着少女清香的床铺上，铭修总有一种坐立不安....躺着也很难熬的感觉。
　　每次穹一动，他都会忍不住去在意，甚至是久违的再次体会了一下，所谓的七上八下的感觉。
　　“....修？”
　　“啊、嗯，我在，怎么了吗？”
　　穹没有想吓他，声音也很并不大但突然被叫到了名字，还是让精神紧张的铭修稍微被吓了一跳，虽然努力遮掩了一下，尽可能让声音平静，可穹却发现了那明显的异常。
　　“....修，很奇怪，非常奇怪，发生了什么吗？”
　　出于担心穹侧躺着凑了过来，并且非常自然的侧脸靠在了铭修的肩膀上，以这样的超近距离，非常亲昵的样子关心着他。
　　不知道出于何种想法，铭修在僵硬了一下之后，没有避开也没有回答穹的话，只是闭上了眼睛保持着沉默。他非常担心自己一开口会说出些什么不该说的话。
　　穹的担忧是货真价实的，这一点他可以肯定，因为他知道穹虽然任性，也喜欢嘴上不饶人，但本质却是个非常不错的孩子。
　　穹很喜欢他这一点他很高兴，能被这样的孩子喜欢，感觉也很不错，而且还是妹妹，那自然也就更不错了。
　　可是....穹却意图改变两人的关系，跨越禁忌的边界线，将情亲转变为爱情。
　　....这一点铭修实在是不理解，也无法理解，根本就想不明白那天晚上他在车上想了一个晚上都没有想出的问题的答案。
　　“....修？心情不好吗？？”
　　没有得到回应的穹，带着些许的不安将手放在了铭修的额头上，想测一测他的体温。但只是刚刚触碰到，铭修就下意识的抓住了这种她的手腕。
　　没有说话，穹只是睁大了眼睛在这黑暗之中，借助窗户外的城市灯光，想是要等解释一般盯着他。
　　“没有问题....完全没有问题。”
　　敷衍一般的回答，紧接着铭修就将这小手包在掌心里，放在胸口上。
　　铭修一边感受这位从小到大跟着他的少女手背的体温和那惊人的柔软，一边酝酿起了言语。
　　他感觉自己必须说些什么才可以，虽然实在是不懂该说些什么，但是依靠时间让双方的关系逐渐回归正常，这一点都不可靠。
　　而且像先前想的那样，一直避开穹真的好吗？只是时间和逃避相配合的话，真正的问题是无法解决的。
　　可是....将一切挑明了把穹训斥一顿然后严厉拒绝掉，这样的话....最大的可能是穹会离家出走，甚至更严重的后果都会出现也不一定。
　　....他很了解穹。
　　别看穹柔柔弱弱的，但实际上却是个相当固执，而且很容易就会走极端的孩子，就算是自杀这种事情恐怕都做得出来，就是做出来了也并不是多么奇怪的事情。
　　也就是说，不能够直接挑明，无论如何都要避免过度刺激穹。
　　沉思良久，铭修紧了紧手中柔软的小手，睁开眼睛看着天花板，语气相当沉重的对这靠在他肩膀上的少女问道。
　　“穹，你希望我这么做呢？怎么做你才能满意？或者说....究竟怎么做你才能满足？你渴求的究竟是什么？”
　　“....唉？”
　　突如其来的问题，让穹很是惊讶，也非常不解。
　　不过，在惊讶和不解过后，明显没有意识到铭修到底想表达什么的穹，只是习以为常般将自己的半边身子压靠在铭修的身上，开玩笑的说道。
　　“....如果一定要说的话，这个时候我的愿望―――希望修能抱着我睡觉，而不总是我抱着修那样。”
　　“这样就行了吗？”
　　“....难道修真的准备听我的吗？”
　　“嗯....如果你能就此满足的话。”
　　“....那就用行动证明不是在骗人吧？记住要一整个晚上哦？嗯~还是让我先来吧。”
　　只当是日常小事的穹，试探着顺着铭修的身体爬了上去，直接爬到了铭修的身上，或者说....趴在了铭修的身上，让铭修成为了她的床垫。
　　“呃？....你这是做什么？你一定要这样吗？”
　　“....后悔了？”
　　“要说后悔的话....我该怎么说比较合适呢，对了，你一个女孩子家家的，这么大人了这样不合适吧？”
　　感受着身上说不上沉甸甸 ，大约是一种恰到好处的重量带来的舒适，明明很柔软很舒服，但却只是让铭修感觉怪怪的，也有一种不知道该怎么说....除了舒适感外，还有....果然不知道该怎么说了。
　　总之，他现在很有一种自掘坟墓了的感觉。
　　原本只是想在别的地方满足一下穹，也让她转移一下注意力，以后节制一点，可是....谁知道条件竟然是这个？
　　这孩子脑袋里到底想的是什么....为什么会是这种情况？
　　“....没有什么不合适的，我们是兄妹，兄妹之间亲密一点不好吗？而且你不是总将我当成小孩子吗？为什么只有现在才说我大了？”
　　穹趴在了铭修的胸口上，一副被满足了的模样，似乎真的没有觉得这样有什么不妥的地方，至少....对她而言确实没有什么不对的地方。
　　“你本身就是个孩子啊，而且要说兄妹的关系的话....兄妹之间....正常的兄妹，即使到了这个年龄偶尔一起睡，虽然有些奇怪，但姑且也还在合理范围内，可是....没有那个妹妹会爬到自己哥哥的身上吧？”
　　“....谁说没有？”
　　“难不成还真的有？？”
　　“....我不就是吗？”
　　“....这种话也真亏你能一本正经的说出来，我都不知道该怎么说你比较好了。”
　　苦笑手都不知道该放在何处的铭修，让手在空中徘徊了一阵子，最终放在了穹的背后。
　　穹的行为是不是故意的，还是说穹其实已经察觉到了什么，他并不清楚，现如今的烦恼实在是太多了，究竟该怎么做、如何做，他根本没有办法得到准确的答案，现在这行为说不定是大错特错的，不应该让穹胡来才对。
　　欲望这种东西是可以被满足的，但....这也要因人而异、因事而异、因量而异，对某些人的某些事而言他们的欲望并不是可以被满足的，而穹....是那种在这种程度就可以被满足的人吗？
　　....一般情况下穹即使任性，也是在一定范围内任性，按理说是可以自控可以被满足的，不过....这方面的事情？似乎并不是这样的？
　　铭修的思绪非常混乱，他为自己身上的孩子感到了苦恼，而穹却是很高兴的样子，虽然没有乱来却有着很享受的感觉，将脸在铭修的胸口蹭了两下就不打算再理会他的烦恼独自进入了睡眠状态之中。
　　至于铭修，他却因为问题太多，身上的少女太过柔软，而且还在散发着让他无法忽视的热量，导致他没有办法睡着。
　　这种时候他只能庆幸明天是星期六，大多数刑警或许不可以，但作为警视厅的上层官僚，他是可以在星期六星期天休息的。
　　嗯....他以前只是一门心思工作往上爬，现在决定效仿一下别人了，当然待在家里肯定是不行的，那样很危险而且他也不会好过。
　　.................................................................................................................................
　　平安无事的第二天，整个晚上铭修都没能睡着，毕竟这睡觉的姿势实在是....怎么说呢？忍不住就让人想犯罪？
　　而春日野穹却与之相反睡的非常好，也没有任何异常的举动，似乎真的就这样被满足了....吗？
　　在穹苏醒之前，铭修先一步起床逃脱了，到了客厅他发现不仅仅是他没有睡好， 在另一个房间睡觉的立华奏意外的也没有睡好的样子，俏生生的坐在沙发上，带着困倦揉着惺忪的睡眼。
　　“昨晚没有睡好吗？”
　　“啊、哥哥，早上好.....”
　　仿佛才察觉到铭修一样， 少女猛然抬起头。
　　“....熬夜了？”
　　“哥哥也是？”
　　“呃，很明显吗？我看看.....”
　　突然被问“也是”，让铭修愣了一下随即走向浴室，准备通过镜子看一看自己是不是有了严重的黑眼圈。
　　不过，还没走出两步他就被叫住了。
　　“先等等。”
　　“嗯？？”
　　疑惑的转身看了回去，意外的发现奏已经从沙发上起身并走了过来，脸色似乎比起先前那困倦的模样还要差了很多。
　　“哥哥，昨天晚上....你们干什么了呢？”
　　“睡觉呀，还用问吗？除了睡觉还能干什么？”
　　“....既然只能睡觉，那为什么会一个晚上都不睡觉？关于这一点能详细的解释一下吗？”
　　“不，我只是很正常的....嗯，很正常的睡觉，不过却意外的失眠了。”
　　“不信。”
　　“相信我啊倒是，如果连奏你都不相信我了，那还有谁会去相信我呀.....”
　　“哥哥这么可怜吗？”
　　“唉？可怜？？”
　　“只有我相信什么的....好可怜。”
　　“啊、对，所以请你务必相信我。”
　　愣了一下，只是随意的一句话却意外的得到了回应，令铭修感觉挺莫名其妙的，但在反应过来的时候，他毫不犹豫的选择了利用奏的同情心。
　　“....好吧，既然是这样的话，我会努力试着去相信哥哥的。”
　　犹豫了一会儿，奏带着一副无法释怀却又不忍心为难铭修的纠结，最终还是选择了努力相信铭修。
　　“呀~不愧是我引以为傲的妹妹，奏还真是可爱呢~”
　　难关轻易被跨过，让铭修不自觉的笑了出来，并且凑上前顺手摸了摸少女像是刚睡醒没有梳理过却依旧柔软的头发。
　　“....哥哥，一身的香气。”
　　已经距离拉近了，奏突然像闻到了什么一样，微微蹙眉随即捏着铭修的上衣闻了闻。
　　“....为什么突然之间又是这个话题了？？”
　　刚刚放松的神经再次紧绷，几乎要被雷到的铭修脸上满是郁闷，后悔自己为什么要手贱去摸奏的头发了。
　　“因为，我很在意。”
　　“不不不，睡在一起会沾上味道不是很正常吗？而且....这有什么好在意的地方吗？”
　　“不正常....我是说....我有些不正常。”
　　说话间，奏微微低下头脸上满了不解，那是对她自己的不解，她不明白心理不舒服的感觉来源。
　　“....虽然我也不清楚你是怎么想的，不过现在还是先去洗把脸清醒一下吧？”
　　被奏一连串的话弄得头晕，铭修也搞不懂这个连自己是什么想法都不知道的孩子究竟在想什么，为了不让自己头疼，干脆的趁着这孩子自相矛盾的时候截断这个话题。
　　“嗯....暂时就先这么做吧。”
　　百思不得其解也没有找出原因来，奏唯有暂时放下了捏着铭修衣服的手，先他一步去了浴室里。
　　本来铭修是打算一起进去的，不过还没等他跨入浴室门，他的手机就响了起来。
　　【早上好，没有打扰到吧？】
　　来邮件的人不是别人，正是昨天晚上与他在河畔睡了一觉....不，这说法好像是干了那种事请一样，准确的说应该只是在草坪上躺了一下，嗯....好像也不太对，不过算了，总之来邮件的人是....西宫硝子。


第十八章 老牛吃嫩草？
　　一大早上西宫硝子给他发邮件是极为少见的事情，一般她都是晚上或者中午休息的时候才发的，内容很多时候都不是什么大事，甚至大多数只是无关紧要的日常小事。
　　比如说什么今天的天气、中午的晚饭、气温较低了有些冷等等，完全无意义也很是意义不明，看起来只是单纯的想找人聊天的信息、
　　而且他一般....怎么说呢，没时间就不回，有时间的话就回一句，忘记了也就算了，毕竟他上班的时候确实很忙，最近穹的事情令他头大，琐碎小事有的时候看都会没有时间看。
　　不过，即使他有时候没有回，西宫硝子也不会在意，之后还是会一如往常的发送消息。
　　现在也算很闲，为了弥补往常的忽视，铭修干脆的坐回到了沙发上和西宫硝子聊起了邮件。
　　聊着聊着，不小心忘记了时间，奏已经洗漱完走了回来。
　　她奇怪的看着手机不断发出提示音，也在不断打字的铭修，忍不住问道。
　　“....哥哥？你是在和谁聊天吗？”
　　“嗯....算是吧？”
　　“工作上的事情？”
　　“不，真的只是在聊天而已，而且是毫不重要的事情。”
　　“聊天吗？....真是稀奇。”
　　铭修一般和人聊天都是现场聊天的，像现在这样用手机不断发邮件或者短信什么的，到还是她第一次见到，而且她本能的感觉这里面有异常，下意识的就凑近了看向了铭修手机上那发信人的名字。
　　“西宫硝子....女孩子？”
　　“嗯，女孩子。”
　　没有太在意，铭修只是随口回应了一句。
　　“同事？”
　　“不是。”
　　“那是....女高中生？”
　　“好像还真是。”
　　“这叫老牛吃嫩草吗？”
　　“哈啊？....老牛吃嫩草？？不不不，只是随便聊聊天而已又不是做什么别的，我不是也在和你聊天吗？”
　　“哥哥身旁，女高中生很多呢。”
　　“别污蔑好......呃，你说的，好像还是真的？”
　　听着奏有些怪异的声音，下意识反驳的铭修却像想到了什么一样，停下了回复西宫硝子的动作，仔细想想他发现奏说的还真没有错。
　　“哥哥和这个西宫硝子，什么关系？”
　　坐到了铭修的身旁，奏微微侧身表情严肃的看着他，颇有一股审讯官的架势。
　　“那什么....你该不会怀疑我和硝子有什么奇怪的关系吧？那不可能的，绝对不可能的，这一点你不需要瞎想，因为真的是一点可能都没有。”
　　最后回了西宫硝子一句后，铭修将手机收回口袋，把奏的身体摆正，毫不犹豫的断言了这种可能根本不可能存在。
　　“为什么？”
　　像是无法理解他为什么能这么肯定一样，奏就这样呆呆地盯着他，琥珀色的眼眸一眨一眨的煞是可爱。
　　“因为是女高中生年龄太小了，所以不行吗？还是对方长的不符合哥哥的要求？”
　　“硬要说的话，年龄是一个问题，因为这确实有可能让人误会我是年下控，至于第二个问题....虽然是个很现实的问题，不过那孩子长的挺可爱的。”
　　“....我呢？”
　　“你怎么了？....啊、我知道了，奏也很可爱，这一点完全不需要担心，谁敢说奏不好看了，我就让他不好看！”
　　虽然因为这没头没脑充满了跳跃性的话而一时间没有跟上奏的思维，但在反应过来之后，铭修立刻夸奖起了她，并鼓励性的摸了摸她的头发。
　　“嗯，谢谢。”
　　奏坦率的道谢了，不过不知道为什么她却在这个时候因为铭修摸头脑袋的行为，感到有些不满，因为....她总感觉自己被当成了小孩子。
　　虽然以前一直被当成小孩子都没有什么，摸头也是表示亲昵的行为所以会感觉有些高兴，可是....现在，在这个时候的这种行为却令她有种难言的不快。
　　不过....这感觉该如何坦言她也不是很明白。
　　“对了，奏，中午的时候我出去一趟，午饭你们就自己解决吧。”
　　当奏正在陷入最近经常会出现的烦恼时，铭修突然的一句话惊醒了她。
　　“工作？”
　　“嗯，工作。”
　　“....哥哥，又在说谎。”
　　认真的凝视了一会儿铭修，奏有些像是在叹气一样说道。
　　“呃....你到底是怎么看出来的？我明明没有表现出任何异样才对吧？”
　　实际上确实不是工作，是西宫硝子说有重要的事情想和他说，恰好铭修又想暂时离开这里自然也就答应了，为了让外出的理由正当，他当然不可能说自己要去见西宫硝子，只不过....没有想到竟然如此轻易就被奏猜到了自己是在说谎。
　　“是那个叫西宫硝子的女孩子吗？”
　　没有回答他的问题，奏说出了自己的怀疑。
　　“....这个.....”
　　“请老实回答，我不会生气的。”
　　“....虽然不懂你能有什么好生气的，但确实是这样的。”
　　“......”
　　敌不过奏的直感，铭修犹豫之后还是选择了坦白，随即奏也没有说什么只是沉默的看了一眼他，然后无言的转身向着自己的房间走去。
　　“奏？现在回房间干什么？我马上就烤面包了呀？”
　　“....没有胃口，不想吃。”
　　“不，你刚刚不是说不会生气的吗？怎么这就生气了？”
　　“我没有生气。”
　　没有停下脚步，奏就这么背对着铭修冷淡的回了一句将房门关上了。
　　“....这不是完全在生气吗？”
　　看着紧闭的房门，似乎还听到了奏扑到床铺上声音的铭修无奈摇头，忍不住也有些郁闷了。
　　果然不应该骗她吗？做人应该诚实一些？
　　认为是因为自己骗人所以导致奏生气了，这么想着铭修走到了门前敲了敲门，想要道歉一下。
　　不过....完全没有回应，就好像里面没有人一样。
　　奏似乎是真的生气了，而且与往常哄一哄就好的情况不一样，完全不理他了。
　　中午。
　　奏依旧没有离开房间，铭修敲了很久的门最终想通了，她应该不想见自己，等一会儿自己离开了她饿了应该就能出来吃东西了，毕竟一般小孩子都是这样的。
　　虽然很担心，不过如果连沟通都无法达成那就没有办法了，于是他带着稍微有些沉重的心情，前往预定的地点。
　　已经起床的穹并不知晓铭修究竟是干什么去的，只当他是像往常一样去工作了，所以并没有多说什么，只是像往常一样窝在床铺上玩手机。
　　当然....是在他的床铺上。
　　................................................................................................................................
　　五月份接近六月的天气，虽然晚上依旧需要穿两件，但是在大中午的时候却只需要一件就可以，多了就会感觉很热。
　　东京姑且还算和平，所以目前铭修并不忙碌。
　　由于心情问题他没有开车，坐的是电车。
　　没有多久到达目的地的时候他及时醒了过来，脱离车站几个弯后来到大马路，沿着马路往前走，不需要多久就是目的地了。
　　天空中的云很少，今天的天气很晴朗没有风，太阳大的吓人，飞机拖着凝结的气尾经过，在空中发出轰隆的声响。
　　用手掌遮蔽阳光，铭修眯起眼睛眺望街道。
　　今天虽然也很热但是在这闹市里，人群依旧密集仿佛无惧与天空中滚烫的大火球，不少情侣不嫌热的在太阳底下手牵手、肩并肩，甚至是搂搂抱抱的贴在一起走。
　　铭修并没有打算和他们一样，在大热天的时候无惧酷热的太阳，而是躲进了道路旁散发着新绿气息的成排杨树下。
　　汇合的地点是于2011年11月17日获得吉尼斯世界纪录认证为“世界第一高塔”，成为全世界最高的自立式电波塔，也是目前世界第二高的建筑物，仅次于迪拜“哈利法塔”的东京晴空塔，也称东京天空树。
　　鹤立鸡群的高大东京天空树几乎直抵是要戳破苍穹一般直抵天际，远远的就能看到了这地标性建筑，在凑近之后他没有一会儿就看到了在那高塔附近的屋檐底下的少女。
　　今天的西宫硝子穿着蓝色条纹白方格的及膝裙，感觉上相当普通的白色短袖衬衫，好像与一直以来的打扮没有什么变化，唯一的变化大概就是一直以来的披肩中长发，绑了起来变成了单马尾。
　　嗯....以前他听穹说过，头发披在肩膀上会很热，所以西宫硝子是因为天气热扎起了马尾吗？
　　带着些许的不解，铭修沿着商铺向外延伸的房檐，一边躲避太阳，一边拿出手机确认了一下时间。
　　他提早了十分钟，但是....西宫硝子却更早了一些。
　　“我在这里哦？”
　　拍了一下低头时不时低头看手机、时不时又四处张望一下，显得很紧张的西宫硝子的肩膀，与之相对的铭修倒是一点都没有紧张的感觉，只是觉得....还是很困。
　　“―――呀！”
　　被吓了一跳的西宫硝子无意识的发出了惊呼，肩膀猛的抖了一下，随即迅速的转过身看了过去。
　　看到来人是铭修而不是什么怪人时，西宫硝子松了一口气，但又很快重新变得有些紧张的样，还举起了已经准备好了的笔记本，翻看了第一页。
　　【中午好，今天能来真的是非常感谢。】
　　“不不不，你能邀请我也是我的荣幸，而且我也在烦恼今天要去哪里消磨时间呢。”
　　【工作，不忙了吗？】
　　“忙是依旧的，可今天是星期六啊，走吧，别在这里傻站了，我带你去吃....不，不能整天吃东西，不过外面这么热，在没有想到做什么之前，还是先去塔里的咖啡厅里吹一会儿空调吧？”
　　感受着一旁被阳光炙烤的地面上席卷而来的热浪，铭修不由分说的轻轻地推了一下西宫硝子，让她跟着自己进去这东京天空树里。
　　东京天空树为东京的最高点，不仅仅只是作为一座电波塔兴建的，而是伴随着一个完整的都市开发计划，除了铁塔主体之外，东京天空树还有其他附属设施共同构成了一个完整的街区，在350米和450米处设有展望台，可以从高处眺望东京全景。
　　除了附属建筑有商业街和水族馆、电影院外，塔内也设有餐厅、咖啡厅，纪念品商店、综合休闲娱乐区等，是休闲、购物、游玩和约会的好地方。
　　当然了，塔外附属建筑怎么都好，就是进塔要买门票。
　　进入塔内在排队的时候，西宫硝子掏出了钱包看上去似乎是准备买票，而且好像还是想买两张的样子。这行为让铭修很是无语，虽然他也知道西宫硝子为什么会这样就是了。
　　因为别人出门很多都是AA制，可铭修并不觉得自己和西宫硝子外出的时候有必要为自己省钱，所以一般都是他出钱的，这导致西宫硝子很过意不去现在才会是这样。
　　可是....已经工作的成年男人，和一个小孩子....不，是女高中生一起出去。
　　一般成年人都不会让一个学生替自己出钱吧？那样多丢人啊？特别西宫硝子....还是他妹妹。
　　于是，铭修抢先一步，趁着西宫硝子还在打手势与售票员沟通的时候就买完了票，不等西宫硝子反应过来就将她拉走了。
　　没有理会西宫硝子的些许不满，铭修带着她进入了电梯。
　　乘坐电梯上去的时候，由于高度很高、电梯很快的关系，耳朵有非常明显的气压变化的感觉，大致上有些类似飞机起飞的那种感觉？


第十九章 被亲妹妹表白
　　看着西宫硝子将双手按在观光电梯的透明玻璃上，那微微张大嘴望着飞速变远的地面一副无声惊叹的模样，铭修忍不住就想了。如果有机会的话，他应该带穹和奏一同来这里玩一玩会比较好。
　　不过，不管穹还是奏，她们都是资深的家里蹲，奏的话倒也还好一些只要他想将她带出门一般都不怎么难，但想让穹出门就.....还是别想这个了。
　　想到穹就头疼的铭修，揉了揉隐隐作痛的太阳穴，随即在看着西宫硝子的侧脸的时候，将问题转换到了西宫硝子的身上。
　　记得西宫硝子是说有重要的事情想和他说？既然如此她到底想说什么？还是说实际上根本就没有什么要说的，这只是找个约他出来玩的借口？
　　毕竟想说什么随便找个无人的地方直接说就可以说了，特意约到这休闲娱乐并不适合说要事的地方。
　　果然....谈事情的概率很低，单纯的找个借口玩的概率很高吗？
　　嘛，也没有什么不好的，反正闲着也是闲着。
　　看着西宫硝子那副对玻璃外的景物毫不遮掩的憧憬模样，铭修也就没有什么责怪的想法了，反正....自己也没有事情做，待在家里也是发闷还要承受两个妹妹的压力，既然如此随她高兴不就好了吗？
　　这么想着，两人就随着电梯抵达了高空之中，咖啡厅是没有去成，因为西宫硝子对地面都是玻璃做的，位于450米的展望台很有兴趣。
　　记得上次做过山车的时候，下车的时候西宫硝子的腿都软了，而这里明明往下看去也就像置身与450米的高空中那般，一般人都会忍不住有些害怕，但西宫硝子这一回却诡异的没有害怕，反而是一副兴致勃勃的模样。
　　因为物体和刺激的角度不同，西宫硝子害怕动态的过山车却不怕这静态的高台，封闭已久的内心在渴望开阔地？和一定程度上的外柔内刚？大概是这样吧？
　　就铭修对西宫硝子的了解，硝子对待周围的人一直保持笑容和谦虚，给人感觉是个特别温柔还有些好欺负的人，但是在四面楚歌的情况下她却依然能保持笑容，毫无疑问这必须具备坚强的性格才可以，即使....那笑容在很多时候，都存在着无可奈何的味道。
　　不过现在似乎好了很多？是因为和人有交流了所以好了很多吗？
　　....算了，可以的话还是先睡一觉吧。
　　这么想这，在西宫硝子像小孩子一样双眼放光的看着护栏外景物的时候，完全称不上精力充沛的铭修却靠在展望台边缘的护栏上，在上方建筑的阴影之下，无视了脚底似乎像悬空一样的景象开始闭目养神了。
　　嗯....西宫硝子很安静，也根本吵闹不起来，而陌生人也不会凑上来打搅他，所以根本不需要担心被吵到的可能，既然如此那么他应该能得到非常充分的休息。
　　就在铭修闭目的大约三分钟后，西宫硝子从感动中回过神来，兴奋的指着远方的河流，想让铭修也看一看平日难得的俯视图之时却没有得到任何回应，疑惑的看向身旁她发现身旁的铭修竟然在站着闭目而眠。
　　站的想睡着实际上并不容易，虽然一个晚上没有睡，但铭修如果真的要站着睡着的话，即使是把双手倚靠在护栏上，也一定会双腿一软跪在地上。
　　虽然在和人出来玩的时候这样子不太好，但是....实际上他并没有什么和女孩子出来玩的感觉，他的心态大概是....一个长辈带着一个孩子逛游乐场那种感觉吧？
　　也正是这样有些兴致缺缺的他才会因为困倦，而选择闭目养神，甚至因为困倦而选择了睡觉。
　　而就在这个他快睡过去的时候，他却感觉到了衣角被人轻轻地拉了一下。
　　像被惊醒一样猛然抬起头，举目四望发现一旁的少女正鼓起腮帮子看着她，很有些不满的感觉。
　　“呀....今天天气真是不错，最适合睡午觉了呢。”
　　少女鼓起腮帮子的模样虽然带着不满却很可爱，铭修挠了挠头脸上有些尴尬，试图敷衍过去。
　　【....和我在一起，很无聊吗？】
　　西宫硝子脸上的不满逐渐逝去，呈现出了复杂之色。
　　“不，怎么可能会无聊，无聊的话就不可能来了，我只是昨天晚上....昨天晚上通宵加班，所以有些困，不注意就.....”
　　和妹妹睡在一起，因为太过在意一晚上没有睡着，这种话自然不可能说出去，所以铭修就换了一种相对来说好了很多，也很容易就能博得谅解的理由。
　　【通宵加班？那....我们要不然还是回去吧？】
　　瞬间就相信了铭修的西宫硝子，犹豫的这写出了要回去的字来，显然是不希望回去却又有些担心铭修的身体状况。
　　“不不不，不用担心我一点都不想回去，不用在意我，这种程度的事情我早就习惯了，完全没有问题。”
　　【真的？】
　　“真的，现在真的回去我也不可能睡的了觉，反过来说还会更累，所以还是在这里吧。”
　　【没有勉强吧？】
　　对铭修这习惯有些不安，本来这种时候一般情况下西宫硝子都会劝铭修回去了，可她却又不舍得今天就这样分开，所以只是反复的确认着。
　　“没有没有，放心吧。”
　　拍了拍少女的头，铭修努力做出了一副精力充沛的样子。
　　西宫硝子很是过意不去，但最终还是被铭修说服了，重新打起精神来，按照她在昨天夜里进行的行程规划，带着铭修前往了下一个地点。
　　......................................................................................................................................
　　炎热的白天过去，时间来到夜里。
　　展望台上，夜晚的景象比起白天分毫不差，甚至因为灯光的效果，在此刻俯瞰东京的夜景，感觉上比起白天还要更胜数筹。
　　所以在这个时候，西宫硝子又一次将他拉到了展望台之上。
　　远离高空的地面在五颜六色的霓虹灯的映衬下显得绚丽多彩，远处的河流也是灯火辉煌的繁华景象，这个白天还只是大量混凝土建筑的冰冷城市，在灯光的衬托下变得十分华丽。
　　现在是吃饭的时间，游客和旅人都去吃饭了，一度火爆的展望台人烟倒是难得变得稀少了很多。
　　出于对游客欣赏夜景时的考虑，为了避免造成不必要的光污染，展望台的灯光并不是很亮，只是恰到好处到能看清楚路的那种朦胧光线。
　　在西宫硝子的指引下，提前吃完饭的两人来到了这展望台的无人角落。
　　虽然时间还不是很晚，但由于西宫硝子的母亲西宫八重子对西宫硝子的严格约束，以及路程上所需的时间进行考虑，待会儿西宫硝子就必须得回去了，不然西宫八重子就该打电话催促了。
　　展望台很高，所以这里的风总是很大，但是视野却可以说是全东京最好的了，毕竟这里也最高嘛。
　　而铭修和西宫硝子所处的位置，正是展望台的角落，在这种开阔地只要有人接近立刻就会被发现。
　　在风的作用下白昼的炎热消退的很快，穿着一件衣服在这展望台上就有些冷了，很多没有准备外套的人都扛不住进入了塔内，大风和寒冷足以让绝大多数人望而却步了。
　　体会了这里的环境之后，铭修也算知道了，原来不仅仅是饭点，这里的环境也是让那些白天来的人大都退去的主要因素之一。
　　西宫硝子说是有重要的事情想说，所以铭修才不畏严寒和大风来到了这里，一边观望东京夜景一边持续等待着。
　　虽然....已经五分钟了，西宫硝子都没有说话或者是写字，始终盯着路面远方的街道。
　　这抿嘴的样子，看上去好像很为难很紧张，脸自己无缘无故好像就变得红了一些，拳头不自觉的握紧放松、握紧再放松的重复，双肩也在微微颤抖。
　　这副模样说是冷就很牵强了，那么西宫硝子确实是有重要的事情想说了，因为如果没有意外她应该是在紧张。
　　风儿不断拨弄着少女的头发，绑起来之后看起来有些短的马尾正不断在风中起舞，随着风的力量不断摆动。
　　铭修也不催促，只是知道了这孩子原来是真的有重要的事情想说，不过在这夜晚困意逐渐上涌，如果可以他希望面前这孩子能快点说。
　　当然，就他猜测想来应该也不会有什么太大的事情，难以启齿的话，难道说是西宫八重子要再婚了？所以和他倾述一下寻求开导？
　　嗯....母亲如果要再婚的话，确实是不好告诉别人....不过就目前的情况而言似乎紧张的有些过头了吧？而且这种事情和他说好像也没有什么太大的意义，估计就只能给予一些建议、开导好爽快一点接受现实吧？
　　到时候就尽可能表现的成熟稳重一下，给她一种能依靠的感觉好了，不过好像自己的表现一直以来也都是这样的？
　　算了....还是看具体情况见机行事吧，当然如果能快点说真的就帮大忙了，这确实很冷啊.....
　　“.......”
　　在铭修同样望着展望台外，想着一些有的没的、相当无关紧要的事情的时候，西宫硝子微微深呼吸以后，转身看向了他，似乎终于准备开口了的样子。
　　眼角余光始终注视着西宫硝子的铭修立刻注意到了她的动作，跟着也看向了她，单手扶着护栏与她面对面的站着。
　　西宫硝子没有拿起纸笔微微张嘴似乎是想说话，但却没有发出声音，两只手紧紧地握着自己的裙摆，将方格的裙子捏出了褶皱，而脸颊则从雪白的脖子开始爬上红晕变得更红了。
　　....这气氛是怎么回事？
　　现在，即使是绝对不觉得会是什么异常情况的铭修，也察觉到了气氛不对，根本不像是要说母亲再婚的烦恼、犹豫。
　　虽然都是犹豫，但这犹豫为什么....像电视剧里演的那样，绝对不同于奈奈加那样的......
　　“喜....欢....”
　　少女缓缓地像在体会每个字音似的说出了有些模糊，让人可以分辨却又不是那么好分辨的单词。
　　惊人的发言让铭修如遭雷击般陷入了思维的混乱，一时在原地呆若木鸡给不出任何反应，被惊讶....甚至完全可以说是被惊吓的根本说不出话来。
　　“........这种时候....这种气氛下说的，应该不会是.....”
　　缓了好一会儿他脸色难看的说出了询问、确认的话来，虽然发音不是很准确，但结合气氛和西宫硝子这副模样来看....实际上根本不需要确认就可以知道了。
　　而且....实际上这东京天空树不仅仅只是东京的名胜，也是东京是最有人气的约会地点。
　　“喜....欢.....”
　　“....嗯，我可能最近是病了，神智都有些不正常了，竟然出现了幻觉和幻听.....”
　　西宫硝子低着头闭着眼睛，用微微颤抖的声音说出的话，令铭修都忍不住开始逃避起了现实，以手掩面的同样闭目头疼了起来。
　　前些日子是穹....现在是西宫硝子吗？
　　....该怎么脱离这尴尬的现状比较好？
　　被亲妹妹表白了的铭修，和前些日子穹那时候一样，完全陷入理解不能的状况了.....
　　他很想知道，这是什么情况，为什么现在会出现自己的亲妹妹和自己表白，这种离谱到荒谬的事情。


第二十章 登门拜访的不良少女
　　“真....的，是现实....我，喜欢....你.....”
　　西宫硝子颇为艰难的说出的话，音色本质很不错就是断断续续的发音也有些模糊，但还在努力一下可辨别的范围，她正在努力的让铭修接受现实。
　　“....不，这种事情....怎么说，惊讶太大有些缓不过来，总之....能先让我冷静一下吗？”
　　没有看向对面紧张的少女，铭修只感觉自己头痛欲裂。
　　西宫硝子眼里出现了朦胧的水雾，显然是过于害羞了，面对铭修的回答她大幅度的点着头表示自己愿意等待回答，随后实在是忍不住羞涩，双手遮挡住自己的脸转身就跑了，
　　...............................................................................................................................
　　不知道多久之后。
　　被这特大问题打击的精神有些恍惚的铭修，乘坐电梯离开了东京天空树，在街道上漫步着不知道该去哪里比较好。
　　为什么会变成这样？
　　已经无法冷静下来的他完全不懂，就像春日野穹时的那样一样，对现状根本无法理解。
　　说到底，他和西宫硝子才认识没有多久吧？虽然他也知道那孩子是很容易就会被人取得信任，但是....发展成现状就有些超出想象的范围了，难道说是因为他最近主动的过头了吗？
　　说到底，虽然西宫硝子不知道，但他们可是同父异母的亲兄妹啊！
　　这是什么奇葩电视剧的剧情吗？不....奇葩的电视剧里，一般都是双方都不知道彼此的关系上喜欢上对方。
　　亲兄妹在毫无关联，也完全没有谁像铭修他这样一开始自己主动凑近的情况下，只是巧合下就能无意识的喜欢上对方，这是多离谱的事情啊？难不成还真有所谓的血缘本能吸引？
　　.....不想回厅舍了。
　　铭修想找个地方避一避，现在这种精神状况，不管怎么说他都得先避开穹。
　　找个地方喝酒吧....不过要去哪里喝呢？
　　不知道呀.....
　　漫无目的的闲晃着，铭修觉得自己颇有一种无家可归的感觉。
　　对了，回家去吧！这个时候回家的话，家里没有人不是正好吗？
　　怎么想着，他就坐上了电车，准备回到家里去。
　　而电车上，他的手机突然响了，来电的人是奈奈加。
　　或许是星期六的关系，奈奈加正好放假很闲，所以才会打电话过来吧？
　　“铭修，你现在在哪里？”
　　也没有多想，铭修直接就接了起来，电话里奈奈加的声音让他有一种被治愈，回归到了日常里的感觉，
　　虽然奈奈加脾气不好，但本质却很好，而且这么多人里，她也是其中最为正常的孩子，至少......
　　“为什么不说话？奈奈加在问你话呀。”
　　“啊、嗯....怎么了吗？你刚刚说了什么？”
　　不注意就陷入沉思的铭修被惊醒，反射性的就问了一句。
　　“你现在在哪里？总感觉你那边好像很吵？在电车上吗？”
　　奈奈加也不至于因为这种小事情生气，所以只是重复了一遍，并好奇起了铭修周围的环境。
　　“对，我正在电车上，准备回家来着。”
　　“回家？那个警视厅厅舍？还是.....”
　　“不....暂时不想回厅舍，想回一趟较远的家，怎么了吗？突然问这个。”
　　“嗯~把你家的地址发过来，奈奈加想知道你的家在哪里。”
　　“....我家的地址？”
　　稍微想了想，奈奈加的家自己去过了几次，虽然去的几次都挺让他无奈的，但当初奈奈加也是有热情的邀请他去过一次，所以铭修想不到刻意对奈奈加隐瞒自己家里地址的理由。
　　当然，前提条件是......
　　“....如果你能保证不告诉你爹，我就给你。”
　　“奈奈加知道的，绝对不会告诉老爸，你就放心吧。”
　　“....姑且问一下，你想知道我家地址干什么？”
　　“当然是去找你的时候更方便啊，还用问吗？”
　　“......”
　　奈奈加一副理所当然的语气让铭修不知道该如何回话了，不过....他还是提醒了一下。
　　“我自己可是很少在家里的，大多数时间都是在厅舍，所以.....”
　　“好了好了，别嗦了，奈奈加的手机快没电了，快点地址发过来，先挂了。”
　　没有等铭修时候，奈奈加那边就响起了明显是电量不足的提示音，使得奈奈加立刻打断了他催促了起来，并且没有等他回话就挂掉了电话。
　　“....这孩子还真是....这么说呢？算了，还是发给她好了。”
　　摇了摇头，铭修也没有多想就低头在短信里输入了自己的家庭住址，然后选取了奈奈加的电话号码，点击发送。
　　虽然奈奈加的态度有些奇怪，感觉上似乎是想现在就来，不过仔细想想，这可能性并不大，毕竟他家距离奈奈加的公寓和家里都很是有段距离，现在出发到那边就是深夜了，即使是奈奈加应该也不会这么晚去才对。
　　毕竟....加上回去的时间，来回去一趟如果只是看看就走了，时间上的损耗根本就划不来。
　　...............................................................................................................................
　　从车站下车，想要借酒浇愁把自己灌醉的铭修，在便利店里买了一瓶朗姆酒和两瓶威士忌之类的烈性酒，就这么提着装有三个酒盒的袋子，来到了自家的门前。
　　然后....愣住了。
　　一辆主体黑色带点红色条纹修饰，看上去相当霸气的重型机车就停在他的家门口前不远处的路灯下。
　　身穿白色长袖T恤外面披着无袖黑外套，下装是灰色牛仔短裤配黑色长靴，手上还带着黑色半指手套的金发少女，正侧坐在那辆车上。
　　被顶上的路灯照的有些晃眼的美丽金发柔顺地披盖在身后，精致夺目的脸蛋没有什么表情，少女只是将双腿叠加的坐在车上，任由小半截白嫩的大腿毫无遮拦地暴露在外面。
　　黑色的新头盔就放在车首上，少女就这么单手靠在一旁的头盔上面，不断打量着铭修的这个家，看上去一副百无聊赖的样子，不过....眼神里似乎有些阴郁的色彩，好像遇到了什么不开心的事情显得有些不开心。
　　一阵大风吹过，金色的发丝被风梳开，随即流泻盈落，这一刻如果能拍下想必一定是张绝对值得珍藏一生的美图。
　　少女在这平平无奇的夜景中，是如皓月般极具存在感且吸引眼球的存在，路人在路过之时都忍不住对其频频侧目，还有不少的青少年们在一旁吹着口哨。
　　不过即使她是极其引人注目的存在，可却诡异的没有人上前搭讪，至少在铭修凑上前的路上，并没有人上前搭讪。
　　因为奈奈加的身旁飘荡着危险的气息，让人本能的产生一种危机感，因此目前大多数人对其都只是望而却步，止步于远处欣赏。
　　当然也不能排除先前已经有人被教训过了，所以现在这群人才不敢上前就是了。
　　可以看出，有不少人正不断在四周徘徊，反复来回的路过想吸引奈奈加的目光，虽然没有引起注意但他们似乎也在囤积勇气，准备一下估计就要勇往直前了。
　　可惜....还没等他们的勇气囤积完毕，提着一袋酒的铭修也在此刻凑近了，并且径直的走到了奈奈加的身旁。
　　当铭修将袋子放在车后座，奈奈加下意识的就以不耐烦、看不识趣生物的眼神瞪了过去，甚至反射性的抬腿就打算踢过去，四周的人也在等着看他倒霉幸灾乐祸的时候。
　　“....虽然不知道你为什么会现在跑到我家，但能解释一下吗？为什么你比我坐电车的我还快就到了我家？超速行驶？”
　　熟悉的声音让奈奈加瞬间停下了自己对付苍蝇时的反射性动作，目光也变得柔和下来....嗯，虽然不耐烦是依旧的。
　　“奈奈加才想说你怎么这么慢！这个季节蚊子已经出来了啊？”
　　奈奈加不满的指了指自己接近膝盖部位的腿部，向铭修展示出白白嫩嫩，很漂亮很诱人的白嫩美腿上，那鹤立鸡群般被蚊子咬出的小红包。
　　然而对此铭修却只感觉自己很无辜、非常的无辜，他抬头看了一眼昏黄的路灯，无奈叹道。
　　“你这不能怪我吧？谁让你要在路灯底下的？灯下蚊虫多这不是常识吗？”
　　“手机没电了，不在这里你要是回来了，没有发现奈奈加怎么办！”
　　“唉？还有这一层意思吗？”
　　“当然了。”
　　“....就算你说的如此有理有据想让人信服，可是.....”
　　面对仿佛站在了道理的制高点上振振有词的少女，铭修刚想辩解几句，却只是话说到一半就放弃了纠结这种事情。
　　现在的他心情相当复杂，对这种话题也提不起劲，于是只是挥了挥手，摆出投降姿势。
　　“算了，就当你说的都对好了，有兴趣参观的话就跟我进去吧，虽然里面没有什么东西.....”
　　说着，铭修一马当先的向着自家走去，而身后的奈奈加也是立刻跳下了车，拿起头盔就跟上了。
　　两人一副熟稔模样，看起来十分熟悉似的聊着天，随后一前一后的走进了建筑物里面样子，令四周等着看铭修好戏的人，一时间统统大跌眼镜。
　　...............................................................................................................................
　　“哦吼吼~这就是你的家啊~感觉很不错了。”
　　奈奈加一进门就四处打量了起来，一副对铭修的家十分好奇的模样，似乎并没有一般人到别人家的拘谨，不过....真的只是似乎。
　　事实上只需要仔细观察就能发现，奈奈加多多少少还是有些紧张的，只是好奇心大过了紧张感，使她没有将紧张表现出来罢了。
　　“你就别恭维了，这不适合你，而且.....”
　　奈奈加的夸奖令铭修忍不住就想翻白眼，毕竟他家虽然不算差但也只是普通水平，只能说比上不足比下有余，而奈奈加的家里才是豪华的体现。
　　被奈奈加夸奖他感觉就像是亿万富翁来到平民家里，夸奖平民的家很不错一样，虽然奈奈加没有任何别的意思，但不知道是不是心理作用的感觉，听起来总是有些怪怪的。
　　“我这不管是和你家还是和你现在住的公寓比都不是一个档次的，你这样夸奖我实在是不知该如何回应了。”
　　“什么啊，奈奈加说的是感觉，朋友家和自己家能一样吗？这可是奈奈加第一次去别人的家，这种感觉当然很好了！笨蛋吗你？”
　　“是这样吗？嘛....可能是别人家去习惯了，事到如今都没有什么特别的感慨，毕竟我这只是普普通通的房子，被你这大小姐称赞....感觉挺奇怪的。”
　　“所以，奈奈加只是说感觉不错也不行？你是想吵架吗？”
　　“唉，竟然不是打架吗？”
　　一般奈奈加说的都是“打架”，现在突然说成“吵架”让铭修在诧异之下直接就将心里话脱口而出了。


第二十一章 从奥木染归来的奈奈加
　　“....果然是想打一架吧你？！好啊！今天奈奈加就好好陪你练练，看一下究........不，算了，今天还是算了。”
　　单手叉腰的奈奈加，下意识就对铭修的衣领伸出了手，但是....手伸到一半刚刚触及衣领，她却又像想到了什么一样握紧了拳头，犹豫了一下，随即重新放了下去，撇过头不去看铭修了。
　　“....嗯....？”
　　奈奈加突然收手的动作，让已经准备好要应对她的铭修感到很是意外，疑惑的盯了一会儿今天晚上似乎有些不同寻常的奈奈加的侧脸。
　　只是侧脸的话，铭修也看不出个所以然来，而他现在自己的事情都处理不过来了，实在是没有太多的精力关心别的事情，所以只能摇头放弃了对奈奈加这方面异常的在意。
　　径直走到餐厅，他一边将酒摆在餐桌上，一边头也不抬的对着客厅里，重新变得好奇还在原地四处张望的奈奈加说道。
　　“和我就别拘谨了，想干什么就干什么吧，不过在此之前你能不能说说，大晚上的大老远跑来我家干什么？”
　　“这个....突发奇想？”
　　“....大晚上突发奇想而且想到就做？....我该说真有你的风格吗？”
　　“什么啊，不行吗！”
　　“不，随你高兴吧，只要别把我家砸了就可以。”
　　“你到底把奈奈加当什么人了？奈奈加才不会做那种事请！”
　　不满的回应着，奈奈加逐渐变成了平常的状态，并坐到了餐桌前铭修的对面。
　　她随手拿起盒威士忌，摇了摇听到里面细微的水声，忍不住微微蹙眉，抬头看向看了去厨房拿酒杯的铭修。
　　然而还没等她说话，铭修却已经拿着一个酒杯走回来，先一步开口了。
　　“虽然我也很想找个人陪我喝酒，不过你的话还是算了，到时候一杯下肚我还得照顾你了。”
　　“奈奈加才不喝呢，倒是你，为什么突然之间要喝酒，而且是这种烈性的....发生了什么吗？”
　　对明显精神不振的铭修，奈奈加显得有些担心，而自从上次喝醉过一次体会了宿醉的痛苦，之后她就再没有了对酒的兴趣，即使是俄国人她也没有打算再去喝酒了。
　　“发生了什么吗....？怎么说呢....自作自受吧？或许也可能是自作孽？我真的是.....”
　　看着坐在他对面的少女，铭修止不住的摇头苦笑。
　　在电车上冷静下来之后，他已经能完全明白了，西宫硝子为什么会和他表白。
　　那都是因为他自己一直没有告知自己的身份，也完全没有打算告知西宫硝子自己身份才会导致现状发展成这样。
　　毕竟，他自己确实是知道西宫硝子是他亲妹妹，没有将西宫硝子当成异性来看待，而只是单纯的当成妹妹来看待，所以并没有什么奇怪的想法。
　　但是西宫硝子却不一样，西宫硝子毫无疑问将他当成了普通的异性。
　　由于最近自己来是三天两头的去找她，处于同情？还是怜惜之类的某种想法不断加深两人的关系，以西宫硝子情况和性格，自然是很容易就会被主动的男人攻陷的那一类，如此一来....真的是一点也不奇怪。
　　这件事情如果忽略掉铭修本身的想法，完全可以算是铭修自己刻意的去勾搭、追求了自己的妹妹，而且还成功追求到手了，因此这根本就是他自作孽的行为。
　　这么一想，这究竟算什么事啊......
　　“喂，你到底干了什么？别话说一半啊！”
　　铭修话说一半就不说了，只是一个劲的摇头叹息，这让奈奈加十分的不满，立刻就追问了起来。
　　“....情况很复杂也不是什么能说得出口的事情，你如果要玩的话就去楼上玩吧，我的房间是走道右侧最里面的一个，我边上的是穹的，对面的是奏的，只要别去穹的那边其它就随便你吧，总之....还是先让我一个人静一静，安静的喝两杯吧。”
　　一边摆手示意奈奈加别问了，铭修一边为自己倒起了酒，毫无疑问酒杯里面什么额外的东西都没有加，看这架势他是准备干喝了。
　　不向威士忌中加入任何的东西，而是在室温下直接饮用，也就是所谓的“纯饮”。这样的的喝法所品尝到的威士忌的风味会是最浓郁的，也是最能体现威士忌特色的，但一般人很少这样喝，毕竟....那味道一般人是受不了的。
　　不过，铭修并不是要品酒，他根本没有那份闲情逸致，他只是很郁闷，所以想将自己灌醉放空思想休息一会儿而已。
　　奈奈加没有去哪里，只是就这么呆坐着，疑惑的在一旁看着他，而铭修也没有去在意她的去向，拿起酒杯一口就灌了下去。
　　高度酒精顺着喉咙一路往下，就像喝了一口火一样，几乎就是烧着喉咙下肚，一路烧了下去实在是.....
　　不仅难受，味道也一点都不符合铭修的口味，香草味、焦糖味、烟熏味等乱七八糟的味道混合起来，那些品酒的人是什么感觉他不知道，总之他只感觉好苦、好辣还好涩。
　　当然，这也不能怪威士忌难喝，主要还是因为他自己买的酒也是有问题，假应该是不会假，可却都是些便宜货，酒精度是很高没有错，但味道自然不会有多好了。
　　“.........”
　　咕噜咕噜的将深棕色的半杯威士忌一口喝下，铭修感受着食道和胃都在燃烧的那种感觉，一时间说不出话来，缓了好一会儿才深深的吐了一口气。
　　“.......真是难喝。”
　　“那就别喝了。”
　　“可是我想喝。”
　　“为什么？”
　　“心情的问题吧？”
　　望着棕色的酒水，铭修晃了晃酒杯，再次为自己倒了半杯，就这样，他苦笑着继续借酒浇愁的行为。
　　而铭修对面的少女却是单手撑着下巴，侧着脑袋呆呆的看着他喝酒的样子，好像并没有什么要去阻止的想法。
　　只不过，如果铭修仔细观察的话就可以发现，此刻奈奈加的脸上重新出现了，在门口时的那份阴郁，相比她此刻的心情的灰暗的。
　　整个房子只点了一盏灯，也就是客厅的大灯，餐桌旁并没有开灯，虽然能看得清楚却也显得有些昏暗。
　　两个人面对面坐着，却没有人说话，奈奈加少见非常安静，只是静静地看着铭修。
　　一个喝酒、一个看着，双方就只是这样维持着沉默。
　　不知道多久之后，大半瓶酒下肚，酒劲上来导致铭修逐渐有些晕乎乎的感觉了。
　　“铭修，你的酒量很不错嘛，因为喜欢喝酒所以经常喝酒吗？”
　　坐在对面始终什么都不做，只是看着铭修喝酒的少女，终于打破了这室内沉闷的气氛。
　　“别说傻话了这么苦的东西....我怎么可能会喜欢？只是喝习惯了，酒量逐渐就变好了罢了。”
　　拿着刚刚倒好好酒杯，铭修没有立刻就喝，只是像向先前一样，准备缓一缓等舌头、食道以及胃里的灼烧感过去了再喝。
　　坦白的说，如果硬要喝点什么，他更喜欢啤酒什么的，度数低也喝不醉，虽然有些像是颓废的大叔，但总比他这样的人去喝果汁牛奶好一些吧？
　　当然....出于公务社交场合的需要，他往往都在宴会上喝红酒或者类似于手头上的这类洋酒，不用说就知道肯定是比他手上这便宜货高档多了的，很多时候他们那奇奇怪怪的酒一瓶能买他这一箱都不止。
　　“不喜欢吗？....从初见面开始，奈奈加都一直觉得你一定很喜欢酒了，不过....原来不是这样的啊，你真的很不容易呢，这么多年过来.....”
　　“嗯？你这话....为什么我总感觉怪怪的？”
　　奈奈加的话很是有些意义不明的味道，让铭修一头的雾水，而且....他总有一种很奇怪的感觉？
　　“星期五的晚上，也就是昨天晚上，奈奈加去了一趟心鞠匚髂喜康淖憷市。”
　　“你是说....足利市？”
　　“嗯，足利市。”
　　“....你去足利市干什么？”
　　“休息了一个晚上。”
　　“....只是这样？”
　　“不，不仅仅是这样。”
　　气氛逐渐变得异常凝重，铭修放下了酒杯，将双手按在了桌子上，努力克制自己的情绪和吸收突如其来的冲击性消息。
　　心鞠匚髂喜康淖憷市，恰好就是他的故乡....不，说是故乡不太合适，应该说是有着他大量灰色记忆，噩梦开始的地方―――奥木染。
　　要说是巧合路过足利市那根本不可能，奈奈加是个游戏迷没事喜欢在家里玩游戏，而且最近高三还需要担心自己的成绩，不可能会无缘无故跑到相对并不发达，只能说普普通通泯然于众城里的足利市。
　　“难道....你....调查了我吗？”
　　铭修的脸色逐渐变得阴沉。
　　“不是，奈奈加才不会去做那种事请，只是听奏说你们去奥木染玩了，那还是你的故乡，所以就想去了解一下你的成长环境什么.....”
　　“....你没事了解我的成长环境干什么。”
　　“想知道喜欢的人究竟是在什么环境长大的，故乡是什么样子的，这有什么不行的吗！奈奈加也只是想去看看而已，谁知道......”
　　不甘示弱的话说到一半，但随即奈奈加很快又像想到了什么一样，对铭修阴沉、愤怒的视线予以回避，逐渐变得难得的弱势了起来。
　　“....什么叫喜欢的人究竟在什么环境长大的啊，你让我去说你什么比较好？”
　　铭修虽然很生气，可是奈奈加的这句话弄得他一下子都不知道该怎么生气了，揉搓着胀痛的太阳穴，他只感觉自己一直都有的头痛的毛病似乎又发作了。
　　这毫不忌讳的表达好意的孩子，实在是直率的过头了，导致此刻他都不知道自己究竟该如何呵斥这孩子了。
　　拿起酒杯一口将里面的酒饮下去，铭修低下头单手扶额的感受烈酒入喉的灼烧感，深深地吐了一口气，但由于灌的太猛，一时三刻的就是有些说不出话来。
　　缓了好一会儿，他再次给自己倒上一杯，看向了对面少见的没有双腿叠加一条腿搁在另一条腿上翘着二郎腿，而是坐姿端正的看起来就像个乖巧少女的奈奈加。
　　这副模样九层九是假象，一般的外在表现有些桀骜不驯的奈奈加不可能这么乖巧，铭修很清楚她只是心虚了。
　　“说说吧，你去奥木染干什么了？又知道了什么？”
　　“这个.....”
　　奈奈加有些为难的低头玩弄起了金色的发尾，一副不知如何该开口的样子，铭修也不催促她，只是拿起酒杯透过棕色的酒液，看着少女不断拨弄发尾的纠结模样。
　　当金色的发丝绕指十数圈时，一贯直言不讳的少女终于抬起了头，小心翼翼的看向隔着酒杯看着自己的铭修。
　　虽然一贯直言不讳似乎百无禁忌也有些凶悍的感觉，但奈奈加也不是什么没心没肺的人，有顾忌是理所当然的，而且....奥木染的事情就算是让她说，她也实在是难以开口啊。
　　“真的....说出来了也没有关系吗？”
　　“能有什么关系？....认识这么久了你也知道，我不是什么不讲道理的人，所以放心吧我不会生气的，你知道什么，直接说出来就好了完全不需要担心的。”
　　面对甚为犹豫的奈奈加，铭修并没有将自己灰暗的情绪展现出来，他也很清楚这件事并不能怪奈奈加，所以他只是想知道奈奈加到底知道多少。
　　不过....如果可以，他自然是不希望被人知道自己过去的事情，即使只是在奥木染的事情并不是他过去的全部，但那也绝对不是什么轻松的记忆。


第二十二章 奈奈加呀，最喜欢你了哟
　　“你比我还先到我家，估计就是因为刚刚从奥木染回来吧？”
　　“嗯....奈奈加是在会东京的半路上忍不住才联系你了。”
　　“忍不住吗....？呵，那还真是谢谢。”
　　不知道是哭是笑，铭修只是露出了自嘲的表情完全看不出感谢的味道，他再次晃了晃酒杯，一口饮尽了杯中之酒。
　　此刻，第一瓶威士忌已经被喝完了，但是铭修依旧没有醉倒，因为身体还没那么快的吸收那些酒精，所以只是感觉有些晕而已。
　　虽然很清楚等一会儿他会醉倒也不一定，可他却没有停下饮酒的行为，此时此刻的情况，让他更有饮酒的欲望了，即使脑袋晕肚子也很疼。
　　他将桌子上的威士忌又打开了一瓶。
　　桌对面的少女，并没有阻止他这种无节制到几乎可以称之为自残的行为，即便虽然很想阻止，但她却想不到阻止的理由，因为她大概能知道铭修究竟是何心情，毕竟.....
　　“奈奈加在奥木染听说了，你在奥木染的名声很差，小时候是作为孤儿被春日野夫妇捡到，而且....还遭遇了非常....不好的待遇。”
　　“....只是一天就知道怎么多了吗？那具体的呢？还有....那间屋子，你去过了？”
　　“那个废弃的建筑吗？”
　　“看来你是去过了。”
　　“对不起....奈奈加不是有意要去.....”
　　“没事，你继续说说，具体的事情吧， 我想知道你究竟知道到了什么程度。”
　　“真的要说吗？”
　　“....有什么不能说的，不就是过去的小事情吗？”
　　像放弃似的叹了一口气，铭修只是平淡的说着，脸上看不出如何表情，仿佛过去的一切对他而言不过只是过眼云烟罢了。
　　“才不是小事情！”
　　面对铭修这副随意的态度奈奈加几乎是拍桌而起，显得比铭修这个当事人还要激动。
　　“不不不，这不过是我的事情而已，而起是十多年前的事情了，你那么激动干什么？”
　　“什么你的事情？？那是奈奈加喜欢的人遇到的事情，而且那怎么可以说是小事情！你根本不知道吧！奈奈加知道这些事情的时候究竟多么生气，多么心疼？！？”
　　知道自己最喜欢的人，被人欺负的很惨，被虐待，还被不断的压迫着，心疼、心酸的感情让奈奈加无法忍受，几乎要气炸了，甚至差点没有忍住就要让人把奥木染所有姓春日野的人绑起来沉下河泄愤。
　　在回来的路上，她也是按捺不住那心疼的都想哭的情绪想见一见铭修，正是这样所以她才会在那个时候拨出电话。
　　“....就算你这么说啊，那终究不过是过去的事情，你让我怎么说呢.....”
　　摇了摇头，铭修没有看向擅自为他生气的少女，只是再次粗暴的饮下有着高度酒精含量的棕色液体。
　　“这种事情确实也算好还的了，嗯....只是那种程度的事情的话。”
　　“只是这种程度....？”
　　“当然只是这种程度了，不然你以为是怎么样的？”
　　“怎么可能是‘只是这种程度’啊！那明明.....”
　　“是呢....你是个天生的大小姐，所以不知道吧？....作为不被期待，降生以来就从未受到过任何的祝福，没有如何的关爱，被剥夺了名为“幸福”的权力，被赋予了异样人生的人，究竟应该如何生存下来。”
　　“唉？奈奈加....奈奈加不是....奈奈加只是.....”
　　被毫无理由的，类似冷嘲热讽的针对了，一般情况下奈奈加绝对会很生气，但是此刻在她的身上，铭修却没有感觉到任何要生气的迹象，有的只是对他的愧疚和担忧。
　　“.......”
　　一巴掌重重的拍在脑门上，铭修几乎是要将肺里的空气全部排出般吐了一口长长的气。
　　“抱歉，或许我现在就已经喝醉了，我不该在这种时候说到你，这种毫无理由的迁怒根本就是最烂的人才会有的行为....嗯，口头上的道歉根本一点诚意都没有，刚好还剩下一瓶朗姆酒没有开封，就用这玩意给我脑门来一下吧，不要和我客气反正这些酒都不过是便宜货而已。”
　　“这根本不是酒价的问题，这种事情奈奈加怎么可能会去做啊。”
　　“那还是我自己来吧，竟然能说出这种话来，还真是和我的本性一样，烂到了没有边了，果然我本就是个人渣吗？如果那个时候没有活下来......”
　　啪―――！
　　话还未说完，有些摇晃的站起来去拿起朗姆酒的铭修，突然被扇了一耳光，往一旁侧过去的脸颊伴随着耳光发出脆响。
　　“清醒了吗？”
　　“....好疼。”
　　脸上火辣辣的疼痛，让铭修的酒一下子醒了一半，但他却没有生气，只是重新变得冷静的放下了手上的朗姆酒。
　　“虽然我知道你的用意，但你不是说不会打我的吗？”
　　“但也不能看着你自暴自弃到要去自残吧？”
　　“温柔的方法也是有的吧？”
　　“效果不是能肯定，情急之下也没有太多选择的余地了。”
　　“是吗？....时隔这么多年了，还是第一次有人敢打我的耳光，而且你下手太重了吧。”
　　“对不起.....”
　　“不，不用道歉，这不过是我自找的。”
　　................................................................................................................................
　　脸上被留下了一个五指印的铭修，在洗洗手池前用冷水洗了好几遍脸，虽然对醒酒作用不大，但好歹让他变得清醒了很多。
　　“真是逊爆了啊我.....”
　　看着镜子里自己脸上的手指印，铭修并没有任何责怪奈奈加的想法，只是对自己很无语。
　　一提起以前的事情精神就开始失衡变得不正常，那样子真的很难看，即使表面冷静实际上内心却是混乱不堪的样子，而酒精更是加重了混乱的程度，自暴自弃到都想要自残发泄，还出现了非常口无遮拦的行为，即使是再挨一巴掌也不冤枉。
　　虽然....如果可以的话，他确实希望奈奈加能轻一点。
　　被女高中生扇一巴掌，这实在是令他笑不出来，不过如果对象是奈奈加的话，这似乎也并不是完全无法接受的，而且还是自己自作自受导致的，根本没有资格抱怨什么。
　　有些摇摇晃晃的回到餐厅里，奈奈加立刻就凑了上来，一脸担忧的观察起了他脸上的情况。
　　“那个....果然不小心太重了吗？”
　　“不，没事的，只是这种程度.....”
　　“什么这种程度啊，天天只是这种程度的，你这个人怎么比奈奈加的老爹还喜欢逞强？”
　　还没等捂住了脸的铭修说完帅气的话，奈奈加就一把将他挡在脸上的手给拉了下去，强硬的拉着他往自己这边凑过去。
　　“....就算你这么说，逞强也是男人的本能啊，我总不可能说什么‘痛死我了啊~’什么的吧？”
　　被抓着一只手的铭修很是无奈，不过虽然说话不卷舌，但他确实被酒精影响的不小，现在酒精逐渐开始发作，连力气也没有奈奈加的大了。
　　说实在他就很奇怪，这孩子究竟是哪来的怪力，别说一般女孩子，就是一般男人如果锻炼的少了也没有她力气大吧？
　　想着无聊的问题，他让奈奈加拉到了客厅，然后....被示意坐在沙发上。
　　“头抬起来。”
　　“嗯？抬头？”
　　不疑有他，铭修顺从的抬起了头，看向了头顶上在视线和意识都有些模糊的情况下，亮的晃眼的吊灯。
　　他以为奈奈加应该是会帮他拿个冰袋什么的，刚刚就想说一下冰袋在冰箱的哪里的时候，脸上却是一阵清风拂过。
　　“小时候，奈奈加摔倒的时候，老妈这样吹两下就不会疼了。”
　　“....这不科学，只是心理作用。”
　　“知道呀，但是奈奈加感觉很有用，你难道觉得没有用吗？”
　　“该怎么说呢？莫名的感觉好像还真很有用，只是脑袋本就晕乎乎的，被你这么弄一下更晕了”
　　看到少女近在咫尺的精致脸蛋，以及她鼓起脸颊吹气这难得一见的可爱模样，一时间被吸引的铭修确实是忘记了脸上依旧火辣的疼痛。
　　....不过，这也能算心理作用吗？他应该只是单纯的看呆了吧？不....看呆了这也是心理作用.....
　　“呐，铭修。”
　　“嗯？怎么了？
　　“奈奈加呀，最喜欢你了哟~”
　　“呃....不....那什么....我....嗯，我不是很明白，你为什么会喜欢我，而且这样说出来不会不好意思吗？”
　　“害羞什么的当然会有了，但是这种事情如果不自己主动肯定是不行的，所以你肯定会是奈奈加的东西。”
　　没有等铭修反应过来，金发的少女，已经居高临下的用双手将他按在了沙发的靠背上。
　　“当然了，那个时候奈奈加也是你的东西。”
　　“不....为什么又把我压在这这种地方了，你能不能换个像普通女孩子一样温柔一点的方法吗？最重要的是我刚刚才被你甩了一巴掌，这种事情我觉得你应该考虑一下时间和场合吧？而且.....”
　　“你，不要太小看奈奈加了。”
　　“....我怎么可能敢小看你.....”
　　被蓝宝石一样的眼眸盯的有些承受不住，铭修下意识的就偏过头了。
　　然而下一刻，奈奈加将按在肩膀上的手放开，随即像是要打架一样，紧紧地揪住了他的上衣，将他提了起来。
　　随即，奈奈加根本不给反抗机会的强吻了上去，不似嘴唇的普通和疼痛，而是非常....类似电影里正规的亲吻。
　　大约半分钟后，奈奈加终于停下了这种行为，用手背抹了一把嘴角的唾液，眼神有些迷离，也在微微的喘息着。
　　“这就是那一巴掌的赔礼了，虽然酒味很浓很讨厌，但有你的味道，所以总体很不错的感觉....不过，稍微有些糟糕，奈奈加好像上瘾了一样.....”
　　嘴角不自觉上翘的强势少女，露出了类似猎食者专属的笑容，可爱却又充满了危险魅力。
　　“....两次被女高中生强吻，我....这被人知道了我肯定没脸见人了。”
　　虽然感觉上很好，但由于这过程完全是奈奈加在主导，导致铭修的心情很复杂，这种赔礼让他都不知道自己究竟该哭还是该笑了。
　　他完全无法理解为什么奈奈加会这么的，积极主动？强硬的过分了吧.....
　　事实上，奈奈加会这样也不是完全出于主观的想法，而是她的母亲织美子所教导的方法。
　　织美子告诉奈奈加，这种事情只需要积极主动的勇往直前就好了，不用在意别的事情因为她绝对不会失败的，没有哪个男人能拒绝主动的女孩，特别是像她这样漂亮的女孩子。
　　一旦生米不小心煮成熟饭也没有什么大不了的，她可不是一般的女孩子，想不负责任简直是痴心妄想，到时候只需要和织美子汇报一声，就可以准备一下结婚了。
　　织美子说的也确实很有道理，别说一般人就算是因为职业关系对美色有着很高抗性的铭修，也会觉得奈奈加确实很有魅力也实在是很难抵挡她的攻势，甚至为此头疼不已。
　　头疼并不是说被奈奈加喜欢上是什么让人讨厌的事情，可如果要说喜欢....他真不知道自己该怎么去喜欢一个人，如果遇到真的喜欢的他觉得自己应该好好的守护好对方才是。
　　....当然，实际上也不仅仅只是这样的原因。


第二十三章 我恨我的职业
　　由于过去的事情而自卑，对情感的事情非常谨小慎微的铭修，一直很担心自己会喜欢上谁，这种不受控制的感情并不是他所向往的，甚至可以说是他所排斥的。
　　铭修不希望自己喜欢上谁，因为如果在那方面喜欢或者说爱上谁，情况就会变得糟糕，感觉会变成爱情的奴隶，他对这种感情并不信任甚至畏之如虎，可以的话他不希望自己对别人抱有那方面感情。
　　因为....那种感情的盲目是所有人有目共睹的，会使人丧失了理智的去追求，别人怎么样都好，但不管怎么样他都不希望自己变得盲目。
　　................................................................................................................................
　　本就喝太多晕乎乎的，现在被奈奈加弄的更晕的铭修，仰望这立于高处的少女，思绪混乱心情也很复杂，想要和奈奈加说些什么，可是这种时候即使是他也不知道自己究竟该说什么比较好了，于是他决定再洗一把脸让自己冷静下来。
　　“....和喜欢的人KISS原来是这样的感觉啊....老妈果然没有骗奈奈加，再来一次吧，奈奈加很中意这种感觉呢~”
　　铭修才刚刚脱离沙发起身一点，奈奈加就像是贪玩而贪婪的孩子一样再次扑上前，不顾反对的强行一只手拉住了铭修的衣领，而另一只手则是按在了他的肩膀上，身体逐渐前倾，看架势似乎是打算将他推到在沙发上。
　　“―――不....等等！”
　　“等什么？”
　　“你不觉得这种事情对你来说还太早了吗？而且你想过这样的后果吗？万一.....”
　　“不用担心！奈奈加会负责的，你的后半生就交给奈奈加，以后你就是奈奈加的人了！”
　　不由分说的少女小手一挥截断了铭修的话，不顾反对的借着他将自己灌的半醉的这个时机，将他推倒在了沙发上，甚至是直接骑在了他的身上，俯下身就准备再次亲吻。
　　然而这个时候，被逼急了的铭修终于难得的爆发了一次，不知道是本能还是什么酒精或者是欲望的刺激下，在奈奈加俯身的时候用力反身让两人滚落在冰冷的瓷砖地面上，使得双方的位置对调，第一次将这位强硬又强势到罕见的少女压在了地面上。
　　“....我说你啊，嗯....这个时候该说什么？”
　　化被动为主动的铭修，骑在了奈奈加的身上，像先前奈奈加按住他的肩膀一样，他按住了奈奈加的双手手腕。
　　“....为什么我感觉现在这姿势，我看上去那么像个强.奸犯....算了，现在不是在意这种事情的时候。”
　　铭修头疼，不仅仅是本身就头疼，喝酒也头疼加上现状更是头疼。
　　该怎么处理奈奈加？该怎么对付这个强硬的少女？他―――完全想不到对策。
　　而在冰冷的地面上被按住了双手，很擅长主动攻击却一点都不善于防守，面对突然出现的状况，根本无法从容以对的奈奈却是加慌了手脚。
　　“等、等等！奈奈加还没准备好！请等一下！让奈奈加做好准备一下！”
　　“....你这话说的，看好像我每次都做好了准备一样....今天我就好好的教训你一下！....让你知道随意对我乱来的后果！”
　　面对陷入慌乱的奈奈加，第一次反客为主的感觉让铭修感觉非常好，不过....这话又说回来，自己要像奈奈加对自己的那样按在地上强吻上去吗？
　　总感觉....不太合适吧？
　　看着在身下不断挣扎的金发少女，他忍不住产生了罪恶感。
　　不知道的人从旁边看过去，铭修确实就像是个强.奸犯一样，而身下因为慌乱而挣扎的奈奈加，就是个可怜的受害者。
　　“....我恨我的职业和仅存的正义感.....”
　　只感觉郁闷和头疼的铭修，最终还是没能做出霸王硬上弓将她据为己有的行为，因为....那样看起来更像是个强.奸犯，而且实际上并没有办法那么快接受这种事情的奈奈加，那副可怜兮兮的惊恐样子，令他的罪恶感爆棚，实在是下不去手。
　　不管怎么说，铭修都不会去伤害自己喜欢的人，因此在稍微的冷静清醒之后他并未对奈奈加做出什么过分的行为，只是僵硬的坐在奈奈加的身上依旧维持着按住她双手的动作。
　　要问为什么不下去的话，那自然是因为他也不知道这个时候自己下去之后奈奈加会对他怎么样，只能暂时维持这个姿势了。
　　....当然除了上述的诸多原因外，铭修也很清楚这个时候自己如果对奈奈加做了什么，那就一定是需要负责的，到时候....不说别的，就算第二天被拉去结婚也是极有可能的事情。
　　“那、那个....如果只是KISS的话....没有关系哟？奈奈加已经做好准备了，不、不过别的事情....果然还是稍微有些困扰....如果实在是想要的话....果然还是要结婚....结婚之后倒是可以考虑.....”
　　看似异常强势实际上，却也非常纯情，感情即热烈却又非常含蓄的奈奈加侧过脑袋，根本不好意思再去看铭修了，精致的脸蛋泛满了红霞，在羞耻心的作用下脸红的都要滴血了。
　　“什么嘛....果然只是个小丫头而已.....”
　　目睹奈奈加害臊的一幕，想起了她以往强势的行为，铭修只感觉即好气又好笑，不过当他摇了摇头还想再说什么的时候，却因为摇头的举动而使得酒精的效果在一时间爆发了出来。
　　一瓶多的威士忌，进入肚子里在时间的作用下酒精效果发作，一下子就让本就昏昏沉沉的铭修有些受不住，身体晃了晃直挺挺的倒了下去，压在了身下少女的身上，使得少女无意识的发出了一声惊呼。
　　................................................................................................................................
　　当奈奈加的惊呼声的余音落下，屋内就陷入了沉默，紧张的戒备着铭修动作的奈奈加紧闭着双眸不敢轻举妄动，谁知道铭修却是始终一动也不动的压在她的身上。
　　就这样过了好一会儿，羞愤交加的奈奈加才重新回过了神，碰了碰身上散发着浓郁酒味的男人。
　　“....喂？玩笑也是要适度的，再不起来奈奈加可就生气了，会直接把你踢飞的哦？”
　　很遗憾，奈奈加没有得到如何反应，铭修像死了一样毫无动静。
　　没有迟疑的，奈奈加一把推开了压在她身上的男人，使其倒在了一旁，这个时候她就忍不住头疼了，不知道该怎么处理铭修了。
　　铭修的酒后习惯很好，至少在别人看来很好，并不会吐的到处都是污染环境，也不会撒酒疯给人带来麻烦，只是自己一个人安安静静的醉倒而已，就算不理他也没有关系，第二天应该可以自己爬起来收拾收拾回床铺上继续躺。
　　不过....奈奈加却无法对地上的铭修视而不见，她苦恼着继续试探了几下，发现铭修是真的醉倒了之后，只能展现出自己的不同于寻常少女的力量，依靠纤细的双臂将铭修从地上捞起，公主抱一样的将昏睡的铭修一路抱到了二楼他自己的房间里去。
　　要是一般情况，铭修意识依旧清醒的话，一定会为此刻的情况而感到羞愧万分，甚至是找个地缝钻进去。
　　一个大男人，竟然又一次被一名少女以公主抱的姿势抱了起来，这真是....还让不让人活了？还要不要给男人应有的面子了？被外人看到绝对就没有办法再抬起头了吧？
　　好在现在铭修依旧处于昏睡状态，根本不需要担心这种事情，而奈奈加则是小心翼翼的将铭修放在了床铺上。
　　比起上次双方并不熟悉的时候，铭修只是照顾了一下就将她丢下的情况不同，奈奈加就显得相当有情有义了，并没有直接离开而是守在了一旁。
　　用手中抵住自己柔软的唇瓣，奈奈加一边回想着自己先前出乎意料大胆的举动，一边盯着铭修的睡脸，脸色不自然的红了起来。
　　这时枯燥的手机铃声却打断了奈奈加无意识发散的思维，是铭修的电话响了。
　　犹豫再三后，虽然觉得拿别人手机不太好，但奈奈加还是身上从铭修的上衣内袋里拿出了他的手机，来电者不是别人，是她也认识的人―――立华奏。
　　奈奈加再次试着想唤醒铭修，可却没有得到任何反应，铭修只是非常不耐烦的甩开了她的手。
　　如此一来，奈奈加也没有办法了，只能在纠结了一阵子，出于奏也是她所认识的人而接起了电话。
　　“哥哥？怎么晚了，为什么还不回来？难道又在加班吗？”
　　“咳、咳咳。”
　　奈奈加尴尬的咳了一声，正在想说词的时候，对面的奏就立刻听出了她的声音。
　　“....奈奈加前辈？我，打错了吗？”
　　“不，你没有打错。”
　　“那....这是哥哥的电话？”
　　“嗯，是你哥哥的电话，你的哥哥只是喝太多醉了而已并没有出现意外，交给奈奈加你就放心吧。”
　　“哈....醉了吗？我能问问为什么哥哥会在前辈你那边喝醉呢？”
　　“他今天好像心情很不好，所以就喝了很多。”
　　“我想问的不是为什么喝醉，而是.....”
　　话没有说完，奏的话锋却突然戛然而止，停下了言语。
　　她想问的是铭修为什么会在奈奈加那边喝醉，但该怎么问？说到底，自己为什么要问这种问题？好像没有必要吧？说是担心哥哥的妹妹也说不过去吧？毕竟对方是自己的前辈也是铭修的熟人，根本没有什么询问的必要呀。
　　“小奏？而是什么？”
　　“不，没有什么，既然知道是在前辈那边我就放心了，不过....在挂断之前我想问问，奈奈加前辈对我的哥哥是怎么看的？”
　　“还用问吗？当然是喜欢的呀。”
　　“这一点我很早就知道了，我只是想问，你们成为....情侣了吗？做了那些事情吗？”
　　“什、什么那些事情啊！才没有做呢！”
　　“那确认关系了吗？”
　　“很快就可以确认关系了！”
　　“是吗？那就是一直都没有进展，始终没有任何朋友以上的关系吧？”
　　“小奏有时候也很坏心眼啊，不过也不是完全没有进展哦？奈奈加可是亲了他三次呢？....虽然都是用强的，不过相信不需要多久就不用再乘人之危，或者是使用武力了。”
　　虽然提到是用强的时候，让奈奈加的洋洋得意变成了郁闷和无奈，但说到最后，她却又恢复了一如既往的自信。
　　“唉？用强的....三次？KISS....？”
　　“是哟，怎么了吗？”
　　“....不，没有什么，那么就这样了，我先挂了。”
　　电话对面，奏的声音变得低沉，似乎情绪一下子就变得非常的低落，并且没有说两句很快就挂断了电话。
　　虽然一直以来奏普遍对谁都很冷淡，至少听声音的话都是平静无波的清冷，不过....像现在这样情绪低落倒是奈奈加也很少见的。
　　当然了，这种时候奈奈加也没有去想太多奏的事情，毕竟她面前就有一个令她头疼该如何处理的事物存在。


第二十四章 宿醉的后果
　　奈奈加现在正在考虑自己是不是应该回家，还是应该待在这里，说起来....即使要待在这里她又该怎么做？做什么呢？喝醉的人该怎么照顾她可是完全不清楚啊。
　　“不过....不管怎么说，也应该把外套拖了吧？”
　　盯着铭修的外套许久，奈奈加在为难了一阵子之后放下了手机，将铭修翻转了过来，以尽可能温柔的方法，把铭修的外套给拖了。
　　接下去....她盯上了铭修的皮带。
　　只是这种程度的话....还是可以接受的.....
　　奈奈加暗自点了点头给自己加油打气，感觉到空气的热度将无袖的黑外套脱掉扔在了地上，只穿着一件白色长袖T恤的用手扇风，精致粉嫩的脸蛋红通通的。
　　她半眯着眼睛，小心翼翼的试探着费了好大的功夫才最终将皮带抽去，丢在了地上，然后.....脱裤子什么的根本做不到啊，脱衣服什么的外套已经是极限了，再多就是在强人所难了。
　　“果然还是不够勇敢吗？如果能像妈妈一样.....”
　　奈奈加自言自语着，盯着铭修好一会儿，最终暗暗的点了点头，也钻进了被窝里，伸手抱住了这个熟睡的男人。
　　浓郁的酒气按理说应该是令奈奈加所厌恶的，但现在却莫名其妙的并不排斥这种味道，果然这种东西是因人而异吗？所谓的双重标准大概就是这样的吧？
　　喜欢的人身上的东西，因为爱屋及乌的关系就不会去讨厌，而讨厌的人身上的东西....就算原本喜欢的东西也只会觉得恶心了，这是绝大多数人都会存在的现象，奈奈加自然也不免俗。
　　她什么也没有做，也没有想做什么，只是觉得这样能让自己舒服，感觉很安心所以才选择了这样的做法。
　　没有睡衣也没有办法，不过这个时候也无所谓了，折腾到现在她也有些累了，直接干脆的将铭修当成了大号的抱枕。
　　由于知道醉成这样的铭修什么也做不了，也就安心的像八爪鱼一样的缠了上去，在他的脸上蹭了两下就带着淡淡的微笑闭上了眼睛。
　　................................................................................................................................
　　隔日。
　　意识朦胧的铭修感觉到了自己闻到了一股非常好闻的香味，除了洗发露的味道外还有淡淡的甜甜的奶香，这些味道甚至敌过了自身的酒味。
　　而且....身上还趴着一个不知道什么东西的东西，不仅软绵绵的还滚烫滚烫的，感觉上被压着莫名却还挺舒服的？
　　天还没大亮，宿醉的状态让他浑身难受，下意识的就反身将自己身上的少女半压在了下面，并且因为难受头疼想转移注意力似乎要将其嵌入身体里一般，紧紧地抱在了怀里。
　　很舒服，那软绵绵的物体抱着能一定程度缓解宿醉的后遗症，口渴之下无意识的接近了水源，对准了那樱色的小嘴亲了下去，贪婪的摄取水分。
　　....然后。
　　奈奈加被惊醒了，下意识的一口咬了下去并瞪大了眼睛，剧烈的痛疼让将铭修强行挣脱了朦胧的状态，与其大眼瞪小眼的，可就是说不出话来。
　　微微泛红的精致脸蛋就在面前，可他的舌头却都被咬出血了，不过这应该庆幸奈奈加及时收力了，要不然现在估计就要断了。
　　想说话却说不出话来，疼到说不出话眼泪似乎都要掉下来了。
　　一大清早第一次被主动的吻了，让奈奈加惊讶非常羞涩却又带着被突袭的不满，还有些抱歉。
　　“唔....那什么....我不是故意的，呃....当然也不是有意的，只是下意识的想喝点水就....这么说你能信吗？”
　　铭修苦着脸缓了好一会儿，终于开口了。
　　“....你，在说什么？”
　　听着铭修的辩解，奈奈加的脸色一下变得阴沉了。
　　“真的，我不是有意的，这只是宿醉后都会出现的症状，你要相信我呀.....”
　　“....杀了你....竟敢玩弄奈奈加的感情....现在就杀了你！”
　　感觉感情遭到了玩弄的奈奈加，羞愤交加之下在床铺上一跃而起骑在了铭修的身上，提着他的衣领让他的背部脱离了床铺。
　　先前只是自己傻乎乎一厢情愿的认为，铭修是因为终于接受了自己所以才亲吻了自己，可惜....实际上竟然只是这种无聊的理由，这让刚刚还有些高兴的奈奈加，立刻将所有的情绪转换成了羞愤。
　　“不....关于这件事....我想....唔，头疼....好难受....能先给我一杯水吗？我待会儿会好好的道歉的.....”
　　刚刚想解释一下，铭修却因为突然起身立刻感觉到了头痛、口渴、眩晕、恶心，还有想吐的感觉，激烈的负面感觉让他实在是没有精力去花费脑细胞辩解什么，只能带着愧疚拜托奈奈加先给他一瓶水。
　　“想都别想！奈奈加才不会帮你这种过分的混蛋！！”
　　放开手，似乎是真的生气了的奈奈加，直接站了起来跳下床，头也不回的摔门而出，只留下了床铺上一时半会儿起不了的铭修。
　　“....我这是又做了什么傻事啊.....”
　　望着天花板的铭修，忍受着身体难忍的各种交织在一起的负面状况，苦笑着摇头，然而没有多久门却又开了，面无表情的金发少女就站在门口。
　　“哦！我就知道你是个.....”
　　“―――别误会了！奈奈加只是看你可怜！如果不说你也喜欢奈奈加的话，这次！奈奈加绝对不会原谅你的！哼―――！”
　　冷哼一声，奈奈加将一瓶矿泉水丢在床铺上，这才再次毫不拖泥带水的转身，也不怕把门弄坏的重重将门关上。
　　没有一会儿，床铺上去拿矿泉水的铭修就听到了窗外重机车启动的轰鸣声，发动机低沉的怒吼仿佛带着主人的怒火般咆哮着。
　　“....奈奈加果然还是个心软的孩子啊。”
　　侧耳倾听着越来越远，直至消失不见的咆哮声，铭修摇头叹息着，内心的罪恶感不自然的大量滋生。
　　或许别人不会觉得，但铭修却觉得奈奈加是一个非常好的女孩，这样坦率、善良有时候又很温柔的孩子，配自己是一种浪费。
　　如果立刻点头同意，绝对是一件非常不错的事情，但是....他不是以下.体思考的人，他很喜欢奈奈加所以不希望弄脏奈奈加，因为他对奈奈加的喜欢并不是男女的喜欢。
　　....不，现在的话或许不是很明确，可不管怎么样，这种事情都需要慎重才行，半吊子的态度是绝对不行的。
　　由于太重视，所以铭修谨小慎微的过头了....虽然在人际和情感上面他一直都是这样的，因为他不希望自己受到伤害，更不希望自己在意的人受到伤害。
　　精神上的事情，可是比肉体上问题更加严重，从小时候开始他都是一直这么觉得的。
　　喝水刚刚喝了一口，昨夜没有出现的呕吐感急速上涌，使得铭修立刻从床铺上爬了起来，跌跌撞撞的冲向了卫生间。
　　随后.....
　　当他洗完脸出来，本就虚弱的身体，因为呕吐而变得更为虚弱了，几乎是扶着墙立刻卫生间的。
　　在浑身难受的要死，头痛欲裂的让他什么事情都不想做，于是他就打算睡一天。
　　................................................................................................................................
　　中午的时候。
　　本就是被奈奈加咬了舌头强行唤醒的铭修依旧没有缓过来，或者说这点时间也根本不可能摆脱宿醉，但却摇摇晃晃的出了门，去参加一起突然组织的高层干部联谊会。
　　这种聚会他本可以不参加，但是突然举行的这个联谊会却是接下来可能被他取代的那个警察本部的本部长所组织的，而且特意的在上午的时候打电话邀请了他，他觉得自己很有必要去认识一下这个可能的前辈，不管是去不去当本部长，这都很重要。
　　虽然精神状态很不好，但吃点药他就强打精神的去了，宿醉之后还去喝酒理论上肯定是不可以的，但实际上喝了也死不了，只是对身体有害而已，所以他也就没有在意太多了。
　　联谊会直到傍晚才散场，铭修走的时候，他的口袋多了一张照片，那是千叶县警察本部的本部长的孙女的照片，那位本部长希望铭修不仅仅能和他认识一下，也行为铭修能和他的孙女认识一下，其目的自然不必多说了。
　　那位本部长已经有62岁了，按照《国家公务员法》规定，国家公务员的退休年龄原则上是60岁，但如果遇到按时退休会严重影响当前工作等的情况就需要推迟了，而退休时间最长可以推迟3年，也就是说他始终处于待退休也随时都可以退休的状态。
　　由于没有找到合适的继任者，本部长的位置也不能空着，所以那人已经在超范围工作了两年，今年必须得有人顶上了。
　　政府指定城市的九个最发达的道府县的警察本部的本部长是警视监，而其他的警察本部本部长则是警视长，东京都旁边的千叶县算不上是什么最发达的道府县，只是普普通通中等偏上的程度，所以已经升职为警视长的铭修恰好就是符合条件之人。
　　不过....去千叶担任本部长，毫无疑问就像上次想的那样家里会有很多麻烦，但担任一个县级警察本部，也就是最高一级的行政区警察组织的最高长官，却也有着足够大到让人心动的自治权和指挥权，甚至是铭修也相当的心动啊。
　　“....算了，现在想这些也没有意义，还是先回厅舍吧。”
　　不管怎么说如果没有什么事情，两天都不回去穹一定会闹的，而奏估计也会不高兴，所以铭修选择了回厅舍。
　　虽然....实际上他并不清楚，穹已经生气了，而奏也同样因为奈奈加接起了电话而非常不高兴。
　　拖着宿醉后难受的身体，忍着头晕来到厅舍楼下，铭修先是想办法让自己在公用厕所吐了个昏天黑地之后，才身体像是被掏空了一样，一摇一晃的登上了电梯。
　　钥匙才插入锁孔，下一刻门就自己开了。
　　冷若冰霜的俏丽脸蛋出现在了铭修的面前，穹就这么带着不悦的神情站在门旁，显然她在听到了钥匙插入锁孔的声音之后就立刻冲了过来。
　　“呀~昨天有个酒宴不小心喝多了，就没有回来了....真是抱歉啊。”
　　环视一周屋内，没有注意到奏的迹象，房间门紧闭显然奏是在房间里，于是铭修也就专心对付起面前这个一般情况下都挺任性的妹妹。
　　“只是喝多了？”
　　“真的。”
　　“....好大的酒味.....”
　　穹凑近了铭修，近距离的在他的身上嗅了起来，浓重的酒气令她忍不住皱起了眉头。显然即使是穹，也无法在大量的酒精味掩护下，准确的找出奈奈加残留的香味。
　　“我先去洗澡了，洗完澡就睡一觉，有什么事情就等我醒过来再说吧。”
　　为了避免说多错多的事情发生在自己的身上，铭修并没有和穹过多的纠缠，脱了鞋子就跑到自己的房间里，将睡衣拿出后立刻就进入了浴室。


第二十五章 你把我当成什么？
　　现在也不醉只是浑身难受，所以铭修就想洗个澡让自己舒服一点，不过确实也是，洗完澡后他感觉浑身都轻了很多感觉舒坦多了。
　　洗去了酒味，换上了睡衣，铭修扑到床铺上就准备睡了。
　　不过....意外的是他因为头疼所以是单手扶额低着头走路的，没有注意到自己的床铺上已经有人了。
　　他一不小心直接扑到了穹的身上，并且一只手按在了穹那....有些平，但也不是真的完全就是平的胸口上。
　　虽然很小，但却有着那些丰满的胸.部无法企及的一流弹性，手感总体上还是很不错的，可是....铭修却是僵住了。
　　“那、那个....这个.....”
　　此刻，本应该是立刻抽身而退的，他却因为宿醉后大脑迟钝和过度的紧张，没有任何动作。
　　低头看着自己有些陷进去的手，铭修僵硬的缓缓抬起头，看向穹的脸。
　　他有些害怕看到穹的脸色，不管是什么脸色都不会是什么好事，高兴、难过、愤怒、惊讶等等情绪都有可能，不过不管怎么样在这个时候都不算好的。
　　“―――抱歉！我不知道床铺上有人了。”
　　最终还是没有看向穹的脸，铭修在反应过来之后立刻收回了手，迅速向着一旁退开。
　　“....没有什么是修需要道歉的，反正生活在一起这种意外总会发生的不是吗？我们是兄妹，这种事情我怎么可能会去怪修。”
　　相必铭修的错愕，穹倒是显得冷静多了，只是脸颊有有着显而易见的红晕。
　　“不不不，你这话就不对了，就算是兄妹，这种事情也是应该注意的。”
　　“....修真是奇怪，明明以前帮我洗澡的时候，全部都看过了也摸过了，为什么现在又突然这么紧张？”
　　“这完全就是在强词夺理啊，这种事情和以前的事情怎么可能会一样？那时候你才几岁？而且....不要颠倒黑白扭曲事实，虽然看确实看过了，但我可没有去摸什么.....”
　　“....所以说啊，修为什么要这么见外？只是不小心碰到了胸.部而已，这么紧张干什么？我们是兄妹啊。”
　　床铺上，穹站了起来将手按在自己的胸口上，一副无法理解的样子。
　　“是兄妹没有错，可是....我拿你当妹妹，你.......把我当成什么？”
　　“当然是修了，还用说吗？”
　　穹毫不犹豫的速答了，但即没有说是哥哥，也没有说是别的什么，显然她是对这个问题相当的敷衍。
　　“....不是哥哥吗？”
　　铭修有些无法释怀的反射性问到。
　　“....区区的修而已，在说什么自大的话呢。”
　　故意翻了个代表着不屑的白眼，穹不在对这个问题继续说什么，因为她能感觉到这个问题的尖锐所以选择了回避。
　　“....算了，今天就先这样吧，我睡觉了，你让开一点。”
　　在此刻因为宿醉而头痛欲裂的情况下，铭修并没有继续这个可以令他更加头疼到底问题，挥了挥手示意床铺上的穹让开，随后直接躺了上去，给自己盖上被子就开始睡觉了。
　　十分钟后，他已经睡的昏昏沉沉的了，而一旁的少女，却是目不转睛的盯着他，下意识的将手放在了自己先前被触碰的胸口。
　　“....修.....”
　　宿醉之后会嗜睡，但这一般能被唤醒，不过并不会轻易就被唤醒，会因为疲惫睡的比平常的时候更沉很多。
　　穹盯着铭修的睡脸，脸蛋逐渐变得通红，试着推了几下发现铭修睡得很死后，她轻轻地俯下身居高临下的看着铭修。
　　“....修的初吻，现在是我的.....”
　　喃喃自语着，穹趁着这个难得的机会俯下身亲了上去，当然也没有太大的动静，只是将唇瓣贴在一起那种程度而言，毕竟她也害怕自己会吵醒铭修。
　　然后，在自以为夺去了铭修的初吻之后，她满意的点了点头，轻轻地将脑袋枕在了铭修的手臂上，在铭修的身上深深地吸了一口气之后，就这样不再挪动了，陷入了睡眠的状态。
　　...............................................................................................................................
　　穹所做的一切，铭修都没有发觉，当他像以往一样正常的醒了过来的时候，已经是第二天的早晨了。
　　屋子里空荡荡的，穹和奏都已经消失不见了，估计都去学校了，餐桌上多了一瓶不知道谁放的蜂蜜。
　　不过现在的他已经好的差不多了，大致上从宿醉的状态里恢复过来了，感觉没有什么泡蜂蜜的必要，也没有哪个闲情逸致，于是就干脆的将蜂蜜重新收了起来，然后一如往常的那般开车去上班。
　　由于艾拉已经先一步走人了，所以他变成了像以前一样一个人开车上班，不知不觉他也习惯了和艾拉一起上班，一个人的话就忍不住感到有些无聊。
　　回到警视厅的办公室里，先一步抵达的艾拉已经去警务部拿到了办公室的钥匙，将办公室打开摘下了落地窗边上的新鲜薄荷叶为其泡茶，让铭修一来办公室就喝上了最新鲜的薄荷茶。
　　“课长，怎么感觉好像很没有精神？而且来的比平时也晚了很多。”
　　艾拉一边递过茶水，一边关切的询问到。
　　“没事，没有什么太大的问题，只是前两天喝的太多了一点，宿醉的后遗症罢了不用担心的。”
　　摆了摆手，为了避免被艾拉担心，铭修只是说出了自己宿醉事情。
　　“宿醉吗？那我泡杯蜂蜜柠檬茶吧？”
　　“嗯....虽然现在已经基本好的差不多了，不过还是麻烦你一下吧。”
　　家里的蜂蜜都没有喝的铭修本想拒绝，可是他认真的想想，喝点蜂蜜什么的也不会有坏处，还有专业人员进行操作也不需要自己亲自动手，那自然也就没有问题了。
　　“不不不，课长和我那么客气干什么呢，我这就去警务部一趟。”
　　稍微有些夸张的摆着双手的艾拉，就这样走出了办公室，前往负责警视厅后勤的警务部走去。
　　警务部负责的最杂，不仅有人事课还也有一些乱七八糟的部门，反正不知道找什么就去警务部准没有错。
　　留在办公室里的铭修，精神不振的翻着文件，总感觉自己很是不在状态，不过这也没有办法，毕竟人不是机器，总会有那么些天不在状态的，三百六十五日天天最佳状态的，那不叫人，叫机器。
　　当然机器也会有损耗或者是损坏停摆的时候，所以即使是机器也没有办法保证永远是最佳状态的。
　　嘛，即使是这样的，但工作就是工作，而且这工作很重要，每个决定都可能会影响到某人的一生，一个逮捕令下去就会让无辜者从此遭受附近人的白眼。
　　对，即使是无辜者可如果被警察登门拜访抓走，那也绝对会对他的人生造成很大影响，毕竟这个社会的大环境就是这样的。
　　由于疏忽造成的问题可能会很大，所以必须要认真慎重才可以，因此铭修强打精神慎之又慎的进行了对文件的审批。
　　就这样，夜幕很快降临了。
　　艾拉早已经被他赶回去了，铭修在处理完今天的事情，才独自一人开车回厅舍。由于状态不佳，所以他处理文件的速度比起平常慢了很多，此刻夜已经很深了，
　　驾车在深夜的街道上，老老实实地等待着信号灯变绿色，四处张望一下可以发现这个时间的车流比起白天的时候要少了很多，不过这也没有办法，毕竟现在是―――凌晨。
　　没有一会儿信号灯变绿了，他一踩油门没有一会儿就抵达了距离警视厅并不是很远的厅舍。
　　将车停下后，步行前往所在楼层时，铭修的心理有着些许不切实际的期待。
　　很快就能回到休息的地方，真正结束一天的工作了，抬头往上看去，五层里自家的窗户却没有点灯。
　　不过这也是理所当然的，已经凌晨了奏不可能这么晚了还醒着，不过由于铭修心里始终还是不可避免的有着些许的期待，期待奏或许还没睡，所以不免感到了一抹寂寥。
　　“嘛....不是应该早就习惯了吗？现在还有什么好抱怨的。”
　　以前奏没有来的时候，厅舍里一直都只有他一个人，这种事情他应该可以说是非常习惯了，但是奏来了之后他反倒是对奏睡着了，重新要面对安静无声的室内有些遗憾，感到了寂寥。
　　事实上，即使奏还醒着两人应该也聊不了太多，毕竟就算已经非常熟悉彼此了，可以奏的性格能说出的话还是有些太少，她并不是很好交流的类型。
　　当然有人和没有人的区别还是很大的，即使奏不说话也没有关系，有人存在的心理感觉是不同的，而且奏可是最乖的一个孩子，是他心里治愈人心的存在。
　　推开门，铭修脱了鞋子就什么也没有看，连灯也没有开的就打算直接关上门回到自己的房间里，因为困倦和疲惫他准备直接先睡一觉，其它事情以后再说。
　　“哥哥，今天也很晚呢。”
　　“....唉？？”
　　本以为这个时间点立华奏应该已经睡了，但这出乎意料的声音却是小小的吓了铭修一跳，使得他下意识的看向了声音的来源。
　　在敞开的阳台玻璃门边上，美丽的银发少女正端坐在三角钢琴前。
　　由于室内的大门被铭修打开，一阵强风从大开的阳台玻璃门涌入，刮过了少女的身旁使得银色的发丝随着风儿轻盈的飘荡着，在月光和城市灯光的照耀下显得有些闪闪发光的感觉，宛如降临凡间的神女。
　　纯洁、美丽、甚至是神圣，充满了只可远观不可亵玩之感，让人有一种难以接近，唯恐靠的太近自己会亵渎了这份圣洁。
　　摇了摇头，铭修为自己的想法感到相当的无语，明明只是自己的妹妹而已，而且还是相当呆的一个孩子，自己想的那么多干什么呢。
　　将身后的大门关上，阻断了风的涌入，铭修凑上前按在美丽的银发上，带着充满了宠溺之感的温柔抚摸着。
　　“为什么还不睡觉，在看钢琴曲吗？还是说练习钢琴？熬夜可不太好哦？”
　　“和上次一样，我在等哥哥。”
　　“嗯....既然是和上次一样，那我就不问你为什么要等了吧？”
　　稍微想了想，铭修就想起上次奏这么晚没有睡坐在客厅的事情，以及那“只是想等，所以就等了。”的答案，所以也就觉得自己没有必要去询问这种问题。
　　“不，不仅仅是想等，我也有想做的事情。”
　　琥珀色的眼眸从下往上紧紧地盯着铭修，认真的说到。
　　“想做的事情？想做什么就去做吧，只要不出格我都不会反对的。”
　　误以为奏这是在征求自己的许可，对妹妹一贯溺爱的铭修，想也不想的就给出了带有一定限制的答案。
　　嗯....不管怎么说，不纯洁的异性.交往肯定都是不行的，至于纯洁的....异性.交往有完全纯洁的吗？异性.交往就没有纯洁的！
　　就算有，那么铭修的宗旨是，宁可错杀一百也不可放过一个，有杀错无放过！这种事情全部一棍子打死不就好了。
　　“我想做的....今天晚上，我想和哥哥一起睡。”
　　“呃.....你在说什么？”
　　“一起，睡。”
　　“不....其实我听的很清楚，我只是想问....你这是怎么了？自己房间怎么了？喝水的时候不小心弄倒了水杯，把床铺弄湿了吗？？”
　　当铭修还在胡思乱想着，必须从坏人的手上保护奏的时候，奏这突如其来的要求一下子将他不切实际的奇怪思考击碎，让他一瞬间错愕到根本反应不过来的程度。


第二十六章 不讨厌就是喜欢
　　“没有，床铺好好的，不过有必要的话可以去弄湿一下。”
　　“....什么叫有必要啊？话说这到底是什么莫名其妙的必要？”
　　“借口？”
　　少女微微侧着脑袋，呆呆地望着他，直言不讳的说出了这究竟是为何。
　　“....首先这种话说出来根本就不再是合格的借口了，然后....你为什么突然之间要做这种事情？难道是昨天晚上看了恐怖片，所以睡不着吗？不....你有心脏病所以不能看恐怖片....那就是发生了类似的恐怖事件？被什么东西吓到了？”
　　为自己妹妹天然的行为感到无语，单手扶额的铭修忍不住在这大半夜里科普起了常识，推测她此刻异常言行的理由。
　　“没有被什么东西吓到。”
　　少女轻轻地摇头，否定了铭修的猜测，并且没有等铭修再问什么，就主动说出了自己之所以这样的原因。
　　“星期五的时候，哥哥很难过的样子，所以我只是想证明，我不讨厌哥哥。”
　　“呃？星期五的时候？我很难过？”
　　“星期五的晚上。”
　　像是提醒一样，奏强调了时间是在星期五的晚上，不过....说实在的铭修对此却并没有什么太大的印象。
　　星期五的晚上发生过什么吗？好像只是很平常的因为穹的存在，气氛有些尴尬吧？然后....嗯.....
　　认真的想了想，铭修却依旧没有想出个所以然来，毕竟一般星期五的时候都差不多难熬吧？不....等等，好像有一点不同。
　　这周五的时候，奏并没有像以前一样帮助他，在他向她需求帮助的时候，奏背叛了他的期待，没有对他的求助加以回应，当时好像奏对这件事感到很抱歉来着，而且强调过自己绝对不是讨厌才不愿意的。
　　这么想的话，这一次是为了弥补上一次不算过失的过失，以此证明并不讨厌自己吗？
　　“....不讨厌吗？”
　　望着面前这位美丽的少女，铭修大致上猜到了问题的答案，揉了揉少女的脑袋，无奈叹道。
　　“就算是不讨厌也没有必要勉强自己，毕竟不讨厌什么的也不是就一定要在一起睡了，像我上次说的一样，我都是这么大的人了，你也是个大孩子了，所以不一起睡很正常，要是一起睡反而会很奇怪呀。”
　　“哥哥，讨厌我吗？”
　　“....你这突然间意义不明的什么话啊？我怎么可能会讨厌奏呢？”
　　莫名其妙的一句话，令本以为自己已经很习惯了奏时不时就有些脱线的铭修，依旧是惊讶了。
　　“那，不讨厌就是喜欢了，喜欢的话，一起睡会感觉安心，这样想的话是不是就没有问题了？”
　　“嗯....不讨厌就是喜欢吗？....没想到这种歪理就连奏你都知道了。”
　　头疼的揉着自己的太阳穴，铭修对自己的妹妹被尘世玷污的如此严重，竟然连如此这种骗人的话都懂了而感觉到了悲哀。
　　不过，总之，奏的想法应该只是让他觉得，自己并不是讨厌他的吧？
　　总感觉要是继续纠缠下去会很累，而他现在非常困，实在是没有精力去在意一下小事情，所以铭修也就没有继续这种话题的打算，考虑这这种事情也不是第一次了，只需要注意一点就好了，因此为了打消奏的负罪感，犹豫着点了点头。
　　.............................................................................................................................
　　为了通风的需要，所以卧室里铭修开了一半的窗户以满足通风的需要，带着点寒冷的夜间空气自由的飘荡进了室内。
　　空气是寒冷的，但铭修却感觉十分的温暖。
　　因为这个夜晚他的身旁有着一个少女，虽然没有像穹那样抱着他，只是肩并肩的靠在一起却也总感觉莫名的温暖，至少比起他一个人的时候会好很多。
　　由于身旁的少女透过衣服传来的热感，即使对方已经睡着了传来了细微的呼吸声，但铭修依旧是有些睡不着觉，不仅仅是对身旁孩子的在意，也忍不住想了很多别的事情。
　　少女的呼吸声实在是很小，身周的寂静使得铭修的思维不自觉的开始散发了，翻找最近的记忆，忍不住就想到了自己目前迫切需要去解决的个人事件。
　　奈奈加那边最近最好先去道歉一下，不过即使是道歉能不能获得原谅就不知道了，毕竟一般的时候奈奈加都可以轻易原谅他的行为，但回想今天早晨的事情....实在是很难想象自己轻易就被原谅的画面啊。
　　另一边，西宫硝子的那一边，面对硝子他必须有个万全之策的回应才行，直截了当的说自己是她哥哥，绝对难以信服，会被当成是态度恶劣相当糊弄人的拒绝手段的可能性很大，就算是拿出鉴定报告怕也难以证明自己。
　　毕竟DNA鉴定报告什么的，如果他想的话，完全可以很轻易的弄出份假的，如此一来就需要慎重点，以不会伤害到硝子的方式去拒绝了，然后再告知身份，最后将她的观念摆正。
　　说的好像很简单....不过实际上操作起来难度可不是一般的大啊。
　　最后....也是真正最让他头疼的，那就是穹的事情了。
　　最近一大堆事情挤在一起将他弄得焦头烂额的，但不管是哪件事都没有穹所带来的影响大，也没有穹的性质严重，毕竟自己只是当她是妹妹、家人可是却出乎意料的目击了冲击性的一幕，实在是.....
　　现在，唯一能给他带来些许安慰的，也只有奏了，也只有立华奏是这些孩子之中最乖，最令他感到安心的孩子，想必也只有奏不会为他带来麻烦了吧？
　　这么想着....意识逐步变得模糊，就这样在烦恼之中抵达了第二天。
　　隔日清晨，当铭修起床了之后，他发现身旁的少女已经不见了，走出门就发现....立华奏先一步起床了，并且就端正的坐在沙发上，手上好像还拿着一张....照片。
　　银发的少女，连头发都没有梳就这么正低垂着脑袋，认真的凝视着那照片，铭修莫名的感觉少女身旁的空气好像很是沉重的模样。
　　出于对奏手上照片的好奇，他放轻了脚步蹑手蹑脚的，从一旁奏视线的死角迂回着凑上前。
　　照片上，并不是铭修担心的男人，反而是一个女人，年龄虽然比奏要大但比铭修却要小一点，大约在二十岁上下，那一脸阳光灿烂的笑容是铭修身旁难得一见的，显然是个充满活力和朝气的女孩。
　　....这个女人他认识，因为这是千叶警察本部的本部长给他的，那位本部长孙女的照片。
　　铭修反射性的拍了一下自己的胸口，却意外的发现自己上衣口袋里，那千叶本部长孙女的照片不见了。
　　不用再多想就可以知道了，奏手上的照片，应该是他口袋里的。
　　理论上奏不可能去摸他的口袋，那么....仔细回忆一下，他的上衣是随意的丢在卧室书椅上的，口袋是朝下倒的，那么就很可能导致里面的东西滑落出去。
　　这么说....是意外的掉到了外面被奏捡起了吗？
　　这么想着，铭修借助奏对照片的专注，按照先前的路线不露声色的重新回到了原点，站在卧室的门口，右手握拳的放在嘴前，咳了一声，将奏的注意力吸引了过来。
　　“咳，早上好，一大清早看什么看的那么认真呢？”
　　“....这个照片掉在了地上，我就拿起来看了一下。”
　　“哦，这样啊，那就还给我吧。”
　　装作一副一无所知的样子走过去，铭修一派自然的伸手就打算取过奏手头上的照片，然而.....
　　“....为什么不放手？”
　　“这个女人，谁？”
　　“千叶县警察本部本部长的孙女。”
　　“我想问的是，她和哥哥是什么关系？”
　　“陌生人。”
　　“骗人。”
　　“是真的。”
　　“谁会将陌生人的照片藏在上衣口袋里，贴身保存着？”
　　“只是别人给的，所以就收下了，我只是不小心忘记了自己口袋还有这东西，暂时还没找到地方放而已，毕竟别人的照片我总不好丢掉吧？”
　　“....不信。”
　　奏沉默的低头不语，最后抬起头却说出了和铭修预料之中完全相反的话来，这种时候一般奏应该会相信他的才对吧？
　　难道说短短的这么几天，他的可信度在奏的心里又降低了？不应该吧？自己可是什么都没有做啊，而且这一回说的真的是实话啊.....
　　实话总是没有人信的吗？
　　这么想着，铭修不禁苦笑摇头，反正不管怎么说都没有意义，那么他也就不打算再辩解了，一声不吭的走到冰箱前，准备取出储备食物。
　　然而奏在他的身后，看着他的背影却是忍不住微微蹙眉，显得很不开心，本就没有什么表情的脸上，似乎变得莫名的寒冷。
　　接下来两人的早餐，久违的让人不适。
　　不同于前一段时间那样，就算不说话也很舒坦的感觉，而是像回到最初的那段时间一样，安静的只剩下吃东西的声音，令人不快的沉默环绕着四周。
　　“....你到底在生什么气呀，那女的真的和我没有任何关系，我连见都没有见过对方好吧，说到底....就算真的有关系也没有什么大不了的吧？毕竟我是一个正常的成年人啊。”
　　放下了面包，铭修头疼的看着桌对面一副老神在在，明明自己就是这不快气氛的散发着，却丝毫不受干扰显得很淡然的少女。
　　“哥哥，你是不是搞错了什么？我一直都没有说这有什么问题，我也并不排斥哥哥交女朋友。”
　　“....那你到底在生什么气？”
　　“我说过的，我只是不喜欢哥哥骗人，撒谎骗人的哥哥，我，讨厌。”
　　“....可我这一回说的是真话啊。”
　　“哥哥有说过自己说的是谎话吗？如果没有记错的话，哥哥每一次撒谎都是这么说的吧？”
　　奏一边给面包涂上果酱，一边头也不抬的一句话，让铭修一下哑语了。
　　“你说的我还真是....无言以对。”
　　郁闷的将面包塞入口中，这种时候他忍不住开始困惑，自己到底是应该怪奏不信任他呢，还是怪以前的自己太喜欢撒谎了？
　　....果然只能算是在自食恶果吧？
　　毕竟，信任也是需要基础的，即使奏以前非常信任他，但那信任的基础似乎都被他自己，一点一点的亲自拆除了。
　　郁闷着，早餐也吃完了。
　　铭修和奏一个上学一个上班的，也就此一个郁闷不已，一个闷闷不乐的分道扬镳了。
　　平淡无奇的一天，真的是平淡无奇到了极点，既没有发生什么奇怪的事情，也没有什么异常的地方。
　　啊、当然也不能说真的就完全平淡的了，至少铭修的内心是相当复杂的，除了工作外，他也必须想办法找出解决问题的好方法。
　　对....不管是奈奈加、西宫硝子还是春日野穹，这三个人的问题都越早解决越好，拖的越久就越麻烦。
　　可是就像昨天晚上想的那样，如果是那么轻易就能想到解决方法的话，他就不会这么头疼了。
　　如果可以的话，铭修真的很想逃避现实，找个地方躲起来不问世事了。
　　相比昨天，今天的工作效率也不是很好，但由于不是星期一，没有星期六、星期天积压的问题，所以倒是在日落之前下班了，并且普普通通的就这么回厅舍了。
　　没有第一时间回屋里，铭修在厅舍附近的公园里开始慢跑了起来，算是最近荒废了许久之后久违的身体锻炼吧？
　　而他的上方，却存在着一道始终注视着他的视线。


第二十七章  不仅仅只是家人，而是希望成为恋人
　　在厅舍的五层阳台上，一名少女就这么一言不发的站在那里，任由风儿吹起她的银发，视线却是在不断的跟着铭修而移动。
　　“哥哥....心情不好的样子，是因为我吗？”
　　少女喃喃自语着，怀疑起了自己早晨的态度，她一直都很苦恼，也一直很困惑，不知道自己能为铭修做什么，可这么久以来她发现好像除了负担外，自己似乎并没有什么特别的地方。
　　“我能做到的事情....是什么呢？如果....我像奈奈加前辈那样做，哥哥会高兴吗？还是会....生气？或者感到伤心？....困扰？”
　　她很是犹豫，不知道自己究竟该以何种样子对待铭修，但内心的感情在这些天里，即使是她也已经基本明确了。
　　每每回想起当初在医院里的时候，在最初见面不久的时候，铭修对她的告白，少女就忍不住后悔自己为何会给出那样的答案，为何就没有答应。
　　不....那时候只是单纯的在哄骗她而已，这一点即使是她也是知道的，即使没有接受了也没有意义吧？
　　“....可是....即使是这样，如果答应了....我....会变成哥哥的女朋友吗？如果....如果成为了哥哥的女朋友....会变成什么样？”
　　烦恼着烦恼着，鬼使神差之下，她盯着不远处公园里熟悉的身影，不自觉的拿出了自己的手机。
　　.................................................................................................................................
　　公园里。
　　由于职业的关系，对视线很敏锐的铭修，实际上早早的就发现了那在阳台上始终盯着自己的银发少女。
　　不过他并没有在意那道视线，甚至是直接无视了视线的主人，装作没有发现的样子，毕竟....早晨的时候才出现那种事请，总感觉那视线带着些许责备的意味，所以他才会没有在第一时间上去，想着怎么也得先缓一下，让时间缓冲一下尴尬，也就是说等一会儿再回去。
　　可就在这个时候，他的手机却响了起来。
　　原以为是工作的联系，比如最近老是联系他的警视总监或者是老上级刑事部长，说不定又在催促他，让他不要错过了这次千载难逢的机会，快点去千叶担任本部长。
　　可取出手机发现，却发现是奏发送的短信，内容有些奇怪是希望他能上天台一趟，说有重要的事情想和他谈谈。
　　“....重要的事情？别又是早晨的事情呀，真的是不想再谈了，不过....如果是早晨的事情，有必要跑天台上去吗？想和解也没有必要去那种地方吧？”
　　郁闷的摇了摇头，在心里祈祷不会变成麻烦事，铭修在自动贩卖机上买了一瓶矿泉水，抹了一把汗之后就这么回到了厅舍。
　　乘坐电梯抵达厅舍的顶层，随后再通过消防通道抵达天台，推开屋面的大门。
　　一般情况下没有人会上去的天台，已经有人先他一步抵达了。
　　没有换成私服，依旧穿着百褶裙校服的银发少女，就这么站在护栏的边缘，手扶护栏望向西方的天空，呆呆的望着沉入建筑群一半以上的深红太阳。
　　很久以前，不....也不算很久的以前，也就在还不认识铭修住院的时候里，远眺逐渐沉没的夕阳便是立华奏最大的爱好，或者说....除了这件事之外她也不知道自己还能做什么。
　　在病床上不怎么喜欢看电视的她所能做的，大概也只有望着窗外的太阳发呆了吧？她也不知道那是不是自己的喜欢，只是恰好夕阳的光线从窗外射出了，所以她就下意识的看了过去，随后就忍不住被其美丽所吸引。
　　现在想想，那或许就是喜欢了吧？ 既然如此，那么自己对.....
　　暄健――
　　还没想完，身后传出了开门的声音，打断了她对过去的缅怀和尚未整理完毕的思绪。
　　“怎么了吗？奏，如果是早晨的问题，我想我们可以在客厅里说呀，特意把我叫到这种地方来不会麻烦吗？”
　　在空荡荡的天台上扫视一周，铭修轻易的就发现了奏的身影，他在距离背对着他的少女大约还有五步的距离时就停下了脚步，让双方都能有一个缓冲的距离不会显得太步步紧逼。
　　“....哥哥。”
　　“嗯？”
　　“哥哥是怎么看待我的？”
　　“....呃？不是早晨的事情吗？不，话说这突然的问题是怎么回事？”
　　突如其来的问题让铭修一下没有反应过来，忍不住呆了一下。
　　“请老实的回答，不然我会生气的―――哥哥到底是怎么看待我的？”
　　“....我总感觉昨天的时候，我似乎问过穹一模一样的问题。”
　　“不要扯开话题，现在是我的问题。”
　　在这个时候提到别人，让奏有些生气的转过身，正面直面了铭修，琥珀色的眼眸，直直的盯着他平凡无奇的黑眼睛。
　　“....不，就算你这么说呢....除了妹妹还能是什么？”
　　苦恼的皱眉，铭修摊开双手表露出自己一如既往，从来没有变过的态度。
　　“很重要的妹妹，这样的答案可以吗？”
　　“....不是这个.....”
　　“不是？”
　　不小心听到了少女低下头喃喃自语的声音，铭修困惑的问了出声。
　　“你的话我不是很懂，能不能说的明白一点？”
　　“如果....如果是以女孩子和男孩子的角度....从异性的角度，哥哥....怎么看待我的？”
　　“哈啊？不....突然之间的....你到底在讲什么奇怪的话啊？为什么家人要以男女的角度去看待？”
　　察觉到了不秒，铭修只感觉仿佛时间都冻结了，他在回过神之后，一边不自觉的就开始往后退了。
　　这是生物的本能，在遇到不妙的情况的时候，不要去想太多，先跑了以后再说。
　　“啊，我突然想起来，待会儿我还有一个重要的会议要参加，今天就先到这里吧，晚饭我也在外面解决，你就....”
　　“―――我，喜欢哥哥。”
　　刚刚转身，铭修就被这一句突然的话弄呆了，回过神之后下意识的回了一句。
　　“....我知道，嗯....这种话当成在奥木染的时候，你就已经说过了....没有别的事情了的话，我先走一步了。”
　　“―――等一下！”
　　少女不敢去看铭修的脸，她将手按在自己的胸口上，低着头忍着羞意将内心的话付诸言语。
　　“我....我的喜欢，和哥哥的喜欢不一样。”
　　“不.....”
　　“哥哥不要说话，听我说！”
　　“......”
　　一句话才说了一个字就被打断，按理说是挺郁闷的，但此时铭修却没有什么郁闷的功夫，心情复杂的根本不知道说什么了，只能僵硬的站在原地，听了下去。
　　“哥哥把我带回家，当成真正的家人一样对待，还总是很温柔，甚至还在学校里，为了我舍上了性命。”
　　“我，最喜欢哥哥了，想要一直和哥哥在一起。”
　　“但是....但是呢，虽然以前说哥哥找了女朋友也没有关系，但那是骗人的，我突然发现了，哥哥和别的女孩子在一起的话，我的胸口就会很难受，那是难以忍受的感觉。”
　　“所以....我发现了。”
　　“我喜欢哥哥。”
　　“不久前就已经发现了....一直，一直都很想告诉哥哥，却不知道该怎么说。”
　　还未说出这些话的时候她就知道，一旦说出这些，就无法回头了，所以，少女是抱着莫大的决心才站在了这里。
　　虽然她没有看向身前距离她只有一小段距离的男人的勇气，但她还是从停泄不前的状态里挣脱了出来，迈出了第一步。
　　“我的喜欢并不仅仅只是这样的，只是待在一起的话，虽然很安心很舒坦，可是....还不够。”
　　“我想要更多的闻到哥哥的味道，想要紧紧地抱住哥哥，想要....想要和哥哥....KISS.....”
　　“我的喜欢....就是这种喜欢啊.....”
　　“不仅仅只是家人，而是希望成为恋人。”
　　.................................................................................................................................
　　立华奏的告白，让铭修无言以对，思绪混乱不堪，理智被彻彻底底的击垮，完全不知道该怎么说，或者是改说什么。
　　一直以来他似乎都想错了，奏的喜欢原来早就超出了他想象的范围。
　　可是....这该如何应对？他该怎么样做出回应？这个时候说个玩笑能糊弄的过去吗？
　　不....说到底，这种时候还想着糊弄过去干什么，且不说这根本不切实际，而且行为也不太说得过去。
　　“.......”
　　抬头看向那依旧低垂着脑袋，白嫩的脸蛋却比起火红的夕阳还要红的少女，铭修觉得自己必须说点什么，但是刚刚想张嘴说些什么，却又发不出声音来。
　　面前发生的事情太过超现实，导致他无法立刻理解过来，甚至是奏又一次先一步的开口了。
　　“哥哥.....”
　　“啊、嗯....怎.....”
　　一句话还没说完，奏就迎面冲了过来，在铭修还未反应过来的时候，飞扑了上去将他扑倒在了地上。
　　回过神的时候，铭修下意识的用双手支撑着自己的身体，勉强让自己没有完全倒在地上，而奏的双手却在此时环绕住了他的脖子，并且将柔软的唇瓣印了上去。
　　就这样僵持了好一会儿，只是感受着自己的妹妹，被风吹的有些冰冷的唇瓣，以及贴在一起时能清楚的感受到的温热的呼吸，等到铭修回过神从地面上收回一只手，碰到奏的手臂，奏就立刻像触电一般放开了缠绕着铭修的双手。
　　紧接着，奏发挥出与她根本不符合的身手，飞速从地板上起来，并丢下了半躺在地面上的铭修，逃一般冲出了天台，迈入阴影之中的天台大门。
　　“.........”
　　一言不发的从地上爬起，铭修拍了拍裤子上的灰尘，下意识的盯着那扇奏离开的天台大门。
　　这个时候，他完全不知道自己该如何回去了，回到房间里遇到奏，他该做出何种表情比较好？或者说....究竟该以何种姿态见奏比较好？
　　铭修一直都将穹和奏当成孩子，包括奈奈加也是，孩子毕竟还只是个孩子，至少，她们现在都还没长大。
　　他必须严厉的告诉自己，让自己明白，他不能把那句喜欢当真。
　　因为....他不能正面接纳孩子的爱恋，即使接受了，恐怕也只会让那孩子变得不幸。
　　没错，铭修在心中如此反复的告诫自己，提醒自己，他自己究竟是什么身份，即是哥哥也是长辈。
　　虽然....奏总是喜欢呆呆地望着他，有时候他也会发现，孩子的话语，有时也会迎面摇撼他的心。
　　毕竟是小孩的初恋，那是她一时的意乱情迷罢了....铭修想以这种借口应付所有的事情。
　　铭修很擅长应付人，也很擅长处理别人的感情，可他却偏偏不擅长应付这方面的事情，这方面自己的感情问题。
　　所以现如今，面对这诸多的问题，他发现自己完全不知道该怎么办才好.....


第二十八章 逃离东京
　　厅舍的套房里，立华奏一进门就躲到了自己的房间里。
　　她用双手捂着自己红通通热到烫手的脸颊，像鸵鸟一样，将自己的脑袋埋进了枕头里。
　　她的行为，特别是最后的行为，自然不是出自本意而是受到了奈奈加的影响才会这样，她希望自己能像奈奈加一样勇敢，也不甘心只是奈奈加一人亲到铭修才会有此反应。
　　“....羞的都快要死了....真是佩服奈奈加前辈....这种事情都能轻易的做到，不过....终于....终于说出口了。”
　　奏缓缓的从枕头里抬起头，仅仅只是露出一对美丽的双眸。
　　虽然看似鲁莽，但她也并不完全就是横冲直撞的，而是自认有好好的考虑过了的，因为想要向铭修告白，所以就这么做了......这真的算是一种考虑吗？不....她是有好好的确认过了自己的感情，所以姑且也能算是考虑过了。
　　她并不擅长这方面的事情，有这方面的自知之明她也是有的，所以确认感情也就是她最大的考虑了。
　　“....但是，哥哥一定会很困扰吧？突然被人....还是被我这个妹妹说喜欢....明明最近就一直抱着很大的烦恼了，我却.....”
　　想到了最近铭修的情绪变化，能猜到铭修一定是有什么心事，但就在这个时候自己却又增加了铭修的烦恼，这种行为令奏不自觉的出现了一种深深的负罪感。
　　“不过....即使是这样，我也想告诉哥哥我的感情，能鼓起勇气来告白真是太好了....可是，哥哥究竟会怎么看待我的告白呢？被我说喜欢....会觉得麻烦？会好好的思考然后给出答复吗？”
　　大脑里被各种各样的问题所充斥，但等到逐渐冷静下来了，奏却不自觉的有些后悔自己鲁莽的行为。
　　因为....低头不见抬头见的，两个人住在一起，还是兄妹，这种行为究竟会造成怎么样的后果？这简直都不需要多说了.....
　　待会儿吃完饭，双方就要见面了，不可能永远躲在房间里不出去，那么....待会儿她该以什么样的表情出去？
　　....这么想着，她却迟迟没有听到开门的声音。
　　事实上她会做出这样的事情，有很大程度上是因为奈奈加接起了铭修的电话，听奈奈加说她强吻了铭修受到了刺激，害怕铭修被夺走才会有这样的行为。
　　另一边，当太阳落下，世界失去了一个巨大的光源和热源后，逐渐变得寒冷而黑暗，临近夏天的春天夜里依然留有余寒。
　　特别是....在天台顶上就更能体会寒冷，那种寒风自身旁呼啸而过时的寒冷是最为刺骨的了。
　　可铭修却没有被寒风驱逐，只是任由衣摆被夜晚的大风吹起，胡乱飘荡着。
　　他的思考陷入了僵局，而他却完全不知道现在自己究竟该如何打破这个僵局。
　　默默地望着天空中，感受着星空的浩大，他的内心却异常苦闷，从口袋里掏出一支烟，为自己点上就这样吞云吐雾的持续发着呆。
　　最后的精神寄托，原以为最乖的孩子―――立华奏，竟然.....
　　“....不是不仅仅是家人，而是希望成为恋人....吗？”
　　喃喃自语着，他已经不知道自己该去哪里了，或者说....自己晚上该去那里睡觉？
　　回家不行会有穹在，可是回楼下套房里，却又一定会非常的尴尬，那么趁着现在先和奏讲清楚一下吗？嗯....只能先讲清楚了。
　　这么想着，铭修丢下了烟头狠狠的踩了一脚，下定了决心之后，离开了天台。
　　不过....即使他是这么想的，确实是想趁着现在讲清楚，但他需要考虑的事情有很多。
　　像和穹一样的问题，立华奏是他的妹妹，如果太直接了伤到对方肯定是不行的，毕竟今后也是会在一起的人，如果留下隔阂半辈子都要尴尬了，以后相处起来也会感觉怪怪的。
　　穹那边的话，穹自己都不知道现在的情况，毕竟他是不小心偷看到的，虽然穹应该也察觉到了怪异，却暂时可以先不急，可奏这孩子意外的大胆....不仅仅只是大胆，应该说是完全出乎了他的预料。
　　他一直以来可是觉得奏是最乖最听话，也最治愈人心和懂事的好孩子，可是....到底是什么因素才会导致现在这种情况？
　　在套房的门前，突然间，烦恼着、考虑着，不断思索着的铭修又无法打开面前的这扇门了，如果要拒绝的话必须得慎重，除了其它一大堆的理由之外，还有非常重要的是奏的身体有问题，绝对不能轻易的刺激到她。
　　但是究竟怎么样的答案才会完美无缺，即不刺激又非常严谨，还不会出现二次伤害和其它衍生问题？
　　―――完全想不到啊。
　　可如果不进去，以奏的性格，奏估计该担心是不是自己又导致了他的负担了。
　　拍一下自己的脑门，烦恼的最终深感清官难断家务事，特别是自家的家务事就更是如此的同时，他还是打开了这扇门。
　　如预料的那般奏的房门是紧闭着的，但桌子上却存在吃过饭的痕迹，还有他的那一份已经被放在了他的位置上。
　　“......”
　　知晓奏是不希望他担心才特意在外面吃饭的铭修，默不作声的在餐桌前坐下，安安静静的吃完了餐桌上的食物，随即又很快收拾好桌面，在奏的门前站了好一会儿。
　　举起手，却又在悬空半天之后放下，重复了几次如此无意义的行为之后，他叹着气却只能选择退回到自己的房间里。
　　将自己关在房间里，铭修坐在书桌前拿起因为奏住在厅舍，而尘封已久的烟灰缸，就这么望着书桌边上的窗户外的夜景，极度烦恼的同时将整个房间都弄得乌烟瘴气了。
　　第二天，一大清早。
　　铭修刚刚推开房门，就发现立华奏的房门也是开着的而里面却没有人，一夜未眠抽了一晚上烟却侥幸没有死的他很清楚的知晓，奏在三分钟前就已经离开了，并没有在客厅里做出停留，一路轻手轻脚的快走跑掉的。
　　很明显奏这是在躲着他，但铭修却也无可奈何，如此情况他只能一个人进餐了。
　　此刻的奏可能是突然爆发的勇气耗尽了，或者在说完之后才会想起自己说的话究竟是何意义，这才导致了现在这避而不见的场景，嗯，以奏的性格，这两种可能都很大。
　　警视厅里。
　　一夜未眠的铭修来到了警视总监的办公室门口，并且进入了房间里和里面的警视总监谈了很久，中途那位回东京休假的千叶本部长，也被邀请到了这里。
　　等到出来的时候，已经是中午了，而在此期间又有很多人在这办公室里来来去去的。
　　一整个晚上的时间里，他都在和上一次突然发现穹的情况时一样，都在思考问题，而问题的最终却没有得到结果，这导致他出现了解决问题之外的想法―――出任千叶县警察本部的本部长。
　　出任本部长的机会，这不仅是个仕途上可遇不可求的机会，也是绝难错过的诱惑，而奏昨天傍晚的行为，正是促使他做出如此决定的关键因素。
　　事到如今，他真的不知道该如何是好了，所以只能选择了就他个人而言，对他自身最有利的选择，躲到千叶去当本部长。
　　当然，这是对他个人的前途而言最好的选择，还摆脱了东京里的漩涡，可是....这逃避的方法自然是不可取的，这一点不需要别人说他都很明白。
　　可是....不这样，即使是他也实在是不知道该如何是好了，紧绷的弦在承受了诸多压力之后，终于崩断了，奏的告白就是压死骆驼的稻草。
　　于是―――铭修选择了逃离东京。
　　...................................................................................................................................
　　本部长的交接并不麻烦，只是调派一下、命令再传达一下就好了，毕竟对方是六十二岁随时做好了退休准备的老人，这方面的事情实际上早就在一年多前都准备的差不多了。
　　如果不是这样的话，那怎么可能是他想去当本部长，随时都会有人退位让贤？
　　就这样的三天后，在警视厅的送别酒会之后，铭修安排好了自己的事情，不过却没有将艾拉带走，毕竟艾拉的家在东京。
　　为了不将自己的事情牵扯到别人身上，而且也知道自己迟早都会回东京，所以他就将艾拉留在了东京，替她安排了搜查一课里一个非常清闲的文职，然后和总务部的部长商量了一下，让他以超低的价格继续租用厅舍里的套房。
　　如此一来，奏也不需要转校只需要像以前一样正常生活就好了，还能有依旧留在东京被安排了闲职的艾拉照应。
　　最后铭修以自己升职，所以导致的工作调动需要去外地一段时间为由，告知了她们自己离开的消息。
　　当然不可能是当面说，他是发送短信告知的，只是写【由于升职导致工作调动，暂时要离开东京一段时间。】差不多就是这种感觉的东西。
　　然后他就独自一人拖着一行李箱，就这么趁着大中午谁都没有在，大多数人也都没有空的时候，离开了厅舍，拒绝了千叶警察本部派人过来接他的提案，铭修自己搭乘电车前往了千叶。
　　千叶县首府，千叶市。
　　没有告知别人自己何时抵达，铭修就只是像个普通的旅客一般拖着箱子，在这街道上穿行。
　　不需要担心晚上住哪里的问题，作为一个最高行政等级的警察组织，千叶县警察本部里的总务部不可能会没有为新任本部长安排住处。
　　他的手机已经关机了，因为现在他并不是搜查一课长，而是即将上任的本部长，并不需要二十四小时保持开机，当然....本部长工作也有随时开机的必要，可他这不还没上任吗？
　　不过....在太阳底下的铭修却是非常的头疼，非常头疼，他可以预料到自己的电话一定被打爆了，可是他想等冷静一下再做回复，而且这个时候他开始考虑，自己是不是应该庆幸自己没有告知自己是去千叶的？
　　明明是光荣晋升....可内心的感觉上，铭修却觉得自己像是败逃者一样，灰溜溜的跑到了这个陌生的城市里。
　　可是实际上说是败逃也没有错，他确实是不堪现实的压力，不....现实很好，他过的也不错，还升职加薪当上了本部长这种普通人一辈子都不可能担任的职务，准确的说，他是不堪―――情感的压力？
　　...............................
　　...................
　　............
　　（PS:咱对《我的青春恋爱物语果然有问题》《我的妹妹不可能那么可爱》兴趣都不是很大，所以不需要担心什么变成了这两动漫番外的情况，里面的人物是会出现，但最大可能只是客串一下，比如说....曾经在早期昙花一现的雪之下阳乃。
　　女主差不多已经是饱和了，虽然有的日常小说会有更多就是了....反正没有意外应该不会再添加女主了，嗯，没有意外的话。
　　高坂京介和他爹高坂大介没有意外应该会出现的，毕竟高坂大介是刑警呀~
　　至于其他的人到就不一定了，之后还会有人追来千叶，毕竟....千叶和东京很近呢。）


第二十九章 在千叶担任本部长
　　虽然铭修躲到了千叶，在短暂的时间里，暂时获得了安全，可是....躲的了一时却也躲不了一世。
　　特别是千叶市距离东京都市区，乘坐电车也就一个小时左右的时间，如果东京里的孩子想要找他还是很容易的，特别是警察本部又是那么大的一栋楼摆在那里，他身为本部长也跑不了，所以....这样就很让人头疼了。
　　抵达警察本部，在十二层高的警察本部大楼楼下，对值班人员出示了身份证明后，已经五十多岁的副本部长迅速带着一大堆人前来门口迎接了。
　　....该怎么形容呢，一支整齐的乐队？
　　从演奏的熟练度来看，应该是东拼西凑出来的，莫名的有些滑稽。
　　警察本部大都有这种传统吗？嗯....铭修不清楚，但千叶的这个副本部长似乎是因为上一代的本部长很喜欢这种调调，所以才这样的。
　　摆手打断了演奏，铭修将行李箱放到了本部长室之后，就让这个警察本部里的高层警官集中在了会议室里，拒绝了媒体的介入，来了一场内部进行的任职演讲。
　　这种类似的演讲铭修早已经很熟悉了，只是中规中矩的来了一套，然后就解散。
　　刚刚上任一个地区警察组织的最高长官，在这第一天必要有着大量的事情，也不是说公务，而是指各政府部门首长、千叶县大大小小的警署署长以及社会名流的欢迎宴会，还有大量私底下的事情。
　　每个县道府级别的警察本部，都是相对独立的存在，因此作为警察本部的最高长官，铭修是可以直接任免下级单位的一把手，也就是那些警察署的署长。
　　宴会有很多，不过他们不可能分开来一个个邀请铭修，而是合在一起开一个欢迎宴，如此一来只是宴会倒也不算太多，只是很花时间而已，毕竟每个人一般最好都要认识一下。
　　虽然完全没有参加宴会的心情，但铭修却必须考虑自己的仕途，必须和这里的地方首长搞好关系一下才行。
　　当然....由于政策的关系和历史的原因，日本的警察职权很广，没有独立的交警法警武警，就连内部对议员和政府机构滥用职权方面的监督，都、县、道、府级别的政府组织，一般也是由警视厅或者警察组织的搜查二课来监督。
　　而警察本部本身，却只接受日本警察厅的间接监督，各个都道府县警察本部的本部长享有独立指挥权，不过经费需要由地区政府出，所以基本上是政府出钱、让警察本部监督政府？大概就是这样并不靠谱的模式吧。
　　虽然警察本部有监督政府官员和议院议员的义务，不过由于警察本部的预算都是由同级政府来保障的，因此，警察本部大多数时期也会充分考虑政府的意见，不会没事给自己找麻烦，去调查那些政府官员有没有问题，或者选举是不是存在非法手段，进行不当竞争。
　　警察本部和警视厅一样，下设立总务部、警务部、生活安全部、刑事部、交通部、警备部以及组织犯罪对策部等多个专业部门，还有大量地区性的警察署（相当于我国城市公安分局和县公安局），警察署下再设立交番和驻地所。（相当于公安派出所。）
　　第一天上任并没有什么公务，铭修挑选了一个主要人物参加的宴会后，就让总务部的人帮忙将他的行李放到他接下来的临时住所后就去参加宴会了。
　　嗯....铭修现在还未挑选秘书和司机，也拒绝了总务部长的推荐，所以这两个职务暂时悬空的，杂活就由总务部的内勤人员暂代就是了。
　　在夜里的酒宴上，他不算很意外的遇到了一个熟人。
　　千叶县数百名议员之一的县议员女儿，父亲是建筑公司社长经常需要出入这种社交场的名媛小姐，雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃的年纪大约是二十岁上下，整体服装以白色为底，轻飘飘的蕾丝给人柔和的印象，伸出的四肢则突显出肌肤之美，虽然露出的部分很多，看来却出奇地高雅，
　　在三年前也就是即将工作的时候，铭修被同班同学拉去参加过几次联谊，也就是在那个时候认识了积极参与各种社交场合的雪之下阳乃。
　　两人大概就是认识一些，但不是很熟悉，几个月前东京一别后就再没有怎么联系了。
　　相比铭修的平淡，雪之下阳乃倒是很惊讶，由于铭修是突然决定要来这里的，所以她的父亲实际上并不知道新任的本部长是谁，只是听说是非常年轻的人，于是就带她来让她去认识一下对方。
　　毕竟搜查二课的职能，就是监督他们这些议员和企业家的选举和商业行为，能认识一下对方的长官自然是再好不过了。
　　在父亲完全不知情的状态下，开始只是在外围的雪之下阳乃，在父亲惊讶的视线之中越众而出，走到了正在与年迈的千叶县知事亲切交流的铭修身旁。
　　虽然以前能很从容的应付这种事情，但今天铭修却实在是没有那么多精力去做这种事情，目睹雪之下阳乃的出现，就感觉像救星出现了一样，忍不住松了一口气。
　　“两个月不见，近来可好？铭修警视长阁下，或者说....前辈？”
　　端着高脚杯的雪之下阳乃，虽然还只是个大学生，但却因她是家中的长女要负责家中的一部分对外场合经常得前往各处拜访和参加宴会，所以她没有因为面对的都是比她父亲身份还高的人而怯场，反而对目前的情况是一派从容的模样。
　　...............................................................................................................................
　　将主动送上门的雪之下阳乃作为借口，铭修暂时脱离大堆中老年人的包围，拿着酒杯到了酒店会场的阳台。
　　“呀~终于喘口气了，被一群人围着还真是....不怎么喜欢这种感觉啊。”
　　脱离人群包围，铭修也没有看向一旁的女子，只是望着夜空忍不住感叹了起来。
　　“前辈，竟然来千叶出任本部长都不和我说一声，实在是太不讲情面了吧？”
　　雪之下阳乃，人如同其名，个性像阳光一样开朗，她跟着铭修来到了外面的之后就笑嘻嘻的凑了过来，用手肘轻戳他的肩膀，如果外人不知道的话，只是看这幅模样，估计会以为双方的关系很是不错了。
　　透过与人之间的距离，可以明白一个人的社交能力，而这在某种程度上，就可以证明阳乃的社交能力非常优秀，也正是这样，她才会在大学还未毕业就负责家中的一部分对外场合了。
　　嗯....铭修读大学的时候，曾经参加过大学里跨校跨年龄的联谊会，也是在那个时候认识的阳乃，所以阳乃称其为前辈并没有什么不对的，只不过，铭修早早的就毕业了，倒是雪之下阳乃这人还在大学里苦熬。
　　“....和你说我要来千叶干什么？说到底，实际上虽然认识了挺久了，但我们也没有怎么联系吧？”
　　不大想去在这个时候理会别人，铭修只是将高脚杯里的酒一口饮尽后，就将杯子放在了一旁，心里忍不住感叹这里的酒果然比自己前几日买的便宜货好多了，不过....价格估计差了十倍不止吧？
　　“刚刚来即使有人会将所有事情准备妥当，但第一个晚上总是难以找到合适的地方休息的吧？不介意的话你看我家怎么样？”
　　阳乃很清楚，铭修来这上任不可能像农民工进城干活一样，带上大包小包的衣服被子什么，总务部虽然会处理好一切，不过房子什么的是就需要铭修自己去选择了，这种事情总务部也不好越俎代庖。
　　像在东京的时候一样，铭修可以自己选择住厅舍或者外面的地方，除了有租金非常便宜的公房外，铭修这个级别的在别的地方租房产生的花销是可以给予报销很大一部分的金额比例，而这比例的金额最大值，是以他现在的等级进行考量和划定的。
　　到底是去不要钱的警察宿舍，还是租金非常便宜的公房？或者去外面找个只需要付部分房租的公寓？这一点铭修刚刚来还没考虑好，最近他也没有什么心情考虑这种事情，不过这问题也不是很大，因为.....
　　“总务部已经帮我订好了临时使用的酒店，所以这一点就不劳你费心了，阳乃小姐你还是个学生，就好好的想学生的事情吧。”
　　“酒店有什么好的？我家可比酒店好多了，确定不来玩玩吗？正好我们也是熟人，到我家做客也没有什么不行的吧？”
　　“嗯....说起来.....你有个妹妹。”
　　阳乃的热情让正在思考如何拒绝的铭修，突然想到了一个很重要的问题，在上次阳乃到东京的时候，他也问过这个问题然后.....
　　“啊拉~？前辈，上一次在东京的时候你就特意提到过我的妹妹了呢，这一次我的回答还是和以前一样的，你不会是看我长得漂亮，觉得我妹妹一定也很漂亮，而你又正好喜欢年龄小的，所以在打我妹妹的主意呀？”
　　阳乃先是愣了一下，随即一脸玩味的看着他。
　　“不....我对你、还有你妹妹并没有兴趣，我只是想问问，你和你妹妹的关系怎么样？你又是如何管教你妹妹的，相信是你的话，在这方面的一定很有建树吧？”
　　雪之下阳乃在铭修的心里一直是个有些神经质的腹黑女，这种女人应该会对妹妹形成很厉害的克制才对，虽然双方立场和性别并不相同，但应该也是存在可取之处的。
　　....好吧，实际上铭修现在就是病急乱投医了，因为他完全不知道怎么处理自己的妹妹了，看到一个有妹的都忍不住想上前讨教一番。
　　“可以哟~今天正好的星期五，我那外出居住的妹妹正好被父亲大人叫回来了。”
　　“....外出居住？独自搬出去一个人居住了？”
　　“不要用这种失望的眼神看着我啦~她和我强势的母亲大人不和，但是却和我以及我和蔼的父亲大人关系很好哦？”
　　“....你觉得这样说我就会信了你的话吗？”
　　“先不管真的假的，来一次你又不吃亏，就当是朋友叙旧怎么样？”
　　“嗯....我们是朋友吗？”
　　在铭修自己的印象里面，他和阳乃大概只是熟悉的熟人这种感觉。
　　“真是好过分呐~本部长大人难道才刚刚升职成为了更高一级的大人物了，就直接翻脸不认人吗？”
　　“....好吧，算我说错话了，最近状态不是很好，抱歉。”
　　正常来说基于外交辞令，除非是打算直接划分界限，在社交场合上先前的话绝对是禁止事项，毕竟....在这种场合即使是见过一次面都能称兄道弟了，更何况是见过不上次而且还彼此较为熟悉的关系，从这种角度看的话，阳乃说是朋友也是完全没有问题的。
　　不过，阳乃也是有着过人之处的存在，并没有因为铭修先前的话出现任何不好的情绪，只是始终面带微笑的模样。
　　“说什么见外的话呢，怎么样？即使不去住一晚上，也来玩玩吧？”
　　阳乃表现的非常大度，依旧是想让铭修去她家一趟，可惜.....
　　“不，这次就算了，最近事情有些多，我挺累的，打算待会儿就直接去酒店了，以后有机会我再去吧。”
　　以后去的话还好一些，但现在去别人该以外他和雪之下阳乃有什么关系了，为了避免不必要的影响出现，铭修再次礼貌的拒绝了。


第三十章 打断那不孝之子的腿
　　“是吗？既然这样那也没有办法了，那就说好了下次一定要来哦？下次来了我会好好的、详细的~告诉你驯服妹妹的方法。”
　　明显看出了铭修存在妹妹方面烦恼的阳乃，没有再做进一步的纠缠，过犹不及的道理她也懂，所以只是尽可能将这方面的事情坐实一下。
　　“啊啊....会的，放心好了。”
　　与人为善是铭修在一般情况社交上的处事原则，所以这种程度的事情他自然就答应了。
　　之后....宴会持续进行了一段时间，虽然很想疯狂饮酒，但这种时候喝太多把自己灌醉就太傻了，所以只是微醺的程度差不多他就不再饮酒了。
　　这一次的宴会如以前参加的宴会没有什么区别，只是被围着感觉不是很好，听到最多的和以前没有什么不同都是“请多多关照”。
　　等到宴会散去，同样参加了宴会的总务部部长，让他守在附近的司机带着他们一起去了铭修暂时下榻的酒店，聊了一阵子之后也告辞了。
　　.................................................................................................................................
　　酒店里。
　　在这陌生城市的第一个夜晚，铭修并没有什么睡意，只是站在窗台边上眺望与东京大同小异的城市夜景。
　　今天是星期五，明天和后天是星期六星期天不需要上班，至少他这个本部长是不需要上班的，而且大多数警官也休息，只是下层的人员实行轮休制度全天候有人在本部值班。
　　毕竟也不是搜查一课长这种最高阶的一线警官了，铭修现在差不多也该体会一下真正的上层官僚的生活了。
　　这两天不需要上班，也就是说他可以趁着这两天找一找住处....嗯，如果有时间的话。
　　只可惜他是可惜刚刚上任，昨天的欢迎宴会后，这两天还有不少基于别的目的宴会，想闲下来怕是很难。
　　另外....私用的手机一开机，手机怕是会被短信轰炸到半天反应不过来，所以他到现在都不敢把自己的手机开机，只是使用公务用的手机。
　　这种时候他忍不住就开始庆幸了，还好自己将公私分开了，即使是认识了最久的穹也因为没有必要的关系，这么多年都没有给她公务用的号码，穹也觉得既然他手机从来不关机所以就没有必要记录两个号码的关系并没有索要公务用的号码。
　　可是....躲得了一时躲不了一世，这铭修很清楚，但能躲一时就先躲一时吧。
　　带着得过且过的心理，铭修开始了在千叶的工作和生活。
　　第三天终于闲了一些的时候，由于宿舍住久了的关系，他抽空找了一套高层的公寓作为临时的居所。
　　公寓里的设备完善程度和奈奈加的公寓差不多，构造差距也不是很大，同样是一室一厅，客厅和卧室都非常大。
　　当然他这不可能有奈奈加的公寓那么好，奈奈加的公寓是由于伊万那个溺爱女儿的家伙，将原本就不错的精装房买下，然后改造之后的成果，属于豪华定制款。
　　不过....事实上普普通通的精装就很不错了，一室一厅对铭修来说也方便很多，就算是打扫也比两室一厅方便，虽然大了一些但那是因为场面和身份的需要。
　　这种公寓最好的地方就是在心情不好的时候，还能重新换一个再次转换心情，反正都是拎包入住家电齐全的那种特别方便的公寓啊。
　　一般的警察署长需要做的，是作为警署的门面，要做好预防犯罪和扑灭犯罪的宣传和治理治安的工作，除此之外就是和各个方面的大人物搞好关系达成和谐共赢，然后是对各种文件的审批，包括警署里面的刑事课长由于等级太低无法自己决定的的搜查令和逮捕令审批。
　　大致上内容就是盖章、握手、盖章、握手、盖章、握手、盖章、握手、盖章、握手，然后时不时在群众面前微笑挥手，再回去继续盖章、盖章、盖章、盖章。
　　嗯....警察署长就是这样的，而警察署长的直属最上级，本部长的工作倒是相对轻松了很多，因为那些署长就进行了很多方面的工作，包括和大人物....也就是这个地区的名流那些为数众多的市议员、县议员、众议院议员、参议院议员。
　　基本上....每个国家的有钱人都是议员，不过不说县议员，光是最上层的众议院议员就设475席、参议院议员也设242席，这为数众多的议员一般都是署长去应付的，本部长倒是只需要应付一下其中真正有能量的大人物就好了，然后就是和政府其它部门的首长认识一下，处理一下大事件，不过一般也不会有什么大事件，所以大多数时期都不会很忙。
　　逐渐的，在千叶的第二个星期五到了，工作也进入了平稳状态。
　　期间，他开了一次手机，手机果不其然的被轰炸了，不过他在手机的机能恢复正常的时候，就只是以担任新职位，公务繁忙为理由再次用短信敷衍了过去，报了一下平安让那些躁动的孩子稍微安稳了一些之后，继续关机专心的进入“繁忙”的工作之中。
　　在这中午，吃饭的时候，他突然听到了附近人在热议的传闻。
　　千叶警察本部，搜查一课的一名普通刑警，警佐（巡查部长）高坂大介，突然成为了著名的话题人物。
　　要问为什么的话，那自然是因为他家里的儿女，一个兄长和妹妹在教堂里面一个穿着婚纱，一个穿着白色西装接吻的画面，恰好被正在查案的一课警员翻看监控的时候翻到了教堂里的监控。
　　而那警员恰好也去过自己同僚高坂大介的家里，认识他的这对儿女，一时间忍不住由于过度的惊讶惊呼出声，导致整个搜查一课，甚至是整个警察本部都出现了这方面的传闻。
　　这兄妹的禁忌话题，惹起了铭修的兴趣，毕竟铭修自家的妹妹也是......
　　唉....不提也罢，总之铭修在知道这情况，随便找了一个人问话之后，就在吃完饭时让人将高坂大介叫到了他的办公室。
　　本就被自家孩子不伦之恋给弄得一个头两个大，都不知道该怎么去处理的高坂大介，在得知新任本部长要传唤他之后，脸色立刻变得异常难看了，非常担心新的本部长是讨厌这种事情的人，会觉得兄妹谈恋爱是很恶心的事。
　　毕竟这确实不是普通的关系，是非常不正常的异常状态，也会有很多人觉得恶心才对，不过再怎么样，正常情况下本部长那种大人物不可能去管这种事情，毕竟那只是他的家事，只是一个小刑警的事情。
　　如此一来那么按照高坂大介身为刑警的职业分析，新的本部长很可能是极度厌恶这种血脉至亲的不伦关系的存在，所以....因为自身的厌恶打算将他踢走吗？
　　日本的就业压力大本就非常大，现在经济还不景气，导致本就非常难找的工作更是难以寻找，做了半辈子警察的他，万一被辞退了还真就找不到工作了的概率非常之大，所以.....
　　被总务部的内勤引进了本部长室里的高坂大介，一进门就立刻九十度鞠躬。
　　“本部长阁下，家里的事情是我管教不严造成的，我知道这种行为侮辱间接的侮辱警属的名誉！非常对不起！可是！我还有无业的妻子和两个正在上学的孩子以及七十岁的母亲需要养！请务必......”
　　“....不，等等，高板警佐，你先等等。”
　　刚刚进来就这么大动静，搞的铭修都忍不住愣了一下，一时间有些反应不过来。
　　“虽然能知道你为什么会这样，但你先冷静一下，抬起头坐下吧。”
　　铭修双手搭在办公桌上，伸手示意高坂大介坐下。
　　“是、是。”
　　犹豫了一下，高坂大介抬起了头，随即按照铭修的指示坐到了一旁的椅子上。
　　高坂大介职业虽然是刑警，但却长着一副让人很容易误会成黑道流氓的脸，用动物来比喻的话就像只大猩猩。
　　不过，虽然长得有些吓人，却在此时表现的畏畏缩缩的，而且铭修还没说话就满头大汗了。
　　也不是所谓的气场什么，即使铭修的年龄比他小了很多，但官阶却...比他要大了不知道多少级，一家老小的命运都只在一言之中就会发生巨大改变，这使得他自己就给了自己莫大的心理压力，嗯....这在某种程度上也就是气场了吧？
　　“不用这么紧张，我以前在东京的时候是搜查一课的课长，所以对搜查一课有着天然的亲近感，你是搜查一课的警员，对你家里的事情自然也是有些关心，叫你来也仅仅只是处于亲近感的关心而已。”
　　理由有些蹩脚，但这不重要，实际上铭修只是想看看这位刑警的做法，想知道他对自家的儿女会如何处置。
　　“哈....哈，承、承蒙本部长阁下的关心。”
　　高坂大介只感觉有些莫名其妙的，但还是在知道不是想炒自己的鱿鱼之后松了一口气，礼貌道谢的同时他认真思索了一下，却依旧不知道该怎么处理，于是在小心翼翼的考虑了一下后，反倒是请教起了铭修这个他眼里应该非常厉害的大人物。
　　“家里出了这档子见不得人的事，我实在是惭愧万分，愧对了身为警察的荣誉，是我没有管教的他们，可是我真的非常不理解为什么会出现这种事情，您觉得下官应该怎么样做比较好？果然是拿着棍棒打散他们吗？”
　　“....拆散是肯定要拆散的，但是....打散吗？”
　　忍不住为这简单粗暴的手段哑语了一阵，总感觉这手段并不是很妥当，或者说....并不能让他参考怎么解决自己妹妹的问题。
　　....不过认真想想，一般人对此都会很束手无策，一般家长坚决反对之中采取暴力手段也是无可厚非的事情，这或许也是一种不错的方法？
　　“嗯，这种行为必须要严厉的制止才行，虽然简单粗暴不是很可取，但必要的手段之所以称为必要，就是因为它是不可缺少的。”
　　“这么说....本部长您的意思是.....”
　　“现在的孩子实在是太离谱了，什么乱七八糟的想法都有！必须要将这种不正常的扭曲关系彻底扼杀才行！”
　　想要解决自家的问题，但不知道如何入手的铭修，决定拿高板家作为参考的对象，想看看高坂大介的女儿究竟会做出何种反应。
　　“身为警察你有义务成为民众的榜样！但既然想要管理好治安，就必须管理好自己家里的事情才可以！攘外，必先安内！”
　　“是、是！我现在就打断那不孝之子的腿！绝对让那小子断了他对他妹妹的念想！”
　　误以为铭修实际上还是在对他不满，高坂大介立刻就从椅子上站了起来，紧张的敬礼保证。
　　“很不错的气势，这两天你就安心在家处理家务事吧，想必这不是轻松就能解决的事情，记得拆散那孩子热血上头的恋情之后，跟我汇报一声，嗯....还要提交一份完整的报告。”
　　“必然不负您的期望！”
　　刑警一般都是调休，周末是无休的，现在却被放假让他安心处理家务事，这自然被高坂大介不知不觉当成了一阵极度危险的信号。
　　想必....高坂大介的儿子，肯定是要完蛋了。
　　事实上，铭修虽然确实是不怎么喜欢高坂大介儿女的行为，但一般也不会去管别人的事情，兄妹就兄妹吧这和他也没有什么关系，毕竟是别人的事情，可是....他自己这边也出现了类似的事情，那就不好意思，只能牺牲一下高坂大介的儿子了。
　　虽然....高坂家的参考价值，就实际而言有限的很，他自身的情况更为复杂的多。


第三十一章 雪之下姐妹
　　刑警高坂大介回家打儿子时，铭修在办公室里对其家事考虑了一下，随即下达了封口令。
　　为了警察的集体名誉，和高坂大介的个人及家庭名誉，禁止所有人再议论这种亲兄妹间的不伦之恋，也不准对外泄露。
　　然后.....
　　就这样，下班了。
　　不同于以往，在千叶县就算是下班回去了也不会有人在家等他，作为新住所的公寓虽然并不比厅舍的套房小，但不存在体型庞大的三角钢琴也不会有人在弹钢琴，并在他进门的时候，带着不是很明显的喜悦迎接他的归来。
　　满满的寂寥之感将铭修的内心充盈，使他只是将因为身份需要而穿着的警服丢下，就这么穿着在东京时一如既往的西装就出门了。
　　老实说，除了最低阶的巡察和巡察长基本上全年穿警服，就只有警视及其之上的级别也需要全年穿警服了，虽然是完全不同的警服，象征着警察的威严和颜面，但铭修却觉得挺麻烦的，或许这是他穿习惯了西装的关系吧....毕竟搜查一课长虽然级别高却也有便衣的需要，可以豁免这穿警服的规定。
　　随便逛了逛，却只是感觉无聊，于是铭修只是在超市里买了一些速食品，也就随意的拎着袋子回家了。
　　不过，才刚刚回家雪之下阳乃就来电了，希望请他去自己家做客。犹豫了一会儿，正好无聊到了不知道该怎么打发时间，所以铭修也就答应了这个要求。
　　之后....虽然铭修是打算乘坐出租车去雪之下家，可才刚刚下楼，一辆黑色轿车却发出低分贝的低沉引擎声，停在了他的面前。
　　这辆车的驾驶座在左边，司机是一名迈入老年的男子，灰白的头发从制服帽中露出来，由于后座车窗贴上反光纸所以无法从外头看出车里的样子。
　　看起来完全就是有钱人的车，铭修也确实见过了太多类似的车了，而这一辆车的引擎盖擦得能反光，找不到一块脏污，显然是有好好保养的车子。
　　不用猜就可以知道这是谁的车，还没等铭修说什么，或者是有什么别的动作，这时，风度翩翩的老者步出车外，对他恭敬地行一个礼，然后以一副专业管家的姿态利落地开启后座车门。
　　“呀吼~~我很准时吧？”
　　后座里，穿着纯白色夏装的雪之下阳乃，对着铭修热情挥手，并拍了拍自己身旁的位置，示意他上车。
　　不用猜就可以猜到，阳乃打电话的时候就已经在来处的路上了，如果自己拒绝的话，她恐怕待会儿会直接告诉他自己已经在他公寓楼下等他了。
　　....果然因为是熟人所以就随意的告诉了她自己的住址，根本是一个莫大的错误吗？
　　在内心隐隐有些后悔的同时，铭修表面上却没有表现出什么异常，直接进入了车内坐在了后排的雪之下阳乃的旁边。
　　“接下来我们将要经过的路上，我那现在正在外面玩的妹妹应该也会路过，稍微绕一下顺路接我妹妹回家，前辈应该不会介意吧？”
　　车上，阳乃这个主人面带微笑的征求起了铭修这个客人的意见，而铭修并不觉得坐别人的车，别人想顺路接一下自己的妹妹有什么不妥之处，自然也就欣然同意了。
　　按照阳乃的说法，阳乃连自己的妹妹会路过那里都知道，想必关系即使不是非常好，但也一定差不到那里去。
　　不过.....
　　“嗯....你刚刚说的是‘应该会路过’对吧？我想问问为什么是应该？”
　　“因为我也不确定她接下来会不会走这条路呀，所以只是大概的预测了一下，不过八成是错不了的放心好了。”
　　“等等，你不是应该打电话确认的吗？还是说很久前就约好了？你妹妹记性很差记不住？”
　　阳乃的话让铭修满头雾水，非常不能理解这番话的意思，按理说打电话的话不就直接说好在那里，然后就在那里等不就好了，为什么会需要大概的预测？难道说阳乃的妹妹非常任性，即使是说好了也会乱跑？？
　　“不不不，如果打电话的话那多没意思啊。”
　　“....靠彼此的熟悉度进行大概的预判和猜测？这太扯了吧？”
　　“不对，这根本没有办法猜。”
　　“那是传说中姐妹间的心灵感应？....这就更扯了。”
　　“呵呵~猜不到了吧？实际上....是这个！”
　　如同小孩子炫耀玩具一般，咯咯笑着的雪乃将笔记本打开，把笔记本屏幕转向了铭修。
　　笔记本的屏幕里，是一张城市的电子地图，这几天看了非常多遍千叶县和千叶市地图的铭修，第一时间就认出了这是位于千叶市西部的千叶市次级行政区之一美滨区的地图。
　　地图里面，有一个奇怪的，应该是代表着某物的红点，正在缓慢的移动着，现在逐渐停了下来，停在了特别有着备注的千叶市立总武高中门口。
　　“....追踪手机信号你应该不行，那么是私家侦探用的定位器？还是你妹妹的手机后台被你做了什么手脚？或者手机卡有问题？”
　　“讨厌啦~说的那么严厉干什么，我只是在关心自己的妹妹而已。”
　　“....你的妹妹知道这种事情吗？”
　　“当然知道啦。”
　　阳乃一副理所当然般光明磊落的模样，似乎她的妹妹并不反对这种泄露个人隐私的事情，这让铭修忍不住有些羡慕，姐妹关系竟然好到了让安跟踪器？如果是这样看来他应该没有白相信人。
　　“我的妹妹，雪之下雪乃总是在追赶我，也因此不断失败，是个不会被选上的孩子，同时也是个可怜又可爱的妹妹。”
　　将笔记本重新对准自己，阳乃的脸上出现了些许对自己的妹妹的怜惜。
　　“因为你太优秀，所以给那个妹妹带来了很大压力吗？还真是司空见惯的家庭问题。”
　　“司空见惯吗？或许吧，倒是前辈你的妹妹怎么样？感受到了你身上的压力了吗？我要是前辈你的妹妹，估计该被压力压垮了呢。”
　　一直都觉得自己很优秀的雪之下阳乃，在面对铭修的成就忍不住就有些郁闷了，和这家伙一比....优秀？那是什么？不是在嘲讽吧？
　　“你妹妹的压力，如果没有意外应该是来源于父母和周围的亲戚朋友，这种东西我没有，而且我和我的妹妹相处模式与一般人并不相同，所以我的妹妹并不存在来源于我的压力。”
　　“还有一种因素是差距大到直接就能让人放弃吧？”
　　“不会的，相处模式和环境完全不同，我没有理由会给她们带来压力。”
　　“嘿唉~这么说我倒是有点想像前辈你学习怎么和妹妹相处了。”
　　.....................................................................................................................................
　　夏季的日落时间比较晚，铭修下班时太阳还未开始西沉，现在在车上太阳逐渐沉没了，不过天空还未变暗。
　　车后排，铭修就妹妹的问题和雪之下阳乃开始了探讨，双方和谐友好的进行了磋商，充分交换了彼此的意见....不过，实际上都是铭修在套话，套出来的似乎又都是些模棱两可的废话。
　　没有多久，目的地到了。
　　“雪乃~~！”
　　没有等管家模样的司机去开门，在车停稳之后，雪之下阳乃就自己推开了门，优雅地走出来向着这学校门口一位和她长得很像，却又好似两种极端一般完全相反的少女高举起右手。
　　“姐姐.....？？”
　　与外表阳光的阳乃完全相反，外表看上去面无表情的冰冷的少女，应该是叫雪之下雪乃的人，惊讶的的看向了她的姐姐。
　　“明明跟你说过星期五要记得回家，但你就是不回来，姐姐我可是很担心你呀，没办法现在只能直接来接你了。”
　　“她怎么知道我们在哪里......”
　　死鱼眼的男生，站在雪乃的身旁，小心翼翼的向着雪乃问道，而雪乃却是看着自己的姐姐阳乃一副头疼非常的模样。
　　“这个问题我也很想知道，不过她大概就是给我弄了什么奇奇怪怪的东西吧？看来我回去得好好的检查一下.....”
　　“啊、比企谷也在呀！什么嘛~你们果然是一起出去玩~嗯？是不是去约会？没错吧？果然是约会吧？你这小子真教人羡慕！姐姐的车上可只有一个不解风情的刀疤脸阴沉大叔唉，年轻真好呢~~”
　　雪乃的话说到一半，就被阳乃从中打断了，在车上的铭修听着这话，忍不住满脸的黑线，虽然最近他心情不好，确实挺阴沉的，不过.....
　　原本没有打算下车的铭修推开了车门，向着那人群走去。
　　而在此期间，阳乃却像一无所察那般，不断用手肘顶着死鱼眼名字大概是比企谷的男高中生，完全无视了那高中生明显是刻意摆出的不悦表情。
　　“那、那个！蹲家很难受的样子啦！”
　　茶色的头发长度及肩，有微微烫过的痕迹，不过却绑成团子状的少女抓住了比企谷的手臂，一把将比企谷拉开使其脱离了阳乃的骚扰。
　　阳乃见状停下了自己的动作，好奇地上下打量这个团子头少女，虽然没有表示什么，眼神却锐利非常想必实际上应该很不高兴。
　　可是内心很不高兴，她却露出了友善的笑容，对团子头少女说道。
　　“....你是比企谷的女朋友？”
　　“不....不是的！我是蹲家的同班同学！由比滨结衣！”
　　“....同班同学？”
　　“是的！”
　　“什么呀~太好了，我原本还在思考，该怎么对付妨碍雪乃的人呢，不可以对比企谷出手哦，因为他是雪乃的！顺便一提我是雪乃的姐姐，雪之下阳乃。”
　　将手叠加在一起放在脸侧的阳乃，尽管阳乃的脸上满是笑容，语调也很温柔，但如果仔细辨别就能发现，实际上她正给人带来一种冰冷彻骨的冷厉之感。
　　阳乃笑的很高兴的样子，但是她的笑容却在下一瞬间冻结了。
　　“....阳乃，麻烦你稍微停一下。”
　　她听见这个来自身后的声音，立刻止住笑声，紧接着铭修的一只手搭在了她的肩膀上。
　　“先别说什么你妹妹的男朋友怎么样了，你刚刚叫我什么来着？刀疤脸的阴沉大叔对吧？看来我们有必要好好的谈一谈了。”
　　“呀~前辈，你在说什么呢？”
　　阳乃转过头，看向皮笑肉不笑的铭修，重新展露出了先前那开心的笑容，似乎一点都不心虚的样子。
　　“....想蒙混过关也没有意义，不过我现在暂时不和你计较，等一会儿我们再好好谈谈，现在天都要黑了，你还要讲到什么时候？别浪费时间了。”
　　“是是是，您时间宝贵我知道了。”
　　应付似的连连点头，雪之下阳乃随即收敛起笑意，看了一眼比企谷然后望向自己的妹妹。
　　“好啦~前辈也发话了，这些事情我们就留到以后再聊吧，那么雪乃，我们差不多该走咯~~”
　　“....你的前辈关我什么事....要走你自己走。”
　　虽然阳乃的话姑且算是很认真的，可惜雪乃却把她的话当成耳边风，没有半点要移动的意思，看上去一副坚持不合作的模样....这个样子和铭修先前预料的那种良好的姐妹关系似乎相差甚远。
　　“喂，前辈可是非常重要的客人，如果你这么不乖，母亲大人可是会很生气哟，到时候如果要断了你的经济来源或者做些别的什么，父亲大人也帮不了你哦。”


第三十二章 可怜的妹妹
　　听着雪乃眯起眼睛，以平淡之中带着明显威胁意味的口吻说出这句话，原本打算坚决不妥协一定不会回家的雪乃顿时浑身颤抖了一下，她犹豫一会儿，死心地轻叹一声“我知道。”
　　转身的瞬间她与自己的朋友说了一声“再见。”就这么被被阳乃推上车，消失在人群的视野之中。
　　“那么，比企谷，拜拜~~”
　　阳乃对着死鱼眼高中生比企谷挥挥手，随即看向了铭修。
　　“前辈，上车吧。”
　　“嗯。”
　　看了一眼面前这群正看着自己的学生，铭修也没有什么特别的想法，猜到他们应该是去哪里玩后回来的，只是在心里感叹了一下“年轻真好”之后，也就上车了。
　　车辆平稳的驶上漫长的直线路段，最后消失于转角，留在校门口的学生，疑惑起了铭修的身份。
　　一般乘坐轿车礼仪，在由专职司机驾驶轿车的情况下，像先前那种双排五座轿车上，由尊而卑依次为：驾驶座的后座、副驾驶座的后面、副驾驶座。
　　毫无疑问，铭修是在最安全的驾驶座的后座，而他们的同学雪之下雪乃却是在副驾驶座上。
　　“小雪该不会是要像电视上一样被家里人逼着陪酒吧？那个人该不会是什么了不起的大人物的儿子吧？”
　　名为由比滨结衣的团子头少女，看向一旁的阴沉沉完全没有活力的死鱼眼少年比企谷，满脸都写着担忧，显然是想到了什么不好的画面。
　　“....怎么可能会有那种事请，又不是古代。”
　　“可是.....”
　　“走吧，回家了。”
　　死鱼眼的少年比企谷耷拉着脑袋，以阴郁的目光扫了一眼面前的众人，随即像往常一样把双手插.进口袋，弯腰驼背颓废感十足的走向了与雪之下家的车子相反的方向。
　　................................................................................................................................
　　行驶中的车辆上。
　　“雪乃，这位是我多年前，不同校也不同年纪的前辈，铭修。”
　　雪之下阳乃在车辆行驶过程中，伸手引向了自己身旁的铭修，将前方副驾驶座上的雪乃视线吸引了过来。
　　大概是因为阳乃的说法实在是太意义不明了，雪乃不快地皱起眉头，用冷淡的眼神瞪向了自己的姐姐。
　　“不同校也不同年纪的前辈？....先前还说是非常重要的客人？什么情况。”
　　“当然是我们家非常重要的客人，一般人想请还请不来呢，要不是他是姐姐的前辈是话，前辈可不会轻易来喔~”
　　面对妹妹的冷淡和隐隐之中饱含的敌意，阳乃一副习以为常的样子，只是用笑容应付过去并且说的就好像在向自己的妹妹讨功似的。
　　她这有点像是在炫耀模样，就如同天真烂漫的孩子，毫不掩饰心中的骄傲却又不会让人感到傲慢。
　　阳乃的性格在社交方面是非常厉害的，一般人即使是看破了她的表面伪装，普遍意义上应该也不会去讨厌，不过.....
　　“姐姐，麻烦你一次性说完，不要老是掖着藏着话说一半。”
　　和预料之中的不同，雪之下雪乃对阳乃非常冷漠，比起陌生人还要冷漠。
　　阳乃如同其名，个性像阳光一样开朗，尽管外表跟雪乃很相近，给人的印象却大不相同，雪乃的冰冷形象非常强烈，她姐姐的表情则非常丰富，没想到大体相同只是略有差异的面容，也能有那么多种变化。
　　不....这姐妹根本就是两个极端吧？而且关系也一点都看不出丝毫普通姐妹的和睦....怎么感觉比他家的情况还差。
　　在铭修内心思绪万千对阳乃开始投以怀疑的视线之际，阳乃却是兴奋的将一只手放在了他的肩膀上，表现的好像关系非常好的模样。
　　“铭修前辈可是千叶县新任的警察本部本部长，你敢相信吗？这么年轻就是警视长级别的警官，还是管辖千叶县六百多万人的本部长哟~！要知道千叶县上一任的本部长已经六十二岁了呢~~”
　　“....是吗？那还真是了不起，初次见面，我是雪之下雪乃，请多多关照。”
　　大概是因为姿势不方便，也可能是本就生性高傲，又或者由于不擅长这方面的事情，雪乃只是正对着前挡风玻璃说出非常生硬的社交辞令。
　　或许是觉得雪乃这样太不礼貌了，阳乃像补救一般双手合十的对铭修低头道歉。
　　“呀~对不起前辈，我的妹妹对这方面的事情，稍微有些不拿手呢，就像对我们的母亲大人一样。母亲大人对什么事都握有决定权，还会要求底下的人遵守，所以我们只好跟她妥协，可惜偏偏雪乃对这一点不太拿手，所以才会搬出去住。”
　　....事实上，铭修觉得这看起来和阳乃非常像的雪乃，虽然是个美少女没有错，但长得好看却不代表什么事情都是好的，她对这种事情不仅仅只是不太拿手这种程度，而是在这方面完全不行，不管是屈从于现实还是人际交往，对人大多数也是一副冷冰冰的模样。
　　这妹妹和爱笑开朗的姐姐完全不同是个冷冰冰的孩子，这一点从先前她与大概是她朋友的那些学生相处的短暂时间里，也始终都是一副冰冷的扑克脸铭修就看出了，或许还是学生的人会有不少男生喜欢这种类型的人，但是.....
　　别的不说了，就和阳乃先前说的一样，只是短暂的时间里就能看出来两姐妹谁优秀了，反正和阳乃比起来，这妹妹差了不止一截。
　　嗯....其它不说，主要指性格。
　　当然了，阳乃的性格实际上很多是伪装的就是了，毕竟阳乃非常擅长用一种带点伪装的真诚来表明她的虚假。
　　“这没有什么，小孩子而已，这样很正常。”
　　和小孩子没有计较的必要，铭修大度的表示没有什么，而阳乃却是盯着自己妹妹所坐的副驾驶后背，发了好一会儿的呆，随即摇头笑道。
　　“前辈能理解就真的太好了，没有办法，雪乃还只是小孩子，不过....什么事都推给别人做，这一点跟母亲大人真的很像，可是却偏偏又无法适应母亲大人的强势，也不如母亲大人优秀.....”
　　阳乃的话，渐渐地变得有些锐利，可雪乃却是无从反驳，从铭修的角度可以看到她只是用力地握紧拳头低垂着脑袋。
　　仿佛对自己妹妹的情绪丝毫没有察觉，也不关心有铭修这个外人在，阳乃从后排俯身凑到她的脸旁边，轻轻抚摸她的颈部。
　　“嘛~都没有关系就是了，你可以继续这样下去，反正你什么都不用做，也不需要去做，就会有人来为你代劳了吧？”
　　阳乃修长的手指在自己的妹妹的颈部缓缓游走，仿佛要划开她的动脉一般，莫名的让人有些冷意，但她的手指滑到咽喉时，就被雪乃一把挥开了。
　　“....你说的没错，就是这么回事。”
　　雪乃瞪了一眼阳乃，然后面无表情的闭上眼睛低下头，就再没有什么别的动静，阳乃则收起冷酷的笑意，换上得意的笑容。
　　铭修并不是很清楚阳乃此番举止究竟意欲何为，不过姐妹不和这一点在两人初见面就可以肯定了，说起来阳乃还真的百无禁忌，将自己母亲的性格直接暴露出去，而且家庭不和一般不是每个家庭里的禁忌吗？为什么她会直接暴露出去？
　　由于车上不方便说话，所以铭修也没有直接开口，而是等到车停了，雪之下雪乃冷着脸一言不发的推开车门快步走出了轿车，他和阳乃相继下车的时候，他才缓缓的开口问道。
　　“你，为什么要故意这样....欺负自己的妹妹？”
　　阳乃对自己的妹妹雪乃的一举一动皆带有攻击性，仿佛是在故意挑衅自己的妹妹一般，说是玩弄不太合适，这已经超过了一般意义上出于喜爱的玩弄的那种程度，可以算是在刻意的欺负了。
　　“怎么可能会是在欺负呢？前辈弄错了吧？”
　　“....你的家庭矛盾我没有什么太大的兴趣，可是，其实你和自己妹妹的关系，比我这边还糟糕吧？”
　　“这谁说的准呢。”
　　“......”
　　尽管铭修问的很认真，可阳乃却像故意装可爱一般，把头歪到一边妄图装傻带过。
　　“实际上你不会是很讨厌自己的妹妹，那个叫雪乃的孩子吧？”
　　“讨厌啦，怎么可能会讨厌呢，我可是很喜欢雪乃的喔~”
　　阳乃连想也不想立刻回答，她的回答和表现，简直完美得无可挑剔，就连铭修也看不出这究竟是真是假，不过没有意外八成应该是真话....吧？
　　她就这样展露出令人感觉很温暖的微笑，在铭修还没有说什么的时候，继续说了下去。
　　“前辈，你想想呀，总是追在自己后面跑的妹妹，哪有不可爱的道理？”
　　总是追在后面跑，这意思也就代表着这个妹妹总是输她姐姐一截....总感觉确实像阳乃先前说的那样有些可怜，而阳乃此刻的笑容，在铭修眼里有些变化，总感觉像是绝对胜利者对愚昧挑战者的那种....有如把对方当成小孩应付和玩弄的笑容。
　　果然....雪之下雪乃这个妹妹很可怜啊。
　　虽是这么想着，但铭修却在摇头后就将这同情心放下了，他面目严肃的看向了身旁的阳乃。
　　“你谎称和妹妹关系好，难道只是想把我骗过来？你要知道我现在可以还没有进你家的门。”
　　“什么骗不骗的，前辈你说的这是哪里的话啊~虽然我和雪乃的关系看起来虽然不是那么的和睦，可是~~我对别人的妹妹一般都能处的很好哦？”
　　听着铭修的话，阳乃并没有任何心虚，只是泛起微笑，露出完美无缺的笑容。
　　“你想说的是，你能帮我处理好我和我妹妹的关系吗？如果是这样的话你想的还真是很简单，你要知道我同样也能和你妹妹相处的很好，即使她看起来冷冰冰的。”
　　“阿拉~这真是危险的发言呢，这么说的话雪乃岂不是要危险了？”
　　阳乃捂嘴轻笑，铭修却始终是一副面无表情的模样。
　　“只是这么一说而已，我才没有打算在小孩子身上浪费时间，虽然你妹妹那种看起来是个冷冰冰拒人于千里之外的人，但实际上那种人大都意外的好搞定，看的出你妹妹只是个外表强硬内心脆弱的孩子，倒是你这样笑眯眯的才是应该谨慎提防，攻略难度很大的人。”
　　“呀呀呀~~难道我危险了？”
　　“不，我对腹黑的兴趣也不大，还有话题是不是偏了。”
　　“竟然说人家腹黑，前辈真是坏心眼呢。”
　　“....你难道要否认自己腹黑吗？”
　　“前辈看人也是很厉害的呀，这一点我确实没有办法否认啦~”
　　................................................................................................................................
　　一边亲切交流着，一边对先前的事情进行了磋商，最终雪之下阳乃提出了同性好接触的理论，保证了将会尽最大力量，帮助铭修修复和妹妹的双边关系。
　　虽然铭修勉强是接受了她的提议，但....实际上他不可能会去和阳乃商量什么。
　　阳乃可以暴露自家的家庭矛盾，可铭修却不会，毕竟....他的这种家庭矛盾，他怎么也无法对外人说出口啊。
　　来到雪之下家的门前，雪乃和阳乃的母亲和父亲立刻就迎了上来。
　　这位母亲是一位典型的上流社会贵妇，虽说外表和气质上和雪乃很相似，但某种程度上却更像阳乃那种人的人，现在也是一副面带微笑的模样，待人接物如绵里藏针滴水不漏....有一种两个女儿的综合强化版的感觉。
　　至于说话强势、可怕什么的，铭修倒是没有感觉。嗯....至少对他的时候，这位母亲没有表现出什么强势，始终都是一副和蔼的笑容，只是在对女儿和丈夫的时候明显有这方面的感觉，也就是那种说一不二非常强势的感觉。
　　两姐妹的父亲倒是标准的和蔼父亲没有什么太过出奇的地方，对阳乃和雪乃一视同仁，就是....妻管严的味道很明显，显然在妻子面前的地位并不是很高。
　　雪之下父亲总感觉已经超越了“妻管严”的概念，这位母亲的存在感又太强了，整体上看上去有些像是入赘的一样，不过从职位来分析，社长和县议员都是父亲担任的，而不是母亲，如果入赘，这些给母亲担任更好，那么....应该不是入赘的吧？
　　....好吧，别人家的家事怎么都好，这和他没有关系，他没有兴趣去管别人是不是入赘的，毕竟入赘的人很多，入赘后靠着女方家族势力上位的人也是屡见不鲜，这都没有什么好奇怪的。
　　在雪之下家的会客厅里，年纪最小的雪之下雪乃没有说两句话就被排出场外了，显然雪之下母亲只是打算让她露个面就好了，毕竟雪之下雪乃的性格太不圆滑也太桀骜不驯，不仅仅是看起来冷冰冰的样子，实际上也跟青春期的叛逆少女一样，一点都不擅长外交。
　　所以一般情况下，在正式、重要场合露面的对外活动一向是阳乃的工作，这也是雪之下母亲一直以来的方针。
　　毕竟，姐妹对比一下，就可以知道那个更优秀了，一个精通人情世故处事圆滑，一个不仅不会说话还性格乖僻，所以，阳乃是雪之下父亲的正统继任者，指定把衣钵传给更加优秀的长女，这也是很理所当然的就是了。
　　当然如果就个人而言，从非继承者的角度看，那自然是妹妹相处起来会舒服....不，不对，这妹妹太冷了，据阳乃所言对人好像还很毒舌....好吧，即使是个人角度，这两姐妹相处起来都不会太舒服。
　　在千叶市，这个陌生的城市的星期五，铭修就这么在不算太陌生的女人的家里渡过了一半，在寒暄与一套套社交辞令之后，没有那团子头少女，由比滨结衣担忧的事情发生，婉拒了雪之下母亲留宿的盛情，离开了雪之下家。
　　....................................
　　......................
　　...........
　　（PS：超重要的通知。
　　昨天考虑了许久，咱发现这故事在千叶根本不会有什么实质性的进展，千叶里的剧情不过是可有可无的...到了现在继续下去就是在拖蹭了，水字数可以水到天荒地老，但这没有意义，所以.....接下去将进入结尾了。）


第三十三章 只是小孩的初恋
　　离开了雪之下家之后，铭修并没有第一时间回公寓，而是在半路上就下车了。
　　漫无目的的在依旧陌生的街道上走着，不断追逐着自己在路灯下的影子，空虚寂寥的感觉将他填满了。
　　夜已逐渐变深，河岸的林荫道显得很是昏暗，只是一个人在此处漫步着，看着都让人有一种凄凉的感觉。
　　不管怎么看，他都不像是一个已经站在了金字塔顶端的人，反而像是一个不得志的失业人员。
　　心里的那份难以言语的孤寂实在是不好受，但他却不能给人打电话，在离开了雪之下家后独自一人的这沉重的时间里，他只能不断的叹气。
　　于河道树荫下的长椅坐下，弯腰驼背的以单手撑着下巴，一副了无生趣的模样眺望着路过的行人，即使远处的街道有着不少穿行而过的行人，可他却一个都不认识....也不可能会认识。
　　由于明天后天是休息日，所以他像先前一样，买了一堆的啤酒，准备先喝一些再说。
　　虽然不会真的让自己喝的太醉，毕竟是本部长他得注意影响，所以只能在一个人在这河道边上喝酒了，说起来他最近似乎有些逐渐变成酒鬼的倾向。
　　逐渐的，时间流逝着，夜色又变得更加浓重了。
　　（PS：为了防止误解出现，所以在卷中特别提示，原计划变更，支线剧情取消，剧情走向改为自由发展.....）
　　.......................................................................................................................................
　　河道边的长椅上，铭修一边喝酒一边持续的发呆。
　　这绝对是他这辈子最闲的时候了，特别是....心理的感觉也是久违的异常独孤。
　　今天一天虽然过的有些此起彼伏的感觉，可实在相对来说也挺枯燥无趣的，虽然因为夜深了远处的街道上也没有剩下多少人大半夜还在乱晃了，可再怎么说好歹也是有些人气的，要是现在回去空荡荡的宿舍，总感觉会各种不自在。
　　不过不回宿舍，他也没有地方可以去，虽然周六周日的时间他完全可以回到东京，回到家里去，甚至不怕麻烦的话他还能乘坐地铁每天来回上班问题也不是很大。
　　毕竟本部长的工作排除应酬只是朝九晚五，上下班不到一个小时乘坐电车的时间这也不是不能接受的。可惜与以往的不同，他没有办法回去。
　　此刻的寂寥更甚以往，于是他在酒后忍不住点燃了一根香烟，虽然一直想吸烟，但是却一直没有机会，现在倒是一个不错的场合，回去也不会有人因为一身烟味用责备和不满的眼神盯到他，对他进行字数极少的说教，这感觉真....莫名其妙的重获自由却一点都不好，只感觉非常不是滋味。
　　渐渐的，四周变得寂静让黑暗所笼罩，在河畔的小道放眼望去，明明远处也存在灯光，可这里却只有一盏灯，淡黄色的灯光仿佛成了黑暗世界中唯一的光明，在着灯光下的他仿佛孤立于世界一般。
　　在昏黄的铭修想着、考虑着，是不是该回公寓的时候，他的手机突然响了起来。
　　拿起手机一看，发现是陌生的来电，但....电话号码却很熟悉。
　　现在这个时代，手机能完成的事情他自然不可能去浪费脑容量记录什么电话号码，只是一般来电联系人的下面都会显示出电话号码，虽然不刻意去记是谁的话就记不住那些数字，但见久了也是会有印象的。
　　私人用的手机放在公寓里处于关机状态，这公务的电话一般来电都是公务，虽然不知道是谁大晚上打电话，但他还是接了起来，而接起来的下一瞬间他就愣住了。
　　“―――你这个混蛋想躲到什么时候？！”
　　凶狠的、带着愤怒的声音，从听筒里漏了出来。
　　“....你，为什么会有这个电话？”
　　“哈啊？笨蛋吗你？你不就是用这个电话和奈奈加的老爸联系的吗？”
　　“原来如此，是伊万啊.....”
　　“怎么啊，不行吗？”
　　“不....没有什么不行的。”
　　苦恼的笑了笑，铭修也算知道了奈奈加究竟是怎么知道了自己的这个公用的号码，不过他除了苦笑还真不知道该怎么办了，
　　“你，现在在哪里。”
　　“这个.....”
　　“奈奈加知道你在千叶。”
　　“....是伊万去找人打听的吧？”
　　“这你别管，说出你的位置！”
　　“不，先等等，你该不会现在就在千叶了吧？”
　　没有第一时间说出自己的位置，铭修隐隐约约的察觉到了不妙，就像上次夜见山的时候一样，一贯雷厉风行、行动力远远超出常人的奈奈加，在打电话的时候直接就是已经到了夜见山才告诉他，这一次该不会.....
　　“当然了！你以为日本就这么大，你能跑得出奈奈加的手掌心吗？”
　　奈奈加的话里一股信心满满底气十足的模样，听的铭修忍不住感到一个头两个的。
　　“....千叶市市立公园的河道树荫下的长椅上，不远处有一个地铁站，叫什么....我也忘记了。”
　　“OK，市立公园附近的地铁站旁边是吧？在那别动，看奈奈加迅速找到你！”
　　“不、你.......我突然好想回家怎么办.....”
　　还未说完，电话就被挂断了，铭修看着忍不住头疼了起来。
　　躲了一个星期，现在被人找上门来了，这感觉....真不知道奈奈加那个喜欢简单粗暴的处理事情的孩子，究竟会怎么样。
　　该不会打他一拳吧？
　　嗯，即使是被打一拳也没有什么大不了的，毕竟这确实是他自找的，在逃离东京之前，他可是亲了奈奈加而且还用了个超烂的理由，那时候奈奈加可是非常生气的模样.....
　　就这么紧张等待着，大约十多分钟之后，熟悉的重型机车低沉的引擎声出现了。
　　在接近的时候，这辆车突然开启了远光灯，相比小轿车的双眼，这独眼的车灯却也丝毫不比小轿车暗，反而是亮的几乎要将他的眼睛晃瞎，让铭修忍不住伸手挡在眼前。
　　当然，他知道奈奈加是故意在晃他的眼睛，否则也不会在这个时候突然开远光灯了。
　　车很快停了下来，少女从车上跳下，却没有将车子熄火把灯关上，而是就这么在光影之中快步走了过来。
　　由于车灯太过刺眼，在逆光的状态下铭修无法直视这少女究竟是何表情，只能看到那美丽的金发，在车灯的照耀下，出现了淡淡的光晕变得异常璀璨动人，真的是在闪闪发光了。
　　紧接着，少女加快了脚步，一股冲击力瞬间将他席卷。
　　从长椅上被扑倒在了身后的草地上，背后是柔软的草坪摔着倒也不是很痛，只是双肩被重重的撞上按在地上的冲击力有些大。
　　“那个....奈奈加小姐？”
　　“给你个选择题。”
　　“呃....我有种不好的预感，但姑且还是问问，您的选择题是什么？”
　　“嫁给奈奈加或者娶奈奈加。”
　　“....这哪是选择题啊？我选择的余地在哪里？”
　　看着上方紧紧地盯着自己的少女，铭修忍不住苦笑出声。
　　“你可以选择嫁给奈奈加，以后跟着奈奈加姓。”
　　“....这个....不管怎么想都不可能呀。”
　　“既然嫁不行那就只剩下一个选择了。”
　　“不....结婚嫁人什么的，这种事情相对你的年龄都还为时尚早了吧？你还是个学生啊。”
　　“那你还亲了奈奈加！难不成你以为对奈奈加做出这种事情还能屁股一拍的就跑掉吗？！信不信奈奈加现在就让你付出代价？”
　　“你不也亲了我....你这孩子还真是标准的只许州官放火不许百姓点灯，虽然我也知道这性质并不相同，可是现在不是讲究男女平等，而且.....”
　　苦叹着铭修一边胡扯着想蒙混过去，一边想要推开奈奈加起身，但与此同时，趴在他身上的奈奈加却是屈膝将膝盖插入了他的两腿之间，威胁性的往上顶。
　　“―――不、等等！有话好好说！不要随便乱开玩笑，这行为很危险的！各种意义上的很危险啊！”
　　一瞬间，铭修的动作僵住了，先前的废话也不说了，而是立刻慌忙的说起了好话，劝阻他身上的少女不要乱来。
　　“怎么样？选择题，你要怎么选？还是说想要承受一下代价？”
　　嘴角勾勒出一丝充满了狡黠之感的笑意，奈奈加脸色虽然有些红，显然是也有些不好意思，可她却依旧稍微加大了自己的力量，以此来警告他。
　　铭修此刻的内心是崩溃的，他很想知道这孩子此刻的行为......到底是她爹教的还是娘教的啊？？一般的女高中生还会做出这种事情吗？
　　“请务必不要乱来，给我一些考虑的时间，这种事情我需要慎重的考虑一下。”
　　“不行！如果你又逃了奈奈加要去哪里找人？”
　　“不会的，绝对不会。”
　　“哼嗯~？你以为奈奈加是小孩子吗？这种话奈奈加才不会相信呢。”
　　“....你看这样行吗？咱们各退一步，我把现在住的地方告诉你，您高抬贵脚暂时放过我。”
　　稍微考虑了一下，为了摆脱尴尬而危险万分的现状，铭修提出了折中的提案。
　　“毕竟这种事情太过仓促对双方都是一种不负责任的表现，所以....呐？”
　　“....你带路。”
　　“带路？”
　　“现在就带奈奈加去你的住处看看，这样奈奈加才能确定你不是骗奈奈加的。”
　　“....好吧。”
　　沉默的思考了片刻，在知晓糊弄不过去了之后，铭修唯有叹着气点头同意了。
　　.......................................................................................................................................
　　乘坐奈奈加的摩托车回到公寓，看着对面来往的车流，吹着夜晚凉爽的冷风，并不严重的睡意没有一会儿就消失了。
　　将车停在了地下室里，奈奈加抱着一个黑色头盔就和铭修一起乘坐电梯上去了。
　　在电梯里，奈奈加和铭修都是沉默不语的状态，原本在心里感觉相当苦闷的铭修，不经意间通过电梯里金属板的反射，发现了身后抱着头盔的金发少女，正微微抿嘴，一言不发的望着他的背影。
　　他总是会在不经意间发现，奈奈加在直直地望着他，而这个发现却让他忍不住胸口有些苦闷，奈奈加始终很认真也很拼命，甚至有些明显的在勉强自己，这一点对人的感情很敏感的铭修，在一早就发现了，只是现在、在这封闭的房间里他又一次注意到了。
　　就像刚才奈奈加的举动，明显就也有些勉强的感觉，显然是因为被他刺激了，才会做出那种她自己也很害羞的过激举动。
　　奈奈加的感情只是小孩的初恋，只是她一时的意乱情迷罢了....持续这样自欺欺人的说法，对一切装作全然不知，事到如今实在是....自欺欺人的有些过头了―――这他明白。
　　可是....该如何是好？该如何处理奈奈加的感情才行？
　　没有再看向奈奈加，铭修忍不住低下头烦恼了起来，然而没有一会儿，电梯就抵达了他居住的楼层。
　　“叮咚~！”


第三十四章 最喜欢也最讨厌
　　电梯清脆的提示音打断了铭修复杂的思绪，他像是被突然惊醒一样快步走出了电梯，身后的少女也就这么跟着他，跟进了他目前居住的公寓里。
　　“这就是我现在住的地方了。”
　　“是吗？....嗯~还不错，收拾的挺干净的嘛。”
　　奈奈加在四周打量了一圈，轻轻地点了点头。
　　“既然这样，奈奈加就先走了，明天.....”
　　“―――回东京？”
　　铭修反射性的问了出了。
　　“才不回！你就这么希望奈奈加离开吗？！既然这样奈奈加明天就要租你对面的那一套！”
　　怒视了一眼铭修，奈奈加愤然质问着，并表示要租下隔壁的房间。
　　“不....不是这样的，只是觉得如果你明天就立刻的话，有些.....”
　　冷汗不自觉的顺着脸颊流下，铭修慌忙的辩解了起来。
　　“哦~难道是舍不得吗？”
　　“......”
　　“唉？难道是真的？！”
　　铭修的沉默不语，让奈奈加忍不住惊讶的睁大了眼睛。
　　“....这是无可厚非的吧？毕竟一个人在陌生的城市难得的出现了熟人.....”
　　“怎样嘛，你那是什么反应？难道是在害羞吗？”
　　原本一脸不快的奈奈加，露出了笑脸。
　　“....男人就不能害羞吗？我就是在害羞，不行吗？有错吗？”
　　“不不不，你没错，这样非常好，奈奈加很喜欢。”
　　面对铭修颇有些自暴自弃的言语，奈奈加嘴角的弧度更胜了，浓浓的笑意配上精致美丽的脸蛋，让铭修忍不住将目光移开。
　　“....来都来了，喝杯咖啡再走吧，嗯....如果你不介意是速溶的话。”
　　像是为了转移话题一样，铭修走到了这小厨房的隔间。
　　“如果是你做的，白开水奈奈加也会很高兴的。”
　　“....呃，不喜欢你就直说，不要勉强自己....总之你先去沙发上坐着吧，当然....如果你干什么别的事情，也都随意你就是了。”
　　不自觉的因为一句话而有些动摇的铭修，热水壶接水的动作忍不住一顿，这让他有些郁闷，在心里暗叹奈奈加果然是个不可小窥的孩子，一大意就忍不住动摇了一下。
　　铭修像是特意在避开奈奈加一样，在厨房里等着热水烧好，之后他才端着两杯冒着热气的速溶咖啡走到客厅，他这期间奈奈加有些意外的在沙发上看着一本铭修用来打发时间的推理小说。
　　“谢谢。”
　　“....不用客气。”
　　礼貌的道谢后，奈奈加回头继续看向了那本推理小说，似乎是像被里面的内容吸引了一样。
　　少女只手撑着小巧的下巴，一派认真地盯着摊在双膝上的书，时不时翻一页，或者是拿起咖啡啜饮，从翻过书页的白皙指尖，到微微眯起碧蓝色双眸的神态，无不十分的吸引铭修。
　　“怎么了吗？”
　　少女注意到了铭修在她脸上停留了许久的视线，抬头看了过去。
　　“不....没有问题，你继续。”
　　“哦.....”
　　不以为意的点了点头，少女继续看着手里的书。
　　悠闲的时光缓缓流过，奈奈加持续的盯着书，而铭修则是时不时将视线不露痕迹的划过这位难得安静的少女。
　　奈奈加在铭修的眼里一直都是个自由自在、旁若无人，不仅直率还有些桀骜不驯的不良少女，但是....这个时候却又表现出了意外的文静的一面，这反差带来的效果让他忍不住为之频频侧目。
　　该说人果然大都是有多面性的吗？....一直以来对于奈奈加，铭修都有些头疼，也不能说拿她一点办法都没有，很多时候奈奈加也是很好应对的，只是在这方面....也就是在感情的方面，积极强势的攻势就很难应对了。
　　大约十分钟之后，奈奈加大概是读完了一个案件，随即合起书本放在一旁，举起双手伸了一懒腰，舒展一下筋骨，上衣随着动作上升，露出了没有一丝赘肉的光洁小腹。
　　“....你在看奈奈加的哪里？”
　　“不注意，抱歉。”
　　被一个女高中生点醒了，铭修立刻老实的道歉了。
　　“嗯，这种小事就原谅你了。”
　　“呃....谢谢？”
　　奈奈加大度的原谅，让铭修忍不住有些尴尬的道谢。
　　而不知为何，奈奈加却是捏着手里的书陷入了沉默之中，等了好一会儿才缓缓地轻启樱唇。
　　“为什么，要留住奈奈加？”
　　“为什么？....啊、你指的是刚才在你打算离开的时候将你留下吗？大概是礼貌吧？”
　　原本只感觉意义不明，但回过神之后，铭修也认意识到了奈奈加所指的究竟是什么了。
　　“铭修。”
　　“嗯？”
　　“奈奈加很喜欢和你在一起。”
　　“....这、这样吗？”
　　“奈奈加，最喜欢你了呢，不过....也最讨厌你了。”
　　不知为何，奈奈加的脸色一下不太好了，嘴角微微翘起虽是露出了笑容，可是那笑容看上去不知为何像是随时都会哭出来一样。
　　“有的时候，和你待在一起，奈奈加也是会很难受的，你或许不知道，可是....也是理所当然的吧？毕竟奈奈加也是女孩子，就那么直接地向你告白了，不仅仅没有收到任何回复，还被拒绝了数次却在夜深人静的时候两个人独处。”
　　“......”
　　“很难受啊....奈奈加也是女孩子....也是有尊严的人，心里也是会难受的.....”
　　“那个....真的非常抱歉....我只是.....”
　　连忙将目光从少女那既是笑却也在哭的脸庞挪开，道歉的同时气氛也开始让铭修感到棘手。
　　都说少女的善变的，面前的少女就是其中最佳的诠释了。
　　明明向前还在安安静静的看书，现在却变了一副模样，这态度的转变大到了令人咋舌，但是....就连惊讶咋舌的功夫都没有，他的思绪就被其牵引到了别的地方上去了。
　　奈奈加也是有自己的心情的，也是有自己的想法的人，这一点他很清楚，也从来就没有弄错。
　　可是....一直以来他都太以自我为中心了，只想这对自己有利的处事方法，珍惜的人谁都不打算伤害，更不打算让自己被伤害。
　　“....距离太远会不安，担心你被别的女孩抢走了，距离太近却又会难受，奈奈加果然很任性吧？”
　　“不....如此说法简直就像是在为我开脱，这肯定是不对的，要说错也一定在我的身上。”
　　“今天奈奈加先回去了，等到明天，奈奈加就会恢复了。”
　　“去酒店吗？”
　　“....不，奈奈加要回东京。”
　　轻轻地摇了摇头，因为心境的变化，导致奈奈加改变了内心的想法，不再打算租这里的公寓，而是想要回到东京。
　　“这么晚了，你还是....嗯....要不然你住我这里吧？放心，我不会袭击你的，我只是想和你聊聊，你睡卧室我睡客厅，啊、当然，要是真的难受的话......”
　　“....可以，正好现在有机会，就聊一个晚上吧！奈奈加奉陪到底。”
　　奈奈加低头冥思苦想着，像是要抛弃某种精神负担一般摇了摇头，随即用力的点头，虽然看上去好像没有什么异常，可是脸上却出现了难得一见的羞怯。
　　....女孩子真的善变到可怕，明明先前还在不情愿，现在却又变了....好难懂，真的好好难懂。
　　奈奈加的情绪变化之快，令铭修头疼非常，感觉根本就没有办法对这孩子的行为做出预判，心情相当的复杂难明。
　　..............................................................................................................................
　　之后，趁着奈奈加去超市里买必需品的时候，他也去洗澡了。
　　等到他换上休闲服走出来的时候，原以为还没回来的奈奈加，却依旧回来了。
　　一名将金色长发随意披在肩膀上的少女就站在阳台边上，双手扶着护栏时候在发呆，月光下那平日里耀眼夺目的金发，似乎变得有一种朦胧的美感，在柔和的月光照耀下，她雪白的肌肤透着微光，每当晚风吹起，长发便跟着轻舞，这名沭浴着月光的少女宛如童话里的妖精。
　　对，这似乎超脱了现实的景象，让铭修产生看到精灵或妖精的幻觉。
　　他伫足于远处欣赏，总感觉要是随意踏近一步，少女独自构筑成的幻想世界就可能被自己破坏。
　　而也就在这个时候，他忍不住就在想，人究竟为什么会喜欢上另一个人呢？....这一点他不清楚，也无法理解。
　　按理说铭修自我感觉，他自己应该很懂人心才对，但是....到了现在他却发现自己不懂人心，甚至连自己的内心都不懂。
　　一个人的喜欢上另一个人，究竟要花多少时间，要经历多少的对话，又或者是怎样的对话？这到底有没有一个定论？
　　毫无疑问的，没有。人心是最难测的。
　　只是，一旦想到那个人，就会觉得很烦躁，然而一切又都会因为她的一个笑容而烟消云散，就是这样不可思议的感情。
　　这是一般意义上喜欢的解释，当然也不是很准确，毕竟每个人的感情都是不同的，具体该如何形容就无从知晓了。
　　而对面前这背对着他的少女，铭修不曾有过类似的想法，啊....准确的说，他并不清楚自己的感情，因为....他经历过非常难形容的过去，所以感情上相对一般人要有点问题，对这种事情很自卑，他的自卑让他尽可能的都在不让自己喜欢上谁。
　　可是，唯一一点可以肯定的是，他并不希望让奈奈加难过，更不想让她哭，只希望这个直率的少女能绽放笑颜。
　　....这是喜欢吗？
　　不清楚....事到如今却依旧不知道，即使是自己也不清楚。
　　内心思绪万千，但还未等他想完，那沐浴着月光的妖精，不....金发少女，像注意到了他的视线一般，向着他这边转了过来，她顺了顺头发，脸上有着些许的不满。
　　“终于洗完了吗？真的是，奈奈加可是等了你好久。”
　　“抱歉抱歉，久等了。”
　　在奈奈加没有发现他先前始终注视着她的事情，铭修自然不会主动暴露，而只是一副一如往常的样子，缓缓的走上前去。
　　等到他走到了这位美丽的耀眼的金发少女身旁时，少女不容分说的握住了他的手，随后像什么都没有发生过一样，抬头看向夜空。
　　....没有被强吻，这似乎值得庆幸。不，好像又没有什么好庆幸的？
　　知晓这个时候如果强行抽出手会为自己带来大麻烦，所以他并没有去做那种傻事，只是侧面看向了身旁的少女，视线中映出的是少女白皙无暇的脸蛋，手上也能感受到这位少女的体温。
　　不过，这位擅长主动出击，却极不擅长防御的少女似乎被盯的有些不好意思了，白皙无暇的脸蛋逐渐泛红。
　　过犹不及的道理铭修很清楚，于是为了避免刺激她，铭修只是轻轻地摇了摇头，也跟着微微往上看。
　　今夜的夜空很是不错，星星洒满了天。
　　好吧，这只是夸大其词说法，实际上能见到的星星并不多，千叶市的这片星空稀稀落落，值得称道的地方并不多，只能说月光比较晃眼。
　　不过除了月亮外，现在他们所看到的星星，其实都来自遥远的过去，它们不知花费多少年，才把这来自过去的光芒传递到他们的眼前，也就是说面前这片星空，这是来自过去的星空吗？


第三十五章 我会乖乖的不会再惹哥哥生气了
　　由于奈奈加一言不发的只是握着他的手，在这种时候铭修也不知道自己该说什么比较好，所以也没有开口，只是默默地感受着手心里的体温。
　　虽然不说话，却也觉得很安逸很舒心....这或许就是所谓的喜欢了吗？
　　这么想着的时候，一阵强风吹过，楼下的树叶互相摩擦发出“沙沙”的声响不断摆荡着，虽然是冷风可现在是五月份，而且身旁还有一位温热的少女，虽然握着的只有一只手却也莫名的带来了不可思议的温暖之感。
　　那是富有弹性的柔软肌肤的温暖，时不时掠过眼前的发丝，也带着甘甜的香味搔弄着他的脸颊―――有一种很不可思议的感觉。
　　随着飞速流逝的时间，昨夜已然逝去，白昼重新降临，天气不断变热的五月，又开始向六月迈出了一步。
　　迷迷糊糊地睁开眼，入目是最近已经有些熟悉的天花板，头有些晕呼呼的感觉。
　　闭上眼睛认真的考虑了一下，回忆一下昨夜他重新记起，昨天晚上自己和奈奈加在阳台上天南地北的聊了半个晚上，然后奈奈加很困了，他也就半强迫性的将奈奈加推进了他的房间里。
　　而他自身则选择了在这客厅里休息，当然....是在沙发上睡着的。
　　一觉醒来，他只感觉浑身酸痛，忍不住在心里想着，这公寓的沙发果然太软了一些。
　　看了看手机，现在已经是十一点半了，还有一条未读信息，那是奈奈加留言的。
　　奈奈加短信里的主要内容是说她已经回东京了，而且在离开之前，给他准备好了一大堆的食物....嗯，在昨天晚上他洗澡的时候直接放他冰箱里了，而铭修根本不知道这回事。
　　“奈奈加....变了吗？”
　　看着手机里的短信，想着奈奈加昨天晚上的话，铭修不自觉的开始觉得奈奈加出现了变化。
　　不....可能只是错觉，只是那一贯强势直率的孩子，突然展现出脆弱的另一面，所以才忍不住对这种事情有所怀疑。
　　人是有着多面性存在的生物，每个人都不可能只有一面，而奈奈加自然也不可能尽是强势的一面，也会有脆弱和非常少女的一面。
　　....巨大的反差，给人带来的感观上的差距是巨大的，总感觉....就像是在作弊一样啊.....
　　铭修忍不住苦叹的摇起了头，内心对那位已经离开的金发少女，感到一种一起都没有过的奇怪感觉。
　　.......................................................................................................................
　　奈奈加离开之后无聊到了极点，因为妹妹都不在了，只是一个人单身赴任在这千叶县里铭修平淡无奇的有些可怕的周六周日，只是参加了几个无聊的宴会就很快过去了。
　　在星期一的一大清早，上班时间重新到了，高坂大介带着一份报告来到了铭修的办公室里。
　　在敬礼问候过后，他将标题为《家庭扭曲关系的整顿报告》双手递交给了铭修，并且告诉铭修，他家里的扭曲关系已经得到了治理，兄妹二人彻底断绝了关系，现在女儿由母亲监管，而儿子......
　　他一不小心因为认为这个儿子上了自己亲生妹妹也就是他的宝贝女儿，在过度的愤怒之下，一不小心没有控制住自己的情绪，真的将那儿子打断了腿，现在正在医院里躺着，短时间内是不可能回家的，而那个妹妹也不知道哥哥在哪家医院，所以不需要担心相见面的可能。
　　嗯，至少短时间内是不需要担心了，不过....这手法粗暴到了他根本没有借鉴的地方啊
　　郁闷的摆了摆手让高坂大介退下，铭修就只是颇为颓废的将桌面上的文件扫开，苦恼的趴在桌子上。
　　“本部长，打扰了。”
　　总务部的内勤人员，敲了敲敞开的办公室大门，在门边站着。
　　“怎么了？”
　　“有一个自称是本部长您妹妹的女孩子，想上来见你。”
　　“....我妹妹？”
　　突然的消息让铭修内心一惊，随即忍不住立刻站了起来，问道。
　　“怎么样的孩子？披肩单马尾还是扎了两个黑色蝴蝶结双马尾？”
　　“呃....我这就和执勤的警卫确认一下.....”
　　有着黑色长发的年轻女内勤，被问的愣愣的，反应过来的时候立刻跑了出去。
　　不一会儿，她走了回来肯定的答道。
　　“中分式后扎披肩马尾。”
　　“那么.......让她上来吧。”
　　沉思了一阵子，在情绪稳定后，铭修单手扶额的没有去看那脸色有些古怪的内勤，只是随意的挥了挥手示意她退下。
　　内勤满腹的疑惑，但没有表现的太明显，只是恭敬行礼过后，就这么往后倒退的，退了出去。
　　中分式后扎披肩马尾....不是别人，正是立华奏。
　　除了将头发完全放下来的时候之外，奏在有绑头发的时候一贯都是那样的发型，也就是说来者是奏了。
　　这个时候一般来说奏应该是在上课，可是却跑到千叶来了想必是觉得他比上课重要，而泄露他所在地的人....没有意外应该是.....
　　“果然，艾拉那孩子是靠不住吗？”
　　单手扶额低垂着脑袋的铭修，忍不住在内心苦叹了起来。
　　千叶和东京太近了，这种事情会出现确实是一点都不奇怪，可是....逃出了东京之后，他感觉要见奏心理会很古怪，特别是在奏告白之后就跑掉了，这.......不知道的就该以为他完全是在逃避奏了。
　　心情异常复杂的等了几分钟，内勤人员又一次回来了，而且还带上了一个熟悉的银发少女。
　　挥手让内勤把房门关上退下后，这宽敞的办公室里，就只剩下了铭修和他的妹妹，面前这位银发的少女。
　　大概是异常的错觉，铭修总觉得少女迈入这办公室时的那步履，有如步向断头台的死刑犯般沉重。
　　本部长室的门保养的一直很好，所以本应该滑顺地关闭才对，可是在如今或许是知晓了铭修内心的情绪，内勤关门的时候莫名地缓慢，感觉上沉重非常，彷佛内外气压有所差距似的慢吞吞地移动，
　　若是真的能体察自己的心境，铭修倒是希望那扇门不要关闭，只要一关上这里就是独立的空间了啊，虽然适合谈话可是.....
　　当内勤人员彻底将隔音效果极佳的办公室门关闭后，下一秒，沉默笼罩室内。
　　办公室内陷入一阵让耳朵发痛的死寂，紧绷的空气里充斥着凝重的沉默。
　　以往不管面对的是谁，即使是不断叫嚣着要杀了他的重刑犯，仍能平心静气的铭修，却在面对自己的妹妹时变得束手无策，冷汗也不自觉的就从额头流下。
　　出于保密需求，办公室的隔音做的非常好，也不知是不是错觉，在这气氛凝重安静非常的办公室里，铭修甚至能听到自己的心跳声。
　　“为什么来千叶了，你不上课吗？”
　　长长的吐了一口气，始终没有抬头只是看着办公桌上文件的铭修，头也不抬的以尽可能平静的声音，打破了沉默，让冻结的时间开始缓缓流动。
　　不算久违的听到了铭修熟悉的声音，少女的心脏重重跳了一下。
　　“我....对不起.....”
　　“你道歉做什么？”
　　“如果....哥哥如果讨厌我，可不可以明说....不要这样躲着我....我，很笨，很多事情如果不明说是不会懂的....所以.....”
　　“不，你误会了，我没有躲你，我只是升职加薪了。”
　　“....骗人。”
　　“真的。”
　　“哥哥又在骗人。”
　　“....好吧，你说的对。”
　　没有持续这种无意义的对话，在短暂的沉默之后，铭修停下了签字盖章的行为。
　　“哥哥....为什么？”
　　少女一如往常那软绵绵，非常甜美的声音，在此刻变得有些低沉，充满了悲伤的感觉。
　　她模糊不清的问题，究竟是在问什么，一般人可能会一头雾水，但铭修却很清楚，也不可能不知道，可知道什么意思和知道如何去应对却完全是两个概念。
　　“奏。”
　　“......”
　　“....其实，我也真希望有其它更好的方式，但现在我能够做的，就只有这样....因为我不知道该如何去应对。”
　　铭修无奈地发出短叹，自嘲地苦笑着，他抬起头发现面前的少女正在用非常难过的眼神望着他。
　　“....是我的错吗？是我给哥哥带来了太大的压力了吗？”
　　“不是你的错，你没有必要自责什么，原因有很多，只是我....只是我还不行。”
　　铭修摇着头否定了少女自责的话语，梗在喉咙的情感，化为空间内低沉的声音，最后一句，短短的一句话里就混杂着了对自身的焦躁、怒气，以及些许悲哀。
　　他的心情很复杂很压抑，在千叶县的这些天里都是如此，否则前几天就不会被阳乃刻意调侃成是阴沉的刀疤脸大叔了。
　　虽然当时阳乃不清楚，为什么铭修这样升职加薪了，年纪轻轻就已经踏上人生巅峰的人，还有必要因为和家里的妹妹出现矛盾而始终阴沉着脸。
　　不过如果真的只是小矛盾，铭修自然不至于如此，可是目前的局势他是真的一点都高兴不起来，这种心情复杂到，总觉得体内埋了好几颗不能确定究竟定了多久时间的定时炸弹，不知道什么时候就会被那些炸弹炸的粉身碎骨。
　　已经被逼得无路可退，逃离了一直以来工作生活的东京，可是现在却又被追到了这个地方来吗？
　　“....哥哥一直都很优秀，也很厉害，是我的英雄也不仅仅只是我的英雄。”
　　“你想说的是什么？”
　　“抛开这些，我还是会喜欢哥哥，可是哥哥如果....如果讨厌我，可以直接告诉我，我会努力让自己变回原本的模样，只是....不要离开我.....”
　　少女低垂着脑袋，肩膀微微颤抖着，隔着有一段距离，却依旧能听到些许的哭腔。
　　“....哥哥的话，我....什么都会听，什么也都愿意听....所以，不要丢下我.....不要抛下我一个人....我会乖乖的不会再惹哥哥生气了.....”
　　滚烫的晶莹泪水，顺着少女精致的脸颊，滴落至冰冷的瓷砖上，她的声音里不知何时染上了绝望的色彩。
　　不忍心看着这孩子的这副模样，只是瞬间的犹豫铭修就苦叹着从办公椅上站起，绕过了办公桌。
　　“....你在说什么蠢话，我怎么可能会丢下你。”
　　缓步上去，在短暂的迟疑之后，他最终还是轻轻地抱住了这位哭泣的少女....虽然他不想这样子，可是他更不想让这孩子哭泣，特别是因为他而哭泣那就更难原谅了。
　　少女也在他轻轻地，温柔的抱住自己的同时，双手绕过了他的腰间，扑了上去一般将脸埋进他的胸口，环抱着他的腰使劲地搂着他，仿佛是再也不想分开。
　　这拥抱的力道是那么的强烈，但始终压抑的哭泣声，却不断的在变大，仿佛被抛弃的孩童般无助。
　　少女的泪水储量是何等惊人，可以感觉到身上穿着的应该已经湿了，但是铭修的脸上却泛起些许落寞的笑容，将视线投向窗外的天际，一边又一边的抚摸着怀里悲伤少女的银发，温柔的轻拍她那柔软的背部。
　　怀里的少女已经停止了颤抖，可铭修那没有人能目睹的脸上，却被各式各样复杂到难以形容情绪充满，看上去相当的....不好形容，只是在最后变成了苦笑。


第三十六章 确定是赔礼，而不是索命吗？
　　在立华奏无论如何都不肯离开的情况下，出于对妹妹的宠爱，在奏哭了个痛快的时候，铭修将明显最近都没有睡好哭累了之后，因为突然安心下来而被困意袭击的少女放在了这本部长室的沙发上，他自己则抱着文件去了本部长室外，一般用于给本部长接待重要访客的独立会客室。
　　奏会变成这样，毫无疑问是因为被他突然离开所导致的，这一点铭修没有理由猜不到，可是他却不知道自己现在该怎么处理这追到了千叶的孩子。
　　让人将她送回去肯定是不行的，这孩子一时半会儿怕是不会回去，他打电话和奏的班主任确认了一下才知道，奏在今天早上来千叶的电车上时，已经打电话向班主任请了一个星期的假，而那班主任也因为他的关系和奏平日里的乖巧，很爽快的连理由都没有问就同意了。
　　“....接下来，该怎么办才好？”
　　在会客厅里，铭修站在坐在沙发上，盯着在会客室里面的办公室 ，喃喃自语着。
　　逐渐的，安安静静的会客厅里，只有铭修时不时的沙沙翻页声，以及给文件盖章的声音。
　　中午的时候，奏醒了并且重新让出了办公室，虽然铭修和她谈了谈，她却和预计的一般不愿意回到东京去，无奈铭修只能把自己现在住着的公寓钥匙给她，让刚才的女内勤将她送到了自己现在的公寓。
　　等到天色开始转暗的时候，由于本部长的工作相对搜查一课长要清闲，所以铭修不需要很晚回家，而是按时的就下班了。
　　不过即使是这样，他却开始苦恼起来了，考虑着要不要在办公室里躲待一会儿，或者去哪里消磨一下时间，毕竟他希望如果可以就尽可能避开奏。
　　可惜虽然开始是这样想的，但他在不小心回想到奏先前那副沾染上了绝望色彩颤抖的哭泣声，就忍不住心软的在下班之后第一时间回去了。
　　即便他对奏的喜欢，和奏对他的喜欢并不相同，可是就喜欢这一点却是无可否认的，也正是这样他才会无法对那孩子狠下心，下意识就想要去宠溺。
　　对自己这种心情，铭修自己也很无奈，可这却是无法自控的，所以暂时只能这样了，其它的只能想办法再去解决了。
　　带着复杂难言的心情，驾车回到公寓乘坐电梯抵达所在楼层，铭修似乎是想听到里面的动静一般在大门前迟疑屏息了许久，然而这里的设备都不错，隔音虽然没有本部长室那么好，却也是只要不过于巨大里面的声音，外面都很难听到。
　　在将内心的情绪理好之后，铭修才取出放在本部长室抽屉里的公寓备用钥匙推门而入。
　　进入玄关的第一眼，他就看到了奏在厨房的前面，身上意外的穿着一件与其琥珀色眼瞳颜色相近的黄色围裙。
　　她把围裙的绳子系成大大的蝴蝶结，凸显出紧致的小蛮腰，配上她在听到开门声转过来的瞬间露出的笑容以及手上的炒勺。
　　―――俏丽可爱的幼妻。
　　铭修不自觉生出了这想法，但他却又立刻摇头否定了自己这种莫名其妙的想法。
　　“啊、哥哥，欢迎回来。”
　　注意到了望着自己的哥哥，奏一改先前的阴郁，展露出平日里难得一见的笑容。
　　“....我回来了，嗯....你这是在做什么？还有这炒勺和平底锅是哪里来的？”
　　疑惑的看着原本应该不存在的炒勺，以及奏另一只手握着的平底锅，铭修满头的雾水甚至怀疑....不，不需要怀疑，奏就是在炒菜。
　　“哥哥不在的这段时间里，瑛通过视频通话教我的麻婆豆腐。”
　　“哈啊....麻婆豆腐吗？”
　　看着奏一只手有些吃力的举起的平底锅里，一片鲜红的豆腐，满是辣酱和辣椒基本完全通红的麻婆豆腐，只是看着铭修就觉得胃部隐隐作痛，有一种不适的感觉。
　　“哥哥去洗手吧，我，马上就好了。”
　　“哦、哦.....”
　　下意识的点了点头，铭修不再这玄关傻愣愣的站着了，而是走了进去，洗了个手就坐在了客厅的餐桌上。
　　说起来....奏似乎已经恢复到了正常的状态，就像往常一般，平平无奇的模样。
　　没有一会儿，奏取出圆形的菜碟，将麻婆豆腐倒上去，又撒了一把葱花，随即双手握着碟子的两侧，小心翼翼的端了过来，放在了桌子上。
　　白色的碟子里是被涂抹的完全鲜红的豆腐，辣酱和辣椒的量并不比豆腐少，除了零零星星的葱花是点缀的绿色，其整体红的吓人。
　　这种麻婆豆腐铭修是真的没有见过，这或许就是传说中的....黑暗料理吧？
　　毕竟只是看着就很刺激，光是想象这东西进入胃里，他就感觉胃部一阵不适了。
　　“那个....你应该不能吃吧？毕竟这不仅仅对胃不好，怕是对心脏也很刺激。”
　　“嗯，所以这是给哥哥的，赔礼。”
　　奏点了点头，认真的盯着铭修，随后看了一眼麻婆豆腐，不为人知的咽了一口口水，将那餐盘推到了铭修的面前轻声道。
　　“请。”
　　“.......”
　　在奏的示意下，铭修僵硬地拿起勺子，盯着那餐盘里的火红炼狱却就是下不去手。
　　虽然不觉得奏有什么好赔礼的，可这确定是赔礼，而不是索命吗？
　　铭修的内心忍不住如此怀疑着，他有些不相信自己吃完这明显超辣的麻婆豆腐后还能活蹦乱跳，别的就不说了肚子....一定会痛上几天吧？
　　“为什么不吃？没有胃口吗？还是不合胃口？还是因为这是我做的.....”
　　“不不不....你不要太多虑了，怎么说呢，我只是觉得吧，这种辛辣食品不太利于养生，像我这种....精神上的老人，怕是无福消受呀。”
　　“精神上是老人身体上的年轻人，这和年轻人不就是一样的吗？不用客气，请用。”
　　没有理解铭修几乎等于明示的拒绝，奏的脸上露出浅浅困惑，微微侧着脑袋就这么凝视着他。
　　说实话，在铭修看来，奏这样子简直是在犯规，竟然把头一偏摆出困惑的样子，虽然这模样确实无可置疑的可爱，但他的内心却又是非常沉重的。
　　....特别是胃，还没吃就痛了。
　　可即使是这样他却不由自主的拿起了勺子，并舀了一勺鲜红的豆腐，在胃本能的在极度抗拒的情况下，依旧将其送入了口中，要问为何如此自残，那自然是因为这是奏第一次下厨亲手做出来的东西啊。
　　与预期中一般无二的火辣痛感在嘴里蔓延，在一时之间舌头几乎麻痹，味道什么的根本品尝不到，只有热与痛的合奏在齐鸣。
　　认真的说，真的是眼泪都要留下来了啊。
　　然而即使是脸色在一瞬间涨红了，但铭修却愣是忍住了，不动声色的食用这立华奏特制型加强特辣版麻婆豆腐。
　　味觉被夺去，只是火辣辣的疼，这不要紧，他最擅长的就是忍受痛疼了，最让他头疼的反而是自己该如何告诉奏，这麻婆豆腐与其说好吃或者不好吃，实际上能不能列为正常人的食物都是个问题吧？
　　要不是知道奏不会害他，他说不定都该以为奏让他吃这种特制的麻婆豆腐，是因为生气而刻意刁难惩罚他了。
　　而且....看到奏一脸羡慕的模样和悄悄咽口水的样子，他就知道，奏实际上非常喜欢吃这种东西，她只是想将自己最喜欢的东西给他而已。
　　铭修自然也很想将这他根本消受不了的麻婆豆腐让给奏，但辣椒中的辣椒素会使循环血量增加，心跳加快，诱发心动过速，心脏不好或者是有心脑血管疾病患者都不应该吃辣椒，否则会妨碍病情的好转。
　　对奏忍痛割爱的行为，他的内心是感动的，但胃里却是翻腾的。
　　好像是要烧胃了.....
　　“....我去楼下取一个快递！”
　　这么多年的饮食无度，胃本就不好的铭修感觉胃里非常不舒服，立刻站了起来，缓了一会儿才说出了正常的话来，并立刻跑到了楼下。
　　去路边商铺里买了一盒酸奶，将酸奶一口灌下去缓和辣劲，他才重新感叹起那麻婆豆腐的可怕，一般人根本承受不了那辣劲吧？难道是用了印度魔鬼辣椒？
　　不....虽然没有吃过但印度魔鬼辣椒应该会更恐怖一些，当然这也很吓人就是了....为什么会弄的这么辣他完全无法理解，他也是可以吃辣的人，但这根本不是普通人类能无伤承受的程度吧？
　　算了，还是别考虑太多，以后自己小心点，然后也让奏小心点吧.....
　　.................................................................................................................................
　　麻婆豆腐的风波过去，在这星期一的晚上，立华奏在沙发上坐着，铭修却是在阳台上望着楼下的树木发呆。
　　这大晚上的他在胃痛过后，又开始头疼了。
　　他很清楚现在将奏送走很难，毕竟奏已经非常过度的请了一个星期的假，怕是根本没有回去的想法，自己就算能将其劝服让她回东京，她嘴上不说心里一定会很难过。
　　这就很让人头疼了，如此一来只能让奏留在这里在千叶玩一个星期了，可是....如此一来睡觉就是个大问题了。
　　这公寓虽然确实能像最早设想的那样轻易就能更换，但那也是按月来算的好更换，早知道他就不该选择一室一厅的小套房。
　　按照目前的情况来看，他怕是又得睡一阵子沙发了....
　　当然也不仅仅只是这个问题，更重要的是与以往的时候不同，现在面对奏他总会忍不住感觉怪怪的。
　　（不仅仅只是家人，而是希望成为恋人）这句在厅舍的天台上立华奏的告白，在目睹身旁少女的时候，不经意间就会划过耳畔，与此同时那个时候她将手按在自己的胸口上，低着头忍着羞意将内心的想法付诸言语时的模样，也会出现在眼前。
　　如此一来自然也就让他很难再维持平常心了，当然....如果一定要说的话，平常心这种东西恐怕早就不存在了，两人的关系即使现在勉强是修复了，却也发生了实质性的变化。
　　这也是没有办法的事情，毕竟很多人在告白之后可是连朋友都没得做了，虽然他这是妹妹，可是在某种程度上而言妹妹说不定才更严重。
　　虽说并非血亲实质上没有什么不可以的，但铭修他本就是将奏视作真正的家人，这种心态和想法在一时半会真的很难改变，因此才无法接受奏的言论。
　　那么....等他将心态转过去，将奏当成女孩子....届时....他和这孩子....有可能吗？
　　....不清楚，不理解，现在还不想去想。
　　奏还真是孩子，对，还只是孩子而已。
　　下意识的扭头看向沙发上，一副乖巧模样端坐着的少女，铭修再一次的发现奏确实很可爱，就相貌而已几乎是无可挑剔的存在。
　　嗯....为什么说几乎，那自然是因为如果一定要说的话，还有一点缺陷存在的。
　　那就是....胸部。
　　不知不觉的，铭修看向了奏那真的只是略有起伏的胸部，视线在不知不觉间带上了些许了怜悯。这和小学生一般无二的平板身材，这就是奏最大的缺陷所在了吧？
　　“哥哥？....为什么一直盯着我的....胸口？”
　　像是察觉到了铭修的视线一样，奏转身看了过来，做出了一副护胸的姿势，白皙的脸颊染上了些许的红晕。


第三十七章 哥哥不纯洁！
　　“啊、不，绝对不是这样的！我对小学生没有兴趣，你听我解释，我只是.....”
　　“小学生....？”
　　还没等铭修说完，奏放下了护在胸前的双手，声音变的比以往要冷了许多。
　　她从沙发上站了起来，走向铭修。
　　“小学生是什么意思，哥哥。”
　　“....呃，请不要过分解读，我这说的只是字面上的意思，只是在说我自己不是变态，所以对小学生没有兴趣，咳咳....你想啊，对小学生如果有兴趣那不是很糟糕吗？所以呀，对小学生没有兴趣不是理所当然的吗？”
　　尴尬的往后退了一步，铭修立刻辩解了起来，并试着蒙混过去。
　　“对小学生没有兴趣是很正常，可是，为什么哥哥要看着我这么说？难道在说我是小学生吧？我可是高中生。”
　　“对，没错，你是高中生。”
　　“哥哥对高中生有兴趣？”
　　“.......”
　　虽然没有继续纠结小学生这一点，让铭修有些庆幸，但奏突然的又一问题却让他有些傻眼，差点就下意识的反驳说自己实际上还是对小学生有兴趣了。
　　幸好及时刹车没有说出那种惊人的言语，在冷静下来庆幸之后他立刻转变心态，伸手放在了奏的脑袋上轻轻地抚摸了起来，完全就当她是小朋友一样，以此调整自己的心态。
　　“我喜欢怎么样的其实都是无所谓的事情，虽然告诉你也没有什么大不了的，但是在此之前你该睡觉了，乖，去睡觉吧。”
　　说着，铭修不由分说的将奏退入了房间里，然后关上卧室门。
　　放松似的舒了一口气，随手擦了一把额头上不存在的汗，他重新坐到沙发上，就准备考虑晚上如何睡觉的问题了。
　　但是....没有一会儿，卧室门却又开了。
　　身形娇小的少女，俏生生的站在门边，可不知为何脸上却是一副冷若冰霜的模样，显得极不开心。
　　“怎么了吗？床铺太硬？”
　　困惑的问出声，但奏却是直接摇头否定道。
　　“不是，那床铺上有味道。”
　　“味道？呃？不会是臭味吧....？还是说被子最近没有晒潮了吗？不应该吧.....”
　　“是香味。”
　　“香味？那不是很好......吗？”
　　下意识的就想说好，但是铭修却又察觉到不对的地方，自己的床铺，一个大男人的床铺怎么可能会有香味？？
　　当下，他立刻否认道。
　　“不可能的！我的房间里怎么可能会有香味？绝对是你闻错了。”
　　“....进来。”
　　冷着脸，奏也没有说什么多余的话，只是拉住了铭修的手，就将他拉进了房间里，然后指着枕头。
　　“这上面，就有香味，很淡的香味。”
　　“....可我是不睡枕头的啊。”
　　“我没有说这是哥哥的。”
　　“那你是....呃....等等，你绝对闻错了，这不应该的，最近没有女孩子来过我的房间，真的。”
　　短暂的迟疑之后，铭修立刻猜到了奏的意思，奏是在怀疑有别的人在这张床铺上睡过了。
　　虽然他记得最近奈奈加在不久前，也就是上周五的时候曾经在这里睡过一晚上，不过....他却选择了矢口否认，坚决不承认任何事清，因为他很清楚的知道如果承认一定会有不好的事情发生。
　　那是大前天的事情了啊，大前天残留的味道，这么久还能闻到吗？根本就是在开玩笑....不，认真想想，如果是枕头....如果是没有使用过的枕头的话，那确实可以残留，可问题是如果没有特意去闻按理说应该是闻不到的。
　　撇头看了一眼依旧一言不发的盯着他的少女，铭修只感觉心很累，自己为什么也被妹妹像女主人一样管制着？
　　无奈的叹了一口气，重新调整好心态后，他也就不再这个问题上与其针锋相对，也不回答这种问题了。
　　“香味什么的怎么样都无所谓吧？别在意小事情了，睡觉吧，我也困了。”
　　“....哥哥不纯洁！”
　　“是是是，你说的对，但我可是成年人啊，成年人能有几个纯洁的。”
　　没有否认自己的污秽，铭修只是再一次将少女推进了房间里，坐回了自己的沙发，望了一眼窗外的星空，心情不由得再一次复杂了起来。
　　.................................................................................................................................
　　接下来的第二天，也就是这周的星期二，一大清早就是阳光明媚的艳阳天，天空中白云稀薄的跟不存在似的，几近万里无云。
　　铭修需要像往常一般上班，而独留在家的奏则有些闷闷不乐的样子。
　　奏看上去依旧是完成那副不苟言笑....或者说是面无表情的样子，但实际上确实变了很多，这变化的来源铭修也清楚，只是他不知道如何解决。
　　放任一个已经是女高中生的妹妹在家里玩着，也不催促她去上学，这种事情也只有铭修才会如此放纵自己的妹妹了吧？
　　或者说，只是他不清楚而已，这种程度的事情不过实际上是非常普遍的情况？
　　....这不是很正常，可问题是现在暂时也只能这样了。
　　不，实际上也不能只是这样，他还有一大堆的待处理事项存在。
　　比如说，在东京里，他就存在需要处理，最近却始终搁置着还有去处理，当然这里说的事情都是私事。
　　不过....就算暂时也好，暂时就让他当一会儿将脑袋埋在沙子里的鸵鸟吧，虽然实际上鸵鸟也不会将脑袋埋在沙子里就是了。
　　平淡的日子不断渡过，一天、又一天的流逝，在此期间铭修和立华奏之间的关系，大致上恢复到了先前的程度，当然....只是看上去像那样而已。
　　到了星期五的时候，时不时参加宴会的铭修，在一场酒会上又一次遇到了雪之下阳乃。
　　而后，上一次提出了同性好接触的理论，并且表示会尽最大力量帮助铭修修复和妹妹双边关系的雪之下阳乃，在铭修无意间说出自己的妹妹来千叶之后，立刻就死缠烂打的跟到了铭修家楼下。
　　与其说是帮助修复双边关系，实际上铭修可以看得出来，阳乃来此更多的恐怕是处于好奇。
　　不觉得让人见到奏自己会有什么好困扰的，因此铭修对于阳乃造访的事情并没有过多的抗拒，最终也只是叮嘱了一些她注意事项之后，也就领着她上去了。
　　带着些许不是很明显的喜悦，奏打开了门。
　　入目是一个挥着手，满脸笑容长相相当漂亮，而且胸部也不可小窥的女青年。
　　转过头看到了一旁的铭修，她的脸立刻就冷了。
　　嗯，虽然她的脸色变化很细微，一般人根本看不出来，不过正眯着眼睛上下大量奏的阳乃，却因为本身就是这方面的老手，立刻注意到了这细微的变化，眼里的笑意变得更浓了。
　　大概是平日装作优等生的压力太大了，私下里，阳乃非常喜欢捉弄别人来获得快感，当然了....捉弄的对象得是感兴趣的才可以，不感兴趣的她连捉弄都不会去捉弄。
　　也不知道被她看上，究竟是幸运还是不幸，毫无疑问或许是因为铭修的关系，她第一眼就对奏起了兴趣。
　　“咳咳，奏，我介绍一下，这位是....我大学时候认识的后辈，雪之下阳乃，然后，这位是......”
　　“我是立华奏，你，和哥哥什么关系？”
　　没有等铭修介绍自己，奏就主动自报姓名了，并且将平淡....甚至可以说是冷淡的目光看向了阳乃。
　　“哦哦~小奏对吧？好~请多多指教~真是可爱的孩子呢，和前辈这样....的人，还真是一个天上一个地下啊。”
　　奏冷淡的态度没有令阳乃退缩，反而是令阳乃起了兴致，像是觉得好玩似的，用手肘戳了戳铭修的手臂。
　　“....你想说我是怎么样的家伙？有什么可以明说。”
　　“不不不，怎么敢呢，毕竟是前辈啊。”
　　“听你这意思就不是好话，不过算了，总感觉要是认真的理你会很累，不要忘记路上你答应了什么。”
　　虽然现在铭修就对将雪之下阳乃这个经常的时候，会变得很是有些神经质的家伙带来感到了后悔，不过事到如今他也不好去赶人所以只能这样了，而且就社交能力而言阳乃的能力是很强的，说不定像搅屎棍一样搅两下，真的能让双边关系得到一定修复也不一定。
　　这么想这，带着死马当活马医的想法，他也就带着阳乃进去了。
　　然而奏在此时只是用超越冷淡的冰冷目光上下扫视，这个名为雪之下阳乃的女人。
　　就相貌而言，奏觉得自己应该不会输，但胸部.....
　　她低下头，想要找到自己的胸，可是....一马平川，她连小山丘都有些难找到，直接就看到了自己现在穿着的室内鞋。
　　自己没什么料，这一点很早以前她就知道了，不过一直以来都没有在意过，只是现在....反观雪之下阳乃，这个被带入室内看起来关系和铭修关系很好的人则丰满得恰到好处，纤细的身材配上赏心悦目的胸部，简直就是最强组合。
　　“....真狡猾，不公平。”
　　轻声嘟囔着，奏这才走向了室内。
　　回去的路上，她将目光看向了正在喝水的铭修，又看了看他身旁看上去和他有说有笑，似乎还在和他耳语的雪之下阳乃，脸上不自觉蒙上了一层显而易见的阴霾。
　　事实上，奏所不清楚的是，铭修和阳乃耳语的是在说“凡事适当就好，不要捉弄过头了。”以此来警示阳乃。
　　满不在乎的点了点头，阳乃环视这套房一周，第一时间就发现了一个奇怪的问题。
　　“前辈，这个套房只有一个房间吗？”
　　“是啊，我知道你想说什么，现在我也是有些后悔当时为什么要选择这样的了。”
　　“不会是....一起睡吧？”
　　阳乃凑到了铭修的身旁，带着揶揄的笑意调侃般问到。
　　“怎么可能，我睡的是客厅。”
　　“哦哦？这样吗？还真是个好哥哥啊前辈，不过沙发睡觉可不舒服哦？要不要来我家？我家可是有不少空着的客房可以随便挑哦？相信如果是前辈你的话，不管住多久我的母亲大人都会非常欢迎的。”
　　阳乃开玩笑似地左手叉腰，竖起右手食指指向自己，凑上去试着邀请铭修去她家。
　　“不行。”
　　没有等铭修拒绝奏就走过来立刻就代他拒绝了，语气宛如极北之地吹来的暴风雪，即冰冷刺骨又无比凌厉，毫无疑问那是不由分说的拒绝。
　　“阿拉阿拉~小奏这是怎么了？难道是担心一个人在这里寂寞吗？不用担心啦，你可以一起来哦？像你这么可爱的孩子，姐姐我可是大欢迎喔？”
　　面对奏这显然是挽回余地的拒绝，阳乃却丝毫不以为意的用亲切的笑容轻松将其带过。
　　“不要，哥哥和我睡就可以了，不需要去你的家。”
　　“噢噢噢~！这么亲近前辈呀？真是让人羡慕的妹妹，要是我的妹妹也有这么亲近我就好了啊。”
　　阳乃双眼放光的像看到了什么异常可爱的事物一般想要抱住奏，可惜却被奏往后一步避开了，不过她也不遗憾，只是表现的一如往常，既开朗又随兴还相当奔放。
　　在见识了奏的态度之后，看的出奏的语调虽然没有起伏实际上却相当认真不似说谎的样子，阳乃将手按在铭修的肩膀上，用怀疑的目光看着他。
　　“前辈，不是说和妹妹关系不好吗？难道是故意诱我来此，以此炫耀和妹妹的关系有多好吗？”


第三十八章 可这是睡觉时间
　　“炫耀？怎么可能，你当我和你一样无聊吗？”
　　“哼嗯~？”
　　阳乃看着铭修，连眨好几下大大的眼睛，却无法从铭修的表情里读取到什么有用的信息，随即用手指抵住脸颊，头痛似地小小叹一口气。
　　“....还真不一定呢，毕竟如果我有这样的妹妹，一定会到处炫耀啊。”
　　“这么说，你实际上是有打算和自己的妹妹搞好关系吗？”
　　“当然了！那可是妹妹哦？那么可爱的妹妹，谁不想搞好关系呀，可是....嘛.....”
　　“完全看不出来，我倒是感觉你更像在欺负自己的妹妹。”
　　确实是完全看不出来阳乃这方面倾向的铭修，忍不住无语的直摇头，他怀疑不仅仅是自己，恐怕阳乃的妹妹，那个雪乃也很难感受到阳乃的这份不知道到底是不是喜爱的感情。
　　“前辈你这就不懂了，正因为太喜欢了，才会忍不住想要对她恶作剧啊。”
　　“....这道理我不是不懂，可那一般是异性间才会有的举动，而且用恶作剧吸引对方的注意力，未免也太孩子气了吧？”
　　对阳乃这样的人，特别是她对雪乃的态度，铭修只感觉异常费解也确实觉得这种行为很难解读的，毕竟他也很喜欢奏可他却不会去那样欺负奏，不仅舍不得欺负，更不允许别人欺负，只能说....女人果然很难懂吗？或者说，实际上只是阳乃比较神经质才会这样？
　　不过....在困惑之中铭修却很快又像是想到了什么一样，凝视起了面前这相对奏而言要成熟了不少的美丽脸蛋。
　　“....耍弄别人，从别人的惊慌失措，或者惊吓中，获得掌控的快感，你不会是喜欢这种感觉的人吧？”
　　“哼哼~谁知道呢。”
　　对铭修的视线也不回避，阳乃一派轻松地回答，可却即不肯定亦不否定，想来八成是有这方面的情绪存在了。
　　一旁被边缘化的奏，只是面部表情的坐在单人沙发上，时不时的看了一眼铭修或者阳乃，只感觉心里心里有一种说不出来的苦闷感。
　　这种现象是在不久前出现的，那个时候她还不理解是怎么回事，但现在她已经知道这是怎么回事了....她不喜欢铭修和女孩子那么亲近，特别是在冷落了自己的情况下。
　　这是没有立场的情绪，没由来没道理，同时也不应该出现的。
　　可是....却又是不可抗拒的。
　　.........................................................................................
　　不知道多久之后，天色逐渐越来越暗，阳乃和始终不太高兴，却没有表现出什么的立华奏耳语了一句，随即神采奕奕地向两人挥手道别。
　　少了一个开朗的人，只剩下两个人的客厅一下安静的令人有些不适应。像是为了打破沉默一般，铭修有些生硬的问道。
　　“刚才阳乃和你说了什么悄悄话？”
　　“哥哥....果然喜欢那样性格开朗，胸部大的吗？”
　　“....啥？”
　　牛头不对马嘴的突然一句问话让铭修有些傻眼，一时间不知道该如何回应她比较好，毕竟这问题太过尖锐了。
　　看向奏的时候，铭修可以发现，奏还是先前那副不太高兴的样子，紧抿嘴唇板着一张可爱的小脸。
　　不过，他不说不代表奏就会不说了。
　　“姿容端丽，胸部不小，性格也很开朗，那样的女孩子，男生都会很喜欢吧？”
　　“不....你是不清楚她的内在性格才会这样的.....”
　　“那哥哥讨厌她吗？”
　　“说不上讨厌.....”
　　“那喜欢？”
　　“....为什么又绕到了这里了？”
　　“很在意。”
　　“.......”
　　没有回应，铭修只是头疼的揉着自己肿胀的太阳穴。
　　事到如今他已经不知道该如何对自己的这个妹妹了，为了避免刺激到这孩子，他在说话的时候一般都有一种如履薄冰小心翼翼的感觉，过度的警惕也导致他很多时候只能像现在这样沉默以对了。
　　奇怪的气氛在两人之中蔓延，这一回就连奏都没有说话了。
　　大约半分钟后，铭修从沙发上站起走向寝室里，他决定不再继续这方面的事情，并且直接将先前的问题轻描淡写的带过。
　　“比起这种怎么都好的事情，你还是收拾一下东西趁着现在星期五和我回东京吧，上次走的太急很多东西都没有带，这一回我也在东京待两天，星期一的时候....你也该回去上学了吧？”
　　“....嗯。”
　　奏一副欲言又止的模样，想必想说的事情有很多，可她最终却什么也没有说，像想到了什么一样只是乖巧的点头同意了，并且也跟入屋内收拾起了上次星期一来这里的时候她所带来的小行李箱。
　　虽然天色已经暗了，不过为了可以睡在床铺上，已经连续睡了好几天沙发的铭修，连夜带着奏驾驶着比起一课长时更高端的小汽车，返回距离大约一个小时车程的厅舍。
　　路途中，铭修安安静静的驾驶着汽车，而坐在副驾驶的奏则目不转睛的盯着他，看的他都感觉浑身不自在了。
　　然而，虽然他都已经浑身不自在了，但奏却像什么都没有感觉到一般，始终一言不发的凝视着他，看上去似乎如果铭修不制止，她就没有打算停止自己的行为了。
　　“哪个....我的脸上有什么东西吗？”
　　实在有些忍不住，铭修终于问了出来，当然这句话的潜在意思是：我已经发现你在看我了，快别看了。
　　不过....很可惜，立华奏这孩子是不明说就不会懂的。
　　“没有。”
　　简单明了的表达了自己的想法，奏依旧没有改变自己的视线。
　　铭修张开嘴就想要说什么，却又让话语变成了轻叹，最终只是努力维持自己的注意力，专注于前方，并且硬生生的忍了一路，任由奏就这么用琥珀色的美丽眼眸盯着自己。
　　终于，一个小时左右后，他们又回到了熟悉的东京。
　　由于现在驾驶的是陌生的车辆，所以他让厅舍门口的岗哨拦了下来，不过在发现是铭修后，岗哨却又立刻敬礼放行了。
　　手里两个行李箱，一个自己的一个奏的，乘坐电梯回到厅舍熟悉的两室一厅里，明明离开的不久，可铭修却有一种恍如隔世的感觉。
　　室内依旧是熟悉的摆件，没有什么不同的地方存在，唯一和最大的不同，大概就是两人之间的关系以及心境吧。
　　将东西放好，在有些沉闷的气氛里，铭修只是和奏随意的打了个招呼，就走向自己的寝室。
　　开了一个小时的车说不上累，可是被盯了一个小时，那就真的很累了，对，精神上真的非常累啊....被目不转睛的盯一个小时那种感觉真的很让人有些....已经不是浑身不自在那种等级的事情了。
　　总之就是精神上相当疲惫的铭修，躺在久违的床铺上，虽然什么事情都还没有做，却打算就这样先睡一觉剩下的事情以后再说。
　　然而....他虽然是这么想的没有错，可是就在他睡意朦胧的时候，卧室门却又一次被打开了。
　　现在这里除了他之外，也就只有奏了，所以他也没有多想，没有睁开眼睛继续就睡了。
　　就这样睡着睡着，他的旁边就多出了一个人，感受到香甜的吐息近距离的吹拂过脸颊，他下意识的微微睁开眼睛。
　　少女无可挑剔的精致脸蛋几乎近在咫尺，而且是近的呼吸都能碰到对方的那种极限距离，视线自然地被粉红色薄唇吸引，心跳似乎也感觉开始不由自主地加速.....
　　不不不！等等！等等！面前这是什么？现在是什么情况？没有睡醒吗？！
　　开始还有些迷糊，但在目睹琥珀色的眼瞳之时，铭修立刻清醒了过来，这不就是他的妹妹―――立华奏吗？
　　“....你在干什么？”
　　稍微往后拉开一定的安全距离，铭修没有起身只是看向那面无表情的睡在他身旁的少女，冷静发问。
　　“陪睡。”
　　没有迟疑的回复，语气不带丝毫的感情波动，似乎这不过是理所当然的事情罢了。
　　这回答令铭修忍不住气结，有些说不出话来的闭上眼睛，深呼吸的稳定自己的情绪，之后才再次睁开眼睛缓缓道。
　　“我又不是小朋友，一个人睡觉就可以了，麻烦出去的时候帮我关上门，顺便电灯也关一下。”
　　“不要....哥哥就这么讨厌我？不愿意让我在身旁吗？”
　　奏的眼里逐渐出现了悲伤，然而这一回铭修却没有轻易的屈服，因为.....
　　“....平常就算了，可这是睡觉时间啊。”
　　平常就足够奇怪的妹妹，又一次的诡异言论铭修姑且也是很习惯了，但他却不会轻易松口。


请刷新前面一章...
　　前一章节出现了些许的问题，名字如果是《可这是睡觉时间》那么就是正确的，如果是别的，那么就漏掉了和上章衔接的300字....现在已经修正了，没有问题请无视这条信息，有问题的请回到上一章，右上角刷新本章.....一时不注意...抱歉抱歉....


第三十九章 回家后的超现实光景
　　“哥哥。”
　　“....你说什么我都不会动摇的，放弃吧。”
　　“我，果然还是喜欢哥哥，不是兄妹，而是女孩子和男孩子之间的那种。”
　　“..........”
　　刚刚才说过不会动摇的铭修，立刻因为这一句话动摇到了无意识的张嘴想要说些什么，却因为想不到该说什么，而没有声音漏出来的那种程度。
　　“我想和哥哥KISS....可以吗？”
　　没有理会铭修的惊讶，奏继续了她的惊人之语。
　　“.............”
　　这问题，令铭修的思考能力瘫痪，除了奏先前的那副表达感情的言语外，还有就是他完全是第一次听说，亲别人的时候，还要询问一下对方的。
　　不....上次被孩童般的亲过一次，在千叶警察本部的时候，奏曾经表示她会乖乖的，不会再惹自己生气了....这难道不是什么其他的意思，只是说在想做什么的时候，会先询问他的意见吗？
　　―――这算什么事情啊？
　　“不说话是同意？也就是说允许吗？”
　　“不....我.....”
　　像是被惊醒一样，铭修急忙反对着，可奏却在久等之后由于他没有反应的关系，已经趁此时欺身上前，小手从他的脖子下穿过，将他的脑袋抱住，另一只手按住他的背后使得两人变得紧贴。
　　随后如想象之中香甜的吻又一次降临了，并且和上次不同，相对上一次经验不足，奏在Google了一下之后，通过维基百科上记载的文字知晓了部分关于KISS的知识。
　　生涩的吻却让人忍不住陶醉，可是....这是....怎么办？推开吗？怎么推开？推开之后怎么办？....或者说....事到如今他应该怎么样才好？？
　　在铭修头脑风暴的时候，奏的呼吸变得一些重了，想来她是累了。
　　随后，奏和他分开了，眼里泛起了水雾，呼吸也有些急促，脸蛋红通通的煞是可爱，让人忍不住都想疼爱一番。
　　“真是....羞的要死了，可是....有一种像电流通过一样的感觉，奇怪的感觉......”
　　奏以双手捂着羞得通红的脸蛋，喃喃自语着不敢去看愣神的铭修。
　　“.......真的觉得羞，为什么要做这种事情？”
　　“可是我喜欢哥哥，不这样哥哥就不会看向我了....所以，我有好好的取得同意。”
　　“那根本不是在同意，我只是....算了，我需要静一静.....”
　　很想说些什么，却如鲠在喉般说不出什么来，铭修的内心是崩溃的，早知道他就应该直接拒绝的吧？
　　可问题是他曾经应该是拒绝过了吧？
　　不....不对，他当时是和现在一样直接傻眼了，好像什么话都没有来得及时，奏就跑掉了，最后他也是直接跑到了千叶去了。
　　“....趁着现在有时间，我们好好的谈一谈吧，奏。”
　　进行了一轮深呼吸，铭修从床铺上坐了起来，看向面前的少女想要和她好好的谈一谈。
　　奏对此没有反对，而是顺从的从床铺上起来，乖巧的端坐在铭修的面前，一副惹人怜爱的模样，什么重话似乎只是看到这可爱的模样都有些说不出口了。
　　可即使是这样，铭修依旧板起了脸。
　　“首先我们是兄妹，这样是不对的，不纯洁的异性.交往是不可以的。”
　　“可是，是哥哥在我住院的时候说喜欢我要和我交往的，虽然当初拒绝了，但现在的话....哥哥，可以和我交往吗？”
　　“....和你交往....呃，那时候....那不过是一时的权宜之计.....”
　　突然被提及奏住院时在医院的那次告白，铭修很是尴尬，最早在医院的时候他也很想知道，自己是如何做到如此荒唐的说出那种胡言乱语，现在想后悔似乎都有些太晚了。
　　“....不管怎么说，不行。”
　　“为什么？”
　　“因为....我们不存在那种感情啊？至少我.....”
　　“完全没有吗？”
　　“............我突然想回家一趟，这么多天没有联系了，穹一定会很生气的，我要去和她好好的解释一下，明天我应该会回来的，你一个人要好好的看家。”
　　虽然很想说没有，但他发现自己似乎也不能完全肯定自己的想法，或者说担心强行说没有会被看穿，于是在短暂的沉思之后，选择走上了先前的老路，那就是―――战略性撤退。
　　战略性撤退是从大局出发，审时度势而采取的一种必要措施，撤退并不代表逃跑和失败，而是一种大智慧的体现。
　　历史故事了我们，战略撤退很多时候是能帮助取得成功的，当面临选择时有的时候看必须学会暂时的忍气吞声避其锋芒，这并不意味着失败。
　　瑞士军事理论家菲米尼曾经说过【一次良好的撤退，应和一次伟大的胜利一样受到奖赏。】
　　所以，战略性撤退，是战略反攻之前的必要铺垫。
　　嗯....在心里对自己的行为做出了足够的辩解后，铭修完成了自我安慰并强行切断了兄妹间的人生相谈，将这才刚刚开始的座谈会完结，也不等奏反应过来阻止，拿起外套就往外跑了。
　　..............................................................................................................................
　　“事情果然大都没有想象之中的容易啊......”
　　离开厅舍在小汽车里的铭修，无奈的叹着气，面对那样的孩子他根本不知道自己究竟该什么样比较好了。
　　不，说起来不知道该怎么办的情况，好像最近多到了离谱吧？
　　“这情况，真是太糟糕了.....”
　　目前的情况，让他郁闷到了无以复加的程度，他只感觉事情似乎越来越超出控制范围了。
　　虽然这种情况很早就有苗头了，只是在剪不断理还乱的情况下，事情逐渐越来越复杂，能选择的也就变成了实际上并没有先前想的那么伟大，只是逃避似的的战略性撤退。
　　漫长的行车之后，铭修久违的回到家中，将车停下取出香烟，为自己点上抚平一下开了许久的车依旧有些躁动的情绪。
　　夜已经很深了，没有意外的话现在还在家里的春日野穹应该已经睡下了，而且看一眼窗户里面黑不溜秋的一片，根本没有灯光是开的，所以穹应该确实没是睡着了。
　　穹睡着了这一点令铭修有些欣慰，如果没有睡着反而会令他有些为难，所以这样才是刚刚好的。
　　在抽完一支烟勉强平复了一些情绪之后，铭修最后扫了一眼二楼的窗户，暗自点了点头后打开了阔别已久的家门。
　　许久未归家，只是在穹周末去厅舍的时候，和她报了个平安就再次处于半失踪状态，这次的突然回归想必穹一定会很惊讶，当然了，在这之后的态度不需要怎么想就可以猜测到了，一定会生气的吧？
　　不过....要生气也明天再说吧，因为他真的很困了，
　　虽然没有确认时间，但没有意外的话，现在应该已经是凌晨两点到三点了，在这一天之中让人最容易犯困的时间里，他只想先找一张床睡一觉，剩下的事情则以后再说。
　　就这样有些步履蹒跚的登上二楼，在漆黑的走道里，铭修看了一眼穹黑漆漆的房门，随即又看向了自己那门缝里同样可没有光线透出的房间，随即合上眼睛安心的舒了一口气，然后拧开房间直接走了进去。
　　“....哈啊....啊、啊唔....修....啊嗯....修....哈....哈啊.....”
　　如同场景回放一般，穿着白色裙子的纯白少女，此刻正衣衫不整的躺在他的床铺上，嘴角挂着银丝大概是在痛苦的呻.吟着，一只手放在自己的胸口，抚摸着自己的胸.部，一只手则在....腹部以下双腿中间的位置。
　　铭修打开门走进来，关上门回过头，然后....傻眼了。
　　“谁、谁？！―――――修？！！”
　　而他关门的声音，同样也是吓到了沉醉在自己的世界里的少女，吓的少女在惊呼的同时，猛然看了过来。
　　与上次开了灯不停，这一次的光线来源于窗外洒进室内的月光。
　　皎洁的月光映照在少女那香汗淋漓，白中透着些许淡粉色的诱人酮体上似乎还因为这月光出现了淡淡的光晕。
　　此刻这极为诱人的少女早已经褪去了自己的内裤，沉醉在对自己的爱.抚之中，只是突然闯入的不速之客，一下打破了先前充满了室内的淫.靡的气氛。
　　“为....为、为什么修会在这里.....”
　　此刻原本带着可爱和淫乱气息的少女，脸上布满了惊惶失措的感觉，她与傻眼的铭修一般错愕当场，手上的动作也缓缓的停了下来。
　　“...........”
　　哑口无言的铭修只是一味的凝视着穹，凝视着面前着半裸的少女，大半雪白之中带着淡粉的肌肤暴露在自己的面前，他却是一时半会儿说不出话来，甚至有些怀疑现在这里发生的真的是现实吗？
　　这种超出一般预计，超出了想象范围的事件，让铭修充满了一种非现实感。
　　在这期间，他的脑袋非常混乱，什么也做不了或者说是根本不知道该做什么，只是像被施加了定身术一般呆立原地。
　　此刻，他只感觉大脑一片空白，连时间似乎都被这超出常理的状况冻结了。
　　死一般沉默的气氛在两人之间划过并维持了好一会儿。
　　为了打破冻结的时间，最终先一步反应过来的铭修本能的往后退了两步想离开这里，但却撞上了先前被自己关闭的房门。
　　被身后墙壁的触感惊醒，重新夺回了理智之后，并没有对妹妹这半裸的诱人酮体出现任何肉欲的铭修，僵硬的抬起手捂住了自己的脸，背过身。
　　“....我在客厅等你，你穿好衣服自己下了。”
　　以尽可能平静的语气说着，他打开房门毫不迟疑地走了出去。
　　独留屋内躺在床铺上的少女却迟迟没有动静，直到脚步声基本上消失了，才逐渐恢复了思考，僵硬地从床铺上爬了起来。
　　..............................................................................................................................
　　一如往常的客厅里。
　　铭修在沙发坐着，他前面的茶几上摆放着许久没有用上的烟灰缸。
　　虽说在生活习惯上铭修即抽烟又喝酒跟个大叔似的，就生活习惯而言属于明显的短命类型，但一般情况下铭修却不会在自家内部吸食烟草，毕竟那样会污染环境，而且对穹的身体也不好，他害自己就算了，但却不会让别人去吸二手烟。
　　可是，今日却不同于往常。
　　虽然上次的时候不小心目睹了一次，可他没有想到在这个时间点，这孩子竟然又一次做出了这种事情，而且由于没有开灯和门这一回关上了，呻.吟声由于隔音和他本身疲惫困倦的问题没有注意到。
　　这才出现了不可回避的情况出现在了他的面前，事到如今想再掩盖过去怕是不可能的，所以他只能选择正面对敌，和穹好好的谈一谈。
　　自然....他实际上也不知道如此情况下的交谈能谈出什么结果，而且他也不知道自己能和穹谈什么，三言两语想让穹改变根本只是天方夜谭。


第四十章 破罐子破摔的穹
　　三言两语想让穹改变确实只是天方夜谭，然而即使是这样，明知道改变并不能一跃而就，可什么都不说肯定也是不行的，如此一来自然也就只能谈一谈了，不抱希望的、严肃的、认真的....谈一谈。
　　大马金刀的坐在沙发上，铭修为了冷静不断的吸食着尼古丁，可是先前那可以在【一生中最为震撼的画面】里排的上号的画面，却难以从脑海中抹除。
　　就这样等了许久，将白色的睡衣连衣裙穿好的穹，才缓缓的走了下来，步伐沉重的就像是被宣告了死刑正在步入刑场的死刑犯一样。
　　当这低着脑袋的少女，站在铭修的对面和他隔着一个茶几，铭修才吐出一口气，将香烟插入烟灰缸里熄灭它，抬起头看向了自己这位称得上是现行犯的妹妹。
　　“....你有什么想说的。”
　　“没有。”
　　“回答的还真是干脆....你真的当我没有听到你刚才喊了什么吗？”
　　铭修的声音相当低沉，浑身都环绕着沉重的低气压，而穹则是由于心虚抿起小嘴不再言语。
　　“......”
　　穹以沉默对抗他的压迫，这样的情况铭修早就可以预料到了，不过他却没有什么好的对应方式。
　　因为现在这样的局势，他一个人去说穹，又能说出什么呢？
　　责骂？呵斥？甚至是动用武力吗？
　　可这也不是能不能下得去手的问题....而是这样做本身就不合适吧？
　　毕竟这件事要说严重确实非常严重，可实际上却是尴尬的让人不知道如何提及的那这方面的事情，实在是....怎么谈都不知道啊。
　　持续的沉默，问题是不会自己出现结果的，可在穹不愿意开口，铭修也不知道说什么的情况下，还真就不知道该怎么解决现在的场面比较好了。
　　“....我刚才喊了修的名字，而且，确确实实就是想着修做那种事请的，还是在上高中起就开始这样了。”
　　房间里一片死寂，但穹却在长久的沉默之后，细声打破了这令人不快的寂静。
　　这宛如自语般的话语，如果是白天怕是很难听到，可是在这静得一根针落地上都能听到的夜里，却被铭修听了个真切。
　　不过，这孩子说的....到底算什么？因为事到如今了所以开始破罐子破摔？还是认识了错误坦白从宽？当然还有一个关键词是他所在意的。
　　“....你说的是....从高中开始？”
　　“修是在想【为什么这么久我都没有发现？】吗？”
　　“嗯。”
　　“那当然是因为....修从来不回家！”
　　始终低着头双手握紧了拳头的少女终于抬起了头，她的双眼充斥着愤怒的泪水，像受伤的小兽一般歇斯底里发出了一直以来压抑在心理的感情和不安。
　　“修难道以为给我钱就可以吗？！我想要的才不想那种东西！我想要的是修，你！长时间相处在一起！修对我还那么好怎么可能会不喜欢？！喜欢上之后会想要抱在一起，想要KISS，想要SEX难道很奇怪吗？！兄妹就不可以吗？！就不可以想这种事情吗？！”
　　本应该是铭修质问的，但现在局面却反了过来，变成了他在承受炮语连珠般的质问，在这质问之中他以沉默着度过了初期的不适之感。
　　他总感觉自己应该说些什么反对才可以，所以他也就按照一般论直言了。
　　“......兄妹当然不可以。”
　　“哪里不行？我们没有血缘关系，生出来的宝宝一定是健康的！我早就查过了，只要等我成年解除了监护关系，我们就只是普通的独立个体！而且日本的法律上也是允许没有血缘的义兄妹结婚！没有人能反对我们！”
　　“....你说的只是法律，但是....这些年我们都是兄妹，我是把你当成家人当成妹妹来抚养，而不是别的什么。”
　　“因为是兄妹就不行之类吗？那只是修你一厢情愿的想法！我早就把修当成了男人，当成了喜欢的人，所以我才不要叫哥哥，因为一旦这样称呼了，我不是就成了妹妹吗？”
　　穹虽然逐渐变得冷静，但也只是话语听似冷静，可实则却又伴随着些许音颤。
　　这略微有些颤抖的声音出卖了她此刻内心里一点都不平静的心情，面对如此的情况，她清楚的明白如何争辩都没有意义，所以她确实选择了破罐子破摔。
　　而事实上，她所说的也是存在很大的问题，毕竟不是什么说了就成为，而是不管有没有说都改变不了她就是个妹妹的事实。
　　当然，这种事实根本就没有什么意义，因为没有人能限制她什么，穹的想法在法律上是可行的，道德伦理上....没有血缘大概也没有人能说什么。
　　同样明白这一点的铭修一时间不知道该说什么比较好了，他不清楚自己该对这样的妹妹说些什么比较好。
　　原本想尽可能回避的场景，没想到在这意外的时刻抵达了，思绪混乱不堪，先前的冲击也没有反应过来，于是他重新点燃了一支烟。
　　“....你回去睡觉吧，我需要一个人冷静一会儿。”
　　重重的叹了一口气，他挥手让穹离开想要一个人冷静一下，并再一次点燃了香烟。
　　“.......”
　　穹在隔着茶几凝视着低着头的铭修，呆立了一会儿，几次都想说些什么别的，或许是想问他最近一段时间跑到那里去了，又或许是想问一些别的什么，可最终却是什么也没有说的咬着下嘴唇离开了。
　　一个人在宽敞的客厅里，有过上一次打击的缓冲，这一次铭修比起过度的震惊，更多的是复杂到难以言语的心情。
　　就这么坐着，任由时间的流逝。
　　在不知不觉间，天亮了。
　　黎明透过没有拉上的窗帘，斜射入室内映照在铭修脸上，让他忍不住抬起手去挡住这耀眼的阳光。
　　这是一个清爽的早晨，但铭修却只感受到了灼热和刺眼，也是在阳光的提醒下，他才想起现在已经是白天了。
　　他一个晚上都没有完全冷静下来，也不知道穹经过一个晚上冷静下来了没有，只是穹却是迟迟都没有下来。
　　时间飞快的流逝着，太阳的光线移动了很多，大概到了学生上学的时间，当然今天是星期六学生不需要上学就是了。
　　困倦之下，铭修步上楼梯步入了二楼。
　　虽然想回自己房间，但却下意识的想到了昨天晚上的事情，犹豫再三后去了奏的房间。
　　反正自家兄妹，睡一觉也没有什么大不了的吧？
　　抱着这种想法，虽然知晓了奏的感情后在奏的房间里睡有些怪怪的感觉，但铭修还是说服了自己，躺在奏的床铺上由于一夜未眠的疲惫很快合上了眼睛，并加入睡眠状态。
　　................................................................................................................................
　　大概是下午的时候，铭修在电话铃声之中醒了过来。
　　来电的是千叶的总务部长，而他来电却也没有什么太要紧的事情，只是说晚上又有一场千叶市里的千叶警署联合安全会议，问他去不去主持会议。
　　没有多想，铭修在这个异常的时间点，他自己都火烧眉头的时候，怎么可能会在休息日里跑去千叶主持会议，所以就找个理由干脆的拒绝掉了。
　　挂断电话后他没有立刻起床，而是呆呆的半坐在床铺上好一会儿，才拍了拍自己的脸打起精神来。
　　走下楼梯，有些出乎意料的是穹已经收拾好了茶几上满是烟头的烟灰缸，并且打开窗户让乌烟瘴气的客厅和室外的空气得以流通，而她却是坐在了铭修昨天的位置上。
　　不....准确的说不是坐着，而是躺在那三人位的沙发上，拿着手机不知道在看什么。
　　从铭修的位置恰好可以通过穹随意翘起的腿，目睹到那裙底的风光，并饱览那令人有着无限遐想的白色内裤。
　　这场景让铭修不自觉的就想到了穹脱下内裤所露出的痴态，以及穹那与往常冷着一张小脸看起来很是不高兴的样子完全相反的那种娇媚表情。
　　到底是无意之举还是有意之为，铭修并不清楚，但他却很快收回了视线。
　　“......”
　　无言的走到客厅里在单人沙发上坐下，看向穿着睡裙躺在沙发上的少女，铭修没有第一时间说话，等到穹意识到他想说什么的时候，从沙发上站起来了，他才缓缓的开口。
　　“....如果我说，从今天开始恢复一般的兄妹关系.....”
　　“―――办不到！”
　　还没等铭修说完，穹想都没有想的，就在第一时间拒绝了他的提案，并且从沙发上站了起来向他逼近。
　　“修根本不知道！我是抱着怎么样的心情喜欢上你的！我到底有多喜欢修的事情！修一点都不知道却说这种话！那么即使是修我也不会轻易原谅的！”
　　“....原谅？原谅什么，我又没有什么需要你去原谅的，我现在是在跟你讲道理啊。”
　　不知道该如何说教比较合适，铭修颇为头疼的单手扶额，不去看已经站在了他面前的穹。
　　“有什么道理可讲的？我难道错了吗？！我喜欢的人难道就是不能喜欢的人？法律上根本没有问题！修难道是在讨厌我吗？”
　　“不....怎么可能会讨厌，只是我的喜欢和你的并不相同，这一点我希望你能了解。”
　　“喜欢是可以改变的。”
　　“....别把事情说的那么理所当然，我怎么会无缘无故的喜欢上自己的妹妹啊，说到底一直以来我都是把你当成妹妹的，现在你这是想让我把你当成女人吗？”
　　虽然话是这么说，虽然确实很想改变穹没有错，但在一起生活了这么多年，铭修很清楚面前的这个孩子，平常看起来是没有什么干劲一副懒散的死宅模样，不过一旦真的认真决定了某种事情就会做的很彻底，不管他怎么劝说都无意义。
　　说的好听是有毅力对目标不服气的执着，难听点就是固执己见，撞破南墙不回头的偏激少女，而正如预计的这般，穹不仅没有打算接受铭修的理论反而打算改变铭修.....
　　“当然了，我们根本没有血缘，当成异性来看待有什么不行的吗？”
　　“....这是心态问题。”
　　“什么心态问题？我都能改变这种心态，修难道就不可以吗？！”
　　“....不行。”
　　“那怎么样才能改变？现在......”
　　“你冷静一点。”
　　从沙发上站了起来，铭修将双手放在了穹的肩膀上，和穹调换了一下位置，将穹按在了沙发上。
　　“放开我！”
　　身形娇小，且没有什么力气的穹，根本无法反抗铭修这样身强体壮的年轻人，虽然挣扎着想起身，但是却根本无法形成有效的抵抗，只能被压着肩膀固定在沙发上。
　　最终她放弃了挣扎，瘫坐在沙发上，抬起脑袋看向铭修。
　　“....随便了，随便修想怎么样都可以。”
　　“....你这话说的是什么意思？”
　　“字面上的意思，就算是想在这里SEX也没有问题，反正也不会有人看到。”
　　穹的这句话，对铭修而言已经是超越了无语和汗颜的程度，让他大脑宕机陷入了一阵较长的沉默。
　　稍微冷静下来他就能明白，穹之所以会这样说并不是说她真的就是这样想的，因为在现在这种情况下她说的不过只是类似于小孩子说气话的一种，那是因为情绪上头根本不考虑后果所说的话。
　　每个人都有情绪失控，说出不顾一切后果的气话的时候，而这种都是不能当真的。


第四十一章 自己攻略了自己的所有妹妹？
　　说服了自己现在这是春日野穹状态不好才会说的话，铭修勉强让自己的精神回归稳定，深吸一口气之后才重新看向沙发上一副要杀要剐悉听尊便的少女。
　　“.......你到底在想什么？你要知道，有些话即使是气话也不能随便乱说的。”
　　“才不是气话！”
　　沙发上双手抱在胸前的穹，生气的瞪了铭修一眼，随后却又撇过头低声自语。
　　“....我是真的的，因为是修所以想怎么样全部都没有关系.....”
　　“不是我想说你，可你是我妹妹，不是女朋友更不是妻子。”
　　“有什么不行的？妹妹难道就不能变女朋友吗？妹妹就不能做那种事请吗？”
　　“....你冷静一点，我没有说不行....不，我也没有说可以，只是....你这件事太突然了一些，不仅仅是我，我想你更需要时间冷静一下。”
　　“....我很冷静。”
　　“是是是，你很冷静，那我拜托你给我时间让我冷静一点好吗？我很不冷静啊。”
　　说完铭修没有其它什么多余的动作，径直的走出了家门，而沙发上的少女，却是在沙发上呆呆地看着他的背影，既没有阻止也没有说话，就只是没有任何动作的看着他。
　　或许是在铭修离开之后，紧迫感终于消失了，早就在破罐子破摔的穹这才放松了始终紧绷的神经瘫在沙发上，轻启唇瓣喃喃自语着发出的声音没有任何人听得到。
　　也许是从小对铭修的依赖，让穹觉得铭修就是她的依靠，由于打从一开始她就非常清楚的知道自己和铭修没有血缘关系，所以那种本应该是亲情的感情，就慢慢地在穹的心里产生了变化，转化成一种向往的又说不出来的情愫，这种她所渴望的感情，也正是在高中后得到了确认，也就是―――爱情。
　　..............................................................................................................................
　　离开了厅舍之后又离开了家里，再一次回到车上的铭修是真的没有地方可以去了，不....他现在还有千叶可以回来着。
　　不过，在回千叶之前....一件事情必须处理一下才可以，也不是别的什么，正是西宫硝子的事情。
　　在驾车前往河道旁，在东京湾的某处沙滩边停下，铭修去自动贩卖机里买了一包新的香烟，随后就这么靠在车门上借助尼古丁稳定精神。
　　抬起头眺望午后刺痛眼睛的太阳，吹着迎面而来带着浓重咸味的海风，他认真的、冷静的、仔细的想了想，突然发现自己这些问题好像大都是来自于妹妹的问题。
　　除了奈奈加之外的人都是妹妹，难道说自己和妹妹特别有缘吗？还是说自己注定是一个妹控？或者可能是因为他是个隐性的妹控，在连自己都没有什么主意的情况下，无意识的在不知不觉之间，由他自己攻略了自己的妹妹？
　　“....不不不，这不可能这太离谱了。”
　　猛的摇头否定自己离谱的想法，他绝不承认这一切的罪魁祸首实际上不是别人，也不是莫名其妙的巧合，而是他自己。
　　好吧....实际上他心里也大致上有那么一点怀疑，这些问题确实在他的身上。
　　虽然他对春日野穹和立华奏的关心，并不是出自异性的举动，但他本身却毫无疑问的是一名异性，而且是没有血脉联系，可以结婚的异性。
　　他的思想很成熟不会将妹妹当成异性看待，但却过分宠溺两人了，而且都是在一生中最黑暗的时间里闯入了她们的世界，如此一来再经过长时间的朝夕相处，被依赖进而被恋慕似乎并不奇怪，女孩子是很容易受到感动的，特别是第一次感动就更占据她们内心里重要的位置。
　　如果是有血缘关系那自然还好一些，可是没有血缘关系就很容易出现问题了，毕竟大多数的少女都有一个白马王子的梦想.....
　　西宫硝子虽然确实和铭修存在着血缘关系，但铭修却一直没有机会说，或者根本就不打算说，这次导致他一不小心.....
　　这么考虑着，铭修突然感觉自己还真是罪孽深重，就好像是那种善于欺骗女孩子的男人一样。
　　只看外在行为和现在的情况，好像确实是这样没有错，可这根本不是他的本意，他有好好的拒绝了，并且希望她们走上正道....嗯，除了西宫硝子之外。
　　当时他没有打算告诉西宫硝子这些事情，不过现在却到了必须说清楚才可以的程度了。
　　这么想着，他取出私人用的手机，开机并给西宫硝子发送了一封短信。
　　本以为会很快得到回复，不过却是等了十分钟才收到了回复的短信，毫无疑问西宫硝子同意了他会面的请求。
　　会面的地点和以前一样就在利川市里，两人最初见面的那个桥上，那恰好也是西宫硝子最经常会出现的地方。
　　重新启动汽车，铭修先是去快捷酒店里开了个钟点房洗漱一番，收拾一下自己的狼狈模样再洗去浑身的烟味，随后才前往了西宫硝子居住的利川市。
　　约定的小桥，就在西宫硝子的学校附近，而且附近还有一家手语培训机构，或许正是因为小桥介于两者之中，而且风景也很不错，底下还饲养有鲤鱼，所以才吸引了西宫硝子的目光吧？
　　在这两边窄中间宽，长度不超过二十米的人行桥上，先一步抵达的铭修像是往常一般将双手搭在木质的护栏上，双目没有聚焦的望着桥下方小河里肥硕的鲤鱼，听着不远处主道上行人的喧嚣。
　　他比约定的时间早了一小时，西宫硝子就算一般也会提前赴约却也不会提前这么久，说到底今天会提早这么久来，也完全是因为铭修没有地方去才会待在这里的。
　　既然不管在哪里都是在发呆，那么也就无所谓了，还不如提前一步待在这里好了。
　　此刻铭修的心情是复杂的，这是他拒绝的第三个自己的妹妹，而且还是有血缘关系的那一个。
　　前两个对他的拒绝视若无睹，依旧我行我素的贯彻自己的想法，这令他对此次拒绝有些不是很自信，但他还是带来了文件资料，准备尽人事听天命。
　　不过介于西宫硝子的性格，他必须小心谨慎一点才可以。
　　毕竟，西宫硝子是那种看似柔弱，认真一点就能发现应该是个外柔内刚的人，可惜....如果真的是外柔内刚那倒是还好，问题那不过都是假象罢了。
　　不，这么说也不太对，西宫硝子确实是外柔内刚没有错，但她内部的钢已经紧绷到了要崩断的程度，稍微刺激一下就可能导致严重的后果，让她紧绷已久的某根神经彻底崩毁，被巨大的精神重压压垮。
　　这不是开玩笑的，铭修自认为看人很准，也确实很准，至少在这方面的事情他很少会出现误判。
　　“.......”
　　大约又二十多分钟后，太阳开始落山天色也逐渐转黑的时候，铭修注意到了桥边的方向出现了脚步声。
　　侧目望去，没有出声的西宫硝子，正一边小跑的过来一边无言地对他挥手示意。
　　西宫硝子本身是并不怎么会打扮的孩子，可是今天却意外的打扮的不错，淡黄色衬衫搭配深蓝色的裙子，虽然不算很出彩却对比平时的校服和平平无奇的衣服，可以看出对方是经过了努力的打扮。
　　这种打扮说不上很出色，但也算跟上了潮流的那种感觉，配上本就俏丽的脸蛋，完全算的上是非常不错的美少女，嗯....温柔治愈系的。
　　【久等了。】
　　写字的好处就在于即使西宫硝子看上去非常紧张，但她的字体却不会结巴，也不会断断续续的，只是笔画有些抖。
　　“不，其实我也是刚刚才到....嗯....虽然想说的有很多，也应该多说一些客套话才对，但在这个时期，我真的不知道该说什么比较好。”
　　沉思了一阵子，对上对面这名少女强挤出的笑脸，铭修却是在轻叹之后，将手上的一个文档直接递给了西宫硝子。
　　【这是？....什么？】
　　“要问这个是什么的话就说来话长了，所以请允许我在不删减重要内容的情况下长话短说吧，顺便你也打开来看一看，我会详细的给你解释。”
　　面对一头雾水的少女，铭修没有第一时间说这是DNA亲子鉴定正式检验报告书，而是让她自己打开看，顺便在边上缓缓的叙述了起来。
　　而西宫硝子面对这意外的情况也是一愣一愣的，她很奇怪这不应该是告白的回复吗？为什么要看文件？不过，即使奇怪但她却还是像往常一样顺从的点了点头，并且在铭修的陪伴下阅读起了报告。
　　铭修将事情的经过，省略了部分并不重要的中间环节，最终将事实有条理的完整呈现在了西宫硝子的面前。
　　包括了最开始的接触，和为什么会特别对她这样认识了没有多久的人这么好。
　　这一切当然不是没有理由的，而是因为....双方存在血缘关系。
　　“.....铭修....是我的....哥哥？”
　　将报告书捏皱，西宫硝子没有抬起头，而是颇为费劲的说出了怀疑的话来。
　　“啊啊....这是第二次的报告，我做了两次DNA检测，错不了的。”
　　“....那....我喜欢的....是我的....哥哥？”
　　“从血缘上来讲确实是这样的。”
　　“可是....可是....我.....”
　　少女抬起头，脸上尽是震惊和不敢相信的神情，话说到一半就没有再言语，显然是过度的惊讶让她的大脑和铭修当初一样宕机了。
　　铭修非常能明白西宫硝子此刻的震惊和不敢相信，因为这种事情他最后经常经历。
　　叹了口气，铭修走上去，摸了摸她的脑袋却没有说话，只是等待硝子自己恢复过来，毕竟该说的他都已经说过了，也没有什么特别需要补充的话，如此一来接下去也就只能看硝子她自己怎么想看。
　　..............................................................................................................................
　　人的脑袋宕机，思想陷入迟缓甚至停泄，会无视身旁时间的流逝，但这并不代表世界的时间会真的停下来。
　　在这本就黄昏的时间里，等到西宫硝子抬起头带着惨笑接受了这个事实时，天已经黑了，而时间也已经是晚上七点了。
　　【我....回家了。】
　　为了掩饰心里的动摇一般，硝子没有勉强自己说话，而是在笔记本上写下了这么一段话，就这么有些精神恍惚的往回走了。
　　知晓这个时候如果放任硝子离开，以硝子的精神状态说不定会很危险，所以他还没等硝子离开桥墩，就按住了她的肩膀将她拦了下来。
　　“等等等等，先别急着走，虽然不能当恋人我也很遗憾，但是，不能当恋人我们也可以当兄妹啊。”
　　“......”
　　虽然很想直接走掉，但硝子却发现自己根本没有办法摆脱铭修放在自己肩膀上的手。
　　“嗯....就当是我们兄妹初次推诚布公的重逢，去喝一杯....不，你不能喝酒，那么我们去KTV玩吧。”
　　考虑了一下之后，铭修颇为强硬的不顾其反对，拉着硝子这个根本唱不了歌的人去了唱歌的地方。


第四十二章 咱们和好吧？
　　铭修并非随便就说了这么一个看似极度不符合西宫硝子去向的场所，也不是故意在用KTV嘲讽硝子不能说话，而是一时间实在是想不到什么能安静下来好好谈谈的好去处，所以才选择了KTV。
　　大街上和情绪很可能会激动的孩子说什么不太方便，而咖啡厅和家庭餐厅同属公共场所依旧不方便，酒店那种具有特殊意义的地方同样不方便。
　　酒店那种地方他也不好带着硝子去啊。毕竟带着一个表情相当不情愿的女高中生去酒店，怕是很容易被人误会什么，KTV的话....倒是相对会好很多。
　　在KTV里面，铭修将不断闪烁晃人眼的气氛灯关闭，只是开着普通的照明灯，和西宫硝子面对面的坐着。
　　两人之间自然是毫无一般人在KTV里的欢乐气氛，围绕在他们身旁的只是令人难受的苦闷。
　　硝子表现的就像是受欺负的小媳妇一样，不言不语的低着头，将自己的面部表情完全隐藏在了阴影之中，这苦闷气氛的制造者毫无疑问就是她了。
　　很理解她为什么会这样的铭修同样苦恼的挠了挠头，在认真的冥思苦想过后，才开口道。
　　“....其实你也不需要这样沮丧，你能喜欢我，坦白的说我是很高兴的，但恋人很多是不能长久的，中途因为各种原因分手的更是多到说不清楚，而兄妹的关系反倒是相对稳定了数倍，这么想的话会不会感觉好多了？”
　　“......”
　　没有回应，硝子始终是那副低头不语的样子，不过....经过时间的发酵，她大概是想明白了一些，从口袋里拿出笔在笔记本上写了起来。
　　【请老实的告诉我，这么久以来，你是怎么看待我的？】
　　“当然是非常重要的妹妹。”
　　虽然心里在想哪有什么这么久，但铭修却还是速答了一个准备好的回答，并且追加了一句曾经打算用在穹或者奏身上，却没能用上的话。
　　“其实我觉得，兄妹情亲是可以比恋人之间的爱情更真幸福的，毕竟....爱情什么的你现在也还小，根本不懂吧？而且我也不懂，还是亲情来的稳妥的多。”
　　面对铭修的劝说，硝子没有回应，只是用力地握着她的圆珠笔陷入了沉思。
　　在短暂的沉默过后，或许是想通了，她终于抬起了头。
　　【如果是兄妹....那么拥抱应该很正常吧？】
　　“拥抱？嗯....当然了，如果你有什么不开心的，就抱着我吧，不管是什么心里话都可以告诉我，高兴的也好不高兴的也罢，我....哥哥都可以全盘接受哦？”
　　稍微困惑了一下，铭修随即做出了对应，并展现出他这些年担任警官淬炼出来的，具有不小亲和力的微笑。
　　【真的....可以吗？宣泄什么的.....】
　　“当然了，从今往后就尽情的依赖我吧，要问为什么的话，那自然是因为我是你的哥哥呀，虽然一直以来都在隐瞒这项事实，可这却也是千真万确的事实不是吗？”
　　他只是简单的一句话，就瓦解了硝子本就不坚固的心防，使其露出了像是要哭的笑容无言的扑了上去，扑在了铭修的怀里将他抱紧。
　　然后....哭了出来。
　　并非无言的哭泣，而是在铭修轻拍她的背时，像个找到了归宿的孩童般，肆无忌惮的嚎啕大哭。
　　想来，一直以来西宫硝子所渴求的，并不是恋人，或者说并不一定要是恋人，而是一个可以依赖，可以信任的对象。
　　而这个对象却一直以来都不存在，她也不可能对因为她而单身养家极为不易的母亲抱怨或倾述什么增加母亲的压力，所以她只能将过去的一切遭遇和不幸压在自己的内心深处，没有对谁诉说，也没有可以诉说的人。
　　于是....也就变成了现在这副局面。
　　等到两人走出了KTV包厢的时候，夜已经深了。
　　【对不起，衣服被我弄湿了。】
　　“不不不，没有什么大不了的，这种程度的水待会儿就会干的。”
　　【谢谢，铭修....哥哥。】
　　用力的点了点头，西宫硝子的脸上依旧存在着些许泪痕，一直以来积压在心里的重担，在宣泄过后终于得到了解放，少女的脸上绽放出了将阴霾驱尽的明媚笑容。
　　“所以说，这种小事完全没有关系的啦，你和我能有什么好计较的呢？”
　　笑着摇摇头，铭修将手放在了她的头上，轻轻地抚摸。
　　少女没有表达任何反对的意见，只是微微低头不好意思的笑着。
　　............................................................................................................................
　　驾车将西宫硝子送到了她家的楼下，铭修与其挥手告别，在目送她迈入建筑里面消失在视野范围内时，忍不住松了一口气。
　　结果比想象的好，西宫硝子这个实妹没有出现另外两个妹妹的情况，大致上算是妥善的处理了她的感情，这一点非常值得开心。
　　可是....虽然是这么想的，但真要说开心的话，铭修还真就开心不起来。
　　硝子本身就是一个最容易被人牵着走的孩子，很容易就会被骗、被忽悠，情绪也很容易就会被引导，啊、当然他没有骗，他说的也都是真实的，只是用了一点点话术而已，说白了就是多讲了些类似蛊惑人心的甜言蜜语....好吧，听起来似乎更像是在欺骗了。
　　总之，不管怎么说，铭修确实没有欺骗，这是确凿无疑的。
　　西宫硝子的问题解决了，可却开心不起来，那自然是因为铭修还有两个难以解决的妹妹，或许是相处的时间更久的关系，她们的感情也相对难以动摇的多，而且两人的性格本身就有些....乖僻。
　　烦心事一大堆，即使有好事发生铭修却也没有办法高兴起来，只是独自一人在无人能知晓的时候，不住叹息。
　　然而在这叹息的最后，他选择了驾车离开了这里。
　　坦白的说他根本不知道自己该去哪里比较好，毕竟不管去哪里都不太合适，回家也实在是不想回，如此一来只能回厅舍了。
　　可是....昨天夜里奏的问题，却令他产生了止步于厅舍的想法。
　　要问完全没有对奏有男女间的情愫，那么一开始那肯定是没有，但是最近却有些难以回答了。
　　因为最近一段时间他的内心非常混乱，乱到了他自身都无法肯定自己究竟是何种想法，又究竟是如何看待奏的。
　　不过，即使是这样的他暂时也不能回到千叶，只能待在东京等到星期一再回去，如此一来他自然也就除了回家和回厅舍外没有别的选择了。
　　“....头疼。”
　　在路边停下，用额头抵着方向盘，铭修想着自己要不然干脆就在车上睡好了，毕竟以前他也不是没有在车上睡觉的经验。
　　虽然车上睡觉一点都不舒服，可再怎么说都比回家强不是吗？....不然的话，去酒店住一晚上？
　　酒店或许不错，但经济方面他最近实在是必须节流了，否则真就没钱了，本部长混成他这样也是没谁了。
　　算了吧，还是找个地方冷静一下会厅舍好了。
　　不管是回厅舍还是回家都不是什么好的选项，既然如此就只能利用排除法来选择了。
　　稍微考虑一下，相对奏的乖巧，穹那边破罐子破摔有些咄咄逼人的行为，倒是令他更为敬而远之，至少暂时他想避开穹。
　　这么想着，他在发现自己没有什么地方可去的情况下，驾车绕了一圈任由大开的车窗涌入清凉的夜风，在大致上冷静之后还是前往了厅舍。
　　打开门，奏没有弹钢琴也没有做什么别的，只是坐在钢琴的前面，盯着钢琴上刻着【立华奏】三个字的地方，面无表情的样子很难猜到究竟是在想些什么。
　　铭修开门的声音立刻吸引了她，令她在第一时间里扭头看了过来。
　　“还没有睡觉吗？”
　　“......”
　　铭修试着笑着打了个招呼，可是奏却依旧流露出了不开心的表情，而且也没有回话，只是就这么看着他，好似是在做无声的抗议一样，抗议他这在昨天夜里不顾她的反对直接就跑掉了的行为。
　　本来应该很能说的铭修，在此刻却也是说不出话来。
　　往常即使奏不说话这问题也不大，他一个人也能将对话推进下去，可是双方的关系却出现了明显的变化，这让他都不知道自己该在这奏不说话的时候说些什么比较好了。
　　收敛笑容无奈摇头，铭修选择性无视了奏的视线，虽然奏的态度让他有些郁闷，但如果什么都不说这未尝也不是一件好事，这至少比先前预计的追问之类的好多了。
　　这么自我安慰着，铭修回到了自己的房间里，坐在书桌前眺望起了窗外的夜空，想以此放松一下自己始终紧绷的精神。
　　今夜的夜空完全称不上好，东京核心地带的光污染太严重而且云又多，恰好月亮也没有出现，是个既没有星星又没有月亮的夜晚。
　　极力隐藏自己内心苦闷，但是脸上依旧经常性保持着的笑容完全逝去，他不自觉的像小孩子一样，对着这片称不上美丽的夜空伸出了手，似乎想握住什么一样握紧了拳头。
　　在没有星星的夜里，铭修的心情是沉重的。
　　最近总感觉非常累的他，好想放下身上的包袱，轻松自在一会儿。
　　不自觉的，铭修又开始了唉声叹气了，如果能梦想成真他真希望能回到两个月前，纠正一下自己曾经的所作所为。
　　不不不....仔细想想，相对最早的时候，现在这种程度的事情似乎也不算太严重？
　　确实....他刚刚来东京的那会儿才叫凄惨，现在这样的情况甚至可以称得上是做梦都没有想到过的奢望。
　　这么一想，铭修突然感觉自己的心情立刻就好多了，心情转换的目的也达成了，比起困扰的事情看看自己身旁所拥有的，立刻就察觉到了奏和穹的可爱，以及那份对自己而言不可多得的珍贵感情。
　　不管什么感情都好，这至少比陌生人要好的多。
　　来到客厅，看向冷着脸的奏，铭修不再是先前的苦瓜脸，而是挂上了不在虚假的笑容。
　　他在此刻重新认知了奏惹人怜爱的地方，也觉得这感情也没有什么不好的，虽然这对现在的他而言是一种困扰，一时半会儿也不好接受，可是感情什么的根本无法强求，既然不能改变那就顺应时间，听从命运的安排吧？
　　即使铭修自己也很清楚，这样的想法根本称不上是积极，可是这相对而言却也是目前最好的的方法了，让时间来沉淀和改变情感。
　　其它的不去考虑了，就考虑当下就好了，不管结果会怎么样，那都比现在无意义的干着急来的好吧？
　　............................................................................................................................
　　回忆往昔再对比现在，突然一下就觉得现在这样，实际上也没有什么真的到了要死要活那种程度的铭修，终于不再紧张的寻求突破，而是某种程度上恢复到了以往平和的心态。
　　某种程度上，等同于得道高僧顿悟的铭修，在奏的眼角闪过一丝不易察觉的惊讶的同时，坐在了她钢琴椅旁边以往和她在钢琴前交流钢琴曲怎么样时坐的椅子上，并且将手放在了她的头上轻轻地抚摸。
　　“乖，别闹情绪了，咱们和好吧？”


第四十三章 咱能换一个话题吗？
　　“....什么？”
　　“和好呀，和好。”
　　“我们....我和哥哥，是在吵架吗？”
　　少女微微侧着脑袋，脸上出现了明显的困惑和不解。
　　“嗯，这个嘛....一定程度上确实不是，可现在的表现形式却和吵架很像呀，还是在冷战的那种感觉，我也出现了以前从来没有出现过的逃避你的想法，所以现在的情况确实就和冷战一模一样，而我不想再继续这样下去了。”
　　说话间，铭修不自觉苦笑的摇起了头，而奏却只是无言地不断眨着眼，空气以奏为中心陷入了与先前一般无二的沉默。
　　过来一会儿，当铭修想说什么试着打破这重新出现的沉默之时，奏却开口了。
　　“....这是哥哥的错，哥哥如果答应了就不会变成现在这样了。”
　　“唉？....你是说，我的错。”
　　“哥哥的错。”
　　“不不不....我怎么就突然就错了？我有好好的拒绝过也劝说过了吧？”
　　“....答应了就不会这样了。”
　　奏在短暂的低头沉默后，对铭修的话置若罔闻般的再次抬起头看向了他的眼睛，琥珀色的眼眸里似乎充满了带着不安的爱慕，事到如今她似乎也不打算隐瞒自己的心情了。
　　“这又不是买个东西，随便就可以答应买下来的啊。”
　　“我，喜欢哥哥。”
　　铭修显得很是苦恼，但这位少女却是用那澄澈透明的琥珀色双眸，直勾勾的看着他并再次传达了自己的感情。
　　“就算哥哥不喜欢我，我也还是喜欢哥哥，因为....这份感情，就算是我自己也没有办法理解，没有办法放下。”
　　“这我理解，而且我也喜欢你啦....可是.....”
　　铭修很理解人类要是能非常容易的放下感情，那么就不会有那么多不懂得在情感路上迷途知返，只会脑热的去死磕到底甚至为爱殉情的年轻人了，没办法毕竟感情这种东西往往很盲目，不过奏却没有等他说完就打断了他。
　　“不一样的，我的喜欢是和家人不同的喜欢，是想成为哥哥的恋人的那种喜欢。”
　　“....这我知道。”
　　“我怕哥哥忘记了。”
　　说到这里，奏又立刻从铭修的身上移开了视线，稍稍往下低着头，双颊泛出淡淡的红晕。
　　和奏认识也有了一段较长的时间，而且由于都居住在厅舍的关系，可以说是时常近身相处，因此铭修知道她大多数表情和习惯性动作所代表的含义，即使这孩子一般没有什么太大的情绪表现，但大都可以推测出来，不过.....
　　最近的奏却是异常的，不管从哪点分析都不是他所认识的那个立华奏，那个平时面无表情，呆呆的，相处起来有点傻乎乎的感觉，天然呆的样子看起来很是笨拙，按理说应该是和他一样是个不懂感情的孩子。
　　但是现在....不管怎么看，她都是一个本不会出现的，恋爱中女孩子的模样，所以....很是异常。
　　“....忘记是不可能忘记啦，所以你别打断我啊，我刚刚才想说感情是不能勉强的....总之，你不能别强迫我认可这种感情，不....不是不认可，我认可并且理解总行吧？但坦然的接受是需要时间的吧？”
　　因为苦恼而颇为粗鲁的抚摸少女的脑袋，铭修依旧感觉自己所表达的似乎不是很清楚，可是他却又有些没有办法说清楚，毕竟这种事情本就是模糊的概念，而这种事情也是他最不拿手的，嗯....对付妹妹他不拿手，对付这种感情他同样也不是那么在行，这两样合起来自然就是最为棘手的存在了。
　　“是吗？....能不反对，能接受的话那就好。”
　　听了铭修的话不知是如何理解的奏露出了略微放松的表情，安心中带着显而易见喜悦的心情，化作淡淡的微笑挂在嘴角。
　　“不，等等，奏？你没有误会什么吧？我说的只是不排斥，并不是说.....”
　　“我没有误会，因为，哥哥能理解、能不排斥，我就很高兴了。”
　　“....是吗？虽然有些难接受不过暂时就这样吧。”
　　“嗯。”
　　“那现在算是结束，重归于好？”
　　“重归于好。”
　　奏轻轻地点了点头，算是和铭修达成了共识，铭修也在此刻终于松了一口气。
　　之后，铭修感受到了腹部的饥饿，而天色已晚叫外卖也不方便，于是就从储物柜里取出了一碗盒装泡面，为自己泡了一碗方便面。
　　正在他一边吃泡面，一边感叹日常总算回归的时候，原本从钢琴椅上立刻和他面对面的坐着，将他看的都有些不好意思了的少女却又突然背过身。
　　“....？”
　　瞥了一眼这背对着自己的银发少女，铭修却没有发问，而是专心致志的吃面。
　　“呐，哥哥。”
　　“....怎么了？”
　　即使少女是背对和他，但铭修却依旧能感受到她身上散发出的不安，这令他也出现了些许不详的预感。
　　“哥哥，有喜欢的人吗？”
　　“....咳、咳，果然是这种问题吗？我也想有但很遗憾并没有。”
　　被这唐突的问题呛了一下，铭修停下吃面的动作，忍不住为不幸的预感得到应验而单手扶额的在餐桌上消沉了起来，这话题真不是他所喜欢的啊.....
　　“那....为什么不能喜欢我呢。”
　　“....也不是不能啦，只是，现在还没有....不，这么说的话好像有些.....”
　　“那就是说，以后能喜欢？”
　　“咱能换一个话题吗？”
　　铭修对这话题绝望了，并试图换一个不那么难熬的话题。
　　“....在哥哥喜欢上别的女孩子之前，我都会喜欢哥哥的，如果哥哥喜欢了别的女孩子，我.....”
　　“变回以往的样子吗？”
　　稍微有些兴趣，铭修对奏恢复以往的状态，抱有一定的期盼。
　　“....我也不能肯定，毕竟像刚才说的，感情不是自己能控制的。”
　　奏轻轻地摇了摇头，以平淡的语调说出了让铭修有些失望的话来。
　　“好吧好吧，既然如此那这个话题就暂时搁置，以后再说吧，现在你是不是应该回去睡觉了？”
　　“我想看着哥哥，不行....吗？”
　　“....随便你吧。”
　　如此情况下，铭修自然说不出什么拒绝的话，所能选择的也只有随奏高兴了。
　　而奏也确实如她所言的那般呆呆的盯着铭修，让铭修一碗普普通通的泡面吃的十分煎熬。
　　..............................................................................................................................
　　一夜结束后的又一天。
　　这个周日，是平淡无奇的一天，铭修显得相当的无所事事，也就因为无事可做所以打算睡得久一点。
　　可是....真的只是显得罢了，虽然西宫硝子的事情基本得到了解决，奏的情况也得到了一定程度上的稳定，但....不仅仅穹的
　　一大清早的时候，知道了铭修已经回到东京的春日野穹，就抵达了厅舍这里，并且就这么抱着黑色兔子玩偶蹲在了床头，让铭修在一开眼的时候，就目睹了她甜美可爱的面容。
　　趁着铭修睡觉的时候直直的望着他的穹，似乎没有想象之中的那么大胆，在铭修睁开眼睛的一瞬间像是被吓了一跳般，全身颤抖了一下。
　　“......”
　　“......”
　　虽然视线对上了，但不管是铭修还是穹都没有说话。两人在这不超过半米的距离里，持续了一小会无言的相望。
　　随后，不知道想了些什么，穹或许是觉得自己被吓了一跳所以没有面子，轻哼着撇过脑袋率先移开了视线，并且像放弃了什么似的就这么坐在了地上，往后倒去靠在衣柜，和铭修拉开了一点距离。
　　躺在床铺上的铭修，沉默着观察了一会儿穹的侧脸，随即从床铺上坐了起来，开始时绞尽脑汁的想该如何和这孩子沟通。
　　他很清楚，如果一大清早的现在，也就是在这个时间点、这个气氛和这个位置，如果继续沉默的话，待会儿也绝对会什么都说不了，那样就会让这屋子里出现较长难熬的死寂氛围。
　　这样想着，铭修觉得不管怎么说，自己也该开口才行。
　　不过....虽然是这么想的没有错，虽然是这么想的....可是昨天发生了那种事请，他究竟该怎么如何开口？
　　“....那个，今天天气很不错呢。”
　　在僵硬的气氛之中，铭修摆出了略微有些僵硬的笑容，强行无视了昨天的事情，说出了在这种情况下最为烂俗的话来。
　　“....嗯、嗯，很不错。”
　　铭修没有提起昨天的事情，也是让穹吃了一惊，没有在第一时间反应过来，但还是配合的点了点头。
　　坦白的说，他几乎无法直视穹的那边，毕竟他也不是很清楚，在这个才刚刚起床脑袋不是很清醒的时候，遇到了昨夜目睹了在以自己为目标那什么的妹妹时，究竟要做出怎样的表情，说出怎样的话才好。
　　至今为止，在他二十多年来不算漫长的人生中，谁都没有告诉他这些，也没有听说过类似的案例....毕竟这根本就是超小概率的事情，而且即使有人遇到了一样的事情，也不可能会告诉谁啊，要是能被他知道那才奇怪。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　打破沉默没有一会儿，两人又陷入了更深的沉默之中，双方都找不到接下来自己该说什么话。
　　然而，就这么两人都保持着沉默的时候，铭修突然看向了就住在自己隔壁的奏的房间，想到了昨夜自己是如何缓和了与奏之间关系的事情。
　　对了....这种时候，就别计较太多，既然无法解决，那就不要强迫自己在短时间内寻求突破，暂时还是下以缓和双边关系为首要目标。
　　于是，决定采取昨晚刚刚用过行之有效的做法，铭修将手放在了穹的小脑袋上轻轻抚摸。
　　“虽然我们现在的情况....或者说关系很复杂，但这样下去肯定也是不行的，我相信这一点你应该也可以认同吧？既然这样咱们和好吧？不去想以后怎么样，但至少现在回归以前的关系，以时间来沉淀情感，让时间做出最为正确的判断....怎么样？”
　　“....让时间做判断？”
　　听着铭修说的似乎很有道理，但好像又那里有些不对的话，穹的眼里出现了显著的困惑。
　　察言观色乃是铭修的看家本领，因此他轻易的看出了穹的困惑，立刻就追加了说明。
　　“对，咱们毕竟是兄妹，长久这样也不好吧？不管怎么样我都不希望我们之间的感情出现裂痕，既然如此，那就让时间做出判断，看看沉淀下来的感情究竟是如何，而且这件事情实在是突然的实在有些吓人，不管怎么说也得给我点时间考虑吧？”
　　“..........既然修这么说的话。”
　　在穹陷入沉默许久终于点头之后，先前还存在的压抑氛围顷刻间就消失了，取而代之的，不仅仅是铭修放下了心里的大石，穹也露出了轻松了似的表情。
　　现在看来，不仅仅是铭修，穹实际上也对目前的情况棘手，破罐子破摔到昨天那样，实际上在铭修离开之后她也后悔的将手里的兔子玩偶在沙发上用力的砸了几下，充分感受到了追悔莫及的感觉。
　　现在，铭修的这番提议虽然不能令她感到完全满意，可在很大程度上却也结结实实的让她松了一口气。


第四十四章 课长完全就是把我当成笨蛋了吧！
　　勉强算是缓和了双边关系后，铭修将穹赶出房间随即换好衣服并洗漱完毕，最后久违的三人一齐坐在了餐桌前，吃起了面包、鸡蛋配牛奶的早餐。
　　即使是彼此无言的早餐，但这个时候没有说话反倒是令他松了一口气，毕竟谁知道如果说话，这两个孩子会说什么。
　　....虽然是这么想的....可是穹却将手里才到一半的面包放在餐盘上，并抬头看了过来。
　　“....修，去千叶警察本部了对吧？”
　　“嗯....对，怎么了吗？”
　　“....千叶离东京很近，所以我决定了，周末的时候，我都要去千叶。”
　　“呃，你不嫌麻烦吗？”
　　“....反正闲着没事干，就当和距离学校远的学生每周回家一样就好了。”
　　“以前也没见你这么勤快啊.....”
　　对平时懒散的家里蹲，突然这么勤快的行为不知道该如何表示的铭修，只是自语般嘀咕一句后就打算再说些什么的时候，另一边的奏也放下了面包。
　　“我也要去。”
　　“....不不不，奏，你别凑热闹啊，我刚刚就想说了，你们两个暂时还是都别去千叶比较好.....”
　　此言一出，话音还未落地，铭修立刻就感受到了两道笔直射向他的视线。
　　知晓这两个孩子都对这话存在不满，但铭修还是说了下去，因为他有他的苦处。
　　“先别急着生气，千叶的公寓，嗯....也就是在千叶里我所居住的公寓，只有一室一厅，所以你们来了也没有地方睡啊，还是等到过阵子我换一间多两寝室的时候再来吧？不然你们就得睡一起了哦？”
　　立华奏和春日野穹两人无言的对视了一眼，随后很快又移开了视线，陷入无言的沉默之中。
　　既没有反对，也没有拒绝。
　　对这两个在以往尽皆都是少言寡语的少女非常了解的铭修很清楚，她们此刻没有直接反对也就代表着默许，虽然都对此不满意，但却也知晓这是事实，这也是没有办法事情，毕竟....现在的话她们也清楚铭修应该不会愿意和她们一起睡。
　　如果是她们两个女孩子一起睡....她们彼此也不熟悉，睡在一起会特别尴尬，自然就也都不愿意和对方一起睡了。
　　“....要是能一直都这么听话就好了.....”
　　以几乎不可闻的声音小声的自言自语，铭修悄悄地瞥了一眼两位妹妹，无一例外都是面无表情的在低头继续吃东西了。
　　坦白说，现在这情况依旧不是什么好的情况，三人虽然都在这里。但是....实际上也正是因为三人都在才会显得有些沉闷的。
　　不管是春日野穹还是立华奏，两人的性格都很接近，可接近却不代表兼容，不吵架、不争论只是因为她们俩都不是轻易就能和人吵起来的类型，不过关系似乎也没有差到那种程度，大概就是熟悉的陌生人吧？
　　就像是那种离异的父亲和离异的母亲凑在一起组成新家庭的时候，互相带来一个孩子那种感觉吧？彼此存在很深的关系，却又对对方的存在感觉怪异，由于不擅交涉，只能互相保持沉默。
　　嗯....或许不太对，不过这个时候就这样吧，在意太多的话真的很累啊。
　　就这么在一如既往的互相沉默之间吃完饭后，铭修又一次又闲了下来，这是出任去千叶本部长之后首度归家，可是....实际上该做什么就真的很让人头痛了。
　　而且冷静下来也是挺郁闷的，呆坐在三人沙发上，身旁是两位一左一右将他夹在中间的少女，两人都一副乖宝宝的模样，即不吵也不闹，只是安静的挨着他坐着而已。
　　两位少女都是万里挑一的美少女，这没有人能否认，坐她们中间必然是惹人羡慕这也没有错，可是....与之相对她们的感情所附带的压力也绝对是存在的。
　　初期的躁动全部都离去之后，内心里剩下的则是对自己感情的疑问，就年龄而言虽然差距不算太大，可是感觉上却相差很大。
　　就心理年龄来说，身旁的两位妹妹加上奈奈加的三位少女都不过只是孩子，而铭修却已是大叔级人物。
　　这不是擅自就认为自己老成了，而是从日常行为来看三人的心理年龄上，不管怎么看都真的差距很大。
　　首先，铭修他都是工作了好些年的人，而另外的三个孩子只是普通的高中生甚至不如，其中奈奈加的心理年龄到算还好，只是脾气某些时候不太好....不过相对家事似乎也没有什么好说的，大致上就是普通女高中生的感觉，但另外的两个孩子就.....
　　或许是保护过头的关系，立华奏不谙世事笨拙到了常人有些难相信的程度，春日野穹....到现在还随身携带着黑色的兔子玩偶，没有在上学的时候也坚持带着，铭修就已经很庆幸了，都这种程度了还有什么好说的？
　　因此她们的感情，在他眼里就像是面对孩子告白的感觉，没有太大的实感，可是....她们的感情似乎都是真的，不....应该说是，全部都确凿无疑，全部都是真的，全部都是现实，正因为这样才会让铭修苦恼，让他总有一种无奈的情绪存在。
　　此刻的状况和目前与她们的这种关系，让铭修感觉有些不对劲，因为还不习惯，因为有些怪异，因为不曾经历，所以，很不适应....大致上就是这种不适应的感觉吧？不过久而久之自然会适应....嗯？适应什么？
　　无论是穹还是奏，又或者是奈奈加，他都很喜欢没有错，但喜欢不一定就是异性方面的喜欢，况且即使是又能怎么样？
　　说到底，除了是妹妹的关系外，也排除实际年龄和心理年龄的差距，铭修无法肯定自己如果真的和谁交往，真的能好好珍惜她吗？
　　大概也就是因为这样他才会如此的烦恼、如此头疼吧？
　　他一直以来没有打算和谁交往，正是因为他有些惧怕那种感情，害怕没有办法珍惜对方....特别在对方全力付出的时候，如果没有办法回应也会令他难受，这样的他真的能够照顾到那孩子的感受吗？
　　铭修一直都非常理解了自己的烦恼，也正因为如此才会彻夜难眠，从安稳的现在踏向没有确保的未来，这对由于以往异常动荡不安，而一直想得到安稳他而言有些难以跨越。
　　为了不可预知的未来，改变此时此刻的关系，以此去获得....不，是争取不一定能获得的东西，这种事情他也能做到，可是感情上这种事情他有些难做到，因为越是重视就越难去改变，至少他不希望现在发生改变，
　　就算被说是沉溺过往也好，被认为是优柔寡断也罢，但是....他确实不希望改变的发生，不，不对，他确实的拒绝过才对，被说沉溺过往无可厚非，可优柔寡断应该算不上吧？
　　“....算了，这方面的思考就到此为止吧。”
　　用力的摇头，铭修甩去无果的思考，将注意力集中在播放电视剧的电视机里，和两个妹妹头第一次安安静静的一同看起了....主题不明，实际上他也感觉相当无聊的电视剧。
　　...............................................................................................................................
　　难得的星期天白天，就这样平淡无奇的渡过了，
　　傍晚的时候，由于艾拉明天要上班，所以就在今天的傍晚赶回了厅舍，铭修为了暂时脱离房间里一如既往般被夹在中间的那种难以言语的尴尬感，为了让自己暂时能轻松一点，在晚饭后找了个借口从房间里离开，敲响了就住在隔壁的艾拉的房门。
　　“....唉？课长！？终于回来了！为什么事先什么都不说，一声不吭的就走了？还是.....”
　　“我错了，是我不对，请务必原谅。”
　　一开门，明明只是傍晚却穿上了淡粉色睡衣似乎准备睡觉的少女，看到来访者是突然消失了好长时间的铭修，当即就有炮语连珠般发起质问的倾向，不过铭修却是先一步进行了诚恳的道歉。
　　“嗯~虽然想说的还有很多，不过既然课长都道歉了，那我就大度的原谅课长了吧！”
　　少女一副很高傲的模样双手叉腰微微昂首，说出了大度原谅的话来。
　　说实在的，铭修看着这明显是在装模作样假装高傲的孩子，总有一种想笑的感觉，并忍不住伸手放在了她的脑袋上，像对付可爱的小动物一般，笑道。
　　“那可真是谢谢艾拉小姐的宽宏大量啊。”
　　“哼哼~别人我可不会这么大度，不过课长的话就特别一点好了，不用客气。”
　　“好好好，真是好孩子呢。”
　　“啊、说起来，课长现在不是课长，是本部长了，是不是应该改口比较好？”
　　“我是无所谓，看你自己喜欢怎么称呼吧。”
　　“唔~~~”
　　艾拉困扰的一只手横在胸前，一只手抵在嘴前，发出了长长的鼻音，似乎在认真的思考着究竟该如何称呼铭修比较好。
　　铭修也不急，就只是站在门边等她考虑，因为他今天晚上会过来就是为了消磨时间的，所以并不在意以往相对来说有些重视的时间。
　　还未思考出结论的时候，艾拉却突然注意到了铭修此刻依旧站着门外的情况，突然一拍脑袋从门口让开了道路。
　　“差点忘记了，课长还站在外面，不管怎么说，还是先进来吧。”
　　“嗯....打扰了。”
　　由于彼此非常熟悉，所以铭修倒也没有在意什么，直接就跟了进去。
　　当铭修进入屋内的时候，艾拉反倒是伸出脑袋，奇怪的看了两眼隔壁的房间，随后才晚一步进入房内走到一体式的小厨房。
　　“课长先自己随便坐吧，我帮你泡薄荷茶。”
　　“啊啊....一直以来都麻烦你了。”
　　“不不不，毕竟课长是课长嘛。”
　　“可我现在并不是你的上司了哦？”
　　“即使这样，在我心里那也还是课长，所以泡茶不过是理所当然了，嗯~果然还是课长叫的比较顺口，果然以后还是继续叫课长吧....可以吗？”
　　“当然可以，而且我也听习惯了.....”
　　背对着正在烧水泡茶的艾拉，铭修看着阳台上那些从他原本在警视厅办公室里的香草植物，比起称呼倒是因为看到这些植物而忍不住唏嘘不已。
　　就这么呆立了许久，直到艾拉将茶水递给他时，铭修才回过神来。
　　“那个.....”
　　“什么？”
　　小口小口的吹着自己手里不断冒着热气的茶水，艾拉不解的抬起头看向身前欲言又止的铭修。
　　“....艾拉，你的梦想到底是什么？”
　　“梦想？突然之间的这是什么问题？”
　　“呃，我也知道突然问这种问题挺奇怪的，不过我就是有些好奇，你的想法还像最开始的时候那样，想当刑警，想上最前沿抓坏人吗？”
　　“课长.....”
　　两人围着小圆桌面对面的席地而坐，艾拉听了铭修的话直接就将自己手头上的东西给放下，脸色变得阴沉并作出了明显就是在生气的表情。
　　而铭修确实一脸茫然，虽然不觉得艾拉生气有什么好吓人的，但他却完全不清楚，自己在哪里触怒这孩子了。
　　“怎么了？我这话有什么不对的吗？”
　　“课长完全就是把我当成笨蛋了吧！”
　　“对，没错，但这不是重点。嗯，我是说....这和现在我们在说的事情扯不上关系吧？”


第四十五章 ‘爸爸'我真是欣慰啊
　　“课长....你说....什....么？”
　　“......这和现在我们在说的事情，扯不上关系？”
　　由于艾拉的小脸变得更为阴沉了，说话也变成了一字一顿的，铭修忍不住有些小心翼翼的感觉，并试探着重复了一遍。
　　“不是，我问的是前半句！”
　　“对，没错，但这不是重点？”
　　“对！没错！就是这个重点！”
　　艾拉双手撑着小圆桌，将上半身探了过来，粉嫩的小脸在此刻被气的涨红。
　　“....不，你到底在生什么气？这本来就是无关紧要的事情吗？”
　　“什么无关紧要的小事啊？！好过分！超过分！难道我在课长眼里一直是笨蛋？！”
　　“....你没有这个自觉吗？就算是奏，她好歹也都知道自己很多方面是笨蛋。”
　　“什、什么！....被说到这个份上，就算是我....就算是课长我也会生气的！”
　　“别生气别生气，冷静一点冷静一点，来乖重新坐下吧。”
　　在艾拉鼓起脸颊的俯身瞪过来的时候，铭修摆手示意她冷静，并将她重新按回了位置上去，持续劝解道。
　　“....我只是开个小小的玩笑而已，艾拉这么可爱怎么可能会是笨蛋呢？顶多只是有时候笨手笨脚了一些，总体上还是非常棒的。”
　　“哼~！就算课长现在夸我也没有用了！我才不会这么轻易就被糊弄！才不会这样就原谅课长！”
　　生气了的艾拉双手叉腰的撇过脑袋，一副我生气了，哄不好的那种模样。
　　对此铭修除了无奈的摇头苦笑外还能干什么呢？这也只能该他自己说话不谨慎，因为许久不见了，一时间没有忍住下意识的就想逗一逗艾拉。
　　可是这也没有办法吧？毕竟艾拉这么可爱，就像小动物一样好玩，让他忍不住就想逗一下，特别是最近心情这么压抑的时候，逗弄一下这可爱的孩子也是一种不错的放松解郁方式。
　　嘛，虽然是这么说的没有错，但凡事过头可就不好了，虽然现在艾拉应该没有真生气，不过还是道歉一下会比较好吧？
　　这么想着，铭修又一次进行了，以往不知道进行过多少次的哄人大业，尽可能将这哄不好的小丫头，哄好。
　　....................................................................................................................................
　　惯例的，一般生气不超过三分钟的艾拉，在铭修的劝说下，不到两分钟就破颜微笑，重新像老人一样双手端起茶杯，轻轻地的吹着热气。
　　就这么享受久违的安逸时光时，还没等铭修将自己的来意说出，艾拉在小口的喝了一口茶后，先一步开口了。
　　“课长这次去千叶，去的也太久了吧？而且除了报平安外基本联系不上，还连地址都不告诉奏，让奏那么担心，是不是有些太过分吗？”
　　“....你刚刚不是才说大度的原谅我了吗？为什么突然之间就旧事重提了。”
　　“这不一样，先前是以我的角度原谅了，但这不代表能轻易原谅你对奏的处理态度。”
　　“....这个....确实没有什么辩解的余地，所以我还是不做解释会比较。”
　　“....就算课长你不说，我也知道！”
　　“什....！？”
　　稍微被吓了一跳，以为奏将自己的事情告诉了艾拉的铭修，差点站了起来，不过他却又迅速忍住了，忍住不让自己站起，压下内心不小心外泄的情绪，小心问道。
　　“....你说，你知道？？”
　　“当然了，虽然奏怎么样都不肯说，但肯定是因为课长不体贴奏是个女孩子，然后兄妹吵架了吧！”
　　艾拉一副老谋深算的嘴脸，说出来的话却是让铭修要跌倒在地，他深深地为自己先前的出现的想法感到耻辱，非常想将艾拉这故意装出与其不搭的老谋深算的嘴脸左右开弓的扯一下。
　　不过，算了....他今天来此除了避难外还存在非常重要的事情，所以还是别太欺负艾拉比较好。
　　“姑且就算是兄妹吵架吧，嗯，这件事先放在一旁以后再说，艾拉，我有非常重要的事情想和你说。”
　　“非常重要的事情？什么？不会只是想转移话题吧？”
　　即使是再笨的人，总是被逗弄敷衍的话，多少都会留些心眼的，比如艾拉在现在就是一脸的狐疑，显然是很不相信铭修。
　　“不，怎么可能，真的是很重要的事情。”
　　“嗯~那我就听听吧....请讲。”
　　看铭修好像很认真的样子，艾拉终于有点相信他了，将茶杯放下上身挺直，双手规矩的放于膝上，一副标准正坐的模样。
　　“其实吧，就是先前那个问题，你的想法还像最开始刚刚毕业出来的时候那样，想当刑警、想上最前沿抓坏人吗？”
　　“....课长果然是想愚弄我吗？”
　　“不不不，你这是怎么了？怎么今天对我的戒心这么重，我真的只是很正经的在问你问题啊。”
　　“....事到如今，怎么可能会高中刚刚毕业的时候一样？锄强扶弱维护正义保护民众什么的，就算是我现在也知道，自己并不适合那种事情.....”
　　这些日子的正式警察工作，让艾拉知晓了自己的能力范围和适应范围。
　　她并不适合当一线逮捕犯罪者的刑警，强求也只会拖后腿，事到如今他自己也是很清楚的，所以也就不再强求了，转而退居二线承担文职在后方支援的工作。
　　而艾拉这自知之明倒是令铭修相对有些惊讶，原本以为她会和以往一样削尖脑袋想上前线，还头疼怎么能说服这对警察这个职业带有天真憧憬的孩子，没想到不需要说去服这孩子自己就想明白了，这还真是.....
　　“很好很好，你也终于成长了呢，爸爸....不，课长我真是欣慰啊。”
　　当铭修伸手摸着艾拉的脑袋，一不小心按照今天看的无聊电视剧里的剧情那样，差点脱口而出说成爸爸的时候，立刻回过神改了过来。
　　不过，艾拉却是一副咬牙切齿的模样，不再维持端庄的正坐姿势，气呼呼的拍掉了铭修的放在自己脑袋上的手。
　　“课长！再这样把我当小孩子，我就真的再也不理你了！而且刚刚别以为我没有听到，刚刚说了‘爸爸’吧！刚才想说的是‘爸爸我真是欣慰’对吧！”
　　“那什么，这只是最近热播电视剧的台词，看了一天所以一不小心就脱口而出了.....”
　　被指出了错误，让铭修有些尴尬的讪笑着辩解了起来。
　　“课长以为这么说我就会轻易原谅吗？”
　　“没有没有，绝对没有这么想，不过主体偏了很多，请暂时先将这个问题放在一边好吗？”
　　“又在转移话题.....”
　　“不是转移话题，是认真的，其实我来找你除了闲聊外，还有就是想问问你是否愿意去千叶县，我的专职秘书到现在还是悬空的，不知道你有没有兴趣？”
　　“....不是专职司机吗？”
　　“不是。”
　　“不能是司机吗？”
　　“我不需要司机，我更喜欢自己开车，所以就秘书好了。”
　　铭修这话一说出口，艾拉脸色就有些灰暗了，这让铭修不禁在心里郁闷，明明都知道自己不适合去一线逮捕犯罪者，为什么这孩子就不知道自己不适合开车呢？
　　“我....可以考虑一下吗？”
　　“是想回去和家人商量吗？随便你吧，反正这也不急，不过千叶离东京很近，千叶警察本部的距离，到你家的距离和到警视厅的距离差距不是很大。”
　　“可是....不止这个问题，奏也去千叶？我如果走了，奏一个人在这里不是很寂寞吗？所以.....”
　　艾拉露出了十分为难的表情，显然是不想丢下奏一人在厅舍里。
　　不过，这一点铭修姑且也是有预料过的，而且....对于奏他也不是没有安排的。
　　“....这件事我也是有过考虑的，所以，我会在近期为奏还有穹在千叶选择一所学校，以便她们在千叶读书.....”
　　对，这一整天的时间里，铭修和奏还有穹并不是什么都没有说过的，也不是毫无意义的聊天看电视，而是有了实际性的讨论成果。
　　虽然说心里话他不怎么想让两人跟着他去千叶，毕竟三个人在一起的感觉挺尴尬的，而在千叶一个人即使很无聊可他多少也能躲避来人，或者说逃避一下现实，但是....他终究没能敌过两个妹妹并做出了妥协，同意近期在千叶市里寻找一所合适她们的学校。
　　“是吗？奏也去千叶啊，那么我.....”
　　“答应了？”
　　“....还是要考虑一下。”
　　“哈啊....去千叶你可是能升职加薪哦？要知道即使本部长的专职秘书等级不是很高，可也比你现在最低阶的巡查高，而且实际含金量也比阶位要高，是很多人打破头都想当的哦？”
　　话到一半却是急转直下，让铭修很是郁闷了一下，但他又很快重整旗鼓的重新开始劝说。
　　可是艾拉却只是苦恼的挠了挠头，露出一副认真烦恼的模样。
　　“虽然我也知道机会难得，也知道课长对我的特别关照，不过，还请给我几天思考的时间....可以吗？”
　　“好吧，既然你都这么说了，那我自然也不能强迫你什么。”
　　“....茶都凉了，我给你换一杯吧！”
　　艾拉有些不好意思的露出带有明显愧疚的笑容，随即像是为了掩饰尴尬一般，拿着铭修的杯子站了起来，向着厨房走去。
　　铭修想让艾拉当他的秘书，不可否认存在任人唯亲的倾向，可也不是完全就这样的，毕竟虽然艾拉经常很迷糊，但那只是偶尔认真过度的情况，一般的秘书工作艾拉都是可以胜任的，而且艾拉还很有趣他也很喜欢艾拉，既然如此他为什么要找别人呢？说到底，秘书这种东西，本来就是任人唯亲，全凭喜欢的职务啊。
　　不过....嘛，如果艾拉不答应他也不可能去强迫，到时候只能找别人了。
　　...................................................................................................................................
　　天色逐渐变暗，夜幕即将到来。
　　在傍晚时分就换上了睡衣的艾拉，在此刻不停的打着哈欠，据说是昨天晚上和她的妹妹菲丽娅一起睡，聊天聊的太晚，所以一回来就很困想睡觉，只是铭修出现让她情绪激动了一下，不小心重新精神了起来，可现在精神头过后又开始犯困了。
　　见状铭修自然也就没有再打扰她，在这夜幕降临之时离开了她的宿舍，让她得以安睡。
　　不过，一出门铭修就忍不住开始头疼了，刚刚才找了个借口逃出来，现在回去岂不是又要面对那尴尬的环境吗？
　　嗯，虽然是这么想的，可是他却又不知道自己该去哪里消遣一下时间，以往忙的时候非常忙，闲下来之后还真确实是没有什么事情可以做了.....
　　不，不对，为什么闲着没事干的时候，就一定要去找事情做？他完全可以去玩啊！对，去玩不就好了，游戏厅一直就没有去过，趁此机会正好去一次好了，就当见见世面顺便体会一下没有经历过的青春好了。


第四十六章 当时我是直接拒绝的！
　　打定主意后铭修就决定去游戏厅了，不过一个人去游戏厅，未免太过寂寞，所以铭修想早个人和他一起，可认识的人大多数都是大叔级的人物了，即使是有兴趣别人也不会去，毕竟大叔去那种地方确实怪怪的，大多数也都是有头有脸的人，自然不可能会和他去，铭修他自己年龄倒不会显得太大，所以问题不是很大。
　　家里闲得慌的两个妹妹并不是候选人，因为即使也打算用游戏缓和家里的两个孩子的关系，但无奈立华奏对游戏肯定没有兴趣，而春日野穹即使对游戏等电子产品有兴趣，可却是个万年的家里蹲，游戏厅那种地方肯定不会去，所以也还是算了吧。
　　年龄恰当的人....艾拉正在睡觉、西宫硝子是个好孩子，都接近夜晚了一定不会去游戏厅那种地方，那么经过排除法这么一筛选，好像只剩下奈奈加了？
　　也没有多想，为了避免一个人去游戏厅的尴尬窘迫，铭修拿起手机就拨打起了奈奈加的电话。
　　不过....才刚刚打出去没有两下，他就立刻后悔的想挂断，可是电话却已经被接起了。
　　“....我要是说，我现在突然想挂断.....”
　　“―――宰了你！”
　　“.......”
　　一句话还没说完，另一头杀气腾腾的话语，立刻就令铭修闭嘴了。
　　“如果我说是只是打错了.....”
　　“太假了，如果打错第一句就该说是打错了！”
　　“好吧....其实我只是想问问你去不去游戏厅，不过突然想起来上次....你说待在一起会难受，所以.....”
　　“去。”
　　“....不是说.....”
　　“普通的在一起当然没有什么，可是那个情况完全不一样！而且如果分开太久也会....这种事情别让奈奈加这样一个女孩子说啊！你那么大了没有谈过恋爱吗？！”
　　“....那是你自己说的，又不是我让你说的，况且你这说法好像你有谈过一样。”
　　“奈奈加现在不就在吗？！”
　　“这也算吗？”
　　“嘁，还真敢说....等你喜欢上奈奈加的时候，奈奈加绝对要不理你十天半个月，让你体会一下！”
　　不满的咂舌，奈奈加说出了让铭修不知道该哭还是该笑的威胁。
　　“好好好....算我错了，既然你愿意去，那去什么地方的？”
　　奈奈加没有隐瞒的直率性格很难对付，铭修无法否认这样的奈奈加很可爱的事实，所以只能强行扭转了话题。
　　“你在东京？”
　　“因为各种各样的理由，所以.....”
　　“解释就算了，奈奈加不想听，就七点半在歌舞伎町汇合，怎么样？”
　　“嗯，没问题。”
　　现在的时间是六点四十六分，先是找了艾拉的铭修早早吃过了饭，并没有什么要回房的需要，因此他只是看了一眼自己的大门，再看了一眼艾拉房间的大门，随后直接离开了厅舍。
　　.................................................................................................................................
　　歌舞伎町位于东京都繁华的新宿区中心地带，集中了大小无数的餐馆、酒吧、俱乐部、歌厅、影院、剧院以及风俗营业场所。
　　很多人都会觉得歌舞伎町就是个风花雪月的红灯区，基本上都是不好的情.色类的营业场所，其实不然，真正涉及此类服务的只有风俗店，也就是一般提供性服务的店铺。
　　其他的游戏厅、餐馆、酒吧、俱乐部、歌厅、影院和剧院等等，其实都非常的正规经营者，毕竟这是作为东京的娱乐中心之一，里面可谓是应有尽有。
　　即使只是一个没有特别需求的普通人，歌舞伎町也是值得一去的好地方，至于存在于里面的风俗店其实无视掉就好了，毕竟在红灯区不存在的很多国家，或者说基本所有国家繁华一点的城市角落，都会存在一大堆类似的地方，这里只是合法化和规矩化了而已。
　　当然了，一般人的话这里的黑帮还是要注意一下的，虽然歌舞伎町的黑帮不惹事，但毕竟鱼龙混杂小心一点总没错。
　　在距离约定的七点半还有一段时间的时候，因为太闲了在厅舍走廊里站着也不是个事，而且也没有地方别的地方可以去的铭修，已经提前二十分钟早早的来到了歌舞伎町。
　　他没有第一时间前往约定的游戏厅，而是就这么在人流之中驻足，呆呆的站在路边眺望道路旁一条不是很引人注目的小巷子内部，看着那满是风俗店的小巷里的一家风俗店，陷入了沉思之中。
　　哦，千万，别误会了，他不是想进去，现在的他根本没有那份闲情逸致，他只是看到了自己曾经的直属部下，一名搜查一课的警员，就站在那家风俗店前面和站在门边的风俗女调情。
　　那位警员自然是没有穿警服也没有带搜查一课的标志性红徽章，只是便衣的状态在大门口调情....当然，也可能是在砍价，虽然铭修也不知道这种事情能不能砍价。
　　不过，不知道行情不重要，可这行为却令他不住的摇头叹息。
　　“身为搜查一课的警员，本应都是精英，可如今却在大庭广众下在风俗店前与风俗女耳鬓厮磨，真是....世风日下啊.....”
　　“―――前搜查一课长现任的千叶警察本部长，铭修先生，真亏你能说出这番话呢，你是不是忘记了自己先前来歌舞伎町的时候，和风俗女手拉手一起走进风俗店的事情？”
　　“.......”
　　突然听到身后传来的熟悉的声音，刚刚感叹完的铭修，脸色不自觉有些难看，没有说话他只是表情僵硬的转身看了过去。
　　如预料中一般，带着黑色贝雷帽穿着黑色长袖上衣和红色短裙与黑丝的金发少女，就这么皮笑肉不笑地站在他的背后。
　　“那个....请允许我辩解一下，上次吧....上一次其实是没有讲清楚，上一次的时候我只是路过，对！路过的！谁知道这里的人这么热情，当时我是直接拒绝的！可那位小姐非是不听啊！”
　　总感觉要是不辩解一下的话，自己的名声就败坏了，于是铭修绞尽脑汁的就想将责任赖在风俗女的身上。
　　毕竟确实啊，他当时还没决定好去那家店，就被那风俗女拉住了，自己一句话都没有说只是半推半就的.....
　　这种时候绝对不能承认问题在自己，虽然这样辩解很难看，可是这有什么办法？不这样他可就晚节不保了啊。
　　“....上梁不正下梁歪！你们警察没有一个好东西！自己带头先去了还打死不承认，好意思怪在风俗女的身上？”
　　奈奈加的目光冰冷，眼神凌厉的就好似能将人的身体戳穿一般，显然她并没有相信铭修的鬼话。
　　对此，实际上解释也不过只是在尽人事听天命的铭修，并没有回应只是目光飘忽的在大街上四处乱瞄，一边避开奈奈加凌厉的视线，一边对奈奈加的话采取沉默以对的政策。
　　“....哼。”
　　就这么盯了铭修好一会儿，奈奈加冷哼了一声，走在了前面，向着原本约定的地方走去。
　　“走吧，还在等什么？不是你说要去游戏厅的吗？”
　　“哦、哦哦，现在就来。”
　　如此轻易被放过让铭修愣了一下，随即又立刻跟上了奈奈加的脚步，忍不住在心里大大的松了一口气。
　　不过....还没走出两步，走在前面的奈奈加，却背对着他举起手来，缓缓的、狠狠的握紧拳头，说出了令他忍不住又立刻倒吸一口气的话来。
　　“....现在就算了，现在奈奈加暂时没有干涉你的权利，只能以朋友的角度劝告，再不济就是好好的教训你一顿，但是，以后交往的时候，你敢乱来，奈奈加绝对....把你下面的东西捏碎了。”
　　“呃，那什么....一般情况下普通的朋友，是不会因为这种事情突然来一记友情破颜拳吧？而且....咱们可没有要交往的预定.....”
　　“说什么蠢话，你迟早是奈奈加的，这一点就早早的认命吧。”
　　奈奈加始终走在前头，并以一副不以为意的模样摆着手。
　　不过....说实话，即使是背对着奈奈加，铭修也能听出这句话里，实际上奈奈加并没有她自己说的那么自信，总能感觉出一股逞强的味道。
　　....如果没有意外的话，应该是有人出谋划策的吧？按照奈奈加身旁的人进行推算，和奈奈加一样作风强硬的人是伊万，伊万有很高的嫌疑。
　　可是，伊万却不会教奈奈加这种事情，这么说的话....奈奈加的母亲织美子？
　　织美子温文尔雅、贤淑大方....看起来只是比普通的温柔母亲更高端一些，可事实上....该说果然人不可貌相吗？
　　那都是假象，自从不小心听到了她和奈奈加的对话就可以听出，他就知道了，那位母亲绝对是个腹黑至极的角色....奈奈加家里没有一个简单的，只有强势的奈奈加才是纯洁的.....
　　果然，又是织美子对奈奈加的教导啊....真是头疼.....
　　将视线从那位依旧在和风俗女调情的警员身上收回，铭修看向了奈奈加的背影苦叹一声，随即摇着头跟了上去。
　　.................................................................................................................................
　　跟着奈奈加来到约定的地点，看着门口站着一个明显是东欧人的黑西装壮汉，里面还路过了一个类似的人在巡逻，铭修立刻就知道了为什么奈奈加会选择这里了。
　　奈奈加选择歌舞伎町并不是没有理由的，因为这里正是金狮党的产业之一。
　　在知道这是奈奈加家里经营的之后，铭修立刻就拉着奈奈加改变了阵地，离开歌舞伎町到不远处正常经营和黑帮没有牵扯的地方。
　　只坐了一站的电车就下车的奈奈加双手抱胸，右脚脚尖轻敲地面，微歪着头不悦地道。
　　“为什么奈奈加家里的就不行？明明可以免费为什么一定要去外面的。”
　　“就是免费的才不要，如果进去了指不定会被怎么样，而且我可不想被人当成小白脸。”
　　“奈奈加才不会做什么呢，而且只是游戏又不值钱，你那么在意做什么？”
　　“这不是钱的问题，是做法和态度的问题。”
　　“......”
　　奈奈加稍稍沉默，之后她重新盯着铭修的脸。
　　“你，果然有大男子主义吧？”
　　“....这叫男人的自尊，外出用女孩子的钱多难看啊。”
　　“可是奈奈加没有花钱呀。”
　　“你是没有花钱，但去你家的产业那不是没有什么区别吗？反正我不喜欢那种感觉。”
　　“哼~嗯~嘛，随你吧，你这样的习惯奈奈加倒是不讨厌哦？”
　　“呃，这个....我该说谢谢吗？”
　　面对奈奈加的视线和毫不掩饰的心情，铭修反倒是显得有些不好意思了。然而奈奈加却没有理会他的问话，只是轻轻地笑着再次领头走在了前面。
　　没有回应未必就不是好事了，不如说直接忽略了这个问题，倒是帮了铭修一个大忙，不然的话，铭修都不知道自己该如何回应这孩子了。


未完的结局
　　离开电车车站，走了没有五分钟，两人就来到了在手机地图里找到的游戏厅，也就是在一个百货商场的二层。
　　一步入游戏厅就立刻有大量吵杂的声音传来，其中最主要的是音乐的声音，这里的背景音乐声大到了如果不贴近了说话，就听不到身旁的人说什么的那种程度，如此程度的喧嚣吵闹，比起铭修预计的要大出不少。
　　走进里面，可以看到两排的型号不同的各式娃娃机，好多排的大型街机，以及有着摩托车形状驾驶座的赛车游戏机，还有用玩具手枪射击的，等等五花八门的东西，很多都....不懂呢。
　　“果然，我落后时代了吗？”
　　由于不清楚这里的情况，认识的也不多，连街机都只是听过、见过却没有玩过的铭修，忍不住有些感叹的自言自语起来了。
　　“你说了什么？”
　　注意到铭修自言自语的动作，却因为四周吵杂而听不清楚的奈奈加凑上前来，将脑袋抵在他的身旁，想听到他的话。
　　奈奈加突然接近，让铭修吓了一跳，只感觉一股香风袭来。
　　“不，没有什么，只是不认识这些的东西，有些感慨而已。”
　　“这样吗？....那就让奈奈加来教你吧，来，我们先从最初级的街机开始！啊、对了，游戏币要先买一些，咱们先买游戏币吧。”
　　略微思考了一下，少女莫名燃起了干劲，一把抓住了铭修的手，带着他走向了街机的一边，不过半路上又想起了这不是自己家的，没有人会在旁边递游戏币，所以立刻又向着收银的吧台前进。
　　以教导为由的游戏时间里，铭修毫无疑问的被虐的体无完肤，不过即使是这样他依旧乐在其中，毕竟只是游戏而已，即使败了就败了吧，对这种事情他看的很开。
　　在人潮拥挤的喧嚣中，时间渐渐流逝。
　　两个多小时后，大约九点半的时间两人离开了游戏厅，由于铭修的车停在歌舞伎町附近停车场的关系，一起回到了歌舞伎町。
　　一开始的时候，由于带来她最喜欢的贝雷帽的关系，没有开车来的奈奈加想坐出租车回到公寓，但是铭修却以女孩子大晚上一个人即使是出租车也不安全为理由，主动提出了要开车送她回去。
　　犹豫着盯了铭修好一会儿，奈奈加最终坐上了副驾驶座。
　　.................................................................................................................
　　熟悉的大楼下，不知不觉铭修就被拉上去坐坐了，虽然他感觉大半夜去独居的女孩子家里不合适，但无奈最终还是没能拧过奈奈加，而且实际上潜意识里他也不太愿意回家。
　　“来，给你。”
　　公寓简洁宽敞的客厅里，沙发上，奈奈加将一个黑色的游戏手柄递给了他。
　　“....你明天不上学了吗？这么晚还打算玩游戏。”
　　原本以为只是看看就走了，可奈奈加这明显又是想让他陪着玩游戏的举动，让铭修有些跟不上她的节奏本能的接过后，又忍不住开始了说教。
　　“不用担心不用担心，明天的事情怎么样都好啦，你难得来奈奈加这里怎么可能轻易将你放跑？先来两局超级马里奥再说吧。”
　　奈奈加一副不以为然的模样，专心致志的盯着眼前的大屏幕，见此铭修很是郁闷的摇了摇头。
　　“....我有时候就在想了，为什么我会和你这样的孩子认识，明明是个.....”
　　“什么？你想说什么？”
　　没有等铭修说完奈奈加就看了过来，碧蓝色的眼眸里充满了警告和威胁的意味，对此铭修自然选择了止住话锋转移话题。
　　“....不，没有什么，我只是觉得我这么大的人玩游戏是不是有点不合适什么的.....”
　　“事到如今才想这种事情？你刚才不是都去了游戏厅吗？”
　　“说的也是呢.....”
　　随意的将本就是没话找话的话题一笔带过，铭修与奈奈加一边聊着无关紧要的事情一边有些兴致乏乏的玩起了在铭修看来没有什么太大意思的超级马里奥。
　　虽然他觉得现在这情况，和当初奈奈加来千叶找她的那个晚上，在他的公寓里一样感觉上差不多，就是不知道为什么奈奈加现在不反对在这种时候和他两个人相处了。
　　真的超级难懂啊，这些女孩的心情.....
　　不动声色的瞄了一眼奈奈加精致的侧脸，他不由在心里如此感叹着。
　　夜逐渐越来越深了，大概十一点多的时候，游戏已经到了一个段落，大概是玩累了的奈奈加将手柄丢到一盘伸了个懒腰。
　　从贴身的单薄衣物，可以清楚看见少女苗条紧致的腹部，还有透出艳丽线条的胸部。
　　没有多看，为了避免被说，铭修立刻就打算掉转视线。
　　可就在这时，察觉到了铭修视线的奈奈加，以抱住上半身的姿势转身侧对着铭修，抿起嘴唇瞪着铭修。
　　“没有奈奈加的允许，你在看什么！”
　　“呃....你这么说，有允许就可以吗？话说只是看的话，如果你都能允许的话，有没有都没有什么区别吧？”
　　“故意给你看的和不小心被看到的，有没有心理准备当然不一样！”
　　“就算你这么说啊.....”
　　铭修为面前这难懂少女的复杂想法，忍不住在心里念念有词，但依旧只是轻叹着承认自己的不对。
　　“行吧，算我错了，我不该不经允许的去看一个女孩子，这样行吗？”
　　“可以，不过....作为赔礼。”
　　大度的点头表示原谅的少女，话锋一转开始索赔了。
　　“―――给我膝枕！”
　　“....哈啊？”
　　在铭修因为这意外的条件惊讶愣神之际，奈奈加不待回应就伸手将他的大腿扶好，以背对着他的姿势侧躺了上去。
　　苦恼地看着腿上的少女，铭修不知道这个时候自己该做什么比较好。
　　犹豫许久后，他下意识地为其梳理起，躺下去的时候变得有一点点乱的美丽金发。
　　“哼哼~你果然喜欢奈奈加吧？”
　　感受到铭修的动作，奈奈加微微晃了晃脑袋，像撒娇一样将脸颊贴在了他的腿上，让铭修的腿上感觉到了这柔软又带有温度的东西，总觉得....心里头怪怪的。
　　“喜欢是喜欢，但不是你那种喜欢，这一点请奈奈加大小姐你务必分清楚。”
　　“说了多少次了，不要叫大小姐。”
　　“好吧好吧，我知道了你别生气，乖~乖~”
　　“总感觉非常讨厌你现在以这副哄小孩的语气摸奈奈加的头发，你现在这是把奈奈加当成小孩子了吗！”
　　“说什么傻话呢，怎么可能会。”
　　不以为然的继续轻抚少女的秀发，铭修隐藏了内心里，实际上是一直都将她当成小孩子看待的真实想法。
　　“那你说是什么？”
　　“可爱的女孩子？”
　　“为什么是可爱？”
　　“当然不仅仅是可爱，还很漂亮呢。”
　　听出奈奈加话语中的不满，铭修立即进行了补救，避免其发现自己心里的真实想法。
　　他心里的想法一定会让奈奈加闹脾气的，到时候还得哄，多一事不如少一事，所以现在哄好才是最关键的。
　　沉默在这有些尖锐的对话之中，冷不防地笼罩了两人。
　　与表面强势的态度相反，奈奈加的内心其实十分感性纤细，尽管相处时间不长，但这一点铭修还是能够感受的，特别是在不经意间，他都会发现这孩子所以流露出的，非常少女的一面。
　　比如现在，奈奈加就在眯着眼睛无声轻笑的用光滑的脸蛋，磨蹭着他，俨然一副可爱的金色大猫的模样，只差“瞄~瞄~”的声音了。
　　只是夸一句就能取得这样的效果吗？果然....有的时候奈奈加意外的好糊弄啊。
　　就这么给奈奈加膝枕了好一会儿，漫无边际的闲聊了好一会儿，在接近十二点的时候，铭修才终于从奈奈加的公寓里出来。
　　当然....这个时候他的腿都有些麻了。
　　在车内缓了一阵子，他才重新启动汽车离开了奈奈加的公寓，踏上回家的道路。
　　.................................................................................................................
　　隔日，星期一的早晨，铭修一大清早叫醒了依旧贪睡的春日野穹。
　　驾着车将穹送到了距离有些远的家里，催促这她换上校服，而后铭修也就匆匆忙忙的驾车反回千叶了。
　　虽然说身为本部长，本就是地区警察的最高指挥官，没有人会去检查他有没有按时上班，但正常情况下没有特殊情况，铭修并不喜欢随意的旷工。
　　热闹过后，总是留下无尽的寂寥。
　　虽然昨天夜里两个妹妹都对他的晚归意见很大，令他头疼的都想连夜躲回千叶了，可是即使是这样，真的回到了能安安静静的一个人呆着的千叶时，他却又感觉到了让他有些难受的寂寥。
　　昨天还在心里觉得奈奈加的想法复杂难懂的铭修，现在这寂寥又让他领会了，不是女孩的想法太奇怪，而是人本身就是复杂和自相矛盾的集合体，女孩只是其中的升级版罢了。
　　一如往常的工作着，时间飞快的流逝。
　　一日之后又是一日，只是转瞬之间又迎来了新一周的星期五。
　　在停车场停好车，铭修意外的发现了一辆熟悉的重型机车，恰好也就在停车场里面安安稳稳的停着。
　　不可能是同款式的车这么凑巧的停在这里，已经可以想到是什么情况的铭修，在坐好了心理准备之后，以自己都不清楚到底是高兴还是头疼的复杂心情来到公寓的大楼。
　　此刻，风微微吹动，金色的柔顺长发随风飘动，站在公寓大门口颇为引人注目的少女背对着他，有些困扰地收回了确认时间的手机，按住随着风肆意飘荡的头发。
　　当身后传来了不加掩饰的脚步声时，她慢慢的回过头来，向着心情复杂的铭修看了过来。
　　凛然的眼神，蓝宝石般清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。
　　“终于回来了啊，你要是再不回来奈奈加可就准备打电话了哦？”
　　美丽的少女虽是没有太大的表情动作，可微微上翘的嘴角却将其内心的情绪出卖，显得异常可爱。
　　不过，面对如此可爱的少女，铭修却是有些哭笑不得的拍了拍自己的后脑勺。
　　“今天刮得又是什么风啊，你不会瞅准了我的下班时间跑过来的吧？”
　　“当然了，奈奈加可不想在这里傻站太久。”
　　“那个....为什么？”
　　“女孩子找自己的心上人，需要什么理由吗？”
　　奈奈加一副理所当然的模样，只是脸颊有些泛红，显然在大庭广众下这样说多少还是会有些不好意思。
　　“行行行，你的理由很棒.....”
　　只感觉好笑的摇摇头，铭修在路过奈奈加身旁的时候，拍了拍奈奈加的脑袋，随即走向了大楼内。
　　“走吧，如果你不介意我只有速溶咖啡的话。”
　　“....总感觉被你拍脑袋，很不愉快，你不会想了什么失礼的事情吧？”
　　尾随在铭修身后的少女，一边用修长的手指捋顺头发，一边在进入电梯里的时候，用狐疑的目光盯着铭修。
　　“怎么可能，我只是觉得你今天的衣服很适合你，很漂亮哦？”
　　类似的话信手拈来的铭修，没有露出任何破绽的对奈奈加给出了夸赞。
　　“....是吗？嗯~谢谢。”
　　盯了铭修好一会儿，也没有发现异常的奈奈加甜甜一笑，坦率的道谢着。
　　这如同她年龄那般的笑容，在铭修的眼里显得可爱无比，甚至都有忽略她平时的不良行为，狠狠宠溺一番的想法。
　　当然....除此之外还有因为奈奈加太过坦率了，铭修对欺骗、糊弄这样的孩子，而感觉到了负罪感下意识的撇头移开视线，不去看这甜美的笑脸，甚至忍不住因为内疚的都想道歉了。
　　“....不，不用谢.....”
　　知晓一旦道歉解释起来就会很麻烦，好险忍住了道歉之后，他只是呆呆的望向电梯里的楼层显示器，等待所在楼层的抵达。
　　随着清脆的电子音，松了一口气的铭修与没有感觉到什么异常的奈奈加，两人一同走出了狭小的电梯间。
　　刚刚取出钥匙像往常那般打开房门，房间里....竟然多了三双鞋。
　　“喂，这个，你最好解释一下。”
　　前一会儿脸上还是甜美笑容的少女，下一秒只手指着多出来的鞋子，俏脸的脸蛋瞬间布满了冰霜，目光也逐渐变得凌厉。
　　“课长怎么这么快就回来了？....不过，我已经想好了，我要来千叶警察本......”
　　还未等铭修反应过来，不知道为什么会出现在这里的艾拉，就已经走了过来一边惊讶铭修回来的速度，一边说着自己要来千叶警察本部的事情，但是在看到铭修身旁的奈奈加时，却一下愣住了。
　　“这位是....？课长的....女朋友？”
　　“不是，这孩子是....唉，算了，等会儿再介绍吧，我现在头很疼...你能不能解释一下为什么会出现在这里？如果我没有弄错的话，这两双是穹和奏的鞋吧？”
　　揉搓着胀痛的太阳穴，铭修看向了还在惊讶他带着一位没有见过的少女回家的艾拉。
　　“啊、对，除了我之外，穹和奏也来了，门是奏开的，她上次来过一次课长你不是给了她钥匙吗？所以.....”
　　愣了一下，艾拉立刻解释了起来。
　　立华奏、春日野穹还有艾拉她们三人此次是一起行动的，正好铭修上次在奏来的时候，给了她钥匙来着，所以这一次三人就组团来了。
　　本来穹和奏是两条不相交的平行线，不过这一次却不知道为什么，也不知道是谁先提起了要过来的事情，然后就变成了两个人组团到此，恰好艾拉和奏说了要来千叶的事情，于是就变成了现在这三人聚首的架势。
　　“那个....今天这是刮得什么风啊，你们怎么都一起来了？”
　　换上室内鞋带着奈奈加进屋的铭修，看到了餐桌上和沙发上的两位少女，脸上不自觉出现了苦笑。
　　“奈奈加前辈？为什么....会在这里？”
　　奏没有理会铭修，而是与穹一同将视线转向了他身旁的奈奈加。
　　“还用说吗？当然是为了将自己喜欢的人拿下啊。”
　　奈奈加此言一出，房间里立刻安静了下来，除了铭修和奈奈加之外的三个人都忍不住瞪大了眼睛。
　　“那什么....你们都还没吃饭吧，我现在就去叫外卖了.....”
　　抬头望天，单手捂面的铭修有些受不了这股氛围，立刻就想逃跑了。
　　“....修，你难道忘记了吗？”
　　没有等铭修逃走，沙发上的穹就出言阻止了他向着屋外行走的动作。
　　“是哟，课长今天可不能随便离开喔？”
　　“嗯....哥哥得留下才行。”
　　说着，奏犹豫了一下，看向了一派茫然的奈奈加。
　　“正好奈奈加前辈也在，那正好一起吧。”
　　“.......”
　　“.......”
　　铭修和奈奈加对视了一眼，都从对方的眼里看到了浓重的困惑。
　　“―――生日，快乐！”X3
　　就在铭修困惑的考虑着，现在究竟是什么情况的时候，三人同时从口袋或者身后取出了手拉式小礼花，对着铭修拉动了绳子。
　　砰！砰！砰！
　　“？？？？什么情况？？”
　　彩带和五彩的亮片，即刻遍布了铭修的视野，可铭修却迷茫的没有反应过来。
　　“哥哥回来的太快了，我们都还没准备好躲起来，所以只能这样了。”
　　“课长看起来似乎忘记了啊？难得奏和穹两人特意从东京跑来.....”
　　“....修每次都记不住自己的生日。”
　　奏的脸上带着些许的遗憾，艾拉也是如此，而穹则是摇头叹气，奈奈加却是在从惊讶回过神后，变得慌乱了起来。
　　“―――哎、哎哎哎？你的生日？？怎、怎么办？奈奈加什么都没有准备，现在去商城来得及吗？奈奈加这就去.....”
　　出乎意料的事情，让奈奈加一边向外走去，一边慌乱的拿起手机查找地图。
　　“....你这是干什么？那不过是无所谓的事情，生日而已，又不是什么大不了的事情，再说你的礼物我可不敢要。”
　　“为什么奈奈加的礼物不可以！”
　　想送礼物却被拒绝，这让奈奈加以凶狠的眼神对着铭修瞪视过来。
　　“因为肯定很贵啊。”
　　对其凶狠视而不见，铭修随口的一句话，仿佛说中了一般，让奈奈加一下子哑口无言了。
　　随后当铭修看向客厅的时候，奏和穹两人，已经从冰箱里联合起来取出了蛋糕，艾拉则也是从冰箱里取出早就准备好的食物，并且一个接一个的放入微波炉里。
　　奈奈加突然造访的事情和她的惊人言语，已经没有人再此刻过多关注，
　　虽然奈奈加的话，令奏和穹的心里都掀起了万丈波涛，还让她们内心里的警钟开始长鸣。
　　但此刻，她们只是单纯的想要和铭修一起度过这段时间、为他庆生，除此之外暂时没有什么别的想法了。
　　就这样犹豫了一会儿，奈奈加也加入了忙碌的队列之中，四人在聊天中互相熟悉了，彼此之间显露出了一派和睦的景象。
　　天色逐渐变暗，六人桌的餐桌中间摆放着一个点燃了蜡烛的蛋糕，四位少女忙碌的准备也到达了尾声，奈奈加已经做好了关灯的准备，艾拉还在点燃最后几根蜡烛，而穹则难得的在摆放筷子。
　　就在此时，奏走到了被赶至沙发，只能看着她们忙碌的铭修，对他露出了和煦的笑容，伸出手。
　　“哥哥....来吹蜡烛许愿吧？”


⑧ 立华奏的恋爱物语


第一章 给哥哥做饭，不是妹妹的义务吗？
　　时间不似流水那般会发出哗啦啦的响声，而是往往在人没有察觉的情况下，悄无声息的在不经意间流逝。
　　距离生日的那一天已经过去了一周，今天是新的一周，周五。
　　在这个和平安宁的晚上，铭修一个人无聊的在客厅看着千叶警察本部的历史卷宗，打算了解一下千叶的风土人情。
　　嗯，犯罪史上的风土人情。
　　出于警察的职业习惯，他将千叶特大事件的详细犯罪纪录，当成了小说来看，而且感觉比小说那些还要精彩和悬疑。
　　毕竟很多悬疑小说都只是靠作者的想象力来写的，而现实往往都会超脱想象，有的时候比现实还要离谱，很多小说都不敢写的事情，现实里还真就出现过不少，最主要的是这些还都是真实事件非改编的记录文档。
　　正是因为这样，所以铭修看起来那叫一个津津有味啊，要知道这些文件大多是不对外公开的，没有警察的身份根本没有办法看到，普通警察想看也需要授权，也只有他能将这些东西的纸质备份，带出来当小说来消遣时间。
　　而就在铭修看的津津有味的时候，大门却突然传出了以钥匙开门的声音。
　　现在这套房，除了他之外也只有立华奏存在钥匙，所以没有意外、不是小偷小摸在开锁，定然是奏在开门。
　　咯吱~
　　有点生锈的声音响起，如预料中一般的银发少女步入房间，手里....还提着超市的购物袋，里面的东西很显然是―――菜？？
　　“哥哥，还没有吃饭吧？”
　　少女忽视了铭修对他袋子里东西的错愕，一派自然的走到了冰箱，将袋子里的部分东西放入其中，而后走到了厨房的位置，开始了洗菜的作业。
　　“....等等、等等，你这是干什么？”
　　“洗菜。”
　　“不，这个不需要你说我也懂，可是，你为什么会从东京来这里，然后....洗菜？？”
　　“为什么？”
　　奏停下手上的动作，奇怪的向着铭修看了过去，好像很奇怪他为什么会问出这种问题一样。
　　“给哥哥做饭，不是妹妹的义务吗？”
　　“哈啊？....义务？这是什么义务？我怎么从来没有听过？”
　　“同班同学多佳子说的，多佳子每天都给她的哥哥做饭，而且...她的哥哥都很高兴。”
　　奏一副理所当然的模样，说着令铭修有些不知道该说什么好的话。
　　“我说....你那个多佳子同学，不....我是说，那个多佳子的哥哥，他一定是个有问题的人”
　　“为什么？”
　　“还用问吗？当然是.....不，没有，没有什么。”
　　差点脱口而出【当然是外卖比妹妹做的好处！至少不会拉肚子啊！】，但铭修却在直觉的警示下，理智的选择了改口。
　　不过....铭修有一点很是担忧，奏做的该不会又是麻婆豆腐吧？那样的话可就真的会胃痛了啊，于是他小心翼翼的问了出来。
　　“那个，我能不能问一下，你这是打算做什么？....不会又是麻婆豆腐吧？”
　　“不是，最简单的，蛋炒饭。”
　　“蛋炒饭吗？那还好，嗯....你不会是去超市买了饭吧？而且....蛋炒饭要菜做什么？”
　　铭修满脸复杂的盯着奏正在洗的叶用莴苣，也就是俗称生菜的蔬菜，一副不知道说她什么好的样子。
　　“营养均衡？”
　　奏微微侧着脑袋，看起来很是可爱，但说出的话却令铭修忍不住满脸黑线。
　　“....行！营养均衡，你说了算！可是先前的话题似乎被你扯开了，你能不能告诉我，你为什么会在这个时间点来这里？晚上坐电车也很麻烦吧？就为了做一顿饭跑过来不麻烦吗？虽然我可以开车送你回去但是你要知道，就算是我开车，千叶到东京也需要......”
　　强忍着吐槽的欲望，铭修将先前不小心被转移的话题，重新转了回来，滔滔不绝的说着来此的坏处，并且隐晦的重申，上次他可是跟她说过的现在公寓还没换，这里只有一张床而他不想谁沙发了的事情。
　　不过....他说了一大堆有理有据，很有道理的话，奏却只是一句话就将他击沉了。
　　“艾拉不就住在隔壁楼吗？虽然她周末回东京不在这里，但我已经拿到了她的钥匙了。”
　　“......”
　　简单的一句话，直接令铭修哑口无言了，他差点忘记艾拉已经来此担任秘书，并且在周六的时候，由于这栋楼已经满员，而住在了隔壁一栋楼的事情。
　　艾拉和奏的关系很好，两个人在厅舍的时候就经常一起睡了，艾拉会将钥匙给奏，好像没有什么好意外的。
　　低头沉思了一会儿，苦于想不到理由让奏回去，铭修也就只能选择了听之任之了。
　　虽然....他对蛋炒饭加生菜有些不知道说什么比较好，也对奏的手艺并不抱任何期待，毕竟上次麻婆豆腐的恐惧记忆实在是令他难以忘怀。
　　心思复杂的看了一眼在厨房前，带上了围裙心情似乎很好，一边哼着不知名的曲儿，一边洗菜看上去就像是贤惠幼妻的少女，即使担心又一次面对火红地狱，可他却什么都没有说，只是轻叹着重新低头看起了卷宗。
　　大约十多分钟后，热腾腾的两碗蛋炒饭被端到了餐桌上。
　　和预料的有些不一样，并没有火红的辣椒地狱，而是普通的金黄色蛋炒饭与不那么普通的细碎生菜，另外还有就是火腿肠、黄瓜丁、肉丝、虾仁等，确实大致上....可能、也许算是营养均衡吧？
　　虽然....除了蛋炒饭之外，如果没有别的东西，应该称不上营养均衡才对，即使奏在餐桌上放了两瓶牛奶.....
　　说起来，蛋炒饭配牛奶？这奇怪的组合怎么想都很怪吧？
　　.........................
　　...............
　　.......
　　（PS：立华奏线路先来。）


第二章 哥哥，H
　　“请用。”
　　打断了铭修内心对这蛋炒饭的顾虑，立华奏将菜肴冲着铭修的那一边推了一些，带着明显的紧张看着他，用眼神无声的催促他。
　　无言的点了点头，铭修带着面对黑暗料理的决意将筷子伸向了蛋炒饭，夹起一口吞入口中。
　　“怎么样？好吃吗？难吃吗？”
　　“嗯....意外？”
　　“意外难吃？”
　　“不，意外的....好吃。”
　　在这种时候，铭修也算是体会了那位奏的同学多佳子的哥哥究竟是何心情了，虽然想说【意外的普通】既不是多好吃也不是多难吃，可是在面对可爱的妹妹殷切和期盼的眼神，即使是再难吃他也不可能说不好吃啊！
　　就像先前那个麻婆豆腐一样，根本说不上好吃味觉都消失了，可他还是吃完了。
　　“不用客气，锅里还有很多。”
　　虽然没有什么特别的表示，但奏上翘的嘴角却出卖了她的情绪，还催促起铭修快点吃。
　　“是是是.....”
　　不易察觉的微微摇头，铭修在心里轻叹着，将这蛋炒饭吃的干干净净，然后看着奏快速盛满，内心是相当的复杂的。
　　.....................................................................................................................
　　夜晚逐渐降临，天色也越来越暗。
　　在还没到睡觉时间的时候，立华奏自然也未有离开这里去艾拉那边的打算，而是在铭修坐在三人沙发上把卷宗当成小说看的时候，就这么在单人沙发上呆呆的看着他。
　　老实说铭修正在看变态杀人犯的犯罪经历，在这种时候被人盯着他总感觉怪怪的，就好像是被杀人犯顶上了一样，超级不协调还诡异。
　　忍了好一会儿，他终于忍不住了，将卷宗放在了一旁，抬起头来与他的妹妹四目相对。
　　“奏，你看我干什么？”
　　“想看。”
　　“....为什么想看？”
　　“因为....为什么？”
　　奏认真的想了想之后，却没有找到答案，于是将问题反了回去。
　　“这种问题别问我啊，我怎么知道你这总是奇奇怪怪的孩子，究竟是怎么想的.....”
　　被问了这种问题，铭修几乎想要以头抢地让自己冷静。
　　“我，奇怪？”
　　“....没有这个自觉吗？”
　　“有点。”
　　“那还问我干什么？”
　　“哥哥，过分。”
　　“.......”
　　“说女孩子奇怪，过分。”
　　因为铭修没有回应，仿佛是怕铭修听不懂自己什么意思一样，奏追加了一句解释。
　　“好吧，我过分了，我道歉.....”
　　虽然不觉得自己哪里不对了，但是铭修明白和女孩子讲道理无疑是愚蠢的，特别是当那女孩子还是他妹妹的时候，那就更是蠢上加蠢，世界最蠢的事情之一，所以果断道歉才是正途。
　　奏没有说话只是沉默的点了点头，就继续保持着观察他的行为，把铭修看的....毕竟是可爱的孩子，所以也说不上毛骨悚然，只是感觉怪怪的。
　　不算长的沉默之后，少女轻启樱唇。
　　“呐，哥哥。”
　　“什么？”
　　“哥哥喜欢怎么样女孩子？”
　　“....这个问题你不久前问过吧？”
　　“怎么样的？”
　　仿佛不达目的誓不罢休，坚持要打破砂锅问到底一般，少女微微侧着脑袋，看着苦恼中的铭修。
　　“....温柔的、可爱的、漂亮的、懂事的、乖巧的？”
　　“那....哥哥觉得，我温柔吗？”
　　“....温柔。”
　　“可爱？”
　　“可爱。”
　　“漂亮？”
　　“漂亮。”
　　“懂事？”
　　“....懂事。”
　　“最后....乖巧吗？”
　　“...........我能不回答吗？”
　　一早就猜到了奏这个问题的目的，铭修在回答到了最后终于不忍再说出口了。
　　仔细想想，自己这妹妹除了年龄和胸还小外，其他的地方....简直没有地方可以挑剔啊，不....好像还有性格奇怪这一点？但不可否认这样也挺可爱的。
　　“不行，回答。”
　　“嗯......”
　　沉吟着，铭修走到了奏的身旁，在这公寓标配的布艺沙发扶手上坐下，伸手放在奏的脑袋去轻轻地抚摸。
　　“你确实很乖巧，但是你还小，所以.....”
　　“胸部？”
　　“噗....咳、咳咳。”
　　“哥哥，H。”
　　“我没有说胸！我说的是年龄！年龄啊！”
　　一口气没有喘上来呛住，还受到了看可悲生物的目光，铭修的内心几乎是崩溃的，他连续性的强调起了年龄的问题。
　　“....男人，不是都喜欢小的吗？”
　　“你这话说的真是....我喜欢年龄刚刚好的。”
　　“多大？”
　　“....当然是....等等，我为什么要和你谈论自己的性癖？”
　　一句话还未说完，铭修突然反应过来，止住了话锋拒绝对自己的妹妹谈论性癖。
　　“小气。”
　　“不，这不是小不小气的问题，这是....嗯，这是个人隐私的问题。”
　　“我都告诉了哥哥，我喜欢的是什么，哥哥却不说，这不公平。”
　　少女扬起小脑袋，不满的瞪了铭修一眼。
　　铭修揉了揉少女的小脑袋，将她惹人羡艳银发弄乱，苦恼的叹道。
　　“....其实我就不知道了，你到底喜欢我什么啊？你也不是没有见过我的丑态，在奥木染的时候，你不是都知道了吗？我可不像表面上那么好啊。”
　　“那都无所谓。”
　　“你在在意一点啊，倒是。”
　　“不....因为，哥哥是我的英雄。”
　　“....英雄？”
　　听着这个词，铭修像是自嘲一般笑着，随手就将从卷宗里抽出了一个，将它丢到了少女的面前。
　　“我现在也是一个英雄了，还经常能在新闻上看到报道，被誉为英雄，但实际上呢？就像童话里都是骗人的那样，你的这个英雄，实际上也是曾经因为各种各样的理由，让双手沾染上比起这位犯人还要严重的罪恶啊。”


第三章 哥哥，果然是萝莉控？
　　“....就像当初在奥木染时一样，这份心情至今没有改变，于我来说，哥哥就像是天堂，就像是庇护之所的存在，是我最后的家人和归宿，所以....不需要任何理由，即使是不讲道理，即使只是任性的自私，拯救了我的哥哥，也是我的英雄，真正的英雄，我的喜欢的人。”
　　没有去看地面上的卷宗，只是微微仰头望着他的少女话语中无条件寄予了全盘信赖，毫无迷茫即任性又存在了自私的话，让铭修的心忍不住被颤动了。
　　不管重叠多糟糕的条件，不管彰显多少缺点，只这么一句话，就灌注了足以抹平所有恶意的倾慕。
　　“....你这孩子为什么就能说出这么让人....算了....真是个傻孩子。”
　　摇着头，铭修不住的叹着气，没有将话说完。但即使是没有说完，奏也猜到了他一半想要说的是什么。
　　“哥哥想说的是害羞吧？其实，我也很害羞，羞的都快死了.....”
　　少女从沙发上站了起来，满脸通红的低垂着脑袋手贴胸口的继续说着。
　　“可是....即使是这样我也要说，因为，不说就永远没有机会了。”
　　一边述说，一边迈步，少女不断拉近双方的距离。
　　“冰封已久的心，被哥哥的溺爱到融化，重新开始跳动，被黑暗和寂寞穿孔的心，也被哥哥的温柔所治愈，剩下的是―――未被满足的心。”
　　“....未被满足的心？”
　　即便知晓面前这以双目凝视自己，里头没有丝毫混乱和不确定的情绪存在，只有倾慕和爱情的少女这句话究竟是什么意思，但铭修却还是下意识为其气势所摄，忍不住重复了一遍。
　　“是。我，最喜欢哥哥了，想要一直和哥哥在一起。但是、但是呢....我想要更多.....”
　　“....不仅仅只是家人，而是希望成为恋人，你是想表达这个吗？”
　　“我想要紧紧地抱住哥哥，想要和哥哥KISS，就像....现在这样。”
　　一步步接近的少女，踩在沙发上，采取了居高临下的姿势，在铭修还未反应过来的时候，就感觉到自己的嘴唇突然被柔软的物体贴住，忍不住瞪大双眼，少女紧闭眼眸精致的脸蛋红通通的模样占据整个视野。
　　回过神来之时，铭修连忙扶稳了这站在沙发上做出了危险动作的孩子，并且往后退开了一步。
　　“你突然之间又在做什么啊，为什么每次都是这么突然.....”
　　“不这样的话，就亲不到了。”
　　“所以说，为什么要亲啊。”
　　“因为我想和哥哥KISS，而且....如果不这样，哥哥就看不见我了。”
　　奏害羞地张开眼睛，脸颊的两边都是一片通红的模样，煞是可爱诱人。
　　这一次她没有退缩，而是一步步的先前走去，一步步的将铭修往后逼去。
　　“....你又想做什么？”
　　在即将退无可退的情况下，铭修双手按住了奏的肩膀，利用身高的优势将她固定住了。
　　“唔....哥哥好过分，我只是想抱住哥哥，这样都不行吗？”
　　不甘的挣扎了一下，却没有取得效果之后，少女像泄了气的皮球一般。
　　铭修不是很相信她的话，虽然听不出谎言，但还是试探着问道。
　　“....真的？”
　　“真的。”
　　“那....只是抱的话.....”
　　人是感性动物，或许是奏向前的那番话的功劳，铭修忍不住就想宠溺她，不希望自己拒绝她的撒娇。
　　如果不仅仅只是撒娇....他自然会有些为难了，可只是撒娇什么的....也没有什么吧？这么在心里劝服自己，铭修犹豫着将身前这娇小的少女轻轻地拥入怀中。
　　虽然说抱妹妹没有什么大不了的，只是这孩子刚刚才说了那些相当不得了话，他内心要说不尴尬和奇怪那是不可能的，毕竟....这个时候久违的再次抱住这个孩子，感觉就像是在抱一个可爱诱人的少女。
　　好在奏的胸前平平如也，没有什么刺激性，除了身体软一点就像搓衣板一样，并不会出现太大的问题。
　　....好吧，要说什么都没有那是骗人的，特别是在奏用双手揽住了他的腰，将双方的身体无限贴合之际，还是能感受到这孩子胸前的....荷包蛋？
　　不不不，这是什么想法，怎么可以将自己的妹妹想成荷包蛋，罪过罪过....这么说应该也是A吧？
　　不过说实在的....这孩子天天也是喝牛奶，按理说营养应该是没有问题的，可为什么就是没有成长？不仅仅是身高，就连......
　　“哥哥，在想什么失礼的事情吗？”
　　还没等铭修进行想下去，他就听到了将小脑袋埋在他怀里的少女，发出了闷闷的声音。
　　“不不不，绝对没有！我只是觉得奏也是有成长的呢.....”
　　“成长？....从小学到现在，青春期只有身高高了一点，胸围却只多了两三厘米，少的当时不在意这种事情的我自己都不清楚数据的变化，这也算成长吗？”
　　“....也算吧？至少比小学生....不，至少比小学时候好一些.....”
　　“哥哥为什么改口了？”
　　“.......”
　　“难道是觉得我连小学生还不如吗？确实....我现在都不需要胸罩只是穿着小背心，很多小学生现在发育的也很快，这是让人奇怪她们到底吃了什么呢。”
　　即使铭修沉默着不打算回答这个问题，奏却还是自顾自的说了下去。
　　“如果，如果我变大了，哥哥就会喜欢吗？”
　　“....姑且问问，你指的是那方面？”
　　没有第一时间下定论，铭修出于谨慎想问一下奏所说的是那方面变大。
　　“全部。”
　　“全部？？”
　　“年龄，体型还有....胸。”
　　“呃....先不讨论我的性癖，就你的成长性我该怎么回答比较好？”
　　“说实话就好了。”
　　“实话如果伤人呢？”
　　“没事，我不会在意的。”
　　“好吧.....”
　　烦恼纠结着，铭修组织了一下语言和措辞。
　　“那个....有梦最美，希望相随？”
　　终究还是没有办法说出伤害自己妹妹的话来，因此铭修打算用模棱两可的说法敷衍过去，并且很快说了一声“对了！我想起来我衣服还没有收！”然后就打算跑。
　　可是....身上抱着他的少女，却没有撒手。
　　“一会儿我收就行了.....”
　　认真的烦恼了一会儿，双手缠绕着铭修腰部的奏，在铭修的怀里轻轻地摇摇头。
　　“嗯....哥哥说的，我听不懂，能解释一下吗？”
　　“这....好吧，我想说的是这种事情顺其自然就好了，还是不要报以太多的期待比较好，比起那件事我觉得小的也是有需求的，至少不少人就特别喜欢这样的。”
　　“哥哥也是？那种....萝莉控？”
　　“别说萝莉控啊！我特别就故意没有说萝莉控啊，而且我也不是萝莉控！”
　　“....真的，不是吗？”
　　奏的声音里，带着明显的失望和遗憾，这让铭修不忍完全杜绝自己实际上也不清楚的情况。
　　“....应该不是，呃，我是说这不好说，我也不清楚自己喜欢什么....大概只需要是喜欢的就好了吧？身材什么的都不重要，而且不一定是萝莉控才喜欢萝莉，很多被误认为是萝莉控的人，其实只是因为喜欢的人是恰好是萝莉而已，这不代表他们只喜欢萝莉，因为喜欢萝莉只是个巧合，并不是他们所追求的必然的结果，我这么说....你应该能听得懂吧？”
　　“听得懂，大概的意思应该是.......”
　　紧抱着铭修的少女顿了顿思考了一会儿，随即说出了令铭修几乎要绝倒的话来。
　　“哥哥，果然是萝莉控？”
　　“为什么你会这么想啊！我不是说了我不是吗？！”
　　“可是....哥哥说的，明显就是在为萝莉控做辩护，说的好像还非常了解一样，而且这种辩护....一般只有当事人才会去做吧？”
　　“.......”
　　铭修仰头望着天花板，整理自己被打击的凌乱不堪的思绪，沉吟了好一会儿，才伸手放在怀中少女的脑袋上。
　　“为什么你明明大多数时期都很呆，现在却突然之间变得如此的....思想刁钻？你哥我心情很复杂啊。”
　　“承认了？真的是萝莉控？”
　　“―――才没有！我不是萝莉控！”
　　................................................................................................................................
　　这天夜里，被指控萝莉控的铭修不管如何辩解，都没有取得信任，他和立华奏意见相左，双方各执己见并未能达成共识。
　　到了晚上的时候，铭修催促着奏该去睡觉的时候，奏却一摸口袋以茫然的双眸看向他。
　　“没有.....”
　　“....什么没有？”
　　“钥匙。变成了...这个了。”
　　奏从口袋里掏出了手，那上面是....小块的巧克力。
　　“......”
　　铭修无言的看着那巧克力，嘴唇微张的就想说些什么，却感觉不知道该说什么比较好了。
　　恰巧就在这个时候，奏的手机响了，来电的是艾拉。
　　艾拉告诉了奏，她本来是打算将钥匙直接放她口袋的，不过不小心掏错了，把当零食储备的巧克力块放进去了，希望奏能原谅并表示歉意，最后奏说了她和铭修一起睡就好，艾拉才放下心来。
　　....这种事情也能搞错吗？这错的也太离谱了吧？正常人都不可能相信啊！这就跟把手机和遥控器弄混了一样啊！而且还是两个人一起出错，这概率有多低啊？？
　　不，这么说就太肯定了，重新思考一遍人生，与光怪离奇的现实达成妥协之后冷静下来，铭修觉得这种超低概率的事件，如果是发生在立华奏和艾拉两个人的身上，好像一点都不奇怪。
　　一个是天然呆，一个是略为天然，认真起来非常容易过度认真导致出错的孩子，这两个组合在一起不管出现什么奇怪的、不可思议的，似乎都没有什么好奇怪的。
　　“我对人生充满了绝望.....”
　　“为什么？”
　　“....没什么。”
　　叹了一口气，已经和离奇现实达成了妥协后，认命了的铭修开始整理散乱在三人沙发上的卷宗，整理这个周末里将变成他的“床”的地方。
　　“哥哥，可以和我一起睡。”
　　“不，我都这么大人了，怎么可能和妹妹一起睡。”
　　“那我想跟哥哥一起睡可以吗？”
　　“....也不行，你都那么大人了，怎么可以和哥哥一起睡？”
　　“我不会做什么的，只是躺在一边就好了，这样也不行吗？”
　　“....这话一般是男人说的吧？为什么会变成你在说？”
　　听了奏的话，总感觉自己男性尊严都不见的铭修，相当的郁闷并试着反驳和恐吓。
　　“而且你应该小心我才对，我们可是孤男寡女共处一室，你就不担心我袭击你吗？要知道你这样就算是报警在千叶可也没有人敢受理，即使是去东京一般警察会为了陌生的孩子，冒着极大的风险调查自己上司吗？”
　　“不会，可是....哥哥会袭击我吗？”
　　似乎不为铭修的话所慑，少女以食指抵着下巴，侧着脑袋考虑了一下，提出了反问。
　　“....不会。”
　　被这反问给噎住，铭修只得心情不悦的吐出了两个字。
　　“说到底，你是我的妹妹，谁会丧心病狂袭击自己的妹妹啊。”


第四章 一成不变的改变
　　“即使没有血缘也不会吗？”
　　立华奏面无表情的对着铭修问到。
　　“即使没有血缘也不会！这是道德问题！”
　　“那不就好了吗？既然哥哥都这么说了，那就可以放心了，我相信哥哥，所以....我们一起睡吧。”
　　当铭修本能反射般杜绝了这种可能后，少女莞尔一笑，直接就将铭修的退路堵得严严实实的。
　　“明明以前一直说我是骗子，现在突然又相信我，这叫什么事啊.....”
　　忍不住碎碎念的抱怨着，铭修感觉到相当的郁闷。
　　最终，他还是没能在沙发上睡成，而是和奏达成了妥协，躺在了同一张床铺上。
　　.................................................................................................................................
　　随着夜越来越深，困意也会变得越来越浓。
　　不过，铭修却没有这方面的感觉，他只是觉得心情相当的复杂，毕竟他的左边有着一个相当可爱的孩子，而且....那孩子还是个爱慕自己的孩子，更是自己的妹妹，这种情况实在是....太糟糕了。
　　闭着眼睛，不断的数羊的铭修，不自觉的在心里将一只羊两只羊，变成了一个奏两个奏....不知不觉的就越数越睡不着了。
　　这都要怪奏在傍晚的时候，说了那些扰乱他神智的话，已经逐渐重新获得了平静的心，重新变得混乱。
　　原本在拒绝的不到成效，说教、劝导皆无法取得任何成果，面对着孩子他是真的没有办法了，只能采取最没有效果也最为有效果的时间淡化手段。
　　可惜虽然他只是想着要努力维持着表面的平衡，想要平静的渡过这段时间....奏的行动却让他很难忽视这感情的存在，也不自觉的被改变想法，将奏从未成熟的孩子看成了出落水灵只是身材不行的少女。
　　这想法很糟糕，对这种情况他感到极为棘手，每每注意到这孩子的视线时，就忍不住想挪开自己的视线，特别是现在和这孩子一起睡，竟然心跳加速了？？
　　这不科学啊....明明这孩子只是个孩子，只是个才十六岁的高中生，自己都大她那么多了，都是好多年的社会人士了，怎么可能会对一个高中生起兴趣？而且还是妹妹。
　　难道说....奏中午的时候说的是对的，男人都喜欢小的，而他也是那种男人之一，所以他也喜欢小的？比如奏这样，年龄小、体型小、胸围也小的三小标准萝莉？
　　....这么说的话，自己不真的就是一萝莉控了吗？
　　不可能不可能....萝莉控什么的，千叶地界上见一个抓一个，有一个就关一个，统统扔监狱反省。
　　铭修闭着眼睛不断告诫自己，萝莉控是错误的，萝莉控是不对的，萝莉控是不应该存在的，自己不能变成萝莉控。
　　然后却又忍不住睁开眼睛，偷偷地往左边看了过去，想看看睡在他身旁的孩子。
　　嗯，只是打算看一看自己的妹妹，也有没有乖乖睡觉，有没有踢被子什么的，绝对没有别的意思存在，所以他完全必要存在任何的心虚的心理。
　　不过....当他侧过头悄悄地瞄过去的时候，却恰巧的与那琥珀色双眸四目相对。一时间忍不住有些慌乱的铭修，连忙举起手快速的摆了起来。
　　“不是你想的那样的！我只是想看看你有没有乖乖的睡觉！”
　　“我想的？”
　　被铭修这句话弄得有些迷糊，奏奇怪的问道。
　　“我什么都没有想，哥哥在慌什么？”
　　“....嗯....大晚上被人盯着，总归有些渗人啊。”
　　迅速整理好心态，铭修随意就扯了一个理由当挡箭牌，毫无责任感的将问题推到了奏的身上。
　　“是这样吗？”
　　“当然了。”
　　“那....我不看了。”
　　“请务必这样。”
　　松了一口气，铭修再次闭上了眼睛，准备稳定精神好睡觉。但是大约只是过了三分钟，奏却又突然开口了。
　　“哥哥，睡着了吗？”
　　“....还没有。”
　　“那....能牵手吗？”
　　“....为什么有牵手？”
　　“牵手，有安全感，而且我也希望能感受到哥哥，不行....？”
　　“......”
　　铭修感受到一旁传来的视线，听着这孩子可怜兮兮的祈求的声音，沉默了片刻，却还是将手伸过去准确的握住了少女的手。
　　“谢谢，哥哥。”
　　少女露出微笑，并略微用力的以小手回握大手。
　　铭修没有回应，只是心情复杂的保持着沉默，他有预感自己如果继续放纵奏的行为，继续对奏的溺爱，那么沦陷的一天就不远了，到时候......
　　“哥哥的手，好大。”
　　“....嘛，普通程度吧。”
　　“是吗？除了爸爸以外，我只和哥哥牵过手，所以不是很清楚。”
　　“大概情况可以预料，不过这样也挺好的。”
　　“挺好，是指？”
　　“没什么，忘了这句话吧，我睡了，你要早点睡啊。”
　　没有打算解释什么，铭修将问题一笔带过，转而捏了捏手心里柔若无骨的小手，在示意奏不要太晚睡后，就开始保持沉默不再言语了。
　　奏一向很乖，这个时候自然也就没有胡搅蛮缠，而是在回握了铭修的手后，心满意足的闭上了眼睛。
　　“嗯，晚安，哥哥。”
　　.................................................................................................................................
　　隔日的一大清早。
　　铭修发现自己的手依旧被紧紧地握着，而立华奏却只是以极为端正的睡姿睡在一旁，并未出现什么奇怪的行为，当然他自己也没有。
　　可以算是平安的渡过了一个晚上吧？
　　这么想着，铭修就打算从床铺上起来了，不过，奏却没有任何要放手的意思，依旧与他的手十指交错的握在一起，看上去一副难解难分的模样，想与其分开却不弄醒奏的难度十分之大。
　　不忍心吵醒妹妹的铭修，只能无奈的任其抓握，安安静静的望了一会儿天花板，又看了一阵子奏可爱的睡颜，忍不住感叹。
　　“果然，妹妹如果太可爱了，做哥哥的也是会很头疼的啊.....”
　　这么想着，等待了好一阵子，等到奏缓缓醒来之际，他迅速将视线转向了天花板，装出一副若无其事的模样，而后与奏道了早安，从床铺中的困境解脱出来。
　　在这一大清早的时候，两人吃着面包机里拷出来的面包粘上果酱配合牛奶，只是一如既往平凡到不行的早晨却让奏出现了苦恼。
　　“怎么了吗？难道是现在不喜欢吃蓝莓的果酱了？”
　　察觉到了奏的苦恼，自认好好好哥哥的铭修，当即关切的问出声。
　　“不是。”
　　奏轻轻地摇头，将面包放至嘴边小口的咬下一块细细咀嚼，在吞咽下去后，才继续道。
　　“我只是觉得，自己应该学会做早餐。”
　　“做早餐？那无所谓的啦，吃面包不是挺好的吗？方便快捷加上牛奶也有营养。”
　　“可是....我想为哥哥做。”
　　“呃....如果是这样....你不嫌麻烦，不觉得累的话....我倒是不反对就是了。”
　　“嗯。”
　　奏默默点了点头，下定了要学会做饭的决心，铭修却只是不知道想着什么，默默地将面包送入口中。
　　星期六的今天，原本铭修并没有什么要出门的预定，不过由于奏的出现，他自然也不好在家里宅着，于是就在询问了奏的意见之后，驾车前往成田山新胜寺。
　　成田山新胜寺是真言宗大觉寺派，作为日本不动尊信仰的总府祈愿道场吸引了很多信众，拥有众多神社寺庙和佛阁的成田市信仰与旅游，就是以每年有1000多万名参拜者的成田山新胜寺为首的。
　　成田山新胜寺位于千叶县成田市，是千叶的著名景点，虽然开车花点时间，不过现在很闲也没有什么大不了的就是了。
　　吃完饭的一大清早，铭修就带着奏驾车前往那个赫赫有名的新胜寺，而奏实际上对去哪里都没有意见，只要是和铭修在一起她都无所谓，即使是在家里坐在沙发上发呆也没有问题，要知道发呆可是她的强项啊。
　　路途中，铭修忍不住也有烦恼过，自己为什么就会带着这孩子来这种地方呢？这真的有什么好玩的吗？说到底，他自身根本就不信神，不过奏如果能高兴的话也没有什么大不了的就是了。
　　新胜寺的半山腰一个有着大鲤鱼悠然游动的大庭园，当两人爬上山的时候，带着小圆帽的奏就这么蹲在了池塘边，呆呆的盯着里面的大鲤鱼。
　　陪着奏看了好一会儿鲤鱼，铭修才催促着，拉着她的手将她往山顶上拉。
　　距离寺庙主殿的山顶上是八百米长的参拜道，两边旅馆、餐馆、礼品店等等建筑，排列得很密很整齐，在参拜之后逛店也是参拜这座新胜寺的乐趣之一。
　　走在铭修的后面被铭修牵引着走的奏，对这里的东西好像都很有兴趣一般，逐渐改变了两人的方位，变成了她在牵引铭修一样，拉着铭修往前走，虽然依旧是面无表情的模样，但相处了这么久铭修也能看出她这是兴致高涨的状态。
　　东瞧瞧西看看的，在参拜之前奏就基本上逛遍了她感兴趣的每个店铺，不过....却都是只看不买就是了，只有在中午的时候，在餐馆里和铭修一起吃了饭。
　　.................................................................................................................................
　　沉浸在可以称得上是浪费时间的瞎逛之中，天空渐渐地被涂抹上了橙黄色的染料，而印象之中铭修感觉他和奏好像并没有干了什么特别的事情，也没有游玩多久才对。
　　站在成田山新胜寺的边缘，立于山顶上的铭修双手搭着护栏，看了一眼身旁的望着山下的少女，随即很快收回了视线，抬头仰望夕阳西下的太阳。
　　在这山顶上，可以饱览这成田市的市景，近代建筑和神社、佛阁交杂，为数众多的居民就生活在其中。
　　听说这里在很久以前就没有怎么变过了，许许多多的人都喜爱这里，正是因为这里的信仰氛围浓重，导致其本质的信仰氛围长期维持不变。
　　人虽然一直在变，建筑偶尔也会新建发生改变，但大体的却没有变化，铭修就很喜欢这样的环境，因为童年为了动荡吃了不少苦的他，不喜欢太过剧烈的变化。
　　铭修很满意现在的自己跟周遭的环境，这样的日子是他小时候一直期盼着的，所以他不希望出现改变，我喜欢这样的环境，还有身边的人，不想这些东西发生变化。
　　不过....即使是这么想的，但是....永远保持不变是不可能的，从东京来到这里，变化就已经产生了，准确一点来说，实质上的变化在更早之前就出现了，在他来到千叶之前。
　　来到千叶的最大原因，就是因为那变化太大了，大到了他终于承受不住他才会逃到千叶县。
　　事到如今，再拒绝改变恐怕也没有什么太大的意义，或许他这个心灵上的老古董，选择坦率接受改变会比较好吗？


第五章 哥哥觉得，我，可爱吗？
　　没有什么东西是真正的一成不变的，这铭修很清楚，可是改变所的未知却又令他望而却步。
　　不经意间，将视线投向一旁。
　　银发少女依旧在略微睁大双眸，明明面无表情却带着兴趣十足的感觉，俯瞰山下郁郁葱葱的树木和各种神社与佛阁，从旁边看去仿佛沉醉在这些建筑，或者说沉醉在它们所产生的氛围之中。
　　这山上确实美不胜收，许多游客在参拜的道路上伫足欣赏、拍照，人潮随着黄昏的到来而变得有些淅淅沥沥，不过这样反倒是更好。
　　下方的街景整洁别致，还有不少贩售速食的店家，当少女在饱览完毕心满意足的准备离开这里的时候，她却又突然像感觉到了什么一样，四处张望一下，随即将目光锁定了一个方向。
　　铭修顺着她的目光看了过去，很快就知道了这孩子究竟为何会目不转睛的盯着一个方向了，因为....下面飘来的食物香味确实很诱人，奏怎么说还只是个孩子，会被美食吸引住也无可厚非。
　　“走吧，回去之前我们吃点东西吧？”
　　“....可以吗？”
　　“当然可以了，正好也能将晚饭的问题解决了。”
　　点了点头，无意识间铭修的手已经隔着小圆帽，抚摸起身旁的仰起头看向自己的少女，立华奏的小脑袋。
　　“总感觉被当成小孩子了。”
　　面无表情的奏凝视着满脸微笑的铭修，铭修却只是不以为然的反问了一句。
　　“那是你的错觉吧？”
　　“错觉吗？”
　　“对啊，事到如今才觉得我把你当成小孩子了，肯定是错觉啊。”
　　“....唔，哥哥讨厌。”
　　刚开始奏还没想明白铭修这话是什么意思，等她想明白这话是什么意思之后，立刻表现出露骨的不满。
　　“小孩子有什么不好的吗？小孩子挺好的呀，走吧，吃完东西咱们就回去吧。”
　　轻轻地拍了拍奏的脑袋，铭修一马当先的走在了前面。
　　刚开始还带着不满的少女，不一会儿便放弃似的跟上了铭修的脚步，向着参拜道走去。
　　这八百米的参拜道上，游客虽然回家了不少，但实际上还有更多的人已经在餐馆或者店铺里，要么买吃的要么就是买些纪念品回家当纪念。
　　在成排店面前的参拜道上人力车在道路上忙碌地来去，当满脸不愉快的奏低着脑袋走路，眼看就要被同样埋头拉车的人撞到的时候，眼疾手快的铭修迅速将她一把拉了过来，不知不觉就变成顺势拥入怀中了。
　　小圆帽掉在了地上，被夕阳染红了银发的少女还不清楚发生了什么，茫然的抬起头看向铭修，虽然没有问话，但她的眼神就在清楚的表示自己的困惑。
　　“车子，差点撞上了哦？”
　　铭修放开怀里的少女，伸手指向了不远处对他们点头致歉的拉车者，并且弯腰将掉在地上的小圆帽捡起，将灰尘拍掉好重新给她戴上。
　　“好了，走路还是小心点吧，要不然我牵着你？”
　　“....嗯，谢谢。”
　　犹豫了一下，少女将小手放在了铭修伸出的手上，对他露出了非常难得的明媚笑脸。
　　不知道为何，此刻牵着奏的铭修总感觉自己的心态变了，虽然是自己因为安全才主动要牵奏的，但心态却没有以往那么平稳，没有办法像以前一样将奏完全当成一个孩子。
　　与立华奏相处的时间已经很久了，铭修渐渐地就学会了如何从一般时期，在奏毫无起伏的态度中读取出她的心情。
　　察觉到无法保持至今为止的关系，内心好像一下就像是毛线团一样乱了，奏对他那一般人察觉不清楚的爱意，与无意中流出的喜悦感情被他明显洞悉，令他十分动摇。
　　这个时候铭修忍不住在内心庆幸，自己是走在奏的前面，只需要保持目视前方，就不会被身后的孩子看到自己的不知道有没有将感情暴露在脸上的脸。
　　摇了摇头，他不再去想这些会令自己动摇的事情，仿佛想要将这种事情抛之脑后一般，买了一大堆这参拜道路上，和庙会一样的传统庙会小吃。
　　刨冰可以算是夏天的一道风景线，在炎热的夏天吃冰凉的东西绝对是一种享受，虽然现在只是初夏但白天的天气却已经足够炎热了，因此虽然自己对冷饮没有太大兴趣，他却还是买了一份大份的刨冰给奏。
　　奏将刨冰舀了一勺放入嘴里，因为冰凉而眯起了眼睛，看的一旁的铭修忍不住出现了一种饲养可爱动物的感觉，并轻笑出声。
　　“哥哥？也要吗？”
　　“唉？我？？”
　　“看上去很有兴趣。”
　　“啊、不，我只是.....”
　　实际上铭修对冰刨没有兴趣，只是对奏吃刨冰的模样很感兴趣，但是铭修却不可能说自己是对她感兴趣，因此一时间不知道该做出何种解释了。
　　迟迟没有得到解释，微微侧着脑袋沉思了一会儿，奏或许是误解成铭修在不好意思了，于是再次舀了一大勺，对着铭修伸了过去。
　　“哥哥，啊~”
　　“唉？不，我觉得这样不太好吧？”
　　“兄妹之间，这有什么不太好的吗？这种事情不是很普通的吗？”
　　“谁告诉你这是很普通的了，而且别总在这种时候那兄妹关系做盾牌啊。”
　　“因为我吃过了，所以....讨厌？”
　　“....不是。”
　　“那....啊~”
　　“....不不不，这太羞耻了，还是我自己来吧。”
　　面对奏这相当狡猾的说法，铭修在心里只能感叹这孩子也变了，然后顺手接过了奏手里的勺子，在奏明显出现了遗憾的表情之中，将那食物送入了口中。
　　“味道，怎么样？”
　　放下遗憾，奏关心起了味道。
　　“甜甜的.....”
　　这只是将冰块刨成雪花，淋上炼乳和糖浆最为大众的刨冰，因此除了甜以外确实也没有什么太多的东西好评价了，只不过....这种标准间接接吻的吃法却令他忍不住有些在意。
　　虽然以前这样并不会有什么奇怪的感觉，可是现在....心情相当复杂。
　　路过的一对腻在一起同样在吃刨冰，看上去明显就是情侣的年轻男女，其中的年轻女子看到铭修和奏之间的互动，很明显误会了什么，捂嘴轻笑道。
　　“呵呵~真是青涩的情侣呢，亲爱的，啊~~~~”
　　“好可爱的孩子，还是银发.....”
　　很遗憾，虽然女子有意秀恩爱，但是男人却是在看到带着小圆帽可爱万分的奏时，第一时间被吸引住了，不小心忽略了自己的女朋友。
　　于是，他的灾难降临了。
　　“啊？？你在看谁？！混蛋！老娘在喂你吃东西没有看到吗！！？”
　　女子一改先前的温柔，直接一只手提起了男人的耳朵，在他的耳边高声咆哮。
　　“别、别误会啊！美子！我只是觉得那孩子很可爱！没有任何其它的念头啊！！”
　　“是很可爱，但这不是你将视线从老娘身上移开的理由！说！谁可爱！！”
　　“美子、美子！当然是美子你啊！”
　　“真的？！那孩子可爱到老娘都想抱在怀里疼爱了！你睁着眼睛说瞎话吗？！你这个满口谎言的男人！！”
　　“真的真的！相信我！别的女人就算再可爱，在我心里都不会有美子你可爱！”
　　“那你盯着那孩子干什么？当我是傻子好骗吗！？”
　　“不、不不！听我解释，我只是......”
　　................................................................................................................................
　　不自觉的被一旁的吵闹声吸引的看了过去，铭修对这对吵架的情侣只是无语的摇头不止，而奏却是一副略有所思的样子。
　　看热闹不嫌事大，铭修看着那至始至终都被女友拉着耳朵的男子，在止不住的在心里恶意的期盼着他们分手，或者那男人被女人教训的更惨一些才好，敢盯着他的妹妹看，简直就是活的不耐烦了嘛。
　　就这么抱着日渐严重的妹控思想，恶意诅咒着别人倒霉的时候，铭修突然感觉到自己的袖口被拉了一下。
　　“哥哥。”
　　“咳咳....这么了吗？”
　　从对人的恶意之中回过神，铭修对着身旁公认可爱的少女，和颜悦色的微笑询问她拉自己的理由。
　　“我，可爱？”
　　“....哈啊？”
　　突如其来的问题，令铭修没有第一时间回过神，只是错愕的看着身前指着自己的少女。
　　被铭修这副模样弄得不知如何应对的奏，露出困扰的表情低吟着，思考了一会儿，随即再度开口询问，而且问题变得更加详细了一些。
　　“哥哥觉得，我，可爱吗？”
　　“这个.....”
　　一个可爱的少女，拉着他的袖子问他，她可不可爱，这种问题铭修要是想不到内在含义那才奇怪。
　　然而正是因为明白意思才不好回答，虽然可以说是已经事到如今了，但以往可以直言不讳是说她可爱，可现在铭修却有些.....
　　在这迟疑的时间里，没过多久，四周传来了沙沙的声响。
　　仰起头，发现是突如其来的大风吹过了这参拜道两旁苍郁的茂密树木，使树叶发出摩擦声。这里的树木大多都很有些年头了，而且还多到数不清，它们长得很高彼此间距却很少，树冠几乎都连接在一起，形成中间上方留有一条三、四米宽长天窗的绵长隧道。
　　落日最后的余晖从树木的缝隙照进来，搭配沙沙的悦耳声响，使得初夏里本应炎热的这条参拜道，整体散发出沁人肺腑的气息，使人感到非常舒适。
　　“啊、说起来这里还真是不错呢，空气清新风景宜人的，真是个养老的好地方啊。”
　　“是呢，这里真漂亮.....”
　　在铭修胡乱感叹着转移话题的时候，他身旁的少女仰起头，沐浴在洒落林间的阳光中，轻轻闭上双眼，感受太阳最后的温暖。
　　铭修本以为现在这样，自己的问题就会被一笔带过了，可惜.....
　　“哥哥，刚才的问题.....”
　　“哎？刚才的问题还要继续吗？”
　　“换一个，哥哥为什么对我那么好？”
　　“....你是妹妹？”
　　“最初的时候只是陌生人。”
　　“这样啊....这个我记得以前有回答过吧？现在你又突然问我，我都不知道该怎么回答比较好了，所以还是上一个问题吧。”
　　烦恼的叹了一口气，又看了看依旧闭着眼睛，微微昂首的少女。
　　“....最初见面的时候，我就觉得你很可爱了，到现在这个想法也没有出现改变，当然，最初的时候只是那种对可爱事物的赞叹那种感觉.....”
　　“现在呢？”
　　“如果能不问就帮大忙了....你不会问的对吗？”
　　“....我，想知道。”
　　虽然确实是没有问了，但少女却表示了自己的意愿，而且也没有放弃追问的打算。
　　“吃完东西，咱们就回去吧，起大风了，看上去似乎是要下雨了。”
　　没有正面回应，铭修抬头看了看头顶上不断摇曳的树枝，以及与夕阳相反的方向，逐渐靠近的浓重阴云。
　　奏明显不满与他在这一天里，不知道第几次的转移话题，却又对他无可奈何，因为她自知嘴笨很难说过铭修。
　　夏季庙会的炒面总是非常不错的，这是奏在食用铭修端来的炒面时的第一感想，每次闻到炒面的味道，她就觉得自己真的来到庙会了，当然这并不是庙会，而且实际上她也没有去过几次庙会，但在进医院之前的时候她总喜欢去庙会。
　　原本只是在安安静静的吃炒面，但不一会儿，铭修就带来了豆面糕、可乐饼以及苹果糖。


第六章 我对哥哥是多么的喜欢
　　当铭修凑近，立华奏看了看他手里的食物，发现他所带的都只是单人份的，自己似乎根本没有要吃的打算，忍不住感到有些奇怪。
　　“哥哥？为什么不吃？”
　　停下了进食的举动，奏不解的看向了一旁只是静静地看着她吃东西，自己却没有任何进食举动的铭修。
　　“没有什么太大的食欲。”
　　“给。”
　　虽然铭修说了没有什么太大的食欲，但奏却像是没有听到一般，将手里的可乐饼，即日式炸肉饼递给了铭修。
　　“......”
　　“我吃不完。”
　　“....好吧。”
　　沉默之后，铭修终究还是在奏的视线中败下阵来，接过了那可乐饼。
　　他相信这个世界上，敌不过自己妹妹的人绝对不在少数，而他只是那大流中不起眼的一员。
　　乖乖接过可乐饼，放入口中咀嚼，铭修的心里始终都在想这各种各样的事情，不过那些各种各样的事情却有一个共同点。而这唯一的共同点，就是坐在他身旁的少女。
　　..............................................................................................................................
　　等到两人都吃完东西，铭修将垃圾倒入垃圾桶之后，短暂的黄昏已经到达了尾端，落日只剩下一点点小弯钩。
　　夕阳虽未完全西沉，但参拜道上已经点亮了像繁星般数不胜数的灯笼。
　　当然了，这些灯笼里的都是小灯泡，虽然单个的亮度并不高，但因为数量很多却也足够照亮四周，只是在这参拜道上就能感觉出，夜晚的成田山新胜寺似乎比起白天更加有魅力。
　　“哥哥，能再上去一次吗？我想上去看看。”
　　本来已经要回家了，不过还没走两步立华奏却在原地驻足，转身看向了向前两人所站着的成田山山顶，新胜寺主殿的外围观景台。
　　“说不定要下雨了哦？”
　　“就看一看夜景，看一下就回去，可以吗？”
　　“嗯....既然你坚持，那么好吧。”
　　抬头仔细看了看不断靠近的黑云，铭修考虑了一下，终究还是同意了奏的提案。
　　于是，在一边乌云密布，一边夕阳无限好的情况下，铭修与立华奏两人重新在这长长的参拜道上向着山顶走去。
　　路途中，少女银色的头发随之步伐而轻轻飘动，反射夕阳的光芒，令铭修不自觉的就盯着看了。
　　两旁苍绿色的树林边上，每隔几步便有一盏白色灯笼照亮道路，在即将再次登顶的时候，夕阳已经完全沉没了。
　　这是一个添加了人工打造，却又存在大量自然的环境，在如此的环境下，两人一步步的走到了观景台上。
　　风从身后的乌云方向吹来，隐隐约约的铭修感觉到了些许潮气，似乎那边已经下雨了，而且很快就会过来了。
　　太阳落下后的天空逐渐渲染上夜色，后方吹来的风越来越大也越来越冷，已经到了这最高的观景台，两人却还在前往护栏的路上，他忍不住为这诡异的气候担心，害怕等一会儿还没下去就下大雨了。
　　当然，除此之外他也明显感觉到了，现在这气氛非常不对劲，与天气比起来，果然还是现在这气氛更糟糕一些。
　　他可以预料到这绝不是好现象，现在的情况就和当时上厅舍天台时一样，让他的心里止不住的产生不安。
　　在这个充满了光怪离奇与不可思议，谁都没有办法掌控的世界上，总会有很多让人懊悔不已的事，另外还有一些话，让人后悔自己为何会说出口，毕竟人总是难以控制好自己的情绪，很经常就会顺着气氛就将心里话吐露出去了。
　　例如，突然顺着气氛，或者因为种种原因压抑不住内心的情感，将内心的想法告诉了心仪的对象，然后到上一秒为止都能正常交谈的两人，经过这么一告白彼此的关系就突然变得疏远，从此变成了陌路人。
　　成功了的姑且不论，以后会有多少麻烦，分手后也会是陌路人，情况好一点的虽然彼此还能硬挤出笑容，装作没有放在心上的样子，然而内心里却会出现一个怎么样都没有办法抹去的疙瘩，彼此会下意识地产生顾忌，在然后继续与对方越来越远，最终还是会变成陌路人，彼此再无瓜葛。
　　很多人都会说过，如果彼此的关系会因为某件事情被破坏，也就代表着原本他们也不过只是那种程度的罢了，破坏掉就破坏掉了吧。
　　可是这或许说的没有错，但失去的东西，将永远无法挽回，如果那东西是原本非常珍惜的话，自然也就不会想要去做任何可能失去的事情，至少铭修是这么想的。
　　劝解无效后尽可能当作什么都没发生，努力维持平常的关系，或许是个不怎么样，但貌似又不错的方法，这方法铭修很擅长的，目前采取的也是这种方法。
　　对他而言有些东西，不失去，比起得到更重要，因为真正重要的事物，是找不到替代品的，一旦失去无可取代的事物，再也没有办法挽回。
　　所以他不打算在这种事情上向前踏出脚步，而是选择了继续待在这安逸的环境之中。
　　事实上，立华奏也同样如此，她不愿意伤害任何人，更不可能去伤害铭修，可是内心抑制不住的感情让她踏出禁忌的一步，踏出这一步之后，将有人受到伤害可能是自己可能是别人，但既然已经踏出了步伐，那么自然也就不可能再停下了。
　　两人彼此都抱着复杂的想法，想着想着，前方的银发少女突然停下了脚步，扬起银发与裙摆转了过来，将手按在胸口，她笔直地看着身后与她同时停下之人。
　　少女有着一双清澈的眼睛，端正的五官跟身体很小巧、很精致，只是站在这里不说话，就是一幅赏心悦目的景象。
　　铭修一不小心就的出神了，但他却在注意到这孩子也在看着自己的时候，下意识心虚地移开了视线，屏住的呼吸也终于恢复了正常，为了缓解这莫名的气氛，在措词完毕就准备开口了。
　　“天色不早了，再不快点看我们两个人可都要变成落汤鸡了哦？”
　　“....哥哥，真的只把我当成是妹妹吗？”
　　“当.....”
　　“哥哥或许不清楚，我对哥哥是多么的喜欢....但是，请不要骗我，哥哥真的、真的、真的，一点都没有把我当成一个女孩子看吗？”
　　“....这个....大概，可能是稍微.....”
　　明明平常谎言张口就来，说谎既不脸红也不需要打草稿的铭修，被这个问题弄得犹豫到不知道该如何是好，断断续续挤出的话，并没有多少以往一本正经撒谎的底气。
　　奏目不转睛地盯着铭修，她的眼神似乎在诉说着什么一样，但本人却没有说话，只是静静地等待铭修将话说完。
　　对奏的目光，此刻铭修有些不自然的选择了回避，心绪存在着严重的浮躁不安，正是由于这种不知道从哪里冒出来的感情影响，他逐渐无法直视奏了。
　　虽然极其不愿意打破现状，可是，现在都已经这样了，继续诡辩或者糊弄都毫无意义，即使知道现在这样有可能是错的，未来说不定会出现严重的变数，生活会真的变得一塌糊涂。
　　对，铭修非常明白那种可能，以及现有两人关系崩坏的风险，不过....事到如今是不是也应该坦诚一点？
　　珍惜现有关系的人，并非只有他一人，奏一定也不愿意双方的关系崩坏，但奏却已经做好相当的觉悟，并试图改变双方的关系，因此，没有觉悟的他才那么苦恼。
　　不过，现在必须从安稳的现在踏向没有确保的未来了，就算不是很明白为什么奏要这样冒险，但现在他也渐渐地理解了这是为何。
　　现在的他必须要作出决断了，选择改变还是接着逃避敷衍，都没有什么意义，因为继续敷衍情况不会发生变化，拒绝也是同样如此....一开始被带到了这里的他并没有退路.....
　　盯着不远处朱红色的鸟居，缓解自己的心理压力，铭修闭上眼睛深深地吸了一口气，不断调整自己的状态，稳定自己的精神，在做好了足够的心理准备之后，这才缓缓睁开眼，重新将视线转向了身前等待答案的少女。
　　此刻，他可以发现，少女的视线里藏着不安。
　　“....实际上，我或许是将奏你，当成女孩子了。”
　　“....那真是太好了.....”
　　明明瞬间就松了一口气，但奏却又很快攥紧了胸口的衣服，带着不安看向铭修。
　　“不过....真的吗？将我....不再只是看作妹妹，而是看做一个女孩子？”
　　奏的这份恋情，铭修从未去试着碰触、了解，只是一味的逃避、躲闪、拒绝，在面对这孩子的确认时，他忍不住苦笑的叹起了气来。
　　“难不成你觉得我会在这种事情上开玩笑吗？”
　　“....在这种事情上哥哥很认真，不过....正因为是哥哥，所以即使知道不可能是谎言，心里也希望是真的，但是....但是呢....果然还是有些不敢相信，很害怕.....”
　　奏将胸前的衣领抓出了褶皱，纤细的指尖也在微微颤抖，显然表现出了她内心里一直以来的不安，可即使是不安，她却依旧向前迈出了一步。
　　“我....哥哥认为，我作为一个女孩子....可爱吗？”
　　“这......”
　　明明非常清楚这句话的意思，铭修却依旧拼尽全力在大脑中处理这句话的含义，可是太过拼尽全力也就导致大脑即使全速运转也变成了空转，根本没有找到什么能完美应对这场景的话来。
　　无奈，考量的最终，他没有得出标准答案，只能选择了按照即时的想法给出回答。
　　“很可爱....这是没有人能否认的。”
　　“不是作为妹妹的？”
　　“不是....是当作女孩子的看法。”
　　“是....是吗？既然是这样....既然这样.....”
　　少女快要满溢出的感情，不能用话语全部表达出来，已经无法说出话来，声音仿佛卡在喉咙深处出不来。
　　就这么看着面前，拼尽全力想要诉说什么的少女，铭修整理好了自己混乱的思绪，或许是察觉了自己的心思，将双手按在了她小巧的双肩上。
　　“我想....我喜欢你的，奏。”
　　“唉....喜欢.....”
　　突如其来的话，令少女连眨眼都忘记了，只是将视线上移，呆呆地扬起小脑袋，往上看着这位始终在拒绝的哥哥。
　　“喜欢是....女孩子....还是妹妹？”
　　“....也包括了妹妹吧？不过最近似乎越来越不仅仅只是当成妹妹了。”
　　“为什么是....疑问句？”
　　“这个.....”
　　实际上自己也不清楚，大脑混乱的几乎都快要不能回答了，但是....对这孩子，立华奏的感情，既然已经挑开了，那么也就必须要在今天弄清楚，否则接下去的日子不管是他还是奏都不会好受。
　　“我不确定，我不能肯定自己究竟是怎么想的....但喜欢的情绪肯定是没有错的....应该是没有错的吧？”
　　话说到一半，铭修自己都开始头疼了起来，因为他并没有这方面的经验，所以自然也就无法完全的断言。
　　“那....告诉哥哥，我的感受吧？”
　　“你的感受？”
　　铭修奇怪的问出声，但奏却没有回应，只是自顾自的说道。
　　“一直以来，哥哥都把我当成亲人和妹妹，我在哥哥心里也只是个需要照顾的妹妹....这我知道，也曾经觉得这很不错，毕竟是被我最喜欢的哥哥溺爱，世界上没有比这更好的事情了吧？”


第七章 立华奏的恋爱物语
　　立华奏迈步向前，抱住了不躲不闪的铭修。
　　“但是....后来，真的很难受啊....胸口真的好痛苦....只能被当做妹妹，感情只能止步于亲情....这样的结果我不要....所以....所以我才会在那个时候，告诉哥哥，我，喜欢你.....”
　　“是吗？....真是....辛苦你了？”
　　面对少女毫无虚假的感情披露，完全不知道该说什么，铭修只能选择说出慰劳、安慰的话来。
　　“....真的好痛苦。”
　　“.......”
　　“....以为这是不被允许的，以为哥哥一定会生气的....想着一直隐瞒下去，可是....对哥哥的感情却日益剧增....哥哥却还和别的女孩子走的很近....知晓一旦坦白哥哥就可能不再是哥哥....怀疑我不在是妹妹，哥哥还会喜欢我吗？什么的.....”
　　“......”
　　“哥哥绝对不会把我当女孩子看的....我是这么觉得的的....哥哥如果有把我当成异性看待，现在也不会是这样的....毕竟是家人，在哥哥身旁是理所当然的，所以如果....如果哥哥找到了恋人....我会妥协的，不过，可是哥哥一直没有恋人，所以我现在.....”
　　没有再使用言语，少女将感情付诸行动，放开了环抱铭修的手，将他推开了一些，随即双手环住了他的脖子，踮起了脚尖。
　　“....哥哥，我喜欢你，KISS....可以吗？”
　　少女的话使铭修的心脏激烈地跳动，就这么简简单单地被夺去了心，下意识的没有再说什么话了，而是点了点头揽住了少女的腰将她拉进自己，在感情和物理上跨越了兄妹之间的距离。
　　片刻无言的拥抱，感受彼此的心跳和体温，铭修看到了那双只是凝视自己的琥珀色的双眸，随即，两人拥吻在了一起，在淅淅沥沥的雨水中。
　　最后....他们还是没有赶在下雨离开寺庙。
　　..................................................................................................
　　回程的路上，两人都湿透了。
　　坐在副驾驶的立华奏，不知为何有一种阴郁的感觉，即有高兴的感觉在，又有不开心的情绪夹杂其间。
　　“怎么了？”
　　时刻注意着妹妹....或者现在应该说是恋人的铭修，注意到了身旁的少女有些不开心，忍不住在把握方向盘的同时扭头看了一眼。
　　“哥哥.....”
　　“嗯？”
　　“哥哥都没有说过喜欢我。”
　　“呃....你就在意这种小事吗？”
　　“很重要，非常重要，这是....最重要的事情。”
　　点了点头，奏俯身探了过来。
　　“....这只是形式没有必要在意，言语远没有行动重要吧？”
　　“唔.....”
　　虽然没有再说什么，但少女清澈的眼瞳，却直勾勾的盯着他，仿佛要是他不说喜欢自己，就一定不会轻易放过他，可即使是这样，铭修却也没有言语，只是整理自己的心情，专心致志的开着车。
　　一路上，两人的氛围都很奇怪，根本没有任何情侣间的感觉。
　　由于回家距离有些远，铭修不可能让奏湿哒哒的状态维持太久，于是直到驶入附近的酒店。
　　奏不开心了一路，也紧盯了一路，两人在路途中都没有任何更多的言语。
　　心情很不愉快的少女，领了钥匙之后一马当先的走在了前面，浑身上下都透露着不高兴的感觉。跟在少女的身后，铭修轻笑着摇了摇头。
　　“你先去洗澡吧，别感冒了一会儿。”
　　“......”
　　“不用担心我，我待会儿去酒店附近的澡堂。”
　　“.....”
　　没有说话，迟疑了一会儿，少女不再理会铭修，独自一人进入了浴室里。
　　“....唉，竟然和妹妹成为情侣什么的.....”
　　当奏消失在视野范围内时，铭修忍不住叹了一口气，对现状，他实际上并没有什么实感，他不是个冲动的人，可现在却有着奇怪的复杂感觉，为什么....自己就和自己的妹妹成为了恋人了呢？
　　....在恍然若失之中，铭修恍惚的出了房间将房门锁好后，走出了酒店。
　　天空中的乌云，黑压压的给人以巨大的心理压力，沉重的让人喘不过气来。绵延不绝的黑云覆盖整个天空，根据天气预报所言，这雨会持续到明天。
　　等到洗完澡回去的时候，铭修却是穿着和酒店交涉后才带出去的浴袍，感觉上相当怪异，不过没办法两人都没有备用的衣服。
　　回到房间里的时候，奏恰好也是穿着浴袍走出了浴室，浑身上下都带着显眼的热气。
　　看到铭修走过来，她当即撇过了脸，依旧是那副我在生气的样子，坐在沙发上不言不语的。
　　“过来吧。”
　　“......”
　　铭修坐在沙发上，拍了拍一旁的位置，奏看了一眼却没有动作。无奈之下铭修唯有说出令她动摇的话来。
　　“你想听的，等你过来我就说。”
　　“....真的？”
　　“真的。”
　　铭修信誓旦旦的点头。奏犹豫了一下，随即缓缓的走了过去，俏生生的坐在他的身旁。
　　“―――呀！哥、哥哥？”
　　还没等奏坐稳，下一刻，铭修伸出手，从身旁的少女的腋下穿过，将其直接抱起，并放在了自己的腿上。少女在惊呼之后却没有挣扎，只是脸色通红的似乎都快滴下血了。
　　她满脸通红的低着头，一副受欺负的小媳妇模样，可爱的叫人无可自拔。
　　只是抱在腿上这种程度的事情，一般来说奏不会这样，不过....隐约之间，铭修感觉刚才自己在抱起这孩子的时候，似乎摸到了什么东西.....指尖的部位，触碰到了柔软且极具弹性的事物。
　　“呃....那什么....我绝对不是故意的，这一点，请务必相信我！”
　　“....真的？”
　　“真的！”
　　“那....原谅了。”
　　虽然没有抬起头，但少女却红着脸表现了谅解。
　　“因为....是哥哥所以才能原谅.....”
　　“是、是吗？那还真是....感谢.....”
　　说完这句话之后，两人都陷入了沉默，气氛十分的尴尬。
　　而也就在这个时候，铭修突然想起来，怀里的少女和他一样都没有衣服，先前穿的身份也全部都被他丢在酒店的投币洗衣机里了，等一会儿洗好了还要丢到干衣机里面烘干才能穿，也就是说....除了这身浴袍外，这孩子什么都没有穿，是真空的状态。
　　这还真是糟糕的情况啊....难怪这孩子的身体这么热，原来就隔着一件浴袍吗？
　　视线下移，就足以窥见令人无限遐想的雪白肌肤，不过....不能看、不能想。
　　强行移开视线阻断自己的念想，铭修却突然注意到，少女正在无言的拉扯他的衣袖。
　　“....怎.....”
　　刚刚想问问怎么了，铭修目睹到少女微怒地撅起嘴的模样，突然想起来自己让这孩子过来的时候，自己所提出的交换条件，也想到了这孩子为何一路上都有些不高兴的原因。
　　确实也是....不开心也很正常，不说的话，就太过分了。
　　“那个.....”
　　“....嗯。”
　　少女点点头，下意识的抓住了铭修的衣角，紧张的等待着接下来的言语。
　　铭修也被这孩子的气氛所影响，变得有些紧张，并不断纠结措辞，在深呼吸之后，才在又一次检阅自身的感情后，吐露出了心里话。
　　“我喜欢你，奏，不是作为哥哥，而是作为....恋人的喜欢。”
　　“....真的？”
　　“这个时候还要确认啊？”
　　“....真的？”
　　不理会铭修的话，少女又一次重复着确认着。
　　“真的，我真的喜欢奏。”
　　“嗯，我....我也喜欢哥哥。”
　　可以明显的听出来，少女的声音变了样，还带了些许鼻音。
　　但即使是这样，少女却依旧转过身，以充斥着爱慕的眼神，似哭非哭般露出温柔的笑容，仰头看向了身后的男人。
　　“....哥哥，会为自己的话负责的吧？”
　　“当然了，反正我们也没有血缘关系，就算结婚也没有问题。”
　　“那....结婚吗？”
　　“....还真是突然之间就跳到了结婚上啊。”
　　“....不行？”
　　“不，没有什么不行的。”
　　摇了摇头，铭修以两只手抱住了身前这苗条娇小的身体，紧紧的抱着她，能充分的感受到奏就在自己怀抱中的实感。
　　“如果....你不介意我是个大叔的话，我自然没有意见。”
　　“....哥哥才不是大叔，除了哥哥以外的，我谁都不要。”
　　“是吗？....谢谢。”
　　“那....我和哥哥....我们现在是？”
　　“情侣吧？”
　　“为什么是疑问句？”
　　“没有什么实感呢....妹妹变成了恋人什么的.....”
　　“哥哥难道是后悔了？”
　　“怎么可能....只是欠缺实感啦。”
　　“那....这样.....”
　　少女转过身，略微起身缓缓的闭上了眼睛，满脸羞红的亲了一下铭修，稍瞬即逝的立刻又分开了。
　　“有实感吗？”
　　“没有呢。”
　　“那？怎么样.....”
　　少女露出了明显困扰的表情。
　　没有没有言语，而是就这样抓住这惹人怜爱的少女的两肩，贴近自己的脸。
　　仿佛意识到了接下来会发生什么，少女颤抖着睫毛闭起眼睛，微微扬起脑袋。
　　接着，在寺庙之后，两人又一次接吻了。
　　“....这样才可以。”
　　“....是吗？那....别想后悔，覆水难收哦？”
　　“为什么要后悔，奏这么可爱？”
　　“保证吗？”
　　“我发誓。”
　　“那....太好了。”
　　奏淡淡微笑着，这是安心了的笑容，铭修同样忍不住笑着摸起了奏的小脑袋，这一次奏没有再表达不满，反而伸出手像是要扑在铭修的身上一样环抱住了他的腰，闭着眼睛将脸埋进了铭修的胸口，用脸颊轻轻地磨蹭着他的胸口。
　　察觉到奏似乎很喜欢拥抱，因此铭修自然是予以回抱，像是要将这娇小柔弱的身躯嵌入身体里一般。
　　“哥哥....我，喜欢你 。”
　　“啊啊....我知道。”
　　“到哥哥说了。”
　　“唉？我也要说吗？”
　　“因为....我也没有实感，和哥哥成为恋人什么的....所以，说吧，呐？”
　　“那还真是同病相怜呢，不过只要你高兴的话，我是不介意就是了，别说一遍，就是十遍、百遍、千遍都没有问题。”
　　“那....我要听一千遍。”
　　“....不是吧？来真的啊？”
　　“哥哥又在说谎？我会生气的哦？”
　　“不....只是一千遍稍微有些多，能不能以后慢慢说？”
　　“不行，就要现在，一千遍。”
　　少女就像恶作剧成功的小孩子，从铭修的怀里仰起头露出笑容。
　　最终，少女倒也没有让铭修说上一千遍，而是缩减到了十遍，相对的代价是要一直抱着她，永远不能放手。
　　――――END――――
　　........................
　　...........
　　.....
　　（PS：奏线就此结束。
　　接下来是奈奈加线，特别提醒一下这是平行世界，是不同可能的结局之一，如果有人觉得看了奏线不愿意看奈奈加线可以不看，就当这书已经结尾就好了，毕竟这确实可以算结尾的一种。
　　最后推荐一下自己的其它的，和这本书风格不一样的书《圣堂武士的救赎》《当剑圣降临二次元》起名废，别在意......）


⑧ 奈奈加的攻略方式


第一章 熟人的女儿
　　时间不似流水那般会发出哗啦啦的响声，而是往往在人没有察觉的情况下，悄无声息的在不经意间流逝。
　　现在距离铭修生日的那一天过去了三天，也就是星期天结束后的新一周的星期一。
　　艾拉在下个星期才会正式入职，而铭修则是在办公室里，安安心心的担任他的本部长，并在这星期一的上午不断审批文件，重复签字盖章、签字盖章、签字盖章.....
　　就这样，在中午吃饭的时间。
　　铭修一个人窝办公室里吃警察本部提供的午饭的时候，他的办公室门突然被敲响了。
　　“请进。”
　　“本部长。”
　　在获得了铭修的许可之后，年轻的女内勤走了进来，对他恭敬行礼后，告知了来意。
　　“有一个金发的女孩子，在楼下说认识你。”
　　“金发？”
　　“是的，是金发，而且还长得很漂亮，听执勤的警卫说看起来像混血的，名字叫奈奈加・伊万・列昂尼德，不知道您认识吗？”
　　“....是吗？奈奈加吗？....她是我在东京的熟人的女儿，嗯，总之....让她上来吧。”
　　左手捂脸，铭修无力的挥了挥右手，示意内勤让楼下的警卫对楼底下，不知道为什么这个时间来到警察本部的奈奈加放行。
　　“好的。”
　　“不，等等，还是你去把她直接带上来吧，....”
　　“是。”
　　内勤的脸上露出困惑的表情，但很快点头应是，并退了出去。
　　铭修在这办公室里，加快了吃东西的速度，三下五去二的赶在内勤再次回来之前就吃完了。
　　不一会儿，正当他刚刚将饭盒丢到垃圾桶里，内勤就再度敲响了办公室门。
　　将奈奈加带到了办公室里，内勤随即往后退了出去，并贴心的将办公室门关上。
　　“喂！谁是你东京的熟人的女儿啊！”
　　还没等铭修说什么，奈奈加就狠狠地瞪向了他。
　　这孩子是个无可争议的美少女，可就算这样也无法改变她此刻视线非常锐利的事实，这视线附带的压力简直沉重的让人喘不过气，胆小的人估计只是被这视线扫到都会直接退避三舍吧？
　　“伊万，你的父亲，和我不就是熟人吗？这么说完全没有问题吧？”
　　“奈奈加才不要这种讨厌的说法，你这么说的就好像奈奈加比你小了一辈一样！”
　　“....你本来就小我一辈。”
　　“才没有，我们的年龄才差5岁！”
　　“是是是，怎么想随便你吧....然后，你为什么会在这个时候来千叶？今天是星期一吧？难不成是逃课跑我这里避难吗？”
　　无奈摇摇头，铭修没有和这孩子争论什么的打算，只是询问起了她这一次为何会在这种时候，来警察本部找他。
　　“我转校了。”
　　“....你现在是高三吧？这个时期转校？”
　　“对，千叶市立总武高中，虽然是个普通的学校，但离公寓很近。”
　　“....为什么我感觉这个高中的名字挺耳熟的？....嗯，想不起来没有什么太大的印象，不过.....”
　　不自觉的低头思索了一下，这个总感觉在哪里听过的名字，铭修在想不起来后果断放弃了，只是奇怪起了另一件事。
　　“你说离公寓很近....难道指的是我的公寓？”
　　“对啊。”
　　奈奈加不以为然的应了一句，随口道。
　　“就在你对面的那一套。”
　　“....我对面原本有人吧？记得是个大学女生？你.....”
　　铭修不自觉的以怀疑的目光看向了奈奈加。
　　“别误会了，奈奈加才没有使用暴力。只是帮我搬东西的亚莉丝和她说了一句话，然后给了她原本剩下两个月租期的一点五倍的房租，她就爽快的在昨天晚上收拾好东西换地方了，今天早上我的东西也搬进去了。”
　　奈奈加叹一口气，像是伤透脑筋似地撩起头发，让金色的发丝在空中飘荡，但嘴角却微微扬起，带着些许的笑意。
　　虽然奈奈加这动作带着异样的魅力，但铭修却是看着她直感头疼。
　　“我说昨天晚上为什么回来的时候，那个邻居看起来为什么即忙碌又带着害怕，我还以为她遭到抢劫了，原来....是被黑帮找上门了啊.....”
　　“怎么？想打抱不平吗？”
　　“不....你又不是强抢的，这姑且也算是涉交后的结果，多的钱换个更好的也没有问题，就是这匆匆忙忙的搬家....那孩子遇到你也算是她倒霉吧。”
　　“你这话说的....难不成和那个大学生有一腿？才这么关心？”
　　奈奈加微微眯起碧蓝的眼眸，仔细打量坐在办公桌上的铭修，目光逐渐变得危险。
　　“.....怎么可能会有，她叫什么我都不知道，我这只是有感而发的而已。”
　　“那还差不多。”
　　奈奈加满意的点了点头。
　　“才不是什么‘那还差不多’，虽然我一直忍住都没有说，可....你这个黑帮大小姐来警察本部是要闹哪样啊....？”
　　“侦察敌情？”
　　“侦查敌情去东京啊，这是千叶好不好。”
　　“那就是市场调查了。”
　　“.......”
　　一句市场调查，噎的铭修直接就不知道该说什么比较好了。缓了好一会儿，他才仰躺着瘫在办公椅上，望着天花板叹道。
　　“你该不会要告诉我，金狮党准备在千叶扩展业务了吧？”
　　“千叶就在东京的旁边，金狮党本来就有产业在这里，现在也没有扩张的打算，毕竟....老爸不想在这里看你脸色。”
　　“....还真是家大业大啊，不过看脸色什么的....我是那种人吗？再说了，我怎么可能会无缘无故刁难他啊....毕竟那也是你父亲。”
　　“哼哼~迟早也会是你的老爹的。”
　　“.......”
　　“喂！为什么不说话了？你不说话我也是会尴尬的啊！”
　　“不....我只是不知道该说什么比较好.....”
　　看着来到了身前的少女，铭修着实不知道该说什么比较好了，不过看她有些生气的模样，依旧是带着些许无奈的解释了。
　　...................................................................................................................
　　在办公室里面，得到了自由参观的许可后，奈奈加一改先前的强气，如踏入陌生地盘的喵咪一般，警惕的在四处张望。
　　这也难怪，毕竟这里这对从小在黑帮庭院长大的奈奈加而言，就是如龙潭虎穴那般的存在，而且还是敌方大本营BOSS的巢穴。
　　不过这里除了铭修所坐的办公椅后面，在柜子里和墙连接在一起的大型保险箱外，也就他手头上的文件需要保密了，而奈奈加也不会刻意凑过来看，所以他自然是无所谓了，毕竟现在也是中午的午休时间也不需要工作就是了。
　　嗯....和搜查一课长那忙碌的职务比起来，本部长的工作还真是好啊，简直就是标准的公务员生活。不....好像也不太对，他很经常还得参加一下酒宴什么的。
　　“对了，奈奈加？你今天不去上学吗？”
　　“为什么要去？”
　　“....你这理所当然的反问还真是让我头疼，你还没办好转校手续吗？不对，突然想起来，你为什么要转校啊？”
　　“还用说吗？”
　　“.......”
　　又是一个理所当然的反问，让铭修直接被击沉了。
　　因为他确实可以猜到奈奈加为什么会来，只不过....他比较奇怪为什么伊万会这么任由这孩子胡来。
　　然而奇怪之后，他仔细想想之后，好像又想不出什么不对的地方，比较伊万本就是个溺爱孩子的人，估计不管什么事情都是随奈奈加高兴，而且奈奈加的妈妈也是个....算了，想想就心累了。
　　放弃思考这些烦人的问题，铭修在办公桌上双手交错的抵着下巴，看着正在他的办公室里再次到处东瞧瞧西看看的少女，心理不自觉的还真出现了那么一种....朋友的女儿，来参观自己办公室的感觉。
　　心态不自觉的变老，铭修以长辈的目光看向了正背对着自己的少女，或许是直感惊人的关系，奈奈加感受到视线立刻回望了过去。
　　两人四目相对，铭修的是慵懒慈祥的眼神，奈奈加的则是在初期的困惑之后渐渐变得....不满。
　　“你那是什么眼神？把奈奈加当小孩吗？”
　　“怎么会，只是被青春靓丽的美少女吸引了。”
　　“....这明显的恭维话，你当奈奈加好糊弄吗？”
　　“不....怎么会是恭维话？我是在说真心话呀。”
　　“真的？”
　　奈奈加以怀疑的目光，紧紧地盯着铭修的眼睛。
　　“当然。”
　　这种事情上，铭修自然是大义凛然的予以回望，撒谎从来不脸红的他没有表现出丝毫的虚假。不过，即使是很像那么回事，奈奈加却没有相信他的话，只是也没有和他继续纠缠的打算，而是在犹豫过后带着明显的不满撇开了视线。
　　就这样，双方之间出现了叫人不快的沉闷氛围。
　　“....咳、刺探敌情，这种程度应该差不多了，我待会儿再送你一份警察本部的地图，你现在是不是该回去准备一下上学了？毕竟我待会儿也要上班了。”
　　为了打破沉默铭修干咳了一声，委婉的说出了休息时间马上就要过了，自己要上班、工作的话来。
　　“奈奈加才不要什么警察本部的地图，奈奈加拿那种公开的地图干什么？”
　　“所以？”
　　“....奈奈加明天上学，明天....你九点才上班的吧？”
　　“嗯，对，怎么了？”
　　点了点头，铭修并没有反对，毕竟朝九晚五，说的就是现在的他了。
　　“那....明天早上，能送奈奈加去学校吗？”
　　奈奈加犹豫了一会儿，最终却还是说出了述求。
　　“送你去学校吗？....当然没有问题，小事一桩。”
　　虽然问题有很多，比如“你不是有车吗？”“那个说服了前任房客的亚莉丝去哪里了？”“为什么要我？”等等一系列问题，不过在思考的最终，铭修却果断放弃了这些问题，欣然点头同意了。
　　毕竟....如果纠结这些问题一定会很麻烦，与其那样只是送奈奈加去学校这种小事情，对他来说自然没有什么大不了的。
　　“那明天....说好了，别想赖账，奈奈加会去叫你的。”
　　生怕铭修会反悔一般，奈奈加迅速将这件事坐实了。
　　虽然不知道奈奈加此举究竟是何用意，但铭修却还是点头表示肯定。
　　“当然了，我像那种会骗人的人吗？不过....叫就不用了吧？难道你还一大清早来敲我门吗？”
　　“有什么不行的？”
　　“....你还真打算敲啊？”
　　“所以，有什么不行的？”
　　“....随便你吧。”
　　“哼哼，那奈奈加先走了，晚上再见。”
　　“嗯，晚上....呃？晚上见？”
　　“怎么？忘记了吗？奈奈加现在就住你隔壁。”
　　“不，没忘，只是....欠缺实感。”
　　...................................................................................................................
　　奈奈加走后，铭修独自一人在办公室里，揉了揉胀痛的太阳穴，只感觉自己头疼的老毛病又犯了，就这么头疼了好一阵，才在轻叹一口气恢复了正常的工作。
　　当然了，奈奈加来东京也不是不欢迎，一个人也挺无聊的，有人来说不定也挺好的，可他总感觉有些不好的预感，并在心里希望这孩子别给自己找什么麻烦....


第二章 突如其来的袭击
　　普通警察上下班时间不一定，但警察本部的官僚们标准的朝九晚五，没有意外的时候在是上午九点开始上班，中午休息一个小时，下午五半点下班。
　　不过铭修开了一个会，就变成了六点多黄昏的时候才下班。
　　铭修将车停在停车场时，目睹了停车场里奈奈加的车，在心里又一次确认了奈奈加已经来千叶的事实后，摇了摇头走向了公寓楼。
　　才刚刚把自家门打开，恰好就在这时，对面的门也打开了。
　　四目相对，两人尽皆愣了一下。
　　接着，铭修的这位新邻居踩着响亮的脚步声走到他的面前。
　　“吃饭去吧。”
　　“吃饭？”
　　“千叶的特色美食沙丁鱼寿司！奈奈加早就想试试了！还有千叶豆腐沙拉，正好来了就先吃个痛快吧！”
　　奈奈加笑着拉住了铭修，想带他去吃完饭，或者说....想品尝千叶的特色美食。
　　“奈奈加请客，不用客气！”
　　“不....我不打算被一个高中生请客，而且千叶特产什么的....怎么说呢，我来千叶的头一个星期，每次酒宴都会有.....”
　　铭修侧过身，有些遗憾地看着奈奈加，告诉了她自己实际上已经快吃腻千叶特产的事实，希望她放过自己。不过，奈奈加却笑着告诉他。
　　“你可以吃别的呀，奈奈加吃特产就好了，而且你差不多也该吃晚饭了吧？一个人吃饭可是很无聊的，所以....呐？”
　　“....好吧，如果不是特产的话，既然你都这么说了，我还能反对什么？”
　　“好~出发吧！”
　　在奈奈加的微笑中，铭修最终还是叹了一口气，换了身衣服后，顺从的跟着这位强气的少女，步入通往楼下的电梯。
　　在这夕阳西下的时间里，两人肩并肩的走在了河畔边的林荫小道，要是不知情的人看来，他们这副模样大致上看起来还真是很像情侣。
　　太阳下山后气温逐步降低，不过两人都穿着外套，所以倒也不算什么，他们所处的位置是在千叶市中央区，只是在附近沿着河道步行一段距离再拐几个弯，就可以抵达众多商铺汇聚的繁华街了。
　　一路漫无目的的闲聊着，没有一会儿就抵达了奈奈加此次的目标，一家出乎意料的一点都不华丽，只是普普通通的精致餐馆。
　　不过好像确实也没有什么奇怪的，毕竟奈奈加确实是大小姐没有错，但是她并不是个挥金如土的大小姐。
　　不....感觉上好像也挺挥金如土的吧？一辆重型机车就和中档小轿车价格差不多，算是顶级摩托跑车了.....
　　带着有些复杂的心情铭修和兴致勃勃的奈奈加一同迈入了店铺之中，他们非常幸运的，店内的空位非常多，当然实际上也不是因为幸运而是.....
　　“这真是多亏我下班晚，避开了高峰期啊。”
　　“....你还好意思说吗？”
　　只是没由来的自夸了一句，铭修就受到了身旁少女不满的视线。
　　“慢吞吞的六点多才回来，害的奈奈加都快饿死了，还敢说多亏了你？”
　　“....你完全没有必要等我吧？”
　　“一个人吃饭很无聊，如果是餐厅的话，虽然别人视线无所谓，但是还有些其它地方的麻烦....。”
　　“....我能理解你，视线什么的都无所谓，除了无聊外最大的问题是一个人去餐厅吃饭，中途万一去洗手间一趟，如果不是常去的店铺，很经常都会出现自己的餐盘都收走的情况，简直是要郁闷死了”
　　点了点头，铭修肯定了奈奈加的话，毕竟他也很经常一个人吃饭，虽然自由但却有一种寂寞的感觉，当然了，奈奈加没有说出口的其它麻烦地方，也就是稍微离开就会被当成走人收走了没有吃完的餐盘，那才叫郁闷。
　　虽然不少人都觉得，一个人吃饭就只为了填饱肚子，和朋友家人一起吃饭才是真的吃饭。不过，就他对奈奈加的理解，奈奈加应该是那种：在公寓的时候一个人吃饭即孤独又自由，自己想吃什么不用考虑别人的想法，想做什么也都可以跟着自己的节奏来，自娱自乐，孤独却自由还很高傲的孩子。
　　在一副略有所思的状态之中，铭修和奈奈加面对面的坐在了一张四人桌上。
　　或许是因为饥肠辘辘的关系，奈奈加迅速拿起菜单就点了沙丁鱼寿司，还有千叶豆腐沙拉、网鲍等等千叶有名的美食，铭修则只是随便的来了一份普通到不行的寿司。
　　点餐后等了没有多久，两人的面前就出现了各自的食物，铭修只是普普通通的寿司，奈奈加那一边则摆了七八份食物，一看就是一般人吃不下的量。
　　“....浪费食物可不值得提倡哦？”
　　瞥了一眼奈奈加面前琳琅满目的食物，铭修下意识的就轻叹出声。
　　“吃的完，毕竟这不有你吗？”
　　奈奈加轻声笑着，将一盆色泽金黄香味浓郁鲜美，用刀横切便能看到鲍身带有网状花纹的网鲍推到了他的面前。
　　“你....难道一开始就打着这种主意了？”
　　“有什么关系嘛，奈奈加想全部尝一遍，但是奈奈加不想全部吃掉呀。”
　　“....可是我一个人大男人，全部吃你这个小丫头的东西，总感觉......”
　　“不用担心，你看旁边有谁在意过，我把东西向你那边推吗？”
　　“没有吗？”
　　疑惑的举目四望，铭修发现真的没有人对他这里投以特别的视线，最多只是被奈奈加吸引了，看向他的目光大多是嫉妒。
　　难道是自我意识过剩了？还是说自己真的大男子主义过度了？不过....男人不接受小女孩请客姑且也算正常吧？
　　就在铭修困惑之际，奈奈加已经拿起筷子，她先把长发拨到耳朵后，再将筷子伸向千叶豆腐沙拉。
　　千叶的豆腐沙拉，使用的是自制的滑豆腐片成厚薄均匀的片状，在碟子上码成一个大圆形，上屉蒸熟后加上秘制鲍汁、哈密瓜、番茄等，让人看着就忍不住食指大动，因此奈奈加也是直接将厚薄均匀的滑豆腐片送入口中，先是品尝了这豆腐沙拉的味道之后，才带着若有若无的笑容缓缓道。
　　“恐怕所有人都将我们当成恋人了，所以这种小事根本就不会有人在意，嗯，奈奈加也不在意喔？”
　　“......”
　　低下头沉默了一会儿，铭修没有一会儿就知道了，自己为什么会没有发现这一点。因为，他一直都只是将奈奈加当成孩子，所以不自觉的陷入了思维的误区。
　　抬起头看了看，那再一次将筷子伸向了别的菜肴的少女，仔细观察就足以发现，她虽然还是个孩子，但却也不能完全当成一个孩子，小口小口咀嚼食物，眯起眼睛品尝味道的模样，只是看着就叫人心动不已....秀色可餐说的大概就是这样了。
　　他夹杂苦笑的叹一口气，虽然已经将千叶特色美食吃的快腻了，最终却还是替桌对面的少女吃了一半....以上，而自己点的普通的寿司反倒是因为吃的太饱，而一口都没有动。
　　不过，虽然吃撑了，但感觉上还是很不错的。
　　不是指菜肴的味道，而是指单纯的心里的感觉，因为两个人吃饭和一个人吃饭的感觉是完全不同的，至少和奈奈加吃饭的时候，就没有丝毫的沉闷，即使只是一边漫无边际的闲聊一边吃东西而已，却也感觉很舒适。
　　........................................................................................................................................
　　走出餐厅，夕阳的余留的光线完全消失了，介乎蓝色和黑色之间的夜幕垂下，月亮升至高空中。
　　用餐巾擦拭沾在嘴角的酱汁，心情似乎很不错的奈奈加，走在了铭修的前面，让他看到了一个身形娇小的金发少女的背影。
　　少女的发尾随着逐渐变得清凉的夜风轻盈摇曳，步伐轻快的模样，看上去好像并没有铭修吃的那么撑，不过，在后面尾随了一段铭修终于忍不住开口了。
　　“你才刚刚来千叶吧？”
　　“对啊，怎么了吗？”
　　奈奈加停下脚步，不解的回过头看向铭修。
　　“....那你还敢走在前面？”
　　铭修指了指远处，一栋楼顶有着大牌子的高楼，叹道。
　　“方向完全错了，我们住的地方是在那边啊，你这是打算回东京吗？千叶到东京可是有四十多公里，你走到明天都走不回去的。”
　　“哎？错了吗？奈奈加一直记得是这条路啊。”
　　“....难不成你实际上是个路痴？”
　　“才不是，奈奈加只是....算了，你走前面带路！”
　　奈奈加不情愿地走到了铭修的身旁，或者说....走到了他的身后，有些不高兴的撇过脑袋，不让铭修看到她此刻的脸色。
　　让一只桀骜不驯的小野猫乖乖听话，大概是这种感觉吧？
　　莫名有些成就感的铭修，将手放在了少女的脑袋上摸了摸想安抚一下，却不料自己的举动反而刺激到了这孩子。
　　奈奈加往后退了两步和他相隔一段距离，双手叉腰面露不快的，换上锐利的眼神瞪了他一眼。
　　“不要随便摸奈奈加的脑袋！奈奈加才不是小孩子！”
　　“好吧，这一点我会注意的，不过你别离太远，小心跟丢了会迷路哦？”
　　“迷路了可以叫计程车，而且奈奈加才不会迷路。”
　　“是是是，那我走前面就是了。”
　　无奈摇头，铭修并未对这种事情计较太多，只当是这孩子不满被当成小孩子了。
　　也没有在意太多，就这么独自一人走在了前面，由于肚子撑的有些难受所以走的并不快，身后的少女倒是可以很轻松的跟上。
　　不过，少女跟上却始终不超前，始终跟铭修保持了几步的距离。
　　这一回，一起走回公寓的路上，两人谁都没有在路上交谈什么，气氛不自觉的就显得有些沉闷，外人看上去估计也捉摸不透他们现在这样究竟是什么关系，可能是陌生的同路人，也可能是吵架了的情侣。
　　就这么一路修正方向，不一会儿，两人脱离了繁华区，重新回到了先前那河畔边的林荫小路，接下来只需要沿着河道就可以回到公寓了。
　　由于这一片是住宅区，因此小道的人流并不多，只是零零星星的那么几个，偶尔也会有车辆路过与小道隔了一条绿化带的马路，由于小道上没有装多少灯，光线大都来自于大马路上，因此在树木茂密的地段这条临河小道就会显得很暗。
　　就这么走着，偶尔和一两个人擦肩而过，铭修莫名的感觉到了些许异常，异常的....氛围？或者感觉？？
　　并不是此刻和奈奈加之间，偶尔都会有，过一会儿就能化解掉的小矛盾导致的那种感觉，而是别是什么东西。
　　就这么步伐不停的低吟着沉思了片刻，他突然听到了，不是他的脚步声、也不是奈奈加的，而是一股刻意压抑着的，如果不仔细听就听不出来的第三个人的脚步声。
　　在他猛的回过头时，与此同时，这小道上的第三个人也加开了速度。
　　铭修可以看到一个带着帽兜的身影，突然冲一个加速贴近奈奈加的身后，手里是个在远处路灯的漫反射下散发着寒光的匕首。
　　而那匕首高高举起刺下的方向，正好就是心情不好，显得有些漫不经心，像是在想什么心事一样盯着地面的金发少女的颈部。
　　直到现在，感觉到有人靠近的奈奈加，这才像是被惊醒一般猛然抬起头。


第三章 下次，不要再这样做
　　在生死一瞬之际，似乎时间真的可以被放慢一般。
　　冲过去跨越两人相距两三步距离的同时，铭修的大脑高速运转着，不断举列出各种方案。
　　从正后方刺下的匕首，在这一瞬之间，掏枪射击难度的难度实在是太大了，因为奈奈加的身体格挡，根本射不中目标的主体，暴露出来的只有右手和一部分的脑袋，打中奈奈加的可能性倒是非常高。
　　要说推开也根本行不通，从他正面冲过去的角度，往后推撞倒奈奈加，进而推到犯罪者，对方的匕首依旧会落在那雪白的颈部。
　　由于奈奈加的身体阻隔和方向受限制，根本不可能握住对方握着匕首的手，或者是手腕，即使是抓住了对方的握着匕首的手掌，也根本无法握紧，如此一来依旧是不能阻止刀刃的下坠的力道。
　　那么，唯一的方法是.....
　　在奈奈加诧异的目光中，铭修伸出了左手，向着她右肩抓去。
　　电光火石之中，在肾上腺激素的作用下，铭修强行压下灼烧般的剧痛，握着了刀刃接近护手的位置，猛的将其往一旁甩去，进而一只手推开了挡在两人之中的少女，将少女推至一旁，在歹徒因为这突如其来的剧变，没有回过神的错愕之际，扭腰送胯，从腰处将力量发出，经过跨部传至脚部，以最大的力量，最为强劲的力道一脚踢在他的肚子上。
　　“呃啊啊！！！”
　　歹徒在发出惨叫的同时，直接就被踢飞出两米的距离，倒在地面上捂着肚子，由于腹部受到重击的关系，导致胃出血开始在地板上呕血，根本没有再起来的能力。
　　突然出现的冲突，只是转瞬之间就结束了，并没有所谓的激烈搏斗，对方在面对猝不及防的意外之时，没有两下就被铭修这位精英警官制服....或者说踢倒在地了。
　　“....你这个混蛋！竟敢袭击奈奈加！要不是铭修在这里，绝对杀了你！”
　　回过神来，奈奈加第一时间就上前给地上的人补了一脚，说出让铭修不知道该做何感想的话来，随后像是后怕一样拍了拍胸口，感叹了一句。
　　“真是吓了一跳，突然有人袭击什么的.....”
　　最后她看向了铭修，露出腼腆的笑容。
　　“....谢谢，铭修，要不是你的话....嗯，说起来你没有事情吧？”
　　“没事，我现在就报警，虽然原则上你应该作为旁证和受害者录一下口供，不过今天你应该也受到惊吓了，所以你就先回去吧，我会让人问出他的全部的。”
　　看奈奈加这反应可以估计到她并没有发现什么异常，不知晓实际上铭修刚才在短暂的瞬间握住了刀刃才将那匕首偏开，因此铭修将正在滴血的左手负背，右手打电话报警，一副没有什么大不了的事情一样。
　　“这种小事怎么可能会吓到奈奈加！你在小看人吗？”
　　“录口供呢？”
　　“....嗯....奈奈加确实不喜欢去警察局，录口供什么的就更头疼了.....”
　　奈奈加低下头沉思了一下，随即开始了烦恼，但最后还是乖乖接受了铭修的建议，她相信铭修一个人就可以看好地面上，已经丧失行动能力的歹徒。
　　在表示会好好感谢这次的救命之恩后，奈奈加就准备将这里交个铭修回公寓去了。
　　当奈奈加转过身，铭修也忍不住松了一口气，庆幸这里比较暗很多担心都看不清楚，毕竟他不喜欢让别人担心他什么，也不希望奈奈加内疚什么，这姑且也算是警察的职责吧？见义勇为什么的。
　　庆幸之际他却又在心里感叹，待会儿在警察本部缠个绷带，最近一段时间回公寓估计都要带手套了，还真挺麻烦的呀。
　　不过....另一边。
　　大约走了五六十米，来到光线充足的地方，奈奈加缓缓的停下脚步，在一处路灯下看到了自己手臂上，不知道什么时候粘上的水。
　　原本以为只是水，但在这灯光下她发现这是―――血。
　　为什么会有血？被铭修一脚提出血的歹徒是在倒地之后才开始呕血的，应该不会粘上吧？
　　仔细摸了摸自己的脖子和肩膀，也没有受伤、没有任何伤痕存在，那么....这血哪来的？
　　.............................................................................................................................
　　认为奈奈加已经离开，铭修瞥了一眼地面上现在也起不了身只是在呻.吟的歹徒，对其没有什么太大的兴趣，反正一会儿警察也会来，他在告知地点并让警务卫生员也来一个后就挂断了电话。
　　将还在流血的手举起了，看着这即使尽可能以手指按住刀身缓解刀刃滑动造成的损伤，却依旧不可避免的出现了深深的两条不断流血的刀痕，忍不住微微皱着眉头。
　　血液“滴答滴答”的滴落在地面上，由于身旁没有什么医疗工具，因此他只能忍着疼微微将手掌拢合，以没有受伤的右手按住受伤的左手，采取按压止血的方法尽可能止住血。
　　“嗯....不算真的很深，只是面积比较大会留下两条伤痕外，应该是不需要缝合吧.....”
　　实际上对于外伤了解很多的他清楚，这种程度应该是要缝的，不过铭修却不喜欢被针刺穿的感觉，所以这个时候只能一个人在这里，自言自语的自我安慰着。
　　就这么按着伤口，看着一旁起不了身的歹徒，铭修靠在小道边缘，靠近河道的边防坠落的护栏，打算稍微休息一下。
　　不过，在这个时候，他突然听到了身后传来一阵急促的脚步声。
　　“―――铭修！！”
　　“唉？”
　　铭修下意识的将手藏在身后，看向了急匆匆的折返回来的少女。
　　“奈奈加....为什么？”
　　“什么为什么！你受伤了吧？那里受伤了？左手为什么要藏在后面？伸出来！”
　　少女伫立在铭修的身前，双眼直瞪着他，和平时不同，少女此刻的声音听起来相当的可怕和严肃，跟平时小打小闹的事情的那种生气截然不同。
　　“你这是怎么了，没有问题啦，再不离开等一会儿你最讨厌的警察可就来了哦？快点回去吧，这件事处理完，明天我一定会陪你去学校的。”
　　没有将左手取出，铭修只是摆着完好无损的右手，示意自己没有问题。
　　但是....他似乎不小心忘记了，自己的右手因为按压止血的关系，同样沾满了血液。
　　这昏暗的临河小道，毕竟不是完全看不见人的那种程度，因此铭修这一挥手，血液的光泽和手掌明显变黑的模样还是被奈奈加发现了。
　　“你这不是流血了吗？！”
　　“血？”
　　在少女带着一阵香风迎面扑过来，强行抓住他的手腕时，铭修愣了一下，傻傻的看着这没有受伤的手。
　　“呃....这只手没事啦.....”
　　当少女小心翼翼的在这昏暗的环境里，翻看检查的时候，铭修忍不住开口辩解了。
　　“那到底是哪里受伤了？你不说奈奈现在就把你的衣服剥了！”
　　“不、不不！冷静冷静，我告诉你！”
　　不仅仅只是口头上这么说，看少女那认真的模样，以及逐渐逼近的状态铭修就知道，她是真的准备剥了自己的衣服，无奈，他唯有伸出了自己放在后面的左手。
　　“只是皮外伤而......”
　　“―――这不是很严重吗！？快点叫救护车啊！”
　　奈奈加猛地拽住了铭修的手腕，将他的手拉了过去。
　　“不，我已经交人带医务人员了，应该马上就会到了，毕竟这附近就有一个派出所（交番），派出所的人应该会很快就......”
　　还没说完，铭修就听到了不远处急促的警笛声，不自觉笑道。
　　“你听，警察的效率很快吧？还没三分钟呢，所以不用紧张啦。”
　　嘛....虽然嘴上是这么安慰的，也是这么夸耀自己的同僚，但实际上自己也知道，警察来的这么快几乎可以称得上是射速，这和他的身份脱不了关系。
　　三分钟内抵达的警车，向后一共有三辆，并且就连救护车也到了，毫无疑问救护车是夸张了，不过应该是派出所的所长叫来的吧？
　　不过最后铭修并没有去医院，只是简单现场消毒包扎一下，就去了警察本部，当然....奈奈加也跟着了。
　　在警察本部里，只是让人做了个记录，于奈奈加锐利却又充满忧虑的视线之中，接受了医务室里接受年轻漂亮的警务卫生员在聚光灯下，极为细心的换药后....就没什么事情先回去了。
　　并不是不审问犯人，也不是不打算旁听一下，而是因为那歹徒被铭修那一下踢的太重了，因为伤势过重的关系被直接押到了医院，接受急救。
　　当然....这种情况下，别说造成重伤，即使是死掉问题也不是很大，只是没有办法审讯了而已，因为使用了匕首这种凶器，而且还是想杀人，这种情况根本不存在防卫过当的说法。
　　况且铭修本身的身份，也存在很大的便利，千叶警察的最高长官....即使防卫过当了也会是正当防卫。
　　.............................................................................................................................
　　铭修拒绝就警员热情的护送，也没有对这件事情大张旗鼓，并为了避免一大堆人看望他的情况出现，让人封锁了他受伤的消息。
　　两人一同回公寓的路上，奈奈加始终都在盯着铭修的缠满了白绷带的左手，一言不发的跟在他的身旁，脸色及其复杂的欲言又止。
　　“说起来....奈奈加，你给你父亲打电话了吗？会发生这种事情，应该是他那边出现的问题吧？”
　　或许是觉得气氛太沉闷了，铭修主动打破了沉默，并且不动声色的双手抱胸，将左手藏在右手下，不让奈奈加持续盯着他的左手看。
　　“....在那个医生给你包扎的时候就问过了，他说目前还不清楚究竟是谁，但他会立刻组织人手调查，还说要好好感谢你。”
　　“还好对方应该是顾忌手枪影响比较大，也会有不小的动静所以没有用手枪，不然就麻烦了呢。”
　　“是呢.....”
　　“我是真的吓一跳，突然有人袭击什么的。”
　　“....嗯，奈奈加也吓了一跳。”
　　“不过最后还好赶上了，真是万幸呀。”
　　“.......”
　　在气氛不是很融洽的时候，在这彼此都显得有些敷衍的对话中，铭修说完本应该到奈奈加说了，但奈奈加却突然陷入了沉默之中没有将话茬接下去，而是突然停下了脚步。
　　“....下次，不要再这样做。”
　　停住脚步的少女，拉住了铭修的衣摆。
　　“嗯....下次只能看情况吧，但现在这种情况如果不这样，很难保证那刀不会落在你身上啊，这是最为有效，而且是成功概率最高的方法了。”
　　同样停下脚步的铭修叹了一口气，但却又无法答应她的条件，只能轻笑着劝慰道。
　　“再怎么说，只是我划伤一只手，这你丧命相比起来，怎么看都是赚的啊，你不高兴什么呢？”
　　“....奈奈加不喜欢你的做法。”
　　没有赞同但也没有反对铭修话的奈奈加，只是用充满责备的视线盯着他。


第四章 嫁和娶，你自己选
　　“严格来说，应该是，讨厌，奈奈加非常讨厌你的这种行为。”
　　对奈奈加的话出现不解，铭修困惑的反问。
　　“我说的不对吗？”
　　“....奈奈加指的是你瞒着手受伤的事情！为什么你就是不懂？！奈奈加发现自己的手上有血，到底有多么多么担心！....还以为你这个笨蛋被刺了还在逞英雄！”
　　少女气愤的声音里，带着些许闷闷的感觉，好像是要哭出来的那种感觉。
　　真有些难想象，这个强气的不良少女哭出来的模样。
　　不过....难想象是一回事，但是铭修却也知道自己这样造成的误会好像确实挺大的，不好好的解释一下肯定是不行的，可是....解释的话总感觉挺麻烦的，而且女孩子在这种时候一般都不想听解释，还是老实认错吧？
　　这么想这，铭修决定老老实实的认错，虽然....即受伤还要认错挺让人郁闷的，但是他也清楚那种担惊受怕的感觉，所以这种时候他倒是没有什么不满的心理，倒是被担心、重视的感觉意外的很不错，只是....他不是很喜欢这样让人担心。
　　“嗯....都是我的错，我不该我有在那个时候故意骗你离开的，不过你应该知道我是不希望你担心，当然、当然这不是辩解，我有在反省了。”
　　“....上次在学校的时候，你也是这样，到现在都没有改变逞强的毛病！”
　　“不不不....不能这么看待问题，此一时彼一时，你知道......”
　　“你为什么现在还在说这种敷衍的话！奈奈加多担心你难道一点都无法理解吗！？”
　　少女的声音在颤抖，使得铭修有些无法反驳，因为他注意到，她的手指似乎也在微微颤抖，她似乎真的被吓到了，意外的....这孩子也有这胆小的一面。
　　不，这好像不是胆小的问题，是重视的程度的问题。
　　“抱歉....习惯性辩解了，不小心就这样了，我一定改.....”
　　“....奈奈加讨厌你这样的做法，也讨厌你的敷衍。”
　　少女按着自己的胸口，用力瞪视过来，不知如何宣泄的怒气从双眼溢出。
　　“这不是敷衍，是真心话。”
　　实际上自己也不确定是怎么样的铭修，将先前就洗干净的右手放在奈奈加的头上，有些乱来的胡乱地摸她的头发。
　　“看在救命之恩的份上，原谅我吧？”
　　“不要.....”
　　“....哎？救命之恩都不行吗？”
　　“不行，奈奈加现在很生气，很讨厌你。”
　　奈奈加像小孩似地嘟哝，却没有放开抓着他衣摆的手。
　　这让铭修都不知道这孩子究竟是想干什么，也不知道这个时候自己该怎么应对这孩子比较好了，只能苦叹道。
　　“那怎么样才能不生气呢？摸头的话，这不是在摸了吗？”
　　“才不是这种事情的问题！而且被当成小孩子什么的最讨厌了！....不过....只是摸头的话感觉也还好，就是，有点难为情.....”
　　奈奈加激烈反驳后，撇过脑袋望着河道脸有些红的，但却依旧像喃喃自语一般，坦率的说出了自己的心里想法，看上去这副小女孩的样子真的是突然一下就变得非常可爱。
　　“你做这些事情的时候，多考虑一下别人的心情啊....比如奈奈加的心情什么的.....”
　　“我知道了....真的有在非常认真的反省....请务必原谅我。”
　　“不行！”
　　“怎么这样.....”
　　“奈奈加很生气，所以不行！”
　　“那怎么样才能不生气？”
　　“发誓，以后不要这样了。”
　　“嗯，我发誓。”
　　看着身旁少女这副小孩子生气的可爱模样，铭修毫不犹豫的发誓了。
　　虽然发誓什么的，对他根本没有任何束缚力，但是奈奈加心情的确是明显变好了，显然是有些相信他那自己都不怎么相信的誓。
　　......................................................................................................................
　　漫步在临河的小道，从河面上吹抚在脸颊上的微风，随着夜色变浓，而开始带着些许凉意。
　　不过，身旁可爱的少女，却让铭修莫名的感觉到了与空气完全相反的暖意。
　　“....手，疼吗？”
　　少女又一次看向了他的左手，显得无比在意，但铭修却只是满不在乎的摇头。
　　“不会，小伤而已，我今天不是在逞强，真的没有什么的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“奈奈加才不相信你呢。”
　　即使说的很认真，可在这方面早已完全失信的铭修，并未取得信任。
　　这情况令铭修有些郁闷，不过....两人肩并肩的走在河道的气氛，即使沉默着感觉上还是很不错，不会让人有沉重的感觉，所以他也不是很在意。
　　“明天.....”
　　短暂的沉默过后，少女又一次开口了。
　　“我的学校....你如果.....”
　　“不用在意这种小伤。”
　　没有等难得犹豫的少女说完，铭修就先一步打断了她。
　　“交通规则里面只是要求两只手要健全，最多只是规定了在开车的时候不能双手同时离开方向盘，没有规定不能用一只手开车，警察也不会去专门查处一只手开车，毕竟手动挡的车很多时候都需要一只手换挡，一只手握着方向盘，我是自动挡除了起步外根本不需要摸档位，一只手开车完全不是问题。”
　　“......”
　　听着铭修的话，奈奈加脸色复杂的看着他，一副不知道该说他什么好的表情，好像就在说，这人真的是警察吗？为什么这种钻空子的事情如此熟练。
　　“不要用这种眼神看我啦，我知道你肯定在夸我。”
　　能感受到视线的含义，铭修笑着摆了摆手。
　　“你....还真是皮厚啊。”
　　“我当你在夸我。”
　　“是哟，奈奈加在夸你呢。”
　　“真的？”
　　“骗你的。”
　　“这是无情的孩子呐，明明刚刚才救过你一次。”
　　铭修故意叹了一口气，装出一副很遗憾的样子，不过，由于装的有些假，受到了奈奈加的轻蔑的视线。
　　“如果是挟恩图报的话就认真点，不是的话就别装这样子了，一点都不像。”
　　“不，就算你说认真点也没有什么好认真的吧？毕竟我不觉得有什么好挟恩图报的，说到底......”
　　“说到底，什么？”
　　“没有什么.....”
　　不可能说什么“你没有什么好让我挟恩图报的东西”，总感觉要是那样说了奈奈加会生气，于是为了转移话题，铭修来了一个反问。
　　“嗯，如果情况反过来，你来挟恩图报，你会图什么报？”
　　“还用说吗？”
　　面对这种问题，奈奈加不假思索的就将答案脱口而出。
　　“―――当然是让你嫁给奈奈加啊！”
　　“哈啊？？？”
　　听到转移话题的问题的回答，铭修忍不住身体一僵，内心无比后悔自己为什么要提出这种问题，忍不住郁闷道。
　　“....所以说，为什么每次都是，我嫁啊？我是男的啊！”
　　“那有什么为什么？不满意的话也可以商量。”
　　“商量是....？”
　　“奈奈加娶你。”
　　“....这根本没有区别吧？”
　　“嫁和娶，你自己选。”
　　“我能不选吗？说到底再怎么样也应该反过来啊！”
　　“嗯~~也行。”
　　少女手抵下巴沉吟片刻，而后点了点头。
　　“那你娶奈奈加吧，这样总没有意见吧？”
　　“....感觉好像没有什么区别，似乎又有点区别，难以释怀.....”
　　“你真是麻烦啊！都这么说了你还想怎么样！快选择啊！”
　　好像突然认真起来一样，两人的视线交汇在一起，少女突然变得一脸严肃，平时睁得大大的好似在闪闪发光的碧蓝色眼眸，顿时眯了起来，放出来仿佛利刃一般凌厉的目光。
　　“不....你现在并不是真的在挟恩图报，请不要入戏太深，或者说请不要再靠过来了，我没地方退了啊.....”
　　在河道边，被可爱却又可怕的金发少女步步紧逼的，不断后退直至后背顶到了护栏，铭修这才连忙按住了凑近的少女的脑袋，不让她继续逼近自己。
　　“咳、咳....不小心入戏太深了，抱歉。”
　　奈奈加回过神后脸色微红的往后退了一步。
　　“....没事、没事.....”
　　虽然嘴里说着没事，但刚刚才被步步紧逼的铭修却在心里发誓，一定不让这孩子有挟恩图报的机会，否则下半辈子就完了啊。
　　....不，真的完了吗？
　　不自觉的....看向走在自己身旁，将金色长发随意披在肩膀上的少女。
　　在远处昏暗路灯的漫反射下，少女的金发依旧极具存在感，净白的侧脸有如白瓷一般，雪白的肌肤好似也透着微光，每当晚风吹起，长发便跟着轻舞，带来一阵模糊的，少女的特有的....让人感觉莫名舒服的香味。
　　很不错的孩子，如果条件允许的话，真想抱在怀里呀....不过，不行呢.....
　　毕竟，突然之间的，接受一个孩子的盲目爱情，这不太对吧？
　　奈奈加是孩子，是小女生，可是他不是呀，奈奈加可以不懂事被一时的感情冲昏头脑盲目，但是他不能不懂事，也不会被一时的感情冲昏头脑。
　　感情这种东西的冲动盲目的，他一个成熟可靠的成年人，喜欢上一个桀骜不驯的不良小丫头，绝对很奇怪吧？
　　可是，即使是这样，就像奈奈加第一次来到千叶时那样的想法，他可以肯定自己不希望让奈奈加难过，更不想让她哭，希望这个直率的孩子能绽放笑颜。
　　....这是喜欢，但应该不是那种喜欢吧？
　　不清楚....事到如今却依旧不知道，无法把控内心的感情，实在是不免让人有些焦躁之感。不过这焦躁，好像奈奈加在身边就消失不见了，理论上这应该....不，不对劲，很不对劲。
　　可如果仔细想想，如果先前的事情，换一个陌生人，铭修并不确定自己会做到什么程度，虽然救人是一定会救的，可为陌生人去握住一把匕首....这难度有些大啊，毕竟人类的本能不会去做伤害自己的事情，在电光火石之间，他会使用别的不让自己身上，却相对不是那么稳妥的手段也不一定。
　　思绪万千的时不时瞥一眼身旁的少女，铭修就这么带着复杂的心情，和奈奈加回到了公寓里，互道晚安后进入了各自的套房，然后....继续思考这有些无关紧要的事情。
　　......................................................................................................................
　　隔日的一大清早，铭修刚刚起来不久，打开笔记本就准备看一会儿新闻，客厅就传来了门铃声。
　　“......”
　　没有第一时间回应，他单手扶额，陷入了沉默之中。
　　电铃却无视了他的意志，接连不断的出现，门外的来客颇有着一种不达目的誓不罢休的感觉。
　　虽然只是开个门而已，可清晨的清闲时间只需要打开门就会消失，但没有多久铭修就无奈的妥协了，走上去将房门打开。
　　“早上好~！”
　　入目是一位相貌尤为俏丽的金发少女。
　　少女微微眯着眼睛嘴角上翘，在这一大早对其释放出丝毫不带慵懒，且极具魅力的明媚笑容。


第五章 平冢家待嫁的女儿
　　世界是极其不公平的，仅仅只是这么一个可爱阳光的笑容，铭修在一大清早被打搅的不满就一下烟消云散了。
　　“....你赢了。”
　　“.......”
　　“怎么了吗？不说话？不进来？”
　　铭修让开道路，但少女却迟迟不进入其中。
　　“....你看到奈奈加，就没有想说的？”
　　“哦、哦....早上好？”
　　被这么一提醒，铭修才一下迟疑的说起早上的问号，本以为这样子就可以化解少女的情绪，可是这个时候脑袋差不多清醒的他才意识到了不对。
　　因为这个时候他感受到，一种混合着些许期待与不安的紧张感，隐隐约约地从奈奈加的身上传来了，这明显就不仅仅只是在不满他没有回应自己的问好，说到底....奈奈加也不是那种会在意琐碎礼节的孩子。
　　“―――奈奈加是在问你衣服！衣服啊！”
　　果然不出所料的，奈奈加不是在说什么早上好的事情，现在直接拉住了他的衣领，问他自己的衣服怎么样了。
　　这样的孩子果然很少见吧？毕竟一般女孩子不会这么直白吧？还拉着别人的衣领问.....
　　心里如此想着，铭修看向奈奈加的眼睛，发现她的眼中明显在期待着什么，于是铭修将视线下移，看向了她身上等待评价的衣服....或者说校服。
　　此刻的奈奈加看上去就像时下的高中女生，不....她本就是女高中生，而且是个相当漂亮的女高中生。
　　校服上衣是黑色的，胸前绑着一条类似领带的缎带是红色的，下装是黑白方格间夹杂红色线条的短裙，还有黑色的过膝袜，现在在眼前的奈奈加，明明和平时比起来好像没有那么多鲜明特色，但却也意外的漂亮，果然长得好看的孩子，即使穿着一模一样的校服也能显得独树一格啊。
　　不过....总感觉.....
　　“总感觉.....”
　　“怎么样？？”
　　少女带着些许的紧张感，就像要逼上来一样，缩短了两人的距离。
　　“....总感觉这校服好像在哪里见过？在哪里来着....说起来你是千叶市立总武高中，千叶市立总武高中的话....嗯....哦！想起来了！上次....！”
　　“你这个混蛋！故意耍奈奈加的吧！”
　　没有等铭修把话说完，奈奈加就提起了他的衣领，她的目光如刀刃般锐利，眉宇之间透露着一般少女所不会存在的凶狠。
　　“啊、抱歉抱歉，一不小心就走神了，我想说的是你穿这校服还真是好看，嗯....比起你同校的那些个孩子都好看。”
　　“孩子？”
　　“....我是说....高中生。”
　　“....哼。”
　　放开了铭修的衣领，奈奈加双手抱胸，带着不满的撇过脸。
　　“你，手，怎么样了？”
　　“没有问题哦？”
　　“给你。”
　　面无表情显得很冷淡的奈奈加，从一旁的地上捡起一袋，外面画着一个大大的金黄色M的袋子。
　　“....麦当劳？”
　　“快点吃完，上学去了。”
　　“我姑且是上班....虽然今天休息。”
　　“休息？”
　　“嗯，毕竟昨天晚上才发生了那种事请，所以姑且休息一天....虽然没有什么大问题，你就当我是找个借口放假好了。”
　　“真的？？”
　　奈奈加的脸色从不满逐渐变得有些紧张。
　　“当然了，不用做多余的担心啦，不过你还真早啊，都去买好早餐了，嗯....两人份吗？”
　　“....这是送货上门的。”
　　“嘛，怎么样都无所谓啦，一起吃吧。”
　　从奈奈加的手上接过了麦当劳的早晨，铭修开始用她所带来的食物，热情的招呼起了她本人。
　　没有在意这种事情的奈奈加，在餐桌前将筷子插.进粥里，沉默着好像在犹豫什么似的，铭修试着向她搭话却没有得带回应，想必....这孩子也是有着自己的烦恼吧？
　　................................................................................................................................
　　千叶市立总武高中的校舍形状有点特殊，若从高空往下看，校舍的形状像“口”字一样，下方再多个多媒体大楼，就成为这所学校的鸟瞰图。
　　通路两侧分别是教室大楼和特别大楼，两栋大楼的二楼有走廊互相连通，形成一个四角形。被四角形校舍围在中间的空地，便是中庭了，而现在铭修正和奈奈加穿越这里。
　　说起来铭修挺后悔的，自己为什么要答应奈奈加来她的学校，本来只是送过来的话，那倒是无所谓，可是他却被奈奈加以反正闲着也是闲着为理由，拉着进来了。
　　本来奈奈加是很早就打算来了，不过由于铭修都告诉了她，自己今天休息的事情，于是自然就变成了磨蹭磨蹭的磨到了一般的上学时间。
　　这四周都是学生，而这些学生的目光都在朝着旁若无人的两人这边看来....不过这也没有办法.....
　　以奈奈加精致俏丽到，不管去哪个学校都能直接争夺校花的脸蛋，以及标志性的美丽金发，初次见面的男性目光肯定都会瞬间被吸引，在这种没有人知道她性格的环境里，想来放学后一定会收到很多情书。
　　而这种时候，铭修的存在仿佛就是个极为碍眼的存在，要说哥哥那根本不可能，奈奈加明明就是个混血美少女，他怎么会是哥哥？亲戚的可能性倒也不是没有，可是美少女身旁多一个男人这种事情总归会让人感觉不爽。
　　....就这么无视了路人的目光，铭修和奈奈加一同来到教职员室，还没等奈奈加开始找人，铭修就第一时间发现了一个，在酒宴上经过几次的熟面孔。
　　“平冢家待嫁的女儿？”


第六章 你这是...吃醋了？
　　“谁是平冢家待嫁的女儿啊！”
　　铭修下意识的念出声，而平冢家的女儿，也就是这教职员室里的教师，平冢静直接就跳了起来，大声反驳。
　　平冢静，虽然是个教师，但却不是个普通教师，而是个隐藏的大小姐，不....或许没有隐藏也不一定，毕竟当看她那辆昂贵的超跑就可以看出，她必然不是个普通人。
　　“不，你的父亲，平冢先生不是多次在酒宴上，向我介绍....不对，是想让我介绍一些警察本部里年龄适合的职业组的人，还说准职业组也没有问题，实在没有办法的时候非职业组的也可以，前提是能压制住你什么的.....”
　　“啊、啊啊啊啊啊！！等等等等！！你....！你到底在说什么啊！！”
　　平冢静发出了遮蔽铭修声音的悲鸣，紧接着冲了出来，拉着铭修就往远处没有人的地方走去。
　　教职员室里一片寂静，谁都没有见过平冢静如此失态的一幕，奈奈加也因为这变化太突然没有反应过来。
　　被拉到了角落的铭修一脸的迷茫，而平冢静则是不断用力的用手在自己胸前往下顺，并且配合着反复的深呼吸，好不容易才稳定了躁动的情绪，摆出一副社交场合的虚假微笑，认真的盯着铭修。
　　“铭修本部长，您是警察吧？是千叶警察本部的本部长吧？那么....为什么会出现在学校？”
　　“送一个熟人家的孩子来上学，怎么了？”
　　“好吧....我需要抽根烟冷静一下，您也要吗？”
　　“嗯，我也觉得自己需要冷静一下。”
　　没有什么违和的感觉，铭修很是顺手的就从学校教师的平冢静手里接过了香烟，并各自点上自己的烟，忘记这里是学校的走廊，开始吞云吐雾了起来。
　　平冢静需要冷静的是铭修的出现，而铭修需要冷静的是一大清早被拉到学校的事情。
　　铭修和平冢静不熟悉，但却在酒宴上和她爹挺熟悉的，她爹和雪之下的父亲一样是有钱的经商县议员，嗯....议员大都很有钱，也大都经商就是了，有钱的也都在争当议员。
　　平冢静和她的父亲曾多次出现在酒宴上与铭修碰面，她的父亲也曾多次在酒宴上拜托铭修，介绍个能压制平冢静，这个性格比较....那啥的女儿的警察。
　　虽然铭修的年龄比起奔三的平冢静要小，但是在一般场合里，由于他和平冢静的父亲是同辈相交，因此平冢静就感觉会小一辈了，感觉就像晚辈一样，所以即使是在抽烟，平冢静也感觉面对铭修挺尴尬的。
　　“那个....铭修本部长，能不能.....”
　　“我只是送一个熟人家的孩子来上学，真的只是这样的，关于你个人的事情，我也一定会严格保密，绝对不会轻易外泄的，刚刚不小心说漏嘴了还请见谅。”
　　没有等平冢静说完，知晓她想说什么的铭修，当即接过了话茬，保证自己不会再透露关于她的个人全部。
　　转而没有等平冢静反应过来，他又突然好奇起了平冢静为什么会在这个学校教书。
　　“说起来，你来学校当老师还真是出乎我的预料稍微有一些惊讶啊。”
　　“这个....有各种各样的原因在，倒是您....。”
　　尴尬的挠了挠头，平冢静心情复杂的吸了一口烟，她不喜欢对人用敬语，也不会对年龄比她小的人用敬语，加上野蛮、喜欢对男人“动手”的性格才导致这么漂亮家庭条件一流，却奔三了都没有对象。
　　但是铭修却是站在千叶县是警界的最高长官，在千叶是金字塔顶峰的人之一，所以....没有办法，敬语还是需要的。
　　“喂！你们两个在干什么！”
　　没有等犹犹豫豫的平冢静将话说完，奈奈加已经从教职员室里跑了过来，以异常尖锐的目光扫视这两个在学校抽烟的成年人，由于和铭修很熟所以无所谓，但是....她似乎也根本不在意平冢静教师的身份。
　　该说果然不愧是奈奈加吗？
　　在心里如此想着的同时，铭修默默地将香烟熄灭，丢到了垃圾桶里去，假装什么事都没有发生过一样向着伸手引向平冢静。
　　“奈奈加你来的正好，我替你介绍一下，这位是千叶市立总武高中的教师，平冢静。”
　　装作若无其事的模样，铭修介绍完自己也不熟悉的平冢静后，又对着平冢静介绍起了奈奈加。
　　“平冢老师，这位是奈奈加・伊万・列昂尼德，是.....”
　　“我知道，是....您熟人的女儿。”
　　“哎....不....其实吧，我和这孩子.....”
　　没有等铭修说完就笑着发言的平冢静，一下将铭修置于暴风雨的最中心，享受了奈奈加的死亡凝视。
　　“....放学后到公寓后面的体育馆一趟，奈奈加有事情想和你谈谈，很认真的。”
　　奈奈加阴沉着脸，紧握的拳头和纤细的肩膀因愤怒而微微颤抖着，说出了具有十足隐性威胁的话来。
　　“不不不，又不是小学生约架，你这是在说什么话啊？”
　　“你想什么呢，奈奈加只是想和你谈谈而已。”
　　面对铭修的话，奈奈加以冰冷视线看着他，用稀松平常的声音说着一听就知道是假的的话。
　　见状，好男不和女斗的铭修，果断往后拉开距离。
　　“我突然想起来，我还有些事情必须现在去做，你没事就好好上学吧，现在这位平冢老师也在，你就和她好好聊聊，我先走了。”
　　说着，铭修立刻往后逃了，并且不等奈奈加反应就消失在道路的尽头。
　　铭修溜的很快，现场一下就只剩下了两个面面相窥的青春少女和....大龄少女。
　　显然这两个人都不是什么好惹的人，但她们有一个共同特点，虽然性格不好，但实际上的本质都不错，所以倒也不至于真的发生什么问题。
　　只不过....由于铭修带奈奈加来了的关系，很多人误会了两人的关系，而奈奈加却是坦率直言，她和铭修早晚会变成他们说的那种情侣关系，这大胆的发言，一下子在学校里掀起了轩然大波。
　　随后，平冢静也说了一句，铭修是个高层的警官，如果想耍威风、比能耐的话可以自己洗洗睡了，一般人一辈子都达不到那种高度的，老老实实放弃才是最理性的选择。
　　这直接让绝大多数的人，放弃了对奈奈加的想法，为奈奈加省了不少的麻烦。
　　............................................................................................................................
　　实际上根本就是闲着没事做的铭修，离开了奈奈加的学校后，就只是待在家里无聊的发着呆而已，于是他打电话去了解了一些事情。
　　昨夜的歹徒，经过急救已经醒来了，不过依旧没有清醒，只是由警方派人监视着。
　　而奈奈加的父亲伊万那一边，只是一个晚上的调查就出现了一点眉目，大致上有了几个可能性最大的目标，不过伊万却说不需要帮助他自己就可以解决了，然后是感谢昨天晚上的事情，等他回东京了一定怎么怎么样的，最后是奈奈加就拜托他多照顾了什么的.....
　　大约在中午三点多，铭修闲着没事干看电视的时候，他的房门又一次响了起来。
　　这恰好是放学不久的时间，敲门的人是谁基本上都不需要猜就可以知道了。
　　由于早晨的事情，铭修真想装做不在家，不过仔细想想其实他也没有什么特别的必要要避开奈奈加，而且躲得过初一也躲不过十五，两人毕竟是面对面的邻居，低头不见抬头见的，躲....是最没有价值的方法了。
　　在这一天里，浑浑噩噩的渡过了漫长的时间，看电视新闻看的头疼，现在见一见奈奈加就当是调剂一下生活吧，虽然....这调剂后的生活应该挺困难的。
　　快速完成了对现实的理解，并屈服于严峻的现实后，铭修打开了自家的大门。
　　“你，和那个教师是什么关系。”
　　单手叉腰，另一只手按在门铃上的金发少女，见面第一声不是问候而是质问。
　　“呃？你这是....吃醋了？”
　　“对，有什么不行吗？”
　　没有一般女生的遮遮掩掩，面前的少女坦然的直言了。
　　这令铭修忍不住产生了一阵退缩感，不自觉的移开了看着她的视线。
　　“....你多虑啦，那个奔三的教师年龄可是比我还大，我怎么会和她有什么关系呢？”
　　“你不是喜欢年龄大的吗？所以才没有接受奈奈加。”
　　“不，这完全是误会，我只是觉得你太小了。”


第七章 约会攻略
　　“等两年，奈奈加也会变大的。”
　　“....那我又变老了。”
　　“那有什么关系？奈奈加都不嫌弃你老，你有什么好不乐意的？难道....你真的是御姐控？”
　　少女虽然语气没有太大的欺负，但却因为怀疑和不满，目光逐渐变得凶恶，看的铭修就忍不住想往后退两步。
　　这个时候他在心里忍不住想，平冢静和奈奈加还真有些地方挺像的，虽然不熟悉但他也知道平冢静和奈奈加在这方面很像，难怪即使家庭条件好，长相也是一流，却因为让男人畏惧的性格，到了奔三的年龄都嫁不出去。
　　这么想奈奈加同样也是个令人畏惧的孩子，未来还真是....不，不一定，相比平冢静的不坦率，奈奈加足够坦率也会非常积极的发起进攻，这一点是平冢静所没有的特性.....
　　虽然平冢静经常参加酒宴，还有相亲各种相亲场合，这连他这个千叶新人都知道了，但经常失败，或者说....至今没有成功过，平冢静的主动仅限于去相亲场合，但是之后的就....嘛也可能是没有喜欢的吧？
　　不过，可以肯定的是，平冢静虽然性格和奈奈加有些像，但却不是个主动的孩子，虽然....奈奈加这孩子主动起来也挺让人头疼的，相当的难以防御，即使是吃醋也很可爱啊.....
　　不不不，吃醋可爱？我这是在想什么的.....
　　“喂，你是不是在想什么失礼的事情？”
　　就在铭修内心头脑风暴的时候，奈奈加突然向前一步，拉进了两人的距离，仰起脑袋直视着铭修，直接打乱了他内心的思绪，并厉声质问。
　　“你难道在想那个女教师？！那个女人不过是胸大了一点有什么好的！奈奈加过两年也会大的，你就等着瞧吧！”
　　“....这误会可真是大了，完全没有的事，我只是想奈奈加真是可爱呀什么的.....”
　　“真的？”
　　“我骗过你吗？”
　　为了避免惹麻烦，铭修忍着内心的暴汗，也忍住不说不是人家的大，只是你的小了一些而已。伸手放在满脸狐疑的奈奈加头上胡乱抚摸。
　　“别乱.摸奈奈加的头！还有你经常骗人！”
　　奈奈加甩开他的手，用不满的视线瞪着他。
　　“经常骗人什么的绝对是污蔑，我可是警察，警察怎么会骗人。”
　　“切，警察才会骗人，奈奈加才不喜欢警察。”
　　“....那我是警察还真是抱歉了。”
　　“不，职业而已，奈奈加只是讨厌警察，但不讨厌你，倒不如说是喜.....”
　　“啊、让客人在门外真是没有礼貌呢我，快请进，绿茶还是红茶？或者速溶咖啡？”
　　没有等奈奈加说完，铭修即刻截断了对话，迅速往后退的拍到了厨房的位置，问她要喝什么饮料。然而，奈奈加却没有挪动。
　　“....你，绝对是故意不让奈奈加说完的吧？”
　　少女以冷冽的嗓音抛出这句话，双手静静地交于胸前，锐利到仿佛能贯穿人的视线瞪着他，这令铭修颇有一种踩到了地雷的感觉。
　　“怎么会.....”
　　“绝对是！”
　　“今天天气很好呢.....”
　　“哪里好了？乌云密布的跟要下雨似的。”
　　“....乌云密布了吗？”
　　“你难道早晨回来之后就一整天都在家里窝着，都不看一下外面什么情况？”
　　双手环抱在胸前的奈奈加，看着跑到窗户的铭修无奈的轻轻摇头。
　　“别看了，跟奈奈加出去吧，奈奈加想带你去个地方。”
　　“....想带我去的地方？”
　　迟疑了一会儿，铭修立刻想到了在学校的时候，奈奈加所说的话来，立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　“我才不会去公寓后面的体育馆，你是小学生吗？”
　　“才不是约架！奈奈加怎么会做那种事请！”
　　“....这种事情你敢说你没有做过吗？”
　　“做过又怎么样？”
　　不屑的撇头，看样子她以前似乎是真的做过，而奈奈加却又根本不在意这种事被人知道。
　　“好吧、好吧，败给你的，我去就是了，我想你也不会恩将仇报，不过能说说是干什么吗？都快下雨了呀？”
　　“去了你就知道了。”
　　没有回答，奈奈加只是站在门口，难得的具有相当程度的耐心，双手抱胸的靠在门边，等待着铭修出来。
　　“....是是是，去就是了。”
　　轻叹一声，在奈奈加坚持的情况下，铭修唯有舍命陪君子了，大不了就是淋雨而已，反正有人陪着也没有什么大不了的。
　　要问为什么不带伞的话....伞？那东西谁会带啊？
　　出门除了手机和钱包，还有些能放在口袋里贴身存放的必要证件以及手枪外，其它什么的铭修是能不带就不会带，嗯....这一点奈奈加也一样。
　　两人的区别只在于，奈奈加带的更少一点，只有手机和钱包。
　　这个时节午后的风，本应该带着热浪风，可现在却莫名带着些许寒意，并反复不断的拨弄着窗帘。
　　风从微微开启的窗户吹进来，窗帘翻飞而起，露出窗外密布的乌云。
　　铭修瞥了一眼窗外的天空，在现在他才发觉，天空之所以昏暗，原来不是天黑了，而是因为厚重的云层把太阳掩盖住了。
　　在心里感叹看电视虚度光阴，时间的概念都会模糊后，铭修顺便祈祷了一下千万别下雨，因为他可不想在风雨中赶回家啊。
　　关上了窗户，防止待会儿如果降雨了会有雨水撒入室内，确认电器都关上了之后，走向了门口的少女。
　　.............................................................................................................................
　　夏日午后的时间，本应该是最为慵懒的，但在这个应该犯懒的时间里，铭修却被拉着外出了。
　　明明是夏季的午后，但此刻在这风雨欲来的天气里，却颇有一种秋高气爽的感觉，似乎时空被加速了直接在这六月进入了秋季一般。
　　吹抚在脸颊上的微风不仅没有热浪，而且还有带着些许的凉意。
　　这个时候到体育馆，铭修是真的不知道除了约架还能干什么，虽然他肯定奈奈加应该不会真的找他约架就是了。
　　可既然不是小学生约架，那么奈奈加到底找他干什么？
　　“晚上，那个体育馆有烟火晚会。”
　　像是猜到了铭修内心所想一般，奈奈加主动说出了邀约的目的。
　　“....可是马上要下雨了不是吗？”
　　“下雨天又不影响放烟花，雨天也举行，只是大雨和雷雨天中止，19:30～20:30就开始了。”
　　“小雨是没有关系，可问题是......”
　　只要雨不是太大，基本不会影响烟花的燃放，因此铭修勉强接受了奈奈加的说法，但他却忍不住为了另一件事而停下了脚步并单手扶额的叹道。
　　“―――现在才三点多啊！距离烟火晚会还有近六个小时，你这么早把我叫出来干什么？”
　　“难得有机会，我们可以先去四周逛逛，难道....你讨厌和奈奈加在一起？”
　　“这.......这说法还真是和作弊一样啊。”
　　迟疑了一会儿，看着面前凝视着自己的少女，白净的脸蛋泛着淡淡的红晕，碧蓝色的眼眸尽是期盼，拒绝的话一时间就说不出口了，而且他也不可能说讨厌啊？毕竟他自己确实也很喜欢奈奈加。
　　说着妥协的话，铭修把脸别到一旁，奈奈加看不见的角度，看向远处的高楼故意不让对方看到自己的表情。
　　他长长地叹一口气，不自觉的不知道第几次的在内心感叹这孩子的危险，要是定力不足的普通男生，对这孩子直白表达自己的好意的做法，九层九恐怕都会忍不住喜欢她了。
　　嘛....虽然他也喜欢这孩子，但喜欢的意义却不一样。
　　在烟火晚会开始前的六个小时，实际上奈奈加也不知道要去那里，于是背对着铭修掏出手机搜索了一下【女生约会攻略】。
　　在【女生约会攻略】的最前面，第一眼她就看到了关于服装搭配的问题，以及除了对方是制服控外，不要穿千篇一律的校服与制服的着重提醒。
　　然后....她低头看了看自己身上忘记换了的校服，忍不住惊呼出声。
　　“糟糕！”
　　“什么？？”
　　被身旁的少女吓了一跳，铭修连忙关切的看了过去，然而.....
　　“衣服忘记换了！”
　　“....这么认真的担心你的我真傻。”
　　郁闷的摇了摇头，铭修趁着奈奈加不注意的时候，悄悄地从她的身后，依靠身高的优势，越过她的肩膀，看向她背着自己查东西的手机。


第八章 笑的真恶心，别笑了
　　依靠身高优势，铭修直接从奈奈加的身后，目睹了奈奈加Google搜索出来的东西，然后....一下呆住了。
　　“我们这是约会吗....？”
　　铭修稍微与奈奈加拉开距离，小声的在奈奈加的身后苦笑自语。
　　“和穿着高中校服的女生约会？这真的很奇怪吧....？传说中的怪大叔？不，我应该没有多大才对，算不上是大叔，而且我也一点都不奇怪....不不不不，为什么我自己突然就认同了这是在约会啊？”
　　在铭修不断细声嘟囔的时候，奈奈加突然收起了手机，看向他，气势汹汹的用力踏着地面走了过来。
　　“我们去看电影吧！”
　　“啊？呃....看电影吗？你想看就看吧，不过....我还以为你这是要找茬了.....”
　　被奈奈加这气势汹汹的动作弄得以为她是想找茬，无意识往后退的铭修在知晓她此举究竟意欲何为之后，忍不住流下了冷汗。
　　别的女孩子都是娇滴滴的说“能、能和人家一起去看电影吗？”奈奈加这倒是完全相反，气势汹汹的就说要去看电影，好像不同意就是跟她过不去，看上去比起约会倒是更像是在约架，莫名的有一种如果不同意，就会翻脸不认人的那种感觉。
　　奈奈加在手机里搜索出热播大剧，有战争片、恐怖片、悲剧片、喜剧片以及最新上市的动漫片，头也不抬的对着铭修问道。
　　“你想看什么电影？”
　　“....我个人是都可....就那个动漫吧？”
　　感觉到身旁的少女瞪了自己一眼，对这些很无所谓的铭修，立刻做出了选择。
　　“《No Game No Life Zero》（游戏人生剧场版）？你不看动漫的吧？”
　　“不是不看动漫的，而是从来没有时间去看电影，动漫真人都无所谓，如果画面和故事性可以，我不介意动漫。”
　　“是这样吗？我看看.....”
　　看了看《No Game No Life Zero》里面的故事简介，以及宣传图片里一个跪坐在地上，明显是未来机器人的少女，皮肤大面积损手臂断掉了看上去是半坏的样子，奈奈加忍不住皱起眉头。
　　“评论说这是战斗、救世、爱情、治愈系的，难道图片上的机器人最后修好了大团圆吗？如果这样的话倒是莫名的合奈奈加的口味呢。”
　　“嗯，有可能，那就决定是这个《No Game NoLife Zero》。”
　　由于过去的经历的关系，没有看过电影，对这些事情了解很少的铭修，不以为然的点了点头，随即就与奈奈加一同进入了电影院。
　　..............................................................................................................................
　　在电影院外的候客厅里，面对面的坐着聊了一会儿天，随后在即将开播的时候，铭修与奈奈加买了大量爆米花和可乐，一同进入了放送室。
　　电影刚刚开始的时候，铭修只是感觉画面还行，特效不错，看起来挺烧钱的，奈奈加大概也是同样的想法。
　　只不过...抱着这是治愈的想法，看到尾声的时候，特别是女主朱碧（休比）临死前动用全部力量将机凯种的防御术式【禁止进入】浓缩至半径12cm的保护范围保护了左手上男主戴上的结婚戒指，自己却彻底被打成废铁死去的时候，奈奈加几乎要炸了。
　　“这根本没有复活！！”
　　“....是呢。”
　　“说好是治愈的！”
　　“大概....是致郁。”
　　“可恶！竟敢骗奈奈加！真是气死奈奈加了！！”
　　“是是是.....”
　　面对一旁咬牙切齿的紧紧抓着他的右手的少女，铭修一边敷衍着的同时一边也很是无奈，在看着动漫电影心情苦闷的同时，也忍不住为自己的右手祈祷。
　　左手本来就受伤了，如果现在右手也受伤，那两只手都不能用可就麻烦了。虽然也不是没有想过要阻止，不过.....
　　悄悄地瞥向一旁，借助这影院放映室里，来自幕布的漫反射昏暗的光线，铭修可以看到这位平时异常强气的少女，眼角有着淡淡明显的光线反射，显然是眼角泛起泪花了。
　　动漫确实很不错，剧情也很感人，不过铭修他毕竟是个男人，而且对自身情绪的控制能力也很强，没有表现出什么异样，他原本以为奈奈加这样的不良少女也不会怎么样了，可谁知道竟然在强忍泪水。
　　落差有些大，总感觉意外见识了一下这孩子女生的一面，而且....莫名的好像存在这难言的魅力。
　　反差萌吗？大概是这样的吧？
　　在心里这么想着，铭修不自觉的就这么在少女盯着屏幕的时候，盯着她看了。
　　少女按着自己的胸口，除了愤慨悲伤之外，无从宣泄的怒气亦从双目中溢出。
　　仔细观察了一下少女的双目，铭修这才发现这孩子果然还是那个奈奈加，性格直率，脾气不是很好，还很容易就生气了。
　　嗯，虽然也很容易安慰就是了，毕竟是个直率的孩子，喜怒尽皆言于色，这么想想还真很可爱啊。
　　“干什么一直盯着奈奈加！奈奈加要哭的样子有什么好看的！你想嘲笑奈奈加吗！？”
　　注意到了铭修一直盯着自己，少女以满是泪水的眼睛恶狠狠的瞪了过去，低吼着对他发起了质问。
　　看到她冰冷且充满不满的视线，铭修就知道这孩子一定是误会自己了。不过他也没有要辩解的打算，只是不动声色的移开视线，看向大屏幕。
　　此刻正好是女主的娘家人，大批量的机凯种出现在天翼种据点面前，大致上应该也处于高.潮的阶段。
　　也因为这个，奈奈加才没有过多的质问，只是不满的发出轻哼，好像在表示电影结束后再教训你一样，重新看向了屏幕。
　　这孩子绝对忘记了刚才她看的是《女生约会攻略》，而且这大概是一场约会，《女生约会攻略》上写的要“温柔婉约”一定也被她忘了个一干二净了，看电影看的都直接恢复本性了啊。
　　不过....即使是这样好像也不错，依旧有着不可小窥的魅力。
　　....这想法好像不太对，我应该喜欢的就是《女生约会攻略》上写的那种温柔婉约的女孩子吧？奈奈加这孩子，不管怎么看都绝对称不上是温柔婉约啊。
　　虽然电影很精彩，但铭修莫名的陷入了烦恼与纠结，为自己的性癖感到头疼。直率的和温柔的，好像他都可以接受？
　　就这么苦闷的考虑着，电影在不知不觉间结束了。结局让奈奈加很生气，也很难过，颇有一种悲愤交加的感觉，而且就这么低垂着脑袋坐在椅子上沉默了好一会儿，之后才走出了放映厅。
　　在商场外围的护栏边上，她手扶护栏，望着外面广场因为天气问题而显得稀稀落落的人群，情绪很是低落的样子。
　　铭修在她的身旁，犹豫了好一会儿才将手放在了她的脑袋上，像是要安抚她一样，轻轻地、温柔的抚摸着随风摇曳的金发。
　　“没想到，你也会入戏那么深啊。”
　　“....不行吗？”
　　“没有什么不好的，别老是这样带刺啦，我只是想安慰你一下。”
　　对奈奈加这带刺的模样有些无奈，铭修但手上的动作却没有停下，依旧在抚摸着她这柔顺的秀发。
　　不知道为什么，他总感觉越摸越顺手。
　　结果，奈奈加不太高兴的转过身，双手叉腰把身体向他倾斜的凑向前，不满的道。
　　“不是说过了吗？不要随便乱.摸奈奈加的头发。”
　　“不算随便，我真的只是想安慰你一下啊。”
　　原本已经做好被拍掉或者甩掉手准备的铭修，有些意外奈奈加竟然没有这么做，但也没有傻乎乎的表现自己对这种事情的惊讶，而是不动声色的换上具有亲和力的温柔笑容，打算挽回一下自己的形象。
　　可是，奈奈加接下来的话，却令他几乎要血吐三丈倒地不起。
　　“....笑的真恶心，别笑了。”
　　说着毫不留情的话的同时，奈奈加毫不掩饰的以嫌恶的表情看向他，直接将铭修幼小的心灵撕成了碎片。
　　手的动作不自觉就与笑容一同僵硬了，铭修的内心相当的崩溃，有一种欲哭无泪的感觉，这孩子什么时候看人这么准了啊？
　　“而且.....”
　　奈奈加目光飘忽的在四周乱瞄，言辞闪烁的说道。
　　“要安慰的话，就别傻站着了.....”
　　“....躲开？”
　　由于被打击的体无完肤，面对朝自己送来了仰望的视线，双眸湿润的少女，铭修下意识就想到了跑路。而这让奈奈加一改先前难得的柔弱，气愤的瞪了他一眼。
　　“―――是抱啊！你这个笨蛋！榆木脑袋吗？这种事情还要女孩子来教！”


第九章 烟火晚会里的少女
　　“哦、哦....抱呀，抱....呃....抱？？”
　　从被打击的状态里回过神，颇有些被少女情绪左右的铭修，有些结巴的应了两声，却又很快有一种错愕之感。
　　仔细的看了看身前的金发少女，将其校服映入眼帘的铭修，往四周扫视了一眼，可以发现虽然路人不多，但依旧有人有意无意的在向这边看过来。
　　大庭广众下，抱着一个穿着校服的女高中生，这....一般成年人都不会去做这么明目张胆的事情吧？
　　面对奈奈加带着期盼的目光，铭修虽然内心挣扎着不想屈服也不想逃避，可却还是不由得移开了视线，因为他感觉自己要是一直盯着看没准会不知不觉就点头了....没有办法，这孩子确实很可爱，如果是熟悉这孩子的人，也一定都会很喜欢她的性格。
　　嗯，太直率有好处也有坏处，比如说有的时候太直白不委婉一些就会让人难堪，有的时候却也会难以抵抗其魅力。
　　对这种情况，铭修也很绝望啊.....
　　虽然知道奈奈加要求抱，可能不仅仅是电影的原因，很大程度上或许是重新想起了《女生约会攻略》了，但铭修最终却还是屈服于其期盼的目光，伸手将她轻轻地抱在怀里，嗯....一般朋友也会这样吧？....如果是同性的话，而他.....
　　“呐....铭修。”
　　在铭修心情复杂的想着各种各样的事情时，反手抱住他，将脑袋埋在他胸口的奈奈加，突然发出了有些闷闷的声音，心情显然依旧不是很好。
　　“怎么了？”
　　“那个电影，真的很让人难过啊。”
　　“嗯....你入戏那么深，还真是让我有些惊讶.....”
　　“什么！不行吗？”
　　“没有说不行啦，只是觉得有些意外。”
　　像是要安抚炸毛的猫咪一样，铭修努力的顺着奈奈加跟随着风儿发尾不断摇曳的金发，轻声劝慰着。
　　“意外什么，总感觉很不爽你的说法，不会是在瞧不起奈奈加吧？”
　　“怎么会，我只是觉得意外的可爱啊。”
　　“真的？真的觉得奈奈加可爱？”
　　“当然了。”
　　“哼嗯~勉强相信你了。”
　　低吟了一会儿，奈奈加没有再质疑什么，大致上算接受了铭修的说法。
　　就这么抱着又过了一会儿，奈奈加大概是心满意足了，精致白嫩的脸蛋带着些许粉红，将铭修轻轻地推开，然后转过身不让他看到自己的脸，就这么大步的迈向前方。
　　“好了！下个心态调整完毕！目的地就是....餐厅！”
　　就这么大声宣布着，她就向着这商场的餐饮区的地方走去，虽然看上去没有等铭修的打算，但铭修却发现她走路的速度比起平时慢了很多，明显就是在等他跟上去。
　　奈奈加有铭修会跟上的自信，而事实也是如此的，铭修跟了上去。
　　...................................................................................................................
　　五点多吃晚餐。
　　在吃晚饭的时候，奈奈加时不时都会盯着手机看，一定又是在看《女生约会攻略》里面的攻略方式了。
　　就这么磨蹭磨蹭着，六点多吃完在外面晃了一阵子，在距离烟火晚会开始还有半小时的七点的时候，去了烟火晚会的会场。
　　由于天气的问题，虽然烟火晚会没有取消，但这里摆摊的商贩却比一般的烟火晚会要少了很多，只有那么八九个摊位在里面。
　　虽说是在体育馆后面，这里也确实是在体育馆的后面，只不过距离体育馆有着相当的距离，甚至是到了东京湾边上的开阔地里。
　　越发寒冷的北风，在通过阴云射入大地薄纱般绵薄无力的阳光下吹送着，不断吹荡铭修的衣摆，不知道那个垃圾桶满了或者倒了，轻飘飘的塑料袋和空空如也的可乐罐被风吹着一下超过了两人，在北风的驱使下不断向前翻滚。
　　现场的人数说不上是人潮拥挤，但也多多少少的存在着相对这个天气而言算得上多的人，他们的特征与铭修和奈奈加不同，几乎全部都带着伞。
　　当最后一丝阳光都没入东京湾，在灯光还未打开，视线一片昏暗之时，铭修感觉自己的手被握住了。
　　疑惑的向着一旁看过去，却由于四周昏暗，没能看到少女究竟是何脸色，只是发现她撇过脑袋，根本不让自己看到她的脸色。
　　又过了一会儿，灯终于打开了，不过开的也不是很亮的那种灯，只是能看清路的那种程度的特别小的路灯。
　　不过灯来了少女却也在躲避他的视线，这让铭修什么都看不到，只能看到那只握着他的小手确实是身旁少女的。
　　这孩子也是会害羞的啊....认识了这么久，铭修也知道奈奈加有的时候会很大胆，但有的时候却又会意外的担小还会变得羞涩。
　　总感觉....意外的萌？
　　盯着奈奈加的侧脸好一会儿，铭修看向这广阔的会场，忍不住有些头疼了，只有一个人的话，他怎么样都还无所谓，找地方随便都可以坐下，干脆的坐在路边的护栏上同样没问题，或者退到远处观赏烟火也是个不错的选择。
　　不....实际上一个人的话，会不会来这里也是一个不小的问题，这种时候待在家里，睡一觉休息一下才是他会去做的事情啊。
　　然而....他并没有待在家里，而是出来了，且还是和一个女孩子一起出来的，所以情况自然需要另当别论了。
　　他不可能让奈奈加和他一起，从头到尾站着看烟火，女孩子坐护栏上那样也不雅观，虽然如果是奈奈加的话应该没有问题，但她穿的是校服下装是短裙，并不是一般情况下的牛仔短裤，如果坐在护栏上是会走光，他多多少少还是有些这方面的眼力见的。
　　如果真的去护栏估计自己刚刚坐上去，奈奈加就会气的把他给推下去了，为了不必要的麻烦，还是得找个可以供两人坐下的地方。
　　可问题是....他们连雨伞都没有带的人，自然不可能带什么野餐布之类的垫子了，穿着短裙直接坐到地上也不合适....真是头疼了.....
　　就在这么头疼、烦恼的时候，铭修突然看到了附近有不少空着的长椅。
　　一般情况下，烟火晚会的时候，这些长椅一定会被人占据，但在这种天气里，却意外的没有被占据，而是依旧留有空位，这倒是个思维漏洞和意外之喜。
　　没有犹豫的，铭修立刻带着奈奈加走了过去，拍了拍应该是有被工作人员清理过的长椅，与奈奈加一同坐下了。
　　“不去买点东西吃吗？”
　　刚刚坐下铭修就看向一旁的少女，用没有被握住缠满了绷带的左手指向了不远处，那稀少的摊位。
　　“当然....不去。”
　　奈奈加明显是想说去的，可是却突然在刚刚打算起身的时候，意识到了什么一样，立刻改口了。
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“....那随便你吧。”
　　没有多话的打算，因为多说了一定会被嫌弃，既然如此在确认过后，就什么都不说比较好。
　　由于这个时候不知道说什么比较好，两人就这么在昏暗的灯光下呆坐着，气氛莫名很是有些紧张的感觉。
　　夜黑风高，大雨将至。
　　在这种环境下和一个女孩子，在长椅上坐在一起，也是挺奇怪的一种体验，至少铭修觉得很奇怪。
　　“呐。”
　　在烟花即将燃放的时候，奈奈加突然紧了紧抓着铭修的手，轻轻地问道。
　　“铭修，你刚才说，你以前从来没有看过电影，是真的吗？”
　　“....那用说吗？你不是知道我的过去吗？”
　　“....对不起，奈奈加不是有意要提这种....会让你不开心的事情。”
　　带着歉意坦率道歉之后，奈奈加却又很快抬起头来，带着明显的喜悦看向他。
　　“不过，能成为你的第一次，奈奈加真的很高兴，第一次一起看电影什么的.....”
　　“是吗？”
　　“虽然电影是个悲伤的电影，有些出乎预料了，不过也是很不错的电影。”
　　“我也这么觉得.....”
　　“那个....铭修，和奈奈加在一起，会开心吗？”
　　“开心吗？这个....你呢？”
　　身旁少女的眼神好像是想倾诉着什么，这样的奈奈加让铭修总感觉有哪里不对劲，而且他对这问题有些难以回答，于是也就将问题原封不动的丢了回去。
　　“奈奈加吗？奈奈加不是说过吗？当然高兴啊！”
　　虽然对这耍赖般的反问有些不满，但奈奈加却依旧坦诚的回答了这个问题。
　　“真的吗？总感觉....有些....奇怪的感觉？奈奈加你真的只是高兴吗？”
　　“这个......”
　　犹豫着张开嘴来，似乎是想说些什么，可想说的却又不是那么好开口的样子，奈奈加迟迟没有将答案说出。
　　正当铭修想着，自己是不是应该说些什么的时候，黑夜之中一道光芒突然自地平线升起。
　　第一束烟花，升到了天空之中，烟花晚会终于开始了。
　　...................................................................................................................
　　一束束带着光拽的烟花，啪啪啪地冲上天空，升到了高空中，凌空炸裂开来，化为一朵朵形状各异的光之花，夜空跟着忽明忽灭。
　　由于光束和声速的差距，声音存在了不小的延迟，等过了一会儿才传来断断续续的轰响。
　　特大号连续发射的烟火绽放出是巨大花朵，蓝色、红色、黄色、紫色、橘色等五颜六色的光芒彼此交叠，这人造的、瞬间的光，就好像是要将黑暗驱逐，撕开浓重的黑云一般，逐渐不再间断的点亮了这黑压压的夜空。
　　黑暗中的烟火很美，那是一种转瞬即逝的美，无法长久的美。
　　烟花震耳欲聋的爆炸声响不绝于耳，拂面吹来的阵阵寒风，带着浓重的硝烟味。
　　奈奈加和铭修在长椅上望着美丽的烟火，却又存在各种的心思，先前奈奈加的话没有讲完，因此铭修不知道她究竟想说的是什么，但是....那一定不是什么常态下想说的话，这一点铭修可以肯定。
　　因为，刚才奈奈加说话的状态，明显和一般的时候存在很大的区别，只是被烟花打断了，不然....估计会是什么震撼性的回答吧？
　　在浓重的硝烟里、闪烁着光芒的天空下，就像在电影院的时候一样，铭修的视线不自觉的看向了身旁的少女。
　　少女微微仰着脑袋，全神贯注的眺望天空中绚丽多姿的烟花，美丽的双眸反射着天空中的光亮，仿佛真的在发光一样。
　　组织着自己的言语，铭修微微张开嘴，想要和这盯着夜空中绽放的烟花的少女说些什么。
　　可是，下一秒....仿佛上天刻意不让他说话一般，他的手臂上突然出现了一丝冰凉的触感。
　　朝着四周看去，他发现有不少人开始陆陆续续对着天空摊开手掌，和他一样冲着四周东张西望起来了。
　　地面上石纹的石板上，逐渐开始出现一颗颗在烟火的光线下，颇为明显的小黑点。
　　黑点的数量逐渐增加着，雨水从天空落下，只是转瞬之间，雨水形成的黑点就密布在四周的石板上，密密麻麻的足以让密集恐惧症的患者胆寒。
　　不顾正在举行的烟火晚会，这梅雨季节的大雨，突然倾盆而至。


大雨中的烟火
　　漆黑的天空不时发出低沉的雷鸣声，进而一点都不给烟火晚会面子，在这晚会才刚刚开始的时候，突然就下起了惊人的滂沱大雨。
　　黄豆大小的雨粒，接连不断的坠落，毫不留情的打在人们的身上，雨水遵循着水往低处流的趋势，而汇聚成一个个小水洼。
　　铭修第一时间就拉起直到现在也依旧抓着他的手的少女，往远处躲去。在大风裹挟大雨呼啸之际，快速逃脱现场，只是不一会儿，就躲在了附近的三层楼建筑的屋檐地下。
　　“真是扫兴啊.....”
　　一边拍着自己身上的水滴，一边低声抱怨的奈奈加，实际上只是稍微淋了些雨倒也不算太狼狈，只是头发有些湿了，但大致上还在可接受的范围。
　　至于铭修的话，他倒是和奈奈加没有什么太大的不同，只是头发和肩膀有些湿而已，另外同样也对烟花大会即将因为大雨而终止感到了些许的遗憾。
　　此刻，空气中的湿度很高，不过气温倒是下降很多，这对铭修而言倒是个不大不小的安慰，比起热得半死的高温，他宁愿空气湿度高一些还比较舒服，虽然....好像一下子就下降了很多。
　　没有放完的烟花，应该是没有办法停下来，所以依旧在轰鸣。
　　现在的天气并不是太好，甚至可以称得上恶劣，空气里到处都是湿润的味道，而且风还很大，有些冷。
　　但即使是这样，铭修却是回过身与身旁希望看望烟花的少女一同，苦中作乐般在屋檐下欣赏起了这个阴雨天的烟火。
　　平日里所见的烟火，都是一束光亮从地面升起，然后爆炸绽放，化为巨大的花朵，接着没有几秒就会变得暗淡，隐退消失在夜空中，无力的凋落。
　　普普通通的烟花燃放，平日里即使没有刻意关注，也会在参加一些宴会的时候碰到需要烟花助兴的，因此烟花也算是见的多了，虽然依旧会觉得很漂亮，但难免有些司空见惯的感觉。
　　而此刻，那不远处绽放的烟火，在这样恶劣的天气里，雨水遮蔽了烟花上升的光芒，只能见到它刹那间的燃烧，以及突然绽放的光之花。
　　雨天的烟花，比想象的还要美丽，依旧能带来璀璨的光亮，并以不一样的方式震撼人心。
　　虽然只能看到残缺的美，但这却又不输于完整的美，就如代表爱与美的女神断臂维纳斯那样。尽管她双臂残缺，但仍然使人感到完好无损，给人以完整的美感，因为不完美而为它的美在蒙上一层神秘的面纱。
　　或许是初次目睹，所以才会觉得即奇特又震撼吧？在大雨里，坚强绽放的烟花。
　　但是....再坚强也无法匹敌自然的力量，残酷的大自然以凡人无法抗拒的伟力，在烟花努力释放出十多枚，却还未燃放完毕的时候，强行扼制了它对天空的挑衅行为。
　　“....真是过分。”
　　像是被这让大雨强行熄灭的烟花引起了灵魂中的某个角落的共鸣，扬起脑袋望着天空的奈奈加很忧伤似的垂下了视线。
　　“你是指这雨吗？”
　　“....不仅仅是雨，还有吉普莉尔。”
　　“啊啊....你说的是刚才那电影里，杀死了女主的反派天翼种吗？确实很过分呢。”
　　虽然不知道是怎么回事，奈奈加突然之间这到底是怎么了，虽然烟火晚会被大雨强制终结，电影里的女主角被天翼种抹杀，确实是会让奈奈加不爽，不过....即使这两者能连接在一起，但至于这么难过吗？
　　果然女孩子的都是很情绪化啊，奈奈加这孩子应该已经算是还好了的吧？....对于身旁情绪化的少女，铭修忍不住在心里如此想到。
　　“....铭修也是，很过分的人。”
　　“哎？怎么问题跑到我身上了？”
　　铭修下意识的看向了一旁的少女，但少女却是低垂着脑袋，没有要抬起了的迹象，只是呆呆的盯着屋檐外的大雨倾泻时四溅的水花。
　　屋檐外的人群绝大多数都带伞了，而这雨一时三刻估计是不会停的，因此没有人止步，他们都在大雨中匆匆忙忙的离开了。
　　只见夜色里露天的街道上不一会儿就汇聚成了小河流，漆黑的河水不断奔流，将一堆东西往下游冲去。
　　就这么聆听大雨的声音，盯着屋外水流的痕迹，过了好一会儿，奈奈加才将自己想说的话说了下去。
　　“....今天一天，奈奈加为了能和你一起高兴的度过，做了许多准备也想了许多，可是....这些却又事与愿违，电影虽然好看但是悲伤的、烟花很美可也和电影一样是一场悲剧，一点....都开心不起来。”
　　说着说着奈奈加变得更加无精打采，完全是一副沮丧的表情，和向前所言的高兴存在很大的偏差。这让铭修很是有一种摸不着头脑的感觉。
　　因此心情复杂的他和奈奈加一样，盯了好一会儿屋外的大雨，大致上理清思绪后深吸一口气，这才看向身旁的少女。
　　“那个....我觉得吧，你可以把自己的想法都说出来，正好趁着现在旁边没有人，而且现在也暂时回不去，可以好好的聊聊。”
　　“....奈奈加想呆在你的身边。”
　　“嗯，这一点我知道，毕竟你都从东京转学来千叶了，要是这样都看不出来，我就太蠢了。”
　　“....可是，即使在一起了....即使和你在一起了，却会感觉很痛苦。”
　　声音不知不觉中带着些许的颤抖，奈奈加像是为了强忍住这些似的深吸了一口气，双手握紧了自己有些湿了的裙摆。
　　“奈奈加，其实一直很害怕啊.....”
　　“害怕？....什么？”
　　“....铭修实际上是太过温柔了，其实是讨厌奈奈加，只是不想太过伤害奈奈加才会跟着奈奈加出来的，毕竟....奈奈加这样死缠烂打的人，果然会被讨厌的吧？奈奈加....我，如果一直呆在铭修身边，以这种方式存在....很讨厌吧？”
　　“不....怎.....”
　　“毕竟，铭修拒绝过奈奈加啊，说奈奈加还太小，还只是个孩子.....”
　　奈奈加紧咬着嘴唇，打断了铭修的话，声音里夹杂着些许的呜咽，她就这么紧咬着下嘴唇，艰难地忍受着什么，仿佛如果不这样做的话就会哭出来一样。
　　她说的，都不是无缘无故的无理取闹，而是具有很大程度的可信度，至少以旁人的角度来看，可能确实会这样想。
　　可是....以当事人的角度却不是这样的。
　　铭修很喜欢奈奈加，奈奈加所吐露出的，隐藏在内心深处的话语，每一句都让他感到无比心痛。
　　“....你意外的很容易就会哭啊，今天这样是第二次了吗？”
　　“是呢，今天是第二次了啊....”
　　奈奈加的表情极为哀伤，仰望的眼眸因为泪水而模糊。
　　“我喜欢铭修，所以想要在一起，不过....喜欢上一个人的感觉，却和我最开始想的不一样，我以为会非常快乐的事情，可是....为什么会是这么难受呢。”
　　没有隐瞒的，奈奈加就这么直接的，直白的，将心中的想法传达了出来。
　　铭修沉默着，酝酿话语，想尽可能让自己不被感情左右，想尽可能说的好一些，说的没有破绽。
　　但是为什么要说的没有破绽这一点他自己也不是很清楚，他低下头与仰望着自己的少女的视线对上了。就这样不知道对视了多久，他才将双手放在了奈奈加的肩膀上。
　　“会喜欢上谁这种事情，并不是靠自身就能控制的东西，或者说....如果感情被控制了，就算是真实的，恐怕也很难让人去相信吧？”
　　“.......”
　　没有听懂似的，奈奈加微微侧着脑袋，以泪水模糊的双眸呆呆的看着他。
　　因为话里的意思没有被听懂，让铭修略显尴尬的挠了挠头，然后将手放在了少女有些湿了的金发上。
　　“我的意思是....虽然你是小孩子，但是呢....感情这种东西是很难控制的，所以....那个....虽然你挺让人头痛的，脾气也不好，可性格....还有直率起来的时候，还是非常可爱的，一不小心就会喜欢上也不一定。”
　　“唉？这是....长辈对晚辈的吗？”
　　“....不是。”
　　“那....难道是....？”
　　“别让我直说啊！真的是.....”
　　铭修感觉自己在动摇，甚至听得到自己心脏在跳动的声音，他为了掩饰羞涩用力的揉了揉奈奈加的金发，将她端庄秀丽的头发弄乱，自己却是把头偏向一边，不去看身前的少女。
　　任其施为的奈奈加愣了一会儿，缓缓理解了这句话后，耳根变得红透。
　　“....难道....难道铭修说的喜欢....是和奈奈加一样的喜欢吗？”
　　“....除此之外，难道还能有其它的吗？明明是警察竟然喜欢上一个不良少女，而且还是个高中生....感情这种东西，果然很奇怪啊.....”
　　“真的、真的....太好了.....真的太好了―――！”
　　没有听铭修后面的话，奈奈加用几乎像是撞向他的力度扑了上来，脑袋使劲顶着他胸口的外套，可以感受到的湿润的气息和不规则的啜泣，显然这孩子似乎高兴过头变成喜极而泣了。
　　“乖乖。”
　　铭修苦笑的以双手慢慢地环抱怀里的少女，像是在劝慰一般轻轻地拍着她的背。
　　“....奈奈加绝对不会让你反悔的！现在反悔也没有用了！”
　　“不、你这样说的，我现在就有些怕了，不过....我只是说喜欢你，其它的什么都没有说吧？”
　　“那么....就让奈奈加来说！―――和奈奈加交往，永远跟奈奈加在一起！结婚吧！”
　　“....突然之间就上升到结婚的高度，可是会将人吓跑的呀.....”
　　“有什么关系....你跑不掉的！”
　　紧紧抱住了铭修的少女，从他的怀里仰起头，以极具侵略性的目光盯着他。
　　铭修刚刚察觉到不妙想后退，然而奈奈加接下来的反应，完全超出他的预测。
　　她突然松开了手，进而飞扑似的跳了起来，双手环在他的脖子上，狠狠地亲了下去。
　　因为冲力而立足不稳，趔趔趄趄的往后退了几步才好险，在身上挂着一个人的情况下，稳住了自己的身形，没有直接摔在地上。
　　良久之后他身上，在大庭广众下强吻许久的少女才心满意足的重新睁开眼睛，依旧挂在他的身上，以碧蓝色的眼眸，直勾勾的凝视着他，而铭修却是下意识的撇开了视线，看向远处的行人，轻声对着身上的少女叹道。
　　“....差不多可以下来了吧，我不会跑的。”
　　“奈奈加想让你注视着奈奈加，从今往后只注视着奈奈加一个人。”
　　“....我也是要工作的人啊。”
　　“结婚吧。”
　　“....一直都觉得你很奇怪了，普通的十七岁少女，会这么快想到这种事情吗？”
　　“不会是不会，可是.....”
　　奈奈加的声音在微微的颤抖，她在拼命的抑制住这微弱的颤抖。
　　“奈奈加喜欢你，非常非常喜欢！最喜欢了！....把喜欢的东西彻底握在手里有什么不对吗？”
　　“拜托别把我说的跟个东西似的.....”
　　“你会是奈奈加的东西，然后....奈奈加也是你的。”
　　“....因为想不到别的方式，所以就说结婚了吗？”
　　“结婚了，就会永远在一起了。”
　　“这是谁告诉你的啊？啊、不用说，我知道，一定是你母亲吧？”
　　“嗯。”
　　奈奈加坦率的点了点头，但似乎没有什么要下去的打算。
　　“挂着也挺累的吧？能放手吗？”
　　“不要。”
　　奈奈加用柔软的脸蛋蹭着铭修的脸，像是撒娇一样说道。
　　“好不容易你才说喜欢奈奈加的，怎么可以就这样放手？”
　　“可这是在大庭广众下啊，而且你应该考虑一下我的身体承受能力。”
　　“别人的目光怎么样都无所谓！你的话，绝对没有问题的。”
　　“别在这种事情上对我报以这种过分的期待啊。”
　　“奈奈加才不管，奈奈加绝对不会放手的！”
　　不知不觉恢复了原本的模样的少女，就这么任性的就是不肯下去。
　　咆哮的强风盖过四周所有声音，不断降下的瓢泼大雨，遮蔽了所有人的目光，让屋檐下的两人像是被隔离出这个世界一般。
　　当雨渐渐地变小，两个人这才一同小跑着跑到了附近的便利店里买了一把大伞。
　　虽然是两个人，原本铭修希望买两把伞的，但是奈奈加却不愿意在这种时候放开，无奈唯一让奈奈加抱着他的左手手臂，然后以完好无损的右手撑着伞，一同归家。
　　准确的说，也算不上是归家，只是回到公寓里。
　　嗯，不知道为什么，就变成和奈奈加一同回到了他的套房里了，明明她自己的就在隔壁。
　　“总感觉像做梦一样....铭修说喜欢奈奈加什么的.....”
　　浑身有些湿漉漉的少女，坐在沙发上，毫不掩饰的凝视着铭修。
　　“....嘛，大概就是怎么回事吧？”
　　“什么大概，这是很严肃的！难道你这么快就变心了？”
　　“不是什么变心啦....而是想要像你这么坦率的将这种事情说出口，对我这样的凡人来说，可是很有难度的啊。”
　　“真的吗？可是....总感觉没有实感，毕竟你是警察，奈奈加....天天被你说成不良少女什么的.....”
　　或许是想到了双方的身份问题，奈奈加的声音在不知不觉变得有些不安。
　　“....这样真的好吗？奈奈加可是不良少女哦？”
　　“这我早就知道了啊。”
　　奈奈加有很多让铭修喜欢的地方，但与此同时也有很多让他感到头疼的地方，但是.....
　　“可即使是这样，我也喜欢你啊。”
　　“这可是你说的哦？喜欢奈奈加什么的.....”
　　“是啊，是我说的，我也不准备反悔。”
　　铭修笑着坐在了奈奈加的身旁，将这娇小可人的少女拥入怀中。
　　“那...结婚？”
　　“这个.....”
　　“不行吗？”
　　“....也不是不行，只是即使你母亲....你母亲就不提了，你的父亲恐怕会反对，毕竟你的年龄，所以.....”
　　面对楚楚可怜的少女，铭修不知道该如何拒绝，于是提出了年龄和父母的问题，不过，谁知道奈奈加竟然小手一挥的断言道。
　　“不用担心，老爸老妈都是同意的，俄罗斯十四岁征得父母许可就能结婚，年龄根本不是问题。”
　　“唉？骗人！”
　　“真的喔？”
　　“....结婚吗？嗯....”
　　“在以后的未来里，可以让奈奈加待在你身边吗？还是....不行？”
　　心情紧张的少女，微微眯着眼，露出似哭非哭般带着明显不安的笑容。
　　面对这惹人怜爱的少女，铭修放弃似的叹了一口气，随即像是为了安抚少女一般，用双手将她紧紧抱住。
　　“你是我的人，我不会交给其他人的，如果你希望，那么结婚就结婚吧。”
　　“那....一言为定？”
　　“嗯，一言为定。”
　　“不能反悔了哦？奈奈加可是录下来了？”
　　“录下来了？”
　　“是呦，录下来了。”
　　“......”
　　无言的望着奈奈加从口袋里取出的录音笔，铭修已经不知道该用何种语言形容自己的心情了，总之....异常的复杂。
　　“今天，奈奈加原本准备在烟火晚会上告白的。”
　　像是为铭修解释内心的困惑一般，嘴角上翘的少女，摇晃着手里的录音笔，轻轻地笑道。
　　“为了录下自己的告白作为纪念，也为了这一天的约会做记录，所以奈奈加才会在整个下午都在录音，没想到竟然有意外之喜呢。”
　　“你绝对是恶魔.....”
　　“说出口的话不能撤回哟？因为已经录下来了呢。”
　　对铭修的话熟视无睹，奈奈加只是对着无法掌握状况一副郁闷的铭修侧着脑袋微笑，凝视着他的眼睛。
　　“好吧，录就录了吧，反正我也没有打算反悔.....”
　　已经毫不隐藏对自己的爱慕的奈奈加，让铭修感到了一些无奈，但也只是这样而已，只是感觉这孩子跟小恶魔一样，让人即喜欢又头疼。
　　“那就―――KISS吧？”
　　奈奈加将双手按在了铭修的肩膀上，把铭修按倒在沙发上，脸凑过去，居高临下的以额头抵著额头。
　　近距离下凝视彼此，奈奈加碧蓝色的双眸里充满了爱慕，精致的脸蛋却在因为害羞或者其他原因而脸红。
　　在呼吸都能碰到对方的距离下，少女的模样让铭修心痒难耐，视线不由自主地被粉色的嘴唇吸引，心跳也感觉在微微加速。
　　可还没有等他深吸一口气做好觉悟，奈奈加就主动靠近了他，嘴唇相接。
　　与以往不同的吻持续了好一阵，良久后，奈奈加趴在了他的身上，只是用脑袋蹭着他的胸口，像只撒娇的猫咪。
　　“其实，我一直想说.....”
　　“什么？”
　　“为什么我总是在下面？”
　　“哼，还用说吗？当然是因为你一点都不主动啊，什么都要奈奈加来。”
　　奈奈加带着些许的喘息，双手抱着沙发上铭修的腰，挪动了一下柔软的身体，这才继续说了下去。
　　“如果....如果你希望，奈奈加在下面也不是不行，可是，要结婚了才能做那种事情喔？”
　　“....一般人都是交往一阵子，不行就分手，可以的话还要经历艰难险阻然后才结婚，你很多方面都太超前了吧？”
　　“有什么不好啊？奈奈加喜欢你，所以，绝对不会放手的。”
　　“被这样说，稍微有些害羞啊.....”
　　“害羞什么的，奈奈加也有，不过呢，果然比起害羞奈奈加更希望得到你的感情。”
　　“....是吗？”
　　“嫁给奈奈加吧？”
　　“....不要。”
　　“哎！为什么？！”
　　几乎是要炸毛一样，奈奈加猛然将双手按在铭修的胸口上，撑起了自己的上半身。
　　没有第一时间回答，铭修只是将少女重新抱住，按回了怀里，以毫无虚假的心情回应她的感情。
　　“因为要嫁的，应该是你啊，奈奈加....嫁给我吧？”
　　“啊、嗯....好的，奈奈加嫁给你。”
　　在初期的惊讶愣神过后，终于不再是单方面诉说感情的奈奈加，毫不犹豫的用力点头同意了。
　　“虽然可以预料到这回答，但是不再考虑一下吗？结婚可是大事情啊，确定不和父母商量？”
　　“不需要，在这种事情他们都是同意的。”
　　“好吧.....”
　　摸着身上少女散乱的金发，铭修不知道是高兴还是郁闷的笑叹着。
　　“突然有个这么年轻的妻子，我还真....不知道该不该感到高兴啊。”
　　“哼哼~反悔也没有用的，所以就尽管高兴吧！”
　　“是是是，高兴高兴，我很高兴呢。”
　　轻笑着，对少女一如既往的性格有些无奈却并不排斥的铭修，稍稍更加用力的以双手抱紧怀里的少女，而少女也以同样的力道抱住了他。
　　――――END――――


