综漫之地下城与勇士的狂想
    作者：王者机械

人物
更新时间2010-8-16 21:17:56  字数：343

　姓名：冰天。在奈叶无印结束后改名冰天・泰斯特罗莎
　　年龄：18
　　特征：绝版伪娘
　　身高：1.77米继承了神枪手身高的特点
　　头发：银色分层长碎发
　　瞳色：黑色
　　性格：温柔，但有时很冷酷（大家可以去想佐助）
　　武器：闪灵手枪（可以放射虚闪，大家可以想像死神中柯雅泰・史塔克的武器），手炮
　　有机械师的象征，机械仆人马柏斯！枪炮师的象征，一个巨大版狙击枪（神枪手改版前的样式，现在在马柏斯里）。弹药专家的象征，一个十字型弹药背囊
　　激光枪、聚焦喷火器M―137等重武器等都在马柏斯里
　　主修机械、花射。辅修重武器、弹药
　　在夏娜的世界中存在之力量大约跟阿拉斯托尔差不多
　　在奈叶o印里魔力在
　　衣服：玄武震日战甲和苍穹之翼天空套装（苍穹之翼天空套装是接冥域天空套装后的第二季天空套装，不过不知道是不是）玄武震日战甲在奈叶AS结束后不在穿着

魔禁与超炮的时间轴
更新时间2011-10-3 22:33:24  字数：1490

　《魔法禁书目录》与《科学超电磁炮》时间轴（有剧透）
　　本贴不是较真，只是从当麻和美琴的视觉让大家了解原作中各事件发生的时间。超电动画中混乱的时间轴大家无视好了。。。
　　其中[原作]指的是魔禁的小说和超电的漫画。
　　涉及超电动画没播出的剧情已作反白处理。魔禁剧情未处理，没看过魔禁的请三思
　　－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－
　　6月19日左右
　　当麻：晚上，帮被小混混纠缠的美琴解围，两人初识。
　　美琴：晚上，被小混混纠缠当麻为其解围，两人初识。
　　7月16日
　　美琴：遭遇抢劫银行事件，与黑子一起解决。
　　7月17日
　　当麻：晚上，在ATM机取钱碰到美琴，被其强行要求对决；在河边战斗后因装输激怒美琴，更被其追了一整晚。
　　美琴：早上，机缘巧合下做了一天的风纪委员。
　　晚上，遇到在ATM机取钱的当麻，强行要求其对决；在河边战斗后被当麻的不认真对决激怒，并追其一整晚。
　　7月18日
　　当麻：早上，在路边遇到一小妹妹，并带其到服装店[第七迷雾]，遇到美琴，并为保护众人而挡下爆炸后悄然离去。
　　美琴：早上，通过初春认识佐天泪子并与她们一起去[第七迷雾]，遇到当麻，在当麻挡下爆炸后教训了引起事件的犯人。
　　7月19日
　　当麻：晚上，在家庭餐厅帮小混混从美琴手中解围，逃到铁桥后被追来的美琴再次要求对决，过程中引发雷击，造成学园都市大范围停电。
　　美琴：早上，从佐天那听说[幻想御手]的事情并主动要求去打听情报。
　　晚上，在家庭餐厅向小混混打听情报，因被当麻插手而失败，并追其到铁桥后再次要求对决，过程中引发雷击，造成学园都市大范围停电。
　　7月20日
　　当麻：早上，遇到挂在自家阳台的INDEX。
　　黄昏，补课回宿舍途中被美琴纠缠，过程中损坏一台120万圆的警备机器人。回到宿舍遭遇史提尔，大战一场后把受伤的INDEX背到月咏小萌家。
　　美琴：早上，得知炸弹魔昏迷的消息来到医院，初遇木山春生，谈话结束后回宿舍途中发现当麻，纠缠中损坏一台120万圆的警备机器人。
　　7月24日
　　当麻：晚上，与INDEX去澡堂过程中遇到神裂，战败而昏迷。
　　美琴：早上，得知犯人是木山春生，击败她后幻想猛兽出现，激战后将其消灭，事件圆满解决。
　　7月25日
　　美琴：早上，因前晚晚归而被罚扫游泳池。
　　7月28日
　　当麻：凌晨，因解除了INDEX的[项圈]，与自动书记激战，过程中，位于宇宙空间的卫星中的超级计算机[树形图设计者]被INDEX的[龙王的叹息]摧毁，当麻战后失忆。
　　8月8日
　　当麻：早上，遇到姬神秋沙。
　　晚上，为解救姬神秋沙与史提尔潜入三泽塾，与炼金术师奥雷欧斯．伊萨德激战，胜利。
　　8月10日
　　美琴：早上，遇到天才少女布束砥信，对其言行十分在意。
　　晚上，潜入[第7药学研究中心]，得知[超能力者量产计划]被冻结。
　　8月15日
　　美琴：早上，遇到御坂9982号，在打闹中度过愉快的一天。
　　晚上，通过黑客技术得知[绝对能力进化计划]，并亲眼目睹御坂9982号被一方通行杀害，愤怒之下向一方通行攻击，被妹妹们阻止。
　　8月16－18日
　　美琴：通过网络或潜入摧毁18所研究所。
　　8月19日（漫画未出，此为猜测）
　　美琴：与学园都市第4位超能力者战斗。
　　8月20日
　　当麻：早上，失忆后在自动贩卖机前首次与美琴相遇，并遇到御坂10032号。
　　美琴：早上，在自动贩卖机前与当麻相遇，谈话中被御坂10032号打断。
　　8月21日
　　当麻：黄昏，补习放学后遇到美琴，分别后遇到御坂10032号，偶然见到御坂10031号被杀现场。
　　晚上，在美琴宿舍发现[绝对能力进化计划]书，之后在铁桥找到美琴，之后去派车场找到一方通行，在妹妹们的帮助下击败一方通行。
　　－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－
　　后面都是魔禁的剧情了，超电没出到那么后就不写了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

CLANNAD 古河渚
更新时间2012-6-18 8:50:23  字数：7939

　001－Clannad古河渚这是最可爱，最温柔，最纯真的小渚和她的家族之间深深的羁绊...
　　－－－－－－－－就是她和他拯救了我－－－－－－－－
　　呐最近总是Clannad的也许大家以为我又中毒了－－
　　正巧刚作了几本相册一部影集
　　就此为大家用最简单的方式介绍一下《Clannad》这部人与小镇的物语吧－－
　　让我带你前去吧。这个小镇，实现人们愿望的场所……
　　●传说
　　在人们不知道的地方，有一个小镇。现在连名字都说不上来的小镇。
　　不知道从什么时候开始，小镇上流传起一个传说。
　　拥有爱心之人，能够看到光玉。光玉，能够产生奇迹。
　　那个时候，所有人都是一家人。
　　那个时候，人们与小镇是一个整体。
　　那个时候，大家都很幸福。
　　时光流逝，多少次昼夜更替，多少次季节反复，久远的传说早已经没有人提起。
　　传说中奇迹的光玉，也如雨后的彩虹一般，在城市风情的阳光中失去了踪迹。
　　万物，都在向前发展着。小镇，在不断的向城市进化。
　　或许有一天，周围的人自己都不再熟识。
　　或许有一天，生活的场所将不再是自己熟悉的模样。
　　即便如此，人，还是要继续活下去的。
　　只是，在灯红酒绿的背后，在浮华绚烂的尽头。
　　还是会有人，对着逐渐浑浊的星空黯然神伤，向着不经意间消失的绿地低头叹息。
　　让我们祈祷，向我们的“神”……
　　●奇迹
　　或许没有多少人知道这个故事。
　　很久以前，有两个年轻人为了自己的梦想拼命的努力。
　　每次回家，他们都会看见，孤单的女儿独自站在家门前等待父母归来的身影。
　　日复一日，年复一年。
　　终于在某个冬天，女儿一病不起。
　　年轻的夫妇至此终于明白了，自己错过了真正最重要的东西。
　　几乎疯狂的父亲抱起女儿来到某块绿地。
　　祈祷。请求神救救自己的女儿，除此别无他求。
　　或许包括父亲本人也不能描述出，那天，那晚，那个场所绿色的轨迹。
　　总之，奇迹发生了。女儿重新睁开了眼睛。
　　从此以后，夫妇下定了决心。
　　“陪在这个孩子身边”就是他们最大的愿望。
　　为了补偿欠给孩子的时间，为了报答小镇赐予的恩惠。
　　我们开始攀登了。那条很长很长的坡道……
　　●相遇
　　许多年后的一个春天，小镇内某个高校的门前。
　　长长的坡道下，胆小而内向的少女驻足不前。
　　一个少年从背后那样推了她一把，少女终于迈出了自己的脚步。
　　就这样，他们相识了。
　　曾经被小镇奇迹所救的体弱的少女，古河渚。
　　记忆中找不到家族之情，内心温柔的少年，冈崎朋也。
　　如果这次相遇是命运的话，或许除了他们本人，谁都不能随意断定这是否是美好的相遇。
　　就算是现在的他们，也无法回答这个问题。
　　那条长长的坡道在不经意间奏起物语的序曲。
　　坡道的前方究竟有什么在等待着，他们也都并不知晓。
　　至少，当多年之后人们提起这次相遇，嘴角都会露出欣然的微笑。
　　如果可以的话……我想重建话剧部。
　　●学园
　　重建话剧部。
　　这是因病留级一年的渚最大的梦想。
　　为了这个目标，她和朋也及朋友们一起努力着。
　　尽管数次遭受挫折，可在父母――秋生和早苗以及朋友们的鼓励下，渚最终成功的完成了一次表演。
　　梦实现了，渚却就此病倒。那是自幼就缠身的怪病。
　　早已决定两个人相互支撑，共同前进的朋也，每天都会去看望总是以笑脸相迎的渚。
　　两个人期待着能再次一同走过那条坡道的一天。
　　终于，渚康复了，却已经不得不再留级一年。
　　带着遗憾的朋也独自一人参加了毕业典礼。
　　归来的时候，他看到的依然是渚的微笑。
　　“下一次，就该我毕业了。”
　　让我们互相支撑着，一起生活下去吧……
　　●同居
　　新的一年，渚鼓起勇气再次开始了学校生活。
　　为了让自己变得坚强，为了结自己的愿望。
　　朋也拒绝了古河夫妇的好意，找了新的工作，和渚在外开始了新的生活。
　　也为了让自己变得坚强，同时更为了能带给渚真正的幸福。
　　尽管渚仍然内向，但学校生活也让她渐渐变得开朗。
　　尽管朋也依然有些孩子气，但他也在一点一点的体会着生活的真谛。
　　同居的生活，俨然有一个家庭的模样。
　　再次面临毕业的时候，渚又一次病倒。
　　朋也为她招集了曾经的同学，老师，为她举行了特殊的毕业典礼。
　　落樱下，两人终于再次并肩携手走上那条向往的坡道。
　　闲适的生活并未开始多久，朋也便得到他父亲被捕入狱的消息。
　　朋也因此失去正式工作的机会，同时更受到小镇上人们的流言蜚语。
　　渚在此刻握起了大受打击的朋也的手，两人决定结婚，成为真正的“家族”。
　　要以母亲的坚强……生下这个孩子。
　　●诞生
　　婚后生活渐渐步入正轨，渚的怀孕也让朋也及古河一家得到了短暂的惊喜。
　　但随着渚的旧病复发，所有人都仿佛从幸福的顶端落到痛苦的深渊。
　　朋也知道，渚的身体不可能承受住双倍的重负。
　　那么，究竟该如何选择？
　　要生下这个孩子。渚无比坚定的这样回答。
　　或许这是朋也预想中的结果，但是他仍然惊愕了。
　　这个一直陪在自己身边的女孩，竟然在不知不觉中变得如此坚强。
　　并着记忆中的小镇逐渐消失的不安，渚或许会离自己而去的恐惧始终折磨着朋也的心志。
　　某一天，秋生将朋也带到了一块工地外，并讲述起他决心不再向他人提起的过去。
　　那正是十多年前渚因奇迹而获救的地方，那块已经消失的绿地。
　　越年至春的某一个夜晚，渚终于临产。
　　朋也自始至终没有松开渚苍白的手，直到婴儿哭声响在小小的房间内。
　　渚笑了，她胜利了。很快又闭上了眼睛。
　　朋也疯狂了，一瞬间，他仿佛看到渚的身影从身边走过，走向那条长长坡道的――
　　――尽头。
　　我想和爸爸在一起……
　　●父女
　　一晃，已经过去五年。失去生存支柱的朋也靠着身体的惯性度着日子。
　　寄放在古河家的女儿汐，一天天的慢慢长大，朋也却一直无法正视这个幼小的生命。
　　因为那里，有着本属于自己重要之人的生命……
　　同时朋也也认为，自己的冷淡，令汐产生了厌恶。
　　直到这一年黄金周，古河夫妇巧妙的安排了父女俩外出旅行。
　　这次不算长久的旅行中，朋也终于了解到自己父亲的真心。
　　回到那块曾经和父亲走过无数次的稻穗海，自己的女儿正在拼命寻找自己送给她的第一个礼物……
　　是啊，汐一直是孤单的。她一直期待着能在爸爸的怀中哭泣的那一天来临。
　　回程的电车上，朋也终于向汐讲述起渚――孩子母亲的故事。
　　很长很长的故事，两个不该分离的人，邂逅，直到离别的故事。
　　多少年过去了，朋也终于直面了这个事实，在自己女儿面前，第一次哭泣。
　　此刻的他，也成功取回了现在对他来说最重要的东西，作为一个父亲的信心，以及责任。
　　爸爸，最喜欢你……
　　●雪语
　　终于结束了吧，痛苦的日子。朋也这样想着。
　　与汐一起的生活开始后，朋也从生活的点点滴滴中小心翼翼的筑建着期盼已久的幸福。
　　然而夺走了渚生命的病却再次发生在汐的身上。
　　为汐放弃了一切的朋也，带着汐，开始了他们最后的旅行。
　　飘雪的夜晚，一高一矮的两个身影向着无法到达的，那记忆中的稻穗海前进。
　　那是追逐着爸爸敞开心扉哭泣身影的幼小女儿……
　　那是寻找着女儿无忧无虑奔跑身影的年轻父亲……
　　“爸爸……现在已经在列车上了吗？”
　　“嗯……已经在列车上了啊……”
　　“爸爸……最喜欢你……”
　　仿佛时间在这一刻停止，仿佛世界在这一刻终结。
　　数不清的雪花飘落，数不清的光芒升起，一切随风而散，一切被黑夜包围。
　　只留下一个白色的非常非常寂寞，无人的世界，遥远没有边际――
　　渚是指海边，是潮汐起落的场所。
　　●渚汐
　　那个所求只是大家为了一个目标努力的场景的渚。
　　那个无论考虑什么事情总会先想到别人的渚。
　　那个深信着世界上所有人都能像团子大家族一样相亲相爱的渚。
　　那个一直在支撑着自己，在最关键的时刻总是出现在自己身边的渚。
　　那个逐渐坚强起来，坚强到不顾自己，生下了女儿的渚。
　　朋也所爱的，就是这样一个女孩子。
　　历经了多少艰难痛苦，多少蹉跎悲伤，当幸福到来时，女孩却离他而去。
　　五年，朋也失意的五年中，汐只是在远处看着，期待着，有一天能奔入爸爸的胸膛。
　　或许朋也不会看到汐独自一人在厕所里哭泣的身影
　　因为当他知道的时候，汐已经不再孤单。
　　汐是个坚强的孩子，朋也知道。但朋也知道，汐更是一个弱小的孩子。
　　那双无垢的眼睛，那个瘦小的身体，从一出生开始就承受了太多的悲伤。
　　直到最后一刻，眼中浮现出爸爸身影的汐，她的笑脸依然散放着幸福的光。
　　那，是一个非常非常悲伤的故事……
　　●物语
　　那里，是一个非常非常悲伤，非常非常寂寞的世界。
　　天空就像要吞噬万物一般的宽广，大地就像刚被烈火席卷一般的荒凉。
　　空中，还漂浮着许多神秘的光。
　　――那里，不是人的世界。
　　这个世界里惟一拥有心的生物，一直孤单的少女发现了一颗特殊的光。
　　少女给光制作了人偶当作身体。
　　失去了以前记忆的人偶，体会到少女长久的悲伤，便时时刻刻陪在少女身边。
　　就这样，有人偶相伴，少女终于不再孤单。
　　渐渐的，荒凉的世界变得更加寒冷，远处白色的云层慢慢逼近。
　　这个世界，也迎来了冬天。与此同时，少女也逐渐变得不能动弹。
　　没有了少女，人偶也觉得寂寞，缺少了少女，人偶更感觉到悲伤。
　　一种从内心深处升起的感情，他一定要带少女离开这里，去一个没有孤单的温暖的世界。
　　少女知道无法逃过这个世界的终结，但为了不让人偶失望，仍然与它一同走向没有尽头的远方。
　　去彼方的世界，寻找光吧……
　　●尽头
　　白色，无边无际的白色。所有的东西都将被大雪掩埋。
　　这个世界将继续着它的终结。
　　最后一次醒来的少女终于回忆起了所有的东西，决定留在这个世界。
　　――因为，她是无法自己离开的，至少现在是这样。
　　少女告诉人偶它应该做的事情。
　　那就是回到它记忆深处中那个美好的世界，回到那个重要的日子。
　　那里才是人偶这次越冬之行的真正终点。
　　尽管人偶多么不愿意，也无法动摇少女的决定。
　　起风了。在风中，人偶仿佛回忆起一幅春日中的画面。
　　与此同时，少女口中唱起了仿佛非常怀念的歌谣。
　　两人笑着，唱着，这个没有人的世界已经不再悲伤。
　　一阵强风吹过，人偶的身体粉碎了。它最后看见的，是少女在对着自己呼喊的身影。
　　――爸爸，再见――
　　不论是高兴的事还是快乐的事，再去发掘不就好了？
　　●旅程
　　一次充满绝望的旅程结束后，另一次旅行紧接着开始了。
　　那是一次很长很长的旅程。
　　或许全部都是没有意义的也说不一定，或许什么也无法改变也说不一定。
　　但是为了拯救自己生命中最重要的两个人，他还是站在了那里。
　　那一日，那个落樱下的坡道……
　　“好了，走了吧。”
　　无数次相遇，无数的思念，从这里开始。
　　小镇中无数人的心，因此渐渐牵系到一起――
　　●朋也
　　长长的旅程，长长的坡道，朋也在不懂事的时候就失去了母亲。
　　父亲因心中特别的信念也放弃给予他亲情的温暖。
　　这让他的内心始终留着一片空白，直到他遇到了渚，来到古河家这个特殊的家庭。
　　尽管家庭的背景不美满，但在小镇温馨气息中成长起来的朋也，却拥有一颗美好的心灵。
　　那是乐于助人的善良的心，是可以欣然接受他人的宽广的心，
　　是为自己重要的人全心全意温柔的心。
　　在无数次相遇里，面对自己重要的人们他都选择了义无返顾。
　　正因如此，他才能成功的让人们得到幸福。
　　――那不是一次又一次的任务，而是一次又一次心的旅程，
　　是以爱人之心让重要的人们得到幸福的行动。
　　朋也背负着连他自己也不了解沉重，他为了拯救所爱之人所作出努力终究有了回报。
　　坡道的尽头，旅途的终点，那是一个光聚集的场所――
　　大家都是一个家庭，不分你我，就像团子大家族一样
　　●光芒
　　被光包围的坡道上，那是即将远去的渚的身影。
　　长久的旅途之后，朋也终于赶上渚的脚步，终于捕捉到这个不可失去的身影。
　　光芒过后，渚缓缓的睁开了眼睛。
　　窗外，那是让所有人震惊的画面：小镇的空中，无数的光芒升起。
　　人们的心愿，人们互爱的心意聚集到了一起。
　　这，就是奇迹。
　　此刻渚希望人们像团子大家族一样，
　　互爱互助不分你我的心愿却让经历了无数爱和幸福，接触了无数人心的朋也恍然大悟。
　　人爱着一个人的心，能够引发奇迹。
　　然而真心爱一个人不是每个人都能做到的事吗？
　　所以这一切也并非奇迹，而是人心的力量。
　　为新生的小生命唱着团子之歌的两人，最终得到了幸福。
　　这是何等平凡的图画，却又有几个人在看到他们幸福的表情后，不泪如泉涌……？
　　因为，爱人之心也存在于你的心中。
　　幻想世界
　　●人，小镇，时光的流逝
　　历史要追溯到小镇刚刚建成的时候了。
　　那个时候生活在小镇上的人互相关爱，亲如一家人。
　　那个时候人们很爱小镇，爱护它的一草一木。
　　也就是那个时候开始，小镇上有了关于光玉和幻想世界的传言。
　　幻想世界的确存在的。
　　即使到了很久之后的现在，也有像美琴父母这样研究着幻想世界的人，
　　也有像有纪宁这样相信着幻想世界存在的人。
　　它的存在既遥远又接近，也可以说幻想世界和现实世界其实就是同一个世界，
　　只不过因为观察方式不同，反映的方面不同而已。
　　那个时候小镇上人们心系一体，形成幻想世界的意志，也就是小镇的整体意志。
　　小镇的意志通过光玉的奇迹回报着人们。
　　那么光是什么呢？幻想世界的光玉，是爱着小镇并爱着他人的小镇居民的心愿。
　　现实世界的光玉，是幻想世界的意志希望小镇居民幸福的心愿。
　　也可以说那是人们的心愿，通过幻想世界折射回的光芒。
　　这光，就是人们的心之光，能引发奇迹的力量。
　　然而，随着时光流逝，人与人之间的关系不再融洽，人们关系变得冷漠。
　　小镇整体的意志难以维持。人们也渐渐忘记小镇的恩惠，
　　居民和小镇的意志不再相通，光玉也就这样不再出现。
　　●幻想世界的少女
　　十几年前的那个夜晚，秋生抱着奄奄一息的渚来到那片绿地，
　　小镇的意志听到了古河一家强烈的愿望。
　　小镇为了救渚，也为了让幻想世界的意志能够在人心涣散的当时继续维持，
　　在幻想世界产生出幻想世界的少女――幻想世界意志的代理者。
　　并将渚的生命与少女相连，渚因此重新睁开了眼睛。
　　――这其实是一次居民和小镇互助的事件，当然，没有人知道这一点。
　　然而，不管小镇还是渚并没有因此彻底得救。
　　不再懂得爱小镇的人们为了方便自己的生活，
　　不断对小镇肆意开发，不断的消耗着小镇的生命，或者说幻想世界的生命力，
　　渚也因此频繁病倒。
　　因为遇到朋也而逐渐坚强起来的渚，为了生下汐而失去了生命，
　　新生的汐继承母亲成为幻想世界的意志。
　　而此时幻想世界已经比十多年前虚弱很多，所以汐的生命甚至比渚还短了许多。
　　这一次死去的汐在无数光芒中彻底成为幻想世界的少女――
　　而在以后的轮回中出现的汐都不再是最初的汐了。
　　现实世界中，只剩下决心要拯救两个最爱之人的朋也……
　　●人偶，少女，小镇的生命
　　决定无论如何也要拯救渚和汐的朋也化为一颗光玉来到幻想世界，同时失去了记忆。
　　少女感到它的存在，给它制作了人偶作为身躯。
　　人偶在幻想世界经历了很多东西，包括了解少女的悲哀――孤单的世界，孤单的生命；
　　看见不停吃着这个世界少量青草的无心的兽――现实世界的人工物；
　　体验幻想世界的荒凉和冬季的到来――幻想世界的生命走向尽头的标志。
　　两人想逃出这个世界的行动失败，
　　少女在最后时刻觉醒到人类的渚和汐曾经拥有的记忆，以及幻想世界的的记忆。
　　明白了人偶来到这个世界目的的她，引导人偶回到现实世界，回到一切开始的时刻。
　　由此，朋也漫长的收集人们心愿的旅程开始了。
　　与无数的人邂逅，经历过各种各样幸福，得到了人们爱的心意。
　　这是一般人难以想像的旅程，朋也接触的不限于出现在大家眼前的人，
　　还有许许多多小镇上的居民。
　　虽然朋也的本意只是为了拯救渚和汐，但为了达到这目的，引发奇迹，
　　他不但使小镇上人与人之间的关系变的亲密，也加深了人们与小镇的感情。
　　最后，那光聚集的时刻，人们的心愿和小镇的心愿交织在一起，最初的不幸终于成为幸福。
　　小镇的居民恢复了很久以前的万众一心，幻想世界的意志不需要代理者也能够存在。
　　幻想世界得以结束长久的悲哀，来到了温暖的现实世界
　　――也就是被记得汐气味的风子找到的，躺在树下的少女。
　　●人与小镇的物语
　　作为这块土地上人们的母亲，小镇在居民们的心中有怎样的地位呢？
　　当朋也还是那个无所事事的失意少年时，他与小镇上大多数人一样对小镇是没有好感的。
　　不过，当作为外来人员的胜平对小镇特殊的温馨产生向往。
　　当秋生对着逐渐消失的绿地暗自神伤。
　　当有纪宁微笑着述说着人们心中的光芒。
　　当经历了生活之苦的朋也担心渚会随着小镇的变化离他而去……
　　当朋也真正爱上小镇上的人，小镇对他来说已经是不可取代的存在。
　　小镇因人们的思念而存在，互爱的人们理所当然的对小镇有着不可割舍的感情。
　　人们因小镇的存在而生活，关心小镇的人们，也会将他人看成关心的对象。
　　智代说过，家庭就算没有血缘也可以。有纪宁说过，世界本是一体。
　　渚也在不停的描绘所有人像一家人一样共同生活的美好图画。
　　是的，其实这个小镇，这个世界就是一个家庭，而人们居住的大地便是家。
　　小镇的确是为了人们的生活而存在，人类社会也不得不向前发展，
　　但是经历沧海桑田的同时人们不能忘记这特殊的家庭之爱――爱世界，爱他人。
　　●爱人之心，世界之羁绊
　　爱，到底是怎样一个形状？
　　飘雪中智代忍耐已久的告白，教室里琴美手中那饱经风霜的提箱，
　　美佐枝房间里朋也奇幻的梦境，操场上为了对方而扭打在一起的朋也和春原……
　　当这一幕幕出现在你们眼前，你的内心深处可曾有过一道道激荡的波浪？
　　那就是爱，这种藏于每个人心中无限的力量。
　　或者它很抽象，也难以摆脱迷茫，但爱的存在绝不是愚昧和荒唐。
　　相信爱的人，心中闪耀着美丽的光，迷途过后也定会找到自己前进的方向。
　　世界之中，无数的人使是无数个体，人人都有着自己爱的形状。
　　因此又有一种叫羁绊的东西存在，它让人们互相联系，形成更庞大的个体，更强大的力量。
　　因亲情和爱情结成的家庭，因友情走到一起的伙伴等等。
　　形形色色的个体因人类普遍的爱联系成一个整体，那便是伟大的世界的羁绊。
　　这个不完美的世界固然有着各种不辛：意外、灾难、战争。
　　人的内心诚然也存在着各种负面感情：嫉妒、仇恨。这些种种或许会让人痛苦，悲伤甚至绝望。
　　但因为有爱的存在，有各种羁绊在人们身边，才会让人们感觉，这个世界还不至于那么糟糕。
　　总之，以一个人的身份去爱他人，人们的明天也会因为平凡的行动变得美好。
　　●Clannad
　　Clannad是什么？
　　这个问题就像问爱是什么一样，无人能给出准确的答案。
　　对一些人来说，Clannad是一个老师，它讲述了无数个感人至深的故事，让人们看到人生的方向。
　　对一些人来说，Clannad是一个救星，它以人世间最普遍的感情拯救了许多濒死的心灵。
　　对一些人来说，Clannad是一个世界，在那里，形形色色的人用自己的爱创造着一个个伟大的奇迹。
　　对一些人来说，Clannad便是生活，用平淡的方式包含了人们生活中不可缺少的点点滴滴。
　　Clannad到底是什么并不重要，只要它能让人们见过它的容貌后：
　　能在茶余饭后能为父母长辈揉揉肩膀；能花更多时间能与恋人妻子一起敞开心房；
　　能与朋友兄弟在人生之路上携手徜徉；能向他人，甚至是素昧平生的人送出祝福的光。
　　其实Clannad就好比一条长长的坡道。
　　已经走过这条坡道的人们啊，请你们铭记这次经历的旅程的美好。
　　在你不得不走过的另一条坡道上，找到Clannad为你指引的目标！
　　拥有爱心之人，能够看到光玉。光玉，能够产生奇迹。
　　那个时候，所有人都是一家人。
　　那个时候，人们与小镇是一个整体。
　　那个时候，大家都很幸福......
　　－－－－－－－－摘自《Clannad－－爱人之心世界之羁绊》
　　我想说的都在这里面了呵呵
　　记得玩这个游戏时我一个大男人最终还是没忍住哭得稀里哗啦的...
　　不怕大家笑话因这个游戏落泪的次数比我这一生落泪的次数加起来还要多一点...
　　感人...太感人了...
　　因为这款游戏我才体会到其实真正的幸福就在你的身边
　　没错那就是家自己的家族你永远的亲人们
　　长这么大才体会到父母的含辛茹苦我真的对不起他们
　　所以啊我懂得了珍惜珍惜手边的幸福
　　这次的地震使我更加深深的体会到了这一点
　　网友们的无限热情甚至有很多很多人志愿到灾区帮忙
　　他们说只要能救活一个人即使用我的生命去换也在所不惜
　　我又一次被感动了真的
　　我以前从不相信他人总是慨叹世界太虚假人人都带着面具
　　通过它们的话语不知为什么我就是没有办法相信这些话语也是虚假的
　　忽然间我的世界不再黑白渐渐地显现了彩色
　　我重新抬起头看到了阔别已久的天空
　　它是蓝色的...
　　呐也许与我素未谋面的她会看到这篇日志吧
　　我不知道她对我的第一印象如何也许非常不好吧呵呵
　　但是啊我还是希望我可以和她相识并且相互扶持下去
　　直至走完这长长长长的坡道...
　　我决定我会用我的一切去守护我所爱之人
　　所以啊...我――
　　寻找温柔而认真的女性并承诺与之共建家族。
　　可以...相信我吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

有关于eva的 请看
更新时间2012-6-19 15:06:36  字数：515

　近日，作者我在起点上看到，几乎所有的eva同人都是以适格者的身份进入，我想试走一下不同的路线，比如《综漫之热火》这本书中就写的是主角顶替了碇源渡这个司令的位置
　　而《综漫之我是使徒》这本书这时唯一一个写主角是以使徒的身份进入eva的
　　最让作者我看好的是《补完重新开始》，主角是碇真嗣，没有多余的穿越者，有的只是拥有部分使徒资料的原主角
　　所以，作者我打算走全新的路线，现在又两条路走：一是成为使徒，在原《死海文书》中的所有使徒中在添加一名，以第十九使徒的身份出现第三新东京
　　二，是成为一台eva，让主角成为初号机，可以和真嗣进行心灵的沟通，这个想法来源于作者偶然在一本只有十五章的机战同人小说看到的，该主角在穿越后变成了StrikeGundam，所以作者也有了这个想法
　　至于大体剧情如下：
　　一：进入eva时剧情已经到明日香来到NERV的第二天，主角在进入第三新东京后开始动用使徒的力量，从eva的弹射轨道进入NERV，到达第七收容所后用能力毁掉（第七收容所是初号机的收容所）……
　　二：主角的灵魂占据了初号机，以初号机为第一人称视角，剧情几乎不变，只不过在真嗣解决昼天使时主角才开始与真嗣进行初次对话
　　作者整苦恼要用哪一种方式进入，希望有人可以给出建议

学园都市都市传说
更新时间2012-6-27 12:55:06  字数：862

　1，虚数学区，五行机关传说，这是学院都市的起源传说，这里能量产神人。太多的传说笼罩在这八个字身上。有人说他存在有人说它不存在。但不管怎样，虚数学区已经成为了学园都市的一部分，不管是你身在何处，都要小心。也许，虚数学区的入口就出现在你的背后。顺面一提，被用来制造“树状图设计者”演算核心的碳化矽质原料，只有使用虚数学区的虚构技术才能制造，现在已经无法生产了。
　　2，长生不老传说，她是不老的女人，接受了虚数学区的改造。传说，她青春永驻，美丽动人。你永远也想不到她的年龄。时间向她臣服，生命因她伟大。当你在迷茫中晃荡在街头时，也许，你便能看见她。
　　3，令一切能力都无效的男人。相传，他拥有消灭神的能力相传，他打败了无人能战胜的NO.1。相传，他是某个神秘组织的头目。相传，他从未被强大的敌人打败过没有人能准确的说出他是谁，但也没有人不了解他的传说。当你被困绝境时，不妨向天空大喊：“快来救我，幻想杀手）那么，你便会看到，那挡在你面前的伟岸的身影（如果你是美女，或身边有美女，那成功召唤他的几率就会大很多）
　　4，医院的修女在那所有名的医院，据说经常徘徊着一名穿着修道服的修女。这是在以科学闻名的都市绝不可能出现的场景。传说，她记忆了普通人一百辈子也不可能记住的知识传说，她曾经击毁了天上的卫星（树形图设计者）。据说，在医院，见到她的人，都会变得幸运，被她咬过的人，生活从来不会寂寞。
　　5，万名克隆人部队传说，这是一支秘密部队。清一色的妙龄妙龄少女。她们是最完美的战士，享受同一具身体带来的美妙。她们不畏生死，死亡对她们来说是另一种意义。她们每一个都是能力者，几个战士就能镇压一个据点。她们，就活跃在这世界的每一个角落。
　　6，冥土追魂传说，他医术惊人传说，他只失败过一次。他能把断掉的手臂不留痕迹的接上，能把被人爆头的少年治好。传说，没有他便没有学园都市。与复活术无异的医术，世上最强的医生
　　7，脱衣女与幻想御手一个是在大街上脱衣服的女人、一个是短时间内大幅增加能力的神秘仪器。也许这都不算什么，但听说这两者间有着非常紧密的联系，这就非常奇异了。

EVA中的小笑话
更新时间2012-7-2 11:36:51  字数：610

　以下内容纯属恶搞型的异次元笑话
　　如有雷同，巧合，不解释
　　以下
　　【车祸】
　　美里上周把轿车前面的挡风玻璃撞没了。
　　原因：酒后驾车。
　　今天，她又死性不改地灌着啤酒飙车。
　　因为风太大，她有点冷了，于是一只手开车，一只手脱下她的夹克反穿在身上，这样可以挡风。不料，手没掌稳，刚一穿上衣服，车就翻了，她一头栽倒在路旁。警员赶到。
　　碇真嗣看了看美里，又看了看空空的挡风玻璃说道，“好严重的车祸。”
　　“是啊，脑袋都撞后面去了。”凌波感叹。
　　明日香拎起美里脑袋试了试鼻息，“嗯，还有呼吸，我们帮她把头转过来吧。”
　　“好・・・・・・一、二、三，使劲・・・・・・转过来了。”
　　凌波：“嗯？怎么没有呼吸了？”
　　【解恨】
　　“EVA・破”演出完成后，真嗣、凌波、明日香和熏坐地铁回家。
　　因为天晚，空旷的一截车厢内就他们四个人。从上车那一刻起，真嗣就一直面无表情地瞪着熏，不为别的。他看向正要到达的地铁隧道，微不可查地一声冷笑。
　　地铁穿过隧道时，车里的灯黑掉了。一片伸手不见五指的漆黑。突然，一声亲嘴的动静突兀响起，接着是一记响亮的耳光。
　　地铁从隧道钻出来后，只见熏脸上有五道红印，尴尬地坐在那里。四人谁也没有说话。
　　明日香想：看不出来熏这么帅的人竟然这么龌龊，趁黑欺负凌波，被打了活该！
　　凌波蹭到真嗣旁边，警惕地望着熏想道：流氓，竟然趁黑亲了明日香，被打了活该！
　　熏郁闷地想：真嗣胆子真大，亲了凌波，躲得倒快，害的我替他挨了一巴掌！
　　真嗣想：只亲了一下自己的手背，就白抽了熏一耳光，太解恨了

道歉文
更新时间2013-6-5 17:13:38  字数：324

　各位，我很抱歉（鞠躬）真的很抱歉（再次鞠躬）到现在才出现，不是我不想更新，是因为我是想到多少就更新多少根本就没有存稿这个概念，而且EVA这个动漫太深入人心了，让我无法下手，所以我决定三章结束EVA，第一章直接跳去干掉力天使塞路尔，第二章与自由天使塔布里斯（渚熏）见面，最后与真嗣告别。
　　至于下一个世界我打算让主角以初号机的身份进入《进击的巨人》当然，这是去打几章酱油，巨人的第七集中艾伦就好像一台EVA
　　最后要说的是DNF要出85级了可我到现在还是62打机械赛吉尔真是要命（我才不会跟你们说我是升级太困难加没时间玩才玩到这种程度的）
　　至于EVA中的那些石板大家就忽略了吧
　　大家好好妄想一下强悍的EVA冲进有大脑没智商的巨人堆里手持震动匕首大杀四方的画面吧。

现八云红资料推测
更新时间2014-3-9 21:35:23  字数：211

　人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：60
　　HP：953000/953000
　　MP：862000/862000
　　经验：0/100
　　力量：210（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：180（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：268（精神力量和特殊能力）
　　运气：70（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：5（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）……
　　以上只是个人推测，我希望H萝莉能提供一份详细资料

枪手二觉
更新时间2014-3-9 23:17:01  字数：1143

　听说我们枪手打算二觉了，作者我的心情有点不是太过安定
　　你们想想，女格斗二觉的那么的坑爹，技能招数的杀伤力不是往下调就是有一定BUG
　　现在能公开的资料大致如下：
　　漫游，觉醒枪神，二次觉醒漫步者。获得二次主动觉醒漫步天击。EX疯狂屠戮时间加长，伤害上升。漫步天击，极快的速度游走于场地，期间霸体，可蓄力三次绝强的攻击。
　　“自由的感觉真好!”凯丽语。
　　弹药，觉醒大将军，二次觉醒独裁者。获得二次主动觉醒枪林弹雨。EX黑玫瑰特种部队伤害加强。枪林弹雨：空中出现大量冰弹炎弹，最后出现三枚速度极快的飞弹(可控，画面出现瞄准图标，双方可见)
　　“你快乐吗?”凯丽语。
　　枪炮，觉醒狂暴者，二次觉醒屠戮者。获得二次主动觉醒绝望的炮台。EX卫星射线伤害上升，范围加大。绝望的炮台：两方各出现三架加农炮朝指定位置射击，共有三次，最后加农炮消失，出现一架巨大的炮台，发出一道强力的激光。
　　“你的枪可真苯重啊!它会束缚你的脚步的。”凯丽语。
　　机械，觉醒机械战神，二次觉醒械魂。或得二次主动觉醒解封的盖波加。EX盖波加之拳攻击上升连击次数增加，Miss率下降。解封的盖波加：召唤出传说中的机器人盖波加发出绝强一击。
　　“看起来很麻烦的样子啊!”凯丽语。
　　================================
　　机械师二觉的攻击有可能还是给你一拳头那么坑爹的攻击力。所有的觉醒中我比较喜欢大枪的觉醒（因为只要被照到那么接下来的攻击输出你就只能全额吃下，那伤害是杠杠的，其次是弹药的**团（攻击范围大），再来是漫游的疯狂屠戮（跟大枪一个性质，只不过伤害略低外加怕被霸体抓取技打断（比如散打），而机械师的觉醒出了外表震撼职位也就只剩下杀伤力的坑爹了
　　现在想想看，现在的角色全都被消弱了，以前第五章以前，枪手是何等的意气风发，到了现在都不知道被消弱成什么样子了，光是大枪的M3和聚焦双火输出时间就被减了一倍。现在要出二觉我个人猜测有可能会连贯出90等级版本，我自是希望枪手二觉不要太过坑爹
　　如果二觉能给力的话我会考虑出冰天回阿德拉找凯丽进行二觉的番外，当然是四枪手的觉醒组合起来的，加起来也就3章左右
　　================================
　　好了我也就说到这么多了，至于更新那边，冰天先会和魔理沙去博丽神社（八云红出场）之后是人之里（魔理沙的肌肉父亲会出场，这灵感来自《东方之月下雷鸣》只不过性格完全不搭边）至于内容我就不说了，再来是红萌馆，二小姐也会出场；然后是永远亭，至于原因大家可以猜到。之后是日常（透剧：戒指是在这里送出的，当然第一次也是。同时也会去地灵殿与守矢神社）最后就是灵梦的神社与魔理沙结婚（注：星莲船不会出现，呆毛神神绮有可能会出现）
　　H萝莉求你发八云红现在的个人资料，我大纲都想好了就差这数据进行修改了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

暂停几天
更新时间2014-3-12 19:52:59  字数：30

　作者我要去学开车，所以要考理论，所以抱歉，未来一周就没办法了

五月病
更新时间2014-5-24 23:04:38  字数：31

　如题，作者五月病来了~~~啊~~~真想病到明年五月啊~~~~~

大改版与个人感想（必看）
更新时间2014-6-26 2:53:50  字数：1773

　这次DNF又开始了一次大转移，新增加了职业，消弱或增强了一些技能的杀伤，整个阿德拉大陆焕然一新，以前的艾尔文防线、赫顿玛尔全部改变，绿都、孵化场等BOSS都成了盟友。
　　伊莎杜拉、范哲利斯、麦瑟・莫纳亨变成帅男美女；赛利亚声音也变了；敏泰和奥菲利亚双双长高，脸型也变得成熟，只不过敏泰瞎了一只眼睛；奥尔卡也死了。我们帝国变成下水道。雪山变成避难所，暗黑城区域直接进入暗黑城。天空之城直接塌了。西海岸没了，只能去天帷巨兽上。
　　我现在也是在DNF的新职业暗殿骑士，现在才46，话说在阿德拉大陆貌似找不到地狱图了，要天界以上才有，现在正在疯狂刷级
　　现在DNF大修之后我有一种想开番外的感觉，我绝对会的，只要等我把我那暗殿骑士等级刷的差不多的时候我就开。东方这边最近在B站看MMD，被寿命论搞得眼泪直流
　　这是地址：av387057
　　现在已经到风神录了，过后就是地灵殿。主角距离结婚也不远了，之前说过魔理沙是唯一的女主。现在的综漫流几乎都是以后.宫为最终主题，人数最少都有四人以上。
　　现在能让我追看下去的有东方的同人的也就有：《我在幻想乡种向日葵的日子》、《处.女座的旅途》（貌似被修改过）、《那只灵梦》等这一类
　　其他的东方同人也大多都是龙傲天后.宫流，比如说《幻想乡的伊格尼兹》这一类，全是靠解决姆Q的哮喘以及芙兰的眼睛来攻略红魔馆，这种书我看了几章（看标题点进去的）就直接点X了。并不是贬低这本书，而是没什么看点。这种让八云紫都觉得没有隙间就几乎打不过的角色我看着就很无奈。
　　大部分作者深思熟虑的主角，原型穿越者80%的原量组合出来的成分：
　　废柴，骤然穿越，得到力量，奉行低调，却又经常张扬，好大喜功、记仇，好.色、占有欲高、忍耐力低、易情绪化等。作为其他文中的穿越者来说乱入者（原剧情没有的人）绝对会上必死的名单，而有些人一直认为自己的穿越者，是主角，联系他的身份来想，按照除去主角以外都是杂兵的不灭理论，所以我发觉很多穿越者都是中二生，死宅在家里就穿越而来获得了逆天的力量称王称霸，说真的，我对这种救世主很不感冒。
　　首先一点，意志不过关。
　　空有毁天灭地的力量却没有匹配的意志去支配100%会成为沉迷于性.欲中的野兽，没有例外。所以我不认为一个刚穿越的小家伙可以马上成为圣贤，英雄。
　　用一句话来说就是――空有高贵的身份，却做着下三滥的事。
　　正因为如此，在魔禁的世界才会有杀掉多余的穿越者这个剧情。内容也和《穿越者公敌》类似
　　而本书的主角也借鉴了一些龙傲天的开场，但是过程内容却完全不一样。为了力量进行长久的锻炼。进入一个又一个世界时却又不做出任何攻略妹子的事情；实力也不是太强在低武和低科技的世界才几近无敌（比如说校园动漫一类）但是如果碰上高先进科技的世界（出包王女等）那主角的实力就只能在中端了。而且，主角走的是纯科技路线，其他的书大多都是魔法剑士路线而让他们的主角很是强大，无所不能。
　　正因为如此，本书的主角才会走这一种路线：没有任何金手指，有的也仅仅是对知识的理解与运用。用自己的头脑与手中的一发子弹解决问题
　　在各种DNF类作品中我这的绝对是最差的：《神鬼剑士》主角四系鬼剑数据系统升级流，等到高级敢对神；《穿越者公敌》主角同为四系鬼剑，后有主神半系统。现在起点上能连载到现在的DNF同人我想绝对不超过3本。本主四系枪手，后只有易丹弹药库。比起其他大牌小说，我的只能算垫底，文笔也不是太好，但是我是爱着这款游戏才会写到现在
　　超过百章的DNF同人我想绝对没有超过20本，而且大多收拾走近战路线，我想超过百章的枪手类DNF同人应该就我一个吧，就算不是也绝对不过超过一只手的数量
　　现在又很多同人主角都有后台，就像刚才说的，背后主神的，只要你做得到你就能兑换与神媲美的实力；系统升级流的话越级战斗是呼吸。所以有很多这样的小说才更新了十几章就进宫了，原因就是因为主角兑换的东西太逆天导致没有看头到不更的。至于一些见了所谓的老头子神索要了强大的力量而开启的小说也同样照上面一样没什么好看
　　所以这本书的主角才会没有任何金手指以及强大的后台，有的也只是帮忙将装备运输的媒介而已
　　我想说的也就是这些了，以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读

道歉
更新时间2014-9-26 9:03:55  字数：107

　真的非常抱歉，由于明天我去工作了，而工作的地方没有电脑所以没办法更新，所以在今年过年之前我不可能更新了，真的很对不起（鞠躬）。不过我会尽量存稿，用本子写下来的，所以请大家暂时忘记这本书吧，真的很对不住了（再次鞠躬）

第一章 活死人之地
更新时间2012-6-25 11:02:52  字数：3794

　这里就是酷使欧让我来将这个世界的扭曲纠正的地方――芒太原市吗？？
　　被空间传送装置传送到这个世界中的我观察着周围的环境――早已狼烟四起的城市。现在是中午，街上却没有一个行人，不知何处偶尔传来几声枪响。几辆撞毁的车辆杂乱的横在路中间，正燃烧着熊熊的烈火。商店门口处、车子旁，碎玻璃洒了一地，沾染着猩红的血迹。几具面目全非的骨骸被随意的丢在路旁，几只漆黑的乌鸦正啄食着那骨骸上剩余的骨肉，沙沙点点的啄食声正诉说着这座城市所发生的一切
　　由于是第一次离开了易丹执行的试炼任务，不太敢托大，所以我现在身上的装备让我武装到了牙齿，穿着CSOL中第九大队的衣服，只不过还要加多一个防毒面具，双腿上挂着闪灵和狩猎、背后拴着多空能弹药箱手上拿着散弹枪，以及背上挂着M60，至于枪炮师的重武器，之后才能传送
　　深吸一口气，开始出发，保持着警戒姿势，试图悄悄避开那群体型硕大的乌鸦，向着浓烟稀少处慢慢转移，同时注意着四周，以防止有什么突然冒出来。
　　“喀啦！”一只掉出垃圾桶的易拉罐被诚不小心踩到。这声不大不小的声响在这死寂的街道中显得是格外刺耳，原本正在啄食骸骨的那群乌鸦停下动作，一齐抬起头朝声源望去，鲜红的眼瞳中映射出了我
　　“倒霉！”与意识中的提示同时出现的是这声脱口而出的惊愕。自己有麻烦了。
　　“哇！哇！哇！”六只漆黑的乌鸦一起飞散开，伸出沾染着干涸血迹的锐爪向我扑来，仿佛是六只黑色的死神挥舞着夺命的镰刀。
　　“咔嚓”子弹上膛，一边打滚，一边开枪。此时丧尸乌鸦聚集在了一起，我眼中蓝光一闪
　　（机会）瞬间换上狩猎，“砰砰~~”乌鸦应声而倒
　　“呼、呼、呼、呼……”
　　紧张感绷紧的神经在干掉敌人后一下子得以放松，剩下的就是极度的疲劳
　　急促的喘息下，呼出的热气被防毒面具所挡，反过来拍打着脸颊。空气透过下方的排气口排了出去，可是热量却留在了脸上，身体完全被汗水打湿，活像是洗了一个澡，可是这一点都没有洗澡的舒服。原本在炎炎的夏日下就已经让人不适的温度，现在又加上密不透风的加厚防护和刚才激烈的战斗，我觉得自己的身体变成了一个火炉，热的要死，可是偏偏为了保命又不能脱下来
　　（倒霉，早知道换上恒温防护服了）OTZ中
　　休息了一分钟后，我立刻起身，转往下一个街区。此时刚刚还除了车体残骸之外什么都没有的十字路口处不知何时从四周涌来了数十只步履蹒跚、一瘸一拐的丧尸。它们无一例外的都是被枪声吸引冲着诚所在的位置前行，毫无疑问，它们的目标只有一个。
　　丧尸们不会顾及到因害怕而使大脑一片空白的某个胆小鬼的心情。它们用无神的双眼锁定了目标，拖着僵硬的身体一步步向前挪移，伸出的双爪、鲜血淋漓的烂唇和口中野兽一样的呜鸣所要表达的只有一个意思――它们要吃的，它们要吃人
　　“嗒嗒、嗒、嗒嗒……”
　　就像是在打靶，闪灵在点射的打击下，七八只丧尸被摞倒在地，清出了近一半的道路。趁着这个机会，我开始向前移动射击，以躲开其他方向的追兵。
　　“呼~~”看着不多的丧尸，我俯下身体，冲刺（去想但丁跳下高塔）――
　　一边高速跑一边用高灵活的技巧对丧尸一个个进行爆头，随后奋力一跃跳上屋顶，观察丧尸的分布，随后，我看到了一个算穿黄颜色衣服的小孩……
　　==================
　　2004年7月28日
　　暑假开始的第一天
　　哆啦A梦带着我们一起去无人岛玩。
　　在没有任何人打扰的情况下，我们痛快地玩了好几天。
　　然后到了回家的时候……
　　心里想着好几天不见的家人，还是有一种牵挂的感觉。
　　但是，等待我们的，却是一场噩梦……
　　唯一值得庆幸的是，不论在哪里都有伙伴们互相支持着、照顾着度过一个个难关，我永远都不会忘记……
　　――野比大雄
　　芒太原市某栋二层楼房里的一个单人卧室中，毫无征兆的，空间弯折扭曲起来。一张看起来普普通通的房门离奇的凭空出现在无人的房间中。“卡啦”的门把响动声打破了房间内的宁静。几个小孩子和一只浑身蓝色的狸猫状机器人从门的另一边涌了进来。
　　“唔哦，在无人岛玩得真痛快！”兴奋的高声大喊的是一个又高又壮皮肤黝黑的小胖子，“真想再来一次。”
　　“终于能和爸爸妈妈见面了。”留着一头直尖发，长着狐狸脸的矮小男孩愉快地说道。
　　“几天不见家人了，还真是有点怀念……”用小女孩特有的甜美童音说出这句话的理所当然的是一个可爱的女孩子啦。
　　“不过真的非常高兴啊。谢谢了，多拉A梦。”四个小孩中除了戴着眼镜之外完全没有特点的那个对着狸猫状机器人道出了自己真心的谢意。
　　“小事一桩了。”多拉A梦不好意思地挠了挠宽大的圆脸，把那张奇怪的门收入腹中的小口袋后走向门外，“那我先去和妈妈说一声了。”
　　“我们先走了。”
　　“大雄，再见。”“嗯，拜拜。”被称作大雄的戴眼镜男孩向他们挥挥手道了别。
　　目送着伙伴们一个个走出房门，大雄打了个哈欠伸了个懒腰。
　　几天的无人岛度假玩的实在是太惊险刺激了，尽管过去了但那种愉快还是历历在目。都有一点累了呢，真想睡一觉啊。
　　“还是先和妈妈打个招呼吧，已经好几天不见了。”
　　大雄打开房门，哼着自创的歌轻轻走下二楼楼梯。
　　（先把多拉A梦叫住，我们一下子出现在他们面前吓一吓他们如何？）
　　大雄坏心眼的想道。
　　“呜哦~~~~~~~”
　　一声诡异的叫声不知从何处传来，让人直起鸡皮疙瘩，也差一点吓得大雄一脚踏空从楼梯上掉下来。
　　“……？风、风声吗？”脱口说出自己的疑问，可是没人会回答他。当怀着忐忑不安的心情小心地走下楼梯时，大雄发现多拉A梦正躲在厨房门口处伸进大半张脸朝里面张望着什么，那张大脸几乎堵住了半个房门。
　　“怎、怎么了，多拉A梦？”“嘘，大雄。妈妈的样子好像有些不对劲耶。”
　　“怎么会这样？”大雄毫无戒心地立刻走进厨房寻找自己的母亲。即使平时再怎么被她训斥，他还是深爱着自己的妈妈的。
　　“妈妈，我回来了。”咀嚼声、咀嚼声。“妈妈，怎么了？”咀嚼声、咀嚼声。“妈妈……”咀嚼声、咀嚼声。
　　一眼就看到自己的母亲正蹲在煤气灶前不知干着什么，大雄想也不想就走上前关心地问道。
　　他这时还不知道，这成为了他人生中平常生活的最后一刻，无忧无虑的童年从这一刻起再也一去不复返了，再也没有童年了，再也没有了……
　　“啪嗒！”
　　某个物体落在沾黏着某种红色湿漉漉液体的地面上所发出的奇怪碰撞声转移了大雄的注意力。当他想要移身看清时，那个物体骨碌碌地翻转进他的视线中。
　　“啊！”
　　是一颗人头，一颗血淋淋的人头。即使有一半脸已经血肉模糊、眼球凸露、肉可见骨，可是大雄仍然可以从那颗面目全非之外的另一半脸上辨认出，这是自己以前天天可以见到的熟悉面孔。因为，他绝不可能认错自己父亲的长相的
　　伴着诡异的呜咽声，妈妈缓缓地转过了头
　　妈妈惨白的脸庞上早已失去了原本的神采，异色的眼瞳中正散射出嗜血的疯狂，双唇早已不见踪影，只见两排牙齿上沾满了血的暗红色。
　　“妈……妈妈！？妈妈怎么了！？”
　　“大雄，不对劲！这不是平常的妈妈！”“到底怎么回事！？妈妈！振作一点啊！！妈妈！！！”
　　眼前从未有过的恐怖吓得原本就胆小的大雄差点尿了裤子。眼见着浑身散发出死亡气息的母亲伸出双手想自己靠近，他徒劳地冲自己的妈妈大声呼喊着，试图唤醒那个曾经的妈妈。
　　“大雄，危险！”
　　就在要被妈妈抓住的一刹那，多拉A梦用它那浑圆的身体撞开了妈妈救下了大雄。
　　“多拉A梦！”
　　多拉A梦死死抗住妈妈的身体，痛苦地忍受着她的撕咬抓挠，回头冲大雄喊道：“快逃到外面去！我让妈妈恢复镇定后就会过来！”“多拉A梦！？”“快！！！我没关系的，你快逃出去！”
　　拖着打颤的双腿，大雄扶着墙壁踉踉跄跄地向外走去。现在的状况完全超越了他的常识。怎么会这样？到底发生了什么事？
　　对了，虽然不知道怎么回事，但还有时光机可以用，这样的话……
　　没等大雄的脚重新踏上楼梯，二楼传来的打碎窗户的碎裂声和乌鸦的惨叫声。
　　乌鸦的闯进打消了大雄的打算。不得已，他只能逃出家门。当门敞开时，眼前的景象已不是“令人震惊”那么简单了。
　　四周不知道有多少处楼房已经乌烟四起，从火焰中窜出的浓烟遮蔽了天空，几辆撞毁的车辆正在燃烧成残骸，还有几个与大雄妈妈神态相似的人正趴在血肉模糊的尸体旁大口撕咬着。他们的注意力被大雄的出现吸引，摇摇晃晃地站起身子冲大雄围去。
　　不能让他们抓住，否则会死的！脑子中闪现出这个想法，大雄不知从哪里来的力气撒起腿就跑。
　　“呼喝、呼喝、呼喝……”
　　穿过火场、爬过障碍、躲开怪人，大雄尽他所能以最快的速度奔跑着。可是他的体能不是一般的差，还没有跑出几条街就已经气喘吁吁了。
　　可是，不跑怎么行，被那群怪人抓住就死定了！
　　死亡的威胁下，大雄拿出了以前冒险才会出现的拼命精神，停下休息一会后继续开始了逃命。
　　不知经过了多少条街、躲过了多少个怪人，大雄漫无目的地跑着。转过一个弯，发现道路已经被着火的汽车堵住了。
　　刚要转身往回跑，刚才还躺在地上的几具尸体突然站了起来，封死了原本就不宽敞的小道，朝着掉入陷阱中的猎物冲去。已经无路可逃了，旁边的围墙太高根本就爬不上去，身后的汽车烫得连碰也不能碰。眼前的怪人，简直比电视里那些妖魔鬼怪还恐怖，这个原本就胆小的孩子终于坚持不住了。
　　“不要……救命！救命！！有谁能救救我！！！”他瘫坐在地大声哭喊着，眼见自己就要不明不白的死在这里了。
　　“砰砰砰砰~~~”
　　枪声响过，几个怪人应声倒地，抽搐着妄图爬再起来。
　　“喂，你没事吧？？”
　　求救幸运的得到了回应，大雄睁开被泪水打湿的双眼向对面望去，一个戴着头盔遮住脸、背着奇怪的背囊（多重弹药匣）、腿上挂着各种武器、浑身被黑色包裹的严严实实的怪人举着一把比普通手枪还要大一点的手枪正朝自己。
　　得救了！这是他唯一可以想到的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 进入学校
更新时间2012-6-25 11:22:35  字数：2827

　“跟紧了，不要掉队了。”
　　“嗯，好的，叔叔。”
　　哦对了，因为防毒面具的关系，变得有些低沉但是现在没有闲心去在乎这个小孩对自己的称呼，也没有时间去管这个小孩到底是谁，带着他像无头的苍蝇一样四处乱窜，躲避着随时都会要命的危险。
　　在这座变得一片狼藉的小城中，丧尸、丧尸乌鸦和丧尸犬到处都是，一不小心就会陷入包围之中，突围的枪声反而会招来更多的麻烦。虽然我不怕麻烦……因为多了一个人这使得我变得非常谨慎，不到万不得已是不会开枪的，尤其是看到丧尸乌鸦和丧尸犬，虽然我的装备一定能抵御它们的尖牙利爪，但是跟在身旁的这个小孩就没办法了，毕竟只有一套。
　　已经不知道到底跑了多少路，再这样下去也不是办法。如果找不到一个安全的地方，这个小孩早晚要死在这里。
　　可是到底该去哪里？
　　“可恶，又被堵住了！”
　　小巷的前方出口处被一辆燃烧的卡车所阻挡，又要走回头路了。我恨恨地骂了一句，带着大雄刚一调头却发现连后路也被封锁了。
　　刚刚朝这里跑的时候只不过躲开了两三只丧尸而已，现在回头一看，狭窄的小巷外竟然被一下子不知道从哪里冒出来的丧尸群围得水泄不通。想要打倒它们不知道又要消耗多少时间。丧尸的听觉可是很灵敏的
　　掏出M60，从多重弹药匣中拿出穿甲爆炎弹上膛。不得不说穿甲爆炎弹的力量，强大的侵彻力冲击下，子弹一颗颗穿透毫无防护的血肉之躯。丧尸往往是两三只一同倒下全身着火着再也爬不起来。
　　火焰燃烧着丧尸，很好的阻挡了丧尸的脚步，正当我准备考虑怎样把这个小孩带到安全的地方时突然感觉到有什么人在拽自己的裤腰带。低头一瞧，是那个孩子在想要告诉自己什么。
　　“咳咳，咳咳，那儿，那儿有一个门，可以从那里穿过去……”
　　大雄痛苦地用一只手捂着快要被震聋的耳朵，另一只手从鼻子处拿下指向斜后方。浓烈的硝烟味和燃烧丧尸的烟尘把他的眼睛熏得通红，直往下掉眼泪。
　　顺着他所指的方向望去，确实看到了一扇大门。
　　“太好了！”喜出望外，拉着大雄冲到大门前。示意大雄退后，一枪打开了紧闭的大门。
　　进入只有几丝阳光从窗口射入的房间，由于昏暗的环境而且从时间上也不允许我眼睛所适应的时间，我拉下了头盔上的夜视仪。瞬间，漆黑一片的房间被淡绿色所覆盖，变得清晰可见。这时我才发现这是一座仓库。
　　将摆放在旁边的沉重货物一件件地堵在了门口处，心想到这一堆沉重的货物就连自己也要爽上一点时间，那群丧尸一定一时半会是推不开的。于是放下心来拉着大雄向仓库内一步步地搜索，希望能找到另一个出口
　　未等刚走出几步，一声痛苦的呻吟重新引起了我的警惕。
　　举起枪慢慢地四处搜寻，最后终于在墙角处一个不起眼的货架旁找到了声音的来源。
　　是一个警察装束满身是血的人躺在那里发出来的。似乎那个人还没死，也或许那个人因为受伤太重变成丧尸也站不起身了……
　　“厄……有……咳……有人……在那里吗……”
　　这个人还活着!
　　“你还好吧！”
　　大雄急忙冲上前关心的问道，虽然这里光线昏暗，他还是看到了警察所在的位置。我放下枪也跟上前查看。
　　“咳……咳……是正常人……是小孩子？咳……还有……同僚？这种……是特种兵……的装备啊……算了，怎么都无所谓……这里很危险，快逃出去……咳……”透过夜视仪，我清晰地看到这个警察浑身上下都是血，好像快不行了。
　　“没事把。”
　　“到底发生里什么事？那些家伙是什么人？！”蹲在警察身旁的大雄急切地问出了自己的疑问。
　　“我也……不清楚……昨天开始，陆续收到……可疑人物……徘徊的……报告……我也想弄清楚……咳咳……就向前询问……突然就被咬了……咳……眼睛也……”警察艰难地吐出了他所知道的一切，可是这还是一点都没弄清楚。
　　“咳！咳咳咳……啊……啊……”他吐出一大口鲜血，似乎已经要完了。这种痛苦我完全能想象得到，因为我也在易丹的训练中亲身体验过，如果可以……可以帮助这个警察……止住痛，让他痛快一点。
　　“血……血……怎么办？啊，叔叔，请你快救救他。”对这种情况一无所措，完全慌了神的大雄，只能回过头向把自己救出鬼门关的叔叔求救。他那么有能耐，应该也可以做到的
　　“抱歉，他已经不行了。”我摇摇头
　　“不要管我……对了……我的腰带右边的枪套里挂着手枪……拿去吧，我用不上了……还有子弹……记住，打那群家伙的身体是没用的，要打头……从这里……出去后，到人多的地方……学校……你们的家人、朋友……一定会在那儿……等着你们……咳啊！咳咳咳咳……”
　　“警察先生，振作点！”善良的大雄依然没有放弃救他的希望，努力地向他打气。
　　“快走吧……一路小心……咳……”警察尽了他最后的职责，也咽下了最后一口气。
　　“对不起，这是没有办法的事。”轻轻地拍了拍大雄的肩膀安慰道，“好好活下去，这是他最后的心愿，不要辜负他的一片好心……”
　　说完从警察身上搜出一把警用左轮手枪和一些子弹，把它们一齐放到了大雄手中。
　　“拿着，用这个保护自己，走吧。”
　　“这就是真枪……要我用这个来杀人吗？我……我做不到啊。”听到这话，大雄立刻动摇起来。他看了看手中的枪，用迷茫无助的眼神透过夜视仪盯着我的眼睛并使劲摇头表示拒绝。
　　让一个小孩子拿枪战斗……确实是一件很荒唐的事。他可能会伤到别人，甚至是自己。
　　着大雄的头，向他劝说道：“孩子，你知道吗？现在这种时候可不能说这种任性的话。它们在杀人，它们还吃人，所以它们根本就不能算是人类了，它们是丧尸！它们要伤害我们，我们要在它们的伤害下保护自己，这就是正当防卫。现在是非常时期，它们要杀我们，我们只能杀了它们。已经没有时间犹豫了，警察先生所希望的是让我们活下去，懂吗？活下去……你可以不用战斗，由我来保护你。如果看到丧尸就在你面前，那就开枪打他们。我来教你用枪，不要把枪口对准人，也不要对着自己。”
　　看着大雄似懂非懂地点了点头，我也没再说什么。之后他在简单地教了一下枪的使用方法时惊讶的发现，这个孩子竟然是知道怎么用的
　　稍稍休整了一下。接着找到了出口，来到了一条无人的大街上。
　　“你应该认识路吧，最近的学校在哪里？”
　　“就在前面，一直向前走。”
　　我呼出了一口气兴奋地拉着大雄向前方跑去。果不其然，还没跑几步，一所不大的学校出现在我们的视野之中。
　　这所学校应该会有人来避难的，到那时就不用一个人冒险了，毕竟人多力量大嘛
　　对校门前“○×小学”的门牌一点在意的心思也没有，我停下身子朝校园内张望。空旷的校园中，零零散散的散落着数具被啃得光光的骨骸，从撕碎的衣服样式上看，可以分辨出有几具是警察的尸骸，还有身旁的武器。而真正占据着校园的是一群正趴在还没被啃光的尸体边大口撕咬的丧尸，大约有十只。
　　也已经沦陷了。
　　现实总是不能尽如人意，希望越大，失望也越大。
　　用手枪清扫着丧尸，从警察的尸体上拿走子弹，带着忍受着尸臭和令人恐怖地骨骸的大雄走进了教学楼。
　　穿过树立在门口处的一排排鞋柜，我们惊奇地发现前方的医务室正亮着灯光。
　　再一次燃起希望之火，我深深地吸了几口气，待把快要跳出胸膛的心脏安稳下来后。示意大雄退后，他慢慢地打开门，举枪指向房内。
　　“啊！别开枪，我们是人类！……大雄，怎么还有你！”
　　如我所愿，里面是人类。等一下，刚才他在叫谁？大雄，好熟悉的名字

第三章 校内的探索
更新时间2012-6-25 14:26:33  字数：4551

　在一间不大不小的小学保健室中，五个小孩和我正围坐在一起，一边吃着我带来的军用干粮和饮用水，一边讨论着今后的行动方针。
　　刚开始我的出场将医务室的四人吓了一跳，摘下头盔等头上的一些装备后露出的绝美外表又将一直叫我“叔叔”的大雄吓了一跳，最后等到介绍姓名时让我着实的吓了一跳。这就算扯平了吧。
　　源静香、骨川强夫、刚田武和出木衫英才，都是让人熟悉的名字。而一开始救下的戴眼镜小孩竟然就是鼎鼎大名的野比大雄。
　　事情有时还真奇妙，接下来只剩下那个还没登场的来自22世纪的猫型机器人――哆啦A梦了。可是作为一个从前与他们毫无交集的外来者来说，最好还是表现的一无所知比较好――如果哪一天你遇到一个对你的经历和秘密一目了然的家伙，到那时我很好奇你会用什么样的表情去面对。所以为了不引起他们的怀疑，我只能极力按捺住自己激动异常的心情旁敲侧击地打听他们的家庭状况。终于，从大雄的口中确认了哆啦A梦的存在。
　　“你们有什么对策吗？”把这个问题抛给了别人。毕竟，从某种意义上说，他们才是故事的主角。
　　是啊，大家都是怎么考虑的？”大雄见我没说出什么来，就问起大家来
　　现场的气氛一下子冷了下来，谁都不知道到底该从哪里说起。
　　最后打破这种平静的是平时脑袋最好的出木衫。
　　“现在整座城市都被那些像丧尸一样的家伙占领了，到哪都是。刚才大雄也说了，不论到哪里都会被它们围住。枪声什么的可能会把它们招引来。警察也几乎都死光了，我们只能依靠自己。到底该留下来还是离开这里呢？”
　　“可恶，冲出去是不可能的。不仅是那些奇怪的家伙，连狗和乌鸦也见人就咬。我和小夫好不容易才逃到这里。呆在这里也不行，这里没有吃的。要不是阿诚带来的食物，我整个人都会饿趴下。就算是学校里也有很多这种家伙。”胖虎咬牙切齿恨恨的说道，猛的一扭头朝小夫喊道，“喂，小夫，你有什么好想法？”
　　“总、总而言之，为什么不到后山避难呢？”
　　“后山？”小夫的一席话顿时引起了大家的关注。“小夫，请你仔细说说看。”“嗯……怎么说呢。”“小夫，别卖关子，小心我揍你啊。”
　　“知道了啦……虽然大街上到处都是丧尸，但后山几乎没什么人和动物之类的。”
　　“然后等到救援的人或者事情解决后再出来吗？”出木衫插话道，“但是食物怎么办？这种时候在后山几乎没有什么可以吃的东西啊。”
　　“去附近的超市拿点来不就好了。”仿佛是被自己的盗窃宣言吓到了，小夫不知是对自己解释还是对大家解释，慌张的紧接到“反正现在这种情况也没人管这种小事。”
　　“你这个马鹿野郎（你×啊）！搞了半天还不是要冒险出去，外面到处都是丧尸啊！”技安给了他脑袋一记重拳破口大骂道。
　　“啊……反对暴力。……也没什么办法了。”
　　“请不要打架了。”小静的呼声制止了技安，提出了她的意见“虽然不知道后山是否安全，不过总比死守在这里好一些。哎，不过要是万一发生什么事的话，我们最好还是能在分散的时候互相迅速取得联络。”
　　“小静说得对，有什么好办法呢？”像是接受了小夫的馊主意，身体总比头脑先行一步的技安也皱起眉头思索起来。
　　“……大人们都在用的手机应该行，可是怎么找呢？也不知道他们的电话号码。对了，警察身上有步话机，进校园时我看见有几个。咦？大家怎么了？我脸上有什么吗？”
　　“大雄，有的时候你的脑子还真好用啊。”技安重重的拍了拍大雄的肩膀赞赏的道。
　　“对，就用步话机联络吧。大家分配一下任务，几个人去找食物，几个人搜索学校。可能是我多虑了，我怎觉得丧尸们在朝这里集中。”出木衫仔细的作出了总结，“冰天……哥，你觉得呢？”
　　“没有问题，快点行动吧。我来教你们枪和步话机的用法。”
　　“我和小夫出去找吃的和武器回来。”胖虎豪爽的拍了拍胸膛接下了最危险的任务，“你们去搜索校舍。”
　　“喂，为什么要拉上我啊？”“这是你提出来的，有我陪你你应该感激我才对。再唧唧歪歪的小心吃我的拳头！”“好，好吧。”
　　“算上我一个。躲丧尸我有经验。”我也站了起来
　　“冰天哥，这个就交给我来，而且我听大雄说了，你的射击能力也非常好，留下来的人又都是没法让人放心的。像大雄，整个一胆小鬼；小静，那是一个女孩子；出木衫，他可不像我们一样经历过那么多冒险。这里最可靠的人就是你了，你既然能把大雄平安无事的带到这里来，那么我就相信你同样可以保护好他们。拜托了，冰天哥。这算是给我们的训练。”
　　明明只是一个满口粗话的小学生，可是我却一点都无法反驳他，最后只能同意。
　　“哼，服了你了，诺。”把M60丢给了胖虎再从多重弹药匣中拿出三盒子弹“胖虎，这六百发弹药就交给你了，M60在建筑物里面发挥不了多大作用，对付丧尸群是最好的手段，还有，最好去武器店搜刮一些重武器。”
　　“恩，谢谢你冰天哥。”接过M60的胖虎重重的点了点头，随后带着小夫出去了。
　　我也拿着枪与大雄开始了校内的探察
　　================
　　“嘘……”
　　我作出禁声的手势后，一只手紧握着枪把，一只手抓住门把，轻轻地推开了教室大门。大雄站在对面，也一样紧抓着枪。将枪口对准头顶上方。不知是因为天气太热还是过于紧张，汗水一行行的从他的额头上滑下，留下了浅浅的印记。
　　门开了，教室内死寂一片。除了凌乱的课桌椅，就是一两具血迹早已干涸的尸体，除此之外什么也没有。
　　远远地观察了一下尸体，既不是警察也不是学校的值班人员，身上也没有什么值得在意的东西，应该只是普通的市民。等一下，刚才他好像动了一下，像是要呜咽着站起身子。
　　“咔嚓”一声，我关上门，用彩笔在门口处打下了一个巨大的红叉，以表示不可进入。因为在意识中的提示音已经让他确定，那就是丧尸。
　　在没必要的目标上没有必要浪费本已不多的子弹，虽然多重弹药匣里的弹药足够使用，但是为了避免不必要的麻烦，还是算了。对着大雄做出了一个“前进”的手势，继续向下一个教室搜寻。
　　没走几步，他们在走廊中又遇到了一个身体摇摇晃晃、步伐怪异的家伙。毫无疑问这也是丧尸。
　　一枪将那只丧尸放倒在地。
　　这就是我与大雄搜索校舍的过程。一切以安全第一，能避免的战斗尽量的避免。保命才是最重要的
　　有时，我们也能听到学校其他地方的枪声，那应该是出木衫和小静他们遇到了什么。希望这枪声不会招来更多的丧尸
　　从枪声的声响和数量来看，到现在总计已经用了将近两个MP5的弹匣了，手枪也用了几发子弹而已。看来都是出木衫在打，小静没怎么用，似乎事情还在控制之中。
　　原本我是希望四个人一起行动的，这样自己就可以一下子保护他们，让他们不至于单独面对危险，同时也可以相互照应。可是出木衫以提高效率为理由要求分头行动，我又无法用道理说服他，加上胖虎也一下子被说服了，最后只能分成三组来行动。为此我特意把从警察身上找到的子弹给了他们一大部分，只给大雄留了六发子弹。最后还叮嘱出木衫好好保护小静。
　　当然了，大雄的样子看起来很不情愿。不仅因为子弹给的少，还有一个众所周之的原因，在此就不必在意了。（大雄：“为什么小静不能跟我在一起？！怎么每次都是出木衫？！”）
　　在一楼和大雄所负责的区域都已经搜索过一遍了，除了丧尸和尸体之外根本找不到一个活人，连警察的尸体也找不到几具，更别提武器了
　　现在一楼只剩下两处没有找了，一处是体育馆，一处是通往后山的学校后门。
　　“哔。我是出木衫，冰天哥、大雄，你们收到了没有？重复一遍，收到请回话。完毕。哔。”
　　当我们刚要打开沟通校舍和体育馆的后门时，我腰间的步话机传来了出木衫的通讯。
　　“哔。我们收到了。有什么事吗？完毕。哔。”
　　“哔。学校通往后山的后门已经被新换的电子锁锁上了。我们去了学校管理室才发现，要解开所需要密码。你们找到值班的门卫了没有，密码好像在他们身上。完毕。哔。”
　　“我们没发现任何一个身穿门卫制服的人，现在正要搜索体育馆。那个电子锁……我觉得就算找不到密码也是有办法解决的，用枪轰开或许也行……”无意中留意到大雄一脸着急的样子，我突然想到了什么，对着步话机问道，“你们还好吧，子弹够用吗？大雄很担心你们呢。完毕。哔。”
　　“哔。大雄，我们很好，谢谢你的关心。”这时传来了换手的声音，“大雄，谢谢你。我们没事的，有出木衫在，你不用担心。啊，忘了。完毕。哔。”
　　放回步话机，同情的拍了拍一脸苦瓜相的大雄的肩膀以示安慰。接着轻轻拉开了体育馆的门缓缓走了进去
　　一时之间，大雄被眼前体育馆的惨状震惊得什么也说不出来，因为眼前那令人作呕的血腥完全超出了他们的想象。
　　这个普通大小的体育馆内，横七竖八地四散着人类的残肢、断臂、污血和脏器，几乎没有一具尸体是完整的。从他们那沾满鲜血扭曲残缺的面孔上可以判断出，他们临死前是多么的惊恐和痛苦。
　　这、这到底是怎么回事？！怎么会这样？！
　　大雄是完全呆住了，一动也不动。如果他的眼睛能挣得再大点儿，恐怕那双近视的小眼睛就会掉出来，下方那半张的嘴，好似一个半圆形的小洞。
　　“喂、喂，大雄，大雄！”我使劲碰了碰大雄的身体，这才让他回过神来。手忙脚乱的他慌张地举起枪盲目地四处乱指。
　　冷静，冷静。现在最需要的就是冷静。丧尸什么的都熬过来了，现在这种情况一定能有什么合理的解释的，一定有什么解决方法。会是怎么回事？会是怎么回事呢？
　　时间正一分一秒的过去，可是站在原地的两人怎么找也找不到杀害避难人群的凶手
　　这实在是太奇怪了，这决不是丧尸什么的干的，而且体育馆的大门还好好关着，凶手不可能凭空消失掉……难道……
　　环视了几遍体育馆的大屠杀，可是怎么也找不到。我深呼吸，下意识地抬头一瞧。即刻之间，我想也不想，一把抓住大雄的后衣领向后拉，身体也跟着用力向后一退。
　　咚！”一条血红色长管状的物体呼啸着劲风插在了我们原本所在的地方，凿出了一道手腕粗细的坑。顿时木屑四溅，扬起一片灰尘。
　　跟着便是“轰隆”一声巨响，一只绿色的巨型蜥蜴状怪物落在他们前方不远处，巨响的冲击波震动着体育馆的木质地板和他们脆弱的耳膜。
　　（这是什么鬼东西啊？!生化一的游戏里有一条大蟒蛇；生化二的游戏里有一条大鳄鱼；生化三的游戏里有一条大蚯蚓；生化四的游戏里有一条大鱼。而自己所在的这个生化危机里竟然是一条大变色龙！真搞不懂搞这东西到底有什么用？）我心里疯狂的吐槽
　　现在可不是考虑这个的时候，因为它扯开了小轿车保险盖大小的血盆大嘴朝着他们嘶吼着，眼看就要来了。
　　“砰砰砰！！！！”左手提着四肢瘫软的大雄的后衣领，右手开枪，向巨型变异变色龙倾泻着穿甲用的钢芯子弹，一边且战且退。利用子弹相撞的方法攻击它的头部，在那坚硬的头颅上爆出一朵朵血花，使其吃痛不已。
　　它扭动着小卡车一般的身体试图躲避子弹。发现无用后，它“嗷”的一声仰天长啸，接着……不见了！？
　　“伪装？？”我愣了一下，之后立即拿出闪光弹朝前一扔
　　闪光弹的爆炸闪光让它不由自主的哀鸣，而我也趁机往伤口上开枪
　　“嗷乌――――！”巨型变异变色龙惨叫着，扭动着它巨型笨重的身躯冲向对面的体育馆大门。在大门被撞倒在地的巨响中落荒而逃了。
　　“呼~~~它逃走了吗？谢谢你救了我。”大雄立刻跑了我的身前
　　我刚开口准备回话腰间的步话机来了通讯。
　　“哔。这里是出木衫。冰天哥，你们那里发生了什么事？你们没事吧？请回话，完毕。哔。”
　　“哔。我是冰天，我们还好……啧……只不过出了一个麻烦……一个大麻烦。完毕。哔。”
　　“哔。是吗……对了，胖虎他们回来了，我们那里也搜查完了。你们快回来吧，有什么事在保健室里谈。完毕。哔。”
　　“好了……啧……大雄，我们回去吧……先关好门，如果还能关上的话……”耍了一个枪花放回了枪囊，潇洒的往保健室的方向走去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 哆啦A梦
更新时间2012-6-25 15:21:31  字数：3663

　“你是说巨型变色龙？竟然存在这种生物……连丧尸都有，再冒出点这种东西也是情理之中了。恐怕今后我们还会遇到其他这类怪物，可是为什么会变成这样……”听到我与大雄的惊险经历后，出木衫的眉毛顿时拧成了一团，困惑的思索着，“事情绝是那么不简单，大家一定要小心才是。”
　　“什么鬼东西，如果我见到那种怪物一定要把它轰成碎片为你们报仇！”胖虎一如既往的讲义气，攥紧了拳头生气地说道。
　　“我的妈呀，太可怕了。幸好那时我们在外面，虽然外面也很危险就是了。”
　　“不过话说回来，大雄，你的枪法还真准啊。”
　　确实，如果不是亲眼所见，我也很难相信大雄的枪法非常的准，如果他出生在我们天界，那他以后绝对是个顶尖的枪神
　　“是啊，大雄什么都不行，可是射击却是一流的，在这种情况下尤其有用。”
　　“我以前也经常与家人去用真枪打过靶。练好枪法真的很难，大雄却是有射击天赋啊。”
　　“以前冒险时也经常靠大雄的枪法转危为安，这次大雄也一样棒。”
　　“大雄真的很厉害，现在需要你发挥你的才能，这样大家才能安全。”
　　大家一个个夸奖大雄的能耐。原本因为怪物的出现而使每个人都忧心重重的阴霾一扫而光，以致连大雄也不好意思起来。当然这是指他听到每个人都夸他枪法好的反应，那句“大雄什么都不行”就被自动过滤掉了。
　　“好了，大家，你们说说你们的情况吧。”
　　“嗯，我和小夫去了附近的超市和猎枪店，找到了些食物和武器弹药。跟刚来学校时比，丧尸好像变得更多了。”指了指桌子上两个又鼓又大的背包，技安掏出了一把露在外面的步枪。
　　“这个不是意大利SPAS15MIL战斗霰弹枪吗？？”看到这把样式的枪，不自觉地将在易丹得到的知识中脱口而出。而且，这把枪还在求生之路2出场过
　　“这种枪叫这种名字吗？来学校前，我就用这种枪打过丧尸犬。可惜被我不小心弄坏了……”小夫有点怀念的看了一眼，接过枪把它交给了大雄，“这种东西你用最合适，不过要注意后坐力，很疼的。”
　　“好的，我会好好用的……好沉啊。”大雄刚一接手，差一点就把枪摔在了地上。
　　“来，大雄。膝盖着地，拿稳点，开枪时应该会很疼，能忍住吗？”我开始一步步指导着大雄
　　如此这般，解决了诸如弹药分配、情报处理和物资储藏等一系列问题后，六人又开始了分头行动。大雄等人继续搜索剩下的三层教学楼。
　　和在一楼搜索时的行动一样。保险起见，在走廊上晃悠的丧尸一只也不能放过，教室里的可以不管不问。但与一楼不同的是，警察的尸体增多了，身穿警察制服的丧尸也多起来了。这使得我们两人不得不在它们身上花上更多的时间、花费更多的精力、面对更多的危险。
　　“大雄，你到另一边去，不要靠近门口，要小心警戒。”
　　面前的是名为洗手间的特殊用室内房间，门上方红色的长裙女孩标志正默默的告诫着――男生立入禁止！然而现在不是在意平常状况下道德要求的时候。
　　我进去随便探索了一下，还是什么也没有
　　之后来到一开始确认过没有丧尸的女子更衣室中
　　“！！”突然感觉到了什么，走到最尽头的那扇更衣柜前，把脑袋贴近门前
　　“！！！！”有人
　　我喜出望外，里面的不是丧尸，是真正的人类。扬起拳头，挥下
　　“砰！”一个深深的拳印镶在了平整的铁制更衣柜表面
　　看到再来一次就可以打开后，我准备伸长拳头又要打下去时，意想不到的事情发生了。
　　“不要啊！哇~~~~”
　　“咚”的一声，面前的衣柜门猛然打开，从中炮弹似地窜出一道深蓝色的身影，把我撞了一个措手不及，落了个四脚朝天。
　　猝然倒地所致后脑勺受到的重创的我只觉得天旋地转、头晕耳鸣，什么也做不了，只能失去所有感知，两眼一翻，晕了过去
　　（不幸啊！！！）这是我晕倒前最后的三个字
　　“冰天哥，发生了什么事？”听到更衣室中的异响，出木杉和大雄举着枪一拥而入。眼前的是仰天而躺没了声息的我，以及瘫坐在一旁，气喘吁吁、满头大汗的小学女生。
　　“你是绿川圣奈？圣奈同学吗？”查看了一眼现在的状况，出木杉确认道，“发生了什么事？”
　　“我、我躲在里面突然发现有什么在敲打更衣柜。所以，我吓得一下子冲了出来，然后就是这个样子了。这到底是……”
　　这个头上别着鲜艳的黄色发夹以束拢及肩的长发，身穿深蓝色制服，名字叫绿川圣奈的小学女生眼角噙着一点晶莹，后怕地转过红扑扑的瓜子脸朝出木杉寻求着同样的答案。
　　“不，不管怎么样，先照顾冰天哥再说。冰天哥，振作点。出木杉，快来帮忙啊。”
　　看来需要他们手忙脚乱一阵子了。
　　===================
　　好吵，好难受，好疼……
　　睁开双眼，仰视到的是陌生的天花板。刚要动弹，后脑却传来一阵疼痛的信号。
　　扫视了一下力所能及的区域，诚发现周围都是铁制的更衣柜，除此之外什么都没有。
　　这里是……保健室，呼，太好了。不过，我怎么会在这里？我……好像被什么东西撞到了。我到底躺了多长时间
　　一个鲤鱼打挺起身，走到不远处的桌子上，把防暴服、头盔、枪、多重弹药匣装上。
　　拿起最上头的装备，发现底下压着一张信，上面写着些什么。
　　给冰天哥：
　　冰天哥，现在，技安和小夫还是到街上去找有用的东西，出木杉和大雄继续搜寻校舍以保证安全，小静和圣奈去调查去后山的后门情况了，而你现在要做的就是好好呆在保健室里休息，懂吗？你已经做得够多了，接下来的事情就交给我们好了，请不要担心我们。就是这样，等着我们吧。
　　大家
　　PS：冰天哥，实在是非常抱歉。那时我正害怕着，以为丧尸在抓我，所以不小心把你撞昏了。实在抱歉，下次见面我一定要好好向你道歉的。绿川圣奈
　　绿川圣奈，好像是一个女孩的名字，她是谁，没听说过，算了，管不了那么多了
　　看了下时间，才过去了一个小时
　　带上防毒面具，刚要拉门，门反而自己开了。
　　打了个激灵，条件反射似的向后一跳，掏出左轮，准备随时击发
　　蓝色的！
　　入眼的是圆球形的蓝色。蓝色的大圆头，蓝色的手臂。还有白色，白色的圆手，白色的扁平足……转过头来了，白色的大脸，白色的肚皮。应该是表现出害怕表情的夸张大嘴。
　　这、这、这……机器猫？小叮当？不，应该叫铜锣左卫门。不对，哆啦A梦才对。正抬着，不，正和大雄一起抬着……谁？一个受伤的男孩，看不到脸，戴着瓜皮小帽，穿着染血的绿色汗衫。
　　“冰天哥，别，别，快放下枪，是我们啊！”正抬着男孩双脚的大雄一看见我正拿狩猎对准他们，吓得大惊失色，慌张地大喊道。
　　“抱，抱歉。这是……”我连忙放下枪，指着他们疑惑地问道。想问的是这到底是怎么回事，不过按照大雄他们的想法是“突然冒出两个不认识的……其中一个还不是人，会奇怪，然后问他们是谁”。
　　“等等，大雄，我来抬。”不由分说的，抓住男孩的双脚，代替大雄，与哆啦A梦一起把他放到自己原本睡觉的地方，“他是怎么受伤的？被丧尸咬了吗？”
　　说着这话，我握住手枪的枪柄。要是这个孩子冷不丁地坐起身来，我就绝对会掏出枪把他的头打成碎片，绝不犹豫。不论是为了保护自己还是保护大雄他们。
　　“不，安雄是被变色龙的舌头刺伤的，所以中了毒。我刚才拿血清给他注射了，但是不知道有没有用……希望他没事。”大雄掀起安雄身上的衣服，面露不忍、忧心忡忡的说道，“怎么办，他现在还在流血啊，该怎么办？”
　　“大雄，现在这个时候应该先给他清洗伤口，缠上纱布止上血。这位……先生，你能帮我找纱布吗？”
　　褪漆狸猫型不合格报废机器人……喂喂喂，这也太不礼貌了吧，应该是曾经每一个拥有梦想的小孩子都想得到的可以拿出无数神奇道具未来猫型机器人，它正转过它的大脸向我寻求帮助。
　　“好。”收回枪，小心地为安雄包扎起伤口。
　　缠上最后一圈绷带，终于完成了，没有发生异常。
　　“那个，请问你是……”
　　听到这声一下子会联想到可爱小孩子的叫声，我诚稍稍转过头，透过护目镜瞅见了叫自己的两人。
　　“哆啦A梦，这就是我向你提到过的人，冰天。冰天哥，这位就是哆啦A梦，货真价实的未来22世纪猫型机器人呦。”
　　“初次见面，我是哆啦A梦。非常感谢你能在我不在的时候照顾大雄。在这种状况下我们一定要共同努力才行啊。”
　　“初次见面，我叫冰天，其实我做的不算什么，啊，对不起，我忘了摘下来了。”发现一颗小孩拳头大小的白色圆球形手掌伸到自己面前，我摘下手套、头盔、防毒面具和护目镜，握住了哆啦A梦的手
　　轻轻地感受着握在手中的那团柔软，从没想到原来哆啦A梦是这样子的，不愧是未来22世纪看护儿童专用机器人，制造的还真体贴。
　　而哆啦A梦此时也不好过，撅着香肠嘴问大雄“我说大雄，这个人就是你们所说的冰天，可他完全长着一幅女性的面容啊。”
　　“恩，刚开始就连我们也吓了一大跳，但是告诉你，冰天哥他绝对是男性还有，尽量不要在她的面前说他是女孩子，否则将会吃不了兜着走。”大雄低语
　　“是出木杉，大雄，你收到了吗？收到请回话，完毕。哔。”
　　突然，大雄腰间步话机的通讯声差点把大雄和哆啦A梦吓了一大跳。
　　“是，是我。出木杉有什么事？完毕，哔。”
　　“胖虎让我通知大家，他们正在回来的路上，圣奈、小静和我已经调查完学校了，现在也要回保健室。对了，安雄和冰天哥的状况如何？完毕，哔。”
　　“安雄已经稳定下来了，冰天哥醒了，哆啦A梦也来了。现在天快要黑了，你们快点回来呀。完毕，哔。”
　　要转移到后山了，得等大家都会来才行。希望别出什么问题……不，在这里应该是要发生什么事就得快去支援才对。这里什么都缺，可就是不缺少危险啊。发生什么事都可以。
　　时间一分一秒的流逝着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 出发~~~~
更新时间2012-6-25 18:32:52  字数：4296

　苦苦的等待终于迎来了结果，伙伴们一个个陆续回到了保健室，就连安雄也苏醒了过来，这让焦急等待的大雄等人庆幸地松了口气
　　现在，大家正热热闹闹的围坐在摆满满地食物和武器弹药的病床四周讨论起接下来的行动步骤。
　　“对了，胖虎，小夫到哪去了？难道……”我暗暗地数了数人数，发现少了一个人，当我正要往坏处想时，胖虎立即解开了他的误会。
　　“他去侦察情况去了，过一会儿就会回来的，不要这么敏感了，小夫他可不是那么容易就嗝屁的人。”胖虎随意的用大拇指指了指身后的大门，示意不用担心。
　　“这种时候缺了谁都不行，”大雄一脸忧心忡忡的插嘴说道，“大家聚在一起才能感到放心啊。”
　　“是啊，就像以前一样，大家把所有人的力量集合在一起，不管什么妖魔鬼怪、魑魅魍魉都不是我们的对手！”胖虎接过话来给大家打着气，看他的样子好像一点也不感到害怕似的，“以前那些危险的冒险都闯过来了，现在我们照样也可以闯过难关的!更何况这一次还有冰天哥。”
　　虽然不清楚胖虎口中所指的那些冒险是不是自己以前看过的漫画上那样的，也不清楚在这个世界里他们到底当了多少年小学四年级生，但是不明缘由的，我不知从哪里多出了一份信心，但是也多出了一份不明的担忧，好像有什么就快要发生似的。
　　“那个，我可以问一个问题吗？”一名深蓝色连衣裙打扮，戴着一顶黄色发卡，看样子年龄稍显大一点的大眼睛可爱女孩――绿川圣奈，一个我从没有听说过的小女孩，把他送上病床的始作俑者，一进门就不停道歉的好孩子――提出了一个不合时宜的问题，“请问，这个‘蓝色的’里面是谁？”
　　咦，刚才她问了什么？
　　话音刚落，保健室内的空气仿佛瞬间冻结了似的。其他几个人外加那个“蓝色的”一下子张口结舌，不知道该说什么好。
　　“那个，请问我刚才的问题给大家带来什么困惑了吗？”环视四周，发现每个人都是那样的奇怪表情，在这种异样的气氛下，圣奈这才意识到自己可能无意中问了个不得了的问题。
　　“圣奈同学，这位是哆啦A梦，是专门为了照顾大雄而从未来来到这里的猫型机器人啦。”技安最先从惊愕中反应过来，打起了圆场。“哆啦A梦，这位是圣奈酱，我们的小学学生会会长，排球部的主将。”
　　“虽然不敢相信，但它确实是来自22世纪，未来的科技真是令人惊叹啊。”连出木杉也出来缓和气氛。
　　“猫型？怎么……没有耳朵？”懵懂无知的圣奈追加了最后一击。
　　哇啊！这句是禁语！！
　　方才好不容易才活跃起来的气氛像是被泼了一盆冷水，片刻之间又回到了沉默。此时西沉的夕阳慢慢渗入了这间没有冷气的保健室，夏日猛烈的暑气正流动在这件狭小的房间内，可是连碰也不敢碰伫立在四周的7人，要是不小心飘到那个没有耳朵的“蓝色的”四周，更是会降至冰点、跌落于地。
　　除了圣奈以外，其他人好似被一击棒喝打得动也不动，双眼睁得又圆又大、半张着嘴，脸上出现了你踩到地雷一样的表情。谁也不知道该说什么、该干什么，任凭僵冷的气氛弥散在四周。他们唯一可以做的就是盯住哆啦A梦，就连指南针也是哪都不指就指向它。因为这种时候，他们好像从它身上看到了正弥散而出的实体化的黑暗。即使是作为“外人”的我好歹也算是个大人，可在这种尴尬的气氛下，更是不知该说什么好。时间一分一秒的过去，保健室墙壁挂表秒针“答答”地作着响。
　　“啊咧？对不起，对不起!我不该这么说的，请您原谅。”当然了，连圣奈也看到了，急忙道歉的她差一点连“土下坐”也做了出来。
　　“啊哈哈哈……没什么，没什么啦。我一点也不在意‘没有耳朵’，一点也不在意‘没有耳朵’啦。哈哈。”哆啦A梦干笑着用了“你刚才说了什么，我没听到”这样的手段打哈哈蒙混了过去。
　　你说了两次“没有耳朵”耶，两次耶。真的是不在乎吗，真的不在乎吗？
　　当然，谁都能听出来这是多么勉强的忍耐啊。
　　“是啊，是啊……哆啦A梦虽然有的时候很古怪，可是也很可靠。圣奈酱，把它当做同伴就可以啦，不必想太多。”见哆啦A梦满脸怪笑极力忍耐而没有发作，大雄急忙救火似的插进嘴来，结束了有点危险的事态发展。
　　“虽然不想被大雄这样说，不过，还是请多多指教了，圣奈酱。”
　　“啊，请多多指教，刚才真对不起。”
　　（搞了半天，原来里面没有人啊，难道是最近总是发生一些超越常理的事件让我变得迷糊了吗？）圣奈这样想道。
　　“咳咳，好了，各位，不说那个了。我来向大家说明一下现在的情况。”头脑最好最冷静的出木杉这时立即转移了这个不得了的话题，重新让大家的注意力回到了现在的紧迫状况上，“后山的电子锁密码已经有了一点头绪了，再努力一下就能解开，连学校里也已经搜寻完毕。天块暗了，我们得快点转移才行。胖虎，你们拿回来了什么武器？给大家分配一下。”
　　“好的，大家快来拿。如果不是因为我们拿武器的地方被丧尸发现了，原本还可以拿更多的。幸好，从警局那里也拿了一些好东西，这些应该足够了吧。”
　　清点了一下胖虎和小夫带来的武器，还算比较余裕，至少能让每个孩子都武装起来。人手一把警用左轮手枪，有点力气的男生可以在肩膀上挂上MP5冲锋枪，而像技安这样大力气的还拿了把大威力的霰弹枪。这样就剩下几把多余的手枪和被改装成猎枪的闩动步枪。子弹什么的虽然没有数，不过每个人身上都挂着好几个弹匣，暂时一会儿是打不完的。
　　看着小学生们满身装备上武器的奇怪模样，我虽然什么也没说，可是心中仍不由的担忧道，这群孩子们到底是从哪里来的力气，让他们使用这些武器真的能行吗？
　　不对，他们已经拿着枪在这个丧尸之城里转了一个下午也没出什么问题，应该担心的不是这个吧。不过好像遗漏了什么东西似的，会是什么呢？
　　左轮手枪、冲锋枪、步枪、霰弹枪，再加上我手上的闪灵和狩猎……如果再遇到那只巨型变异变色龙的话……糟了，缺少重火力
　　换句话说，现在的装备只能勉强对付丧尸，而且火力的持续性也无法保证，这群孩子能承受得了连大人都难以招架的后坐力吗？要是再遇到那些个怪物，凭这些专门追求制服暴徒、尽量减少杀伤的警用武器，能行吗？
　　只剩下技安的霰弹枪可以用了，也就是说……
　　将自己的担忧完全的吐露给大家，换来的是所有人沉默的无言以对。
　　如果遇到是苍蝇，霰弹枪或许能有用，可是遇到的倘若是那只巨型变色龙的话，胖虎手中的枪榴弹便会成为唯一的依赖之物。大雄那精准的射击还可以再指望得了吗？
　　正在我胡思乱想之际，保健室外急匆匆的奔跑声传来，接着大门“咚”的被一下子撞开，出现了小夫惊慌失措的疲劳面孔。未等大家问道他到底是怎么回事，他便直接“砰”地一声紧紧地关上了保健室大门，双手扶住膝盖气喘吁吁的垂下头喘着粗气，还差一点蹲倒在地。
　　“大、大家，不，不好了……我，我们有危险了！”只见他上气不接下气地大声呼喊道，满头大汗直流而下
　　“小夫，你他X快把话说清楚！你到底看到了什么？别吓唬我们！”
　　“胖虎，大家。我在楼上向外望时，发现正有一大群丧尸向学校正门涌来，恐怕再过五分钟，他们就要来了！”
　　“什么！”
　　“啊！”“这到底是……”“怎么可能？”“！”“！！”“可恶，终于来了吗……”
　　“而，而且还有，学校后门，出、出现了一只巨大的绿色蜥蜴似的怪物，正在电子门附近徘徊。大、大家，怎么办？！”
　　“那、那不是我和冰天哥在体育馆遇到的那只巨型变色龙吗？大家，怎么办？”
　　“可恶，没办法，跟他们拼了！”胖虎猛地站起身来大吼一声，向每个人发出了指令。
　　“食物物资什么的由女孩子们打包，全部装上购物车里。小静、圣奈，拜托了！”
　　“好。”
　　“明白。”
　　“出木杉、安雄，你们拿着小静她们找到的密码备忘录到控制室去解除后门门锁。带好武器，保护好自己！”
　　“知道了。”
　　“其实我觉得只需要出木杉一个人就能解决了……”
　　“那你就保护好他，绝不能让他受伤！还有，你的伤不要紧吧，要注意。”
　　“Yes，sir！”
　　“剩下我们五个，分成两组。一组阻滞丧尸，一组对付那只麻烦的变色龙！”
　　“我要去拿重武器。”我此时站了起来“大雄，在体育馆打变色龙的事情就交给你了，接着！！”
　　大雄慌慌张张地接住了我的狩猎之王，不解问“为什么把你的枪给我？？”
　　“我有说是给你吗？是借给你，我现在去拿重武器十五分钟后我就会回来，记住，你们要在十五分钟之内解决，知道了吗？？”
　　“Yes，sir！”
　　说完第一个冲出了保健室，看着即将冲进学校在丧尸，我鸟都不鸟它们一眼直接从围墙上飞奔而过
　　来到一栋房子的屋顶，我打开了联络器
　　“小史。”
　　“有什么事吗老师。”
　　“传送装置冷却好了没有？”
　　“还有2分钟。”
　　“是吗。把重武器都给我传送过来。”
　　“收到。M60机枪、芝加哥打字机（就是汤姆逊冲锋枪啦）、加装了M203的M4A1、（巨大版）狙击枪、M137格林机枪、白焰翼龙准备传送。”
　　酷使欧刚把话说完，地面就是一阵扭曲，之后，各种重武器也随之被传送了过来
　　把狙击枪、手炮放在背后，加特林挂在左肩其他的放在右肩和大腿上，准备好之后迅速往学校赶
　　刚赶到学校就看见大雄被变色龙掀翻在地，我意见不妙，迅速从后背掏出白焰翼龙的背上打去
　　“轰！！！！！”变色龙的后背直接被我打碎，奄奄一息的变色龙刚想逃离就被我一发狙击子弹直接爆头，变色龙的头直接被我轰没了
　　“大雄你没事吧？”我跳到大雄面前
　　“没……事……”大雄见到我这一身装备瞬间傻眼了，而胖虎等人也刚清理了丧尸群来到后门
　　“天啊，冰天哥这么多武器你不累吗？？”小静走到我身前
　　“这些武器都是要分配给你们的。”我笑着抚摸了下小静的头
　　“好，武器开始分配，胖虎你拿M60、小夫、出木杉和安雄拿汤姆逊、这加装了榴弹的M4A1接给小静和圣奈，大雄，你要哪一种？？”
　　考虑到自己的体力，大雄选择了加装了榴弹的M4A1
　　“这些是弹药，汤姆逊和M60的子弹就挂在你们身上，至于机枪你们能拿多少是多少。”
　　最后，轻机枪的胖虎、小夫等人拿了每人20个弹药匣，4000发弹药，圣奈等人因为体力的原因拿了20个弹药匣，600发弹药以及20发榴弹
　　而我就是加特林、白焰翼龙、闪灵和超大狙击枪
　　“大家准备冲锋，轻机枪的负责开路，圣奈、小静负责两翼，我和哆啦A梦断后，大雄和安雄警戒四周，向后山出发！！！！”
　　“喔！！！！！”
　　================
　　之后我们一行人自学校逃离到后山时发现了一间奇怪的像旅馆一样的房子，于是进入避难。在搜索房间时发现了一个地道。探查之后发现，里面有很多穿着世界著名制药公司――
　　安布拉雷公司――标志的佣兵丧尸。从散落在他们身旁，像是要转移的印有“绝密”字样的文件中判读出了整件事情的元凶――案布拉雷公司的T病毒在芒太原市的研究所中泄露！最后众人决定深入研究所一探究竟，要把事实真相公诸于众，让恶人得到应有的惩罚。
　　在研究所内，众人遇到了许多见所未见的生化怪物，幸而有我派发的武器中那强大的杀伤力而得以继续前进。终于在误打误撞之下启动了紧急逃生程序。现在他们正赶在整个研究所自爆之前的20分钟内赶上紧急逃生专列。但是，我们也遇到了暴君。

第六章 结束
更新时间2012-6-25 19:24:48  字数：3343

　“嘟~~~~~！据研究所自爆还剩二十分钟，请所有人员迅速进入紧急逃离专列撤离！嘟~~~~~！据研究所自爆还剩二十分钟，请所有人员迅速进入紧急逃离专列撤离！”
　　刺耳冷酷的机械合成音警报充斥回荡在整个研究所的每一个走廊、每一个房间和每一个角落之中，混杂着闪耀刺眼的鲜红色警报灯，一遍又一遍宣告着这座研究所最后的命运。
　　然而几名身穿白色大褂的研究员打扮的身影依然毫无目的地徘徊在锈迹斑斑的通道当中，仿佛警报的内容与自己毫无关系似的。
　　“轰呜呜呜~~~~~。”
　　通道的另一头，电动铁门迅速向上拉起，引起了这些身影的注意。待大门完全拉开后，“他们”向其望去，好像思考了一会儿，接着以无神的双眼死盯住大门另一侧出现的几道人影、步履蹒跚地挪动着不再灵便的双脚向其冲去，并不时从血肉模糊地双鄂中低吟着“呜嗷嗷嗷”的嘶叫。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　数道火舌从大门的另一侧向袭来的身影舔过。他们倒地不久，九名大小不一高矮不同的人影跨过又死了一次的尸体，奔向了对面印有“紧急逃生列车通道”字样的电子门前。
　　“嘭隆！”
　　紧急通道的另一端，刚降下没多久的电动铁门被硬生生地撞出了一块近一人体积的巨型凸痕。原本就震耳欲聋的撞击巨响在封闭狭长的紧急逃生通道内更是如一柄尖锐的铁榔头猛砸向众人痛的快要出血的脆弱耳膜和在担惊受怕中早已快不堪重负的幼小心灵。
　　“出木杉，快！快把门打开！给我们快点啊！”
　　朝紧挨着紧急出口的电子锁拿出密码本刚要点击按钮的清秀男孩嘶喊的，是队伍当中最胖最壮的一名粗暴男孩。他的右手紧握着对他来说巨大无比的防暴枪，将其抵在自己宽阔的胸膛前对着对面那扇不久一定会被撞破的电子门，而左胳膊奋力架着一个眼镜差点因为剧烈震动而掉落的瘦弱男孩。
　　那名瘦弱男孩紧咬着牙关，冷汗一颗颗地从涨红的额头上慢慢滑落。毫无疑问，他是在忍受着他人所不能忍的痛苦。似乎是不愿意成为别人的累赘，即使连话也说不全也照样逞强。
　　“叮~~~~~~~~”
　　电子锁解开的悦耳铃声在刺耳的警报声和金铁相击的巨响中清晰的飘入了每一个人的耳中，犹如沙漠中饥渴难耐的旅人远远望见绿洲的模糊影子，几乎所有人眼睛一亮慢慢地靠近正在缓缓拉起的大门以便成为第一个冲进去的人。就在这时，一声严厉的警告从他们的身后传来。
　　“慢着，当心门外，前方、下方和上方！”
　　戴着全覆式防毒面具和完全护住头颅的黑色钢盔，身着一身轻便得防暴服的成年人适时地阻止了他们刚才鲁莽的举动
　　众人微微一愣，随即各自退后散开，几个人平端着枪指向正缓缓升起的电子门，另外几个则警戒着上方和下方，这是差点用生命的代价换来的生存经验。
　　当他们透过升起的大门看到空旷的月台中那辆等待着逃生者而敞开的车门时，“轰隆”一声巨响，逃生通道的另一头的铁门终于支持不住而被撞穿了一个几乎成年人大小的口子。
　　一只沾满污血足有儿童手臂长短的巨爪正扒开钢铁的门板，浅浅滑入了右侧平滑的铁墙表面。在刺耳尖锐的金属撕裂声中，一张骇人的非人面孔顿时探入逃生通道之内，连带那高大魁梧的身躯也一并挤推着四周的钢铁门板拼命想要钻出来以便撕碎对面那群惊慌失措的逃生者。
　　那与丧尸相比差不许多的惨白面孔上，纵横交错的面部肌肉与毫无嘴唇遮挡、森白惨然的两排牙齿铺在了巨大头颅的表面。异色的眼瞳分外的狰狞，两齿之间喷发出就算猛兽也要畏惧三分的怒吼。一条粗大的暗红色动脉如一条扭曲的蟒蛇般蜿蜒在左肩之下，直插入暴露在腐烂的肌肉表层的体表上那颗硕大脉动的心脏之中。
　　幸运的是由于被撞开的大口子相较怪物近两人高的体型而言还是过于狭小，怪物只得嘶号着用依然保持着人形的左手手掌奋力推挤其左侧的电子门残骸，力图摆脱这种进退不能的困境，最后就这个样子眼睁睁的瞪视着趁机逃脱并关上大门的无胆鼠辈们。
　　“咚！”
　　沉重的电子门重重的落下，然后反锁。这时众人才终于算松了口气。然后一个个在警报的催促下跑进了逃生列车中，只不过除了一个人。
　　“冰天哥，请快点上车吧。怎么你还站在那里？”看着自己的学弟学妹们一个个钻入列车之中，作为责任感强烈的小学学生会会长、受学校学生和老师喜爱的优等生、甚至还有着秘密应援团的人气美少女――绿川圣奈――几乎是最后一个上车时，无意间回头发现他们最重要的伙伴之一正静静地伫在车门外发呆的样子，一股难以言喻的焦急感顿时涌上了心头。
　　“你们……快走吧，不用管我……”我缓缓低下了头
　　“圣奈酱、冰天哥，你们到底在磨蹭个什么劲！快没时间了！”终于，走在最前头的伙伴们不久便发现了他们的掉队，于是所有人都急匆匆地掉头跑回车门处寻找落在最后的两个人。
　　可是，令他们万万没有想到的是，仍然站在车门外的我正转身背对着逃生列车慢慢地走向候车大厅之中，任凭他们怎么呼喊也毫不回头
　　“大家，听我说！”
　　一声暴喝盖过了嘈杂的警报声，令所有在场的人顿时闭上了嘴。他们此时此刻实在无法理解为什么就要在一切就要结束、大家都会像以前冒险一样平安无事之时，与自己一同相互扶持的伙伴会做出放弃求生的机会这样的举动。他们需要一个合理的解释，他们不能眼睁睁地看着自己的伙伴白白的送死。
　　“出木杉、哆啦A梦，你们俩快去开车，否则大家都会死……快给我去！”当他们两个依然还犹豫着是否继续留在这里劝我上车时，我用几乎是愤怒的腔调命令了他们去拯救大家的性命。
　　听着他们渐渐跑远的脚步声，看也不看众人此时的惊愕表情，我似乎是赌气似的道出了令众人绝望的那不是理由的理由，“我感染了……会变成丧尸，这不是玩笑，我很认真，认真得想要吃人……所以，我不想死在自己人的手上，也不想伤害你们。否则……我做的一切还有什么意义！还有什么意义！”
　　众人一起倒吸了一口凉气，目瞪口呆的凝视着我那苍凉的背影而无以言对。他们明白，说什么都没有用了
　　诧异、痛苦和绝望，黑色的阴霾顿时笼罩在了在场的每个人心头。费劲千辛万苦、忍受着担惊受怕，原以为大家终于可以逃出升天，竟然在最后……竟会是这个样子，这怎么可能！
　　小夫和安雄咬着牙沉默不语。胖虎“嘭”的一拳打在车窗上大骂一声“畜生”便垂下头再也说不出什么来。而大雄和另外两个女孩子早已哭了起来，整个候车大厅中只剩下刺耳的警报声回荡在周围，直到入口处的电子门在“轰”的一声巨响中被撞出一块半人多大的凸痕才使所有人意识到――现在没时间让你们玩感伤游戏。
　　铁门的凸痕正随着撞击次数的增加而逐步扩大，过不了多久那只怪物就会破门而入杀光它所见到的每一个活物。
　　望着不远处那扇在暴君的猛烈撞击之下已经摇摇欲坠随时都会轰然倒地的电子门，诚强忍着浑身那不由自主的战栗，努力保持着对命运不公的怒火以便不使自己在恐惧摧残下的精神彻底崩溃，哆哆嗦嗦地伸出手抓向紧贴在腰间的黑色皮包。
　　列车准备开动了，我在列车走之前把一本书丢尽了列车里面，之后在列车消失之后我望向了暴君
　　随着一声熟悉的巨响，暴君终于将电子门撞出了一个可以勉强挤入的大口子，并探入半边身子朝着我发出了肆无忌惮的咆哮。
　　“好吧，开始咯。”
　　大雄他们被列车带走了，正因为如此，我才可以用机械把暴君轰杀
　　马柏斯也也出现在了我的身边，突出了一对机器零件
　　拉过身边的一些零件和一个空壳，以肉眼近乎不可捕捉的速度在制作了无数个RX－78追击者
　　……还没有完，马柏斯再次从身体中哗啦哗啦倒出了一大堆零件，而我碰到这些零件时以肉眼近乎不可捕捉的速度在5秒钟的时间组装好了一台风暴
　　“目标暴君，自由攻击！”指着前方，意气风发的下达了命令
　　扫射、卫星导弹也全部发射了出去，配合着追击者，直接把暴君的腿给打没了
　　对视着暴君那张死人一般的无情面孔
　　我打了个响指，这时风暴的使用寿命已经到了极限，全身泛起了金光，骤然向暴君撞去，在暴君的胸膛爆开，再没有丝毫痕迹
　　最后我拿出手炮对着暴君的脑门就是一炮，直接把暴君给蒸发了
　　“小史，准备传送。”
　　“了解。”
　　“嘟~~~~~！据研究所自爆还剩一分钟，请所有人员迅速进入紧急逃离专列撤离！嘟~~~~~！据研究所自爆还剩一分钟，请所有人员迅速进入紧急逃离专列撤离！”
　　最后看了一眼铁路，身体被白光覆盖后地下研究所也爆炸了……
　　与此同时――
　　大雄等人也下了火车，同伙伴一起冲去了车站，之后爆发了安布雷拉的阴谋――
　　之后的大雄等人也在新的城市中开始了新的生活，而当时我丢上车子的那本书也一直被大雄收藏者
　　至于大雄那个榆木脑袋也根本没去看里面的内容，内容是――
　　宇宙三千大世界、我是真实身份以及易丹的次元坐标……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 死神的邀请
更新时间2010-8-16 21:12:10  字数：3259

　中国，广东，住宅区AM：10.00
　　“冰天，这份资料拜托了。”一个男生对着同宿舍的看起来貌似女性的人说道
　　“我说过几次了！不要总是拜托我！！”一个坐在电脑桌前忙碌的少年说道
　　“但是你还是帮忙了，”男生一脸找抽象，我忍着怒气，狠狠地接过资料，死老爸教给我的任务还没有完成，又给我添麻烦
　　“李贤！你又在麻烦冰天了吧！”一个暴怒的声音响起，李贤一脸的惊恐，一个俏丽的身影出现在房间内，披肩的黑色长发，略带孩子气的眼瞳，精巧的嘴和细腻的脸庞完美的搭配起来，完美的身材
　　“呜~”李贤发出一声悲鸣，可怜兮兮的看着我，我毫不理会，仔细的看着老爸发来的资料，什么《公司的合作事宜》《今后的发展方向》看着自己就头大，这究竟是谁的公司了啊，你自己开公司也就算了，为什么规划东西全都来找我啊，不就是我聪明了点，对事物的理解程度高了点，多了些什么？（注：主角算是个天才，）
　　“冰天！你也真是的，为什么不拒绝？”少女冲到我身边怒道
　　“李雪，差不多行了吧。还有，你也知道我的性格。”我无奈的对少女说道，“再不放开我，去做饭的话你就迟到好了。”
　　“呃~~已经这个时间了！！”李雪看了看钟表，发出惨叫声，我无奈的解开李雪抓住我的手，进厨房整理早饭去了
　　我、李雪和李贤是住在这个房间的一些朋友，说起来遭遇还真是可笑，第一次的见面是李贤在逃他姐姐李雪的追踪无奈冲到我的房间里来，当时我正在洗澡，因为我的头发没有剪，与其说没有剪还不如说成是我老爸的命令，所以当李贤不小心将我撞倒在地的时候，两人的动作极其和漫画里男女主角发生错误的时候一模一样，
　　但是李贤的表情有惊喜再到惊恐，因为自己压着的人是男的，不是自己所想象的女性，不过总是被别人误解也是很正常的，从9岁开始就没有人来教我学习，我的学习什么的全是由家庭教师来教的，自己自习的也有，那全是自己感兴趣的……
　　李雪冲进来只看到背影，当看到自己的弟弟压在一个女性的身上，怒火冒上冲天，一拳将李贤打成天上的星星，就这样成为了朋友
　　在我在厨房忙碌的时候……与此同时，冥界
　　“差不多了，时间也快要到了。”一个深沉的声音响起
　　“嗯？”我疑惑的看了看身后，这段时间梦里总会出现战争，那个场景就好像是自己曾经经历过的，但是梦境始终是梦境，每次都是在最重要的时候结束
　　送走李贤和李雪，坐到电脑前继续工作，
　　“真是的，死老爸，你总是把事情推给我，自己和老妈去夏威夷旅游，你们很爽对吧……真是个不负责任的父母……”咕哝着整理起资料来，
　　冥界
　　“好了，时间也差不多要到了。你说呢影死？？”一个身披黑色大袍，只露出一双蓝色的眼睛的‘人’说道
　　“是啊。差不多该让他去了..所有的事情发展之地，只是没想到那个世界居然会在这个世界以动画和游戏的形式存在，而且那个动画还是我们那些事情的后续……”被称为‘影死’的‘人’回答道（迷之音：大家猜猜看这个人是谁。）
　　“是吗？？那……来人。”黑袍人对着门口说道
　　“属下在。”两个声音响起
　　“把这个孩子带到冥界来，让他在那个世界的存在完全的消失吧。”影死带着冷酷的语气说道
　　“是。”身影消失
　　与此同时，广东，住宅区
　　“啊咧，头怎么……”头猛一阵眩晕，我捂住头，脑袋里转啊转的，渐渐的支撑不住，趴在了电脑桌子前……
　　“碰！”电脑主箱爆炸，火星滴在了床上，将整张床烧了起来，火焰将整个房间笼罩起来，慢慢的向别的房间蔓延……没有人知道那房间为何突然发生火灾……
　　冥界，影死和黑袍人站在我的身体旁边……
　　“呵呵，没想到他是以这样的方式来的……”黑袍人笑道
　　“好了，希望他醒来后别把我们揍死就好了。”影死说道
　　这是什么地方？
　　我缓缓睁开眼睛，打量着这里：这里好像是一座塔，外面高耸入云，可这里好像似曾相识。
　　“啊~你醒来了~~”一个声音从我后面响起
　　我转过身来，这点被吓死。这……这个不是最近我的玩的网络游戏“地下城与勇士”中，死亡之塔的守护者：‘死神’德莱弗斯吗？？？？难道我来到了地下城与勇士的世界？？？？
　　“你看，我就知道你这样的出场方式会吓到他的。”有一个声音响起，当我把头转过来时，我又被吓了一跳：牛头，鬼面，白袍，嘴上的短刀，这不是火影中的死神吗？？难道是DNF乱入火影？？？？？
　　“你好，冰天。”影死开口了
　　还好我是宅系生物仅仅是几秒就回过神来并打招呼：“你好。请问我是怎么来到这里的？？？”
　　“果然啊，你果然不记得我们了”德莱弗斯叹了口气“你本来是我们死神界的领袖，只因不甘岁月的寂寞而选择了轮回。”
　　“哈？？”我头顶冒出了几个问号？？？死神界？？我还尸魂界呢
　　“我就告诉你你的上一世的事情，你本来是天界机械战神酷吏欧的老师，也是七战神中的一员，但是因为塔内巴的叛变，导致七战神死亡。之后的事不用我说你也明白了吧？”
　　我听完就已经宓讲恍辛耍我靠，七战神啊~~牛X。
　　“我想你是不可能你原本的岗位了。”德莱弗斯说道“你想成为动漫中的王者吗？？”
　　“当然想。”我几乎是下意识的就回答了德莱弗斯的话
　　“是吗？那好，这里是死亡之塔中的第46层，你在原来的世界中的死亡之塔就只有45层，这里是最秘密的一个夹层，我可以帮你转换你的各种能量，比如说火影中的查克拉、死神中的灵力、奈叶中的魔力以及夏娜中的存在之力。
　　“是吗？？那我的第一站是哪里？？”我急切的问
　　“不急不急”影死卖着关子说道“你首先要从头学起，我先送你去一个地方，到了那里你就知道了。”
　　“哦……哇哇哇娃娃哇哇哇哇！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”话刚说完，脚下就出现了一道裂缝，而我就直接掉了下去
　　“混蛋！！！你给我记住！！！”影死和德莱弗斯的耳边传来我的咆哮声
　　“呵呵，希望他在那里能过得愉快~~”德莱弗斯笑道
　　“是啊~害了他的事办完了，走！我们喝一杯去~~~”
　　……………………
　　====================我割===================
　　“可恶，等我回去后要好好走他们一顿”我醒来骂骂咧咧道
　　从床上一跃而下，打量着这奇怪的旅馆，蓝色的壁纸配上红色的灯光，拱形的房梁和半镂空的墙面映射出这里浓郁的异国气息。
　　“主人，您醒了！”背后传来一声略带金属质感的合成音，似乎还伴着呼呼风声。
　　主人？谁会这么称呼我？
　　我转头去看，当即被眼前的一幕惊呆了。
　　一个球形的脑袋正在冲我“微笑”，两只眼闪着蓝色的光，面颊上钉着两个大个螺丝钉，头上不停旋转的螺旋桨，都提示着我－－－－－－－
　　机械师的象征，机械仆人马柏斯！
　　难道。。。
　　我疯狂地冲到一边的落地镜前，镜中映出了熟悉的脸。
　　还好还是我的脸。
　　“果然是这样。。。”看着镜中自己的装束，我才明白了一切，这套装扮，是我花了我1000多块钱才合成的！
　　DNF游戏中，我的机械战神的装扮，一套玄武震日战甲
　　“马柏斯，报一下我的个人信息。”
　　“好的，主人姓名：冰天，职业：现在机械战神。前世是天界七战神之一，现已隐藏，所持武器：无。”马柏斯双眼的蓝光不停闪烁着，汇报着我的各人信息。
　　“这就没错了。。。果然。。这里是阿拉德大陆。。”德莱弗斯这个家伙，居然把我踢到这里来了
　　“咚咚咚”想起了敲门声，马柏斯优雅地画出一条优美的弧线飞去开门。
　　门开了，门外出现了一张极美的面容，眉如墨画，唇若点樱，鼻如良玉，眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，银白色的长发，叶绿的低胸上衣和红边的白色褶裙将玉人承托得如梦如幻。
　　赛丽亚！！！
　　“冒险家，早上好！”如夜莺般美妙的嗓音传入了我的耳朵，与我的耳膜发生共振，存入我的大脑。
　　我当即呆在原地，这是我来到这个世界之后遇到的第一个人，我不知道该怎么应答，我不知道她为何要向我问候，我甚至不知道我是怎么到这个世界来的！
　　不知道是该高兴还是难过。
　　“喂喂？？是冰天吗？？听到请回话！！”一个声音从我身后响起
　　“主人，是你的联络器响了。”马伯斯提醒道
　　“哦。喂？我是冰天。”我拿起联络器说道
　　“我是德莱弗斯，阿德拉是你的第一站，三个月后你就会去下一个地方，做好准备把。”说完，德莱弗斯就收线了，气的我差点把联络器摔倒地上
　　看来得去找一趟凯丽了，现在，一切都要重头学起。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 从头学起
更新时间2010-8-16 21:54:49  字数：5359

　看来得去找一趟凯丽了，现在，一切都要重头学起。
　　或许这个决定仓促了些，可是我清楚，在这个弱肉强食的异世界，只有强大才能保全自己的生命。
　　同时，也为了我身为一名机械战神的荣誉。
　　其实我心里还是没底。。。。。
　　赫顿玛尔的大街小巷早就被我烂熟于心，当然，是游戏中，因此不多时便找到了凯丽。
　　来到赫顿玛尔中街，看到穿着华丽战斗装的凯丽正在给几个枪手新人做射击演示。
　　“用之前赚来的钱做了这个，要试试吗？”凯丽说着，向空中发射了三个练习靶球，手中的左轮枪飞速旋转着，以迅雷不及快车电驴之势（盗用某位前辈名言）“啪啪啪”射出三枪，全部命中，最后一发子弹，居然是一个念气波。
　　凯丽的念影左轮？
　　几个新人枪手立刻吹起了口哨，凯丽自信地笑着将左轮旋转着收回枪囊。
　　见有人来找她，凯丽便给那几个枪手新人嘱咐了几句，就叫他们散了。
　　“丽姐好！”我走上去热情的打了声招呼。
　　“这小伙，挺帅的么，找我什么事？”和凯丽大姐说话的时候丝毫没有束缚感，像是个很亲近的大姐姐一样。
　　虽然她碎过我两把完美！
　　“恩。。。怎么说呢，很不好意思地说。。我想让您教我机械制作和射击技巧。。。”我只觉得脸颊发烫，声音小得连我自己都听不清楚，毕竟前世身为一名机械战神来说，请教这样的问题着实弱智了些。
　　凯丽先是一愣，随后指着我身后的马柏斯哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈，你开什么玩笑，看你腰间的时空传送启动按钮和你身后的机械仆人就知道你是一名机械战神，每天在我的指导之下成为机械战神的人不计其数，绝不会错的，一名机械战神。。。哈哈哈。。。居然。。哈哈。。要请教我机械组装。。。哈哈哈哈。。。这真是我今天听到的最好笑的笑话了！”凯丽笑的差点背过气去，最后弓着腰一手捂着肚子另一手猛拍我的肩膀。
　　我却是一脸的郁闷。
　　“我是认真的！”我忍不住大声叫道，此时我的脸已经是番茄的颜色了，路边一个拿着生锈铁剑的鬼剑士正在用看鬼一样的眼神看着我。
　　凯丽这才收敛了起来，转过头来正道：“那好，你要从拿枪的姿势开始学起。”
　　“恩，我们什么时候开始？”“现在！”凯丽大姐真是个言出即行的人，不由分说地把我拉进了她的训练场。
　　训练场就是平时凯丽身后的那件屋子，一进去我就被屋里的陈设吓到了！
　　四面的墙上，全都是枪！
　　从生命掠夺者到爆裂者－血鹰，从奇袭小鬼袍到白焰翼龙，应有尽有！
　　凯丽走到门边的一个操作台前按了一阵，一阵奇怪的响声之后，正对着的一面墙产生了变化，枪被撤掉了，打开了一扇巨大的窗户，窗台前摆着耳塞和护目镜，窗里则是漆黑一片。
　　又是一番操作，窗内才亮起了刺眼的光，不过太亮了依然看不清里面的东西。
　　“这破机器，真该大修了，有空得去找一趟辛达。”凯丽暗骂着，对着操作台暴力地踹了一脚，窗内的灯光这才柔和下来，窗内是一些射击用练习靶。
　　我顿时暴汗，难不成强化机器也是如此不堪？怪不得生生吞了我两把完美外加不计其数的强化费用。
　　“恩，站到台前去吧。”凯丽拍了拍我的肩膀“我们先来训练一下射击技术。”
　　“呃。。。”心里直打鼓，走上前去带上了耳塞，从墙上抽出闪灵手枪，上了膛，颤颤巍巍地抬起了手臂，心里想着瞄准靶心，可颤抖的手无论如何也不受控制。
　　“来，别紧张。”凯丽走过来亲手为我带上了护目镜，扶正了我的手“看准靶心，扣下扳机，你就胜利了。”
　　“拼了！”我默吼一声扣下了扳机。
　　“嘭！”很清脆的一声响过后，我摘下护目镜睁大了眼睛寻找着弹孔，却发现练习靶比我的脸还干净。
　　“别找了。。。你打的还真准，一枪就命中了我那可怜的壁灯。”凯丽苦笑着揉了揉额头。
　　我很不好意思地摘下耳塞放回原处，把闪灵手枪收回了枪囊。
　　“算了，射击对你来说可能还太难了，还是先进行机械组装训练吧。”凯丽皱着眉头说道，走到操作台前一阵调试，窗内的练习靶被撤掉了，取而代之的是一堆空壳和散落一地的零件。
　　窗户矮了下去，变成了一扇门。
　　凯丽首先走了进去，很没形象地盘腿坐在了地上，拍了拍旁边的位置对我张罗道：“来吧，坐这。”
　　我走过去坐在她旁边，对着满屋子的零件开始发傻：“这个。。。究竟该怎么做呢？”
　　凯丽拉过身边的一些零件和一个空壳，以肉眼近乎不可捕捉的速度在几秒中之内制作了一个RX－78追击者，熟练程度可见一斑，当然，为了安全起见，没有装炸药。
　　打上发条，RX－78的眼睛发出了红色的光，围着凯丽亲切地旋转起来。
　　“看到自己亲手制作的机器人开动的那一刻，仿佛看到了自己的孩子出生一般。制作机器人其实很简单，喏，这是设计图，试着做一个吧。”凯丽说着，递给我一张坐满标记的图纸，我接过来粗略地看了一下，步骤很少，确实很简单。
　　可我按照上面的制作步骤，竟花了5分钟的时间才制造出一个RX－78追击者，这次，为了测试性能，我装上了炸药。
　　老天保佑，但愿不要出现什么问题。
　　“完成！”我很有成就感地转动了发条，看着自己亲手制作的第一个机器人，我突然有了一种当爹了的感觉。
　　RX－78发出了奇怪的声响，红色的眼睛闪了几下就灭掉了，却也跑了起来，只是方向感不太好。
　　它朝我冲了过来！
　　“这这这怎么回事？！”“BOMB！”“啊啊啊啊！”
　　我居然被自己制作的RX－78追击者攻击了！
　　我变成了黑炭无力地趴在地上，凯丽早就发现事情不对用滑铲逃走了。
　　耳边响起了斗志之歌，依稀看到斗志机器人正为了我的濒死而大放赞歌外加手舞足蹈。
　　“一边去！别让我在看见你！你这个丧钟机器人！”我一拳绵软地打在斗志机器人的脸上，斗志机器人委屈地关掉音响自我粉碎了。
　　“主人主人！该吃药了！”马柏斯依旧快乐地闪着蓝色的光芒，小巧的机械手臂却举着巨大的“脑残片”，还挑衅似的在我面前晃了晃。
　　“去你的！给我一瓶达人HP药剂！”马柏斯很听话地把药片丢掉，从身体里取出一瓶达人HP，交到了我手里。
　　我用力拧开瓶盖，一饮而尽。“有一种草莓味。”没想到这东西还蛮好喝的，我感到我的体力正快速地恢复着。
　　凯丽赶忙走了过来将我扶起，说道：“还是不行啊，你把机械制导装置给装反了，还有最重要的，以你的组装速度，恐怕到了战场上刚把设计图拿出来就被人秒杀了吧。这样吧，你去找一趟诺顿，请他帮忙制作‘疾风药剂’。”
　　“干啥用的？”我把达人HP的空瓶丢进垃圾桶问道。
　　“回来再告诉你。”凯丽卖起了关子。
　　“好吧，我去了。”我起身要走。
　　“等一下，拿着这个。”凯丽叫住我，将一个枪囊丢了过来。
　　马柏斯抢先飞去接住，交到了我手里。
　　我打开枪囊，发现里面是刚才凯丽做演示时用的那把念影左轮。
　　“拿着吧，会有用的。”凯丽收拾着地上的残片说道。
　　“丽姐。”
　　“什么？”
　　“为什么你没有对我提出置疑？一个机械战神居然向你请教机械组装你没有感觉我像是在耍你么？换做别人可能早就认为我是在开无聊的玩笑而对我发火了吧？”对凯丽的行为我很是不理解，她大可以踢我一脚再马上一句：老娘没空和你玩。就拍拍屁股走人，为何还要诲人不倦地教我？
　　凯丽笑了，停下了手中的工作：“说句很俗套的话，‘你的眼神告诉我，你没有撒谎’，我不知道你是失忆了还是怎么着，总之你身为一名枪手，有问题向我请教我就没有不帮的道理。而且，你给我一种感觉，好像你不属于这个世界似的。对了，你叫什么名字？”
　　“冰天。”
　　来到赫顿玛尔前街，看到诺顿老爷子正挺着滚圆的肚子搅拌一口大釜。
　　“我是这儿最好的炼金术师，诺顿，有什么事？”诺顿说着，扶了扶高度近视的眼镜，但似乎依旧看不清楚，于是便把脸贴到我脸边。
　　“呃。。我受凯丽之托来请您制作疾风药剂。”我往后退了退，这老分解师的鼻子都快贴到我脸上来了。
　　“哦，这好办，你去找几个猫妖脚爪吧，那东西磨成的粉是制作疾风药剂的原料。”说完，又挺着酒桶一样的肚子回到那口大釜前卖力地搅拌着，闻着那恶臭，应该是食人魔药剂。
　　事不宜迟，我立刻动身来到格兰之森，依稀记得猫妖最多的地方是猛毒雷鸣废墟，可是即使是身为机械战神的我，来到这个低级的地图面前依然是心里没底，打架我还行。。杀怪就。。。。唉。。硬着头皮上吧。
　　双腿发软踉跄着走进了猛毒雷鸣废墟的入口。
　　一进去，迎面冲过来几个不知死活的哥布林。看着他们的样子我就头晕。
　　双手发抖地抽出闪灵，瞄准了冲在最前面的一个十夫长扣动了扳机。
　　“嘭！”枪声响了，应声倒地的确是旁边的一个赤哥布林。
　　“靠。。。什么鸟枪法。。。”我自嘲着，抡起拳头打飞了从后面扑过来的一个胆小哥布林。
　　“有时候，还是这种办法比较直接。”我收起闪灵，拳打脚踢地干掉了第一个房间里所有的怪物。
　　我甚至开始怀疑自己是一名武神还是机械战神，下意识地拉开裤裆往里看了看：“还好，家伙还在，没变成格斗家。”
　　“主人，使用手榴弹吧！”马柏斯提醒道，从身体里吐出了一枚手榴弹。
　　这东西没什么具体的使用方法，拉掉保险环，丢出去就行了。
　　“哈！我怎么把这个给忘了。”我一边说着一边往人堆里丢手雷
　　可是手雷总有冷却，马柏斯不能很快地制造手雷。
　　依稀记得DNF改版后转职有自带1级的格林机关枪，虽然伤害很低，但对付这些杂碎已经绰绰有余了。
　　“马柏斯，格林机枪！”
　　“遵命！”
　　马柏斯翻转身体“哗啦哗啦”倒出一堆零件，随后在几秒钟之内组装了一台格林机关枪。
　　“你体内究竟能装多少东西？”马柏斯的身，体真不知道是什么结构的，内部好像是多啦A梦的百宝袋一样。
　　“回主人，我的身体经过空间压缩处理，内部相当于一个100X100米的巨型仓库。”马柏斯依旧闪着蓝光，用带着金属质感的合成音回答着。
　　“原来如此，我X，这东西怎么这么重啊！”格林机枪这东西起码得有40多斤重，拿起来都是个问题更别说瞄准了。
　　无奈，又命令马柏斯给我做了个落地架。
　　“突突突突。。”一轮扫射过后，面前的一排猫妖和牛头怪通通被我放倒。马柏斯冲上去依旧快乐地收集着猫妖脚爪。
　　猫妖这东西有着类似人类的脸，不过相当丑陋，有些还带着面具。
　　一路上没什么障碍地杀到了BOSS毒猫王的地盘。
　　“嗯，秀一下”我取下别在腰上的时空传送启动按钮，对着毒猫王大声吼道：
　　“Ge・a・bolgy・Punch！”
　　猛地按下按钮，我背后出现了一道巨大的空间之门，我一个侧滚闪到一边，略带古旧质感的机械战争兵器盖波加之拳瞬间将毒猫王一直打飞到地平线的尽头。
　　“YES！场外全垒打！酷毙了！”现实版的觉醒技感觉就是不一样，比游戏中视觉效果要好的多，如果能带个摄像机来就好了。
　　带着收集到的猫妖脚爪，回道了赫顿玛尔前街找诺顿老爷子。
　　“哦？这么快就回来了？东西带回来了？”为了防止诺顿大爷再把他的鼻子贴到我脸上，我赶快把猫妖脚爪塞到了他手里
　　“很好，有了这个就没问题了。我来看看。。。恩。。。取猫妖脚爪4只磨粉，混入3瓶食人魔药剂，2瓶魔力之语和半瓶锐眼药水。。。好了！疾风药剂制作完成！科学的力量太伟大了！要是能帮上忙就好了！”
　　诺顿举着一大罐药在我面前晃了晃，我道了声谢就举着罐子回射击训练场找凯丽了。
　　“丽姐！我回来了！”我举着罐子很傻地一蹦一跳跑到她面前，手里的罐子险些丢出去，被反应速度极快的马柏斯扶住了。
　　“恩，不错，”凯丽接过罐子，打开盖子闻了闻，“啊！果然是上好的疾风药剂。”
　　“那啥，丽姐，这药到底是干啥用的？”“这东西啊，是提高人体反应速度以及记忆力的药。”说着，从一边的架子上抽出一本超厚的书交给我，“恩？《机械师专用机械组装建设大全》？”
　　“是啊，一边喝药一边看这本书，之后你就可以回归一名合格的机械师了。”
　　我把书交给马柏斯，接过罐子，当时就闻到了一股沁人心脾的恶臭，迎风熏我个一溜跟头。
　　“这。。。猫妖的脚趾甲。。。恶臭的食人魔药剂。。。这东西能喝么。。。”看着路边的一个狂战士，我宁愿被他手中的含光斩岩剑砍上一下也不要喝这该死的东西。
　　“当然要喝啦!越臭越是上乘的疾风药剂呢！”凯丽很认真地点了点头。
　　老子豁出去了！”我强着这鼻子，读着厚重的书，“咕咚咕咚”地喝着恶臭药剂，啊不，是疾风药剂。这样大的一罐足够我喝上半个小时的，想吐又吐不出来。
　　虽然恶心，效果还是很显著的，我感到我的身体机能正发生着惊人的变化，这本3000多页的书我仅用了30分钟就看完了。
　　我的嘴角露出了上扬的弧度，现在，机械组装对我来说就是小菜一碟。
　　不过这该死的药剂我这辈子都不会再喝一口了！
　　“怎么样了？试试看吧。做个什么都行。”凯丽结果被我喝光了药剂的罐子，拿出一个手帕细心地为我擦掉了嘴角残余的液体。
　　对于这种暧昧的举动我感到相当尴尬，呆在了原地，可凯丽却像没事人似的，还把手帕叠好放在我手里。
　　我红着脸将手帕交给了马柏斯，我知道凯丽大姐性格豪爽大大咧咧，对这样的小事根本就没放在眼里，可我的脸还是很不争气地泼上了番茄酱。
　　“恩。。。我试试。”凭着加强了的身体机能和记忆力，我仅用了2秒时间便制造了一个EZ－8自爆者。
　　“不错不错，”凯丽拍着手说道，随后从腰间拿出了一个引爆器，拉着我离得远远的按下了引爆按钮。
　　“轰！”自爆者发出了巨大的爆炸，纷飞着的碎片仿佛是庆祝我成功的烟花。
　　………………
　　就这样过了一天又一天，凯丽也可开始对我佐了一些新的训练，我也找回了一名神枪手原有的面目。时间越来越近，就在我在阿德拉的最后一天叫上了凯丽等人去找索西雅喝酒，多有人都喝了个令酊大醉，当然不包括我
　　“当……当……”大钟响起，我的脚下准时出现了一个裂缝，当然我早就做好了心理准备，当裂缝打开到可以进入一个人的时候，我义无反顾的跳了下去……
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 三年（一百零三年？）的磨练
更新时间2010-8-17 23:11:41  字数：3450

　一片虚无，这是我想到的唯一一个形容词，1天、5天时间已经不知道过去了多久，如果不是因为马伯斯一直在我身边替我解闷，我发誓我真的会崩溃的说。正当我准备绝望时突然发现了一座城堡，正当我走进城堡本口的一刹那，我被雷住了，因为上面写着‘易丹’。我真是宓矫换昂盟
　　“嗯？、你是谁？？你怎么会来共同空间？？”一个声音从城堡里响起
　　“额~我是从阿德拉来的，不知道为什么就来到了这里。”我平静的回答
　　正当我说话的时候这个人出现了，白发，暴起的肌肉，以及身穿高领无袖紧身衣，这个人的服装分明就是机械师图片中的人
　　“老……老师？？？”这个人来到我的眼前后看着我有点颤抖的说道“真的……真的是老师吗？？？”
　　“老师？”我回想了一下，记得德莱弗斯说过我的前世是机械战神酷史欧的老师，难……难道他是……
　　“老师！！是我啊！！我是酷史欧啊！！！”
　　“德莱弗斯都跟我说了，那么……我回来了。小……小史”
　　“嗯！！虽然老师的记忆没有了，但是老师还是记得我的小名。”
　　“不过话又说回来……”我黑线地看了一下城堡“你为什么把这里叫做‘易丹啊’？？”
　　酷史欧看了下甚么都没有的天空，说道“因为盖波加计划被巴卡尔知道，我们七战神全死了，我的灵魂飘荡到了死亡之塔让死神德莱弗斯发现，但是他并没有收走我的灵魂，反而把我送到了这里，说是让我等一个人，可是让我没有想到的是这个居然是老师。”
　　“这里就只有你一个人吗？”我好奇的问
　　“不，黄道海岸警卫队的队长奥德利、阿登高地的第一次战役中两边的带头人比尔莫兹以及弹药专家阿卡（瞎掰的）也在。”
　　“是吗？？”我惊奇了
　　“奥德利！！比尔莫兹！！阿卡！！！你们看谁来了！！！！”酷史欧不分由说地就把我拽了进去，让我成功的当了一回人体风筝
　　“咦？？酷史欧这个人是谁啊？？好面熟的说？？”奥德利摸着下巴打量着我
　　“是啊~”比尔莫兹双手插着裤兜，一副拽样“看他（她）的样子是个当漫游枪手的料子。”
　　“谁说的？？”阿卡听到这句话后马上跑都我的面前护着我，好像母鸡护小鸡的样子“看他的样子更是比较适合当弹药专家！！！”
　　“…………”
　　“…………”
　　酷史欧苦笑的看了下我后出来打圆场“好了，你们别闹了，你们好好看看他是谁。”
　　听到酷史欧这么一说，大家都冷静了下来，仔细的回想了一下
　　“女孩子的脸……分层长碎发……机械仆人……”奥德利念道
　　“女孩子的脸……分层长碎发……机械仆人……”比尔莫兹和阿卡也同时念道，突然，一个人影从他们的脑海中闪过
　　“冰天！！！！”几人异口同声的说道
　　“是的，他就是冰天老师。”
　　“那冰天先生，你来这里是……”阿卡恭敬的说道，毕竟我当年也是七战神之一，而且阿卡是所有人中年龄是最小的一个（注：是当时）
　　“哦~也没什么，就是请你们教我漫游的花射技术，重武器的只用以及弹药的制造而以。”
　　“为什么？？冰天，你不是说过做人不能贪得无厌的吗？？”脾气比较不好的奥德利大声说道
　　“没办法，因为死神德莱弗斯这个家伙说过要我在18岁之前学会所有的技术。”（注2：主角现在15岁）
　　“哦~原来如此，老师你要在这3年的时间里学会所有的技术吗？那我来帮你把。”说完，酷史欧转身进入了一间房间内，在走进去之前对着所有人说“除非我出来否则不要来打扰我！！”
　　就这样，第一年，我就和黄道海岸警卫队的队长奥德利一起学习重武器的运用，不得不说那些重武器还真是重的没话说，光是拿起40多公斤重加特林就要了我的命，更别说，比M―137更重的喷火器以及激光枪了，所以又拜托奥德利帮我制造了一瓶铁臂肌肉强化剂，我记得改版前是要收集8根[牛头怪的毛发]和5个[食人魔药剂]而现在只要分别去一次格拉卡，火女和JS的勇士图就可以了。当看到用8根[牛头怪的毛发]和5个[食人魔药剂]制作的铁臂肌肉强化剂时，我仿佛看到了在阿德拉大陆诺顿给我的[疾风药水]。
　　第二年，阿登高地的漫游枪手比尔莫兹教我如何在各式各样的姿势下进攻、防守。在被他训练的二个月后他告诉我用刺客的暗杀术打我，虽然他的狩猎之王的弹药换成了魔力（也就是MP），但是被打到的话还是很痛的说。
　　“从今天开始，我将用机械师的机械伪装效果来打你，从今晚0时开始，我会随时来偷袭你，不管你是在洗澡、吃饭、上厕所还是睡觉，只要我觉得有机会的话我就会出手。”比尔莫兹说完就启动了机械伪装，之后的的半年我都是在躲避和反击下度过的每一天，在训练的过程中比尔莫兹都会出手偷袭我。在这半年的时间里也已经习惯于一边吃着饭，一边用着鬼魅般的速度躲避着身边的枪林弹雨，在睡觉的时候都必须在半梦半醒的状态，一有不对劲的地方，马上开始逃窜、开枪反击……以至于学会了鬼泣的[鬼影步]。
　　上厕所更是一件尴尬的事情，在小便的时候被人攻击是多么无奈的一件事情，，虽然我也让马伯斯帮我用了机械伪装，但是还是会被比尔莫兹攻击，我甚至在怀疑比尔莫兹会不会循着尿迹攻击自己，那最先遭殃的岂不是自己的小家伙……
　　有时候我真的会怀疑比尔莫兹到底是不是一个枪神
　　第三年，我跟阿卡学习弹药知识，我记得弹药专家是一个不折不扣的手雷，子弹的主宰者。擅长使用各类属性弹药，手雷进行攻击的家伙，虽然我知道属性弹是牵扯到化学的，但是来到阿卡的研究室后我还是被狠狠的雷了一把，被称为写字台……而现在被称之为研究台的桌子，上面摆满了各式各样的化学药品，试管、蒸发器皿等一系列化学用品都放在了桌面上。
　　我和阿卡经过多道步骤，开始学习爆炎弹的制作，阿卡负责操作仪器固定试管和药剂稀释，我负责药剂点滴和调配。
　　小心翼翼…一滴紫红色的液体通过点滴滴落试管内的淡红色液体，很快便发生了反应，只可惜并不是他们想要的反应。
　　“咦？？奇怪？？这个不是爆炎弹的颜色。我说冰天，你是不是把药剂搞混了？？”阿卡走过来检查了一下便问我
　　我刚想回答，试管内的液体从淡红迅速转化到猩红色，然后慢慢发出光芒，从弱到强。
　　“阿类？？？”对于这道光芒，作为研究者的我们来说绝对不会陌生。
　　下一秒，试管爆发出强烈的光芒，与此同时爆发出强烈的爆流和烈风，冲天的火光冲破天花板，刺耳的爆音再次响遍整个易丹。
　　片刻过后，两道酷似人形的物体躺在地下，在研究室内缓冲器作用下，很快起身。不过我和阿卡的头发都因为爆炸关系变得焦黑，我的银色分层长碎发也变成了黑色分层长碎发，简单来说形象很狼狈，就像一非洲野人。
　　就这样又过了一年~~~~~~
　　“好了，奥德利的重武器技巧、漫游的花射以及弹药的制造我都学会了，距离与德莱弗斯的约定还有1年。不过过话又说回来，酷史欧怎么还没出来？？？”我一边吃着‘出师宴’一边用眼角看着3年来连门都没有出过一次的酷史欧的房间
　　3年的时间让我这个宅成为了一名不折不扣的全职神枪手，枪炮师的重武器运用、漫游枪手的高难度花射技巧、弹药专家的属性弹攻击以及原本身为七战神的我更上一层楼，所以尽量在这最后一年的时间里巩固我的技术。
　　“冰天老师！！，我出来啦！！！！”突然，一个巨大的嗓门把所有人的注意力引了过去。
　　“我说小史，你在这三年里究竟干了些甚么？？”
　　“哼哼哼哼~~~我做了一个精神时光屋！！！”酷史欧的脸上很开心，就差没写上‘你们快来夸奖我把’的表情
　　“精神时光屋？？？那是什么？？？”
　　“老师，你不是说，你与德莱弗斯的约定还有一年吗？？我就做了这个东西。”
　　“原来如此，那我真的是要好好谢谢你了，不过这个精神时光屋有什么用？？？”
　　“好吧，《龙珠》老师你有看过吧。精神时光屋是动漫《龙珠》中的一个著名的修炼场所。它位于神殿上，正是因为这个房间的缘故，使得很多龙珠战士的实力大大提升。那里食物、水和房间样样俱全，空气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有平常的4倍，有像阿德拉一样广阔的空间。并且更奇特的是，在那里过一年只相当于外界中的一天。所以它成为了名副其实的金牌修炼场所。悟空都曾经进入过一个月就受不了了。不过一个人一辈子只能进入两天，否则出口就会消失，再也出不来了。不过这个漏洞已经被我修改了，时间为外界的1年等于精神时光屋里的100年”
　　“原来如此。”虽然这三年我的进步虽然很大，但是想征服动漫界的我来说力量还是太弱了，难怪酷史欧要制造精神时光屋，就因为这样我要忍受一百年的孤独？？难道我真的要进入这种地方，而且还要在这种地方呆一百年，想起这一点我就头皮发麻，但是回想起刚来到这里的决心我不想在这里停下来，就这样我鼓足勇气缓缓地走进了精神时间屋…………
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 蔷薇少女与出发前的准备
更新时间2010-8-18 21:32:20  字数：2440

　100后我终于从精神时光屋回到了易丹，此刻的我已经面无表情眼睛变得毫无神彩，给人一种孤
　　独
　　寂寞的感觉（简单一点说就是三无少女）。终于回来了，说完我自己的说里有一种说不出的感觉
　　，在这一百年对我来说实在是太难过了，每天
　　除了修行还是修行，刚开始熬过前50年，那时候的我就已经快要崩溃了，在自己的周围没有一个
　　人，没有人和你说话，就好
　　像有一条虫子啃咬着你的心脏，如果不是我把精力放进了修炼那里，如果不是这样，我甚至想过
　　自杀，但是最后还是坚持过来了。
　　因为有一个信念让我坚持了下来
　　但是现在看着这空荡荡的房间，让我又回想起那孤独的感觉，心想自己也应该造一个
　　人来陪陪自己了，如果这样下去真的可能疯掉，想做就做。
　　“咦？？这是什么？？？”我好奇的看着地上的图纸，当我拿起来一看我又再一次被雷住了，而
　　且这一次是被雷地里外结焦
　　这个分明是蔷薇少女！！！！
　　“咦？？老师\冰天，你出来啦？？？”酷史欧、比尔莫兹奥德利和阿卡结伴走了过来
　　当酷史欧看到我手里的蔷薇少女设计图是说：“老师，这个是准备要做出来给你解闷的机人。”
　　“算了，机人？？我敢肯定你一定会加上武器系统，算了，还是交给我来把。”说完我就拿着设
　　计图站起身来
　　“老师。”酷史欧叫住了我“那边有个机械室。”一指我身后不远的建筑
　　“算啦，机械？？这次我要造的是人偶。”开玩笑，如果用机械，那还能叫蔷薇少女吗？？？
　　“还有，我在制作的时候不要有人来打扰我。”说完。我就转身走进机械室旁边的人偶室
　　====================1个月后================
　　“好了。”每当机械（人偶？？）发动的一刹那，就仿佛看到自己的孩子出生一般
　　一个月的时间我就已经把蔷薇少女做好了，外带三无症状也好了。现在就差蔷薇圣母了，可唯一
　　让我头疼的问题是蔷薇圣母的原材料是什么我都不知道
　　记的原著中说过蔷薇圣母的是用炼金术做的，难道要我再去找一次诺顿？？？
　　“4年的时间到了，你做好心理准备了吗？”一个沙哑的声音凭空响起
　　“我说德莱弗斯，进门前你好歹也要敲一下门啊~~~”我头也不回地说道
　　“噢？那真是失礼了。现在你准备好了吗？？？”德莱弗斯缓缓地飘到我的身边
　　“这就是你做的人偶吗？？还真是栩栩如生啊~~~”
　　“德莱弗斯，我问你，有什么东西可以代替蔷薇圣母。”我盯着德莱弗斯问道
　　德莱弗斯看出来我的诚意后缓缓的说“有，有一种东西可以代替。”
　　“是甚么？？”“灵魂。”
　　“哈？？”我傻了。不过想想也是，有生命的东西也就有灵魂，这句话说的一点也没错。但是…
　　…
　　“哪里有灵魂让制作啊？？？”
　　“你不就可以吗？？？”
　　“？？？”
　　德莱弗斯这次连解释都没有就直接拿起镰刀趁我还没有反应过来前就一刀挥了下去，当我正想怒
　　骂德莱弗斯的时候德莱弗斯却拿着从我身上分割出来的灵魂问：
　　“咦？？我说……你不是男的吗？为什么你的灵魂中有一小部分是女性的？？”
　　“唔~~”听到这句话，我不由自主的跑到了墙角画起了圈圈。原因是当年我还在是的3岁之前就被
　　我那个无良的老爸老妈抓去当了换衣服娃娃
　　以至于在10岁前我都是穿女装过来的，到了10岁生日的时候我才知道我是男生。想到这里我的眼
　　睛里就流下了血泪
　　“好了，快走把，你要去的第一站是灼眼的夏娜。”德莱弗斯不分由说地就把我拉走了
　　“喂！！！德莱弗斯！！放手！！！水银灯的身体还没有完全做好！！！！”我大声抗议，但是
　　还是身不由己
　　被德莱弗斯拖到武器库后我满脸郁闷地挑选着武器
　　“唔~~~闪灵是绝对少不了的。”我仔细回想着夏娜的原著，记的夏娜第一季的敌人是‘猎人’法
　　力亚格尼、爱染兄妹、那个疯子教授‘探耽求究’丹塔里奥以及化妆舞会的‘千变’修德男、‘顶之座’
　　黑卡蒂和‘逆理裁判者’贝露佩欧露了
　　“马伯斯身体里的M―137格林机关枪、聚焦喷火器以及激光炮是绝对少不了的。”对抗法力亚格尼
　　的人偶群有这三样绝对无敌，况且还有我的‘孩子’，我的机械大军在呢。
　　“爱染呢……嗯……”我看着我眼前的巨大版AWP潜入思考中“跟爱染战斗唯一的缺点就是无法进
　　行远程作战。再来一点呢……我不会飞。”
　　德莱弗斯好像看出了我的难处，笑了笑对着我说：“放心~你的玄武震日战甲和苍穹之翼天空套装
　　都有GM动力炉，就像高达中的MS中的一样。”
　　“噢？？？那还真的是要谢谢你咯。”
　　“不客气。”
　　“之后的问题是弹药的补充问题，虽然马伯斯可以无限制造，但是在大型战役中弹药就变得有些
　　供不应求了。”
　　“主人！！主人！！”正当我陷入苦思的时候，我的机械仆人马伯斯飞了过来
　　“主人，你不是有一个多重弹药匣吗？？”马伯斯提醒着我
　　“对啊~~我怎么把这个给忘了~~谢了马伯斯。”
　　在进入精神时光屋之前，弹药专家阿卡就为我做了一个多重弹药匣，它的内部原理跟马伯斯是一个样的
　　我找到多重弹药匣后马上开始往里面填充弹药。不得不说多重弹药匣的空间足够大。满满各一整箱银弹、冰冻弹、爆炎弹、G―35L感电手雷以及G―18C冰冻手雷放了进去还没有达到它容量三分之一
　　“好了，差不多也该准备好了，要去咯。”德莱弗斯伸出镰刀朝前一挥，一个黑黝黝的洞口便出来了
　　“一路走好~~~”德莱弗斯对着我道别
　　“知道了，还有，在我不在的期间，你敢碰我的女儿一下我便马上回来宰了你。”
　　“嗨嗨~~~”
　　就在我准备潇洒地走进空间裂缝的时候，德莱弗斯的一句话让我直接是头朝下摔进空间裂缝
　　“你给我记住德莱弗斯！！！！！！！！！！”一时间，我咆哮的声音传遍整个易丹，德莱弗斯是哦的是这么一句话：
　　小子，去吧，把夏娜给我泡过来
　　===============================================
　　SP：现在大家终于知道蔷薇少女中，罗真为什么没有吧水银灯的身体做好了的原因了吧
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 ‘入侵’天道宫
更新时间2010-8-20 22:46:27  字数：2189

　“靠~~德莱弗斯，你这个家伙居然让我出了这么大的一个丑。”在空间隧道中的我一直在碎碎念中
　　“有心情吐槽，还不如赶紧准备下接下来的考验把。”德莱弗斯这个让我火大的家伙突然出现对我说道
　　“考验？？？”
　　“是的，我准备改变你身上的存在之力，至于有多少就要看你自己的了。”
　　“哦”刚说完就有一道闪电直劈向我，而我也毫不含糊，拔出闪灵就直接使用虚闪来消弱闪电的力道，但是闪电的力道好像还是没有减弱多少，就这样，被雷劈了
　　闪电打完后好像还是没有散去，隐约在生成第二道
　　“靠~~~九重天雷劫吗？？？”我不禁吐槽道，但是身体的动作远比嘴巴快多了手上的闪灵也在开始聚能
　　“发射！”扣下扳机一道巨大的虚闪射向闪电，硬生生地把闪电分割成两半，从我身边闪过
　　“这应该是第二道了把？？”
　　之后如法炮制，把一道道闪电消弱了7成威力，打在自己身上的力量减小了许多，但是玩过DNF的朋友都知道最能叫闪电的家伙就是遗迹中的王之守护・光了吧。而且长期被雷劈身上也出现了一种负面状态‘感电’
　　玩过DNF的都知道，感电是一种负面BUFF在这个效果下被物理攻击后全部为在这个效果下被物理攻击后全部为光属性攻击，且每被攻击一次就会附加攻击
　　正因为这样，所以我成了DNF版更木剑八
　　等残暴的闪电过后，德莱弗斯的声音也出来了
　　“不错不错，够冷静。”
　　我的头上立刻来了个十字路口“靠！！甚么时候才能到夏娜那里？？”
　　“现在。”
　　“？？？”我的头上的十字路口马上转换成了三个问号，刚想说什么，脚下就出现了一个洞口，虽然我再一次像第一次进去的那样，但是也不去在意了，因为德莱弗斯这个家伙就是这个样子的
　　======我================割========
　　“唔~~~”在某个长满草的地方上的小山坡上一个大约18岁的男生趴在地上,眉头皱了皱着
　　“这里是……哪里？？”我坐起身来，捂着头说道
　　“你醒了”一个冷漠声音响起。刚睁开眼的我无法看清眼前的人，但那声音却有着无法言语的感觉。
　　“恩。”眼前的视线一点点清晰起来。紫色的短发，美丽却又冰冷的脸。
　　“要别人说出名字前应该先把自己的名字说出来吧？？”这句话参考某冷酷的小鬼对着一个有白内障的长发家伙说道
　　“你是谁？？为什么来我天道宫？？”无视了我的话
　　“天道宫……我想起来了。”我右手成拳打在左手上，原来这里是夏娜小时候居住的地方，那么这个穿女仆装的难道是威尔艾米娜・卡梅尔！！这下麻烦了，怎么落到她手上了
　　在我刚想完的时候一条由布条组成的东西向我打过来，一条布带形成一条鞭子向我抽来
　　“入侵者，排除。”一句不带感情的话传出来。
　　我脑袋一想说“你停下来啊，我这样不好说”说完便站在那不动任鞭子想他抽来，当鞭子接近他只有几十厘米的时候停了下来
　　“那个……该怎么说呢……我是一个比较强大的人类。”我一边说一边看威尔艾米娜的表情，一旦她的表情不对劲便夺路而跑。可惜威尔艾米娜不是一般人，她是属于象斩三尸成圣的人，脸上无表情，在我把话说出来的时候N条鞭子便向我抽来。
　　“普通人怎么可能上来。”说完又是一鞭“入侵者，消灭。”威尔艾米娜戴上了面具
　　“既然你这么想打，那么……”我收起常年挂在脸上的微笑，取而代之的一张严肃的脸，身上的衣服也换成了冥域天空套装
　　我一个后跳闪开威尔艾米娜的缎带（叫绷带太难听了）瞬间放下一个追击者和一个自爆者然后跑位，威尔艾米娜见势不对双手一挥，缎带改变了方向削向我的机器人
　　“哼~”我冷哼一声，随后从腰间拿出了一个引爆器，定点引爆
　　“Fire~~”自爆者飞了出去，直撞威尔艾米娜
　　“BOMB！！！”
　　自爆者被引爆，威尔艾米娜一个闪躲不及被炸伤右臂，一个机械残片还插在威尔艾米娜的手上，鲜血直流
　　“真弱。”我掏出闪灵对准威尔艾米娜就是一枪虚闪，威尔艾米娜狼狈闪开后用大量缎带把自己包裹，从远处看就像一只蚕在结茧
　　“哼哼哼哼~~~”我冷笑了一下“马伯斯，汽油准备。”“收到！！”
　　马伯斯从身体里吐出了一罐高燃油直接倒在威尔艾米娜的茧上
　　“接下来……马柏斯，M―3聚焦喷火器！”（M―3和聚焦都是一个样的）
　　“遵命！”
　　马柏斯翻转身体“哗啦哗啦”倒出一堆零件，随后在几秒钟之内组装了一台喷火器。
　　“呼呼~~~”一条长达十几米的火龙直射向威尔艾米娜的茧上，瞬间威尔艾米娜的茧上马上燃起熊熊大火，看着大火，我没有高兴，转身问马伯斯
　　“马伯斯，扫描内部，确认敌人是否逃脱。”
　　“了解~扫描开始……敌人确已逃脱。”马伯斯说道
　　“是吗？但是我不认为，某个有白眼的人之所以会被偷袭是因为他对自己的眼睛太过自信了，因为大家都会忽略一个不太可能的地方。”说完我用脚跺了跺地面
　　“那要扫描吗？？主人？？”
　　“不用，，此地不宜久留，走了。”说罢我就解除了冥域天空套装
　　“了解~~”
　　说完，马伯斯就跟着我走进了天道宫。就在我离开后，我刚刚站的地方突然蹦出了一个人来，这个人就是刚刚被火海包围的威尔艾米娜
　　“还好及时。”威尔艾米娜吐出了一口浊气
　　“金蝉脱壳。”梦幻冠带也说了一句
　　“但是……”威尔艾米娜看着被‘入侵’了的天道宫陷入沉思中……
　　=================================
　　SP：关于虹之翼梅利希姆已经被我便当了，请不要期待他们的出场
　　SP2：威尔艾米娜会失败是因为自己的大意
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 加入天道宫与异变
更新时间2010-8-22 23:00:10  字数：3765

　“马伯斯，你确认是这里没错吗？？”
　　在天道宫，我和马伯斯正在寻找着身为‘天罚神―天壤的劫火’阿拉斯托尔，因为不知道路怎么走，所以只好拜托马伯斯寻找有高热能的地方
　　“没错主人，我的热能探测器这座宫殿的中央处有一团火焰。初步判定是红莲劫火。”
　　“是吗？？那那个东西准备好了吗？？”
　　“那是当然~~~~今天我们要让天罚神郁闷一把。”
　　我无语地看了下马伯斯，甚么时候它也有腹黑属性了？？？
　　“咦？？你是谁啊？？？”一个较小的身影出现在我的眼前，我一看她就是这一代的炎发灼眼的讨伐者夏娜，只不过现在是一个5、6岁的小孩子
　　“你猜猜。”我我笑着反问她
　　“你是不是也是在天道宫接受训练的？？”夏娜（暂时就这么叫吧）盯着我问
　　“不是。但是我训练的量可是比你的还多哦~~~”
　　“那你是怎么来到天道宫的？？？”
　　“该怎么说呢……我是从天上摔下来的。（在游戏中天界神枪手就是从天界摔下阿德拉大陆的）但是外面那个穿女仆装的人却不给我解释的机会就拿缎带打我，所以我就只好把她放倒咯。”
　　“好厉害！！”夏娜眼睛里闪出小星星，她的样子让我想到了一个字：‘萌’
　　“可我根本打不过威尔艾米娜。”
　　“原来她叫威尔艾米娜啊~~但是你也没有必要丧气，她本来是火雾战士，身体本就比你要强，即使你从小锻炼也是一样。结局不会改变。”我对这夏娜打气
　　“那我不是永远赢不了威尔艾米娜了？”
　　“无需担心，再等待几年，你若能靠自己的意志继承‘天壤的劫火’，那样你同样会很强大。”
　　“是吗？？！！”“是的。”
　　刚说完夏娜就往我身上扑来，这个动作让我觉得我快成大叔了
　　“对了，小妹妹，你吃了饭没？？”
　　“唔~~~~”我刚说完夏娜的脸就垮了下来“威尔艾米娜根本就不会做饭，每天都是靠吃速食过日子的。”
　　“是吗？？”我笑了下“我可是‘食神’喔~~今天由我来下厨，是吃烧烤哦~~~”
　　“耶！！！”夏娜高兴的欢呼起来
　　（看来她还没有变成原著中的傲娇属性，应该是天道宫的破灭才让她那样的吧，那么这段不好的过去，将由我来短截）我如是心想
　　“马伯斯，带路。”“了解~~”
　　2分钟后，马伯斯带我们来到了一个房间，房间有一个平台上面有一团火焰，我笑了，因为我知道这团火焰就是阿拉斯托尔
　　“马伯斯，烤架材料准备。”“收到！”
　　马柏斯再次翻转身体“哗啦哗啦”倒出一堆铁线，随后在几秒钟之内组装好烤架
　　我刚想把烤架放到上面的时候，一个雷鸣般的声音响起
　　“你是谁？为何来我天道宫。”
　　听声音我大致知道是阿拉斯托尔，所以我说：
　　“路人A而以。”
　　“你知道这团火是什么火吗？？”阿拉斯托尔向自抬身价，我偏偏不让他如意
　　“我现在肚子很饿，所以这团火我就当是烧烤用的火。”
　　“……”阿拉斯托尔现在很是郁闷，因为自己的红莲之火居然被说成是烧烤用的火
　　虽然我嘴上说着，但是手头的活却没有停，继续弄着烤架
　　“马伯斯，食材、调料……”我每说出一样，马伯斯就从身体中倒出一件东西
　　“请问阁下是谁，我是‘天罚神―天壤的劫火’阿拉斯托尔，请问你来到这里有什么目的。”阿拉斯托尔见状只好放下自己的身份，问起了我
　　“我？我是天界七战神之一，‘机械战神’冰天。我是无意间从天上摔倒这里的。”我顿了顿“它是我的机械仆人―马伯斯。”
　　“天界七战神？是新的火雾战士团队吗？机械战神？是你的称号吗？”阿拉斯托尔一上来就直击要点
　　“不是。”我一边弄着烧烤，一边解释“天界，用你们的话来理解就是红世和现世一个意思，天界也算得上是另外一个世界，我们那里的人都是天族人，就跟你们红世之人都是一个叫法。至于‘机械战神’呢，我们天界七战神都是机械战神。”
　　“换句话说你不是火雾战士。”
　　“是的，我算是一个比较强大的人类……呃……应该是半个人类。总之换句话说就是我要加入天道宫。”
　　听到这句话夏娜开心地抱住了我“姐姐你真的要加入我们吗？？？”
　　“姐……姐姐……”我黑线，也对，我这张比女性还要女性化的脸就是放在原来的世界也老是被人认错，更别说是这个世界到的人了
　　“我说……”我努力纠正夏娜“我是男生。不要叫我姐姐。还有……o，你的烧烤。”
　　“谢谢！”夏娜开心地接过了我的烤肉串，美美的吃了起来
　　（话题转移成功。）我舒了一口气
　　“那么……欢迎加入天道宫。”阿拉斯托尔说道
　　（o她找一个朋友也好，这样她就不会在天道宫寂寞了）
　　“不过话又说回来……为什么这个烧烤架为什么不会被烧毁，我的火可是红莲劫火。”阿拉斯托尔提出了自己的疑问
　　“你说这个啊？？我的烧烤架是用我们天界的特殊铝合金制作的，就是毁灭万物的冥炎之火都不能将它烧熔，更何况是你的红莲之火。”
　　“原来如此……”
　　就这样我从现在开始，我就在天道宫的地方定居下来。顺便说一下，威尔艾米娜从一开始就在偷听我和阿拉斯托尔的谈话，所以误会就这样解除了
　　==================================
　　“大哥哥，大哥哥，起床了！快起来！”自从住下开始，每天的早晨都被夏娜叫醒。而我在这里的职位暂时相当于厨师+保姆+佣人。威尔艾米娜不会做菜，而夏娜才5岁自是不用说。所以每天都可以在天道宫的厨房中看到一个18岁大的‘女孩子’在做饭的情景。
　　“起来了，起来了。不要摇了。我知道了。”打了个哈欠，从眼角挤出一滴眼泪后我就起床了
　　自从住进天道宫后，每天都过得很开心，偶尔也有一点小插曲。有一次夏娜拉着我问威尔艾米娜谁更好看，威尔艾米娜说是我，让少女沮丧了好几天。虽然说是长的漂亮，但我知道自己男性，所以也只有摊下手，无奈地对威尔艾米娜摇了摇头
　　当然，虽然住在天道宫，但是我的训练每天照常进行，每天围绕宫殿跑50圈加体术以及枪计，因为天道宫本身就是存在于异空间中。所以宫殿中也有很多地方运用了空间技术。总之1圈的长度大概要20KM
　　5年的时间里夏娜早已把我当成了哥哥。天道宫中除了威尔艾米娜和我外，就只有她自己了。虽然年龄相差10多岁，但是少女把我就当成自己的哥哥一样。
　　今天是夏娜与‘天罚神－－天壤的劫火’签订契约的日子。夏娜走上了祭台，开始念动契约的咒语，点点的红芒闪现，红色的让人无法直视的火焰从天际降下，少女的身体分解再重组只是一瞬间的过程。
　　红色的火焰骤然一闪，少女缓缓的落下，红色的头发，还有仿佛在灼烧的双眼，周身的气息也与以往完全不同，看得到的强大环绕在少女的身上。
　　“恭喜你了，继承了天壤劫火的力量！”威尔艾米娜的声音还是入以往那样的冰冷。
　　“恩！感觉和以前完全不一样了！”夏娜十分的兴奋，握了一下双手，明显的可以感觉到自己以往所不能比拟的强大。力量源源不断的从身体里涌出。“威尔艾米娜，要不要再来一次对战！”初次的到力量的夏娜明显感觉到自己过剩的精力，提出和威尔艾米娜对战的要求也正是如此。
　　“也好，这次我会全力进攻，当然，我不会动用宝具，毕竟你还没有自己的宝具。”
　　“威尔艾米娜，我要上了。”少女刚说完两人带有大量存在之力的拳头就碰到了一起，两人的对战正式开始。
　　而我却处在极为不正常的状况中。就在少女继承天壤劫火的开始，我的身体就开始变得奇怪起来，麻痹的感觉从胸口不断涌上来。虽然想坚持一下，但是麻痹的感觉来的太突然了，我用手捂着脸跪倒下去
　　（是那个时候我把最后一道雷吸收到自己体内的后果吗？）
　　“冰天（哥哥！）”还在比斗的两人终于发现了我的怪异状况。两人正要向我扑来，“快退！”一声沉闷的响声，正是寄居在神器天壤的劫火中的红世魔神――阿拉斯托尔。两人发现了异常同时快速的向后退去，在三人的眼中，我的身体突然爆发出强烈的光芒，极为庞大的存在之力聚集过来形成了一道贯穿天与地的光柱。
　　包围着我的光开始变得不规则起来，就像快要爆炸的气球，然而在下一瞬间，所有的存在之力全部进入了我的身体。
　　（不行，要快点发泄。）
　　突然，我的身上渐渐泛起金红色的光芒。随后――双手和身体开始了属于他自己的舞蹈――枪・之・舞――漫游的拉风绝招――‘乱扫’
　　左手横在胸前，右手摆在脑后，击发――3和9点方向。
　　3秒后，45°转身，双臂大幅度平摆，伸直，击发――1、2和7、8点方向。
　　再次转身，右臂回转，左臂曲臂，左手摆回，击发――4、5和10、11点方向。
　　双手迅速转回，将双枪交叉架在身前，击发――12点方向。
　　双臂再次迅速回转，将两把闪灵架到身后，击发――6点方向。
　　就这样，循环往复的进行着枪械的舞蹈――每3秒钟――枪声，火光，这两拍子似乎永不停歇――
　　但是就算再优美的乐曲――也有终了的时候。在打出‘乱扫’的20秒后，我将闪灵双枪垂于双腿旁，静静地站立着。
　　突然，一阵掌声打破了寂静。“很厉害呢。就算是我也不得不赞叹你的射击术，真的很华丽啊。”
　　“好……好强大的力量。好华丽的技术。”夏娜失神中
　　“有着如此力量的人不可能是只一个比较强大普通的人类，我虽然不太清楚他的来历，但是一定很复杂。”沉闷的声音是阿拉斯托尔。“而且……他的存在之力也隐约接近与我。”
　　“我不知道！”威尔艾米娜也在烦恼，从今天我展现的力量看来我的来历一定很复杂
　　“没什么。”出来说话的是我“无论有没有这力量……（说着我看了下我的手），我……就是我。机械战神――冰天”
　　=============================================
　　推荐一首歌，有点悲伤呢！叛逆的鲁鲁修插曲――Stories
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 初见坂井悠二
更新时间2010-8-23 23:02:28  字数：2964

　离开天道宫后，我就和夏娜一起出去打天下了。（江湖用语）几乎每三天两头地就去讨伐一个徒，这也让夏娜这个‘炎发灼眼的讨伐者’这个称号威力越来越大，而我――‘机械战神’冰天也多了一个称号――‘灼眼之影’或者是‘灼眼的机械手臂’，因为有一次有5个徒联合起来进攻夏娜，虽然当时夏娜已经得到天目一个的太刀‘蜇殿遮那’但是现在的夏娜根本不会用，只是一个劲地乱挥，没办法，只好我上，我发动了成群的机器人，把他们轰杀成了废渣，但是……
　　“你还真是‘坚挺’啊！竟然在我的机械大军的轰击下都不死！”我笑了，心想居然有人能在我的机械大军的轰杀下存活
　　“你、你怎么会知道我没死？”那个徒惊恐的大叫着，他引以为傲的能力甚至能在高等的魔王面前也不会被看破，但是眼前这个人却是一眼就瞧破了他的秘密。
　　“不要担心，既然你这样的杂碎挨我一招没有死掉，那就是我的失误。所以我是不屑于出第二招的。”说完我就带着夏娜离开了，当快要离开这个徒的视线的时候，我对着这个徒说：
　　“记住我的称号――机械战神――冰天。”
　　=============悠二视角》》》》》》》》》》》》》》
　　少年名为坂井悠二，如同以往走在放学的路上，‘今天去商店街买本新出的漫画吧。’少年一边含着为要买那一本漫画的苦恼，一边走向位于商店街中央的书店。却不知下一刻就会改变的命运。
　　火焰突然充满了整个世界，从街道的入口到另一个入口，远望的夕阳已不存在，唯有那清澈而又神秘的深红色火焰。
　　少年在变化的一瞬间只剩下了惊讶与疑惑。周围被如同玻璃一般的不可视之物围住，脚下是一个以火焰描绘而成的怪异图腾。周围的人似乎是时间被静止了一般，一动也不动的站在那里。而更远的地方则是让少年更为恐惧的存在。
　　一个是长的像美乃滋企业宝宝一模一样的三头身玩偶，一个是用来固定家人模型的钢珠。两个高度都比一般人高出一倍。令他更为恐惧的是，那个飞在天上的钢珠发出了一次又一次的声响，一条横线般的裂开了，所有的人都开始剧烈的燃烧起来，火焰向开口处聚拢而来。
　　少年看到了所有的人体内都有着火炬一般的存在，而在怪物吸食火焰时，所有的人在火焰中并没有化为灰烬，只是火炬的形态在慢慢的变小。人也在逐渐的模糊直至消失。少年惊恐的注视着眼前的一幕，恐惧，强烈的恐惧让他无法移动自己的身体。
　　所有的人都消失了，只剩下他自己在这片空地上，怪物也发现了他这个异常的存在。玩偶在空中翻转，注视着他，“咦！这家伙是怎么回事。”
　　“不晓得，....他与主人的形态不一样呢。”空中的钢珠张开口以女人的声音说道。
　　“可是他在封绝中能走动。”
　　“密斯提斯，这应该是一等一的突变种，惊喜的礼物，要是送给主人的话一定会很高兴。”
　　“好棒哦！我们立大功了。”巨大的美乃滋宝宝抓起了少年，“我要吃喽！”少年拼命的挣扎，却又怎么比的上怪物的力气。眼看少年即将被吞噬。
　　夹带着惊人的力量与速度，一个小小的身影直追而下，位于身影前端的脚尖镶入钢珠的顶部。承受不住这力量的钢珠陷入地下，崩碎的地面四散开来。落到地上的身影并没有就此停下，修长有力的双腿曲起，下一刻就出现在巨大化娃娃的头部。怪物娃娃确实毫无知觉，但本应送到嘴里的密斯提斯却不见了，下一刻娃娃发现了自己抓着少年的胳膊齐根而断，哀嚎起来。
　　少年坂井悠二从半空，还以为一会就会摔死的他被一道柔和的力量接下。耳边是那人的轻笑声
　　“呵呵！被吓到了么？也是啊！突然见到不属于这个世界的认知。”少年看到那刚才还抓着自己现在已经被切下的断臂，断臂处没有红色的血液流出，只看到一团白光在火花四溅。“这，这，这是什么一会事。”少年的心中在狂喊。自己不过是一个普通的高中生，不过是来书店买本漫画而已，怎么就被这样的怪物袭击了。
　　“嘘！静静的看下去。一切等结束后再问。”刚想出声的少年，被身后的人阻止。
　　“炎，炎发与灼眼，是你！”钢珠脱离了地面看到了把它打下天空的人后，却更是惧怕。炎发灼眼的讨伐者，杀了无数红世使徒的火雾战士。其力量不是他所能抵抗的。“啊啊啊啊啊”被砍下一条肩膀的巨大娃娃因痛苦已经趋于疯狂的状态，用拳头全力向少女砸去。但是实力不是疯狂就能弥补的。快速的闪避以及出刀，巨大娃娃已经成了碎片般倒下，白色的火焰燃烧起来，顷刻便看不到一点娃娃的存在。钢珠也向她攻来，后退，前进，拔刀，一气呵成。少女踏着白色的火焰向这边走来。
　　“哥哥，这是什么？”看到坂井悠二还倒在地上，夏娜最看不起的就是软弱的家伙。口气极为不客气。
　　==========视角回归》》》》》》》》》》》》》》
　　“哥哥，这是什么？”
　　“我说夏娜啊~你还没看出来吗？他是米斯特斯。”
　　“哦！听不懂吗？那么...夏娜小心！”正打算解释的我却看到已经变成碎片的的钢珠中出来了一个女人，速度极快的向夏娜偷袭过去。
　　“哼！杂碎。只会偷袭吗？”夏娜反手一刀，女人已经哀嚎的退去。
　　“火雾战士，你们，可恶竟然阻拦我，主人一定会找到你们然后杀了你们的。”从女人体内飞出了一个普通的玩偶，夏娜本想追去，但玩偶的动作极为轻灵。夏娜只得无奈放任他离去。
　　“小夏娜，你去吧封绝内恢复一下，我个这位解释一下。”少女虽不情愿但依然照做了
　　我来到这个人的身前，知道这个人就是悠二，所以对着他说
　　“已经想通了么？”
　　“什……什么？”今天悠二所经历的事已经彻底超出了一个正常17岁少年的接受能力。
　　“想通你已不再是个人而是个火炬的事实。”
　　“火炬？？！！”
　　.“名为坂井悠二的存在已经死了，眼前的你是用来填补这个存在的残渣而已。”
　　“开玩笑的吧！！！说我已经死了！！！！”悠二愤怒的语调中不由自主的带上了一丝恐惧
　　“看到的吧？？”我指了指悠二的腹部。那里燃烧着一个银白色的火炬
　　“这……这是……”
　　“火炬作为残渣总有烧尽的那一刻，毕竟这只是为了支持世界平衡的伪物而已。你也有看见过吧?曾经是火炬在熄灭之后连其存在也不会被回忆的例子。”
　　“为什么…为什么要告诉我这些?”难以置信自己已经死亡的悠二低声问道。
　　“我要你相信自己的存在。”
　　悠二一阵沉默。
　　“这世上比你悲惨的人多的是，可怕的是有人在死亡之后也无法自知。况且你的身体里还有一个足以维持你存在的宝具。接下来的日子里我们会以保镖的身份陪伴在你身边。”
　　“再见……”
　　在我向悠二解释后就带着夏娜走了
　　“哥哥你为什么要和他说这么多。”夏娜回过头来问我
　　“夏娜你没有发现吗？那个叫坂井悠二的少年已经变成火炬一段时间了，可是他的火焰依然燃烧的很旺盛。能做到这一代点的宝具不多。”
　　“难道是.....”
　　“就是零时迷子。”
　　“零时迷子！可以在午夜十二带你恢复持有者的全部的存在之力！那我们要怎么办？”
　　“我们的猎物法利亚格尼也是以他为目标的，我们只要盯住他就好。”
　　“那要怎么办？”
　　“恩~~我们现在先找一个住的地方，明天在想办法。”
　　“恩好的。”
　　“谢谢你……”悠二看着我们走后收起悲容，回家走去。“我叫做坂井悠二.现在是.以后也一直是!”
　　====================================
　　而在另一个地方一位世上不存在梦幻般白衣美男子，抱着玩偶，“呵呵！火雾战士也来了么，但是我不会让你打扰我的计划的，等着吧！玛莉安奴我一定会让你成为真实的存在的。”
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 上学
更新时间2010-8-24 20:49:09  字数：2739

　“速人！你还记不记得平井缘！”第二天来到学校的坂井悠二虽然知道平井缘消失后其他人不可能有她的记忆，但无法接受的悠二还是想要努力一下。
　　“记得啊！怎么了？”池速人似乎很奇怪悠二的问题。
　　“你还记得！”悠二大吃一惊。
　　“你今天好奇怪啊！平井缘不就在那里吗？”
　　“什么！”顺着池速人的手看去悠二却看到了夏娜在那里坐着。“这不是！我说的是平井缘。”悠二有些失控的抓住了池速人的手。
　　“他不就是平井缘吗？悠二你今天状态不太好啊！要不要去医务室看一下。”池速人感觉今天的悠二实在是他太不正常了。
　　“对不起。我没事的。”悠二意识到了自己的失态，决定去找那个名为夏娜的少女问个清楚。
　　“这是怎么回事！”悠二像是在质问。
　　“注意你说话的语气。”夏娜十分的不高兴，“你不看到了吗我现在是平井缘。”
　　“可是..”
　　“没有可是，我只是占用了她的存在而已，至于问什么要来这里，是因为你是个诱饵，只要你还存在一天，‘猎人’就一定会来找你。”
　　“那，可是平井缘...”
　　“烦死了，烦死了，不是告诉过你了吗！我只不过是废物利用一下，你不要再来纠缠我了。”
　　感受到身旁名为平井的存在消逝，悠二不由自主的落下了眼泪
　　“大家，要上课了，都回到自己的座位上去。”虽然还想问个明白，但是马上就要上课了，悠二只得压下自己的疑问。
　　“咳，咳。”老师咳嗽了两声，教室里终于安静了下来。“嗯，那个！虽然很突然，不过今天有一个新来的转校生，进来吧！”
　　“好漂亮。”“是啊！真是个美人啊！”“她的皮肤好白啊。”“是你！”一个截然不同的声音是坂井悠二。
　　“哟！悠二，又见面了！”‘悠二，你竟然和这种美女认识。’这是所有男生的心声。在所有男生喷火的眼光中悠二很不自在。
　　“冰天同学你和坂井悠二认识？”老师以为我才转来谁都不认识。
　　“算是吧！前天见过一面！”
　　没错进来的就是我，看到所有人都无视了我还穿着男装的事实，头痛啊！
　　“咳，咳，大家安静一下，请新来的同学做一下介绍吧！”老师也在头痛中，‘就知道会引起骚乱的。’
　　“你们好，我叫做冰天。”转身在黑板上写下两个大字“我来自易丹，擅长机械和花式枪术。”我总不可能说我来自天道宫把，所以就只好把自己的城堡名字说了出来。“还有请大家记住最重要的一点，我是男性。”
　　教室里突然变得很静，但怎么看怎么像暴风雨之前的宁静，“哎哎哎哎哎哎！男性，不可能的吧！”教室里瞬间变得吵闹无比。
　　“大家安静一下，”老师明白他再不出声的话这课也别想上了。“冰天，你就做在那里吧。”老师指着悠二的后面，“你还没有领书吧！”
　　“是的。”
　　“那你暂时和坂井看一本书，好吧。”
　　“没问题。”说罢我走到悠二面前，对着悠二伸出了手
　　“还真是一段不可思议的的泄垢啊~是把悠二？？”
　　“哈哈……哈哈……”悠二只能打着哈哈蒙混过关
　　一节课在无聊中过去，我在前世加在易丹中学到的知识是有很多的，在这里上课实在是很无聊啊！夏娜也和我一样，我们所掌握的知识和这个学校所教授的实在是超前太多了。我是在低头看书假装睡觉，夏娜则是在侧头看外面的风景。虽然我们认为没什么，但老师可是忍不住了。
　　“平，平井，你最近上课很不认真，怎么不做笔记？”
　　平井缘。。。。。。夏娜并未正面回答，仅仅开口道：
　　“你这家伙。”冷不防冒出这句。跟稚嫩的外表毫不想称，充满威严，英气勃勃的脸庞散发出沉稳的魄力，让英文老师顿时陷入半僵硬状态。
　　“这个填空题根本就是空在毫无意义的地方，又不是在猜谜，应该空在能够依照前后文意以次类推的地方才对吧？”
　　“呜。。。。。。！？”
　　“正确答案是‘THATWHICHWECALLAROSE，BYANYOTHERNAMEWOULDSNELLASSWEET。’如果记不住原文的话根本填不出来。”无懈可击的发音与语法，让所有人肯定这就是正确答案。之后则是更不留情的穷追猛打。
　　“还有黑板上的文章，以段落来看缺了两句，我看你只是按着教学手册照抄，才会漏句子。”
　　面对这番令人毫无反驳余地，猛烈精准的指摘，英文老师不禁后退一步。
　　如果是平常，与自身能力无关的头衔或是立场等等矫饰，会激发他的信心，但在这名最不知为何变的狂妄自大的少女面前，他却被迫了解这些东西一点威力也没有。
　　让弱者明白自己的弱小，这就是强者的排场，而这名强者一旦起了头，就会彻底击溃对手毫不留情。
　　“你这家伙虽然为人师表，却半点实力都没有，成天双手不离教学手册，讲课不清楚，只会说些零零落落的，没有重点的内容，简直太不象话了！！”
　　英文老师的脸扭曲的不成人样了。
　　“想教我就好好充实一番再来吧！！”
　　英文老师成了第一个牺牲品。。。
　　然后接下来的几节课，数学，国文，物理连续四个老师（不要忘了一开始的英文老师被夏娜教训的是体无完肤，全都嚎叫着爬出了教室。一上午所有的学生都是在冷汗中过来的。看到了夏娜的表现，惊讶的不在少数。
　　“平井同学今天好威风啊！”“是啊，好像变了一个人一样。”（本来就是变了一个人！）
　　在骚乱中代表着中午放学的铃声响起。终于上午结束了，所有人都松了一口气，虽然老师表现的很好笑，但是太多的老师都崩溃的话就不好玩了！而坂井悠二正想要找夏娜和我问个清楚。
　　==================解释的分割线======================
　　“哥哥！”刚解释完的夏娜跑到了我的眼前
　　“咦！冰天君，你和平井同学认识吗？”
　　“那个！说起来我算是她没有血缘关系的兄长。”我笑着解释道
　　“哇，平井同学好幸福。”暴汗，我已经无视她们的大多数话了但我的冷汗还是直流。“呐！已经到吃饭的时间了你们不饿吗？”总算是把那些女生打发走了。
　　“夏娜，饿了吗？给。这是你的。”掏出自己做的便当，一共有两个，夏娜从小都是我在照顾，便当当然也是我来给准备。
　　看着手里的便当盒，夏娜的心底一股淡淡幸福流过。‘哥哥总是忘不了我。’
　　“夏娜，给。”把我刚才买的蜜瓜包递了过去。
　　“哇~~”夏娜眼睛顿时亮起来了。“好好吃。”夏娜在原著中唯一的弱点就是爱吃蜜瓜包爱吃的要死，不知道她为什么喜欢这种食物，但前世做为宅男的我绝对不可能忘记夏娜的爱好。看着夏娜幸福的吃着蜜瓜包我也感觉到了幸福。
　　=============================
　　下午的情况和上午大同小异，还有一个差点跳楼，还好被学生拦住了。不过谁让他们自持是老师有点才学，想要惹夏娜，这样我都不同情他们。
　　好不容易等到放学了，我和夏娜一起走了出去，但是我的眼神却务必严肃，因为我知道法力亚格尼将会在稍后来攻击这里……
　　“主人，来了。”因为在来学校前，我怕马伯斯的出现会给别人带来不必要的麻烦，所以让马伯斯机械伪装起来了
　　“是吗？？那么来吧…………”
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 解决猎人
更新时间2010-8-26 10:00:57  字数：3564

　“夏娜，感觉到了吗！”
　　“来了！”
　　“封绝！”笼罩了整个学校的封绝被我张开，现在能活动的只有我，夏娜和悠二。
　　“喀拉！”毫无征兆，玻璃突然的破碎，“嗨！你们好！”一位如同梦幻般的美男子在优雅的打着招
　　呼。虽然是在戴着微笑行着绅士礼，但是眼中的冰冷却让人无法忽视。
　　随手挡开飞来的碎片，“你就是法利亚格尼。”
　　“正是在下，你是？”
　　“机械战神――冰天。”说着拉着悠二退到了一边。
　　法利亚格尼可以感觉到我体内如深渊般的存在之力，原本想来看一下这个米斯特斯，如果有可能
　　的话顺便带走，可是没有想到居然会遇到灼眼的机械手臂，毕竟我的机械大军可不是盖的
　　“阿拉斯托尔，要上了！”从披风中抽出‘贽殿遮那’，瞬间变为了炎发灼眼的状态，带起红色
　　如同在燃烧的火焰向法利亚格尼攻去。
　　夏娜虽然是火雾战士，但还没有掌握飞翔的技巧，多亏了我当时制作的风翼，否则还真不知道该
　　怎么办。夏娜和法利亚格尼两人在空中开始了追逐战。
　　“呵呵，悠二，闪到一边去，马伯斯，激光炮准备。”
　　“收到！”马柏斯的身影缓缓浮现，翻转身体“哗啦哗啦”倒出一堆材料，随后在几秒钟之内组
　　装好枪炮师的大威力武器‘激光炮’
　　“马伯斯，甚么时候攻击？”我问
　　“8秒后两人将会分开，在那个时候攻击。”马伯斯探测到
　　“是吗？？那……激光炮，蓄电。”说完，我手中的激光炮几开始充电
　　“咕咕咕咕（蓄电的声音）……”
　　“5……4……3……2……1……FIER”
　　夏娜刚跟法力亚格尼分开，一道巨大的光柱就打了过来，百分百命中法力亚格尼，但是刚打中
　　法力亚格尼后法力亚格尼就消失了
　　“马伯斯，扫描。”
　　“是主人，3点钟方向。”
　　我一看正好是夏娜的后面，大喊“夏娜！！！！！！！！后面！！！！”
　　“泡沫锁链！”金币的残影化为锁链，把毫无防备的夏娜束缚住摔在地上。
　　法力亚格尼的另一只手拿出了一对牌卡，我一看就知道那个是宝具‘正规升半音号’
　　“快进去！”我的眼神瞬间的变冷，让已经在我身边的悠二回到楼里，而刚才还在窗口的我已经
　　到了夏娜旁边。
　　“防御。”一道自在式已经展开，半空中飞速的落下无数卡片打在了我的防御屏上，还好的我做
　　出来的东西够结实，不然够我们喝一壶的
　　“夏娜。”我低着头，长长的刘海遮住了我的头“我来。”语气极度冰冷
　　听到我的口气变了，身上的校服也变成了冥域天空套装，就知道是我发飙的前奏
　　“去吧，我的孩子们，我的机械大军。”
　　成群的自爆者不要钱般地在法力亚格尼身下出现，仅仅才5秒钟的时间就遍布法力亚格尼脚下（
　　注：猎人离地面6米）
　　“仅仅只是不会飞的自爆者而以，没什么可怕的。”法力亚格尼虽然是笑着，但是头上的冷汗已
　　经出卖了他
　　“你是这么认为吗？？”一道不带有任何感情的声音从法力亚格尼头上出现
　　法力亚格尼一看，不知道是什么时候就来到自己头上的我，心中一阵恐惧
　　“接招吧，体术――木叶大旋风。（搞恶一下）”我一个托马斯大回旋直扫法力亚格尼面门，法
　　力亚格尼赶紧用手挡住
　　“还没完呢。疾风追击。”我用剩下的一只脚用同样的方法往法力亚格尼面门扫去，无奈的法力
　　亚格尼只能用另一只手阻挡我攻击，这样，手中的‘幸福扳机’便无法发射
　　“去死把，交叉射击。”现在我的身体扭曲成了C字形，双手交叉把闪灵双枪交叉于前，射出子弹
　　“砰！！！！~~~~”两把枪各射出一颗子弹，相互撞去。子弹相撞，爆炸产生的多发弹片直直插入
　　法力亚格尼的身体
　　“啊！！！！！”法力亚格尼的身体被我的弹片击中，诡异的是被击中的身体正在迅速结冰
　　冰冻弹：使一定数量子弹的属性变成冰属性，且命中敌人时附加冰属性攻击并有一定几率使敌人
　　进入冰冻状态。
　　“你的末日到了。”抓起法力亚格尼还没有被结冰的衣服，直直往地面甩去
　　法力亚格尼被摔到了地面，地面因为冲击而产生了一个深达4米的坑，不知道是不是因为计算好了
　　的缘故，法力亚格尼摔到地面上的位置正好是我放置自爆者的中心
　　“法力亚格尼！！！接受我孩子的拥抱把！！！！！”拿出手中的引爆器――‘定点引爆’。一时
　　间，我所有的自爆者全部飞向了法力亚格尼所在的大坑
　　火光、爆炸，这两个拍子似乎永不停歇――
　　但是就算再完美的画面――也有终了的时候。但是火焰在剧烈的燃烧，但是法利亚格尼的生命印
　　记依然是很旺盛。
　　“怎么可能？”夏娜和悠二都惊呆了，再怎么说也不能没有一点伤害吧！
　　“抱歉呢！！我的曾在狩猎的一个火雾战士身上找到了了这个指环。”法利亚格尼向两人得意的
　　展示着手中的戒指“它的特效是驱火，所以说所有的火焰伤害对我都是无效的。虽然是这么说，但是身上
　　的衣服已经成了破布条，狼狈至极
　　“是吗？？”语气依旧冰冷“那么……这个呢？？”
　　马伯斯再次翻转身体，这次的是M――137格林机枪。
　　“突突突突突突…………”加特林的六根炮管吐着火舌，以每秒XXX发的子弹朝法力亚格尼发射
　　出去
　　法力亚格尼赶紧利用身形回避着，却没有看见我手里的我手中的闪灵双枪正在聚集着粒子
　　“虚闪之爆头一击！！！”（向敌人发射一颗精准的强威力子弹，有极高的暴击率和穿刺力。）
　　一道小型激光朝着法力亚格尼的头部打去，猎人见状赶紧回避，但是还是被贯穿肩部
　　法力亚格尼摔倒了地上，正想挣扎起身时发现‘幸福扳机’就在自己眼前1米处。赶紧用还算是完
　　好的右臂拿起‘幸福扳机’，整张脸充满了狂喜，还夹杂了愤怒。
　　扣住扳机的手指开始使力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　法利亚格尼发出包含内心所有情绪的呐喊并对着我扣下扳机。
　　“砰！！！”“叮！！！！！！”
　　“什……什么？？？！！！”
　　法力亚格尼看着自己的的武器发出的子弹居然被挡了下来
　　“远程自动格挡。”（利用枪械在自身被击中的前一秒以本能进行格挡，是远程格挡加自动格挡
　　的结合品）
　　“我说法力亚格尼啊~~”无奈般的声音从我的嘴中发出
　　“你知不知道在神枪手的面前卖弄枪械是一件找死的行为吗？？”
　　听到这句话的法利亚格尼宛若被五花大绑一样在原地动也不动。原本以为我只是一个会用双枪宝
　　具的人，可居然没有想到我居然也是个神枪手
　　我举起闪灵，做出在奈叶SS中，奈叶黑化的样子，唯一不同的是奈叶是用一只手指，而我是用一
　　对双抢。“你……给我去另外一个世界忏悔去吧。”（奈叶：别学我！！！！）
　　可惜人算不如天算，就在我准备对这法力亚格尼扣下扳机时，一个穿着结婚礼服的人偶飞向了我，
　　我看也不看，准备把法力亚格尼杀掉的双枪抽出一把，用我的感知朝着人偶飞来的方向开了出去
　　枪响，人偶爆炸，而我的眼睛却没有移动一分一毫，听声辩位，这是我在易丹中，在比尔莫兹的暗
　　杀训练下学会的
　　正当我想对这法力亚格尼开第二枪时，又有2个人偶飞到法力亚格尼面前爆炸，爆炸产生的烟雾阻
　　挡了我的视线，但是我的感知可不是白训练的，隔着烟雾开了一枪。5秒后，烟散，人无
　　“法利亚格尼已经逃走了，悠二留在这里，夏娜，追！”意思简单明了
　　“是！”两人正要动身。
　　“不用了！”我喊住了两人。
　　“怎么了？不去追杀他么？”
　　“已经没这个必要了，法利亚格尼已经领了便当了。是一位火雾战士干的。”
　　（根据原剧情，这个人应该就是悼文吟诵人‘玛琼琳・朵’，这么快就来了吗？既然这样，那拉米也
　　来了吧？？）
　　而另一边，玻璃坛出，法利亚格尼展开了自己的身影，“可恶。”法利亚格尼扶着胸口一边说着。他在刚才的攻击中受到了不小的伤害。再同夏娜她们对战的话太勉强了，没有办法的法利亚格尼逃回了玻璃坛处。“玛莉安奴！没办法了，就这样发动吞食都市吧！”
　　“可是主人，存在之力不够啊！”小玩偶神态紧张的看着自己的主人。
　　“没关系，再加上我的一部分存在之力，发动自在发足够了。”
　　“呃！呵呵！居然愿意现出自己的存在之力给玩偶！真是感情深厚啊！”
　　“你是谁！”突然出现的声音让法利亚格尼十分戒备。
　　“悼文吟诵人‘玛琼琳・朵’。我是来宣告你的死亡的。”“说那么多干什么！把他撕碎，我可爱的
　　小酒杯！”
　　“可恶！”法利亚格尼不得不迎战，但先前受的伤，让他已经疲于应付。没几下就被打散了形体。玩
　　偶亦被玛琼琳・朵发出的火焰所烧毁。
　　“真是没意思！两下就被打倒了！”
　　“呵呵！我可爱的小酒杯，他之前已经受了伤，说明这个城市中还存在的其他的火雾战士。到时只要
　　把他们找出来全部撕碎就好了。”
　　“呵呵也对！”名为玛琼琳・朵的女人眼中散发的狂热，“不过现在先找一个酒吧好好的喝一顿吧！”
　　===================================
　　“呵呵，事情解决了，夏娜，悠二，回家把。”看着被修好的学校，我解除了冥域天空套装后对这两人说道
　　悠二看着自己小了一圈的火炬有点紧张地问我“我体内那种叫作……宝具的东西，可以让的灵火在每天的零时回复一天所使用的量，对吗？？”
　　“是的。”我肯定地回答“只要你别在0时前用光你的存在之力就OK了。”
　　“哦”
　　夕阳下，有三个人朝着夕阳走去，拖出一道长长的影子…………
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 拉米、马琼林与战斗（上）
更新时间2010-8-26 20:12:58  字数：3025

　早上。。。。。
　　“啊~~又是美好的一天。”只见在一栋2层的小楼的阳台上的我大喊。
　　“哥哥！！！”在少年的背后出先了一个看样子就只有13.4岁样子的小萝莉对着男子说道
　　“夏娜，今天我要出去一下，早餐已经帮你做好了，当然，你的菠萝包是必不可少的。”
　　“谢谢哥哥。”
　　“听说小镇上好象有个什么的展览，要不要去看看？”来到悠二家后，我对着悠二说道
　　“听到是听说了，可是有什么意思啊又看不懂。”
　　“看不懂也不要说出来知道不，要不别人会鄙视你的。”
　　“…………”
　　“哪就出发吧~没什么说了。GOGO~~~”
　　=================================
　　“悠二？”
　　“什么事？冰天！”看到我欲言又止，悠二很是奇怪。
　　犹豫再三的我决定还是要告诉他，“你应该知道，你体内的宝具名为零之迷子。”
　　“是啊！他的名字你不是告诉过我吗？”
　　“我也跟你说过他的功能把？零之迷子的作用就是令你每天所消耗的存在之力于当日午夜十二时回复，所以说，只要你每天使用的存在之力不超过自己本身存在的量，你完全可以活下去。可是说，你是一个唯一的特殊的密斯提斯。”
　　“就是说我不会因为存在之力而消失了！”悠二看起来十分的惊喜。
　　“是的，但是有一个前提，就是你体内的零之迷子没有被夺走。你要明白，你体内的宝具是无数的红世使徒乃至魔王都想要拥有的。而且不是一般的想要，如果知道了你体内有着零之迷子，数不尽的红世之徒都会来抢夺。而我们不可能一直保护你。所以要不就让红世之徒夺取了你体内的零之迷子然后你会消亡在这个世界上，要不你就让自己强大起来，变得能保护自己。你自己选择吧！”
　　“什么？怎么会有这种事！”本来听到自己不会死的悠二还很高兴，但是自己竟然还要作战！不要开玩笑啊！自己怎么可能战胜那种怪物。
　　看着陷入彷徨中的悠二我也是无奈，我和夏娜不可能总是保护他，我们没有这个义务也没有这个心情。让他清醒虽然很残酷，但是总不能让他一辈子活在虚幻中。
　　“少年！你在迷茫。”突如其来的声音让我戒备起来，来到我身边却没有让我察觉，红世之中只有少数几人能办到。不过看到了身边的人我戒备的双手也放了下来。来人看到我也是一笑。“少年，我虽然不知道你为何而迷茫，但是恐惧只会让你沉入深渊，你要明白强大的不是力量，是坚定地心。”
　　迷茫渐渐从坂井悠二眼中退去，“我明白了，冰天请让我变强吧！”
　　叹了一口气“没问题，从明天开始，我和夏娜每天都来你家训练你！你先离开下，我还有点事。”
　　“拉米，没想到你也来这个城市了。”看到坂井悠二已经远去，我转身面对着旁边的老者。
　　“我只是到处寻找快要消失的火炬，这个城市的火炬很多我自然来了。”
　　“拉米，我劝你一句，快点离开这里，这个城市并不是你想象的那么简单。”
　　“你是在劝阻我吗？灼眼的机械手臂――机械战神――冰天。”
　　“那倒不是，以你的实力能伤到你的人还真不多见，‘螺旋风琴’莲南希，我只是要你小心一点。”
　　“谢谢！”
　　“不过，话说回来，你怎么老是用这副样子，你原来的身体不是挺好看的吗？”
　　“我只是，想忘记而已。”拉米的脸上却有着悲伤的色彩。
　　“抱歉，让你想起伤心事了。那你要不要去我现在住的地方暂住一下。只要说一下应该没问题的。”
　　“不用了，我自有我的办法。”
　　“既然这样，那再见吧！希望下次见到你的真实形态。”
　　“再见！”拉米挥着手，“真实的，形态吗？呵呵”只有自己能听到的苦笑。
　　=======================================
　　“今天天气不错啊！”从公园的长椅上坐起来的玛琼琳・朵。
　　“哈哈！我可爱的小酒杯，今天也去喝个痛快吧！”声音从一本厚皮书中响起。
　　一拳锤在书上，“闭嘴！笨蛋马克！”“今天开始要工作了！”虽是笑容却让人感到寒冷“把
　　所有的徒找出来杀掉！”
　　“哈哈！把他们全部撕碎！”
　　“砰！”“闭嘴！”“不过这是什么地方？”玛琼琳・朵疑惑的看着周围。“好像这几天都在
　　喝酒搞得方向都乱了。”
　　“哇！哈哈哈！我美丽的酒杯，你还是适合泡在酒桶中生活！”“砰！”又是一拳。
　　“先去附近看看吧！”
　　“现在都八点了。”佐藤启作抬头看看路上的时钟。“啊~已经上课，太麻烦了，逃课吧！”
　　对着身边的田中荣太。
　　“哦！”
　　“真是的，一大早就碰上了讨厌的家伙！”转身想回去的两人看到了正向两人走来的附近的混
　　混集团。“人数对比太悬殊了！一对一还好说，二对六。先跑吧！”
　　“喂！给我停下！靠！全都给我追！”小混混的头目下令了，五六个人一起向两人追去。
　　“那个恶心的人偶控已经死了。现在就剩下一个了！”
　　“哦！还剩下主菜，捡尸体的，快点把他找出来撕烂吧！哦哈哈哈！”
　　“像往常一样在城里找个色狼做向导吧！”
　　“哦哈哈哈哈！就像某个色女喜欢的又年轻又有活力的家伙吧！”
　　“砰！”“闭嘴！”
　　“喀拉！”走在巷子中的玛琼琳・朵前面的铁门突然被急速的推开，两个人狼狈的跑了出来差
　　点撞上玛琼琳・朵，来不及躲开的两人摔倒在地上。铁门后面跟着出来了五六个人，就差在脸上写
　　了‘我不是好人’几个字了。
　　“就这两个了！不错吧！”
　　“很和你口味吧！”
　　“喂！那个女人！识相的话快点给我们让开，不然受伤了可不管。”
　　“哦~是吗？”嘴角微微翘起，“会让我受伤吗？那就试试吧！”
　　“@#%&amp;*&amp;*&amp;@#*&amp;#@”（因场面太过激烈及血腥画面屏蔽中）佐藤启作和田中荣太目瞪口呆的看
　　着眼前并不强壮的美女把刚才弄伤自己的几个家伙全都打倒在地。
　　“喂！虽然不知道你是谁，但是不要多管闲事，受了伤我可不管。”佐藤启作感到了自己的自
　　尊心受到了打击。
　　“哦~受伤的不是你吗？”
　　“呃~嗦！走吧！田中！喂！怎么了？”佐藤启作感觉到田中荣太并没有随着自己一起走。
　　“可以让我称呼你为大姐吗？”“喂你这个家伙。”
　　“呵呵！不错的反应。”
　　三个人一起走在街道上，“喂！你们两个是这个城市的人吧！”
　　“嘛！算是吧！”佐藤启作极为的漫不经心。
　　“最近这个城市有什么大事发生。”
　　“谁知道？我又不看报纸，不过非要说的话也就是车祸什么的！”
　　“是吗？总感觉这个城市有不详的气息啊！因为那个人偶控的缘故，城市中充满了火炬，太可
　　恶了！”
　　“哦，我的酒杯，现在根本感觉不到拉米的气息，你准备怎么办。”
　　“你认为呢？笨蛋马克？”
　　“不怕引来城市中其他的火雾战士吗？”
　　“来了的话，全都杀掉！”危险的气息从翘起嘴角溢出。
　　“哦哈哈哈！不愧是悼文吟诵人！杀吧！全部杀掉！”
　　“你们两个，这附近有没有高一点的地方。”
　　“啊！大姐，有！”看到突然严肃起来的玛琼琳・朵两人一楞。
　　“大姐这是附近最高的楼的顶层。”
　　“还可以！你们两个离开这里吧！不然受了伤我可不管！”
　　“切！谁会离开！受伤的会是你吧！”把刚才的话原封不动的还回去。
　　看到两人不肯走开玛琼琳・朵眼中有着奇异的颜色，“不走吗？那么不要后悔！”拿出了两个
　　纸质的卡片，“既然要跟着我就不要让这东西离手。”
　　“封绝展开”笼罩了整个城市的封绝展开，指尖竖在空中，玄奥的符文形成可转动的光带，“
　　自在式――强制搜索，发动。”玛琼琳・朵是一个优秀的自在师，她自创的强制搜索可以把城市中
　　所有的徒可火雾战士找出来，但是也是极为得罪人的，毕竟没人喜欢让人随便窥视自己。
　　“哥哥！”“嗯！感觉到了！该去和这个自在师见个面了。”
　　在家喝着下午茶的我马上感应到了马琼林的自在法，立刻带着夏娜朝着马琼林的方向移动，一场大战即将爆发
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 拉米、马琼林与战斗（下）
更新时间2010-8-26 22:33:17  字数：3071

　“哥哥！”“嗯！感觉到了！该去和这个自在师见个面了。”
　　说完，我便换上了冥域天空套装带着夏娜飞向了事发地点
　　=====================================
　　“大姐！”
　　“你们两个确定了要过来？那就跟上吧！“
　　“喂！大姐，这是什么地方啊。”“田中，不要喊了，我们快追。”“可是！”“没有可是了
　　！”佐藤启作眼中闪动着激动的色彩，“本来以为一生就会这样平淡的度过，没想到会真的有另外
　　的世界。”
　　“这是？她的目标是拉米！不好，夏娜！要快一点。不然这个城市要遭殃的。”
　　“来了吗？没想到躲在这里还有人追！”拉米感觉到了一股凶厉的气息正快速的接近，“这个
　　气息，马可西亚斯！没想到他会来追杀我！”
　　“你好，拾尸者，你的死期到了。”已经换上了战衣‘托卡’。“呵呵！来个热吻如何，一生
　　只有一次的激情。”
　　“要使用吗？”拉米看着手中几天来收集的存在之力。“不”收回了体内，抬起了另一只手。
　　“要打吗？哈哈！随便，反正结果已经知道。”
　　“迷惑”拉米以极少的存在之力，构筑了迷惑的屏障。
　　“哈哈！不错嘛！这样就看不到你了，不过，会吗！”口中喷出了亮紫色的火焰，把拉米构筑
　　的屏障一下毁掉。
　　“啊~有些麻烦了！”拉米平静的可怕。
　　“一下干掉你！”举起的双爪就要落下。但下一瞬间，就被砍断，灼色的火焰燃烧在地上。
　　“小丫头！手下败将竟然再次出现，想再一次尝试失败的滋味吗！”存在之力涌出，一瞬间修复了断掉的前爪。夏娜和玛琼琳・朵在一年前战斗过一次，那次以夏娜的完败而告终，最后是我阻
　　止了玛琼琳・朵的最后攻击。“你来了，那你的战神哥哥也来了吧！还要躲在你哥哥的身后哭鼻子吧！哈哈哈！”
　　“蠢女人！不要以为我和一年前一样，这次一定要打败你。”举起了贽殿遮那，刀身上已经燃起了火焰。
　　“哈哈，忘了自己的使命了吗！炎发灼眼的讨伐者。竟然敢阻止我。”
　　“我的使命我不曾忘记，但我我的使命不是无谓的破坏，要是你讨伐他的话，这个城市会被破坏的，所以，不放弃的话，那就用战斗让你放弃。”
　　“真是无知者无谓！那就如你所愿吧！撕碎你！”
　　“做的到的话！”冲了上去。
　　另一边被扔下的两人，“就是这里了吧！田中。”“应该是的，大姐确实是飞进了这里。”两人跨入了剧场的门。
　　“大姐在那里？”佐藤启作和田中荣太看到了眼前惊心动魄的战斗，不是他们可以介入的。
　　“你们怎么在这里？算了，不想受伤的话就站到我身后！”看到两人傻愣愣的站在那里，很可能会被波及死掉没办法不管两人。
　　“你是？冰天！！你怎么会在这里？难道你和大姐是一类人。”佐藤启作没想到平常的同学竟然是自己不知道的存在。（注：冰天的冥域天空套装很少有加护面的）
　　“虽然不知道你在说什么？但是你要是说的是玛琼琳・朵那个女人的话应该是的。”说完就不在理会两人。
　　夏娜和玛琼琳・朵已经交手，玛琼琳・朵仗着自己在空中灵活的优势，无数的自在式形成圆球倾泻而下，“哈哈哈，小丫头！会让你跪下哭泣忏悔自己的错误的，还是躲到你的战神哥哥的身后去吧！”
　　“我的战斗，我不想只是躲在哥哥的身后，我只是想追随哥哥前进，我不想让自己成为累赘，我为了这些而下的决心，我不会在认输。你明白吗？”决心凝聚的坚定的意志，火焰凝聚而成的羽
　　翼从夏娜的背后展开，“我是不会输的！”带着一往无前的气势，向玛琼琳・朵斩去。
　　被突然的变异惊滞了一瞬间，但是一瞬间的呆滞决定了命运。‘卡托’被从上而下的劈开。
　　“不可能！怎么会！”玛琼琳・朵陷入了自我的世界，无法认同自己的失败，自己苦苦寻找的
　　所在，所有的一切涌上心头。黑暗瞬间占据了心灵。“吼！”怪兽以蔑视一切的姿态显现。
　　“这是什么？”夏娜看到了玛琼琳・朵倒下的地方出现了长角的巨狼。
　　“那是马可西亚斯，悼文吟诵人失去了控制，马可西亚斯于是暴走显现了形态。”不知什么时
　　候走到了夏娜身边的我。“剩下的交给我就好了！夏娜，你可以休息了。”
　　“可是哥哥！战斗还没有了结！我不能！”却被我抱入怀中的动作打断。
　　“好了，好了，我明白的，但是，战斗并不意味着送死，你要明白这一点，剩下的就交给我，
　　好吗？”温柔的抚mo着她的头。
　　“嗯！”除去最开始的一点惊讶，剩下的是窃喜，把头埋入了我的怀中。
　　“马可西亚斯！还真是巨大啊！说实话，我也是第一次用这个绝招，我也来客串一下暴君的SLB，接下我的绝招把。”
　　“赐予罪人们的毁灭之光啊……”一道巨大的自在法阵在我面前呈现
　　“星辰啊，汇集在我的身旁……”无数星星点点的能量渐渐的汇聚在自在法阵上。
　　“化作粉碎万物的光辉吧，飞驰吧……闪烁的光芒……”
　　我看着身前这颗球体越积越大，已经远远超过了我身体的大小。嘿嘿，看来不会比奈叶使用出来的威力小呢，我看见聚集的差不多了，再来客串一下鸣人九尾变身后的九尾炮把。
　　“精炼，压缩。”一个半径3米的球体便被我压缩到了螺旋丸的大小，其实也就和螺旋丸一样，只不过形成方式不同而已
　　变成螺旋丸大小的压缩炮我可没有吞进肚子里，开玩笑，我可不是鸣人那个变态，只好用虚闪的方式来发射
　　“Good・Buy，You・Game~~over。Starlight~Breaker！！！”一道高浓度的蓝色光柱直打马克西亚斯身上
　　马可西亚斯的显形砸落。最终显形禁不住这样的消耗消散了。
　　所有人都站在这片废墟中，拉米走向了坐在地上的玛琼琳・朵，“放心现在不会对你出手了，
　　刚才也被马可西亚斯威胁过了，“要是敢接近我的酒杯，就把他咬死。”
　　“要你多嘴！”‘格利摩尔’在地上跳动“世界的倾斜关我什么事，我只要把周围的一切全都
　　吞噬掉，然后把你们全部撕碎，撕碎！”
　　“呵呵！笨蛋！”玛琼琳・朵的声音轻到谁也听不见。
　　“不要在追‘银’了。”
　　“你这家伙！你知道‘银’！”玛琼琳・朵听到了‘银’再次激动起来。
　　“在怎么追也追不上，追不上，找不到，只是显现。”
　　“怎么可以！就凭你着几句话我怎么可能会放弃。那可是我的一切！”
　　“时机到了自然会相见，至于如何理解，如何行动就随你了。那么，就再见了！”脱下礼帽行
　　礼后自己一人走了。
　　“大姐！”佐藤启作和田中荣太来到了沮丧到极点的玛琼琳・朵面前。
　　“真是的，输了啊！完全的输了啊！佐藤，田中，我要喝酒！快带我去喝酒！”
　　“去我家吧！”佐藤启作对玛琼琳・朵说，
　　“哎~可以吗？”田中荣太很吃惊，佐藤的家除了他去过还没有人去过呢！
　　“没问题的？我家中只有我最多田中会到这里来，别人不会来的。而且家中有很多酒的。”
　　“那样么？也好了！”玛琼琳・朵感到了隔了好久的真心的关心之情。有点温暖呢！
　　“哥哥！”封绝内已经被我修复完毕，打开了封绝我并没有离开，冥域天空套装也还没有解除，我站在屋顶的最高处t望着远方。夕阳把我的身影拉的老长，这样夏娜感觉到我正理她越来越远
　　“哥哥！我们会永远在一起吗？”夏娜看着这个情况马上跑过来拉住我的手问我
　　“不知道，我跟你相识，只不过我是从天上摔下天道宫的，我不知道甚么时候就会离开你。”是啊~~德莱弗斯这个家伙应该会在我们大战星黎殿的时候让我领一个便当，从而离开夏娜的世界而前往下一个世界
　　这让我忍不住想起德莱弗斯在我来夏娜的世界的话：去把夏娜给我泡过来
　　我想，这应该就算是泡到了把，虽然少了夏娜傲娇时的经典语录：三句“吵死了”。但是……这样也算是个不错的结局
　　“不！！”夏娜听到这句话后立马从身后抱住我。（大家可以去想小樱抱住佐助的一刻）
　　“我不想离开哥哥。”夏娜坚定地望着我
　　“是吗？？”
　　“嗯！！！”
　　“谢谢。”
　　&amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 爱染到来
更新时间2010-8-26 22:51:27  字数：5284

　黄昏时分，夕阳的鲜红逐渐消失在地平线，日本某个国际机场的航站大厦后巷，正在进行一件暴行。倾倒在死胡同内的垃圾堆当中，有一名少年不停挣扎。团团围住的五个人同样是少年，他们毫不留情地踹着少年。
　　“脏死了，不要乱踢垃圾啦！”
　　挨踢的少年是年约十五岁的外国人，卷曲的金发与纤细的身躯全部沾着垃圾。踢人的是，一群看起来像是十几岁左右、穿着一身街头流行服饰的日本少年。他们有时候会在机场找上对地理环境不熟悉的外国人，如果找不到外国人就换成日本人，然后把他们带出机场洗劫财物，也就是现代版的路旁打劫。
　　“真是，这家伙不会讲日语嘛！”
　　“连日语也不会讲，来日本搞屁啊！”
　　在这道暴力人墙之外，少年硬被剥下的洋红色外套掉落在地面上。款式高雅的外套与主人一样沾满垃圾，口袋的衬布全被翻了出来，四周只见平滑的丝绢手帕、面纸包、踩坏的钢笔等等散落一地。只有装满纸钞的钱包想当然地早被其中一名不良少年抢走。“喂，差不多可以了，快去吃个饭吧。”说着，其中一人跟着金发，想将其踩进垃圾堆里。另一个人回答道：
　　“看到这小子的钱包了吧？他可是个多金的少爷呐，我本来打算要他招出其他同伴，一口气榨个精光~”
　　“你没听他说‘Ican’tspeakJapanese’吗？白痴！”
　　所有人脸上都挂着嘲笑。对他们而言，暴力并不是内心深处的破坏冲动或者是用来表达暧mei烦恼的方式，而是以敲诈他人为乐的一种游戏。他们并不觉得抢夺他人财物是一种强盗行为。借由替换成“赚去零用钱”这种无关痛痒的说法，搪塞混淆事实观念。不用说他们完全没有一丝一毫的罪恶感。“谁叫你害我们的期望落空，白费力气，不让我们发泄一下怎么行，对吧！”
　　“噢！说得好！”
　　单方面不断挨踢的金发少年，只能卷缩着身子、气喘吁吁，连叫也叫不出来。原本可以称的上清秀端整的脸庞粘满污垢，像个孩子般频频掉泪的狼狈姿态，更是激起这群施暴不良少年的凶残本性。
　　“我看就当作饭前运动好了，嘿咻！”
　　“没错，吃我一记！”他们陶醉于施虐的愉悦心情，冷不防……
　　“住手！你们这群臭虫！！”被一个尖锐的声音打断。
　　“……啊？”
　　少年们惊讶的望向发出声音的死胡同出口。他们看见了一朵走错地方的鲜花。令他们不由自主屏住气息的美少女，正挺直背脊站在昏暗的后巷。与金发少年长的一模一样，却散发出坚强意志的脸庞，被一头柔亮的大波浪金发所环绕。身着系着蝴蝶结的洋装头带宽缘帽，打扮得宛若一尊真人大小的法国洋娃娃。可惜，这群少年看见对方的反应，就像发现顶级猎物一般。他们的赞叹直接连结到yu望。
　　“哇――我没看错吧！”
　　“还附赠一个这么棒的礼物啊！”
　　“我们还真走运耶！”他们甚至没有想起美少女的制止。因为，他们除了最原始的力量阶级关系之外，完全不懂与他们所知道的唯一沟通手段。然而美少女完全无视对方的行动，只是以一双足以摄人心魂、充满爱意温柔的蓝色眼眸，定睛注视着金发少年。如同花瓣一般的红润嘴唇，发出于刚才制止语气完全相反的甜美声音：
　　“真是的，哥哥，你这样不行的。我明明要你等我，你却不乖乖听话，擅自离开我的‘摇篮花园’有效范围，你到底在做什么？”
　　“……嘿、嘿嘿，哥哥？”少年们果然只从这番话中挑出感兴趣的部分。
　　“原来是兄妹呀，如何？我们也参一脚――”其中一人表现出赤裸裸的下*欲说着，这次被金发少年的声音打断。
　　“因……因为我……我肚子饿了……”
　　少年们不能理解这个从保持蜷缩的姿态当中勉强挤出声音。并非因为那是他们一无所知的异国语言，而是因为那是一种，听起来不禁让人心生“怎么会有这种声音？”之感的诡异声音。美少女对这个声音不为所动，依然甜腻的回答道：
　　“是吗？可是只要我一不在，你连决心都下不了。”
　　唔呵呵……少女一手抚向嘴角，笑得可爱动人。这个完美无瑕的愉悦笑容，反而令少年们感觉毛骨悚然。
　　（“这两个是怎么搞的？”）
　　美少女除了一开始的制止之外，一直对少年们视若无睹。现在，她将视线从兄长身上移开，依然忽略过少年们，直指死胡同的最尽头。
　　“修德南！你到底是来做什么的！？”
　　她吼出与面对兄长之际完全不同的严厉话语。这次的回答是完全听得懂的语言。
　　“不要大呼小叫的。”
　　少年们惊讶地回过头。位于前方死胡同的最尽头，一个原本不在场的男子正以背抵墙站立着。穿着黑色西装，高大修长的体格。整个梳往脑后的白金色头发下方，墨镜遮住了视线。
　　“此处仍然位在你的‘摇篮花园’有效范围内，基本上这因该算是合约以外的状况吧？我的工作只限‘保护你们不受火雾战士所伤害’而已，况且这点程度对于苏拉特来说根本就不痛不痒。”
　　刀凿的深邃五官泛起淡淡的笑意，名唤修德南的男子说道。
　　“不行啊，怎么可以让这群肮脏的臭虫碰我哥哥……啊啊，太过分了！我精心挑选的衣服居然变成这样！你们这群不自量力的臭虫简直不知天高地厚！”
　　少年们虽然不明白这名少女口中的不自量力这句话所代表的意思（如果要让他们听得懂，因该浅显解释成‘拽什么拽’吧），但至少可以清楚听出侮辱的语气。一旦感觉不顺眼就会立刻反射性的释放怒气，这是他们的习惯。他们再次直视美少女。
　　“居然说我们是臭虫啊？”
　　“你还真敢说嘛！”
　　然而他们已经被决定性、或者可说是致命性的，从整个状况当中屏除。在他们身后，那个名唤苏拉特的金发少年，软弱无力的缩着肩头站起身来。
　　“呃……蒂丽亚，可不可以……把这些人切开、吃掉？”金发少年发出他们完全不能理解的声音。
　　接下来，被询问的美少女，蒂丽亚开怀的侧着头答道：“好啊，尽管好好享受吧，哥哥。”
　　“真抱歉让你们听不太懂。”当修德南不经意的如此说道……
　　“啊？”
　　“恩？”
　　此时，所有少年已经。。。。。。
　　“呼啊？”
　　“噢！”被一道血风刮飞。
　　“哎呀？”
　　横向并排的一群人身后被一道斩击笔直斜砍而过，当他们旋转着飞向半空之际，才终于明白这一点。在死亡的那一刹那、少年们流转的视线之中、苏拉特全身包裹着华丽的西洋铠甲，以单膝跪地的姿势挥出巨剑。从少了面罩的兜鍪之中溢出柔亮的金发，表情显得紧绷冷峻，英勇的身影宛若典型奇幻RPG电玩游戏的主角。不过，他不救人。单是砍人并不足够。他崛起嘴“吃掉”他们。飞向空中的半个身躯与留在地面的半个身躯，个别猛烈燃烧。火焰的前端如同细丝一般伸长，不断流进苏拉特口中。虽然全身燃烧，但是他们身上的衣服并未烧焦，皮肤也没有溃烂。只是，在火焰之中摇晃的身影逐渐模糊，随着火焰一起不断缩小。
　　“因为苏拉特是个连‘达言之书’也无法操纵的孩子。”
　　哎呀，到死都不知道自己悲惨的命运，或许也算不上安慰，也说的太迟，只听见声音寂寥的回荡在后巷当中。顷刻，当火焰缩小到跟烛火一样大小之际，苏拉特停下吸食的动作。火焰前端伸长的细线“啪”地一声断裂，与人数相同的残余火焰在后巷之内闪烁摇晃。
　　“哇，真了不起，哥哥！你已经懂得留下完整的火炬数了呢！？”
　　蒂丽亚开心得双手合十。一身铠甲的苏拉特稍稍低头，对着妹妹露出腼腆的微笑。
　　“唔……恩，因为蒂丽亚你说过，在这个时候尽量要这么做。一定要养成习惯，不然会被发现。”
　　“是的，没有错，哥哥……你做的非常好。”
　　脸颊酡红的蒂丽亚抱住兄长。被抱住的苏拉特表情反而突然转为暗淡。
　　“因为不这么做不行。我好想要，不是这种顿剑，要更厉害的。”
　　苏拉特索然无味的举起垂挂在手上那把，闪耀着血红色光芒的西洋巨剑。蒂丽亚温柔的抚着他的头答道：“好，好！我知道，哥哥。”
　　苏拉特的表情为之一亮。
　　“那把刀好厉害对不对！只要有了那个，不管是火炬、还是火雾战士全都可以杀掉！那个怪物火炬……叫~做……叫~做……”
　　“最棘手的‘密斯提斯’，也就是‘天目一个’。”
　　修德南不假思索的答道：“这件事情无论在‘红世之徒’或火雾战士之间都相当有名，并不代表他特别博学多问。”
　　原本似乎打算回答的蒂丽亚显得一脸不悦，但他视若无睹继续说道：“我不觉得那把‘吸血鬼――布罗特萨奥格’的刀刃已经钝到需要淘汰换新，砍起来不是挺锋利的吗？”
　　修德南举起“眼前的物体”后，凝视着鲜血不断滴落的平滑断面。蒂丽亚正准备出言反驳……
　　“――！？”
　　险险咽下差点取而代之发出的惊愕叫喊。修德南一手抓起其中一名遭到砍杀的少年。何时从哥哥的杀戮魔手夺走的？她居然完全没有察觉。
　　“啊、唔咯……”
　　脖子被一把抓住的少年挤出不像惨叫的呻吟。由于他站在最旁边，苏拉特的斩击从左膝到右大腿划出一道斜线，因此无法当场毙命。于是修德南逮住他，强迫他目睹同伴遭到啃食的模样。超乎想象的状况与无可避免的死亡，他的脸上写满了对于以上两者的恐惧。
　　“只要设下封绝，你们就会在不知不觉间被吃掉……不过，我们的策略是尽可能不要任意使用自在法，再加上这里人烟稀少，正好可以省下这道手续，是你们挑这种地方的，为自己的不幸运懊悔吧。”
　　修德南径自说完，为了注视断面而连同衣服一起特地伸长的手臂又恢复原有的长度。转而将少年抓到蒂丽亚眼前……“这个给我吧。”
　　高举的动作犹如干杯一般。
　　“明明派不上用场，还不忘索取报酬啊。”
　　面对蒂丽亚极力的讥讽，修德南抿嘴一笑并答道：“真正需要我的时候，自然会派上用场。而且以‘完成所托’为准则的我，收取的报酬就只有这么一点点而已，想拿的时候尽量拿，应该没关系吧？”
　　说着，手臂再次弯曲成U字型，让少年的面孔朝向自己。少年已经意识不清，眼神显的得呆滞。
　　“已经没反应了啊，真是从头到尾都毫无乐趣可言的一餐。”
　　修德南语带嘲讽后，接着‘真的吃掉’少年。他张开血盆大口，将少年的身体整个吞进去。一瞬过后，少年在口中化为火焰，滑落咽喉。最后‘噗’的一声，吐出收拾善后之的一缕火焰。这个模样让蒂丽亚皱起脸。
　　“你的吃法可真没品，‘千变’修德南。”
　　“因人而异，‘爱染他’蒂丽亚，当然我也可以学你们。”
　　哼！蒂丽亚冷哼一声，回避作答。此时，被抱在怀里的苏拉特，开始像个小孩般手脚乱动。
　　“去嘛、去嘛！蒂丽亚，赶快去找嘛！”
　　“好、好，我们就是为了这个目的，才会来到这个穷乡僻壤的啊。”
　　“恩，我知道，这个地方跟就要变成我的那个东西有关。”苏拉特发出表示肯定的语气，让修德南刻意耸起肩头。
　　“不愧是‘爱染自’苏拉特的‘yu望嗅觉’，如果能够更为‘自在’地操纵，想必可以不费吹灰之力获得许多秘宝。”
　　为什么老是穷极无聊到竟找一些只能一个人单独玩耍的玩具？面对这个不解风情的叹惜，蒂丽亚这次笑了。
　　“那是因为哥哥专注追求的心，将需要的事物与哥哥联系在一起。”
　　“为了完成你哥的愿望，所以才专程来到这个偏僻的地方，并不顾危险追踪火雾战士。原来如此，难怪你经常被人称作是‘溺爱的拥抱’。”
　　“没错，正是如此，‘那就是我’。”
　　据说这数年来，有一名火雾战士抢走了那个“天目一个”，并冠上其本体的刀名，在东亚这一带猖獗横行。究竟是谁的合约人呢……由于直接遭遇的“红世之徒”无人生还，因此流传谣言全是猜测居多，但总而言之，可以确定对方是相当难缠的敌人。
　　即便不是如此，由于“天目一个”的消失，火雾战士再度流窜进这个区域。已经销声匿迹很长一段时间的“万条巧手”重出江湖，以及“悼文吟诵人”的亲眼目击，对“红世使徒”而言，近年来的东亚地区已经成为危机四伏的区域。事实上，在来到日本这个诞生出“天目一个”的僻远的国家之前，她们一行人已经在香港遭遇“万条巧手”。当时受雇担任保镖的修德南顺利突围，才得以有惊无险的避开无谓的激战。
　　（之所以来到这么危险的地方，全是来自身为“爱染他”的我对于哥哥的爱……）
　　蒂丽亚想着，手心捧起亲爱兄长的双颊。
　　“那么，哥哥，在展开追踪之前，请分享给我。”
　　“恩，蒂丽亚，一定要赶快找到‘贽殿遮那’哦！！”
　　苏拉特微微一笑，毫不犹豫地将自己的唇印上眼前妹妹微启的唇。一如往常，轻啄着淡红的花瓣，让它湿润之后再伸进舌头。粗暴地搂近腰枝，仿佛想要合而为一般紧紧拥住。终于，两人交缠的舌染上一层金黄的火焰――啃食人类所获得的“存在之力”，苏拉特借由嘴对嘴的方式传递给蒂丽亚。
　　“嗯嗯~”苏拉特以纯真无邪的热情，向心爱的妹妹贪婪索求传输力量的代价。“呼，嗯咯……蒂丽亚沉溺在粗暴的爱抚之中，唇瓣一角飘洒出有如气息片段般的金黄色火粉。
　　这幅画面若要形容成骑士与公主的接吻未免也太过度了。无可奈何之余叹了一口气，修德南再次以背倚着墙壁。这两人大概还要持续一段时间吧。他稍微操作起将意志转换成语言的自在法“达意之言”……（印象中，在这个国家称为“干chai烈火”吧。）同时咯咯发笑。
　　（形容得真好，可不是吗？）
　　修德南轻笑一声，从墨镜底下送出力量。倏地，原本漂浮在半空与地面的那群少年的残渣，化为生前的外貌，但略显膨胀。少年们恢复成“存在感稀薄”的模样，仿佛完全看不见三人一般，带着呆滞的表情与摇摇晃晃的步伐，缓缓走出后巷。返回只能逐渐向消失地生活的――五个替代品。夹在大楼中间的后巷上方，顶着淡淡映照着都市夜光的阴暗天空。不断热吻彼此，美丽的“爱染兄妹”。在观赏这些奇观的同时，“千变”修德南顺便享受吞云吐雾之乐。手指轻叩从胸前口袋掏出的烟盒，取出其中一根烟。用力往上指的指尖自然而然点起火焰。火焰，呈现出诡异的暗紫色，看不见月亮的暗夜。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 爱染之战（上）
更新时间2010-8-27 20:35:41  字数：3092

　‘封绝’
　　红世使徒来袭的标志。
　　原本正在上课的夏娜迅速反应了过来
　　灼眼炙热的燃烧，炽红的炎发在空中飞舞
　　黑色大衣包裹全身。接着，拔出武士大刀‘贽殿遮那’指着被突然来袭的封绝还没反应过来的坂井悠二说道：“悠二，快走，这次来的使徒很强大，我必须要你帮助。”
　　=========================另一边==============
　　“‘爱染’的摇篮花园？.........是昨天那些家伙干的好事！还真是大手笔啊！”御崎市的某个角落的佐藤启作家‘悼词吟唱者’玛琼琳・朵望着被黄金色雾气所笼罩的城市。
　　“准备如何啊？我美丽的高脚酒杯――玛琼琳・朵！‘机械战神’不在，再放他们一马吗？”‘蹂\的爪牙’马可西亚斯疯狂的声音从玛琼琳・朵谁背着的巨大书籍中传来。
　　“是啊，反正他们的目标又不是我。不用勉强出头，这次的对手是‘千变’那家伙，可不轻松啊。何况还有冰天那个家伙。凭他的实力对付‘千变’与‘爱染’应该不算难事。”
　　“为什么！为什么啊！！不用那么消极吧！大姐！我们会尽量不拖你后腿的。所以，请去战斗吧，大姐！”玛琼琳・朵的小弟大个子高中生田中荣太在自在法的保护下朝正在喝酒的玛琼琳・朵喊道。
　　“够了，玛琼琳・朵小姐不去的话，我去。总比被当当成累赘要好得多。”从房间出来的佐藤启作拿着棒球棍一脸坚决的神情。
　　“恩，我也去。”田中荣太也决定与佐藤同去
　　“我说你们啊，啊~~！！真是的！我知道了啦！我相信如果‘炎发灼眼’小丫头出什么事了的话，我肯定要被找麻烦的”玛琼琳・朵无奈的语气看着旁边的两个妄想与红世使徒干架的热血到极点的笨蛋，“总之，你们先去以前那栋百货物大楼，那个人偶控变态所留下的遗物‘玻璃坛’说不定还能派上用场。”
　　======================回到夏娜这一边==============
　　御崎高中楼顶
　　“阿拉斯托尔，这个是什么招数啊？”
　　“不在我的印象当中，应该是最近入镜的‘使徒’的特殊自在法吧。”（被忽略的大叔出现了）
　　悠二正打算询问：“那我该做些什么？”的时候，被夏娜抢先一步说道
　　“悠二，虽然很不想，但这次必须让你稍微帮我下。”
　　“厄........”
　　“这次战斗不能耍些小动作，是力量与力量的正面冲突，加上对方是3个使徒，而且都很强大。所以你另外有事去做，这个奇怪的自在法看起来十分厉害，所以使用起来绝对不会那么轻松，你要做的事就是去找‘悼词吟唱者’玛琼琳・朵，让她与你一起去破坏这些东西。”
　　“可是，你一个人与三个使徒交手很危险的。我身上有冰天在猎人身上搜罗给我的宝具‘正规升半音号’与借我的驱火戒指‘蓝天’我可以帮助夏娜战斗的。”
　　“.......太莽撞了，这次战斗很棘手，虽然你拥有这两项防御与攻击都很强力的宝具，但我们对这个‘使徒’一无所知，所以我们无法保证能够保护得小你，假如对方的攻击并不是‘蓝天’可以防御的话，到时候你的存在就会熄灭。既然是‘蓝天’能够防御的话，虽然天天都在锻炼着存在之力，但凭你现在的存在之力，根本无法让‘正规升半音号’形成战斗力。”
　　悠二哑口无言，他以绳索挂在脖子上的宝贝也就是驱火戒指‘蓝天’，虽能够阻绝火焰与爆炸，可是，却无法阻挡物理攻击。
　　阿拉斯托尔继续说道：“所以，凭借你的观察力，你去帮助‘悼词吟唱者’破坏这奇怪的自在法的维持器。就是你当前做主要的任务，你知道了吗？”
　　“恩我知道”
　　夏娜跳上围篱，准备跳跃。
　　“那么，我要走了，我会尽可能选在远的地方战斗，你趁着这个时候离开学校。”
　　“恩”
　　“要走了？”
　　“恩。”
　　力量猛然沸腾的声音应道。
　　灼眼炯炯发亮，紧盯着不断逼近的旋涡状金黄色雾气的核心，距离已经相当接近，雾气较薄的尾端可以看见好象是蠕动的绳索，或者看似藤蔓一般的物体。
　　“哥哥，我会讨灭掉这三个使徒给你看，来证明我现在的实力。不让你认为我是你的累赘。”
　　夏娜握着‘贽殿遮那’的手加重力道，小小的胸口深深吸气。
　　接着使劲呐喊一声：
　　“喝！”
　　脚下燃起了炽红的爆发力，‘炎发灼眼的讨伐者’纵身跃向战场。
　　==============================
　　金黄色的雾气侵蚀着御崎市。覆盖一切，添满一切，让一切静止不动。位于中心位置，闪闪发光的树叶旋涡之中，有一对浮现在半空，彼此拥抱在一起的贵族打扮的金发兄妹。他们便是来自红世的‘爱染’兄妹，‘yu望的嗅觉’‘爱染自’苏拉特与他的妹妹‘溺爱的拥抱’‘爱染他’蒂丽亚。
　　感受到寻找的目标已经向他们冲来，‘爱染自’苏拉特大喊‘找到了！就在摇篮花园里面。那边，就在那边！我的‘贽殿遮那’！！”
　　树叶旋涡之中，分别从一端长出藤蔓，如同兄妹一般缠绕在一起。温柔宠溺地紧搂着兄长，‘爱染自’蒂丽亚答道：“没错，那就快去拿吧，哥哥。从现在开始，你可以想做什么就做什么。我会保护哥哥的。”
　　两人站在顶点，发光的藤蔓从伸展的前端开始缠绕，渐渐膨胀成一团。然后正个瓦解。乘着发光的藤蔓的巨浪，‘爱染’兄妹朝着‘贽殿遮那’的主人‘炎发灼眼的讨伐者’而去。这是他们此行的唯一目的，‘爱染自’苏拉特所想要的新玩具――武士太刀‘贽殿遮那’！
　　============================
　　“呵呵，不错，只有这样夏娜才能成长起来。”在远处的一个街道上，穿着冥域天空套装的我用着狙击枪的瞄准镜看着夏娜两人
　　“马伯斯，你应该知道这次我的猎物是什么吧。”
　　“恩~~~~~不用说，就是经常做这些保镖一样活动的魔王‘化装舞会’的‘将军’强大红世魔王‘千变’修南德。”
　　“是啊~提前给星黎殿的人一个打击也是很好的计策……”
　　没等我说完，身边不远处的一个路人脚下突然浮现一道自在式，闪过一道强光变成了一朵巨大的花蕾，如活物一般的曼藤插入地下，旁边的人立刻被他吞噬变成火炬。
　　“是小齿轮吗？？？”红色的爆炎弹顺着我的手枪射向花蕾磷子，可以将金属直接汽化的极度高温弹药在与目标接触的瞬间剧烈爆炸，将花蕾烧的一丝不剩。
　　“啪”一个细微的声响传进我的耳朵。
　　“谁！出来”我随手向声源处开枪，数发爆炎弹朝拐角打去。刚才突然出现的‘小齿轮’使我的精神开始集中起来，又因为内心的担忧，没有太大的去感觉是谁的气息，本能的认为是磷子的攻击，想也不想的直接反击。
　　“进来！攻击的猛兽排列！”一道自在式产生的庞大群青色火焰弹撞上了朝他们打来的爆炎弹。
　　“哎呀哎呀，‘机械战神’既然攻击自己人了啊。”一个大大咧咧的声音传来。
　　“‘悼词吟唱者’悠二？你们怎么会在一起？？”我看清了来人，出声问道。
　　被突然攻击吓的坐在地上的悠二，呆呆的望着两人“冰天......”
　　“恩，我在‘琉璃坛’上看到了乱跑的他，所以特地来看看。”玛琼琳・朵指着坐在地上的坂井悠二说道。
　　“哦？那悠二你为什么会在大街上乱跑，是不是嫌命太长了？？”
　　“是夏娜让我帮他去毁灭施放这个类似‘封绝’一样东西的东西，根据我的发现那些花蕾就是施放这类似‘封绝’一样东西的东西之一，只要全部破坏就基本上可以破坏这类似‘封绝’一样的东西。”
　　“是吗？让你一个人去太危险了。那好，玛琼琳你和悠二一起去破坏磷子，我去救援夏娜。怎么样？没意见吧？”
　　“好啦好啦，我去就是了！真是麻烦啊！”
　　“谢了，玛琼琳・朵，算我欠你一次！不过我要提醒你一下，那个呆着原地没动的魔王是‘千变’修南德，千万要小心啊！”
　　“是是，我早就知道了，还有什么事？”
　　“悠二。”
　　“嗯？”被点到名的悠二疑惑的望着我，而我却把一个像引爆器的东西丢给了悠二
　　“Ge・a・bolgy・Punch！遇到危险的时候大喊这句话并按下按钮。”
　　“我知道了。”
　　话毕，迅速消息在了原地，向不远处的夏娜飞去。
　　==========================
　　SP：(爱染兄妹)
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 爱染之战（中）
更新时间2010-8-27 20:49:22  字数：2206

　“唔！？这个，是........”
　　“夏娜以双臂张开，双脚并拢的十字架姿态被钉在半空之中。发出金黄色光芒的自在式在她的背后闪烁，藤蔓缠绕着两边的手腕与脚裸，化为枷锁。这个枷锁固定在半空中，无法拔掉也无法推开。即使将炽红的双翼的力量释放至最大也一样，只是徒然的在背后不断燃烧罢了。红世中数一数二的宝具，手中的武士太刀‘贽殿遮那’也已经成了摆设。
　　“哇，好厉害哦！蒂丽亚！这次抓到了耶！”
　　“是啊，那是当然了，哥哥，因为火雾战士们的脑袋都很笨的。”从行动受到限制的夏娜头顶，落下两个分别是赞叹与嘲讽的说笑声音。
　　“呵呵，你一定以为那朵巨大的花是我们的弱点对吧？外形那么惹人注意，而且就这样毫无防备，一朵孤零零的盛开着..........呵呵。”两人的身影合二为一，落在夏娜前方。
　　“看在你快要死了的份子，我就告诉你吧，那叫做‘小齿轮’负责在这个‘摇篮花园’当中，收集‘存在之力’将其释放到我们附近的一种‘磷子’。而且在这个‘摇篮花园’之中，它会不断让我们回复我们所受的伤害，换句话说，我们在这个‘摇篮花园’就是无敌的存在。”
　　紧紧拥抱着，或者应该说是紧紧的纠缠在一起的‘爱染兄妹’乘着藤蔓降落到夏娜眼前。如同洋娃娃般的‘爱染他’蒂丽亚紧紧挽着哥哥‘爱染自’苏拉特持着宝剑‘吸血鬼――布罗特萨奥格’的胳膊，脸上却浮现与其可爱形象完全不相称的皮笑肉不笑的表情：
　　“在‘摇篮花园’全区........恩，大约设置了二，三十格‘小齿轮’，因为你破坏了这一格，所以另一个‘小齿轮’就会转变成新的释放出口，如果你觉得不够的花，呵呵，请继续，要毁掉几格都可以。”
　　“呐呐，蒂丽亚，快点把‘贽殿遮那’给我吧。现在，现在可以了吧？”‘爱染自’苏拉特用天真二又急切的声音向妹妹发出请求，虽然努力克制自己，但身体已经开始跃跃欲试了。
　　“恩，是的，哥哥。”蒂丽亚满意的眯着细双眸，双手抱住苏兰特的脸颊肆意抚mo着。用顺便一提的语气对夏娜命令道：“那么就把‘贽殿遮那’给我们吧！”
　　“谁会给...........”夏娜还没说完，缠绕着她的右手的藤蔓闪过一道金黄色的光芒。撕心裂肺的疼痛瞬间侵袭而来，令夏娜不自觉的松开了手中的武士太刀。‘贽殿遮那’刀尖深深地插入被藤蔓覆盖的地面。
　　“是‘贽殿遮那’！”苏兰特发出兴奋的尖叫声。随手将手中已经变成旧玩具的西方式巨剑‘吸血鬼’随手向后一扔，‘吸血鬼’在空中宛如风车一般旋转，刺进了身后同样被藤蔓所铺满的墙壁上时，像是在向抛弃自己的主人发出抗议般一样发出刺耳的声响。
　　而它的主人‘爱染自’苏拉特，正向着在红世中被称誉为具有所向无敌的力量与能斩断任何攻击的能力的武士太刀‘贽殿遮那’跑去。
　　“拿到了！拿到了！是‘贽殿遮那’耶！果然是我的‘贽殿遮那’！”苏拉特手舞足蹈的跳来跳去，不停挥动着‘贽殿遮那’。如同一个刚才父母手中得到一直梦想的玩具的小孩子一样，虽然是发自内心的与愉快。但却没有丝毫身为战士对伴随着自己出生入死的伙伴的基本尊重。
　　被钉在半空之中的夏娜，看着苏拉特活蹦乱跳的模样，一般无法克制的不快感觉油然而生“他！在侮辱‘贽殿遮那’！”
　　“我拿到了！蒂丽亚！是我的了，是我的‘贽殿遮那’！”苏拉特兴奋的大喊，紧紧抱住蒂丽亚，脸上满是喜悦。
　　蒂丽亚也将天真无邪的兄长紧紧抱紧，也露出喜悦的表情答道：“一点都不错，哥哥，那是你的了，属于你的...........”
　　突然“轰”的一声爆炸声伴随着，爆炸的烟雾缓缓升起
　　“恩，一个‘小齿轮’既然被准确的干掉了，难道是另一个火雾战士吗？如果是这样，那必须快点干掉这个火雾战士。”
　　“对了，哥哥，想不想试一试新玩具？”蒂丽亚瞬间调整了自己神情抚mo着苏兰特的脸颊温柔的建议道。
　　“恩？”苏拉特用疑惑的目光顺着蒂丽亚的指引将目光移向了被架在半空之中的夏娜露出恍然大悟的表情，兴奋的叫道：“我好想，好想试试看。”
　　突然的转换，在夏娜还没来的及反应之时，苏拉特已经高举双臂。
　　“啪啦”一声夏娜胸前寄居着亚拉斯特尔的神器项链‘可库斯特’被斩断掉落到了地上。黑风衣‘夜笠’中的校服上衣从中间裂成两半。身体却没有任何损伤，单单是这份精准度便自愧不如。
　　“好厉害啊！蒂丽亚，这把剑好厉害啊！”苏拉特看都没看自己那一剑的成果，仿佛那是理所当然一般。目光紧紧的盯着‘贽殿遮那’对妹妹感叹着。
　　“是吗？拿太好了，哥哥。”蒂丽亚迷离的抚mo着苏拉特的脸颊，嘴里却吐出了恶毒异常的言语：“哥哥喜欢用火雾战士来试她的新玩具。先是衣服，然后从皮开始到肉，骨头，内脏一个一个的...........”
　　转头望向夏娜，见她那无惧的眼神脸上闪过一丝不悦，接着拉其苏拉特持剑的手，两人一起握着‘贽殿遮那’指向夏娜。
　　“到了这种田地也不怨天尤人，甚至连哭喊都没有.........真是无趣的讨伐道具，好了，哥哥，让我们快点干掉她吧！”
　　已经对夏娜失去兴趣的‘爱染自’苏拉特，持着夏娜的宝剑向夏娜劈砍而去
　　“砰！――”
　　就在剑刃即将触碰夏娜的皮肤之时，一个枪声毫无征兆的响起，将‘爱染自’手中的‘贽殿遮那’击飞。同时，空中传来一个冷酷的声音。
　　“哪来的小孩子使徒,不知道‘炎发灼眼的讨伐者’将由我‘灼眼的机械手臂’来守护的吗？乱动别人最重要的人，可是……会死的哦~~！”
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 爱染之战（下）
更新时间2010-8-27 22:06:39  字数：5239

　“‘贽殿遮那’！我的‘贽殿遮那’！蒂丽亚，‘贽殿遮那’是我的!”见到‘贽殿遮那’被打飞立刻向‘贽殿遮那’追过去的‘爱染自’苏拉特被自己的妹妹所抱住。
　　蒂丽亚抱着哥哥轻声安慰道：“是的，哥哥，不过请先稍等一下。我们应该先告诉这个多么爱管闲事的人什么叫做礼貌。”边说着话蒂丽亚同时也操纵着藤蔓将离他们比较近的刚才被主人无情丢弃的西方式巨剑‘吸血鬼――布罗特撒奥格’拖到他们面前，接过来递到哥哥手里：“请先忍耐一下，先拿这把剑稍微凑合一下吧。”
　　“真是令人不快的兄妹啊，你说是吧？主人。”马伯斯听到‘爱染’兄妹拿无视她与我的话语，很人性化地吐槽道。
　　“恩。他们是‘爱染’兄妹，哥哥‘yu望之嗅觉’‘爱染自’苏拉特，妹妹‘溺爱的拥抱’‘爱染他’蒂丽亚。刚才他们称这个东西为‘摇篮花园’可以让他们处于无敌的存在”夏娜因刚才的吃亏严肃的向着我介绍道。
　　“在没有绝对实力下，没有什么可以称为无敌的。废话不要多说了，让我们开始吧！”
　　“拿那也只有这样了。..........哥哥，可以开始了。”
　　“恩！........你这儿坏人！吧‘贽殿遮那’还给我！”苏拉特挥舞着泛着血红涟漪的巨剑，用天真的声音对我指责道。
　　“呵呵！被使徒称作坏人？真是微妙的感觉啊。夏娜，你后退，让我解决掉他们，再去援助‘悼词吟唱者’。”
　　话刚说完，苏拉特挥舞着泛着血红涟漪的巨剑，对着我砍了下来
　　“铛~~~~”巨剑斩下，劈在了我交叉着的双枪的支点。
　　“切”俩把武器撞击所迸发出的火花差点变燃到了我的鼻尖。
　　“哥哥，小心！那剑是‘吸血鬼’！会自动对靠近的人进行伤害！”见到两人进行近身战，刚刚吃过‘吸血鬼’的亏的夏娜对我提醒道。
　　在夏娜说话时，苏拉特的‘吸血鬼’上闪过一道金黄色的光芒。
　　在‘吸血鬼’发光的同时我的枪口也在聚集着粒子朝着苏拉特射去，俩个武器威力叠加，爆炸了，都飞了出去
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊――――！！！哥哥！”蒂丽亚尖叫着立刻驾着蔓藤冲向被炸飞的苏拉特。
　　“快干掉他们！不要让他们又恢复的机会！”阿拉斯托尔焦急的出声提醒道。
　　因为‘红世使徒’在存在之力充足的情况下，无论受多重的伤都可以凭借存在之力快速恢复。而现在他们所处的这个结界式自在法‘摇篮花园’如同‘爱染’兄妹的存在之力的制造工厂一般。只有毁灭速度超过他们的恢复速度才有可能消灭他们。
　　“了解。”我背对着夏娜对这两人竖起拇指
　　====================================
　　“嗖――！”
　　在城市的远处突然出现一道道光柱，我露出‘一切按计划进行’的满意笑容
　　而同样察觉到异常的蒂丽亚脸上浮现处惊讶的表情，“怎么可能？有人能精确的破坏‘小齿轮’的伪装”刚准备通知看守“发音盒”的‘千变’修南德。一道虚闪从擦着她的耳边飞过。
　　而我正一副‘阴谋得逞’的笑容看着蒂丽亚，眼中却流露着毫不遮掩的战意。虽然战斗早已开始，但这还是蒂丽亚首次见到他的战意。
　　“是你做的？”蒂丽亚十分肯定‘小齿轮’的消失一定与这个人有关。
　　“恩，可以正么说，因为，很不巧，当我准备来救援夏娜时，你们第一个‘小齿轮’正好在我附近觉醒。我就顺手消灭掉了它，然后让‘悼词吟唱者’去继续帮我破坏”
　　“原来如此.......”蒂丽亚露出恍然的表情，其他的已经不必多说，仅仅这一点就足够让他们生死相拼了。将心比心，如果有人伤害了自己最重要的哥哥的话，自己也会不择手段的干掉对方。
　　“出击！”蒂丽亚指挥着无数粗大的藤蔓攻向希诺，我直接抱起夏娜飞到空中躲过两记抽击，密集的藤蔓攻击让我无法靠近蒂丽亚。可是，我并不是单纯的近战枪手，而是一个……远近中三距全能型神枪手。
　　“虚闪只爆头一击。”一道比刚才大了2倍的虚闪直直贯穿那堆保护着蒂丽亚没有一丝规律可循的粗大藤蔓。
　　“那把奇特的枪是我的！！！是我的！！！”正在与夏娜交战的苏拉特突然看到我手中那把闪灵双枪立刻兴奋起来。一招逼退了夏娜，不顾一切的向我冲击过来。
　　完全背对着自己毫无防备的敌人，对于夏娜来说是千载难逢的机会。火焰羽翼再一次在空中展开，红莲的羽翼剧烈燃烧着。夏娜手中的武士太刀‘贽殿遮那’附着上一层炽红的火焰，以它为基础构成一把熊熊燃烧的炽红刀刃。
　　“.......哥哥！！――”见到对危险毫无所觉的哥哥，蒂丽亚放弃了与我的战斗跑到苏拉特身边将她紧紧抱在怀里。
　　察觉到蒂丽亚所布置的陷阱已经尽数被玛琼琳・朵与坂井破坏，我现在也不必再顾及什么了。叫马伯斯拿出白焰翼龙，弹药换成爆炎弹，带着无尽能毁灭一切的红色火焰朝‘爱染’兄妹咆哮而去。
　　同时，夏娜拿巨大的炽红刀刃也毫不犹豫的斩向‘爱染’使出全力迸射处猛烈的火焰，射出一道炽红的火焰洪流。
　　“轰~~！！”
　　两道称的上恐怖的火焰能量相遇，直通天际的火柱使希诺的身边瞬间变成了红莲地域，连附近的居民区也在爆炸中化为废墟，火焰与浓烟卷动飞舞，将现场的一切烧的精光。
　　毫无征兆的高密度的存在之力突然向火柱中心疯狂聚集，沿着看起来即像是回路又像血管的曲线大量涌入。刹那间，火柱的中心闪烁起刺眼的金黄色光芒。
　　“这是.........”强烈的光线令夏娜本能的用身上的黑色风衣遮挡住眼睛。
　　“快退！”我拉着夏娜急速冲向高空，避免落入‘爱染’兄妹的陷阱。
　　“好可怕的存在之力，数量上即使‘坏刃’合‘千变’也比不过他们吧，大概能与他们比的就只能是‘顶之座’了”我用惊讶的语气说道
　　“阻挡下我们那一击，还有这么庞大的存在之力.........这对兄妹的潜力还真是深不可测啊！”我望着从冲散的火柱中再次出现的‘爱染’兄妹，感到危险的同时也提高了警觉，紧紧握住手中的双枪。
　　“难道，对付他们。我要用那个吗？”我带着苦笑的笑容说道。本以为解决爱染不需要力气，可是没想到出乎我的意料
　　“那招？哪招啊？”听到我的话夏娜疑问的问道。
　　站在花型‘磷子’‘小齿轮’上的苏拉特手持‘吸血鬼’指着空中的希诺扯开嗓子大喊“那是我的！把我的奇特的枪还给我！！”
　　“...........有完没完啊...........”连夏娜都无可奈何。刚刚还是自己的‘贽殿遮那’现在又是哥哥的闪灵双枪。都什么时候了，没想到这个小孩子还在撒娇耍赖（迷之音：突然想说，夏娜貌似也才十多岁也是小孩子吧）
　　紧紧靠在苏拉特背上，小鸟依人一般抓着兄长肩膀的蒂丽亚，望着空中的我语气中带着一丝哀求：‘把剑给我们’
　　蒂丽亚的语气让夏娜感到纳闷，于是将目光转向她
　　顿时惊讶不已。失去帽子的蒂丽亚披着一头金发，半边脸颊散发金黄色光亮，自看端详之下，环保兄长颈部的手臂已经无力的凭靠在背部的身躯，轮廓逐渐稀薄，摇曳不定，下半shen已经消失了一半。偶尔，闪烁着金黄色火焰还会从轮廓冒出。这是逐渐失去在这个世界显现力量的证据。
　　“那是........”夏娜惊讶的指着蒂丽亚。
　　“嗯，没错。”蒂丽亚似乎猜到了夏娜想说什么:“为了治疗哥哥的伤口，在挡住你们那惊人的合击我的力量不够了，所以........”接着望向我，“刚才那种攻击对你来说该是很轻松吧？你应该还有更加强大的力量吧！”
　　“嗯，没错，既然被你看出来了，你们的实力很强，如果让你们继续发展，很快就能称为强大的魔王。但是为了世界平衡，你们也只能在这里安眠吧，但是，为了这样的兄长，值得吗？？”我看着蒂丽亚说道
　　蒂丽亚露出无奈的苦笑：“看来我们的运气真不好。......能告诉我你是谁的契约火雾战士，与你的真名吗？”无视我刚才的话，蒂丽亚抬起头紧紧盯着我问道。
　　“我吗？？我不是火雾战士，我可以算是红世魔王。我是机械战神――冰天。”
　　“机械战神？？与‘炎发灼眼的讨伐者’在一起，应该就是灼眼的机械手臂把？..........看来这次还真是遇到大人物了。.......但是..........”蒂丽亚瞳孔中燃烧着远比火焰来的更为旺盛，“还是请把剑和枪给我们。”
　　遍体鳞伤的蒂丽亚宛如胜利者一般露出笑容：“我应该说过了，我要完成哥哥的愿望，我会永远守护着哥哥。”
　　蒂丽亚在金黄色的火焰之中露出发自内心的微笑，颤抖的嘴唇，却发出坚定的声音。“这就是爱。身为‘炎发灼眼的讨伐者’的兄长应该会理解吧？”
　　“是吗？？？”我无奈的笑了笑
　　浮在空中的双方四人之间陷入一阵很奇妙的
　　打破沉默的还是，苏拉特拿天真无邪，也因此显得更加凶狠恶疾的声音。“蒂丽亚，赶快给我啦。”
　　“好的，好的――我......知道――了......哥哥。”面对完全不关心自己的状况，一心只知道追逐个人yu望的兄长，她仍然面露宠溺的微笑回答。
　　栖身于金黄色火焰的蒂丽亚如飞蛾扑火般，在生命的最后一刻露出美丽足以让人心惊动魄的笑容，“让我们开始吧，哥哥――”
　　闻言，获得妹妹许可的‘爱染自’也报以充满赤裸裸私欲的回答：“恩，蒂丽亚。那把奇特的双枪是我的！”
　　“你是说我的闪灵双枪？？”我冷笑了一下“如果你能接下我孩子的拥抱，我的武器就是你的了。”
　　说完放置5个自爆者，从背后拿出引爆器，按下开关，自爆者全飞向了苏拉特，也一次次发生了巨大的爆炸。
　　但金色洪流中的苏拉特没有受到一丝伤害，因为他的妹妹――‘溺爱的拥抱’‘爱染他’蒂丽亚消耗掉自身所有的力量保护了她的哥哥。抵挡着连绵不绝的攻击。
　　消耗掉自己一切的蒂丽亚，在金色洪流之中拉开与哥哥苏拉特的距离。
　　“我的――哥哥。”
　　为了保护兄长，她的轮廓越来越淡。
　　“无论你――做了什么――我都......会.....原谅――你.....的”
　　苏拉特的心思却没有放在这些事情上，妹妹的消失似乎和他没有一点关系。仍然沉浸在即将得到眼前那许许多多的宝剑的喜悦中。只是专注凝视着――位于妹妹用生命所开掘的生命之路的尽头，自身yu望的目标
　　“这把双枪我的了！它们都是我的！是我的！”激动的叫声中苏拉特挥舞着‘吸血鬼’冲向我。
　　悲哀的看着这个不知道该说是天真还是无情的美少年，默默望着手中的闪灵双枪。对‘爱染他’蒂丽亚又一股发自内心的尊重。虽然是敌对的，但她的爱，爱到不可理喻的地步。但为兄长无私奉献依旧得到了讨灭过无数使徒的我极少数的尊重。
　　在夏娜第一季的动画中，让我最感动的就是蒂丽亚，对着这样的兄长蒂丽亚居然原因燃烧自己的生命来换取苏拉特的生命。不过放心把，我会来帮你们解脱的
　　“接下这招吧‘爱染自’‘yu望的嗅觉’苏拉特――虚闪之交叉射击。”
　　双手交叉，发出虚闪，虚闪相撞后形成半圆笼罩苏拉特，瞬间把他淹没
　　“双枪......我.......的.......双....枪。”金黄色火粉纷纷飘落，从半空中落下的‘吸血鬼――布罗特萨奥格’倾斜地插在如废墟般的大地上，像是他主人的墓碑一般。这次不会再有人会为救他而牺牲自己，与他的妹妹一同化作金黄色的火粉飘散空中。
　　“锵――”我一下子拔起了倾斜地插在如废墟的大地上的宝剑‘吸血鬼――布罗特萨奥格’。转身交给了马伯斯。
　　“好了，边走边说，‘悼词吟唱者’还在一边战斗呢！”话还没说完我就抓起夏娜向飞玛琼琳・朵处飞去。
　　==============================
　　另一边，正与‘千变’修德南战斗的‘悼词吟唱者’玛琼琳・朵这边
　　正在与几百年的死敌‘悼词吟唱者’战斗的‘千变’。
　　突然望向那不远处发出一道耀眼的光芒，修德南登时错愕不已。
　　“那个光芒……难道是……”
　　绝对不会看错
　　飞行中拥有那种颜色的人，普天之下不会再有别的了。
　　“答对了。”说话的正是我，因为我的冥域天空套装有GM动力炉，所以会喷射出GM粒子，而这个颜色就是蓝色
　　修德南露出严重破绽，交握的双掌夹带铁锤一般的力道朝他的背部重重敲击。
　　修德南被最大的力道在桥上拖出数十米的长痕。
　　“嘿――哈、哈――既然在跟我们战斗时，分神，‘千变’你貌似太轻视我们了吧！”从飞在空中的托卡传出了马克西亚斯刺耳的笑声。
　　“可恶，真是糟糕透顶了！‘天壤劫火’与‘机械战神’竟然！！都在这而且都跟‘零时迷子’在一起！！”
　　足以将伤势与战况抛诸脑后的懊悔，支配着他。发现不断追寻的‘零时迷子’之际的喜悦，已经被得知自己最不想见到的一名火雾战士的出现将导致事态极度恶化的担忧取而代之。
　　“不能再打下去了！假如被‘机械战神’查出我们之间的关联就完了！！可恶，要是‘悼词吟唱者’不在这里搅局就好了――没想道这一小小的城市既然集中了这么多的火雾战士，真是出师不利。”
　　修德南诅咒这一切的结果，同时准备采取行动。
　　突然，数发炮弹不偏不倚全数击中了正准备逃离的‘千变’修南德身上，引发爆炸，浓烟迅速弥漫战场。
　　“修德男，出来把，我知道你没死。”
　　不久，果然在火粉纷飞的浓烟另一端......
　　“炮弹威力还真是大啊~~机械战神。”
　　感觉得出游刃有余以及笑意的男性噪音，随着“喀嚓，喀嚓”用力踩在碎裂的人行道石板的脚步声不断接近。
　　紧接着，一名身穿黑色西服的高大男子现出身影，留有一头整个梳向脑后的白金色头发，刀凿般的深邃脸庞上带着墨镜，遮住了视线。
　　&amp;amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 效忠与泳衣
更新时间2010-8-27 23:11:27  字数：3295

　感觉得出游刃有余以及笑意的男性噪音，随着“喀嚓，喀嚓”用力踩在碎裂的人行道石板的脚步声不断接近。
　　紧接着，一名身穿黑色西服的高大男子现出身影，留有一头整个梳向脑后的白金色头发，刀凿般的深邃脸庞上带着墨镜，遮住了视线。
　　“机械战神，我今天无意与你一战。”说完就走了
　　“‘千变’因为给你与我战斗的存在之力已经不多了，又挨了我那么多次的攻击，受的伤应该不会轻的。看来他做了个明智的决定啊，虽然我很想射他一枪的说。”看在正在惊奇的玛琼琳・朵，我出声解释道。
　　“那怎么不追去干掉他呢？”夏娜出声问道
　　“‘千变’毕竟是强大的魔王，绝对会留有好后手，如果他真的不行的话，他可以凭借他现在拥有的存在之力发动自爆的话，差不多可以将我们三个也干掉。所以还是放他走吧，凭他现在的伤，即使使劲吸食存在之力，没个半年是好不掉的，挨了我的白焰翼龙……。”
　　“是吗？那只有下次再打了，说好了，下次与‘千变’的战斗我来，你可不能抢啊。”玛琼琳・朵又战意盎然的说道
　　“我知道了，好了，去把这修复吧。用‘爱染’兄妹所收集的存在之力修复起来处处有余了。”
　　“好”夏娜与玛琼琳・朵齐声回答道，而悠二也把空间传送按钮还给了我，因为根本就没有用上
　　================================
　　回到家后，我拿着右手中跳动的金色火苗，微微眯起了眼睛。
　　“德莱弗斯，是你吗？？”我对着空无一物的窗外说道，如果有人在的话肯定把我当成变态，但是……
　　“你是怎么知道我来的？？”德莱弗斯沙哑的声音传来，身体也见见浮现
　　“你死亡的气息让我知道的。”
　　“是吗？那你找我有什么事吗？？”
　　“这个。”我拿着右手中跳动的金色火苗给德莱弗斯“给予他二次生命。”
　　“这个简单。”说完，跳动的金色火苗渐渐扩大，形成两个人影，这两个人就是爱染兄妹蒂丽亚和苏拉特
　　“我这是……怎么了？？”首先开口的不是蒂丽亚，而是苏拉特
　　“哥……哥哥……你……”蒂丽亚看着不一样的苏拉特颤抖的说道
　　“惊讶吗？？蒂丽亚。”出声的认识我。“我让德莱弗斯给了你哥哥正常人的理智。”
　　“谢谢你。”蒂丽亚对着我鞠了一个躬，非常崇敬的向我道谢。
　　“有什么话，稍后再说。”这回是德莱弗斯开口“我是死神，因为冰天的原因你们才能拥有二次生命，你问你们，愿不愿意效忠与他？”
　　“当然。”说话的是蒂丽亚，因为光是给予了自己和哥哥第二次生命就已经很不错了，而我更是给以苏拉特正常人格，所以百分百效忠与我
　　“我的命和人格是冰天先生o我的，我当然也要效忠了。”苏拉特笑着说道
　　“很好，蒂丽亚、苏拉特，我将带你们去冰天的家‘易丹’。因为你们算是死过一次的人了，所以法则不允许你们在呆在这个世界上。”
　　“没问题”*2
　　说完德莱弗斯便带着爱染兄妹来到了易丹，到了易丹的两人仔细的看着这里，突然一个声音叫住了2人
　　“你们是谁？为何来我易丹（工业地带）。”
　　蒂丽亚做了个提裙礼对着来人说：“我们是被德莱弗斯带来的。”
　　“是吗？那你叫什么？我叫酷史欧。”
　　“我叫苏拉特，这位是我妹妹蒂丽亚。”
　　“是吗？你是无意被德莱弗斯捡到的吗？不然普通人是直接去轮回的。”
　　“不是，是冰天主人让德莱弗斯带我们来的，因为他给了我们二次生命。”
　　“是冰天老师啊~不过你们不用叫他主人，因为他叫他的属下不让叫自己主人。”
　　“是吗？？”
　　“是的，因为对于机械师来说，自己制造的机械，就像对待自己的孩子们一样。”一说到机械，酷史欧两眼迷离起来感慨道
　　“是吗？那接下来的日子也请酷欧使先生多多指教。”苏拉特扶胸低身
　　“嗯，我们易丹又要多2名成员了。”
　　“呵呵”*3
　　==============================
　　第二天
　　一上午的课程就在我的睡觉之中或者与夏娜的交谈之中，很快的就过去了。当然没有老师打扰，被称誉为老师杀手的夏娜，是全校老师公认最不能得罪的学生，只要一得罪就会被打击的跳楼。
　　“叮咚...”午休的铃声在御崎高中的这个教学楼里回荡。所有人都拿着自己的便当三五成群与自己的好友们一起品尝各自的料理。而一年级二班（貌似是这个班级吧.如果错了见谅一下，毕竟没多余的时间去重新看一遍动漫啊。）所有男男女女们也开始互相拼凑着自己的桌子准备吃饭。
　　夏娜、我、悠二、池速人、吉田一美、佐藤启作、田中荣太、绪方真竹等8人也把桌子拼凑起来，开始吃起了午饭。
　　“我给大家说个事情。”班长池速人看着正在吃饭的几个人站起来说道。
　　众人嘴里都嚼着饭，无法说话，只是把眼神都投向了池速人。
　　“我这里有许多的新开的游泳池的门票，我们一起去吧，怎么样？”池速人变戏法一样不知道从何处拿出数张游泳池的门票边发给众人边说道。
　　“什么时候去啊？”悠二第一个发出了疑问。
　　“这周的星期六，也就是明天。怎么样？可以吗？”
　　“可以是可以，不过我们还没有泳衣啊！这样把，吉田同学、平井同学，我们放学一起去买泳衣怎么样？”绪方真竹对着还在吃饭的二人说道。
　　“可以是可以，不过......”吉田一美弱弱的说道。
　　“那就这样，平井同学，你觉的呢？”绪方真竹对着夏娜说道。
　　满嘴塞满了菠萝包的夏娜疑惑的看着手中游泳馆门票。之后又看了看我
　　“恩，去吧，你也没有一件像样的泳衣是该买一件了。”我放下食物淡然的对着夏娜说道。
　　“恩，好就这样说定了，今天下午放学去买泳衣，明天集体去游泳馆。”池速人再起来发表了总结宣言。
　　=================================
　　购物街上的一家泳衣购物店，悠二，池速人双手拿着各式各样的物体站在收银台附近，迎着周围买泳衣的女性异样的目光，等着正在购买泳衣的几人。
　　“为什么，要我们非要在这破地方等着他们啊。”悠二抓着头对着身边一脸苦笑的池速人两人。而佐藤启作与田中荣太一放学就以有事的理由早早的逃掉了。
　　“呵呵~~~”池速人哭着脸笑了笑。
　　=================================
　　“真竹，我想问个问题！”我的冷汗已经止不住的流下。
　　“什么？”
　　“为什么只有我一个男生在这里。如果让人发现的话很尴尬的。”我已经快要崩溃了，现在我在的地点是泳装店，而这里只有我一个男性的存在，周围都是来选购泳装的女孩子，悠二和速人却在外面
　　“放心啦！”真竹盯着我看了几秒钟大笑着拍着我肩膀，“不会被发现的，冰天你是绝对不会不会被发现的。”
　　“被你这么说，我好像怎么也无法开心啊！”
　　“那种小事就不要在意了！呵呵！”
　　“哥哥，哥哥！我的怎么样！”夏娜穿着泳衣来到我的眼前
　　只见夏娜身穿一见粉红色带着丝带的泳衣，而那原本长长的黑发被绑成两个马尾垂于耳朵两边，再配合上那张满脸的英气的脸，把原本已经很可爱的夏娜衬托的更加可爱。（具体什么样子请看夏娜第一季第9集大概是13－15分钟之间。得咱快成神了，看夏娜十多遍的好处就是让我以后查东西不用从头开始看起~~~~（&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)~~~~）。
　　“很好看，夏娜，很适合你。”
　　“谢，谢谢！”夏娜红了脸。
　　“怎么样，平井同学穿这件泳衣是否很好看啊？本来吉田同学的泳衣也很好看，但吉田同学貌似很害羞。呵呵，你们只有明天才能看见了。”绪方真竹笑着拍着身边的吉田一美说道。
　　“你们已经选好了泳衣吧？那就快买下来，快走吧！你没看见这的人看我们两的眼神吗?”悠二凑到三人身旁小声的说道。
　　“额~~~~抱歉抱歉，呵呵，我们三人就好就好，麻烦你们在门口等我们吧!呵呵。”悠二两人听到悠二的话楞了楞，然后才抬起头看了看周围，才发现那些店员与顾客异样的眼工，笑呵呵对着悠二与池速人说道。
　　悠二和速人看了下我，看着那张堪比祸水的脸，无奈地叹了口气
　　‘为什么你长得那么像女人！’
　　“你在说什么呢！我没有听清楚，可以再说一边吗？”
　　虽然笑容满面，但悠二和速人可以清楚的感觉到我散发出来的杀气。他明白自己要是无法给出一个满意的答案，自己会很惨，“什么都没有！我什么也没说！”
　　“算了这次先放过你！别再让我听到这种语言，明白吗？”
　　“是！是！”悠二两人连连点头。
　　就这样一天又过去了……
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十七章 去游泳
更新时间2010-8-30 19:10:17  字数：3226

　“看来人数不齐啊。”我坐在公交车的座位上看了看后说道。
　　“哦~启作跟荣太好象有事说不来了。”速人回头解释道。
　　“哦~~”
　　（肯定是被玛琼琳・朵拉出来了把，不过待会就会相见了）我如是心想
　　四处瞧瞧发现基本没什么有意思的事，除了悠二跟吉田红着脸一起坐在那外，就没什么有意思的事了
　　“哎~~~”
　　“哥哥，怎么了？？”
　　“没什么。我说速人，还没到吗？？”
　　“就快到了。”速人听见我的问话对我说道。
　　“哦。”坐好闭上眼睛假寐会。ｚｚｚｚｚ……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“大家，到了！快点下车吧！”真竹率先跳下了车，正站在车外向我们挥手。
　　“哥哥！！到了！！别睡了！！”夏娜奋力把我摇醒
　　“哦，到了呀。”揉了揉眼睛不知道什么时候睡着了。下车一看哇塞，游乐场门口都是人啊。跟着大家一起进入到游乐场里发现基本的东西都有，还有个大大的泳池。天花板是透明的钢化玻璃，火热的太阳招射在我们身上。
　　“大家去换泳装吧~”绪方对着我们说道。
　　“哦~~~~”大家整齐的声音响起。
　　“你们快看那个.”池速人指着一副海报打断了正在说话的夏娜几人
　　只见海报上画了一个看似很高级的酒店，下面一排字写道“本游泳馆新开展，特别为了庆祝，在今天下午16时举办抓头巾活动。由一男架着一女两人为一组进行比赛，最后手中头巾最多的那组获的胜利。胜利者队伍2人都将获得丰厚的礼品‘本市新开张的5星级靠海酒店三日度假双人全免卷，可以任意品尝酒店的所有的美酒，还可以亲手做任何的面包给自己所带去的人品尝’，奖品丰厚快来参加吧！”
　　“我要参加。”夏娜看到可以做任何的面包这一处，毅然决然的决定道。
　　“既然夏娜参加了那我也就没有理由不参加啊～～”我笑道
　　“当然要参加，而且还必须赢。”绪方真竹大声的发表了自已要一定赢的誓言。在她周围的池速人、吉田一美、悠二小幅度的点了点头，也代表他们也将参加这场比赛。
　　“不过也真是的，田中与佐藤二人，既然突然变卦，说自己有事不来了，真是麻烦。”绪方真竹发完誓言，唠叨了起来。
　　………………
　　“啊~~还真是舒服啊。”我穿着条泳裤躺在躺椅上伸了个懒腰说道。
　　“是啊~~真的好舒服啊。”悠二在我边上的一张躺椅上懒洋洋的跟了句。
　　“哟~怎么躺在这里不下水啊？”绪方带着夏娜还有吉田来到我们面前说道。
　　“躺会在下水。”看了看她们三人的泳装
　　“蒽~蒽~~不错，不错。就是稍微有点可惜。”
　　“什么意思？―_―##”
　　“字面上的意思。”看了看夏娜的，“不错，还是夏娜可爱啊。^－^”只见夏娜穿着一件红色的连身泳装，泳装上点缀着一朵朵粉红的樱花，双手背在身后，脸蛋红红的。
　　不知道夏娜是不是听到了甚么，下水了
　　“哈哈~~害羞了。”绪方看着夏娜的动作跟神情笑着说道。
　　“吉田同学也很漂亮。”悠二对着吉田说道。
　　“是…是吗？”吉田脸红红的低着头，眼角不时的瞄瞄悠二。
　　“啊~~这就是青春啊。”（木叶的某个绿皮大西瓜说过的话）
　　绪方搞怪的声音响起。悠二跟吉田都脸红了起来，两人连忙下水了。
　　“都下水了，你还不去吗？”绪方看见我还躺在躺椅上半死不活的好奇的问道。
　　“待会在说，再躺会吧~~你不下水吗？”
　　“哦~~我去买下饮料。”说完往小卖铺走去。
　　“我也去，正好买点东西。”说完爬起来跟了上去。
　　（他们应该到了玛琼琳・朵）
　　――――――――――视线到没来的两为同胞那》》》》》
　　“启作，我们拒绝掉班上的邀请，跟着大姐头来这里真的没事吗？”荣太看着走在前面的玛琼琳.朵向边上的启作问道。
　　“哪你还想怎么样，拒绝都拒绝掉了。”启作有些头疼的看着走在前面喝着啤酒的玛琼琳・朵回答道。
　　“要是在这碰见班上的同学就尴尬死啊。”荣太摇了摇头看了看四周。
　　“这个游乐场这么大，怎么可能那么容易碰上。安了。”
　　“但愿吧……”
　　“喂~~启作，荣太。啤酒没了帮我去买些啤酒来，我在这等你们。”只见玛琼琳.朵晃着啤酒罐子躺在躺椅上说道。
　　“蒽……”启作应了声后带着荣太往小卖铺走去。
　　“老板来几罐啤酒。”启作对着小卖铺的老板说道。
　　“好类小伙子~~”老板爽朗的应了声后拿出了45的啤酒递给启作。就在这时边上的小卖铺响起了一男一女的声音。
　　“老板，给我一瓶橙汁。”
　　“两瓶汽水，一瓶牛奶外加个菠萝包。”
　　“启作，你有没有觉得这两个声音好象听着很耳熟啊。”荣太问着启作。
　　“蒽。确实很熟悉。”启作点了点头，然后两人伸出脑袋一看吓一跳，竟然是我和真竹
　　“怎么会这样，这么大的一个游乐场还是碰见了。”荣太转过头对着启作说道。
　　“我怎么知道啊，现在看看怎么逃过去吧。”启作有些头疼了看了看越云跟绪方。
　　“哟~我还以为你们不来了哪。”说完朝着这边走来。
　　“看来跑不掉了。”启作无奈的说道。
　　“蒽？荣太跟启作。你们不是说不来了吗？”绪方奇怪的问道。
　　“喂~~启作，荣太，让你们买个酒怎么买了这么久啊。”玛琼琳.朵的声音在后背响起，启作跟荣太顿时冷汗直冒，要说为什么因为绪方明显的有点暴走了，想想也是啊。别人邀请你你不去，现在却跟一个成熟的女性一起来。而越云却拎着一袋东西在那看戏。
　　“蒽？她是谁？”
　　“她是我大姐头叫玛琼琳・朵。”荣太介绍着玛琼琳・朵。
　　“她是我们班上的同学，绪方真竹。”启作介绍着绪方。
　　“哦~~初次见面，请多关照。”绪方鞠了个躬对着玛琼琳・朵说道。
　　“请多关照。”玛琼琳・朵回了个礼。
　　“哟~~~又见面了。”我向着玛琼琳・朵打了个招呼。
　　“你怎么也在这里？”
　　“没什么，来放松的。”耸了耸肩膀说道。
　　“那么那个小丫头也在喽。”
　　“哦~~你说夏娜啊，她在游泳哪。”
　　“哦~~~”启作跟荣太知道我认识玛琼琳・朵，也就没说甚么
　　――――――――――――――――――视线回归》》》》》
　　在买东西的时候碰见了启作跟荣太还有玛琼琳・朵。各自打了声招呼，然后一起往泳池走去。
　　“夏娜，肚子饿了没？”我笑着看着躺在躺椅上的夏娜问道。
　　“你这么一说还真有点饿了。”夏娜看了看我摸了摸肚子。
　　“呵呵~~~给”说完把手里的袋子递给夏娜。
　　“什么东西？”夏娜接过袋子打开来一看是瓶牛奶跟一个菠萝包
　　“谢谢哥哥！！”
　　“呵呵，没什么。”
　　夏娜突然看见我边上的玛琼琳・朵脸色微变
　　“你来干什么的。”（看来夏娜对马琼林还是有一定怨念的说。）
　　“啊啦~我来当然是给自己放假喽。”玛琼琳・朵喝着啤酒回道。
　　“哼~~~”转过头吃了起了菠萝包，小脸上露出幸福的神色。
　　“谢谢~~~~~呵呵，不过真的想想有点好笑啊。”接过饮料的悠二，突然发现了什么搞笑的东西似的，笑着说道
　　“怎么？”夏娜与我问的同时说道。
　　“一想到，有三个火雾战士都在这家游泳馆里面玩，这家游泳馆的老板应该感到多么的荣幸啊！呵呵。”悠二笑着说出了自己所想。
　　“吵死了！吵死了！吵死了！”听到悠二的话后，夏娜边不停的向悠二用双脚的拍打着水，说道。
　　“不要啊！夏娜，不要，啊，我的饮料都进水了。”悠二边用双手阻挡着夏娜那制造的源源不断的水波，边说道。
　　“呵呵。”我坐在一边看着二人的打闹，笑道。
　　“冰天，快救救我，快救救我。”
　　我笑而不语
　　“你怎么会来这啊？”悠二道
　　“没什么，只是突然想出来放松，放松。你们呢？出来约会吗？”玛琼琳用戏谑的眼神盯着夏娜与我说道。
　　“谁……谁……谁……是……出来……约会的……啊……啊”夏娜红着脸，断断续续的说道。
　　“我们也是来玩的。”我解释道。
　　“是吗？那都是来玩的，那就个玩个的互不打扰吧。”说完就翻身准备睡觉。
　　“对了，待会有个活动，你来吗？”正准备离开的希诺，突然出声道。
　　“活动，什么活动，我没兴趣，我要睡觉。”
　　“赢的人可以在五星级大酒店过上3天，而且免费喝所有的高档酒哦!”
　　“免费喝所有的高档酒，真的吗？”听到能喝免费高档酒的玛琼琳・朵一下子坐起身问道。
　　“真的。”我点点头说道。
　　“好，我要参加。”玛琼琳・朵迅速的点头答应了下来。
　　（额~~~~~~~还真是容易上当啊。）此时夏娜、阿拉斯托尔、马克西亚斯同时想到
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下午，水上骑马大战如时开展，至于结果呢……马琼林因为一个失误摔倒，抓来的头巾飞到了夏娜的头上，就这样夏娜以大比分胜利
　　===================
　　SP：（长大的夏娜）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 盛装骑手的到来
更新时间2010-8-30 19:34:47  字数：3453

　
　　“鱼鹰节啊，现在想想好象‘盛装骑手’卡姆辛・奈夫哈维快来到这个城市了吧。”我优雅地喝着红茶站在阳台上看着远处的朝阳轻声的说着
　　“算了，先去看看把。”说完我便赶去卡姆辛・奈夫哈维与吉田一美相见的地方
　　（终于能约到坂井君了）吉田
　　“去买个菜好好犒劳一下自己把。”
　　穿过商店街，来到行人稀少的马路。只能继续盯着磨损的红砖人行道。
　　冷不防……
　　“唔！？”
　　一股彻骨的恶寒从两边的侧腹部窜至背脊。
　　看似刚买完东西准备回家的女子骑着脚踏车经过身边。
　　不自觉地，顺着她离去的方向抬起脸。
　　就在那里，她心想。
　　“啊……！”
　　果然就在那里。
　　在那说是夕阳还稍嫌早的白色阳光中。
　　人行道上只有孤零零一个人，宛如阻挡吉田的去路一般伫立不动。
　　是一名年幼的少年。
　　那个看起来根本不满十岁的矮小身影，竟然散发出不寻常的存在感。别说逃走，连移开目光也没办法。
　　（怎么回事……？）
　　这个时候分明是盛夏季节，那名少年全身上下却穿着长袖连帽外套与厚重的长裤。再加上，由于外套的风帽蒙住整个头部，只露出下半边的脸部与手腕而已。从中窥见一小部分的皮肤颜色呈淡亮的褐色。
　　而那个孩子的右肩扛着一跟以布条层层缠住，长度是他身高一倍的粗大棍棒，将诡异感发挥到淋漓尽致。就算是中空的，但从这根棍棒所拥有的体积与质感，让一个小孩子扛在身上实在不太自然。不过，话虽如此，“现在的确扛在身上没错”。
　　（这种感觉好像在哪里……？）
　　吉田盯着那名少年之际，感到一股没来由的不安涌上心头。不知为何在一瞬间，对方的身影看起来与红色夕阳合而为一。吉田“再次”对那个身影产生一种记忆中没有印象，却令人不寒而栗的不协调感。
　　少年缓缓张开嘴巴。
　　（――――――啊、啊――――――）
　　“你‘感应得到吗’？”
　　貌似外国人的那个少年，问了个简短的问题。
　　以小孩子特有的尖细声音发出咬字清晰的日语，但不知为何完全感受不到一丝年轻活力，而是极端的沧桑老练。而且不晓得是怎么回事，他的声音竟能清楚地传至相隔一段距离的吉田一美耳中。
　　吉田无法回答这个诡异的问题与声音。
　　“……啊。”
　　只能露出不敢置信的表情，盯着眼前往这边走过来的人。
　　少年望着她杵在原地不动的模样，微微抬起下巴。风帽之下的目光在半空游移，看来似乎有所疑问。接着以异常老成的动作，左手扶着下巴低喃道：
　　“接下来，嗯……”
　　左手的中指交缠着两条由小玻璃珠串成的绳结，从手背延伸到衣袖之内，发出闪耀眩目的流动光芒。
　　正感到绳结的美丽之际，吉田冷不防一怔。
　　少年举起的手背中央，两条绳结之间，可以看见一个宛如已经塞住的大洞般的伤疤。仔细一瞧，扶着下巴的手指也好几处大小不同的割伤与皱缩的伤痕。
　　这名诡异少年以一副完全没发现吉田错愕表情的态度随口说道：
　　“很明显有一些零碎的气息……不是协助者吗？”
　　“呼嗯。”
　　不知从何处传来一个老人沙哑的声音。吉感觉声音是从少年的手背……也就是绳结处发出来的。
　　完全把吉田屏除在状况之外，老人的声音继续说道：
　　“一定是在伪装之后定居下来的人身边待久了的影响吧，看来对方一直保持警戒，预防‘使徒’锁定这个扭曲，呼嗯。”
　　“啊啊，因为只有气息非常强烈。”
　　“呼嗯，趁着‘工作’空挡，去打个招呼好了。”
　　“啊啊，说的也是，不过，有件事情希望这位小姑娘务必帮忙。”
　　少年一个人站在原地，跟某人交谈着。
　　但是吉田自然而然以为……
　　一个奇怪的外国小孩，正在玩某种复杂的游戏。
　　来到陌生的城市跟父母走散，所以一直想找人说话。
　　事实上，以常识来推论，少年的打扮、行为、散发的氛围，一眼便可看出是“明显的不对劲”。然而，一向在日常中生活的人类很难立刻接受异常的状况。
　　而这时的吉田也……
　　（奇怪，不对劲。）
　　这么认为。正确说来，是有这种感觉。
　　少年老成的举止、扛在肩上的长型棍棒、处处可见的无数伤疤、不知从何处传来的老人说话声，最重要的是这股几乎可说诡异的存在与不协调感。
　　“……啊、那个……”
　　然而，身为普通人的吉田无法接受这个事实。于是强迫把胆小的自己所感觉到的感觉当成“应该是弄错了”，眼前的景象只是小孩子在玩游戏罢了。
　　“你迷路了吗？”
　　因此，她提出的问题普通到了极点。
　　“要不要我一起帮忙找你的爸爸妈妈？”
　　少年望着这名打算一直留在自己所认知的世界的少女……对于凡是遇见他们的不计其数的人类所摆出的态度，面露苦笑说道：
　　“啊啊，‘真抱歉’。”
　　那是否定的语气。
　　“不过，这件工作到头来还是需要人类的帮忙，由于我们只能直接感应目前存在的事物，所以无法比较和‘原本理当存在的世界’之间的不协调感。”
　　当然，少年的回应与吉田刚才的问题完全风马牛不相干。
　　回应的内容不用说，吉田听到一头雾水，但也不打算追根究底。事实上，一直待在常识高墙之中的她仍然认为少年……
　　（是个说话很奇怪的小孩。）
　　而少年这方面，也已经很习惯人类的这种反应。于是简单扼要地提出对自己有用而她也能回答的问题。
　　“啊啊，小姑娘你住在这里几年了？”
　　少年询问的语气听起来温和中带着威严，事实上完全不带任何戏谑的态度。
　　吉田固然抱着不知所措的心情，却也好不容易开口回答：
　　“……从出生就住在这里了。”
　　“啊啊，那就好，看来没有选错人。”
　　“呼嗯呼嗯，就不晓得能不能获得妥善的结果了？”
　　一个人做出两种回答。
　　彼此之间原本相隔遥远的距离在不知不觉间缩短了。
　　近逼至数步之远的少年，目光仍然藏在风帽下方，并微微弯下腰：
　　“啊啊，还没有自我介绍，我是‘盛装骑手’卡姆辛……叫我卡姆辛就可以了。”
　　“我是‘不拔的尖岭’贝海默特，叫我贝海默特就行了，小姑娘。”
　　听归听，吉田完全搞不懂是怎么回事。
　　（盛装……？这是外国人的称号吗？）
　　老实说，吉田很想丢下这个莫名其妙的小孩逃之夭夭。然而，正是这名一再颠覆她原有认知的少年所散发的威严，让她无法当场落跑。
　　少年・卡姆辛再次于风帽下方露出苦笑。虽然如此，却不觉得是小孩子的恶作剧。他流畅地诉说出蕴含坚定意志的话语：
　　“啊啊，不要紧。就算我们这么说，有些人还是不会相信，不过我们并不是‘人类法律范畴之内的罪犯’。对我们感到害怕是生物与生俱来的本能，而我们正在思索如何将损害降至最低程度。”
　　“呼嗯，这种情形再继续下去会一发不可收拾，接下来我们会慢慢说明来龙去脉，不过……你可不可以先答应我们的要求，协助我们进行工作？”
　　吉田听着两个人逐渐接近的声音。
　　不太确定是不是腹语术。可以确定的是，自称是贝海默特的老人沙哑声音是从少年的左手腕发出来的。
　　“工作……？”
　　吉田一边回答，一边努力说服自己对方应该藏了手机或是喇叭吧。虽然感觉这个抗拒动作越来越像在白费力气。
　　“啊啊，是的，是工作没错，而且，希望越快越好。”
　　“呼嗯，今天先准备，明天请小姑娘陪我们一整天，后天完工，这是比较理想的时间表。”
　　“……”
　　这到底是什么样的游戏？还是有其他人（出声的老人？）操控这个名叫卡姆辛的少年，准备进行什么奇怪的阴谋？吉田提高警觉。虽然少年说话的态度让人感觉不出恶意，但也不能因此完全相信这个第一次见面，而且诡异到了极点的少年所说的话。
　　然而……
　　从内心升起令人作呕的不协调感……很类似既视感（注：指对于未曾体验的事情，有似曾相识的感觉），曾经在某个地方某个时间感受到的不协调感不断涌现。眼前的少年充满了足以无条件唤起内心恐惧的诡异感。
　　（那么，目前看来是愿意听我们说明了……）
　　卡姆辛从风帽下方窥探吉田的神色，冷酷地凝望少女的日常生活陷入摇摇欲坠的状态。即使待在火雾战士身边，一般人类仍然无法如此轻易进入“这边”。看来还需要花费一些工夫才能取得对方的协助。
　　（既然在这个城市土生土长，的确是适当的人选。）
　　“呼”的一声叹了一口气后，卡姆辛开口说道：
　　“啊啊，总之，请你先听我们说明吧。”
　　“呼嗯，听完之后再做决定，希望至少明天一整天协助我们就好。”
　　感觉不出这两个人真的需要吉田的理解，而是只要能够在他们的工作当中派上用场即可。最主要的是，一般人类根本也无法深入思索、了解他们的事情。也因此，不打算让她不必要地深入。
　　冰冷地盘算，同时也是温暖地体贴，他们为了让对方答应协助，先行提出足以让对方安心的前提：
　　“啊啊，事情结束以后，有需要的话我会让你忘记这件事情，不，应该这样比较好才对。”
　　“呼嗯，能够与我们有所牵扯，这辈子可是难得的机会呢。”
　　两人的语气同样不急着得到答案。
　　“我是l呢，原硎牵　盛装骑手’卡姆辛，你在这里干吗？”
　　“原来是‘灼眼的机械手臂’――‘机械战神’冰天啊~~”
　　“咦？？冰天，你认识他吗？”
　　“是的，详细情况我们边走边说”
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 解说
更新时间2010-8-30 21:26:34  字数：3519

　
　　在御崎大桥上，有三个人在聊天，一个少年全身上下却穿着长袖连帽外套与厚重的长裤。再加上，由于外套的风帽蒙住整个头部，只露出下半边的脸部与手腕而已。从中窥见一小部分的皮肤颜色呈淡亮的褐色。
　　而另外一个虽然穿的是休闲服,但是依旧掩饰不了他的美丽,银色的分段长碎发在这个大部分都只有黑发黑瞳的世界显得有些格格不入,一米七七的修长身高让人望而却步,不用说,就是我们
　　“话说‘机械战神’你来这里已经很久了把。”卡姆辛
　　“是啊，不止我一个‘炎发灼眼’和‘悼词吟唱者’也来了。”我
　　“请问‘炎发灼眼’和‘悼词吟唱者’是谁？”吉田
　　“看来我们没法向你隐瞒了，卡姆辛，你来解说把。”
　　“好把。”
　　…………
　　“这个世界的真相”。
　　看见了毫不知情生活着的地方的危险性，以及遭到灾难重创的伤痕。
　　看见了因吃人魔而丧失“存在之力”的人类遗骸。
　　看见了徘徊在街道上，燃烧着昏暗诡异火焰的代替品。
　　看见了大量混杂在人群之中，于无人发觉的状况下持续度日的残渣。
　　看见了总有一天即将燃烧殆尽，消失无踪的牺牲者。
　　那是火炬。
　　吉田一美看见了。
　　看得一清二楚。
　　这个事实有如可怕的传染病侵入她的体内，让她全身不停颤抖。
　　冲击太过强烈，以至于无法明确表达情绪。
　　完全不知道应该做何感想。
　　卡姆辛对着她说道：
　　“……我说明一下昨天向小姑娘询问住址的理由好了。”
　　该不会是什么另类的推销手法吧？昨天是这么认为，心想原来还有这种事情。而接下来的说明几乎要粉碎吉田的心。
　　“小姑娘请你放心，你的家人全部安然无恙。”
　　“现在你明白我们的职业了把。”我说道
　　“火雾战士，是消灭那些吃人的怪物的职业，没想到，我的身边居然这样的人。”一美
　　“知道这件事的不单单只有你一个。”
　　“啊类？”
　　“平井,也就是夏娜，她也是火雾战士。”
　　“甚么？没想到，小缘她也是……”
　　“我们住在一起，我是火雾战士，那夏娜也不例外。更何况我来学校的时候就是过我是她哥哥.”
　　“她号称‘炎发灼眼的讨伐着’。”
　　看着吉田不知道，卡姆辛只好解释：
　　“你别看她的样子，实际上她的实质年龄应该在17岁左右。”（瞎编的）
　　卡姆辛继续解说到
　　“火雾战士一旦与魔王签订契约后，身体就会永远保持在签订契约前的身材，永远，不过偶尔有例外”
　　“看小缘的身材，好像是12岁国中女生的身材，难道是……”
　　“是的，夏娜她就是在12岁那年签订的。”
　　“那冰天你的契约魔王呢？”
　　“我根本就没有契约魔王，那说我是魔王也不过分。”
　　“他是唯一一个没有契约魔王的火雾战士。”卡姆辛
　　“那‘悼词吟唱者’是谁？”
　　“她是一个战斗狂，见到‘徒’就会立马冲过去杀死，无论那个‘徒’是好是坏。”
　　“你们所说的‘徒’也有好的吗？？”
　　“‘拾尸者’拉米，他是一个‘徒’但是他从不吞噬人类。”
　　“看来你的消息还不灵通啊‘拾尸者’拉米就是‘螺旋风琴’莲南希。”
　　“甚么？？”卡姆辛惊讶了‘拾尸者’拉米居然是‘螺旋风琴’莲南希
　　“有甚么好大惊小怪的。”
　　“那，请问‘悼词吟唱者’现在在哪里？”
　　“她现在就在佐藤启作家中，当然，田中荣太也知道”
　　“哦。”吉田一美已经麻木了
　　“那现在你要不要帮助我们呢等到这项作业完成，至少在你这一生当中，那些魔王绝对不会再来攻击这个城市。”卡姆辛
　　“好的”吉田一美想了想后说道
　　“不过，我想知道，坂井同学有没有变成火炬，冰天，你和小……不，夏娜应该知道把。”
　　“他现在就是火炬，不过放心，他是不会消失的，因为他是米斯特斯。”
　　“米斯特斯是甚么？”
　　“简单来说就是体内寄居有宝具的火炬。”卡姆辛
　　“不过你所说的不死又是怎么回事？”
　　“因为他体内的宝具是‘零时迷子’。”
　　“原来如此。”
　　“那这样的话坂井同学……”
　　“你猜的没错，他的身体也长不大了，有可能永远保持现在的身材。”
　　“对了卡姆辛，你不是要来修正扭曲的吗？怎么还在这里??”
　　经过数分钟之后。
　　吉田的身影出现在御崎市车站附近的高楼屋顶。她将扁平的书包压在裙子前面，让两者不受高处的风吹袭。
　　她稍稍环顾四周，专供出入的大门装设了看起来非常坚固、紧急专用的箱锁。一眼便可看出这是一般人不能随便进出的场所。
　　然而，自己现在就站在这里。
　　“小姑娘，如果害怕可以闭上眼睛。”
　　基于各种层面的恐惧，吉田按照他所说的闭上眼睛。
　　突然间，全身可以感受到整个环境冷不防震动起来的感觉，以及扑打在脸上的风，少说有云霄飞车飞降而下之际的数倍。
　　就在即将失去知觉之际睁开眼睛，回神一看已经站在连边缘的栏杆也没有的高楼屋顶上。
　　最简单的，除此之外想不出其他的方法……也就是能认为，她是飞上来的。
　　伫立在一连串不合常理的状况面前，御崎市的景观在她的眼下拓展开来。
　　正下方可以看见大马路，路上的车辆有如玩具一般，闹区的繁华景象看起来宛若流动的沙子一样。转向旁边一看，可见御崎市车站与两端延伸而出的铁轨，正对面就是忘也忘不了的，与坂井悠二第一次约会的御崎中庭・拱廊美术馆――
　　（――咦？）
　　刚才突然间，觉得有种既视感。
　　正确说来，好像在哪里遇过跟现在感应到的类似的感觉……
　　“那么，差不多可以开始了。”
　　而我也没有打扰他，而走到一旁
　　“呃！？”
　　这道褐色火焰袭向虽然感到害怕却全身僵住、瞪大双眸的吉田。她将书包仅仅抱在胸前同时闭上眼睛，整个人缩成一团。
　　“――！！”
　　就在内心的恐惧超越极限，即将大叫出声的前一刻，作业结束，顿时安静下来。
　　“感觉还好吧？小姑娘。”
　　卡姆辛仿佛询问热水温度如何的温吞语气传入耳际。
　　“要是感觉害怕或痛苦，我们会立刻让你出来，尽管告诉我们不用客气。”
　　再加上贝海默特的声音。
　　“没甚么，继续把。”
　　透过卡姆辛设置的标记，吉田可以感觉到。御崎市这个世界的存在充满了“原本拥有”的和谐美感。然而……
　　（啊？）
　　在这个美丽的和谐之中，有股奇怪的流动与沉淀现象。
　　少女在这个城市土生土长，并且身为和谐现象之中的一分子，可以感受到在原本的外观与流动之中，夹带着许多不协调感与失落感。
　　凹陷。
　　失去。
　　中断。
　　（啊啊，原来如此。）
　　许许多多原本应该存在的事物消失得无影无踪。由于这些事物的消失，原本应该密切维繁的事物、紧紧缠绕的事物、牢牢支撑的事物，全部飘浮在半空或者半途扭曲变形。
　　“这就是这个世界的扭曲……”
　　可以感觉得到。
　　正因为她是在这个城市土生土长的“存在”，因此身为调音师的“盛装骑手”卡姆辛以及“不拔的尖领”贝海默特，才会要求她协助他们进行工作。
　　“啊啊，你可以感觉得到吗？就是这样没错，小姑娘。”
　　“哎呀、哎呀，这下子，调音的工作终于有着落了。”
　　卡姆辛与贝海默特以放松的语气说道。
　　“小姑娘，请你努力保持和谐的想象。”卡姆辛说道
　　“是，是的。”
　　（和谐的想象。）
　　与卡姆辛他们用一种类……虽然非常微弱，但可确实感受到其中的叹息与哀愁，以此为动力来源，在内心强烈地、真挚地回想失去的和谐画面，自己从小到大生长的家乡，平常从来不曾描绘过的“家园”的模样。
　　宛如在打拍子一般一个接着一个，脑海不断描绘自己所看过的和谐画面。
　　（这个城市是我从小到大，最重要的家乡。）
　　父亲、母亲、弟弟。
　　房间、走廊、楼梯、客厅、厨房、浴室。
　　玄关、篱笆、大门、人行道、红绿灯、十字路口、大马路。
　　围墙、校门、鞋柜、走廊、教室、洗手间、游泳池。
　　坂井悠二、平井紫、池速人、佐藤启作、田中荣太。
　　商店街、大铁桥、真南川、美容院、展示橱窗、车站。
　　只走过一次的道路，常常去用餐的闹区，令人却步的娱乐街。
　　街上随处可见的小鸟装饰、暑假前夕的鱼鹰节、河岸边的烟火大会。
　　回忆不断扩大，不断衔接、缠绕出曾经真实存在过的城市风貌。
　　这幅情景渐渐融入内心所感受到的和谐流动之中。
　　不必说明，也知道应该怎么做。
　　因为是自己生长的城市。
　　其中，这个情景的一端重叠在内心所感应到的悲哀的扭曲。
　　（啊……）
　　围绕自己的地图，产生变化了。
　　不是地理位置或结构，而是外观朝着原有的方向变化。
　　扭曲以排山倒海之势，不断贴进并恢复成自己所描绘的画面。
　　一回过神来，内心所感受到的家乡，已经成为“拥有原本风貌的全新城市”。原本的扭曲、不协调感消失了，变成令人怀念又感到温暖的家乡。
　　那是一种美妙又熟悉的奇异感受。
　　“小姑娘，你做得非常好。”
　　语气温和的严肃声音传来。
　　“唔嗯，非常好，这个想象很温暖。”
　　两人坦率的夸奖让吉田有些开心。
　　“结束了吗？你现在打算怎么做？”
　　“唔嗯唔嗯，只要在今天之内，将完成的想象画面编写成自在法，明天就可以调整并矫正这个城市的扭曲，如此一来就没事了。”
　　“是吗？我不这么认为，因为过几天就会有有趣的事发生。”
　　“是甚么事？”
　　“谁知道呢。”
　　“好了我也该回去了，再见，‘机械战神’。”
　　“再见。”
　　“那，冰天，再见。”
　　“嗯。”
　　=================
　　SP:明天开学,龟速更新
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 威尔艾米娜与卫星武器
更新时间2010-9-21 17:21:34  字数：2423

　在道别‘盛装骑手’卡姆辛后，鱼鹰节也如期而来，‘探耽求究’丹塔利欧也进行了那个白痴行动，到了最后连我看不下去了，直接派出空战机械[风暴高达]把‘探耽求究’的飞艇打爆了，丹塔利欧带着爆炸头和新型‘墨镜’与他的部下多米诺飞离了现场，看这情况就差喊一句“好讨厌的感觉啊！！！”打完后‘悼词吟唱者’玛琼琳・朵和马克西亚斯吐槽道：
　　“那个笨蛋在干什么？？”
　　“不知道，也不想知道。”
　　鱼鹰节结束后玛琼琳・朵、夏娜、悠二、田中和启作也知道了吉田一美是‘盛装骑手’卡姆辛协助者
　　当卡姆辛把‘探耽求究’丹塔利欧制造后的扭曲修改回来后便离开了，而我们也分道扬镳回到了家中
　　…………
　　总之鱼鹰节就在一个极度无语的情况下度过了
　　早晨，我还是一如既往的在厨房里做荷包蛋，而夏娜还在被窝里睡觉，一切还是这么得安宁~~
　　“叮咚~~~”
　　啊类？？这个时候会是l来啊，心里想这可我还是走过去开门，当然，厨房的炉火是当然有关的
　　“格拉~”开门后看到一个女仆装的漂亮女子站在门口，吸引我注意力的不是女仆的长相，而是女仆身后背着的是女仆身体的三倍大左右的巨型背包。
　　“咦??威尔艾米娜，你怎么突然到这里来了，平常你不是都呆在天道宫中吗？”我把威尔艾米娜叫入客厅后坐下,说实话我对威尔艾米娜突然到来的原因感到很好奇
　　“威尔艾米娜！你怎么在这里？”起床后的夏娜看到威尔艾米娜在这里很是惊喜，因为好长时间我们都没见面了，虽然有时会用书信联系，但是怎么也比不上亲自的见面好啊！
　　“外宿界传来消息，‘化妆舞会’似乎在做着什么动作，目标就是这个城市，我是来帮助你们的。”
　　“看来这里很不安稳啊！”我皱着眉头说道“最终的战役已经在这个城市开始了，‘化妆舞会’的目标就是这个城市，很麻烦啊！不想了，不想了，想的头都痛了，船到桥头自然直，到时再说了。不过威尔艾米娜，你来这里为什么不先通知我一声，我也好去接你啊！”
　　“......惊喜！”
　　......犹如一阵寒风夹着冰雪刮过
　　(不好笑，真的不好笑，威尔艾米娜，你用那冰冷的语言说出了这两个字，一点也不好笑！)这是我和夏娜共同的心声。
　　最后还是我先回过神来，“既然威尔艾米娜来了,那就先从这里住下吧。”
　　“好的！”
　　晚餐过后，客厅中只剩下我和威尔艾米娜两人了。
　　“威尔艾米娜！可以告诉我为什么来这里吗？我相信你不会为了外宿的一点信息就到这里来，到底发生了什么事，或者说，要发生什么事！”
　　“......不知道，无法得知情报，只是知道‘化妆舞会’在计划着什么阴谋，具体消息一无所知，但是有一条有用的信息，他们有一个目标是‘零之迷子’”
　　“是吗??不过我已经有了良好的对策了。”
　　“是吗？？那就好。对了你身边的小机器人马伯斯呢？？”
　　“呵呵，明天你就知道了。”
　　============================
　　第二天，太阳准时升起，而我的家里也来了许多客人
　　悠二、佐藤、田中、马琼林、吉田以及‘魔王’马克西亚斯都被我邀请到了
　　“我说冰天啊，我把我们都叫到一起要干什么啊？？”说话的是悠二
　　“我问你你应该知道什么是攻击性卫星把。”
　　“喂喂喂，你不要跟我说不想发射战斗卫星把？？”马克西亚斯出声了
　　“正解，跟我来一下。”说完我就朝着地下室走了进去
　　“我滴神啊~~冰天，这是地下室吗？？”一道地下室佐藤和田中立刻叫到（大家可以去想死神中浦原喜助的地下室,但没这么夸张,大致就是10个火箭发射台的大小）不过最主要的是一个耸立的巨大卫星,不过貌似少了几节
　　“额（第二声）？？我说冰天啊，为什么没有火箭而之后卫星啊？？”
　　“我有空间传送装置，所以不需要火箭那玩意，外加火箭升天会引来国家的。”
　　“那冰天你要发射战斗卫星干吗？？”一旁的吉田开口了
　　“呵呵，你想想看我虽然是用机械战斗的，但是你们想想，化装舞会的大本营‘星黎殿’是那么好攻破的吗。外加我还有一些招数是要靠卫星才能进行精准打击。”
　　“那你的什么绝招须要卫星才能进行攻击？？”
　　“有打一个电话就能招来轰炸机的[空投支援],有掉下造成大杀伤力的导弹[阳子爆弹],有从卫星发射5束强威力的激光旋转攻击敌人,并自动追踪周围的敌人的[卫星射线],以及从卫星上发射的最终武器[卫星镭射激光]。”
　　听到这句话的几人头脑立刻浮现出这样的画面：
　　==================幻想模式》》》》》》》》》》》》》
　　天空中传来一架飞机的轰鸣声，机器人那独特的声音响彻了大地，锁.....定.....方.......位,伴随着机器人那特殊的声音，一群机器人从天空降落下来，机器人与空气中所发生的阻力，使得机器人燃起了薄薄的一层红烙。我穿梭在机器人所组成的海洋中，缓缓的朝着敌人走过去…………
　　突然，有一些敌人想从后面攻击，这时,有一道特殊的声音响了起来:BurnLongness......[PositionedSatellite！](永远的化为灰烬吧......[卫星定位完成!])
　　天上突然掉下5束强威力旋转的激光束,瞬间把敌人燃烧成灰烬,把敌人消灭后,卫星射线没有消失,直直朝着敌人的大本营移动
　　我走到敌人基地前面背对着基地,潇洒的打了个响指，嘴里念着:Nuclear~Fire......(核弹~爆炸吧......)
　　说完后直接转身,缓缓地离开,当我走出几百米远的时候,天上掉下一颗导弹笔直地砸在了敌人的基地,,一朵巨大的蘑菇云冲天而起,敌人的基地瞬间化为灰烬…………
　　=============幻想结束》》》》》》》》》》》》》
　　众人突然打了一个寒蝉，发觉自己的衣服已经被自己的冷汗浸湿了
　　“我说冰天啊~你真的是一个人类吗？？”佐藤和田中齐齐开口
　　“……”丢了一个鄙视的眼神加中指
　　“对了哥哥，你能跟我们说一下你的家乡吗？？”一旁的夏娜问起了我
　　“唔，也对到目前为止你还没有跟我们说过你的家乡――天界。”
　　“是吗？？也是，我到现在也还没有告诉你们我的家乡，现在告诉你们把。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 家(凑字数的)
更新时间2010-10-2 22:23:13  字数：2587

　“是吗？？也是，我到现在也还没有告诉你们我的家乡，现在告诉你们把。”
　　招呼所有人坐下，去厨房，泡好红茶，加上一些小饼干o几人我就开始说了：
　　“我的家乡的名字叫天界，天界人没有被魔法影响，慢慢理解了元素、金属加工、化学动力等现象。金属与火药技术的发达使他们创造出了枪，从那以后大部分战争都变成了以枪做为主要武器的远距离战。”
　　“那你们那里的人大多都是枪手咯？？”
　　“是的。”
　　“那都有哪一些职业？？”
　　“使用枪的战士我们称为神枪手(Gunner)，我们也分为几个种类：
　　巴卡尔被消灭时的无法地带的漫游枪手(Ranger)们发展了自己独创的射击术；1年以后，为了保护黄道，产生了以火力为主的职业：枪炮师(Launcher)；最近受工业影响又产生了机械师(Mechanic)职业。有一些人发现了化学与弹药叠加会产生强大威力,所以又多出了一个弹药专家（ammunition）这个职业。”
　　说完我拿起红茶喝了一口,继续说道:“我刚才讲过，第一个是漫游枪手。
　　“在天界混乱的无法地带生存下来的神枪手们！”
　　在无法地带随时都能遇到敌人，无论在什么情况下他们都要迅速的把手枪拿出来将敌人射死，
　　所以他们的射击技术也很发达。在不使用枪时他们也要生存，一些人强化自身的格斗技术，我们将这些特别的神枪手叫漫游枪手。
　　阿登高地的第一次战役中两边的带头人比尔莫兹与范.弗拉丁都是漫游枪手。天界守护台的核克与克因也属于漫游枪手。漫游枪手是非常出色的神枪手，但他们生活比较坎坷寿命也很短暂。
　　无法地带还有这样的情况，在辽阔的草地上只有两位战士手持手枪对开决斗的场景。他们使用乱射、移动射击、反击，尽情展示各自独特的射击技术。
　　漫游是以快速移动攻击而著称的快枪手。善于利用移动跑位找出敌人破绽，加上花式射击技巧，让漫游枪手成为不折不扣的拉风型职业。
　　艰苦坎坷的生存环境，让漫游枪手掌握了任何姿势、任何时刻都能射击敌人的独特射击技能，“乱射”“移动射击”。但不要认为漫游是以远距离攻击为主的角色，其优秀的体术能力足以抗衡格斗，剑士这类近身职业。
　　他们从来就不会把任何人当作自己的对手，只不过是其花样表演的一名配角罢了。”
　　“喔~~那这么说漫游枪手是靠体术以及对枪的感觉跟敌人作战的咯？？”摸着下巴的马琼林问道
　　“是的，这就是漫游枪手，孤独的神枪手。”
　　“那冰天你每天给我的训练方针是漫游枪手的是吗？？”悠二提出了自己的问题，因为我知道悠二是一个剑术白痴，所以让他改行学习枪术，所以在来夏娜的世界前我专门为悠二挑了两把左轮，当然，只是15级神枪手用的[凯丽的练习左轮]。
　　至于悠二为什么这么问是因为我教他的就是漫游的招数
　　“是的，接下来是我们枪手的第二大职业枪炮师：
　　“一定要慎重的扣动扳机，每一发子弹都是非常重要的，我们的人生亦是如此。”为了抵挡无法地带的攻击，黄道的南部有一排海岸警卫队。
　　他们为了加强远距离攻击，除了两个手枪外通常肩上还扛着重火器。虽然不适合迅速进行攻击，但因他们的防具非常好，所以防御力非常高。
　　神枪手中的蒂卢斯与奥德利属于这个系列，天界守护台带领人亥岚，就因使用了独特的重火器武器，被人们称为枪炮师。
　　在同伙进行战斗时，枪炮师可以成为很好的帮手。因为使用制导武器，因此在隐蔽的地方也可以发射武器，在战斗中他们是非常受欢迎的职业。枪炮师可以使用激光枪,狙击枪,坦克炮等重火器，它是破坏机械的最好职业。
　　枪炮师，真正的重型枪械专家。超远距离打击是该角色最大的特点。就算近身缠斗，拥有很高防御能力的枪炮师也丝毫不会畏缩。
　　击杀敌人于千里之外，枪炮师绝对是战场上最为令人惧怕的对手。
　　当你倒下的时候，你才能察觉到他的存在。所以你得时刻堤防他们的身影
　　这……就是枪炮师。
　　第三职业是机械师，也就是我现在的职业：
　　“看到自己制造的机器人开动的那一刹那，仿佛看到自己的孩子出生一般。”
　　易丹工业地带，以力量站点为中心，有很多大规模的工厂和产业设施。
　　在这里工作的机械师们是运作天界经济的主要人物。
　　他们之前并没有加入到战斗中，所以有着非战斗人员的印象，但在黄道战役中他们使用的机器人仅次于枪炮师使用的大炮与漫游枪手的射击技术，随之机械师也成为了世界认知的一个战斗职业。计算机品德哈依格与发明王糜巫是当时较有名的机械师，他们不仅能制造机器人，也可以对机械类物品进行维护修理。其中一些人是枪支专家，其他神枪手会将武器交给他们维护。
　　有这样一种传说，三个机械师联手可以制作一个大型机器人组。
　　机械师是枪手中唯一能够操纵高智能机体的职业，是智慧型的角色，弹指之间就能将敌人击溃。就算是敌众我寡的场合，也可以从容应付。
　　当你面对这样一个对手时千万不能掉以轻心，你将面对的是一支庞大的智能化机械部队。成群的机器人，空战机械，机枪炮台，轰炸机，甚至是空间科技（盖波加之拳）……然而最为恐怖的是手中的引爆装置。
　　最后一个职业是弹药专家：
　　“只有外行人才仅仅看重枪械，子弹的力量一样重要。”
　　弹药专家。他们对枪弹制作有着出色的技巧，他们把枪当作生命，子弹当作粮食般珍惜。
　　对于他们子弹比任何技术都为重要。所以他们与漫游枪手、枪炮师不同，腰部还会带上子弹带。与其他神枪手不同，他们的子弹有着特殊的功能，可以瞬间穿过对手或迅速将敌人火化。而这样的技术，对于他们而言竟然还是不足挂齿的功能，他们还可以将很多个人的心脏一次穿透，或者让它们瞬间停止跳动。
　　更可怕的是，他们对子弹的研究还在不断进行中。
　　弹药专家，不折不扣的手雷，子弹的主宰者。擅长使用各类属性弹药，手雷进行攻击。他们是精通子弹威力的射击手，对枪弹制作有着出色的技巧。他们可利用子弹带增加子弹数目；还可驱使冷冻弹、灼热弹等含有特殊属性的子弹，在瞬间穿透敌人的心脏，造成一击毙命！
　　他们掌握的交叉射击，汽油弹技能，可在很广的范围对敌人进行攻击。
　　对弹药的不断钻研，注定让他们成为平定混乱世界的主角。”
　　说完我一口气把壶里剩余的红茶倒出来一口喝干
　　“那你所处的世界就是一个大多都是枪手的世界吗？？”
　　“不全是，也会有一些人从阿德拉大陆上来，我的家名字之所以叫‘天界’，是因为下面还有一块大陆，名叫‘阿德拉大陆’，阿德拉大陆跟天界是由以一座塔连接起来，所以这座塔叫天空之城。”
　　“还真是一个奇妙的世界啊~下次有机会的话去看一下把。”田中兴奋地说道
　　“一定会有机会的。”我笑着回答可田中的话，继续喝着我的红茶
　　（真的会有机会吗？？希望我离开这个世界后大家能好好活下去把。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 决战（上）
更新时间2010-10-2 23:49:09  字数：2655

　在城市庆典之后的第四天(第二天威尔艾米娜来到,第三天谈卫星的事所以是第四天)庆典的人将那些自在法的装饰物堆积起来，准备烧掉。
　　河边许多的人在看着。
　　“哟，有点担心你，所以就过来看看。”悠二发觉自己的肩膀被人拍一下，回头看到的是启介和荣太。
　　“那个转世要是能乖乖的被烧掉，就是说没问题了。”启介说到。
　　“恩，带盖只是我多虑了吧。”悠二神情变得放松一些。
　　接着悠二转过头，看到了不远处的吉田,吉田也对上了悠二的眼神
　　接着很快的那些装饰物就烧起来了。
　　看着那些东西冒烟了，周围的人都欢呼起来。
　　“看起来应该没问题了。”启介看着烟慢慢地升到天空，说到。
　　悠二也点了点头，表是同意。
　　不过接下的事情却出乎了大家的意料之外。
　　烟卷成了一圈一圈。
　　“警戒。”在威尔艾米娜头上的头巾蒂雅玛特冷冷的说。
　　“莫非！！！”
　　“看，是自在法！！”启介惊讶地说道。
　　吉田等人都异常的惊讶。
　　“可恶，明明什么都没有感觉到，连存在之力都没感觉到！！！”田中严肃的说。
　　“怎么回事！”佐藤也很是惊讶。
　　“难道说，那个打开自在法的开关就是燃烧也说不定呢。”我冷静地说。
　　接着天空中出现了和庆典的时候天空中一样的自在法。
　　在自在法的中央出现一个黑洞，接着整个城市就笼罩在了巨大的封绝里面。
　　“封绝！！”悠二对这个巨大的封绝惊讶的说。
　　接着星黎殿出现了。
　　巨大的星黎殿出现在小镇的上空，就像是一座巨大的空中城堡一样。如果少掉了那份阴森那就更好了
　　接着从圣灵殿一团火焰落在了众人前。
　　显出的是那个身材高挑的贝露佩欧露。
　　“逆理裁判者・贝露佩欧露。”威尔艾米娜冷静地说。
　　“好久不见了呢，天壤的劫火，万条巧手，还有灼眼的机械手臂。”面对着我、夏娜、威尔艾米娜这几个强大的火雾战士，似乎只是跟老朋友在打招呼。
　　“连你们都没有发现，这是一个两重的陷阱吗？”贝露佩欧露轻松地说。
　　威尔艾米娜将头巾拿下来，变成了一个狐脸的面具，戴在脸上，夏娜抽出了自己的太刀。
　　而我呢则是被一道光芒包裹,当光芒消失后我便穿着玄武震日战甲出来了
　　“哎呀哎呀，火雾战士就是好战啊。”
　　阿拉斯托尔发话了。
　　“贝露佩欧露，这么大规模的事件，你知不知道会给这个世界带来多大的危害，你应该不会不清楚！！”阿拉斯托尔非常严肃地说。
　　“因为这点事情就大惊小怪，红世中赫赫有名的天壤劫火也不过如此嘛，现在开始才是真正的大举动呢。你们就好好看着吧，这里马上就要变成存在之泉了。”
　　深知贝露佩欧露不是那种多话的人的威尔艾米娜发现不对劲。
　　“失误了，他想要的是零时迷子。”接着威尔艾米娜跳向了悠二这边。
　　“威尔艾米娜不要！！”夏娜大喊。
　　从威尔艾米娜的手中伸出几条绷带，被一只手挡住了。
　　就是修德南。
　　“你还是那么的敏锐啊。”修德南瞄了一下悠二，悠二察觉到了，就转身要跑，但是修德南跳到悠二面前阻止了悠二。
　　“等等哦，米斯特斯，我还有事情找你呢。”修德南说。
　　可是话刚说完修德男马上跳了起来,下一秒,他所占的地方马上被大炮打了一个大坑
　　我拿着手炮吹了吹炮口说到：“修德男，你还想挨我的‘白焰翼龙’吗？？”
　　“呵呵，机械战神，你只不过是靠着机械才能进行强威力输出，如果你没有了机械话该怎么办呢？？”
　　“你认为我一定要靠我的孩子们才能攻击吗？？”我反问修德男
　　“谁知道呢~我的任务只不过是来拖住你的。”
　　“甚么！！”
　　我回头一看，悠二在释放[多重爆头]时不小心被贝露佩欧露抓住空隙被锁链锁住,而威尔艾米娜和夏娜因来不及增援悠二被贝露佩欧露带回星黎殿
　　“就是这样，再见了机械战神。”说完修德男马上变成了四不像离开了我们的视线
　　==================
　　这天晚上，所以人都集合在了启做家
　　“喝吧。”在启做家，启做给了吉田一杯水。
　　“谢谢。”吉田接过水杯，但是没有喝，双手拿着水杯，微微的颤抖。
　　荣太走到了一旁的窗户，看着外面的情况暂时没什么。
　　“可恶，那些徒到底是想要怎么样！！到底想要把坂井怎么样！！”荣太有些气愤地说。
　　坐在椅子上的启做双手撑在桌上若有所思的说。“大概他们想要的只是坂井身体里面的零时迷子而已罢了。”
　　“莫非他们会杀掉悠二？？”荣太话一出口，吉田受伤的水杯就掉在了地上，双手抱头，身体颤抖着。
　　“放心，悠二不会死的。”不知什么时候从楼上下来的夏娜
　　“但是......”吉田还是有点不放心。
　　“悠二他的命可是很硬的，你就不用担心了。”我从另外一个房间走了出来
　　“启做，我知道你在想些什么，但是现在能救悠二的就只有我们几个人了。”我说的话启做明白了里面的意思。
　　“现在，差不多他们也开始了吧。”我看向了星黎殿那边
　　（最后的大决战）
　　==================
　　在星黎殿的内部。
　　“你总是做一些无谓的担心，千变。”贝露佩欧露对着坐在椅子上的千变也就是修德南说。
　　“黑卡蒂可是永远都在追寻存在的力量啊。”
　　“我所担心的就是这个追寻，你是想对我的黑卡蒂下手吧。”修德南看了看旁边的黑卡蒂。（作者：你这个LOLI控）
　　“她不会有什么改变的，我会把这当作浑之圣庙的启动的重要条件看待的，接下来，零时迷子的准备差不多也该好了吧。”贝露佩欧露转过身不知要走到哪里去。
　　接着三个人走到了一个为止的房间里面，里面有许多的齿轮。
　　在上面有个被封住的人像，就是悠二。
　　接着修德南和贝露佩欧露就离开房间在门外等候。
　　黑卡蒂做出一个好象是祈祷的动作，身上泛起的绿光和悠二连在一起。
　　“对比容器吗？？？我可是不太赞成哦，让我的黑卡蒂和那个米斯特斯......”（喂喂什么叫你的，你这个恶心的LOLI控）
　　“这不就是黑卡蒂的能力吗？任何人都不能模仿的。”贝露佩欧露有些赞赏的说。
　　在似乎是悠二的意识海里面，出现了黑卡蒂的身影。
　　“你是？”
　　“顶之座，黑卡蒂。”黑卡蒂冷冷的回答。
　　“黑卡蒂？”
　　“请离开容器，到我这里来。”黑卡蒂说。
　　接着悠二的身上发出了蓝色的光芒将两个人都罩住了。
　　===================
　　“感觉到了能够满足我的无限的力量。”黑卡蒂说。
　　“零时迷子也大吃一惊了吧，跟米斯特斯同化的黑卡蒂的容器，比海洋还要宽广，没有尽头呢。”贝露佩欧露说到。
　　“别说的跟怪物似的，他是永远都不能满足的，也不会污蚀，纯洁的存在啊。”（作者：喂喂，别说的那么伟大OK）
　　“总之正因如此，零时迷子也一定会迸发出巨大而惊人的存在的力量，研究的设备，可以从中不断地吸取存在的力量，不论什么时候容器总是空的，零时迷子将永远释放出回复的力量。”
　　从星黎殿，捧出了许多的存在之力。
　　“果然如此。”我皱了皱眉头，这样下去，如果说开始暴走了，就连阿拉斯托尔也解决不了了。
　　“走吧，夏娜，路由你自己选择。”
　　“嗯，哥哥，上把。”
　　“嗯。”
　　说完，我、威尔艾米娜、夏娜和马琼林飞向了敌人的总部
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 决战（下）
更新时间2010-10-4 11:01:35  字数：3586

　到现在为止，星黎殿除了从顶部想泉水一样源源不断的将存在之力喷出来，就没有任何其他的动作。
　　在空中夏娜和威尔艾米娜飞向星黎殿中。
　　“好像没有张开结界呢。”威尔艾米娜冷静地说。
　　“但是我们会突然发动进攻的事情，我想他们应该早就预料到了。”在下面的房屋顶上跳来跳去的我用对着上空的两人说。
　　“不能掉以轻心。”蒂雅玛特冷冷的说，简直就是惜字如金。
　　没过多久，我们就来到了星黎殿门口
　　威尔艾米娜冷冷的看着面前的入口。
　　“星黎殿里面应该有着许多假面舞会的徒们。”威尔艾米娜说。
　　“但是这也过于安静了，也没有任何磷子的气息。”阿拉斯托尔环顾一下四周没有任何的磷子或者是徒。
　　而我闭上眼睛感觉了一下这个强大的存在之力的来源。
　　“在这个地方的深处就是存在之力的源泉。”我睁开眼睛说。
　　“就在那里。”夏娜下意识的握紧了手中的太刀
　　“走吧。”
　　几个人都点了点头。
　　“不管我们几人哪一个先一步到达零时迷子那里，总的来说都是值得的，我们彼此都要进全力。”威尔艾米娜说。
　　“了解。”说完大家便进入了战斗状态
　　================
　　在启做家。
　　启做和荣太正在用琉璃坛观察着整个小镇目前的状况。
　　“你看，这个城堡，好像到处都张开了自在法。”启做指着星黎殿说。
　　在星黎殿的某个不明地方。
　　“妨碍我试验的那些不知死活的家伙来了。”又是这个疯狂教授。
　　“多米诺！！”
　　“是～～～万事俱备了。”多米诺回答。
　　“用妨碍我实验的人来做实验，我精心准备的浑之圣庙的主题，我伟大的实验，让我来创造美妙的旋律吧。”疯子教授说着还按了一些按钮。
　　接着夏娜等人来到了一个像是大厅的地方。
　　我看了看四周。
　　“好像有什么东西，徒？？不是。”夏娜感觉到了什么。
　　接着大门关上了。
　　威尔艾米娜将几根绷带拧成的长枪拿在手中
　　接着几个人听到了好象是机械的声音。
　　然后几个人看到了许多的机器人。
　　“磷子？？”夏娜皱了皱眉头。
　　“机械的。”
　　这些磷子长得都一模一样，连身上的编号都是27又5分之1。
　　“搞不懂啊。不过造型还算可以。”我无奈的挠了挠头。
　　那群不要命的机器人冲了上来，我随便开了几枪就搞定几个，威尔艾米娜和夏娜来了个腰斩。(别忘了威尔艾米娜是斩三尸成圣的人)
　　不过接着从几个人的上面出现了一个自在法。
　　没过一会儿众人就好像没有力气了跪倒在地上。
　　“刚才的那个是？？”夏娜吃力的说道。
　　“存在之力被吸收了。”
　　“非常成功，吸收侵入者的力量对付他们本身的自在法，完美的设计哦。”疯子教授又不知道在干什么。
　　“是教授。”
　　在夏娜这边，机器磷子又开始攻击。
　　威尔艾米娜和夏娜躲开了一些飞来的弓箭。
　　但是威尔艾米娜刚刚稳住身子，脸上的面具就变回了头巾，夏娜的瞳色和发色也变了回来。
　　“那个家伙，耍把戏让我们轻易地进入到里面来就是这个原因。”阿拉斯托尔说。
　　“但是那些家伙在动啊。”夏娜不解道。
　　“大概是某种远程操控装置来操控他们吧。这是操纵机械惯用的手法”我解释道。
　　磷子们又开始进攻了。
　　夏娜非常吃力的砍了一个磷子。
　　“好重啊。”现在没有存在之力的支持，想要拿起刀已经非常困难了。
　　“夏娜，躲开。”夏娜听到我的声音就立马躲到一旁。
　　“交叉射击。”在前面的一些机械人被我的打爆了
　　“这样下去，还没救出悠二，我们就会死在这里的。”
　　=================
　　“他们能够撑多久呢，要不要赌赌看，千变。”贝露佩欧露悠闲的坐在椅子上对着修德南说。
　　“你可别忘了虽然对方只有3个，而且各个的实力都不小呢。”修德南说。
　　贝露佩欧露转过头看着修德南。
　　“再有本事的火雾战士，要是无法使用存在之力的话，也不过跟普普通通的人类没什么两样罢了，而且浑之圣庙也已经完成了，存在之力将永远的溢出。”贝露佩欧露看了看外面的情况。
　　夏娜这边。
　　我们几人已经不知道干掉了多少的机械磷子了，但是这些烦人的杂碎还是源源不断的往这里走来。
　　夏娜多开几堆弓箭，但是还是被一支扎在了左腿上。
　　“额。”夏娜将箭拔掉。
　　“没完没了啊~”我不断地向机器潮丢G－35L感电手雷。
　　“哥哥，这样下去，我们都会死的。”夏娜也吃力的在战斗。
　　“没办法了，夏娜，威尔艾米娜到我身后。”两个人听到了空我的话就躲在空我的身后。
　　“小心了。”
　　===================
　　修德南看了看外面，城镇有些地方被自在法笼罩着。
　　“这也是计算之中吗？？”修德南撇过头问。
　　“谁知道呢。”贝露佩欧露轻松地说。
　　“作为胜利钱的礼花是不是太过于壮观了。”
　　“太完美了。”疯子教授又在这里大呼小叫了。
　　“这才是谁都没有见过的注入了过剩的存在之力的世界啊。”疯子教授看着眼前的显示表，已经快要爆了。
　　“教授，之后会变得怎么样啊？？”多米诺害怕的说。
　　“正是因为不知道，才有做实验的兴趣啊。为了揭示这个世界的存在和法则。”
　　现在不少地方因为自在法已经破坏掉了。
　　启做这边的家差不多也该报废了。
　　就在这时候，玛琼琳给启做和荣太的联络签发出了声音。“喂，你们听得到吗，启介，荣太，你们平安无事吗？？问你们听不听得到呢！！启介，荣太快点回答啊。”
　　“大姐！！”
　　“啊哈哈哈，好像还活着呢，那两个人。”正被玛琼琳踩着飞向星黎殿的马克西亚斯说到。
　　“你回来啦！！”荣太显得非常激动。
　　“这是火雾战士的使命呢。”玛琼琳回答道。
　　“说的真好听呢，都要睡着了。”还没说完就被玛琼琳踩了一下。
　　“听着现在赶快去琉璃坛，我有想调查的事。”
　　“已经在了。”荣太说。
　　“早就已经在琉璃坛了，要调查什么快说！！！”启介大声地说。
　　玛琼琳显然是被启介的语气吓到了。
　　“好吧，刚才的那句定罪我就当作没听到了，看一下星黎殿。”
　　“星黎殿？？”
　　“就是空中的那个大东西啊，小不点他们好像已经进入了，但是张开了好奇怪的自在法呢。”玛琼琳说。
　　“是。”
　　“快看一下那个自在法是从城堡的那里出来的。”
　　“了解。”
　　==================
　　“退后点,我要叫支援了。”
　　“嗯。”
　　我走到夏娜两人的前面潇洒地打了个响指“counter，goingproblem（请求支援）”
　　天空中传来一架飞机的轰鸣声，机器人那独特的声音响彻了大地，In・the・pipe・five・by・five!,伴随着机器人那特殊的声音，一群机器人从天空降落下来，机器人与空气中所发生的阻力，使得机器人燃起了薄薄的一层红烙。
　　星黎殿的天花板好像一张薄纸一样被钢铁机械人贯穿，接着其他的从洞口飞入砸向敌人但是……还没有玩，马伯斯从身体中哗啦哗啦倒出了一大堆零件，而我碰到这些零件时以肉眼近乎不可捕捉的速度在5秒钟的时间组装好了一台机械
　　一个半人高的金色人形铠甲缓缓漂浮在众人的身前，透出一阵森然的杀机！而那恐怖的威压也赫然正是从这古怪的灰白色人形铠甲上散发而出的。
　　右臂上凸出的一块，赫然就是激光枪啊！还有背后凸起的部分……那似乎是微型导弹。（大家都知道这是什么了吧）
　　“去吧！！我的空战机械――风暴！！！！”
　　随着我话音的落下，漂浮的空中的空战机械顿时动了起来，右臂微微抬起，一连串金色的光束骤然射出，在敌人的墙身上留下了一道道清晰的印记！
　　“目标那群机器人，自由攻击！”指着前方，意气风发的下达了命令。
　　“啪，啪！”
　　对于我命令，空战机械完全没有丝毫的质疑，瞬间按照指令对正面敌人展开了密集型攻击！
　　虽然这些光束的威力不大但是它的特点在于穿透力强所以，几乎在风暴的每一枪下都会有两到三台机械停止动能
　　“轰！！！！！”
　　空战机械更是不愿浪费一丝时间，一轮扫射敌人没有减少后，干脆利落的释放出了微型导弹！
　　耀眼的烈焰骤然在空中带起一片绚丽的烟火，带着死亡气息的妖异烟火！
　　激光束和微型导弹不要钱般的向周围的敌人扫射
　　“轰！！！！”
　　最后一枚微型导弹骤然射出，而目标赫然是敌群的中间
　　最后一发导弹打出后风暴的已经已经黔驴技穷了但是托风暴和空投的福，敌人已经所剩无几了
　　这时风暴的使用寿命已经到了极限，全身泛起了金光，骤然向后方的敌人撞去，在敌群爆开，再没有丝毫痕迹。
　　但是不知道是不是运气好居然……
　　“迎击自在法的装置被破坏了。”多米诺说。
　　“你说什么！！！！”
　　接着夏娜等人上方的自在法消失了，几人也恢复了存在之力。
　　接着那些杂碎们就好象脱线了的?木偶一动不动地站着。
　　几人合力的攻击全部都解决掉了。
　　“好像悼文吟诵人回来了呢。”修德南说。
　　“真实的为什么火雾战士总是要破坏我的好心情呢。”贝露佩欧露说。
　　“连他们都进来了的话，会影响到黑卡蒂吧。我去迎战。”接着修德南就不知道跑哪里去了。
　　最后高潮的战斗就要开始了。
　　================
　　机械师空投音效都是美国空军呼叫用语Inthepipefivebyfive!
　　是开始使用的后来简化了是Inthepipebybyby。所以DNf用的就是Inthepipebybyby
　　还有一句是counter，goingproblem。大概是请求支援的意思吧
　　SP2:风暴美图
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 终章，夏娜的旅行结束
更新时间2010-10-4 12:40:04  字数：3160

　“来迎接我了啊，是不是该说好久不见呢。”在星黎殿外，玛琼琳看着变身后的修德南说。
　　“我还真不想让你来妨碍呢。”修德南像是对老朋友谈话一般地说。
　　“就因为这样才去的啊，被这样子莫名其妙的摆了一道。”马克西亚斯说。
　　接着玛琼琳又说：“今天可是绝对不能够弃权的哦，而且周围充满了力量，我们来大战一场吧。”玛琼琳一副蓄势待发的样子。
　　“说的也是啊，在我们变成孽缘之前来做一个了断吧。”
　　玛琼琳笑了一下，接着变成了巨大的熊。
　　在星黎殿的内部。
　　夏娜等人听到了来自对门发出的铁链托在地上的声音。
　　“你先去吧。”威尔艾米娜转头对着夏娜说。
　　“只要一个人到达那里就可以了，答案已经有了吧。”我接着威尔艾米娜的话说。
　　夏娜点了点头。
　　威尔艾米娜注视着夏娜。
　　接着一个铁链打穿了门，打向了几人，几个人散开躲避了攻击。
　　“我不仅仅是火雾战士，作为研发灼眼的夏娜为信念而战斗，就这么决定了。”夏娜说。
　　威尔艾米娜用绷带拦住了第二发攻击的铁链。
　　“去吧，既然你已经决定了，再说别的也没有什么用了。我所相信的是不知不扣的你的自身。”威尔艾米娜说。
　　“那么，我和夏娜一起去救悠二，威尔艾米娜对付贝露佩欧露。”我看了看夏娜说。
　　“走吧。”看了看夏娜，夏娜也点了点头。
　　接着往另一边的大门跑去。
　　“突然逃跑真是薄情啊。”贝露佩欧露这边打破了门进来。
　　“你的对手是我......”威尔艾米娜盯着贝露佩欧露
　　“是吗，那我可真要好好的期待一下了。”两方人马中间的气氛相当的不妙。
　　接着夏娜和我来到了悠二所在的那个房间。
　　“悠二！！”夏娜看到了上面的悠二说。
　　而在悠二的意识海里面。
　　“夏娜，冰天！！”
　　闭上眼的黑卡蒂睁开眼来，冷冷的道“碍事的家伙。”
　　“悠二，给我一点时间，我一定会救你出来的。”
　　==============
　　在其他地方，战斗都以着难以想象的趋势发展。
　　在威尔艾米娜这边。
　　贝露佩欧露躲开了威尔艾米娜的几根绷带，将手上两根铁链扔出去，一根查过了威尔艾米娜的脸颊，就在另一个快要大众威尔艾米娜的小腹的时候，被我剩余的小机械人挡了下。
　　“虽说而对已有些麻烦，但是只是多花一些功夫而已罢了。”贝露佩欧露嘲笑的说。
　　在玛琼琳这边。
　　修德南和玛琼琳两边身上都围绕着强大的火焰。
　　“马克西亚斯你不觉得事情越辩越有趣了吗？？”玛琼琳兴奋地说道。
　　“啊，还就没有那么大战过了，上吧我美丽的就被玛琼琳?朵。”
　　在星黎殿内。
　　本来跪在地上的黑卡蒂站起身来转过身子面对着夏娜和我，依旧是冷冷的样子。
　　“顶之座，黑卡蒂，假面舞会的其中一员。”阿拉斯托尔说。
　　“他是谁都没所谓，把悠二给我放出来。”夏娜拿着刀对着黑卡蒂说。
　　我看了身旁的夏娜一眼。
　　在悠二的意识海中。
　　“你已经是我的东西了，因为我们的容器已经合在一起了。”黑卡蒂对着悠二说。
　　接着零时迷子又发出强大的存在之力，传到了黑卡蒂的身上。
　　接着回到现实，从被封住的悠二的像中发出了强大的存在之力，输送到了黑卡蒂的身上。
　　“他是充满这个庞大存在之力的装置的关键。”阿拉斯托尔冷静地说。
　　“那么就先解决他。”夏娜握紧了刀冲了上去，但是还没砍到黑卡蒂就被一个屏障当了下来。
　　“接招。”我也一枪打在屏障上面，但是依然被阻挡下来。
　　“什么！！”
　　两人往回跳开几步。
　　“不行吗！”夏娜咬了咬牙。
　　在威尔艾米娜这边，威尔艾米娜被贝露佩欧露的铁链正好打在了小腹上，撞断了几根柱子，接着脸上的狐狸面具变回头巾。
　　“对不起了，就到此为止了。”贝露佩欧露望着黑卡蒂他们所在房间的位置走过去。
　　在星黎殿外的两个人打的也是如火如茶。
　　玛琼琳和修德南的火焰打在一起。
　　“啊啊啊。”接着两人又发射火焰射到了各自。
　　修德南这边的右手冒出了绿色的火焰，玛琼琳这边双手冒出紫色的火焰，不过接下来马上又回复。
　　“燃料太多了一回变得很麻烦呢。”修德南说。
　　“是啊，好像要永远的战斗下去.....”
　　星黎殿内
　　“是时候结束一切了。”我喃喃道。
　　“冥域天空。开！！！”接着我的身体爆发出巨大的存在之力。我马上被这冲天而起的黑色光柱包裹（参考死神VS火影中一户的变身）
　　夏娜被这黑色的光芒弄得睁不开眼来。
　　在光芒小时候，夏娜看到的是穿着不一样的我。
　　全身穿着黑色皮甲，下身穿着宽松的裤子，不同的是在裤子外还加了一件类似于前开式的裙子装饰。身后的两对一上一下的巨大的黑色羽翼，羽翼喷射着淡淡的黑色粒子，配上银色分段长碎发已经绝美的相貌，宛如黑色的天使从天而降
　　“苍穹之翼，狂野堕落天使。”我左脚退后了一步，侧着身体看着黑卡蒂（大家撒花！！！！）
　　我取下别在腰上的时空传送启动按钮，对着对着前面的屏障大声吼道：
　　“Geabolg~~Punch！！！（盖波加之拳！！！）”
　　猛地按下按钮，我背后出现了一道巨大的空间之门，我一个侧跳闪到一边，略带古旧质感的机械战争兵器盖波加之拳瞬间从空间之门冲出，狠狠砸在屏障上
　　“啊啊啊啊，给我破啊。”接着屏障被打破了。
　　“夏娜！！！”
　　夏娜靠着火焰翅膀飞到了悠二旁边，将我给夏娜的一颗G－35L感电手雷丢在了一个齿轮上
　　“轰！滋啦啦……”随着一声巨响和电弧的声音，接着所有的齿轮就这样冒着烟都停了下来。
　　接着被封住的悠二也解放了出来。
　　“夏娜，冰天。”
　　悠二非常高兴看到了两人。
　　不过接下来，顶之座黑卡蒂将图示的存在之力全部都吐了出来。
　　“现在怎么办？？”悠二问道。
　　“没事，我来解决，总而言之，你们两个快点离开。”
　　“不行！！！”夏娜大声的打断了我。
　　“不行就是不行，我不想要失去哥哥。”夏娜抓着我的手臂。
　　“夏......娜。”我显然陷入了呆滞中。
　　“真是的，睡一觉吧。”我在夏娜的颈部打了一下，夏娜就倒在了地上。
　　悠二扶住了夏娜。“冰天，你想要做什么？？”
　　“我要引爆空间。这样来阻止，城镇的崩溃。但是要引爆必须近距离，在那里会因为引爆后的气流而被吸走的，所以你们快点走吧。”
　　“对了，拿去。”
　　空我丢给了悠二一个像是手机的东西。
　　“这是？？”
　　“空间通讯器。”
　　我拍了一下悠二的肩膀。
　　接着威尔艾米娜等人都赶了过来。
　　“威尔艾米娜带他们两个快点走剩下的我们来解决。”我说。
　　威尔艾米娜没说什么，背起了夏娜就飞离了星黎殿。
　　你怎么办？？”玛琼琳问。
　　放心啦，我可不会那么容易就死掉呢。”我笑了笑。
　　接着玛琼琳变回来拉着悠二就飞走了。
　　看着远处的几人我似乎放下心来了。
　　“准备好了，该走了。”
　　我叫马伯斯从空间拿出空间炸弹（红警3起义时刻盟军的Ⅲ号炸弹）放在了地上，连发Ez－8自爆者RX－78追击者机械引爆Ex－S毒蛇炮空战机械:风暴空投支援全部机械技能都向星黎殿进行引爆。
　　好像镜子破碎了一样，露出了一个黑黝黝的洞口，把星黎殿和我拉进里面。
　　【That’snotthereason!】(那不是理由！)
　　这时天上也传来了特殊的声音urnLongness.......ositionedSatellite！](永远的化为灰烬吧......[卫星定位完成!])
　　天上突然掉下5束强威力旋转的激光束射进了空间裂缝中
　　【Youarejustachild,youhouldtrytoexperiencemore,
　　tjusttheliveinalifefullofwar.】(你还是个孩子，你应该试着去尝试更多的东西，而不是只是生活在满是斗争的生活中。）
　　Nuclear~Fire......(核弹~爆炸吧......)
　　一枚导弹笔直地砸在了空间裂缝中的星黎殿
　　【That’stherightway！esides,thisworldisnotliketheFloatCities,
　　canworkatmaximumcapacity!】(这才像话！况且，这里不像天界，我们可以使出全力！)
　　突然在卫星射线的中间射下一道超强力激光束，射到阳子爆弹上，一个超巨大的淡蓝色蘑菇云冲天而起将整个星黎殿击破。
　　在最后关头我锁上了空间裂缝。
　　夏娜的世界就此结束。
　　================
　　SP：（夏娜和一美的礼服）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 到达
更新时间2010-10-5 10:18:52  字数：2945

　“呼~~夏娜那里终于结束了。”回到易丹的我二话不说马上回到了我的房间好好休息
　　“老师，在那里过得还好吗？？？”不用说，是酷史欧
　　“还行，过两天我就准备去奈叶那里。”
　　“我知道了。”
　　=======两天后==========
　　我再次来到了武器库认真挑选着武器
　　“让我想想啊~~奈叶那里几乎没什么需要准备的……”
　　所以，我这次就只拿了两对枪（闪灵，冰暴和翼龙，组合起来俗称冰火两重天）、加特林、狙击以及激光炮
　　就当我向奈叶的空间出发的时候，我突然感觉到有人偷袭我，我仔细一看，顿时满头黑线，一个燃烧的大煤球
　　看来他的目标是我，但是我可不会站在那里任人宰割，冰暴手炮的冰属性攻击配合冰冻弹让冰暴的杀伤力加大了不少，G－18C冰冻手雷也不要命地扔，最后这个大煤球缩小成了像丹丸一样的东西，之后被我吞了，但是自己却变小了，变成了7岁的自己，不过唯一值得欣慰的是我的冥域和苍穹之翼可以随着自己身体大小的变化而变化
　　======================
　　到了奈叶所在的世界的当晚，我正走在某个无人小巷里，突然，我似乎看到前面不远处好像有人在打斗，由于看的实在是不清楚，为了一探究竟就决定到现场亲眼看清楚再说。
　　慢慢的走到发出打斗声的地方后，映入眼帘的是一位浑身是血的中年男子正在和一群人打斗着。我看到这个中年男子现在已经是强弩之末，如果再过去一段时间他的家人也只能到太平间去找他了，我实在是看不惯那群人拿着刀、手枪在那里以多欺少还以强欺弱，举起拳头以近乎音速一般的速度迅速冲向了那群人。
　　不等那群人有什么反应来组织反抗，就干净利索的解决了他们。那个浑身是血的中年男子见有人帮忙，似乎也不会危害自己就放松了，轻轻的摇晃了几下就倒下去了。
　　帮人帮到底，送佛送到西，这里的人也不是全部都是杂碎也是有好人的。我就从他身上找出一部行动电话先是打了一个急救电话让医院去忙了。不一会，急救车就过来拉走了这个人，送进急救室来进行抢救。而我等在急救室门外，又给他的家人打了一个电话，简单的说明了一下情况，告诉他的家人他在哪个医院后就挂了。然后就找到一位护士把手机交给了她，告诉她如果有人来找现在躺在急救室里的人时就帮这个手机交给那个人就行了。
　　做完这一切，我看已经没我什么事了，就转身离开了，离开这座城市到外面逍遥去了。
　　桃子本来还正在店里忙活着，突然接到一个电话，告诉自己丈夫受伤了现在正在医院里急救呢。心里一阵着急，丢下店里的事情，急忙叫上恭也和美由希，再叮嘱年幼的小女儿奈叶好好的呆在家里不要乱跑后就连忙赶赴医院了。
　　当自己一行三人赶到医院急救室的时候，桃子就看到自己的丈夫被全身包裹成一个木乃伊一般的推了出来，桃子连忙上前向医生问道：“医生，我老公士郎情况怎么样了，伤得重不重啊？”医生十分平静的告诉她，说道：“幸亏及时被送进医院，要是晚了一步，你们就再也见不到他了，你们可要好好感谢那个送他进来的小男孩。嗯，应该是男孩吧。对了，怎么不见他了。对了，那个男孩是你们什么人啊。”
　　桃子一听士郎没有危险了，心里也放心了许多，回答道：“谢谢医生啊。男孩，我们来的时候就没看到有男孩啊。”
　　一旁经过的护士听到后，就拿出我离开的时候交给她的手机，对桃子说道：“这个手机是你们的吧。”桃子见是自己的丈夫的手机，就回答道：“是的。”
　　护士一边把手机交给桃子，一边说道：“这个是刚刚离开的那个男孩让我交给你们的。那个男孩在你们来之前就离开了。桃子说了一声‘谢谢’后，就拉着恭也和美由希来到士郎现在所在的病房去了，只是没有对那个救命恩人亲自道谢而感到有些遗憾。
　　来到病房后，看到自己的丈夫现在是如此模样的躺在病床上，心里就是一阵难过，不知道该说什么好。
　　不久，才过了大约三十多分钟，士郎就醒过来了。桃子上前难过地说道：“亲爱的，你怎么会搞成这样呢，你不知道我有多担心吗。”士郎看着妻子，虚弱的说道：“这次只是一时大意中了敌人的埋伏才弄成这样的，对了救了我一命并送我进来的那个恩人呢。对了，就是一个小男孩，你见到没有，我想亲自去说声‘谢谢’。”
　　桃子摇摇头说道：“那个男孩子在我们赶来之前就离开了，现在你让我去拿给你找呢，现在你就好好养伤吧。”士郎叹了一口气，说道：“那也只有以后碰上了再去道谢吧。”
　　因为桃子要去医院照顾士郎，于是在士郎养伤的这段时间里先把‘翠屋’交给别人帮忙打理一阵子，让奈叶自己一个人在家里照顾自己。而大儿子恭也和二女儿美由希也是接替父亲的工作。因为自己一个人呆在家里，奈叶也只有独自一人落寞的看着电视了，就这样，高町一家的惨淡日子来临了。
　　==================
　　三年的时间过去了，已经是小学三年级学生的奈叶正和好朋友爱丽莎、玲鹿一起坐在自家店门口开心的吃着蛋糕。却看到不少的行人正用奇怪的眼神看着一个人，三人就顺着他们的眼神方向看过去。
　　只见一位男孩穿着奇怪的衣服（冥域天空套装），头上带着老鹰头饰,面部还缠着护面(大家去想火影中的再不斩)走了过来。
　　这个人就是我了，忘了跟大家说，由于自己吃掉了那奇怪的丹丸让我的身体缩小了所以我自己带来的衣服根本没办法穿，如果穿苍穹之翼的话会更引人注目的，没办法了，只好穿冥域了
　　“翠屋。”我抬头看了下咖啡厅的招牌后喃喃了一句，接着走进了这间咖啡屋
　　“一份抹茶蛋糕，外加一杯红茶。”我对着服务员说道
　　“请稍候。”说完，那名服务员带着怪异的眼光走进了厨房
　　这时，这间咖啡屋的屋主――高町士郎走了出来来到了我的面前
　　“没想到是你啊。”士郎对着我
　　“怎么？？不欢迎？？”反问士郎
　　在一边的奈叶好奇的问道：“爸爸，你认识怎个男孩吗。”而一直陪在奈叶身边的爱丽莎、玲鹿也是好奇的看着。
　　士郎就带着奈叶、爱丽莎、玲鹿坐在一边，开口说道：“其实也不算认识，只是三年前就是他把我从那些人手里救下来送到医院救治的，听恭也和美由希说过，他们也几次被同一个小男孩救过，在听恭也描述的样子，我就知道是他。”
　　这时奈叶的哥哥――高町恭也走了过来
　　“谢谢你在前几次救了我的命。”
　　“没什么，我只是看不惯以多打少而以。”（作者：瞎掰！！自己不也是依靠大量机器人获胜的吗~~）
　　“咦？？！！”奈叶好奇了“哥哥也见过他？？”
　　恭也：“我们是在任务中碰到那家伙的，那个时候我记得是要去执行一个拯救人质的任务，没想到那个任务却是个陷阱，我和美由希就这样被困在里面。这个时候，那家伙出现了，噼里啪啦的把围着我们的那些敌人全部撂倒了。”
　　“这不值得一提。”我淡淡回复道
　　“那你叫什么名字？？”这时奈叶的妈妈――高町桃子出来问我
　　“冰天。”
　　“对了！冰天，你的爸爸妈妈呢？”美由希问。
　　“爸爸妈妈？”回过神来的我，听到美由希的询问，淡淡地说道：“不知道了，反正是绝对不可能找到他了！没有亲人。”当说到家人时，我低下头，让头上的老鹰头饰遮住眼睛。
　　“嗯，嗯！”善良的桃子与奈叶听了我的话后，已是泪眼汪汪了。
　　“那冰天，你以后怎么打算？”
　　“无须担心，我有自己的家，在中丘町。”
　　“是吗？？那好吧。”桃子原本想让我留在自己的家，但是听到了我的话后就只好放弃
　　“那么……我走了。”说完，我便离开了‘翠屋’
　　（亲人？？我没有，但是我有朋友，也可以把后背交给他的战友。）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 剧情开始
更新时间2010-10-5 10:58:38  字数：3788

　一天晚上，我开着自己的车子在路上看着风景
　　[救救我，谁来救救我]忽然在我心里出现这样一段通信。我一惊，这应该是是某个人用魔法向附近的魔导士求救。
　　(剧情已经开始了吗？)我这样想着，下车后立刻向声音的发源处走去。
　　刚刚到那里，我就感到还有一些人往这里来了，我心里一惊，急忙藏了起来。我看到一个穿着白色校服，头上扎着2个小辫的女生跑了过来，
　　“怎么突然跑起来”
　　“看啊！”
　　“小家伙，好象受伤了呢。”
　　“恩……怎么办呢。”
　　“不知道…那先送去医院？”
　　“去看兽医”
　　“那个…这附近有兽医吗？”
　　“恩…这附近因该…”
　　“等等，我打电话回家看看”这时我看到了另外2个人的样子，一个是紫色的长发，另一个是黄色的头发。(那因该是奈叶和她的好朋友艾丽莎和铃鹿吧。)
　　我在心里盘算了下，觉的现在不因该以真面目和奈叶见面，先让她成长些再和她见面暂时跟在奈叶的身边，以便好保护她。打定主意后，对自己用了隐身魔法，跟在了奈叶的身后。
　　奈叶把那只雪貂放在了医院，自己和好朋友分别后就往家里去了。我跟在她的身后，
　　“妈妈，我回来了。”
　　“你回来了，奈叶。”
　　“恩，哥哥他们呢？”
　　“我想因该在道场吧。”
　　“哦，我知道了。”我看了看当初生了我的妈妈，很漂亮又很温柔。我看了一会儿，听见奈叶说：“妈妈，我想养只雪貂，可以吗？”
　　“咦？”桃子有点惊奇的问到“为什么想养雪豹？”我看见奈叶有点紧张的说到
　　“我今天救了一只雪貂，看它很可怜，想养它可以吗，妈妈？”
　　“可以啊，不过你要照顾好它的起居啊。”
　　“恩。”奈叶兴高采烈的想自己的房间去了，我见她拿出手机准备向谁发信息，内容大概是这样的：父母同意我养那只雪貂了，我明天去把它带回来。
　　===================
　　这天晚上我再次开着机车来到这家医院附近准备剧情的开始
　　如同风一般，机车飞驰在室内，但不同的是，没有人注意到――因为四周都被一层奇怪的色彩所侵染，死一般的寂静。
　　四周就像被一种暗紫色所包围，连月色也暗淡了下来，奈叶见状紧张的四处张望，而我却皱眉……
　　(这是结界吗??这么差劣的结界算甚么？好脆弱，根本没多大用啊！)
　　施展封绝,绯红结界迅速地吞噬了那道差劣的结果，然后让四周也变成了绯红的颜色，这种变化自然让奈叶一惊，但是和刚才那怪异的暗紫色比起来，绯红却更让人感到安心和温暖。
　　就在这个时候，兽医诊所内发生巨大的声响，一只带着红色宝石的雪貂从诊所内跑了出来，只见飞快的爬了上树，而在这个时候，一只像是烂泥般的怪物也冲了出来，只闻到的身上传来阵阵恶臭，同时亦有三、四米高，一下就把树给撞倒了。
　　那雪貂踏着倒下来的树枝，然后一下子就跳到奈叶的身上，奈叶接住了那雪貂后，才惊讶的看着那怪物说：“怎么了怎么了？到底是怎么回事了？”
　　“……来了吗？”化身为雪貂的尤诺在看见奈叶后，就对着她说。
　　一只雪貂会说人话，自然让奈叶吓了一大跳，只见她手足无措的看着眼前的尤诺，同时惊讶的说：“说…说话了！雪貂会说话了！”
　　就在这个时候，那怪物又开始移动了，奈叶和尤诺同时一惊，然后奈叶就抱着尤诺跑了出去，只听她一边狂奔一边说：“虽然我不知道是怎么的一回事，到底发生了甚么事？是怎么的一回事了？”
　　“有资质……”尤诺在奈叶的怀里，抬起头看着奈叶说：“请求，一定要帮我忙。”
　　“资质？”奈叶奇怪的看着怀中的雪貂，不知道他在说甚。
　　“我是为了寻找东西而来到这个世界的……”尤诺飞快的解释着：“但是单凭我一人的能力并不足够，所以我希望能找到有资质的人帮助我，我知道这会给麻烦，但是我会报答的，绝对会报答的！请…请使用我所能掌握的力量……魔法的力量！”
　　“魔法？”奈叶显然就不明尤诺在说甚么，就在这个时候，那怪物突然变成了一堆像是云雾般的东西，然后向着奈叶直冲过去，只听“轰！”的一声，那怪物狠狠的撞了在奈叶所站的位置上。
　　“我一定会报答你的！”尤诺再次对着奈叶，并且认真的说。
　　“现在那是谈论甚么报答的时候啊！？”听到尤诺的话后，奈叶既带着一点无奈，又带着有点生气的对着尤诺说，她偷偷的看了那怪物一眼，然后苦恼的说：“该怎么办才好呢？”
　　“这个给。”尤诺听到奈叶的话后，马上就用口衔着本来挂在颈上的红色珠子，然后交了给奈叶。
　　奈叶小心翼翼的接过那红色的珠子，然后喃喃的说：“好温暖的感觉。”
　　“拿着它，闭上眼睛，心灵保持平静。”尤诺心知时间不多，于是紧张而又快速的说：“重复我所说的话。”
　　奈叶手中紧握着红色珠子，然后坚定的看了那怪物一眼，只听尤诺继续说：“准备好了吗？那要开始了！”
　　“我是…使命的继承者。”
　　“我是…使命的继承者……”奈叶的话一开始，那红色的珠子马上就开始闪耀着光芒。
　　我嘴角狂抽露出逵猩竦谋砬椤
　　怎么会这样啊，动画里也就算了，毕竟不清楚奈叶咏唱了多场时间，不过现在接近咏唱了一分钟的两人是抱着什么样的心思忽视了那个怪物的？！
　　然后是华丽丽的变身，无语了真的无语了！我都不知道该说什么好了，以前在网上听人说‘变身一定要华丽到让对手让处于极度的震憾之中而无法攻击’，由此老看，奈叶的变身修行还远远不够啊~~~
　　终于，伴随着奈叶最后一句“旭日之心，Setup！”的声音（Standby.Ready.Setup！）
　　一道强烈的粉红色光芒随着计算机似的合成声音而冲天而起，尤诺惊讶的说：“好强大的魔力……冷静点，用的精神力来控制的魔法、魔法防护服和魔杖的形态。”
　　“这个……”听到尤诺的话后，奈叶为难的说：“一下子想不出来啊！”
　　“那个…那个……”只见奈叶闭上了眼睛，隔了一会儿就张开眼说：“总而言之，先用这个好了！”
　　奈叶的话一说完，那粉红色的光芒再次涨大，并且将奈叶整个人都吞噬了进去她身上的衣服已经变成了以白色为主，蓝色为副的魔法战斗服，而手中则拿着有名的魔导仪－旭日之心－说实话说它是魔法杖，倒不如说比较像是一把带有强烈科技感的攻击武器。
　　“是时候出手了。”我快步奔向那边然后喊道：“奈叶！趴下！！”
　　“哎？哎？！”奈叶还是搞不清楚状况的样子，还是呆呆的站在原地。
　　“可恶……！”我说着，拉掉了筒状物顶端的拉环，用力将筒状物扔向了怪物。
　　然后快步上前将奈叶扑倒在地上。
　　“轰！滋啦啦……”随着一声巨响和电弧的声音，怪物发出了震天的惨叫声。
　　“嗯……这样就行了吧。”少年说道。“G－35L感电手雷……果然对这家伙有效！”
　　“那……那个……”弱弱的声音。
　　“啊！抱歉抱歉，你没事吧？”说着，我起身，伸出手，将奈叶拉了起来。
　　“啊，嗯……谢谢你。”
　　“奈叶，那个衍生体似乎无力再起了，趁现在封印它！”那只雪貂说道。
　　“嗯！那个……莉莉卡露，玛吉卡露，圣石之种，序列号21，封印！”名叫奈叶的女孩说着，将法杖伸出。
　　法杖伸出了三片樱花色的羽翼，同时一个电子合成的女音响起：“RecepitNo.XXI，Captured.”
　　此时，怪物身体中出现了一枚菱形的泛着幽蓝色光芒的石头，随后被奈叶的法杖接受了。
　　一切都结束后，奈叶转过身来说道：“刚才真的是多谢你了呢……”
　　“没什么，举手之劳。”
　　“那你呢？你为什么会在这里呢？”奈叶似乎反应过来了，便反问道。
　　“碰巧路过而已……那么，再见……唔，似乎不能把你留在这里呢……”少年苦笑道，看着四周一片的狼藉――全是坑坑洼洼的大洞，还包括G－35L手雷炸掉的电力系统……
　　“或许…我们再继续呆下去也不太妙吧。总…总之…对不起了～～”奈叶慌慌张张的说道。“那个……尤诺君？”这时某只路人雪貂终于被想起来了――不过已经晕过去了。
　　“也是呢……那，我送你回家吧。”少年笑着说道。
　　“嗯~”
　　===================
　　机车穿行在市区内，但是却异常的安静，没有轰鸣的噪音。
　　坐在车座上的我和奈叶也是一样的沉默着。最终，奈叶打破了沉默的气氛：
　　“那……那个……”
　　“嗯？怎么了，奈叶？”
　　“冰天君……为什么会出现在那里啊？”奈叶问道。
　　“我只是出来闲逛而以。”
　　“是吗……”奈叶说完，两人之间又陷入到沉默的氛围当中了。
　　不过，这个时候，那只雪貂醒了过来。
　　“唔……已经……完成了么。”
　　“啊！尤诺君，你醒了啊！”奈叶惊喜的说道。
　　“嗯，伤已经没有什么问题了……只是还是很虚弱罢了。”被称作尤诺的雪貂说道。
　　“呵，会说话的雪貂啊……”这时候，两人才想起来――这里还有一个人在场呢。
　　“啊！冰天君……这个，那个……”奈叶急的连话也说不出来，只能支吾着想解释，但又找不到好的词语。
　　“不会吃惊啊……这个世界很大，什么奇怪的东西都会有的，所以会说话的雪貂也没什么稀奇的啦~”斯坦笑着说道。
　　“诶？！那个……冰天君……”奈叶吃惊的说道。
　　“好了好了……别老叫冰天君的，叫我冰天就行了。”我毫不在意的回答道。
　　“对了雪貂，你还受着伤吧？？我给你治疗下。”说着，我空出一只手凝结一团存在之力丢向了尤诺，2秒后尤诺棉被治好了
　　“谢谢。”尤诺向我道谢
　　“呵……啊，前面就是你的家了吧，奈叶。”本想再调侃几句，不过，此行的目的地到了。
　　“啊？嗯，嗯……前面就是我的家了。十分感谢你！”奈叶回答道。
　　将机车停下，说道“那么……后会有期了，奈叶。这么晚还没有回家，会让父母担心的。”
　　“嗯！谢谢你！那么，再见了！有空的话，一定要上我家来玩~！”奈叶鞠了一躬，笑着挥手向斯坦道别。然后转身家里跑去。
　　“家人啊~~呵呵~~~”说罢笑了笑，再次启动机车，向远方驶去
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 天分
更新时间2010-10-7 11:40:28  字数：1729

　接下来的几天，我一直在奈叶的身边充当保镖。
　　不知道奈叶是怎么想的，刚刚掌握魔法居然天天晚上去封印“圣石之种”，那只叫尤诺的雪豹也不劝劝她，害的我有时没法好好的睡……
　　自从拥有魔法以来,奈叶已经进行了第五次的封印了,而我很是无奈,因为奈叶每次都没有布结界,就直接这么去封印,不知道该说她是胆大呢?还是说,她不怕别人看见。所以只好用我的封绝修补街道来善后
　　不过后面的“圣石之种”就没有第1次那么简单了，全部都是现实的生物融合之后的产物，如果让经验不足的魔导士来的话，会有生命危险。
　　我算了下，仅仅一个星期就收集了五颗“圣石之种”该怎么说奈叶这个人呢，是太勤劳了还是不自量力……
　　我正思索着，因该是什么时候用真面目去和奈叶见面，但我自己没有想到，我会在最近奈叶有危险的时候去救她。这时奈叶的说话声让我从思索见回过神来，“铃鹿，明天翠屋的足球队和樱台的足球队有一场比赛，你能和艾丽莎来加油吗？”
　　“恩，我明天带些便当去。”
　　“真的吗？太好了！那就这么说定了。”
　　第2天我跟在奈叶和爸爸士郎的身边往足球场地出发，在那里铃鹿和爱利纱已经在那里等着了，奈叶一边打招呼就往那边跑去。
　　足球比赛开始了，看着艾丽莎和铃鹿加油的样子，我心里有点欣慰，奈叶真的交了些很好的朋友呢。我转过身看奈叶的时候发现她明显心不在焉，因该是在用私人频道在和尤诺聊天，我觉的很好笑，刚刚得到这种能力……希望这能力能给她带来幸福。
　　比赛很快结束了，翠屋以2：0的成绩赢了樱台足球队，爸爸非常高兴请足球队的孩子们和拉拉队去翠屋吃饭。
　　翠屋并不大，足球队的队员进去后，已经无法在坐了3个人，奈叶向艾丽莎和铃鹿道歉后弄了张桌子放在了翠屋的门口，3个人每人要了一份蛋糕和饮料，叫尤诺的雪貂被放在了桌子的中间，艾丽莎和铃鹿似乎也想和雪貂交朋友。我看着雪貂的窘样，真的很好笑。
　　这时候里面足球队的队员已经用餐完毕，我发现奈叶的脸色一变，顺着她的视线望去，看见一名队员吧疑似“圣石之种”的宝石放进了口袋，我没有在意。因为没有解放的“圣石之种”只是一块漂亮的石头，就让奈叶自己去封印吧。
　　没想到刚刚过一会，我就感觉到“宝石之源”被启动了，奈叶发觉后立刻往地点出发。到达后发现树木竟然长的那么高。奈叶看上去非常后悔，“已经到了这种情况了，我该怎么办才好……”奈叶向尤诺问到。
　　“总之……先找到它的核心在哪里，不过范围太大了，到底从哪里开始找比较好。”
　　当我赶到的时候，正好看到奈叶束手无策的样子，我便直接开口说道：“启动魔导器的炮击模式，然后进行广域搜索找到目标，再直接对目标使用炮击进行封印就可以了。”
　　奈叶和色貂正在商量怎么封印圣石之种的时候，上方突然传来一个声音，结果就是吓了她俩一跳，抬头看去，不知道甚么时候的我已经到了，正飘在她们上方。
　　看到奈叶她们望者自己不动，催促道：“快一点，要不然会有更大的麻烦的，不要继续愣着了。”
　　听到我这么一说，奈叶才想起自己还要进行封印呢，于是马上按照我说的行动起来
　　“请找出来吧，灾难的根源。”奈叶在身边旋转了一周后脚底便出现了一个樱红色的魔法阵，上面刻着文字。樱红色的光弹向四面飞去，看到这里，尤诺心里一惊，广域搜索？奈叶什么时候学会了这种法术，奈叶的成长速度真的超出了尤诺的想象……真是人比人气死人……气死貂。
　　将炮击模式启动后进行广域搜索，然后又用炮击将其封印了起来。
　　封印结束后，奈叶便开始自责道：“给大家添麻烦了呢，我明明感觉到了，那个人拿着的，可我却认为错觉……”
　　可是奈叶的话还没说完，我就直接打断道：“在这世界上，每个人都有自己才能做的到的事，而这世界上并没有完美的人，是人的话就会犯错，一味的自责是不会有改变的，只有向前看，改正自己的错误，才是正确的路，既然你已经知道自己已经给大家添麻烦了，那就更应该学会去改正，不让自己再犯同样的错误，自责的话是不会有意义的，所以，抬头挺胸去面队明天吧！”
　　听完我的一席话，奈叶的心结马上接解开了，并向我感谢道：“谢谢你冰天，我明白了，我绝对不会再让这样的事情发生了。”
　　“那么再见了，奈叶。”说完，我的身后喷射着GM粒子朝远方飞去
　　=================
　　SP：冥域天空套装喷射的GM粒子是淡蓝色，而苍穹之翼是黑色
　　SP2：最近在玩红警3起义时刻，SORRY。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 菲特
更新时间2010-10-7 12:14:06  字数：1918

　月黑风高杀人夜
　　一个披着披风,手握战斧型魔导器的小女孩,正站在高楼上向下俯望,并自言自语道:“太古遗产就在这附近吧,形态是蓝色的宝石,一般称为圣石种子,很快就能到手了呢.”
　　=============
　　在奈叶将10号的圣石之种封印的晚上，我没有跟着奈叶回去，而是回到了我在中丘町的家，在奈叶的房间里设置了一个监视魔法（个人感觉是在偷窃隐私。）
　　星期天早上，一阵手机音乐将我从睡梦里惊醒，我看见奈叶蒙着头，伸出一只手在摸索手机，觉的很好笑。
　　“喂喂，请问是哪位。”
　　“奈叶，是我拉，铃鹿，你还没睡醒啊。”
　　“啊……铃鹿啊，有什么事吗？”
　　“昨天不是说好来我家玩的吗？你想食言啊。”
　　“对不起啊，昨天睡的太晚了，给忘了。我马上就去。”
　　铃鹿家。“对不起，我来晚了。”奈叶一边跑一边和艾丽莎和铃鹿打招呼。
　　“太慢了，亏我带了蛋糕来和你吃呢。”艾丽莎气呼呼的说到。奈叶一边干笑着一边道歉。
　　“今天,铃鹿的姐姐和奈叶的哥哥很亲热呢！”爱丽莎看两人坐下后,便挑起了话题
　　“嗯,姐姐自从认识了恭也哥后,就一直是很幸福的样子。”听到爱丽莎提起恭也和忍,铃鹿则十分开心的附和道.
　　“我的哥哥,怎么说呢?但是,要我说的话,似乎比以前温柔的多了。”而奈叶则为恭也的变化感到高兴.
　　就在奈叶与铃鹿她们讨论时,色貂则从奈叶的背包里跑了出来,可刚一跑出来,色貂便看到一只猫盯上了他，看到色貂狂流瀑布汗的样子我差点笑出来
　　“说起来,今天谢谢你邀请我来。”
　　“我才是,谢谢你能来。”
　　“今天看起来很有精神呢！”爱丽莎开心的说道.
　　听到爱丽莎这么说,奈叶则疑惑的看着众人,看到奈叶的疑惑,铃鹿关心道：“因为,最近奈叶都没什么精神,如果有什么心事的话,可以告诉我们吗?刚刚我们两人讨论了一下。”
　　“铃鹿……爱丽莎……”奈叶感动的呼唤起两人的名字,可一声惨叫直接打破了这感人的气氛,奈叶寻着声音望去,看到的是正被小猫追着跑的色貂,奈叶担心的站起来喊道：“尤诺君！”
　　铃鹿也急忙出声制止道：“爱,不可以。”
　　而法琳这时却恰巧拿着茶和点心进来
　　“让你们久等了,这是草莓牛奶和奶油芝士饼干。”
　　法琳进来后，色貂就仿佛找到救命稻草一样飞奔到法琳脚下，从法琳脚下穿过去后，色貂便绕着法琳的脚边，和小猫追逐起来，而法琳则被这一大哦一猫给转晕了，看到法琳的眼睛变成了蚊香，大家看到情况不妙连忙冲上去扶住了法琳。
　　==============
　　当大家正玩的高兴的时候，我发觉到这附近有一颗圣石之种被发动了，奈叶发觉后，向尤诺询问怎么办的时候，尤诺二话没说，跳下桌子向森林跑去，
　　奈叶反应过来了，立刻向尤诺跑去的方向跑去，嘴里还喊道：“尤诺，等下……”
　　我汗颜，不等她们把话说完，我先向圣石之种发动的方向飞去。途中发现了异常，难怪一直发觉不到，没想到是因为被吞食了啊。到了目的地后我发现有一只大猫，果然，和动画里没有出入，也就是说，菲特也来了。没过多久，奈叶也来了。尤诺立刻跳到地上，
　　说到：“不管怎么样，先把结界弄好。”我没注意，结果自己也在结界的范围内，当我正想着如何进行计划的时候，但计划永远赶不上变化，一阵魔法撞击的声音引起了我的注意，我发现奈叶已经在用飞行魔法在躲避菲特的魔法弹的时候心里赞叹到，不错，第一次用就能做到这种程度，虽然动作有点生涩，但用不了多久就会熟练了。
　　奈叶战斗的经验太少了，被对方一直占上风，果然啊，经验这东西，是不能靠天分来弥补的，想想自己在空间里和紫音的战斗到现在还记的，好恐怖。而且我还发现，对方的魔导士和奈叶的魔力差不多。
　　“喵呜~~”不适时的一声猫叫，让奈叶分了神，双眼往那只变大的猫咪那里望过去。
　　这个奈叶，居然在战斗中分心，她难到不知道在战斗中是绝对不能分心的吗？我暗骂一句，不得不出手了。
　　“PhotonlancerGetset……”对方趁奈叶分心的时候，“Fire……”一道黄色光柱向奈叶放射了过去……
　　“虚闪！”这时，我的虚闪穿透了菲特的炮击魔法，而我本人也出现在了她的身后，用枪抵住了她的后脑勺
　　“你是什么人？？”菲特看到我瞬间出现本想回避，却不料被我的闪灵手枪指着自己的头部，不能进攻，只好出来问我
　　“……”我没有回答她的话，收起闪灵，飞到了奈叶身边
　　对方见我不和她争圣石之种，好奇的问到：“为什么放弃了？”
　　我看了她一眼，没有理她，将奈叶身上的灰尘拍了拍……见我没有理会她，她继续说到：“我的名字是菲特，菲特・泰斯塔罗莎。下次我一定不会输得。”
　　“谁知道呢……”我无所谓的回给她一句。
　　“那个……圣石之种给她真的好吗？”奈叶在那里问里起来。
　　“我不需要那个东西，你输了，所以由她来封印。”
　　“是……这样啊……”奈叶似乎接受了这样的说法。
　　我转过身，GM粒子再次喷射，离开了现场。（具体去看00高达第一集中能天使离开的场景）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 温泉
更新时间2010-10-7 14:15:56  字数：2217

　距菲特和奈叶的战斗已经过了一段时间了，奈叶的爸爸决定去温泉去泡温泉，听到这个消息的奈叶很高兴说道：“爸爸，我可以让我的朋友和我们一起去吗”
　　“当然可以了，因为她们是奈叶的好朋友吗。”得到父亲的同意后奈叶立刻给铃鹿打电话“喂，是铃鹿吗？”
　　“我是，奈叶，有什么事吗？”
　　“明天我们要去温泉，你和艾丽莎能来吗？”
　　“恩，我现在去准备下，我会去通知艾丽莎的。”
　　“恩，明天早上在翠屋见了。”
　　“恩，再见。”
　　接下来就是日本国内全国性的连续假日
　　虽然翠屋咖啡馆是全年无休的
　　但是在连休的假日的时候
　　会把店交给店员们管理
　　偶尔外出进行家庭旅游
　　这一次是和奈叶的朋友一起的
　　哥哥和他的女朋友月村忍
　　还有月村家的女佣也和我们一起去
　　在附近200公里的地方，悠闲地享受温泉
　　据说能够清除连日的疲劳
　　在高町家的家庭旅游中
　　是一直的模式
　　第2天早上铃鹿和爱利纱到翠屋的时候奈叶的父亲已经准备好了见铃鹿和艾丽莎来了就上车向温泉出发了，奈叶、爱利纱和铃鹿坐一辆车，奈叶的父母和月村家的女佣作在一起。
　　几个小时后，大家到了旅馆，刚刚到旅馆我就感觉到附近有圣石之种，我记的原著是在晚上封印的，反正据封印的时间还早，就去泡下温泉。
　　打定主意后我便脱下了玄武震日换上了休闲装,刚刚走进温泉旅馆,突然想到尤诺是男的,立马给他打了个通讯
　　“尤诺，你是男的吧。”
　　“咦？？是……是的。”听到了我的问话尤诺赶紧回应
　　“难道你想跟奈叶一起泡澡？？？”
　　“这……”尤诺脸红了起来
　　“我在男更衣室，你赶紧过来。”
　　“我知道了。”
　　到了男更衣室，尤诺四处寻找着我，突然，一个人影走到了尤诺面前，尤诺仔细打量这他
　　银色的长发，散散地披在背后，长长的刘海衬托出了长发的美丽，黑色的眼眼瞳犹如夜晚的星空让尤诺一阵失神
　　“傻了吧尤诺~~”我用念话戏谑着尤诺
　　“你……你……你……你是冰天！！！！”
　　“是啊，尤诺，你也变回来把。”
　　“哦。”说完尤诺的脚下泛起绿色的光芒并逐渐变大，当光芒消失时一个中性化的少年出现在我的面前
　　“喔（第二声）~~尤诺，没想到你还蛮像女孩子的嘛~~”
　　“比我还像女孩子的人没资格说我。”尤诺立马吐槽
　　进入男浴场后我便先将头发后的绑带解开,尤诺看到解开绑带后的我，再次傻眼了。
　　将脱下的衣服放好后,便带着尤诺进入浴池,过了会,我听到了士郎和恭也正在讨论的声音,当他转头去看时,却看到两人一边口中说着对不起一边向浴场外跑去。
　　无语,我和尤诺满头黑线的看着两人跑出的背影，对着尤诺问
　　“好像被误会了啊~~”
　　“好像是的。”
　　“算了，看一下他们甚么时候会反映过来。1……2……3……9……10”
　　当数到了10后,两人这次小小心心的走了进来,看到我和尤诺后开口问道：“那个,两位小姐,你怎么会在男浴场里呢?”
　　我和尤诺对视了一眼，苦笑一下站了起来并解释“我们是男生。”
　　“不……不会吧！！！”恭也很惊讶，他怎么也没有想到我和尤诺是男生
　　“呵呵~~你们继续，不用管我们。”
　　==============
　　10分钟后，我和尤诺受不了这样的气氛便先后离开了，尤诺也变回了雪貂回到了奈叶身边
　　而另一边奈叶他们泡好澡正在谈论接下来去干什么
　　“温泉那里好像可以打乒乓球，要去吗？”爱丽莎提议
　　“恩...乒乓球吗？但是我想去买点特产呢！”
　　“嗨，小家伙们
　　是你吧，对我们家的孩子做了那种事。
　　看起来并不聪明，也不厉害。
　　看起来只不过是个小鬼而已嘛”
　　“奈叶，认识吗？”爱丽莎挡住阿露芙的视线问到
　　奈叶摇头
　　“她好像不认识你，你是那位？”
　　“啊哈哈...对不起...对不起，好像认错人了”阿露芙看仔细了说（装的）
　　“什么啊，原来是这样啊”奈叶居然没有质疑。
　　“啊，真可爱，是雪貂吧。”阿露芙看到从远处跑过来窜到奈叶脚边的尤诺说到
　　“是的”奈叶抱起尤诺向阿露芙举起
　　“真乖，真乖，让我摸摸”
　　[刚刚只是打个招呼，给你个忠告，小孩子就该做乖孩子在自己家附近玩就好了。跑太远可是很危险的哦]
　　“那再去泡一下吧”说完就准备向浴场走去,但是……
　　我瞬间走出来并勾住了她的肩膀（大家可以去想火影中叛逃后的佐助与鸣人的拥抱），“哟~阿露芙，你想挑衅吗？？说过分的事，是指我拿家伙对着她的后脑勺是吗？？”
　　“就是你对我家的孩子做了过分的事情了吧。”阿露芙恶狠狠的对我说，
　　“是又怎么样，你不怕被我对你作过分的事情吗？”我依旧是冷冷的回到，
　　“不要以为你是那个女孩子的宠物我就会轻易的放过你。狗肉火锅可是很好吃的。”后面的一句话是直接用心灵通信传过去的，所以我并不担心被奈叶听到，
　　“那你就等着吧！”阿露芙同样用心灵通信回到，丢下这句话后，阿露芙直接转身离开了。
　　艾丽莎气呼呼的说：“什么啊，那个女人真没礼貌。心情都被她搞坏了饿。”
　　“偶尔也会又这种人嘛。”铃鹿劝道。
　　“不过那也有个限度吧。”
　　这时爱丽莎她们回过神“你是谁啊？我们好像不认识吧？”爱丽莎还是一样一有问题马上就问。
　　“怎么？？不认识我了？？”说完，我便拿出玄武震日战甲的头饰戴在头上，这时她们才反应过来
　　“我是冰天啊，不认识我了吗？”说着双手提起转一圈
　　“诶？诶，诶！！！！！！！你...你...你...”爱丽莎吃惊的连话都说不来了...其他人也是一付深受打击的表情。
　　因为现在我的样子，很难想象是个男孩子，比女孩子还要漂亮。一头银发披在腰，因为刚刚洗好澡有几屡发丝粘在脸狭上，配上一张女性化的脸，再加上雪白的皮肤，纤细的身材，实在是...
　　（怎么可以长的比我们女孩子还可爱……）BY铃鹿和爱丽莎
　　（好可爱，好像抱一下）BY奈叶
　　“怎么了，很奇怪吗？”把手指放在嘴边歪着头问到
　　（不行了，实在太萌了）*3
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 战斗结束，倒霉的阿露芙
更新时间2010-10-17 11:21:50  字数：2349

　睡觉前
　　“抱歉，冰天，我妈妈看到可爱的人或动物都会这样情绪高涨”奈叶一脸抱歉的样子
　　“呵呵，没什么，不过你妈妈的[大雄绞杀抱]还绅士厉害啊~~”
　　（太强了，把我比普通人强了2、3倍的身体弄的到现在还有点酸软，难怪很多同人里都说桃子阿姨是隐藏的BOSS）
　　另一边……
　　“孩子们都睡了吗？法琳酱”桃子问道
　　“恩，桃子桑，都已经睡了”
　　“谢谢，法琳酱”
　　“不用，不用，我也是喜欢才做的”
　　“今天是不是有点过了？就算冰天在怎么可爱也不用那样对他吧。”士郎为我抱不平
　　“你懂什么，我已经好久没见到那么可爱的孩子了。不过冰天平时隐藏的很好嘛，这次也是无意间发现的，虽然经常戴头罩跟护面，但是当把防护放下来以后根本就像换了一个人，简直是倾国倾城啊.......”
　　“.....................................”士郎已经没话说了，满头黑线的看着桃子在那里陶醉
　　话说另一边
　　“尤诺，醒着吗？”
　　“恩”
　　“白天的那个人，和最近碰到的那个孩子有什么关系吧”
　　“大概是的”
　　“又要发生像上次那样的事情了吗？”
　　“可能...
　　奈叶，我呢...自从那次之后有想过
　　果然从这里开始我...”
　　“STOP，要是再继续说下去的话我会生气的哦
　　‘从现在开始我一个人来做，不能再让奈叶卷进来之类的’你是想说这些对吧？
　　收集圣石之种，虽然开始是想要帮助尤诺君的
　　现在已经不是了，因为现在已经是我自己想做的事了
　　如果你说要抛开我自己一个人做的话我会生气的”
　　……
　　就在我快要睡着的时候，发觉【圣石之种】被启动了，立刻一个起身回旋踢翻身起来，一把抓起奈叶说道：
　　“奈叶，起来！有人把圣石之种启动了。”
　　奈叶本来就没怎么睡，被我这一喊随即起身我见奈叶的速度有点慢，随即说道：“我先过去了，你随后过来。”撂下这句话我立刻向【圣石之种】所启动的地方跑去。
　　一道蓝色的光柱冲天而起，让我发现自己太迟了，让别人抢先封印了，但是不算是全盘皆输，现在她们人一定还在所以根本不怕她们离开，在温泉是我将追踪魔法放到了阿露芙的身上，所以我能感觉到他们人还在那里并没有离开，好像是故意的。
　　当我赶到后不久，奈叶也到了，在桥上，菲特和阿露芙站在那里，菲特的手上拿着【圣石之种】阿露芙站在她的身边。
　　“哦呀！这不是在温泉里的那个小姑娘吗？你不怕被我吃掉吗？”阿露芙对着我恶狠狠的说道，我冷冷的看着阿露芙，
　　“我还以为是谁呢？原来是你这个笨蛋女人啊。”我回到，心里有一股恶气想发泄，而眼前的阿露芙就是我发泄的对象。
　　我对着奈叶说道：“奈叶，菲特就交给你来对付了。这个女人我想狠狠的揍一顿。”
　　不管奈叶的表情，我走上前，“来吧，让我看看你究竟有什么本事来吃掉我！”
　　“那我就撕了你！”刚刚说完，阿露芙就变回了原来的形态――狼。
　　“是吗？？那么……战！！！”不愿意浪费时间，换上玄武震日战甲的我立刻使用[空间传送]把阿露芙传送到不远处的空地上
　　“你做了什么！”阿露芙质问我
　　“什么也没做，只是在那里我不想让奈叶看见我黑暗的一面。”在月下的我不知道甚么时候拿出了冰暴手炮和白焰翼龙，黑色的眼睛也不知道甚么时候变成了深红色
　　“要开始了，小心了。”提醒完后，我立刻消失在原位，阿露芙立刻紧张起来，做出防御的姿态，但我不会让她有喘息的机会。
　　“影舞叶。”默念完招式，我从阿露芙的下面直接击上去，就算阿露芙在防御也绝对当不了这一击，和我想的一样，阿露芙没有完全裆下这一招，直直的被打上空中。
　　追上在空中的阿露芙，没有犹豫，再一次击在阿露芙的肚子上，说出了招数名字
　　“浮空截击。”在击中的一刹那，我再次移动，出现在阿露芙的上空，一招格斗家的[鹰踏]将阿露芙踢了下去
　　“你认为结束了吗？？不然你以为我拿出这两个家伙是用来干吗的。”
　　攻击现在才正式开始，冰暴手炮的冰冻弹和白焰翼龙的爆炎弹填充完毕后，疯狂的朝阿露芙开炮，大约开了10几枪后发现阿露芙已经快晕了，身上不是被灼伤就是被冰冻，样子怪吓人的。
　　我皱着眉头，貌似做的太过了，我知道如果使魔受伤过重的话，主人的身上也会出现相同的伤口，但是比较轻，我并不希望菲特受伤，虽然开始的菲特比较让人生气，但是联想到她所作事情，以及那个人的虐待，所以我不希望菲特受伤，立刻降落了下来，看了看阿露芙的伤势，并不太严重，但是暂时无法行动了，阿露芙在那里咆哮到：“死小鬼，你杀了我好了。”
　　“果然是超级大白痴，”我冷冷的说道，“如果你死掉的话有人会伤心的，果然是个笨蛋。”阿露芙一下次愣在了那里，我的气也发泄的差不多了，走到阿露芙的身边，将其抱了起来，“你干什么！”阿露芙对着我大喊到，
　　“闭嘴，虽然对你很生气，但是我并不想让你的主人伤心。”不管阿露芙对我的攻击，对着她用起了我当初在阿德拉大陆找阿尔伯特偷学了圣骑士治疗技能
　　“快速愈合”淡绿色的光将阿露芙笼罩了起来，不一会，阿露芙的伤势完全好了
　　再次使用[空间传送]后，我出现在桥上，奈叶和菲特的战斗也接近尾声了，我看着奈叶的攻击方式，一直都是全力攻击，浪费了魔力不说，造成的伤害也不大，看样子有必要要锻炼下奈叶的魔力控制了。
　　菲特见我扛着阿露芙，立刻没有了打下去的心思，我看出了菲特的表情，一把将手上的阿露芙扔了过去，菲特接住阿露芙后就离开了，什么也没有说。
　　走在回旅社的路上，奈叶问了我一个问题：“冰天，只靠交谈，只靠语言，是什么也不会改变的吗？”
　　“是菲特跟讲的吗？”我问道
　　“嗯，她说：只靠交谈，只靠语言，是什么也不会改变的。”奈叶疑惑的说
　　“她说的对，但也不对。”我回到
　　“耶？那是什么意思？”奈叶更加的疑惑。
　　“有时候光靠语言是不能解决事情的还要靠行动，菲特仅仅只是说了，但是并没有按照意思去作，所以什么事情也不会改变。”我笑着回到。
　　“是吗？那我下次要问她到底想怎么作。”奈叶信心十足的说道，“在那之前你给我好好的练习魔力控制吧，今天看了你的战斗，魔力控制真的很差劲。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 疾风，兄妹
更新时间2010-10-17 12:32:24  字数：2937

　自从从温泉回来后，我被桃子强制要求在高町家住几天，我心中那个郁闷，没办法，只好妥协，也顺便帮奈叶教导魔力的控制
　　早上还是照往常一样的练习，回来的我们看了下时间，发现已经快8点了，催促奈叶：“奈叶，快点啦，不然你就要迟到了。”奈叶猛然发现时间已经很晚了，匆匆的吃罢饭就向学校跑去。
　　恭也和美有希吃罢饭也去学校了，我帮助桃子收拾饭碗（因为不想白吃白喝），正准备出门去图书馆，桃子忽然喊住我
　　“冰天，等等。”“嗯？”我疑惑的站在走廊，等着桃子的下文，“奈叶走的太忙了，把便当忘带了，你帮我送去，我还要去翠屋。”，桃子匆忙的将便当给我送给来
　　“哦，我知道了。”我接过便当，穿上鞋，“我出门了。”“路上小心啊。”“知道了。”
　　走在向圣祥小学的路上，嘴里哼着这个世界的歌
　　膝を抱えて部屋の片隅（双手环抱膝头蜷缩在房间的角落）
　　いつも不安で震えていた（常常因为阵阵的不安而颤抖）
　　「本当」を知ることが恐くて（害怕去了解“真实”）
　　トビラを]じた（紧闭着自己的心扉）
　　しい嘘に居鏊をつけて（在甜蜜的谎言中寻找着栖身之所）
　　簸沃肖颂婴厕zんだ（一味地逃避到梦境之中）
　　lも知らない孤独の海を（将那不为人知的孤独的海洋）
　　深いnに染めてく（染成苍白一片）。。。。。。。
　　唱着Innocent－StarteR，原作中奈叶，疾风和菲特孤独的身影一一闪过。觉得其实魔法少女奈叶的角色们并不都是生活在粉红色的娃娃中的少女们，有着不同经历却有着相同成熟的她们。会成为朋友，其实是种必然吧。
　　想着想着就来到了大门口，校门口的大爷喊我“小女孩，过来。”我左右看了看，然后指了指自己，大爷点了点头，意思让我过去。
　　“你怎么这么晚才来，你难道不知道已经上课了吗……”大爷不断的数落我，我头上黑线不断，只得说：
　　“大爷，你搞错了三件事。第1，我不是这里的学生，我是来给妹妹送便当的；第2，你有见过穿便服来上学的吗？第3，我是男生。”这时，大爷才发现我的穿着，什么也没有说，直接让我进去了，我立刻转身向教学楼走去。
　　在教学楼，门口我发现的一件非常重要的事情，那就是我不是这里的学生，也就是说，这里没有我的鞋子，不过放心，一团蓝色的洁净之炎包裹住了我，叹了口气，没想到存在之力居然被我这样用，不过更惨的是还被我用来打扫房子来使用。
　　走到奈叶的教室前面，恰好听见艾丽莎的声音“你适可而止吧！最近不管跟你说什么，你都总是在发呆，”
　　“对不起，亚丽莎……”这是奈叶的声音
　　“不用你道歉！”艾丽莎大声喊道，
　　“既然跟我们说那么无聊，那你就自己一个人去发呆吧！”听到这里，我推开教室的门走了进去，“耶？冰天，你怎么来啦。”
　　奈叶疑惑着从座位上走了过来，我扬了扬手上的便当，“当时是某个人把东西忘带了，我亲自来送下。”就在奈叶走到我身边的时候，我一个爆凿打在了奈叶的头上，“好痛！冰天，你干什么啊？”
　　奈叶捂着头向我问下，“事情今天晚上回去在说，艾丽莎和铃鹿你们两个过来下，我有事情和你们说。”我没有理会奈叶的话，向哪两人打了下招呼，然后向天台走去。
　　天台，“艾丽莎，能告诉我为什么生奈叶的气吗？”我问道，“还不是因为最近和她说什么总是心不在焉的。”艾丽莎气呼呼的说道。
　　“我知道你们想问什么，不过你们不要太涉及这个问题，你们现在只能帮助奈叶解决她现在的疑问。”我回到，“奈叶她现在有一个问题，‘只靠交谈，只靠语言，是什么也不会改变的’如果你们能帮助她解决的话，那么你们之间的间隔也会消失的，好了，就说道这里，剩下的你们自己解决。”说完不管剩下人的心情，直接离开学校向图书馆走去。
　　图书馆，我在书架上抽取了本故事书走到座位区正准备看，但是发现了一个坐轮椅的女孩，手正向书架上伸，好像想去拿那本童话
　　(那个不是夜天之主八神疾风吗？她怎么会在这里，【暗之书】已经启动了吗？)随即打消了这个念头，如果没有记错的话，暗之书是在【圣石之种】事件结束后启动的，现在的她是一个人吗？带着疑问，我走了过去，帮助她把童话书拿了下来，疾风转头看到一个流着银色长发非常可爱的小女（？）孩，疾风愣了下，看到我把书送到她手上时轻轻的说了声“谢谢。”
　　“没关系啦，你一个人吗？”
　　“恩，家人没人我自己过来看书。”
　　（看来【暗之书】还没有被开启）
　　确定暗之书没有启动后，我说道：“我也是一个人呢，做个朋友好吗？”疾风一脸惊奇的看着我，见我的表情不是在开玩笑，
　　“好啊，我叫八神疾风，你呢？”笑着问道
　　“冰天。一个男生。”
　　“诶！！！！！~~~~~~~~~~~~~”O__O":…O__O":…O__O":…
　　（原来他是男孩子...原来真的有啊！长得比女孩子还像女孩子的男生！！！）
　　“很吃惊吧！没办法，谁让我长得这幅样子。”
　　“那么，谢谢你了”（不知怎么的，对他心里有着说不出（原因不明）的信任感，面对他的请求不忍心拒绝。算了，反正家里也只有我一个人）
　　我推着疾风的轮椅，“你经常一个人来看书吗？”
　　“嗯，我很喜欢看书呢，冰天你呢？”
　　“我？我是比较喜欢看书，我比较喜欢看神话类的。”
　　“真的很善解人意呢？”疾风轻笑到，
　　“我善解人意？我想自己不会吧。”我否认到。
　　“是真的啦，冰天酱看起来很容易接近呢。”
　　“不可能啦，我这个人说白了比较在意别人的心事吧。”
　　…………
　　“诶！~原来你家是在这里啊。离我家蛮近的嘛，以后有空的时候我可不可以来玩吗？”（注：疾风家也在中丘町）
　　“可以啊”（未经考虑的说了...）
　　“那就这么说定了哦”我微笑的说
　　“嗨！！！~~~嗨！！！~~~”疾风打开门后“要不要进来坐坐？反正家里也没有人”
　　“可以嘛？”看着疾风
　　“恩”疾风微笑地请羽心进门
　　“那么...我就进来了哦。打搅了！！~~”
　　一进门我就东看看西看看“诶！你家蛮大的嘛。对了，厨房在哪……不用了，我看到了。”我刚想问厨房在哪就看见了，拿着下午陪疾风买的食材走进了厨房
　　“咦？？？冰天你会做饭？？”“嗯，还行。”
　　“宫爆鸡丁、糖醋排条、炒青菜、麻婆豆腐还有紫菜汤”
　　“哇~~冰天你好厉害啊~~你的厨艺堪比小当家。”
　　我听完暴汗，难道这个世界有《中华一番》？？？
　　“好了，在不吃菜要凉掉了。”我赶紧转移话题
　　几十分钟后...
　　“啊！吃饱了，吃饱了。对了你父母呢？她们不一起吃的吗？刚才只顾着吃忘记了”说到这里疾风露出了悲伤的表情
　　“已经不在了”
　　“啊，对不起
　　“不要紧，已经过去了”疾风勉强地露出微笑……
　　两人一阵沉默……
　　“呐！~~~疾风你要不要当我妹妹？”
　　“开玩笑的……吧”疾风看到我严肃的表情知道我不是开玩笑后一阵沉默
　　“那就这样决定了，今天开始你八神疾风就是我的妹妹了，知道吗？”
　　“我还没有答应呢”
　　“可你也没有拒绝”
　　“今天就先这样吧。我回去了，不久后我还会来的。我虽然不指望你叫我哥哥，不过你只要把我这个哥哥记在心里就可以了。”说完走到疾风的身边学着宇智波鼬的样子戳了下疾风的额头
　　“不要紧，以后不再是一个人了，有我会陪在你身边。疾风！”说完我就从大门口离开了
　　==========疾风视角》》》》》》》》》
　　之后我的脑子就一片空白，冰天什么时候回去的也不记得了。第一次见面，认我做妹妹？从父母去世之后第一次心情这么起伏不定，不只是答应还是不答应的好，和他在一起真的很开心，没有了一个人的孤单、寂寞，总觉得......很好的感觉！
　　从那之后他完全失去音讯，再也没有出现在我的面前，再也没有出现过直到……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 封印
更新时间2010-10-17 13:02:23  字数：2861

　“这个世界的食物，还挺好吃的嘛
　　接下来，去找我家的公主殿下吧。差点忘了”阿露芙拿起狗食走向菲特的房间
　　“啊！~又没有吃。
　　不行的喔，不吃饭”
　　“又吃过一点，不要紧，差不多该走了吧。下一个宝石之源的大概位置也差不多确定了，而且也不想妈妈等太久”
　　“说的也是。菲特是我的主任~~我是菲特的使魔叫我去我就会去的，但是~~~~~”
　　“那个，吃完了再走也没关系。”
　　“不...不是那样的啦，我是担心菲特你的身体
　　这样连续使用广域搜索魔法十分消耗体力的，菲特你又不好好吃饭和休息，那个伤可不轻啊”说完看了看菲特背部的伤疤
　　“没事的，因为我很强的”
　　“菲特~~~~~~~~~”看着菲特装备上护甲和披风阿露芙就知道再劝也没什么用了
　　“那么走吧，妈妈在等着”
　　===================
　　在认了疾风做妹妹后的第二天，我便收拾好东西回来了我在中丘町的家，平时也会出去逛下街，在平时的商店街上，不时的感觉到【圣石之种】的气息，很微弱总是在关键的地方消失，让我气的只想将这里夷为平地，但还是忍住了
　　又过了5天左右，我是在是受不了了，但是不想将原有的剧情打乱只得强忍下来，就将奈叶拽了出来，在商店街搜寻，“怎么了？”奈叶紧张的喊道，
　　“干什么！”我阴沉的表情让奈叶害怕极了，
　　“我们来这里干什么？”依旧是害怕的语气，
　　“这附近总能感觉到【圣石之种】的气息，如果不是不想破坏这里我早就将这里毁掉去寻找了。”
　　我头也不回的说道，（总感觉自己忘记了什么事情呢，什么事情呢？嗯……，啊！居然忘了，今天才是【圣石之种】被封印的日子，那我这几天的努力不都白费了吗？）心里大喊到。
　　仿佛为了验证我的想法，一阵能量的传来让我不仅的打起精神，四周出现的闪电，看着这个情况我明白了，菲特已经来了，而且阿露芙也会跟过来，如果奈叶和菲特战斗的话我干什么，还是和阿露芙打？估计她见我的话能闪多远闪多远，但是我的想法是错误的，阿露芙不仅没有逃，而且还和我打的更厉害了。
　　在奈叶肩上的尤诺见状，“开玩笑，在繁华区强行启动宝石之源？一定要阻止她们。”尤诺立刻跳到地上，将结界启动，
　　我说道：“奈叶，能看见吗？”一道蓝光冲天而起
　　“恩，要快点去封印。”奈叶启动了旭日，向圣石之种启动的方向飞去，我发现菲特和阿露芙从另一边飞了过来，“奈叶，你去封印宝石之源，我来监视。”我立刻停住身体
　　“嗯，冰天你小心点，旭日之心，Shootingmode【射击模式】”
　　“Allright，mymaster【好的，主人】”旭日由通常模式换为射击模式，奈叶瞄准宝石之源，
　　“莉莉卡露玛吉卡露，宝石之源，序号19，封印。”但是我没有想到菲特居然也是使用远距离封印，奈叶的光柱和菲特的光柱同时击中圣石之种，圣石之种保持着原样。
　　“成功了，奈叶快进行捕获。”
　　“谁会让你们这样做啊！”阿露芙的声音从上空传来，我随即向阿露芙冲去，奈叶则是去菲特的地方。
　　“阿露芙，你说你为什么要帮助菲特夺取圣石之种，看情形绝对有什么隐情。”看过动画的我当然是知道为什么，但是我还是去问，因为动画里看的不一定就是准确的，有的隐藏起来的事实如果不亲自询问是不知道的。
　　“我为什么要告诉你，这次不管怎么样，我绝对不会让你去打扰菲特的。”阿露芙说完直接向我冲了过来，我叹了口气，阿露芙很关心菲特，从她的语言上能够听的出来。
　　谈了口气，用RestrictLock[禁锢枷锁]把阿露芙锁了起来，“我并不想和你们打，只是事情不是你们想的那么困难，为什么不能好好的谈谈。”我看着被禁锢的阿露芙问道，
　　“和你们有什么好谈的……”阿露芙依旧是那个样子。
　　另一边，奈叶和菲特并没有发生战斗，奈叶说道：“我叫奈叶。高町奈叶！是私立圣祥大学附属小学三年级的学生。
　　菲特！虽然你说过：‘只靠交谈，只靠语言，是什么都不会改变的。’可是有些事情是必须说出口，必须通过交谈才能够互相理解的。或许我们相互交锋，相互争斗是没有办法的事情。
　　但是，我不愿这样不明事理地相互争斗！我之所以收集【圣石之种】，是因为尤诺君在寻找它们，是尤诺君发现了【圣石之种】，因此尤诺君必须把它们放回原处去。所以我才会帮助他，尽管我觉得帮助他，完全是出于偶然。但现在！我是以自己的意志在收集着【圣石之种】！！！
　　因为我不愿意让自己的生活的城市，以及自己身边的人们遭受威胁，这就是我的理由！”奈叶神情坚定的说道
　　“我是……”听到奈叶的响应，菲特的脸上出现了哀伤的表情。
　　阿露芙大声喊着：“菲特！用不着回答！”当我回过神来，奈叶和菲特已经双双向宝石之源冲去，想赶在对方之前将其封印，奈叶的旭日之心和菲特的斧杖在我的眼前，同时到接触到【圣石之种】。
　　金色的旭日之心和黑色斧杖的表面出现细微的龟裂。龟裂越来越大，造成了两者同一时间内碎裂了，伴随着是一股巨大的魔力震荡，魔力震荡发出的强光垄罩了奈叶与菲特的身影。“菲特！”我见奈叶的身影从另一边飞了出去，立刻将禁锢阿露芙的魔法取消，让其去救菲特。
　　菲特看看手中的战斧又看了看远处空中漂浮着的圣石之种
　　圣石之种经过一次爆发之后虽然安分了很多，但还是在空中散发着魔力波动。
　　菲特想都没想直接冲向圣石之种，当菲特抓到圣石之种的时候，圣石之种依旧没有安分下来，不停地挣扎着
　　这时一道黑影闪过，接着菲特手中的圣石之种突然消失了，菲特因为闭着眼睛没有看到黑影的出现，但是奈叶、尤诺、阿露芙都看到那个突然出现的黑影冲向菲特接着菲特手中的圣石之种的光芒消失之后又出现在黑影的手中，菲特发现手中的挣扎消失而睁开眼睛看向手中的圣石之种，可发现手中的圣石之种不翼而飞便看向四周，发现黑影拿着那消失在自己手中的宝石之源站在菲特正面的不远处。
　　圣石之种到黑影的手中之后还是没有停止挣扎反而比之前挣扎地更加厉害了，黑影的手随着圣石之种的挣扎不停地颤抖着，但还是没有放开的打算，黑影的手甲慢慢地损坏着，直到完全地蹦坏开始损伤着黑影的肌肤组织，直到黑影的手被宝石之源损伤地鲜血淋漓，圣石之种这才安分了下来。
　　众人看宝石之源安分下来又看了看黑影的手，都有点不忍。看到的这个黑影穿着一件黑色的皮甲，有着两对巨大的黑色羽翼。若不是那一头靓丽的银发，大家都还不知道这个人就是我啦。
　　“给你了，下次不要做这么危险的事知不知道，不知道很危险吗？”说着把圣石之种扔向菲特。‘你还不是那样做了’众人内心吐糟道。
　　菲特复杂地看了看我又看了看手中沾着血液的圣石之种，说出了令我惊讶的话
　　“谢谢！~~~”菲特脸红地转过身去，闪身就走，一点也不给奈叶和尤诺问问题的时间
　　看着离开的菲特，我笑了，因为我在圣石之种上加上了追踪魔法，所以并不担心找不到菲特，我这样做的原因是去见下菲特的母亲，普利西亚・泰斯塔罗莎。
　　“咦？？你们两个在干嘛呢，这么看着我？？？”当我转身后发现奈叶和尤诺用一种很不自在的眼神看着我
　　“冰天，你为什么会有这种防护服？？你的防护服不是……”
　　“这个是我防护服的第二形态。好了回家。”
　　“啊，等等我。”奈叶随即消除了防护服，向家里走去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 时空庭院与管理局
更新时间2010-10-17 15:37:19  字数：3194

　4月27日AM8：17
　　远见市住宅街マソシヨソ屋上
　　“礼物带这个就可以了”
　　“甜的点心吗？这种东西那个人会不会高兴啊？”
　　“不知道，这只是一点心意”
　　“次元转移,次元坐标876C4419,3312D699,3583A146,779F3125敞开吧，劝诱之门时空庭院到泰斯特罗莎的主人之处去”
　　在菲特和阿露芙消失的一瞬间，我也启动了传送魔法，因为已经知道坐标了，所以很快的就到达了时空庭院。
　　来到时空庭院，看到菲特消失在大门后，我立刻向另一边冲去，没有记错的话艾丽西亚的营养灌就在这个方向，普蕾茜亚之所以会变成这样就是因为艾丽西亚的死，过了这么长的时间不知道灵魂怎么样了，我在雅兰时并没有发现艾丽西亚的灵魂经过，所以艾丽西亚现在的灵魂应该还在。
　　营养区内，艾丽西亚静静的在营养灌内，看着这个女孩，心里不由的发酸，
　　（很可怜的孩子呢，相比之下菲特更可怜，被这个母亲虐待，一定要想办法啊。）
　　心里这样想着，眼睛在四周环顾，寻找着艾丽西亚的灵魂，找了一会，发现了，灵魂在营养灌的后面，已经快要消散了，取出灵魂晶石，将其灵魂拉入晶石内并存入身体，用自己的魔力去慢慢的修复
　　做完这些事情后，向菲特之前消失的大门跑去，现在的话，菲特已经受伤了吧，啊！该死，居然忘记了，想到这里立刻加速向大门跑去，还没有到那里就听到阿露芙惊呼的声音，“菲特！”该死，晚了，但是现在要紧的时抓紧时间去治疗啊。刚刚到达那里，阿露芙一直在道歉，“让开！”我的话语让阿露芙一愣，随即发现了我，
　　“你来这里干什么！”听着阿露芙的话语，直接将其击开。
　　“阿露芙！”菲特的惊呼声响起，
　　“不要动，不然身体会受伤的。”轻轻的将菲特抱起，菲特的脸一下子红了起来，阿露芙看到我的行为后
　　“放开菲特。”不要命的冲了过来。
　　“不好意思，我现在不想和你打，现在治疗菲特要紧。RestrictLock【禁锢枷锁】”锁链再次将阿露芙紧紧的拴住
　　“快速愈合”只见菲特身上的伤以肉眼可见的速度消失，“好了，治疗完毕，至于报酬吗？这就样好了。”不等菲特反映过来，直接在其额头上亲了下，反应过来的菲特脸一下变成血红色，头上还冒出丝丝白烟。
　　“菲特以后要小心了哦。”在我离开后，阿露芙身上的枷锁消失了，第一时间跑到菲特的身边，检查菲特的身体，发现没有什么遗留后，松了口气，但菲特显然没有从刚才的事情中回过神来。
　　正在往回家路上赶得我心里放下了一个担子，现在只剩下让普蕾茜亚重新找回原来的本性了吗？看样子我必须从新回趟共同空间了呢，看看那个阿鲁哈札特究竟是什么。
　　=================
　　从普蕾茜亚所在的空间的空间回来时，发现了时空管理局的舰队，我如果没有记错的话那应该是琳蒂提督所在的舰队阿斯拉吧，为什么他们来的这么晚？好像我也没有资格去说吧，不再理会舰队，直接飞到家里，准备了下东西后，就向图书馆里去和疾风聊天打发时间去了。
　　下午4.10，海鸣市，繁华区。
　　菲特和阿露芙出现在那里“雷光战斧，怎么样？”
　　“Recoverycomplete【修复完毕】”
　　“是吗？你很努力啊，真了不起。”菲特陷入了沉思，‘为什么那个人会来，为什么他对我作的那种事情我不会生气？为什么？’
　　“感觉到了，我也能感觉到。”阿露芙的话打断了菲特的沉思，
　　“嗯，即将启动的圣石之种，就在这附近。”
　　下午5.05，海鸣市，住宅区。
　　放学回家路上，奈叶看到尤诺带着旭日之心来到奈叶附近
　　“奈叶，我把旭日之心拿来了”
　　“谢谢，尤诺”
　　“旭日之心，修复了啊，太好了”
　　“Conditiongreen【状态良好】”柔和的电子女声传来
　　“能再一起努力吗？”
　　“Allright，Mymaster【当然了，我的主人】”奈叶将旭日之心抱在怀里
　　“谢谢”
　　6.24，海鸣市，海鸣林海公园。
　　一道耀眼的蓝光冲天而起，奈叶、我和菲特同时发觉到
　　（该死，居然忘记了今天又是圣石之种被启动的时间。）立刻拉着奈叶向公园赶来，因为我们走到了公园附近，所以能更快的到达这里，尤诺立刻跳到地上
　　“封闭结界，展开。”地上出现了绿色的魔法阵，将整个公园包裹了起来，我和奈叶也启动了旭日，奈叶将法器对着树妖。金黄色的魔力弹，直直的射向树妖，但是被树妖的防御罩挡了下来。
　　不远处，菲特和阿露芙站在那里，“哦~~~，真会摆架子了啊，居然还有防护罩。以前是炮灰，现在是杂鱼了吗？？”
　　“比以前的要强大些呢，而且，哪两个女孩子也在那里。”奈叶发现刚才的攻击，扭了一下头，树妖没有放弃这个机会，将树枝抽出，向我和奈叶伸了过来，
　　奈叶发现了喊道：“尤诺，快逃。”尤诺立刻跑到附近的草丛里
　　“Flierfin【飞行羽翼】”
　　“GM动力喷射”（注：写这里的时候发现名字错了，如果这样写的话，就会和疾风的法器重名，所以修改了下。）我和奈叶腾空而起，
　　“快飞，旭日之心，飞的更高些。”
　　“Allright【好的】”
　　“别忘了还有我啊~~”我也飞了起来。奈叶和我的高度不断的加高。
　　“弧光飞刃，我们上，雷霆战斧。”
　　“Asaber【弧光飞刃】”雷霆的前面伸出长长的光之镰刀，在空中的奈叶，将法器向树妖举着，
　　“Shootingmode【射击模式】”
　　“我们上，旭日之心。”菲特将光之镰刀发射的出去，将树妖的身体击穿了不少，
　　“射穿它，Divinebustr【天神烈破】”樱红色的光柱击在树妖的上空，菲特不甘示弱的进行下一次的攻击，
　　“咆哮吧，鸣雷，Thundersmasher【雷鸣震破】”黄色的光柱击在了树妖的身上，不一会，圣石之种就从树妖的身体内分离了出来。
　　“Sealingmode，sutup【封印模式，启动】”
　　“Sealingmode，sutup【封印模式，启动】”奈叶和菲特的法器同时启动了封印模式，我也换上玄武震日战甲,戴上护面,再拔出枪慢慢的凝聚魔力，防止意外事件发生，“宝石之源，序号7”
　　“封印。”还没有封印，宝石之源再度发出和上次一样的光芒，
　　“好烫！”阿露芙惊呼到。
　　“能做到吗？旭日，”
　　“TrustsMe，Mymaster【相信我，主人】”我将法器对准宝石之源，
　　“宝石之源，序号7，封印。”樱红色的光柱击在宝石之源上，见宝石之源准备爆发，随即使用下一个魔法，“沉睡吧，Divinebustr【天神烈破】”光柱再度击在宝石之源上，我的魔力将宝石之源准备爆发的能量抵消了。菲特、阿露芙和奈叶都没有注意到，所以我也没有将其封印到法器里。
　　“Devisefrom【通常形态】”
　　“我只是想和菲特酱谈一谈，”
　　“Devisefrom【通常形态】”奈叶的法器恢复了原状“如果我赢了，如果我让你明白，我不是个只知道撒娇的孩子的话，你愿意和我谈一谈吗？”说的不错啊，我心里感叹到，自从经过这些事情以后，奈叶变得比以前成熟多了，虽然有的时候还是会有孩子脾气，但是已经很难得了。只见菲特的表情稍微犹豫了下，便向奈叶冲了过去，奈叶也同样。
　　就在奈叶和菲特的法器撞在一起的一瞬间，两人的中间出现了一个蓝色的魔法阵，出现了一个穿黑色衣服的男孩，（终于来了，但是速度也太慢了吧。）心里鄙视着管理局，那个男孩将菲特和奈叶的法器接在手里，
　　“都住手！”奈叶的表情相当惊讶，“在这里战斗太危险了，我是时空管理局执行官，克洛诺・哈啦温，把事情的来龙去脉向我交代一下吧。”
　　“时空管理局……”尤诺跑到树上听见了这句话
　　“你们几个先把武器收起来，在这样继续战斗下去的话……”不等克罗诺说完，橘红色的火球便飞了过来，无奈之下克罗诺只好先将火球挡开，只见阿露芙那里火球不断的出现，
　　“菲特，我们撤快离开那里。”阿露芙不断的凝聚魔力，我见事情差不多了，暗自启动魔法
　　“Spacetransmission【空间传送】”轻声突出这句话，菲特和阿露芙的身下出现了蓝色的法阵，将他们传送走了，奈叶和克罗诺愣了一下，并没有发现我出手。于是，克罗诺开始向我们问话。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 阿斯拉
更新时间2010-10-17 15:56:09  字数：2137

　阿斯拉舰内，“战斗停止，搜索者的一方逃离。”
　　“能追击吗？”
　　“他们使用了未知的传送魔法，我们追不上。”
　　“是吗？算了，战斗已经迅速停止了，太古遗产也已经回收，就这样吧，而且看样子还可以问出许多详情来呢。”随手启动传音。
　　公园内，克罗诺将宝石之源拿在手里，“克罗诺，辛苦了。”公园里出现了一个视频口，绿色发色的女子显出
　　“对不起，让其中的一个逃掉了。”
　　“没关系，另外我想询问下详细情况，能不能请那3个孩子来【阿斯拉】来呢？”
　　“了解，我马上就回去。”
　　四道绿光闪过，奈叶、我、库洛诺、尤诺出现在时空管理局的舰船上
　　“尤诺，尤诺，这里到底是...”
　　“看来是时空管理局的次元航行船内吧
　　恩...简单的说
　　就是用于在各个次元世界之间自由航行的船舰”
　　“这……这好像一点也不简单啊……”
　　“恩……除了奈叶生活着的世界之外
　　同时还存在着很多个世界
　　我生活的世界也是其中之一
　　这艘船就是往来于各个世界之间的渡船
　　时空管理局的工作，就是管理各个世界之间相互干涉的事物]
　　“是这样啊”
　　“你说错了哦，尤诺。”我笑道，
　　“恩？不对吗？”尤诺疑惑到
　　“你说的是没错，不过这里只是伪次元。”
　　“伪次元？”尤诺更加的疑惑了，
　　“是的，如果是真正的次元世界，那么这艘船早就被能量乱流给毁掉了。”
　　“不……会吧，为什么你那么清楚。”尤诺提出自己的疑问，
　　“……，因为我曾待过真正的次元世界。”我犹豫了下，说了出来。
　　“这……好像一点也不简单啊。”奈叶并不知道我在说什么，所以没有过多在在意。
　　“恩……除了奈叶的世界以外，有无数个次元世界，在无数次元中航行，对各种世界进行管理，这就是时空管理局。”
　　“是这样吗？”走到了通道的尽头，大门打开了。
　　“总是穿着那个的话很难受的吧，把防护服和法杖解除好了”
　　“是吗？说的也是啊。那么我就...”奈叶一瞬就变回了校服的样子
　　“你也恢复成原来的样子吧”
　　“啊，是的呢。因为一直是这个样子，结果都忘记了”绿光闪过，尤诺原来的地方出现一个和奈叶差不多大的男孩子，奈叶的表情一下子定住了。
　　“很久没让奈叶看到我这副样子了吧”尤诺闭着眼睛说道。
　　奈叶颤抖地用手指指着他
　　“诶~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“奈叶...？”尤诺一副‘有什么大惊小怪的’表情看着奈叶
　　（奈叶石化了...）
　　“尤诺是...尤诺是...这个...那个...
　　怎么回事...
　　可是...不会吧！？哎！！！！！？？？？？？”
　　“你们之间莫非有什么误解不成吗...？”
　　“那个...奈叶
　　我们最初见面的时候，我不就是这个样子吗...？”尤诺极力辩解着
　　“不是不是，一开始就是雪貂嘛”
　　“恩~~~~~~~啊！！！！！！是啊。是啊。对不起，对不起，还没有让你看过我这个样子呢”
　　“对吧，对吧，吓死我了”
　　“呵呵，我可是有看过尤诺的人形哦~~~”我笑着帮尤诺开脱
　　“咦？？冰天你见过？？”
　　“是的，上次在温泉，士郎看见的两个女孩子中的一个是我，而另外一个就是尤诺了。”
　　“哦~~~”
　　“我说……打扰你们一下。”我扭了下头，又转了过去。“我不清楚你们之间到底是怎么一回事，不过舰长还在等你们，希望你们能尽快去见她。”
　　“哦。”跟在克罗诺的身后，尤诺则走在最后了，奈叶跑到我身边，有些害怕
　　“舰长，我把她们带来了”
　　奈叶看着充满日本气息的房间，当场呆掉，在高科技的舰船里看到这样的房间实在是感觉很违和。看着眼前有着无数盆栽和煮水的釜，以及茶道用品，我看到了一幅怪异的风景，再配上竹子敲石的声音，更是为眼前的风景加上了几分怪异的风味。端坐在中央的“姥姥”亲切的对我们说着：“辛苦了。”
　　我因为有心理准备所以没有那么吃惊，可是连尤诺都没反应实在是让人疑惑
　　（难道时空管理局的舰船都是这样子的？）想到这里我们的主角彻底的焉了
　　“辛苦了，三位快请进吧，放松一点”
　　“请用”克洛诺拿出羊羹和清茶
　　“恩……”
　　顺着奈叶的视线，我看了地上的茶和羊羹。
　　“原来如此，是这样吗。”在尤诺的解释之下，舰长了解了事情的始末。“发掘出那些太古遗产：【圣石之种】的人，原来就你啊！”
　　尤诺低声说着：“所以我才会想把它们找回来……”
　　舰长发出了感慨：“真了不起！”克罗诺也发表了自己的意见“但同时也很蛮干。”
　　听到这些意见，尤诺的心情更是低沉了。
　　“那个……【太古遗产】究竟是什么东西呢？”奈叶询问着眼前的两人。
　　“简单的说的话，就是古时代的物品内含有大量魔力的东西就是太古遗产。”我对奈叶解释到舰长点了点头解说着【太古遗产】，好让我们了解事情状况。
　　“主要来说【太古遗产】就是进化过速世界，所遗留下的危险技术遗产，这些技术一概统称为【太古遗产】；还有它们会造成的危害以及【圣石之种】的属性。”
　　“绝不能让历史重演。”舰长以这句话作为总结，并在茶中加入了方糖。
　　“从现在开始，由时空管理局来全权负责太古文明─【圣石之种】的回收工作。”克罗诺接着说道：“们就忘掉这件事，回到各自的世界去过平稳的生活吧。”
　　“我想那是不可能的了。”我说道，
　　“为什么？”“这种圈子一旦前脚踏进去就不可能有反悔的机会了。”我继续到，“所以，我们要推出这个圈子是不太可能。”
　　舰长出来打个圆场：“突然听人这么，也没法马上拿出主意来吧，今晚们好好考虑一下，三人一起好好商量一下。”
　　说完，让克罗诺带我们离开了。
　　=============
　　SP：（很萌的尤诺）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 联手
更新时间2010-10-17 16:15:05  字数：2531

　“你还不走吗？？”看着依旧不动的我，琳蒂问道
　　“要我给你一点线索吗？关于那个黑衣魔导士的哦。怎么样想不想要？”
　　“当然，可以尽快解决事件的话，我们当然需要，但是要什么代价？你不会没有任何条件就把重要的线索给我们吧？”
　　“条件的话还没想好，暂时就先记着吧，等以后我想到了再来向你要好了。”
　　“不可以舰长，这种来历不明的家伙提供的线索怎么可以相信，就算是真的万一以后他提出什么过分的要求的话，难道也要照做吗？”
　　“当然~~~~~~~我相信这孩子不会的，我的感觉告诉我他是个好孩子。”
　　“竟然说我是可以的家伙，我的表现哪里让你觉得可以了？”
　　“哪里都可疑，再说了，光是戴面具就觉得可疑了更不用说刚才在现场躲在一边不知道在干什么的家伙了。”
　　“既然这样的话，没办法了，为了让你们稍微信任我一点……”说着把手放到护面边上，慢慢地拉下，露出那张不似人类美丽的脸庞
　　“这样就可以了吧！~~~”说完还向克洛诺眨眨眼，克洛诺马上把脸面向旁边，脸上还浮起了些许红晕。
　　“卡瓦依~~~~~~~~~~~~”说着琳蒂瞬间冲上去抱住我，而我也看形式不妙离开一个滑铲逃离这个堪比桃子[大熊绞杀抱]的第二隐藏BOSS级人物
　　===============
　　“总之，我们先回去吧”
　　“恩”
　　“你和我差不多大吧？”
　　“啊~~恩...大概是吧。那个...难道你在生气吗？（尤诺小心的问道）我本来没这个意思的，但却好像在隐藏自己的身份一样...”
　　“（奈叶摇头）没有的，虽然吓了一跳，但是也没什么”
　　“那个...对不起，谢谢”
　　诶嘿嘿嘿嘿~~~~~~~~
　　“总之...（尤诺变会了雪貂的形态）平时还是这个样子似乎比较方便”
　　“恩，是啊。吃过晚餐，我们再好好考虑一下吧。考虑一下今后该怎么办...”
　　===============
　　“好厉害，双方都是AAA级的魔导师啊”
　　“啊...”
　　“而且这个白衣的女孩，还是克洛诺喜欢的那种可爱女孩”
　　“艾密，这种事怎么样都好”
　　“看魔力平均值的话，这个女孩有127万，黑衣女孩有143万，而且最大发挥值事平均值的三倍以上。光看魔力的话，她们都超过库洛诺了呢”
　　“魔法不是靠魔力值大小决定的，随机应变的运用能力以及正确驱使的判断力才是最重要的”
　　“是吗？那那个男孩子要比你好哦。”艾密笑道，
　　“耶？你说的是一直在旁边观战的那个。”克罗诺指着我问道，
　　“恩，那个……，机器无法判断这个男孩有什么等级的实力呢。”
　　“是吗？？？”克洛诺沉思中
　　（开门声响起）
　　“啊，舰长”
　　“啊~是她们俩的资料馁”
　　“是的”
　　“的确是很出色的两个孩子”
　　“如果这么强大的魔力注入了太古遗迹，发生次元震也没什么可大惊小怪的了”
　　“那些孩子...我已经知道了奈叶和尤诺收集圣石之种的理由了，但这个黑衣的女孩又是为了什么呢，虽然那个男孩提供了她的一些资料，还是有些不明白的地方”
　　“看起来她很拼命呢。是有什么非常重要的目的吧”
　　“目的...吗？......她年纪还那么小，如果作为普通的孩子成长的话或许还在粘着母亲撒娇呢”
　　================
　　“不行的啊，连时空管理局都出动了，我们已经无计可施了，我们两个一起逃走吧”阿露芙一脸担心地看着菲特
　　“不可以的”菲特虚弱的回答道
　　“可是，如果对方是小喽罗的话也就罢了，但是他可是一流的魔导师啊。如果认真的进行搜索的话，我们又能在这里躲多久呢。那个鬼妖婆...你的妈妈也只顾说那些莫名其妙的事情，而且还对菲特怎么狠心”
　　“不要说母亲的坏话”
　　“我要说，因为我很担心菲特啊。菲特难过的时候，我心里也很难受，菲特哭泣的时候，我也会难过得不知所措，我不想看到菲特哭泣，不想看到菲特难过”
　　“我和阿露芙多少有一点精神是共通的。对不起，如果阿露芙痛苦的话，我就不再难过，不再哭泣了”
　　“我只是希望菲特能够微笑，希望菲特能够幸福
　　为什么...为什么不能理解我呢？”阿露芙一边哭着一边说道
　　“谢谢你，阿露芙。但是我想实现母亲的心愿。并不只是为了母亲...这一定也是为了我自己...所以，我们再稍稍坚持一下，剩下的路已经不远了，你愿意和我一起走下去吗？”
　　“和我约定...不要听从那个人的摆布，而是要为了自己而努力。这样的话，我一定会全力保护好菲特的”
　　“恩~~”
　　================
　　“所以，我和奈叶都希望能够允许我们于你们一起协力”
　　“协力吗...？”
　　“我也就罢了，但是奈叶的魔力对你们来说一定也是有效的战力吧，收集圣石之种，以及那两个女孩的战斗，不管在哪方面，对你们来说都是有很大帮助的”
　　“想的很不错啊。那么...就这么办吧”
　　“妈...舰长！？”
　　“就让两位帮助我们吧，我们也可以藉此保留自己的王牌。对吧，库洛诺执行官”
　　“是”
　　“有两个条件。第一，由时空管理局暂时管理两位的行动。第二，一定要遵守我们的指示。可以吗？”
　　“明白了，只是第二条我可能会冒犯，到时请多见谅了。”
　　=============
　　“奈叶，事情决定了”
　　“恩~谢谢你，尤诺”
　　“那么，桃子、奈叶爸爸们到后山去一趟”
　　“今晚也要练习吗？”
　　“恩”
　　“路上小心啊”
　　“那我们走吧”
　　“很久没练了，这次可是要严格地锻炼你一下哦，要不然就要被冰天超过了哦。”
　　“等一下，等一下，我也去见习一下。”
　　“那么快点来吧”
　　“恩，稍等一下...好痛”
　　“美由希还是老样子啊”
　　桃子和奈叶相视而笑
　　“好了，这样就完了”桃子放好盘子说道
　　“恩”
　　“那么，想对妈妈说的重要的事是什么呢？”
　　奈叶对妈妈述说的是从遇到尤诺以来一直到今天发生的一切，竟管魔法的事情和尤诺的真正的身份没能说出来，但还是尽可能地说出了一切，并且告诉妈妈，必须为此离开家一段时间
　　“或许会有些危险也说不定，但这是我与好朋友一同开始地事情，我想把它做到最后”
　　“恩”
　　“或许会让大家担心...”
　　“妈妈总是很担心地嘛，是你地妈妈，当然会很担心奈叶了。
　　不过呢，如果奈叶还是在犹豫该怎么做地话，我也许就会说‘不可以去做危险地事情’但是，已经下定决心了吧，要去把与朋友一同开始地事情完成到最后，并且想再一次与那位女孩子谈一谈”
　　“恩”
　　“那么，就去吧，（摸着奈叶的头温柔的说）不要给自己流下遗憾。爸爸和哥哥那边，就由妈妈来说了”
　　“恩~谢谢你，妈妈”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 前夕
更新时间2010-10-17 16:40:02  字数：2266

　阿斯拉舰内，会议室。
　　“所以说……，从今日零时开始，本舰全体成员的任务变更成为太古遗产――【圣石之种】的搜索和回收，此外在本次任务中，作为特例……这位是最初发现【圣石之种】的结界魔导师，”
　　“是，我是尤诺・斯克莱亚。”
　　“令一位是他的协助者，当地出身的魔导师”
　　“我……我是高町奈叶”
　　“还有一位是当地的临时协助者，冰天。”
　　“我是冰天，一名Gunner。”
　　“以上三位将作为临时成员来协助处理本次事件。”
　　“请多指教。”奈叶和尤诺鞠了个躬，我什么也没有做。奈叶见状向克罗诺笑了下，克罗诺立刻扭了过去，脸红了起来。尤诺和我同时向克洛诺投出一个鄙视的眼神……
　　“那么今后就由我们来负责测定圣石之种得位置，找到之后，由你们负责前往现场”
　　“是”*3
　　在爱密和库洛诺还在纠缠不清的时候，奈叶、我和尤诺已经到达舰桥与琳蒂商量今后的作战
　　“舰长，请喝茶吧”
　　“谢谢”
　　琳蒂拿起勺子，摇了两满勺糖，外加一小罐奶糖（看动画的时候感觉是，不过不太肯定。）一口喝下去一副幸福的表情，奈叶的表情啊~~那是相当滴精彩
　　“对了，奈叶，学校那边不会有问题吗？”
　　“是的，我已经向家人和朋友解释过了”
　　“那冰天呢？你好像也是在上学的年龄吧，你不会有问题吗？”
　　“我？我没去，我一直在图书馆。”
　　“恩？”琳蒂疑惑了
　　“小学的东西都是小儿科啦~~”我无所谓道，这时克罗诺显得很沮丧。
　　“所以呢...高町同学因为家里的一些事情，将会请几天的假，不过，并不是因为生病受伤或是遇到了不幸的事情，大家不必为她担心的。高町同学请假期间的笔记和资料就由...”
　　“是！由我来负责！”
　　“爱丽莎，那就拜托你了”
　　“是”
　　“那么就开始进行班会吧。”
　　“起立！敬礼！”铃鹿看着外面的天空心里道（奈叶酱，现在还好吗？）
　　===========
　　郊区，结界中，圣石之种变成的凤凰，被尤诺用枷锁锁住，“已经抓住了，奈叶。”尤诺喊道，
　　“嗯。”
　　“Sealingmode，Setup【封印模式，启动】”旭日之心前端伸长，“Sandbyready【准备就绪】”
　　“莉莉卡露玛吉卡露！圣石之种，序号8，封印。”“Sealing【封印】”凤凰悲鸣了一声，变成圣石之种源封印进旭日里，“Receipt，NO.Ⅷ。【序号8，收入】”
　　阿斯拉舰内，“战斗结束，宝石之源序号8顺利回收，幸苦了，奈叶、尤诺。”
　　“是。”
　　“我为你们打开传送门，稍等一下。”“嗯~~，这两个人都很优秀嘛，我有点想请她们一直在这里工作了。”琳蒂按着嘴巴下端说道。
　　“不错，确实是个不错的提议。恩~~”我一边点着头一边沉思着……
　　=============
　　“这个黑衣女孩的名字是叫菲特吧？”
　　“菲特・泰斯塔罗莎，她的家姓和以前的大魔导师相同。”克罗诺说道，
　　“是吗？”艾密问道，
　　“这是很久以前的事情了，在米德芝而达的中央都市，实施魔法试验的时候引发了次元干涉事故，因此遭到流放的大魔导师。”
　　“莫非和她有什么关系吗？”
　　“不知道呢……未必就是真名啊。”
　　“啊……果然还是不行啊，找不到菲特好像展开了干扰很强的结界。”
　　“使役魔的狗，大概是她在做助手。”
　　“我们已经有两颗本已发现的宝石之源被她抢走了。”
　　“尽全力去寻找抓捕他们吧，我可就全靠你了。”
　　“是是。”艾密回答道。
　　阿斯拉舰内通道处，“菲特酱没有出现呢。”
　　“嗯。似乎是在避开我们去寻找其他的宝石之源。”尤诺回到。
　　“菲特，不行了，看来我们空跑了一趟”
　　“是啊”
　　（菲特和阿露芙出现在了刚刚奈叶和尤诺战斗的地方）
　　“果然想避开他们的眼线在暗处寻找，还是太困难了”
　　“恩，不过我们再加把劲吧”
　　就这样，我们在阿斯拉后的第十天，房间内，“我们找到的宝石之源是8、9、12三颗，菲特他们找到的是2、5两颗，那就是说……”
　　“还剩下6颗吗……”尤诺回到，
　　“奈叶，这样的话你成绩不要紧吧？”我问道，
　　“没……没什么？”奈叶显然对这个问题很紧张，
　　“是吗？如果有不会的地方可以问我啊，我又不是不会给你讲。”
　　“嗯~~谢谢你了，冰天。”奈叶笑道
　　==================
　　“剩下6颗，到处都找不到啊”
　　“已经将搜索范围扩大到了陆地以外的地方了，那里离海很近，说不定就在海里呢，包括那个黑衣女孩的所在，都由艾密在负责搜索着”
　　“是吗”
　　===========
　　“今天也毫无所获呢”
　　“恩，说不定还要花上很长的时间呢。奈叶，对不起”
　　“诶？是不是有些寂寞了呢？”
　　“没有的，一点也不寂寞啊。何况还是和尤诺、冰天在一起嘛，而且就算是一个人也没什么大不了的，因为小时侯就经常独自一个人的。
　　在我小的时侯，爸爸在工作中受了重伤，有一段时间一直躺在床上无法行动，那时咖啡厅才刚刚开业不久，不像现在这么受欢迎，所以妈妈和哥哥一直都很忙，姐姐一直在照顾爸爸，直到最近，我反而经常都是一个人待在家里，所以，已经很习惯了。”
　　“是吗？”
　　“说起来，我还不太了解尤诺家里的事情呢”
　　“啊~~我原本就是一个人的”
　　“是吗？”
　　“我虽然没有父母，但部族的人们养大了我（正太养成？），所以，斯克莱亚一族的人都是我的家人”
　　“是这样啊”两人都露出寂寞的表情...
　　“啪……”一击手刀打在两人的脑袋上
　　“好痛！！~~~~~~冰天，你干嘛啊！~”*2
　　“这些小事就不要在意了，过去的事情就让它过去吧，现在只要继续向前就好，再说我们不是朋友吗？寂寞的话来依靠我就好，我的肩膀可是很可靠的哦。哈哈~~~~~~~~”
　　“呜呜呜~~~~”阿斯拉舰内的警报响了起来，我和奈叶回过身来，立刻向控制室跑去
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 最后的六颗
更新时间2010-10-24 11:35:00  字数：5545

　紧急警报
　　在搜索范围内的海域上
　　探测到大型的魔力反应
　　“她...她们在干什么啊”艾密惊慌道
　　――――――――――海上――――――――――――
　　突然出现在管理局面前的是一个巨型的金黄色魔法阵，菲特处于阵心，风吹起了菲特的头发和披风，显得意外‘潇洒’
　　“阿尔卡斯克洛塔斯艾利亚斯
　　驾御闪光的天神啊
　　在我的指引下降临吧
　　巴勒基尔扎鲁哥尔布洛泽尔”
　　随着菲特的咒语，魔法阵的下方不时的闪过金色的闪电
　　“圣石之种大概就藏在海里，所以将闪电的魔力射入海中，强制驱使它们发动，以测定位置，你的想法虽然没错，可是，菲特...”
　　“奔驰吧闪电，咆哮吧雷鸣
　　阿尔卡斯克洛塔斯艾利亚斯”
　　第二遍念完，天空中出现大量的金色眼球，眼球之间互相用闪电连接在一起
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”菲特飞起将身体朝下挥舞着手中的法杖，金色的眼球也随着法杖朝下放出大量的闪电，闪电一击之下，掀起惊涛骇浪，云层也聚集起闪电朝着大海释放金雷，闪电落下之后，海中相继地升起了六道兰色的光柱
　　“找到了，剩下的6颗...”
　　“使用了怎么大的魔力之后，又要把它们全部封印，就算是菲特的魔力，这也一定超过了极限。”
　　“阿露芙，空间结界和协力就拜托你了。”
　　“嗯，就交给我吧。”(所以，无论谁来插手，我都一定要守护你。)阿露芙在心里默默发誓，一会，六道光柱开始发生变化了，
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！”渐渐地随着雷声不断地响扯着，兰色的光住卷起海水变成了六个巨型的水龙卷，边缘还时有雷电闪过、狂风呼啸情况万分的危机。在这种时候菲特也未露出丝毫畏惧
　　“我们上吧，雷光战斧，一起加油吧”
　　在这种残酷的环境中菲特以她那小小的身躯冲向最近的那个水龙卷
　　阿斯拉舰内、舰桥，“这孩子太乱来了。”琳蒂担心到，
　　“太蛮干了，她一定会自取灭亡的，那已经远远超过了个人所能发挥的魔力了。”克罗诺分析到，
　　“菲特！”奈叶和我赶到了舰桥，奈叶看见菲特努力的样子惊呼起来，
　　“那个……我马上就去现场去……”
　　“没有这个必要，不去管她她早晚会自取灭亡，”奈叶听见克罗诺的话，惊住了。“就算没有灭亡，在她力量耗尽时去降伏她就可以了。”
　　“可是……”
　　“趁现在做好捕获的准备吧。”
　　“明白。”技术人员回到到。
　　“很抱歉，克罗诺。”我冷冷的说道，“这次我不会听从你的话的，如果你们拦我的话，小心吧。”说完拉起奈叶向外走去，“奈叶，走吧，去帮助菲特。”
　　“嗯！”
　　“对不起，高町奈叶要违反命令擅自行动了。”
　　（违反都违反了有必要还说明吗？）我满头黑线的想到
　　“Spacetransmission【空间传送】”吐出传送魔法，我和奈叶、尤诺的脚下出现蓝色的法阵，将我们传送了过去。
　　“奈叶。你们……”琳蒂提督急忙喊道，可是我们已经消失在舰桥。
　　“我们去吧，旭日之心
　　流风宿于天际，星辰宿于夜空
　　耀眼的光芒宿于我手中
　　不屈的勇气宿于我的心灵
　　旭日之心启动”
　　StandbyreadySetup【准备就绪启动】
　　乌云背后闪耀着耀眼的光芒，菲特的注意力一瞬被吸引了过去，伴随着点点樱色的闪光，奈叶闪亮登场！！！！！！！！！！！！！
　　“不要妨碍菲特！”阿露芙向我们冲来，但是被尤诺的魔法挡住了，
　　“不对！我们不是来和你们战斗的。”
　　“尤诺。”菲特一脸惊讶的看着我们，
　　“傻瓜！你们在干什么啊！”克罗诺在舰桥气急败坏的吼道，
　　“不好意思，关于违反命令的事情我们回去后在道歉，可是我不能不管这件事情，菲特其实是很孤独的，我和奈叶都能明白孤独，因为我们都曾经历过。”我向克罗诺和琳蒂提督传音道，“首先必须让圣石之种停止先来才行，不然会很危险的。”尤诺撤掉了法阵，向高空飞去，“所以我们现在先协助你们封印。”说完脚下再度出现绿色的法阵，出现了绿色的枷锁向圣石之种困去。
　　阿露芙惊讶的看着我们的行动，“菲特！”奈叶飞到了菲特的身边，“帮我忙，我们将宝石之源一起停下来吧”，说完，一部分魔力从旭日里飞去，向菲特的雷光战斧飞去，融进雷霆战斧中，“Ponercharge【魔力补给】”
　　“Supplycomplete【供给成功】”
　　“两人一人一半吧”
　　“恩~”
　　尤诺一个人束缚住那些圣石之种可能还是太勉强了，没过多久就有些坚持不住了，就在这时橙色的魔法锁链绑住了水龙卷帮尤诺分担了部分压力
　　“尤诺和阿露芙已经让它们停了下来，所以趁现在
　　听我喊123，我们就同时把它们封印起来。”
　　“Shootingmode【射击模式】”奈叶和我的法器变为射击模式，菲特显然有点犹豫。
　　（当自己一人陷入孤独的时候，最希望得到的是，既不是别人的关心，也不是别人的安慰。）奈叶站在魔法阵上扭头看了看菲特
　　“Sealingmode，Sutup【封印模式，启动】”菲特的法器自动变成封印模式，看到这里我笑了下
　　（菲特已经开始接受奈叶了呢，嘛好事。）想到这里我降落到水面上，准备好激光炮，以防止普蕾茜亚的攻击
　　“雷霆战斧……”菲特惊讶的看着自己的法器，奈叶向菲特眨了下眼睛，
　　“天神烈破，全力攻击，没问题吧！”
　　“Allright，Mymaster【遵命，我的主人】”奈叶看向菲特，
　　“1、2、3！”
　　“Thunder……【雷鸣……】”金色的闪电击向光柱，
　　“Divine……【天神……】”
　　“smasher！！【震破！！】”
　　“bustr！！【烈破！！】”
　　两道攻击全部命中宝石之源，彻底的将其击回与原来的样子。“6颗宝石之源全部封印。”艾密向舰长和克罗诺报告道，
　　“真……真不敢相信……”克罗诺吃惊的说道，琳蒂提督也相当的震惊，
　　“不过，好厉害啊。”说了一句令人汗颜的话，（寂寞的时候最希望得到的，是能够交流心声的知己，是能够分享孤独和悲哀的知己，啊……是啊……我终于明白了，我想与菲特交流自己的心声。）
　　“我想和你成为朋友。”奈叶按着胸口说道。
　　奈叶与菲特悬浮在空中，身后还有缕缕阳光透过乌云照射下来，画面非常滴和谐……
　　可惜天空不作美……
　　阿斯拉舰内，警告声再度响起，“次元干涉！？有魔力袭向本舰和战斗区域。”艾密惊呼到，
　　“啊……还有6秒到达。”克罗诺猛然往上看，‘来了！’心里低声到，聚集的魔力立刻在手上运行，紫色的雷电向菲特击去，“妈……妈妈！！”就在紫色闪电击中菲特的一刹那
　　“Focus......PhotonCan!(聚焦.....激光炮喷射!)”一道巨大的激光打穿了这一道闪电攻击（别忘了激光具有穿透效果）
　　激光炮打完后我出现的菲特的身边，“真的是个笨蛋呢，为什么不闪开。”我抱着菲特轻轻的说道，轻柔的话语在耳边响起，（好温暖，好想一直这样。）菲特被这样的想法吓了一跳，急忙飞离我身边。
　　在紫色闪电落下的时候阿露芙便明白这是菲特母亲的警告，便冲向圣石之种，但是阿露芙并没有立马抢到，库洛诺挡在了她面前
　　“不要...妨碍我！”虽然阿露芙马上打飞了库洛诺可是已经被他夺去了3颗
　　阿露芙浮现出愤怒的表情，手中更是一击强力的魔法攻击射向库洛诺，溅起的水阻挡了奈叶和库洛诺的视线原来那一击并不是纯粹的泄愤，当水花消失，阿露芙和菲特的身影早已不见...
　　“不要让她们逃掉，快追踪！”
　　“不行。由于雷击，舰桥机能停止
　　距离机能恢复还有25秒
　　已经追不上了”
　　“机能恢复前，展开反魔力防御，做好对应下一轮攻击的准备”
　　“是”
　　“你们四个都回来吧。”琳蒂提督在阿斯拉内说道，
　　“明白。”克罗诺有气无力的回到，
　　“另外，我要亲自教训你们三个。”琳蒂黑着脸说道。
　　“遵守指示和命令并不只是为了个人，同时也是为了维护集体安全的规章，私自的判断和行动，不只会让你们自己有危险，也可能会将周围的人们卷入到危险中去，你们应该明白吧。”
　　“是。”
　　“本来是该处于重罚的，但从结果来看，我们也有了一些收获，所以这次的事件，就不在追究了，”奈叶和我面面相觑，“只是，不允许有第二次了，明白了吗？”
　　“是。”奈叶仍是无力的说道，“对不起。”尤诺道歉到，我什么也没有说。
　　“好了，接下来的事情才更重要，克罗诺关于这次的事件你有什么线索吗？”琳蒂转过身问在旁边的克罗诺“是，艾密，打开显示器。”
　　“是是。”会议室的中心出现了屏幕，显示出普利西亚・泰斯塔罗莎。“咦！？”琳蒂惊讶道，
　　“不错，她与我们同样，都是米德芝而达出身的魔导师。普利西亚・泰斯塔罗莎，曾经致力于次元航行能量的开发，虽然是伟大的魔导师，但欲因为违法研究引起了事故，遭到了放逐，她的登陆数据和刚才攻击的魔力波动是一致的，而且，那个叫菲特的少女可能就是……”
　　“菲特……她当时叫了声‘妈妈’……”奈叶回忆到，
　　“是母女吧……”琳蒂手端着下巴思考着
　　“那个……我觉得于其说她是惊讶，倒更像是害怕的样子。”奈叶心事重重的说道。
　　“艾密，关于普利西亚，还能不能找到更详细的资料呢？比如流放后的行踪，家庭背景，什么都好。”
　　“是、是我现在就去找。”艾密断开了联系，（这个人就是菲特的妈妈……）奈叶心道。
　　（我现在是否应该去找菲特？不行，不是现在，如果现在就去的话，就会严重干扰后面的事情，但是很但心啊，菲特，加油了啊。）我心里默默地祈祷着。
　　“啪~啪~~~............啊~~~..........啪~啪~~~”普蕾茜亚把菲特绑在空中鞭打着，菲特强忍着不发出声音，可是还是有若有若无的呻吟回荡在房间之内
　　“那么好的机会明明就在眼前，你却只在那里发呆”
　　“对不...起...”
　　“太过分了，菲特。你就这么想让妈妈伤心吗？”普蕾茜亚挥舞着鞭子抽向菲特，此时菲特还在想着那个白衣女孩，一直都叫着自己的名字，一直与之战斗的女孩，还有第一次说‘想和你做朋友’的同龄人，渐渐地在心力留下了不可磨灭的影子。
　　阿斯拉舰内，“普利西亚・泰斯塔罗莎，在米德的历史上，26年前曾是中央技术开发局的第三局长，当时，她在使用独自开发次元航行能量驱动炉[海德拉]时，由于采用了违法材料进行试验，导致了失败，接过引发了中等规模的次元震，因此遭到了放逐移住到了偏远地区，当时似乎为此事争执了很久，她坚持主张失败仅仅是因为结果，试验材料也并不存在违法性，移居到边境后也参与了几年的技术研究，不久之后就失踪了……，此后再也没有出现在人们面前。”
　　“家庭背景以及家人在她失踪后采取的行动呢？”
　　“这点资料都被抹消的一干二净，我已经于本局联系过，请他们进行调查。”
　　“需要多长时间？”
　　“大约需要一二天。”
　　“嗯，普利西亚和菲特刚刚使用了那么多的魔力，是不可能立刻开始行动的吧，利用这段时间，必须给阿斯拉的防御罩进行强化，你们三个也休息下吧。”
　　“可是……”
　　“尤其是奈叶，这么长时间不去上学也不太好吧，我批准你们回去休息下，还是到家里和学校露露面比较好。”说完径自走了出去。
　　=========庭院========
　　“菲特！菲特！”阿露芙一边大声地叫着一边跑向菲特
　　“菲特~~~~~~~~~菲特~~~~~~~~~~~”伤心的把已经昏迷的菲特抱在怀里。许久之后阿露芙愤怒地望着一个方向
　　“仅仅只有9颗...虽然这样也能引发次元震，但还是到达不了「阿尔哈扎德」。咳咳咳~`（吐血~~~~~~~~~）已经没有多少时间了，无论是我还是艾丽茜娅...”
　　轰~~~~~~~~~~~~~（墙被破坏了）烟雾散去，显露出德是阿露芙的身影，阿露芙走到快接近普蕾茜亚的时候加速攻了过去，但是还是太天真了，马上被她的防御结界挡飞，普蕾茜亚嘲笑地望着阿露芙不断地攻击着结界，终于阿露芙不断地攻击下结界破碎，阿露芙立即抓着普蕾茜亚的衣领说道“你是母亲！那孩子可是你的女儿啊！她那么努力...那么拼命...为什么你却对她这么残酷呢！”
　　普蕾茜亚一记魔法弹，阿露芙便飞了出去狠狠地砸在墙里，掀起一片烟尘
　　“那孩子制作地使魔可真差劲啊，无用地感情太多了”一边在手里凝聚着魔力一边讲到
　　“菲特...你地女儿...她只是希望你能微笑，希望你能变得像以前一样温柔，才会那么...”阿露芙一边压抑着伤势一边说
　　“碍事！给我消失吧！”一阵爆炸过后一道橙色的魔法光从庭院飞速离开
　　“哪里都可以...必须转移...对不起，菲特。稍微等我一会儿，说着消失在时空中”
　　......
　　“菲特，快起来。菲特”
　　“嗨~妈妈”
　　“你得到的圣石之种一共有9颗，这样石不够的，最少也还需要再找5颗，可以的饿话最好找到更多，为了妈妈快点去找来吧。”
　　“嗨...阿露芙...？”
　　“啊~她已经逃掉了。说太可怕了，不愿再干了。如果需要的话，我会给你准备更好的使魔的，不要忘记，只有妈妈才是你唯一能够信任的人。明白吗？菲特”
　　“嗨~妈妈”
　　===================
　　傍晚，高町家，“这十天是这样过去的啊。”琳蒂向桃子笑着说道，
　　“是吗？是这样啊。”‘琳蒂阿姨，该说你是蒙混的天才，还是撒谎的专家呢？’奈叶用通信向琳蒂说道，‘是啊，因为不能说真话嘛，这可是不让你们的家人担心嘛。’琳蒂用通信回复奈叶
　　“不过，奈叶真是个优秀的孩子啊，真想让我家的孩子也向她好好学学啊”琳蒂一边用念话与奈叶和尤诺说话，一边还和桃子聊天，真是完美的一心二用啊
　　“啊啦啊啦，哪里的话，我家的库洛诺就一点也不可爱...”
　　“奈叶，今天和明天你都能待在家里吧？”美由希问着
　　“恩~”
　　“爱丽莎和铃鹿都很担心你的呢，跟她们联络过没有？”
　　“恩，刚才已经发过短信了”
　　==================
　　公园，艾丽莎发现了一条受伤的狼，但看起来很像是狗，“果然是一只大狗，”
　　“受伤了呢，看样子受的伤很重。”
　　“不过，它还活着，椒岛。”
　　“我明白。”走上前将那条狗抱了起来。
　　“啊，醒过来了！”
　　（啊类~好象在哪里见过这个小姑娘...）
　　“你可真强壮啊，受了这么重的伤，也没什么生命危险。在治好伤以前，就留在我们家好了。放心好了”
　　（啊~是那个女孩的朋友啊）
　　“来，这是很软的狗粮，能吃下去吗？”阿露芙慢慢走进狗粮，闻了一下就大口大口的吃了，身体流了那么多血大概也需要补充一下吧。中途抬头望了望爱丽莎接着又继续吃啊吃...
　　“既然这么有食欲，我也不用担心了呢。吃完之后要好好休息，快点打起精神来啊”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 决战前
更新时间2010-10-24 11:54:01  字数：1907

　从阿斯拉回来的我开始收拾行李，因为无印快完结了，而且我还要回易丹让德莱弗斯帮我回复原来的身体，不过在这之前，我要先去见一个人
　　图书馆，我到了那里发现疾风还在
　　（呼~~，太好了疾风还在，我要先解释下了啊。）走上前，“疾风，好久不见了。”我笑着打着招呼，
　　“冰天，好久不见，最近你干什么去了？”高兴的语气
　　“呵呵~~，因为一些事情吧，最近还要去一趟，所以我来和你打声招呼。”疾风的表情有点落寞，
　　“是吗？”看着疾风的表情，不知怎的，心里很痛。疾风打起笑脸说道：“我能送你一件礼物吗？”
　　“恩？，可以啊。”我下意识的回到
　　“那你能先蹲下来吗？”
　　“恩。”刚蹲下来没多久，我就感觉有一道湿润的空气在靠近自己，猛然睁开眼，看见疾风那张正在放大的脸，“疾……疾风，你作什么！”看着疾风的动作我大喊起来，但是我没预料到疾风会做这种事情，但是地方也不对。
　　我看见管理员瞪了我一眼，暗自吐了下舌头，“疾风，你为什么要怎么做？”我问道，
　　“可能……大概……”疾风脸红着说，“我……我喜欢你……”说出这句话后，疾风的表情明显的放松起来，我被这句话给惊住了，（为什么疾风会喜欢我……为什么？）心里不断的追问，
　　“那我也送你一件礼物好了。”我回到
　　“嗯~~”疾风期待着，而我从口袋中拿出了一个白色的V字护额（去想鬼剑士的护额）
　　“给。”把护额给了疾风后我便转身“好了，我也该走了，以后见了，疾风。”
　　“恩，再见。”疾风给我打完招呼后，转了下轮椅继续看书去了。而我则是向家走去，没有记错的话，阿露芙应该被艾丽莎领养了吧。
　　中午，食堂，
　　“是吗？又要去了啊。”
　　“恩。”
　　“真难为你了。”
　　“不过，没事的。”
　　“放学后呢，能一起去玩玩吗？”铃鹿问道，
　　“恩，可以啊。”
　　“那就去我家吧，”艾丽莎说道“正好买了新游戏。”
　　“啊~~真的吗？？”
　　“可以啊。对了，我昨天捡到了一跳受伤的狗。”
　　“狗…？”铃鹿问道。
　　“恩，体型很大，全身的毛都是橙色的，头上还有一颗红色的宝石。”奈叶沉思了起来，（该不会……）
　　来到后看到了艾丽莎说的那条狗后，我确定了剧情没有变化，阿露芙还是被普利西亚打了呢。（果然是阿露芙呢。）
　　（是你啊……）阿露芙有点沉默。
　　（这些伤是怎么回事？菲特没事吧？）奈叶问到。阿露芙转过身去，貌似在思考问题……
　　“啊勒……又变的无精打采的了。”艾丽莎见状随口说了一句。
　　“可能事伤口疼了吧，还是让它静养一会儿吧”
　　“恩~”
　　尤诺（雪豹样）从铃鹿的怀里跳下来，跑到笼子边上。
　　“尤诺？喂，会有危险的”艾丽莎急忙叫到，从体型上看，尤诺给阿露芙塞牙缝都不够……
　　“不要紧的，尤诺的话”奈叶如是说道
　　（向她询问情况的事情就交给我吧。奈叶先和爱丽莎她们一起去玩吧……）
　　（恩）
　　“那么，我们去喝茶怎么样？正好有好吃的茶点呢”
　　“恩，好期待啊”
　　（到底出什么事了？你们之间到底发生了什么？）
　　（既然你在这里，那就是说管理局的那些人也在看着吧）
　　（恩……）
　　“我是时空管理局的库洛诺－哈拉温，看来事情很复杂啊，只要老实说清楚的话我们不会伤害你和你的主人菲特－泰斯特洛莎的”
　　（我说，我全部都告诉你们。但是答应我，请你们去救出菲特。那个孩子并没有错的）
　　“我答应你。艾密，准备开始记录”
　　“已经在做了”
　　，“菲特的母亲……普利西亚・泰斯塔罗莎是一切事情的开端，”
　　“奈叶，你们听见了吗？”克罗诺说道
　　“从你的话、现场情况、加上她的使魔阿露芙的证词及现状综合判断，看来她的话都是真的，没有说谎。”
　　“今后会怎么样呢？”
　　“要抓捕普利西亚・泰斯塔罗莎，仅攻击阿斯拉的行为，就足以成逮捕她的理由了，所以只要舰长下令，我们的任务就会更改为普蕾茜亚的逮捕，你们打算怎么做，高町奈叶。”
　　“我……我想解救菲特，为了阿露芙的心愿，也为了我自己的意志，看到菲特伤心的表情我也不由得感到悲哀，所以我想将菲特从悲哀中救出来，而且我已经告诉菲特了，想和她成为朋友还没有听见她的回答呢。”
　　“明白了，能够得到你们的帮助，我们也很高兴，菲特・泰斯塔罗莎的事情就交给你们办了，这样可以吗？”后面的话是问阿露芙的。
　　“你的名字是……奈叶吧，虽然我没资格要求你，但是……拜托了，救救菲特，那个孩子……她现在真的是孤单一人啊。”阿露芙有点悲伤的说道。
　　“没问题，就交给我吧。”奈叶解开了心结，变的开朗起来。
　　（恩。我不会离开你们的。我一定会回到这里来的只是需要度过一段不平凡的时光。这是我为了今后能永远按照自己的意志勇往直前...为了不给自己留下遗憾，而进行的一次小小的旅行）
　　“表情变的坚定了呢，已经不再迷茫了吗？”
　　“爸爸？奈叶在迷茫一开始就知道了吗？”
　　“那当然了，是你的爸爸嘛，。明天一大早又要出门了吧?”
　　“恩，让你担心了”
　　“奈叶是个坚强的孩子，爸爸也不是很担心的。加油！要努力哦！”
　　“恩~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 决战
更新时间2010-10-24 12:11:00  字数：3015

　海鸣市住宅区
　　高町家AM5：27
　　“奈叶”尤诺往边上指了指，奈叶想边上看去，阿露芙奔跑在别人家的围墙上跟着奈叶她们
　　海鸣临海公园AM5：55
　　“在这里的话就没问题了吧。出来吧，菲特酱”
　　风慢慢地变大了突然一声略带生硬的男子声响起
　　Scytheform【镰刀形态】
　　“菲特，不要在做了。不要再听那个女人的话了。菲特，这样下去的话你只会增加自己的不幸啊所以，菲特！”阿露芙试着劝说菲特，可是菲特摇了摇头
　　“但是...即使这样，我也还是那个人的女儿”
　　“仅仅选择抛弃是不行的选择逃避则更是不行的，契机是圣石之种所以，我们来赌一赌吧，以各自所持有的全部的圣石之种为赌注”
　　Putout【释放】奈叶的身后出现了她所持有全部的圣石之种
　　Puout【释放】菲特也同样的
　　“一切都再那以后所有的一切都再那以后，我们的一切都还没有开始所以，为了开始真正的自己，开始吧最初也是最后一次的全力决战
　　一片广阔的草原上，一对母女静坐在微微突起的小斜坡上，女儿是有着亮金色长发的可爱女孩，母亲是留着深紫色长发的和蔼女性，母亲正细心地编织着花环，大概是为了女儿而做的吧~
　　（妈妈...我的妈妈...一直都很温柔的...我的母亲，总是温柔地呼唤我的名字的我的母亲）
　　“你看，很漂亮吧？艾丽西亚”母亲拿着编织好的花环向女儿询问道。女孩点头
　　（艾丽西亚？不对哦，母亲，我是菲特啊！）
　　“那么，过来吧，艾丽西亚”母亲向女孩伸出手。女孩把头靠向母亲，母亲温柔地为女孩戴上花环
　　“看吧，卡哇依呐~艾丽西亚”母亲称赞道，相对地女孩回了一个天真的笑容“呵呵~~~~.
　　…………”
　　（算了，没关系吧，因为我最喜欢温柔的母亲了）相通之后，表情变的坚定了起来，挥舞着雷霆战斧在空中摆出了迎击的架势
　　阿斯拉舰内，艾密坐在位置上，看着屏幕，“看来战斗已经开始了呢，”
　　“啊。”
　　“不过，真少见呢克罗诺居然会批准这种赌斗。”
　　“恩，当然我也希望奈叶能赢，不过是谁赢了，对我们也没有太大的区别。”
　　“在奈叶他们以战斗争取时间的时候，我们做好追踪那女孩返回目的地的准备，是吧？”
　　“我就靠你了，别让她逃掉了啊。”
　　“恩，就交给我吧。”艾密精神十足的回到。
　　海上，听到刚才对话的我心里笑道‘笨蛋，这次的事件结束后菲特是不可能回到时之庭院的。’放下心来，暂时观察情况，‘慢慢的聚集魔力吧，没记错的话普利西亚还有一次的攻击呢。’魔力以微小的速度慢慢聚集，没有人发现异常。
　　奈叶和菲特不停的在空中分离，魔力的撞击引起的火花，煞是好看不过有心情看这种东西的只有我吧，尤诺和阿露芙则是一脸紧张的看着战斗。“Photonlancer【光子灵枪】”菲特的周围出现不少金色的球体，
　　“Divineshotter【天神照射】”奈叶也不甘示弱。
　　“Fire【发射】”菲特将光子灵枪发射了出去，
　　“shotter【发射】”奈叶躲开菲特的攻击，向菲特急速飞去。菲特被奈叶的攻击缠住，不得已用防御，奈叶抓住这个机会，
　　“shotter【发射】”又一波攻击向菲特袭去。
　　“Scytheform【镰刀模式】”菲特的法器变为光之镰刀将奈叶的攻击全部击碎，向奈叶飞快的飞去，奈叶见无法闪开，左手向前伸出，
　　“RoundShleld【圆形护盾】”樱红色的法阵再度展开，菲特的攻击击中法阵的中央，奈叶咬牙坚持，并控制着之前被菲特漏掉的攻击，向菲特的后被击去，菲特扭头发现了攻击，架起防御阵，挡下了了攻击愕然发现奈叶消失了。
　　“Flashmove【瞬间移动】”柔和的电子女生从上空传来，菲特猛然向上空看去，“嘿~~~~~~~~~~~”奈叶从上面急速向下冲，将法器击在菲特的法器上，魔力的碰撞向四周散去，‘真的成长了很多呢，奈叶。’我心里感叹到，反观这边，
　　“Scytheslash【巨镰斩】。”菲特的法器再度变为光之镰刀，向奈叶砍去，奈叶急速的闪到一边，胸前的领结被砍到一部分，刚刚闪过去，猛然发现菲特的灵枪在旁边，
　　“Fire【发射】”奈叶不得已用防御魔法不停的抵挡。
　　菲特和奈叶都气喘吁吁的，‘初次见面的时候，她只是一个魔力很强的外行，但是现在不同了，速度很快，力量也很强，是她姐姐训练的原因吗？为什么心里会这么的痛，是因为那个女孩子吗？’菲特扭头看了看我所在的位置，‘现在不是想这些的时候，犹豫的话我会输掉。’菲特将法器竖在胸前，“Phalanxshift【繁星飞耀】。”金黄色的球出现在菲特的身边，奈叶打起精神，但是发现自己的手被困住了“Leishackles【雷光枷锁】”
　　“糟糕了，菲特这次是认真的”
　　“奈叶。我们现在就来支援你”
　　“不行！~阿露芙也是，尤诺也是，请不要插手，因为这次我们倾尽全力的一对一决战，是我和菲特的胜负”
　　“但是菲特使出那个的话，情况就真的不妙了”阿露芙尝试劝服奈叶，可是完全不行
　　“不要多事！你们两个退下”这时我出现在阿露芙和尤诺身边阻止了他们
　　“可是你不担心奈叶吗？你不会感觉不到那个魔法的威力吧！”阿露芙问道
　　“这我当然知道，因为这是奈叶的决定难道你们不支持她吗？就算威力大又怎么样，我们应该相信奈叶能够接下菲特的攻击，就算接不下不是还有我吗？我的力量你们应该十分清楚”
　　“……”阿露芙和尤诺一阵沉默
　　“阿而卡斯，克罗塔斯，艾丽亚斯，怒吼的天神啊，在我的指引先飞驰吧，巴勒基尔，扎鲁格尔，布罗泽尔，Photonlancer・Phalanxshift【光子灵枪・繁星飞耀】。咆哮吧，Fire【发射】”菲特的攻击不停的击在奈叶的身上，
　　“奈叶！”尤诺急忙喊道，“菲特！”阿露芙的惊呼声，菲特将剩下的灵枪集中在右手上，静静的看着刚才的位置。
　　爆炸过后，奈叶的身影出现在视线里，我松了一口气，‘虽然知道奈叶没有事情，但是还是会担心啊，看样子我是在是不适合将自己排除啊，是因为和奈叶、疾风以及菲特的接触吗？’自嘲道。“爆炸过后，枷锁也会消失啊。现在……”
　　“Divine……【天神……】”
　　“轮到我了！”
　　“Buster【烈破】。”樱红色的光柱发射了出去，菲特将手上的灵枪发射了出去，但是刚碰到奈叶的天神烈破就被消掉了菲特立刻架起防御。
　　“直击！？不过我坚持的住。那个女孩也坚持住了。”看到这里我摇了摇头
　　（菲特又在逞强了。）心里叹道。
　　（菲特。）阿露芙在一边很担心菲特，
　　“接下这招吧，天神烈破的变化攻击。”奈叶的脚下架起了攻击的法阵，
　　“Starlinghtbreaker【星光爆裂】”樱红色的光不断的向法阵上集中，菲特正准备攻击但是发现手脚无法行动，
　　“枷锁!?”愕然发现自己的身上出现了枷锁。
　　“这就是我的全力攻击，Starlinghtbreaker【星光爆裂】”奈叶将法器向法阵砍去，比之前的攻击更大的光柱击去，阿斯拉舰内
　　“好……好强大的魔力……”克罗诺惊呼到，
　　“哇……菲特还活着吗？”艾密在一旁担心到。
　　被攻击直接命中的菲特向海里落去，看到这里我立即GM动力全开飞了过去，向菲特落下的位置飞去，赶在菲特落水之前接住了
　　“真的是个超级大白痴，你这个孩子。”抱着菲特我说出了这句话
　　“啊，对了，比赛的事情是我赢了吧？”
　　“恩，看起来是……”
　　“Potout【释放】”菲特的法器将圣石之种吐了出来，“还能飞吗？”
　　“好，奈叶，先捕获圣石之种，然后将她...”
　　“等等...来了！”
　　“哎？……”克罗诺疑惑的看着艾密，海面上，紫色的闪电出现在上空，狠狠的击了下来
　　Focus......PhotonCan!(聚焦.....激光炮喷射!)
　　巨大的光柱再次打穿了闪电奈叶在一旁没有受到波及，菲特的法器被破坏了，圣石之种也飞向空中消失不见了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 入侵
更新时间2010-10-24 12:21:34  字数：2269

　“好！抓到她的尾巴了。”艾密一脸欣喜地说道
　　“好，进行物质转送，坐标呢？”克洛诺一脸严肃地问道
　　“已经输入完成了，正在发送”
　　“武装队员，从战斗传送点出动，任务是捕获普蕾西亚・泰斯特罗莎以及其同伴”琳蒂提督命令
　　“嗨！”转送点的武装队员集合完后立即转送到了指定地点阿斯拉舰内
　　=============
　　“咳~~~”普蕾茜亚吐出了血，“看样子，我的身体已经不能使用次元魔法了，而且……因为刚才那一下，这里已经被发现了，菲特……她看起来不行呢，看来已经是该离开的时候了。”
　　我则是在想（普蕾茜亚要打算去那里了吗？我也必须要去呢，普蕾茜亚所说的阿鲁哈札特究竟是什么？我必须要弄清楚。）
　　传送魔法阵的光芒闪过，出现在时空庭院中的是一队队的武装队员，出现在他们面前的是空荡荡的庭院，周围完全没有一个生命体
　　“第二小队传送完毕，第一小队开始侵入...”
　　“辛苦了。还有，初次见面，菲特酱”琳蒂看着被锁链绑住的菲特讲到，菲特对此一点反应都没有，只是专注的看着变得残破不堪的雷光战斧不知道在想设么。
　　“看见自己的母亲被逮捕的情景肯定无法忍受的，奈叶，把她带到别的地方去”
　　“啊~！嗨~”
　　“菲特酱，不介意的话就到我的房间...”菲特没有回答奈叶的话只是向前走了一步看着大屏幕，来表示自己想留在这里的心意
　　“全员，侵入庭院大厅发现目标。”
　　大厅内，“普蕾茜亚・泰斯塔罗莎，因为违反时空管理法以及攻击时空管理局舰船，我们将逮捕你，放下武器，请这边来。”普蕾茜亚看着时空管理局的人，笑了起来。
　　“到里面去了，快把她抓起来”跟着普蕾西亚来到一间像实验室一样的地方，打开门，队员们一阵错愕...
　　“这...这是...”原来里面正中心摆放着一个营养槽，里面有着一个金发的小女孩抱膝蜷缩在里面，因为闭着眼睛，所以无法判断她是否还活着...
　　奈叶一脸吃惊的看着营养槽中的女孩，因为里面的女孩长的和菲特太像了，或者说完全像是同一人一样。奈叶看向菲特，菲特也一脸吃惊的望着荧幕上的女孩
　　“啊！~”几名武装队员飞了出去
　　“不准靠近我的艾丽西亚”普蕾西亚厌恶的说
　　武装队的队员把法仗对准普蕾西亚“射击！”但是他们的攻击完全没有用，连普蕾西亚的魔法屏障都没有打破
　　“好吵！~”普蕾西亚对准队员们准备起了魔法
　　“危险，快撤退！”紫色的闪电劈下，队员们惨叫持续了很久才停下
　　“呵呵~呵呵~~~呵呵哈哈哈哈~”普蕾西亚轻蔑的看着倒在地上的队员们
　　“不好，快把局员们传送回来”琳蒂紧张的说道
　　“了...了解”艾密有些吃惊的回答道
　　“艾丽...西亚...”菲特喃喃道
　　“坐标定位0120503
　　定位传送装置准备完毕”
　　“已经不行了，没有时间了，只有9颗失落的遗迹－圣石之种，还不知道能不能到达阿鲁哈扎的，但是，算了，就到此为止吧。这个孩子去世以后的寂寞空虚的时间、当作自己女儿对待的时间...”
　　“啊！~”菲特和奈叶大概已经猜到了吧
　　‘不要...不要...不要说了,再说下去的话，菲特...菲特...菲特会...坏掉的!’奈叶看着菲特想着
　　“在听吗？是在说你呢，菲特~好不容易将艾丽西亚的记忆传给了你却只有看上去像而已，完全帮不上忙，一点用都没有，我的人偶！”
　　“最初的那次事件中普蕾西亚真正的女儿艾丽西亚－泰斯特罗莎已经去世了，她最后进行的研究就是关于使魔的超越使魔而制造出人造生命，还有起死回生的秘术，菲特这个名字就是当时这个研究的开发代码”随着艾密的解说菲特、奈叶、尤诺、阿露芙的表情都越来越沉重，而菲特已经绝望了？
　　“调查的很详细嘛。是啊，一点也没错，但是完全不行呢，实验进行的一点也不顺利，制造出来的生命到底是制造出来的，无法替代失去的东西啊（不停地抚mo着装着艾丽西亚的营养槽），艾丽西亚对我笑得更加温柔啊。虽然艾丽西亚有时会有点任性，但还是非常听我的话...”
　　“不要再说了”奈叶很小声地说
　　“艾丽西亚对我一直都是那么温柔（普蕾西亚隔着营养槽抚mo着艾丽西亚的脸庞，这时的表情非常的温柔），菲特你果然只是艾丽西亚的伪造品，好不容易给了你艾丽西亚的记忆，但你还是不行啊...”
　　“不要...不要再说了”奈叶大声说，菲特沮丧地低下头
　　“在艾丽西亚复活之前的期间，让我用来消遣的人偶，所以我已经不再需要你了，不管你去哪里，从我面前消失吧”普蕾西亚激动的说道，像是就要丢掉包袱一般轻松
　　“拜托你，不要再说了”这次奈叶是用吼的
　　“呵呵~呵呵~~呵呵哈哈哈哈...”在场的好像只有我听出来那笑声中充满苦涩与无奈
　　往常的一切在普蕾西亚脑中回放般的一一闪过，让她不再犹豫……
　　“……你错了。”我冷冷的回到，“不是人工的产物无法代替死去的人，只是制造者是为什么将人物制造出来，当初你将菲特制造出来的时候是为了什么？仅仅只是为了代替艾丽西亚吗？还是说，因为菲特的存在让你感到了害怕？”我的话语让普蕾茜亚的呼吸紧促起来，
　　“你闭嘴。”
　　“嘛，对我来说没什么，我可是体会过做父亲的快乐和痛苦，所以我比你更清楚重要的人死去的感受，不要忘记了，艾丽西亚也好，菲特也好，你是为了什么才去制造的，这一点不要忘了！”后面的话我是吼出来的。
　　菲特和奈叶看着我，奈叶很惊讶我为什么要说出这样的话，正准备问我，听见艾密的惊呼声，“不好了，你们看看这个，在屋内出现了众多魔力反应。”
　　“怎么了，到底发生什么了。”普利西亚走到大厅内，
　　“不管你说什么，我们就要启程了，去寻找那失落的都城――【阿鲁哈札特】”
　　“不好意思，你的计划可能无法实现了。”我丢下这句话后，立刻启动传送魔法，“奈叶，菲特就交给你了。我先走了，给她一点教训”
　　“等下……”
　　“Mobilespace【空间移动】”传送阵在我脚下成型，我消失在阿斯拉内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 离开
更新时间2010-10-24 13:20:53  字数：2354

　“普蕾茜亚。我来了。”
　　来到时空庭院的我，没有说话，直接变身（感觉好像超人）
　　“冥域天空，开！！！！”我的身体爆发出巨大的力量。我马上被这冲天而起的黑色光柱包裹，光芒消失后穿着苍穹之翼天空套装的我出现在众人眼前
　　这回奈叶终于看清了苍穹之翼的真面目：
　　全身穿着黑色皮甲，下身穿着宽松的裤子，不同的是在裤子外还加了一件类似于前开式的裙子装饰。身后的两对一上一下的巨大的黑色羽翼，羽翼每次一摆动便会出现一些羽毛，羽翼喷射着淡淡的黑色粒子在身边聚而不散
　　“苍穹之翼，狂野堕落天使。”
　　变身后我以极快的速度向眼前的守卫冲去，冲过几个守卫，那些守卫却一动不动，仔细一看便会发现它的动力核心已经被我的闪灵打坏
　　“数量太多了，我没有带多余的装备来，速战速决。”
　　这时，我一个转身，从不知道哪里拿出来一把加特林对着守卫
　　“Hu~!(唿~)”(吼一嗓而已)
　　M－137的炮管旋转了几圈后猛然射出子弹，在射出的过程中，我将加特林横着挥动，构成一个扇形的攻击方位，将眼前的守卫全数破坏。
　　（还是太慢了。）M－137还在旋转而我也再次拿出我带来的另一件重武器――M－3喷火器
　　“Let‘sburn......(让我们燃烧吧......)”一条长长的火舌喷出，把接近的守卫燃烧。
　　没过多久，M－3和M－137都没有弹药而停止了运作
　　“该去好好‘感谢’一下为我们准备了这么隆重的欢迎仪式的女主人了呢！”我看解决地差不多了便全力开启GM动力向大厅冲去。只留下一地的机械残骸……
　　刚刚来到时空庭院的克罗诺、奈叶、尤诺和阿露芙看到眼前的情形，惊住了，“这……这是……”克罗诺惊讶到
　　“好快。”
　　“不要发呆了，快走。”克洛诺诺看奈叶她们没有反应后出声叫到（实际上是过于吃惊一时忘记了）
　　“要小心这种洞穴里的黑色空间”
　　“诶？”奈叶不解的看向库洛诺
　　“共通空间！那是所有的魔法都无法发动的空间，连光魔法都会被吸入，如果掉下去的话，会失去重力而一直往下落，就再也出不来了。”库洛诺带着警告的口气提醒奈叶和尤诺
　　“我……我会小心的！”
　　经过道路的时候，看着脚下的漏洞，“那些就是进入共同空间的路口吗？和我进入的不同啊。”快速的向普蕾茜亚所在的位置冲去，反观这边，克罗诺和奈叶冲到大门，一脚踢开大门，发现里面有更多的守卫，“我们从这里兵分两路，你们到最高层去封印驱动炉。”
　　“Blazecannon【火焰加农】”蓝色的火焰将眼前的守卫消灭。
　　“克罗诺，小心啊。”奈叶对着克罗诺说完，就向上部飞去。阿斯拉舰内
　　“我也到现场去，在庭院展开空间防御罩，抵制次元震的发展。”琳蒂说完，向传送阵走去。医疗室，菲特刚刚清醒过来，看着奈叶她们在时空庭院的战斗，（那个人，为什么要说出那样的话？？是因为和母亲相似吗？）站起身来，拿起自己的法器，猛然发现法器旁边有纸条
　　[菲特，当你看到这张纸条的时候，你应该是明白了自己存在的意义，你的一切还没有开始，不要过于封印自己的感情。长话短说，这次的事件结束后我会暂时消失一段时间，这段时间内请你帮助奈叶，你的法器我已经修理完毕了。冰天留]
　　“你说她说的对吗？雷霆战斧……我的一切都还没有开始吗？”
　　“Getset【启动】”
　　“说的对呢……雷霆战斧也也一直陪在我身边呢……你也不希望让一切就这样结束吧……”
　　“Yes，sir【是的，主人】”
　　“所以……为了开始做真正的自己首先结束以前的自己吧。”菲特的脚下出现传送阵，消失在阿斯拉。
　　时空庭院底部，普蕾茜亚带着艾丽西亚在那里，我出现在门口，“看样子，你的计划好像失败了呢，普蕾茜亚。”我的声音出现在普利西亚的背后，普蕾茜亚猛然回头看，发现我站在她的背后。
　　“普蕾茜亚・泰斯塔罗莎，已经结束了我已经抑制住了次元震，驱动炉也马上就要被封印了，执行官也正在往你那边去，被遗忘的都城――阿鲁哈札特，以及沉睡在那里的秘术，都只不过是些连存在与否都无法确定的传说而已。”琳蒂提督的话语传了过来。
　　（笨蛋，你又没有去过怎么知道，那易丹的存在又该怎么说呢？琳蒂提督。）
　　“你错了，通往阿鲁哈札特的道路就在次元裂缝中，当时间和空间破碎的时候，落下裂缝中的闪光，道路确确实实存在于那里。”
　　“这种赌注也太冒险了吧，你打算去那里干什么？找回过去的时光和犯下的错误吗？”
　　“我要去找回一切，找回属于我和艾丽西亚的过去和未来，找回本不该发生在这个世界上的一切。”
　　就在普蕾茜亚说完的那一刻，蓝色的光柱破坏了墙壁，（喂，克罗诺你也太夸张了吧，搞这种玩意。你以为你是拆迁大队啊）我无奈地吐槽道
　　“世界上总是充满了本不该发生的事情，从很久之前无论是什么时候，无论是谁都是这样的，在不该发生的现实面前是选择逃避还是面对，都是个人的自由。但是，谁也没有权利将无关的人们卷入这种自私的悲哀中。”
　　“你来这里干什么！”普利西亚看着赶来的菲特“事到如今你还认为我会当你是女儿吗？”
　　“如果你希望的话，我不惜和世界上的任何人，任何事情为敌，也要保护你，这并不是因为我是你的女儿，而是因为你是我的母亲。”
　　“真无聊。”说完这一句后，普蕾茜亚将法器向地面上一撞，紫色的法阵迅速展开。
　　“不好！”克罗诺惊呼道
　　“舰长，不好了，庭院就要崩溃了，请立刻返航这种规模的崩溃是不可能出现次元断层的，克罗诺你们也快点返回，距离崩溃已经没有多长时间了。”艾密急忙说道，
　　“明白了，菲特・泰斯塔罗莎，冰天。”
　　“我要去寻找阿鲁哈札特，去找回我的一切，我的过去……我的未来……我唯一的幸福……”普蕾茜亚刚说完，所在的地面就破裂了，
　　“妈妈！”“菲特！”阿露芙一下子将菲特压住。
　　“以后就拜托你们了，克罗诺、菲特，在我也该走了，再见。”
　　“冰天，你干什么？难道……”克罗诺急忙道
　　“拜托你们了，菲特。”说完，我转身向空间飞去，临走时将法器扔了出去，并将裂缝修补掉。
　　“冰天！！”克罗诺惊呼道，但是已经晚了，裂缝被我彻底的修复了。我则是去追普蕾茜亚了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 阿鲁哈札特=易丹？？！！！！
更新时间2010-10-24 14:16:25  字数：2843

　刚进入共同空间就感觉到熟悉的能量乱流。随即说道：“Resonance【共振】”击在身上乱流明显的消失了。迅速开启GM粒子，向普蕾茜亚飞去，看着见面的普蕾茜亚不顾自己的安危，努力的想保护艾丽西亚，却没有办法，看到这里叹了口气，急速飞到身边，
　　“把手给我。”我将手伸过去，普蕾茜亚犹豫了一下，将手给了我，“Resonance【共振】”将击在普利西亚和艾丽西亚身上乱流抵消掉。
　　普蕾茜亚心里惊讶到了极点，这个男孩子在庭院里表现的实力虽然很强，不过也是靠质量武器罢了。勉强可以作为对手……可是在这个空间里展现的实力……普蕾茜亚光保护自己就显得不行了，这个女男孩子居然游刃有余的可以多保护两个人，普蕾茜亚吃惊了，但是去阿鲁哈札特的希望变大了。
　　总的来说，自己还是很高兴的。看见普蕾茜亚半天没有说话，问到：“你说的阿鲁哈札特在什么地方？在共同空间的什么方位？”
　　“根据多年的研究，使用过次元震后加上一些诱导，的确能够去阿里哈札特。”普蕾茜亚意识到现在自己的位置。自己倒是没有什么，不过艾丽西亚还要靠这个黑衣服的男孩子保护……收起了自己的疯狂，平静的说道：“再过一会……再过一会，就可以到达阿鲁哈札特了！我的艾丽西亚就可以复活了！”最后一句稍微表现出自己的一丝疯狂。是这样的吗？我按照普蕾茜亚给我指明的方向飞去。
　　渐渐的，一粒黑点出现在我的视野里，小黑点慢慢的放大，最后，一块巨大的大陆出现在我的面前，当我看见大陆的时候我再次被雷到了，这是距离上次看到蔷薇少女设计图时背雷地里外结焦，我嘴角狂抽地问道：“普蕾茜亚，这个就是阿鲁哈札特吗？”
　　“没错，就是这个，这个就是传说中的阿鲁哈札特！”稍微的疯狂再度表现出来。
　　没错，我看到的就是酷史欧所在的城堡――易丹，降落在地面后，作为主人之一我必须做点什么，“普蕾茜亚，欢迎来到易丹（工业地带），这里是我的另一个家。”微微的行了一个礼，当我的话刚说完，普蕾茜亚明显的一愣
　　“你……你说什么？这个是你的城！？”普蕾茜亚像发疯似的，
　　“别开玩笑了，阿鲁哈札特为什么会是你的家！”普蕾茜亚抓住我，吼道
　　“怎么解释呢？我看先这样吧，先治疗你和艾丽西亚，至于这个城，治疗完后就告诉你。”不理会普蕾茜亚的神情，掰开她的手，拉住普蕾茜亚向治疗室走去。
　　治疗室，将存放艾丽西亚灵魂的晶石取出，放到治疗盘上，灵魂缓缓的飞去，“艾丽西亚！”普蕾茜亚的神情更加的惊讶了
　　（为什么艾丽西亚的灵魂会在这个女孩子的身上，她这样做有什么目的？）我只顾做眼前的事情，没有理会普蕾茜亚，我将艾丽西亚从营养灌中取出，放到治疗用的罐子里。按了几下键盘
　　“好了，接下来……”一把抓住普利西亚，走向另一间治疗室。
　　“把衣服脱掉进入疗养罐治疗。（指着疗养罐）过一段时间你身体的疾病就会治愈的，下面的时间你就好好的休息吧。”丢下这句话后我向外走去。
　　==============
　　阿斯拉内
　　“为什么，为什么不告诉我。”奈叶失落道
　　（难道冰天知道会有这件事情发生，故意做的？）随即想起之前答应我们帮助管理局工作的事情我所说的话，“我们有两个要求，第一，由时空管理局暂时管理三位的行动；第二，一定要遵守我们的指示，可以吗？”
　　“明白了，只是第二条我可能会冒犯，到时请多见谅了。”琳蒂回忆着
　　==============
　　易丹内，我来到了床边，连衣服都没脱就直接躺倒了床上睡了起来
　　几天后，普蕾茜亚和艾丽西亚相继苏醒，准确的说是普蕾茜亚是在艾丽西亚醒来后1天后苏醒的。艾丽西亚苏醒后，喊道：“妈妈，你在哪里？”见四周没有回答，穿起放在身边的衣服，走出医疗室，艾丽西亚并没有发现她的母亲在另一个治疗室内，在城堡里乱走着
　　（这里是哪里？妈妈究竟在哪里，还有……那个时候温暖的感觉是谁？）艾丽西亚抱着疑问，不知不觉间来到了我的房间门口。
　　“这个房间是……”推开屋门，屋内是蓝色的，只有一张床，几个书架，很简单的摆设却给人一种温馨的感觉，（又来了，就是这个感觉，当时那个温暖的感觉和这里的感觉一样。）艾丽西亚抱着期待的心情走向床铺
　　走到床前，一个拥有银色头发的男孩子躺在床上，安详的睡着
　　（就是这个感觉，我想拥有的感觉）艾丽茜亚爬上了床，睡着了
　　1天后，普蕾茜亚醒了过来，看着周围，拿起衣服穿了起来。
　　穿好后向艾丽西亚所在的治疗室走去，进入治疗室后发现艾丽西亚已经不在了，焦急的找来找去，在城堡内没有发现艾丽西亚，径直走到最后的房间，也就是我的房间。
　　进入后，发现一个拥有白色头发的男子站在床前，床上躺着艾丽西亚和那个男孩子，只听到那个人说道：“老师还真会睡啊~~~不过……现在的老师还真是可爱啊~~”说完手伸向我。
　　“你在干什么！”普蕾茜亚惊呼到，普蕾茜亚自己也不明白为什么那么关心那个孩子，就和艾丽西亚一样，不忍心看到他受到一丝伤害
　　“嗯？”酷史欧转过身来带着疑问的口气问：
　　“你是谁？为何来我易丹？？”
　　“呃？我是被那个男孩带来的。”普蕾茜亚实话实说。
　　“不会吧，老师他不是那种随便就带人来这里的人啊？”酷史欧更疑惑了
　　“难道是你进入这里找东西，老师是随着你进来的？”酷史欧肯定的说道，普蕾茜亚楞住了，
　　“为什么你会……”
　　“哦忘了自我介绍了，我教酷史欧，是天界的机械战神。他是我的老师――冰天。”
　　“机械战神？？”
　　………………
　　就在酷史欧和普蕾茜亚谈话的时候，我醒了过来，“嗯~~~。”我捂着头，坐起身来，但发现左手抬不起来，低头看见一个金色发色的女孩子躺在我身边，第一反应是菲特，但是回想起这里是易丹那么只有一个可能，她就是艾丽西亚。
　　听到我的声音后，酷史欧和普蕾茜亚扭过头来，看着我，“耶？小史？你怎么来了。普蕾茜亚你醒了啊。”我问道，后面的话是对普蕾茜亚打招呼的。
　　“老师，你醒啦。”
　　“嗯。德莱弗斯呢？？其他人呢？？”
　　“不知道，其他人都在大厅。”
　　“是吗？？该去见下他们了。”
　　“唔~~”这时艾丽茜亚也醒了过来“妈妈这里是哪里？？”
　　“这里是阿鲁哈札特，不过现在叫易丹。”
　　“好了普蕾茜亚，带上艾丽茜亚，去见一下易丹的其他人吧。”
　　说罢便带着两人来到大厅，见所有人都到齐了我便开口道：
　　“咳咳，我来介绍一下，这位是大魔导师――普蕾茜亚・泰斯特罗莎，至于这位是她的女儿艾丽茜亚・泰斯特罗莎。”
　　“你好。”*2
　　“你好，我是漫游枪手比尔莫兹；这位是枪炮师奥德利；弹药专家阿卡，全名梅鲁卡兹，外号‘梅毒’（立唁这位西南1的将军出场，大家鼓掌）；至于酷史欧就没有必要说了；至于这两位他们是苏拉特和蒂丽亚。”
　　“你好，欢迎来到易丹”*4
　　就这样大家都在聊一些没有营养的话，到了晚上大家开始拿出酒来开狂欢派对
　　艾丽茜亚年龄太小就只能喝果汁，就这样派对搞到凌晨，大家猜东倒西歪地躺下睡觉
　　5天后我离开了易丹来到了米德芝而达的时空管理局总部，用一些特殊的方式揭发了时空管理局的一些高层人物的罪行，包括当年艾莉茜娅死亡的真相，没办法他们就只好妥协
　　正当我回到易丹时发现德莱弗斯也在…………
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 入赘泰斯特罗莎家与蔷薇少女
更新时间2010-10-24 16:32:05  字数：1421

　“哟~德莱弗斯，最近过得怎么样？？”
　　“很好，现在要去哪一个世界？？”
　　“先不说这个，德莱弗斯，我的女儿呢？？”
　　“额~~~”德莱弗斯一副很为难的样子，给我一种很不好的感觉
　　“抱歉，给你说下，你那个时候做的人偶被我弄丢了，大致的空间不清楚，出于她们没有什么危险，我就没有立即找回来了，现在你回来了，那就你自己去找吧，那可是你亲爱的女儿啊~~”
　　“德莱弗斯~~~”犹如深渊般的声音从我的嘴巴中发出，让连身为死神的德莱弗斯都打了个寒颤
　　“你……可以去死了。”眼睛变成了血红色的我拿着冰暴和翼龙想德莱弗斯开炮…………
　　10分钟后我坐在地上看着成为毕加索画（就是把德莱弗斯的骨头拆开当拼图）的德莱弗斯说
　　“有什么办法让我的身体恢复原来的样子。”
　　“很简单。”德莱弗斯听到我的问话后就像变形金刚一样重组瞬间复活“交给我来。”
　　说完一股强大的能量飞进我的体内，我的身体中的骨头咯咯直响，5秒钟后我那原本就只有10岁大的身体马上变成18岁的体形，变回原来的身体后发现自己原本的齐腰碎长发长到小腿了
　　“好了。”我扭了下脖子“该去见普蕾茜亚了。”
　　“对了，虽然我把你的女儿弄丢了，但是我派了一只兔子去照顾。”
　　“是吗？？拉普拉斯之魔？？”
　　“是的。”
　　“好吧，待会再说，再见。”
　　说完后我便来到了普蕾茜亚的房间，到了之后发觉艾丽茜亚也在，正好省时省力。
　　“嗯？？你是谁？？我不记得易丹有这一号人物。”普蕾茜亚疑惑的说道
　　“是我，冰天。”
　　“咦？？咦！！！！！”普蕾茜亚叫了起来
　　“你是冰天哥哥！！！”艾丽茜亚惊讶了
　　“是的因为某种原因我变小了，这才是我原有的姿态。”
　　“哦。”
　　“还有我该去接我的女儿。”之后我便把蔷薇少女的事告诉了普蕾茜亚两人
　　“原来当时的庭院你会说出这样的话。”
　　“好了我该走了。”
　　“那个，冰天……”普蕾西亚开口问道。
　　“怎么了？”我疑惑的看着支支吾吾的普蕾西亚，不由问道。
　　“做艾丽西亚的哥哥好么”
　　我好奇的看着普蕾西亚，“我不就是艾丽西亚的哥哥吗？”
　　“那个..我是说…”普蕾西亚破天荒的脸红了下，“作我的儿子，艾丽西亚的哥哥好吗？”
　　“啊！！”我楞住了，望了望正不好意思的普蕾西亚，有看到一脸渴望的艾丽西亚，用手摸了摸发胀的脑袋，“唔~你该不会是要我叫你妈妈吧？”
　　“如果你愿意的话”普蕾西亚坚定的看着我，“现在艾丽西亚也回来了，我不会在像原来那么疯狂了，还有…艾丽西亚可是很喜欢你啊，冰天”
　　“嗯嗯~”艾丽西亚用力的点了点头，“艾丽西亚可是很喜欢冰天哥哥的哦，冰天哥哥你就答应了吧”
　　头痛的看着一大一小的两人，郁闷的叹了口气
　　艾丽西亚看着我头疼的样子，撒娇的说道，“不贴哥哥要是不答应我就不让你去”
　　无奈的撒娇的艾丽西亚，只好说道，“我答应了还不行么”说完便望着同样一脸希冀的普蕾西亚，尴尬的说道，“那个…普妈？”
　　普蕾茜亚嘴角抽了一下，说“算了，这么叫也行。”
　　普蕾西亚看着我的摸样，温柔的笑了笑，“冰天，你可要跟我姓哦！”普蕾西亚想了想，“唔~冰天・泰斯特罗莎，听起来不错了”
　　“艾丽西亚有哥哥咯~~”艾丽西亚高兴的抱着普蕾西亚大喊着。
　　“………”无语的望着两人，连忙转移话题“我要走了再见。”
　　“那行！”普蕾西亚抱着艾丽西亚笑着说道，“那冰天你也要早点回来哦！艾丽西亚还等着你的呢”
　　“……额…我知道了…普妈！”我无奈的说道，“那么再见”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 真红与水银灯的决裂
更新时间2010-10-24 16:35:36  字数：2630

　寂静的小店之中，水银灯猛然睁开眼睛，艰难的站了起来，整个身体由于没有蔷薇圣母的支持不停的颤抖着，水银灯只是坚毅的看着门外，缓缓的挪动起脚步却还是倒了下来，但是水银灯仍然艰难的爬行着，嘴边断断续续发着声音，“父…亲…大…人…”
　　======200年后========
　　真红头痛的看着从镜子中爬入自己房间的水银灯，虽然听见水银灯说自己是第一人偶，但是却对水银灯没有蔷薇圣母和未完成不好开口，只是默默的教着不会行走的水银灯走路，并和水银灯成为了很好的朋友，直到…
　　“真是惹人讨厌的帽子啊！”被苍星石的帽子击飞手杖的真红无奈的说道。
　　“这是我从父亲大人那里得到的帽子…”苍星石接回帽子重新带好。
　　“是么…”真红拿起手杖便准备重新攻击，却被一道柔弱的声音给打断。
　　“真红…”水银灯艰难的靠在柱子之上惊讶的看着真红吗“真红，你在做什么？为什么会战斗？”
　　“你…？”真红惊讶的看着出现的水银灯，不知道该怎么说。
　　“竟然能进入我的N领域之中…”同样惊讶的还有苍星石。
　　“求你~别伤害真红好么”
　　“你是谁？”苍星石缓缓的问着水银灯。
　　“她叫水银灯，我的朋友，抱歉，似乎通过镜子来到这里了。”真红缓缓的说道。
　　“没错，我是水银灯，是蔷薇少女”水银灯没有理会真红焦急的眼神，高兴的说着，“蔷薇少女第一人偶，水银灯”
　　“你是第一？”苍星石深深的看了眼水银灯。
　　“没错…”水银灯还想说什么，却被真红打断，“快退下”
　　“为什么？”水银灯不解的看着真红，不明白真红的意思，但是真红只是重复着，“快退下！”
　　“到底是怎么回事，这就是爱丽丝游戏么？”
　　“你都听到了！”
　　“既然知情也就不必多说了”苍星石拿起剪刀，没有理会真红的组织，飞身便将水银灯砍成两半。
　　“这是…！？”苍星石惊讶的看着被自己轻易砍成两半的水银灯，不由震惊的说道，“内部…是空的？”不由疑惑的问着旁边严肃的真红，“这是怎么一回事？”
　　“她不是蔷薇少女”真红缓缓的吐出事实，“她是个未完成的人偶半成品”静静的看着水银灯痛苦的挣扎，“恐怕是仅凭着对父亲大人的思念而行动的可怜孩子，没有蔷薇圣母，总有一天会消失的人偶…”
　　“怎么会…这不是真的…不是真的！！”水银灯不可置信的看着真红，眼中蓄满了泪水，“我是蔷薇少女！父亲大人的第一人偶！”
　　“你为什么要来这里！”真红缓缓的叹了口气，“如果你不来这里，你就能活下去了，至少活的长点…”看着地下出现的蓝光，悲哀的看着水银灯，“你…现在已经死了”
　　“骗人…”水银灯看着自己正逐渐被蓝光吞噬，向着真红发出最后的求救，“不要…真红…救我！！真红！真红！救我！！”
　　真红只是悲哀的看着一点一点消失的水银灯，没有一丝动作，在水银灯凄惨的叫声中，水银灯消失在两人面前。
　　========水银灯视线》》》》
　　水银灯感觉自己正缓缓沉入海底，目光呆滞的喃喃自语，“我……不是蔷薇少女……只是个半成品……父亲大人！，为什么将我创造出来，为什么难道不是因为爱着我吗？我究竟为了什么而生……”水银灯缓缓沉入海底，缓缓的闭上眼晴，静静等待着死亡。
　　就在这时一束温暖的光芒唤醒等死的水银灯，一个身影出现在自己眼前，身影看着水银灯残破的身体缓缓的叹道，“凭着自己的爱念而行动的孩子啊，现在我替你的父亲冰天少爷将蔷薇圣母给你镶嵌上，虽然本来应该是他自己的事…”缓缓将一个蔷薇圣母送入自己的身体…
　　（冰天……那是父亲大人的名字吗？父亲大人果然是爱我的！！！）水银灯微笑的合上双眼。
　　========视角回归=========
　　“真红”真红缓缓走在N领域之中，正不停巡视的时候，却被一道不该出现的声音吓到，放眼望去，水银灯重阴影之中缓缓走了出来，不由震惊的说道，“不可能！…”
　　“呵呵~”水银灯轻笑一声，“很吃惊吧！明明发生那种事情还…”
　　“怎么会…”真红严肃的望着开心的水银灯。
　　“我，果然是蔷薇少女啊”水银灯虔诚的说道，“父亲大人认同了我…你看”水银灯迫不及待的放出蔷薇圣母，“蔷薇圣母就在这哦”
　　“这种事…怎么可能！！”真红不可置信的看着眼前的水银灯。
　　“这次我能挺起胸膛的说…”水银灯自豪的看着真红，“我是蔷薇少女第一人偶，水银灯！请多关照哦，真红！”
　　“骗人！你怎么可能是蔷薇少女！！”
　　“为什么？”水银灯不解的看着一脸不相信的真红。
　　“因为，你还没有完成啊，还只是个可怜的半成品啊！”真红一脸理所当然的说道，“蔷薇少女是作为选出完美的Alice才存在的”没有理会水银灯逐渐变冷的小脸，“你…和我们不同…”
　　“果然是这样！！”水银灯恨恨的说着，看着疑惑的真红，“你一直都是这样看我的吧！认为我是比你低等又可怜的人偶，对我的温柔都是在可怜我是吗？”
　　“不是这样的！！”真红急忙分辩着，“我只是…”
　　“闭嘴！！”水银灯愤怒的大喊着，“你这个讨厌的女人！只不过比我多点天生优厚，只不过偶尔被制作的不错而已，你这样的人偶没可能成为Alice的”
　　水银灯背后猛然伸出两支黑色羽翼，愤怒的看着真红，“成为Alice的将会是我！比任何人都深爱着父亲大人的我…将会成为Alice，接受父亲大人的拥抱，接受父亲大人的关怀”随即一直翅膀将真红击飞，随即水银灯飞到真红身前，扯下胸章。
　　“还给我~”真红焦急的看着水银灯手中举起的胸章，哀求着。
　　“你以为只有你才能受到父亲大人的关怀，父亲大人真正爱的人…是我！！”水银灯恨恨的看着哀求的真红，手上使劲，在真红绝望的眼神中，捏碎了胸章。
　　碎片随着风散落在地上，真红拼命的捡起一片片碎片，绝望的看着手中不复存在的碎片，“充满父亲大人思念的…”
　　“为什么…为什么…”真红脸上划满绝望的泪水，忽然愤怒的看着狂笑的水银灯，“明明是个废物！”
　　“你说什么！！”水银灯不敢相信的看着缓缓站起来的真红。
　　“半成品…废物”看着水银灯震惊的眼神，猛的大喊，“废物！！”
　　“你找死！！”水银灯猛然射出黑色羽翼，真红也不甘示弱的放出蔷薇花瓣，就在两人即将交手的时候，一道声音缓缓传来。
　　“任何事都有终结之时…”
　　“拉普拉斯…”真红缓缓说出来人的名字，只见一个身穿管家服的兔子走了出来，“翠星石，苍星石都已入眠，真红也接触了契约，这个时代的爱丽丝游戏已经结束，期待将留给下一个时代”
　　“你在说什么”水银灯不解的看着拉普拉斯，忽然感觉一股强大的力量逼着自己沉睡，就在即将消失的时候，水银灯愤恨的看着同样在消失的真红。
　　“真红！！！！”
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 见面
更新时间2010-10-24 16:57:55  字数：4084

　
　　来到《蔷薇少女》的世界后，因为过几天我就会离开的自然就不用伪造什么身份了，而且这个世界上的人不是帮我只找了一个身份了吗，那就借过来用用吧。
　　“趁着现在时间还早，去把那不安分的孩子带回来吧...”刚才感觉到又有一个孩子醒过来了……据自己的探测，已经有四个了，水银灯也开始有所动作，希望不要把姐妹之间的感情搞的太僵硬...也不知道水银灯什么时候不用我说就可以认出我。”想着这些，我慢慢的向着刚才的能量波动处赶去……
　　我来到一件破旧的教堂，刚飞下来，就发现一个皮箱正静静的躺在我的面前，我走上前去，缓缓打开箱子，却被里面的情景吓到了，“水…水银灯…！？”
　　水银灯缓缓的睁开眼睛，恍惚见到一个白发的身影正站在自己身前，水银灯缓缓的伸起手，望向我，“你愿意成为我的媒介么？”
　　…………
　　================
　　成为水银灯的媒介后的第二天我突然感觉到一个能量，成水银灯不在，立刻割开空间朝能量源飞去
　　到了一座城堡，发现有个兔子头的人出现在我的面前
　　“拉普拉斯……”看清人后我立马把枪对准拉普拉斯
　　“让她们自相残杀！你搞什么鬼！拉普拉斯，你相不相信我现在就灭了你！！”
　　“请听我说，冰天少爷！”拉普拉斯赶紧解释自己为什么这么做
　　=======解释后======
　　“所以派我表面是帮助槐，其实是暗助水银灯她们，否则这么多年，早就死完了…”
　　“是么…”我这才消了气，缓缓的坐了下来
　　“暂时相信你，再见。”说完再次割开空间离开了
　　==================
　　我跟着感觉来到了水银灯所在的地方
　　刻意看了一下门牌，还是樱田家……那就好，省的掌握不好这位‘主角’的性格，那么醒来的是真红那孩子吧……我这样想着给自己加个机械伪装后飞到那永远都会被砸烂的窗户前向里观望着……真是麻烦，有个这么低级的法术也要念咒.虽然自己也可以不念，但为了防止出错还是念了。所谓的主角――樱田纯已经晕倒在墙边，一个小丑人偶被他身边的另外两个人偶压制着，而水银灯和真红对峙……
　　“五十七万六千九百二十小时又三十七分钟没见了呢，真红。”水银灯漂浮在空中居高临下的看着真红。
　　“你也苏醒了呢。”真红毫不退让。
　　“啊啦，我以为你已经知道了，没察觉到吗？”
　　“那么……你和这个人偶来是要杀掉这个人类吗？”真红眉头微皱。
　　“只是来打个招呼而已，刚刚成立契约的你还是需要时间休息。”
　　“如果你有什么不满，现在来决胜负也没关系。”真红摆开战斗的架势。
　　“生气的脸还是那么令人不愉快。”水银灯嘲笑道。
　　“真嗦！”说着，真红从手中散出蔷薇射向水银灯，而后者用黑色羽翼在身前结成防御壁来抵挡攻击...但是攻击没有打到护壁上，红色的蔷薇花瓣也凭空消失，两人的第一反应就是有其它人偶参与到其中，四下寻找着……
　　“打搅你们真是抱歉……”我的身影慢慢在两人之间出现。
　　“人类？还是有特殊能力的人……魔术师吗？你有什么目的？”真红问道，语气中透着一丝紧张，这个人的力量很强，何时进入这个房间的都不知道...
　　“没想到我的媒介这么有才华啊，但是你打搅我和真红叙旧就是你的不对了”水银灯好像因为我力量的强大而高兴，但又立刻翻脸，微带责怪的看着我……
　　自己和眼前的男人从刚开始见面的时候就没说过话，每天也是等他睡着后才回到箱子里睡觉，而且...每晚都会有几个做工惊喜的糕点放在箱子旁……每当自己看到这些的时候总会有一种曾经体会过的感受在心中徘徊……回想着，水银灯渐渐的将目光放在了真红身上……
　　“水银灯你也签……”听到水银灯的话，真红才注意到我手指上的戒指，正要说话的时候，真红发现水银灯正以一种回忆的眼光看着自己，在自己和她目光相对的时候，对方立刻换回仇视的眼神，真红稍微想想便知……水银灯她还记得那时候的事...
　　“我只是担心某个早出晚归的小女生在战斗的时候会睡过去...”我轻轻的勇者温柔，如同父亲对待自己女儿一般的语气说道，可惜她们是听不出来的。
　　“睡觉对于我们只是一种形式，你不……”水银灯的生意戛然而止，为什么会想要给他解释？疑惑的看着眼前的我……这时什么感觉……胸口仿佛有某中东西要冲出来一样，越来越不明白了，为什么每次看到这个人都会有一种莫名的冲动……
　　“请回答我的问题”真红向我说道。
　　“啊……失礼了”我说着向真红施以贵族礼“确切来说我已经不属于人类范畴了，我不算是魔术师……如果是按照族内相传的称号，我应该是……人形师（人形师也是机械师的一种。）才对，目的是来接我家孩子回去睡觉”我走到真红面前微笑的向她解释着。
　　“谁是你家的孩子啊！区区媒介而已，却说出这样的话……”
　　很规范的贵族礼节，一举一动中都体现出本人的优雅，身上还有淡淡的甜味儿……等等！
　　“你说你是人形师！？”真红和水银灯同时叫出声，两人都用急切的目光注视着我。
　　“如果你是人形师，还不属于人类范畴的话...请务必告诉我，父亲大人现在在哪？”真红急切的问道
　　“蔷薇少女,又名玫瑰少女,RozenMaiden或蔷薇乙女……这是世人对你们的称呼”我不紧不慢的说着。
　　水银灯和真红配合的点头确定，盼望能从我的口中知道有关于父亲的踪迹……
　　看到她们这个样子，我将自己了解的事慢慢道来……
　　“18世纪欧洲以制作人偶与炼金术为业的人日益增多他们的出现给上层社会的消遣带来了更多的方式，1743年法国巴黎在上层社会的一次聚会中出现了以为神秘的人偶师，有人说他通过炼金术得到了不死之身已经活了2000多年，由于能做出优秀的人偶，他在欧洲各地变的有名起来，见过他的人都叫他――罗真（rozen），但没有人知道他究竟来自哪里没有人知道他为什么只穿黑色或者白色的衣服也没有人知道他为什么不在公共场合里进餐。
　　有人宣称他经常在不同的城市出现，人们所能见到的就是他总是拎着一个灰色的箱子，而且他总是对着箱子里的人偶说：再等一会吧！我的女儿！我一定要给予你们完整的生命，不管花上几百几千年！
　　18世纪末，人偶师们都开始从事制作拥有生命的人偶，但都失败了，此时神秘人偶师――罗真再次出现有人说他通过炼金术炼成了一种名叫Rosamystica（蔷薇圣母）的神秘物质，而这种物质正是人偶的生命之源和别的人偶师一样，罗真为了制造出自己心中完美无暇的少女‘Alice’制造了七个名为蔷薇少女的美丽人偶：
　　通过蔷薇圣母，她们能够自由走动、拥有自己的意识、不同的人偶有不同的能力、而且她们能与人们缔结契约从人类那里得到力量，七个具有生命的人偶，七个美丽夺目的少女，她们已经超越人偶的存在，拥有不变的容颜、强大的力量，但却没有一个是父亲心里最完美的爱丽丝。
　　痛苦的罗真消身匿迹，留下的蔷薇少女们为了见到父亲，为了得到父亲的爱，他们坚信只要将姐妹体内的蔷薇圣母聚集到一起便可以进化成为爱丽丝，罗真制造的七个蔷薇少女的传说最终演变成一场她们自相残杀的战斗，这场战斗有个美丽的名字――AliceGame
　　就这样作为唯一的梦想，唯一活着的理由，她们不断觉醒又不断沉睡，与不同人缔结契约，在N之梦境中不断寻找姐妹战斗……过了几百年，蔷薇少女们之间的战斗在历史的轮回中仍然继续！”
　　前面的话，我还可以以一种讲故事的语气说出来，但越到后来，水银灯和真红可以明显的感觉到从我的身上散发出不可抑郁的悲伤和愤怒……
　　在这样的气息下，水银灯和真红没有感到任何的不适，反而有一种要安慰眼前之人的悸动……
　　“你……好像很了解我们的事，不过..作为人形师的你也很想得到我们吧！”真红带有敌意的看着我，连水银灯也是……在不侵犯自己利益的同时，对于敌人是同意战线的吗……我如此想着...
　　“蔷薇少女第一人偶的‘水银灯’，第二人偶‘雏莓’，第三人偶‘翠星石’，第四人偶‘苍星石’，第五人偶‘真红’，第六人偶‘金丝雀’..可以的话能告诉我你们从哪里得知，得到所有的RoszeMaiden就可以成为【爱丽丝】，然后就会见到父亲大人……这个传言是从哪里听来的，能告诉我吗？”我向水银灯身前问道。
　　“我从她口中知道的……”水银灯看着真红说道，其实是有些受不住我的直视……我听到这个转头看向真红，希望能从她口中知道些东西。
　　“……我已经忘记是第几次醒来的时候了，每次醒来就只有一人，不明白父亲为什么会离我们而去，姐妹们也找不到踪迹，在一次和媒介旅行的途中……听到了这个传言。
　　【爱丽丝】是比任何东西都要纯洁，都要高贵的完美少女，只要成为将姐妹体内的【蔷薇圣母】聚集到一起..成为【爱丽丝】，父亲就会出现...之后见到的每个姐妹都知道这个传言，所以……”真红说道。
　　“所以为了见到父亲，就义无反顾的参加到这场战斗中……水银灯也是.……”我看着眼前的两人，从她们身上传出的思念...
　　“当然也有不想战斗的姐妹，不过因为我们在同一时段醒来的几率很少，所以也没真正的战斗过”真红说道。
　　“例外的只有你和水银灯吧……因为一时的气愤说出不可偿还的话语...这样也可以成为【爱丽丝】？杀死自己的姐妹，夺取自己的姐妹赖以生存的RoszeMaiden，这样的蔷薇少女是污秽的，永远也不能，也不配成为ALICE的……”我打击道，看着两人又开始不安分起来继续说道“世界上没有完美的东西，人也不例外！这样的话你们活了这么长时间就没有听到过？”
　　“就算是这样……！”真红和水银灯很激动。
　　“只要有希望，就算是目标是地狱也要前行……你们对于父亲的执念已经到达如此地步了啊……”我抢先说道，看到噎住的两人感觉自己欠她们的太多了……
　　“这个世界上没有单一的存在，大家都会与某人产生关系，或共有某些东西，所以……无法自由，所以……才会有趣、才悲伤、才让人放不下...”
　　“你到底想说什么！难道你知道父亲的下落！知道的话请务必告诉我！”两人又同时说道，现在不是顾及相互之间问题的时候，只要知道父亲的踪迹，一切就都……
　　“高傲的红和孤傲的紫……你们之间的仇视也仅是一纸之格……”我深沉的说道
　　水银灯和真红呆住了..他为什么会知道这个的？难道他是……
　　================
　　SP：好安静啊~~~~没人说话，郁闷
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 身份暴露
更新时间2010-10-30 23:32:23  字数：3248

　
　　难道，难道他是
　　^“难道你是父亲大人的徒弟？！”真红激动的说道。
　　“呃……”听到这个答案的我差点扑街。该说她什么好呢，有时精明的过分，现在又这么……脱线，唉~怎么说都还是小孩子啊。我想着，但发现水银灯则是在仔细的观察自己...嗯？难道说她察觉到什么了？不过现在好像不是想这个的时候了...无意间看到墙上的表已经九点了……时间不早了。
　　“我不是他的徒弟！我还要回去开店，今天就到这里吧，水银灯……”我说着将水银灯抱起，放在手臂上
　　我很奇怪，这孩子完全没有预想中的抵抗，怎么了？手臂上的水银灯在被我抱起后更是用手紧抓着他的衣服，身体微微颤抖。这孩子，难道已经察觉到什么了？？真是个精明洞察力厉害的孩子。
　　“真红，我们先走了……有时间的话让你的媒介到我那里带点红茶和糕点回来吧，今天来的匆忙没带什么好的”说完我一翻手，从掌心里变出了一个装糕点的纸盒，上面还有一小袋茶叶，交到真红手中后跃出窗户，好像想起什么似的回头对真红说道
　　“这个玻璃你帮忙解决一下吧，还有你那个再过一会儿就会醒过来的媒介估计需要你好好教导一下...下次使用使用媒介力量的时候要量力而行，不然他会永远的睡下去的，打搅了~~”
　　真红望着消失在天际的我，心中泛起淡淡是失落感。这时，纯慢慢醒来……
　　在简单的解释后真红向门口走去，但因为身材太过‘娇小’够不到门把手。纯在嘲笑她后被真红害羞的派去泡红茶，真红对纯的‘调教’从小事开始……
　　相继纯之后，所谓主角的姐姐――樱田纪，也沦为仆人。用真红的话来说“真不愧是姐弟，连用途都是一样的……”
　　不过，真红好像睡了很长时间了，竟然把洗手间的……当成桌子……
　　“这里是便所，”纯指着那个真红以为是桌子的东西说道，纯相当形象化的还附加上动作演示解释给她“坐下来……使劲……再冲走！OK?”
　　真红听完后脸颊渐渐红润害羞的躲回箱子里，在纯嘲笑她的时候，真红给予箱子重击，一下击中纯的下巴。K.O，纯晕倒在地上
　　呼~~今天的天气也不错，我躺在床上想着，回来的时候刚好是太阳照耀大地的最佳时间，自己不想再让水银灯感到寂寞，所以没有将她送回箱子里，而是自己将她带到厨房里，反正自己家的厨房也没有外人进入，水银灯也可以在自己的视线内自由活动，本以为会费一番口舌，意外的水银灯答应了下来，在制作高点的时间内她只是默默的观察着自己。自己是怕她无聊偶尔就糕点的口味和外形向她征求意见，没想到的是她竟然在认真品尝后给出自己的观点，
　　这还是自己印象中的水银灯吗？不过，根据早上自己的试探，她和真红之间确实还存在矛盾...唉，自己还是不想看到女儿们相互争斗啊……那么，从水银灯开始吧
　　我看向坐在窗台上假装看月亮的水银灯，发现我有动作时水银灯马上将眼角的余光收回
　　“水银灯，来聊聊吧，继续早上的话题。”我用尽可能的最温和的语气对水银灯说道...可是这语气怎么听都想是要诱拐小女生……
　　“好的，父亲大人……”
　　刚要把红茶送进嘴巴的我离开听了下下来
　　（父亲大人？我没听错吧...水银灯真认出来我的身份了。）
　　“是……父亲大人吧……”水银灯一步步走到我身前，抬起手轻轻的抚mo着我的面颊，在碰触到的一刹那，眼泪如断线的珠子般掉落在我的手背上。这时，我从她眼中看到的是确信，这孩子……确实认出自己了，洞察力不简单啊~~~
　　水银灯想要开口说话，但是因为太过激动而出不来声音，整个人扑到我的怀中抽泣着，双手紧紧抓住我的衣衫向自己拉拽，仿佛要将自己融入我的身体之中
　　我现在的心里出奇的平静，总的来说是自己教育不当，但对于怀里的水银灯来说更多的是愧疚，完全没想到这些孩子会发展到现在这种关系。
　　这孩子希望得到父亲，也就是自己的爱，希望成为【爱丽丝】，就是因为这份执着，所以没有媒介也能活动。现在自己可以真正的体会到，这孩子在自己极力压制气息和隐藏面貌的情况下也分辨的出。
　　她的这份思念比果然任何人都要来的单纯。想着，我消去伪装，露出本来的面目
　　“水银灯……抱歉……”我慢慢抚mo着水银灯洁白的长发，其中蕴含的感情只有当事人才明白
　　“父亲大人，果然没有抛弃我，我不是垃圾……”水银灯激动的心情稍微缓和，但说话的声音还在颤抖...我用食指盖住她的唇...微微摇头，水银灯渐渐安静下来，等着我之后的话语...
　　“没有人是垃圾，也没人愿意做垃圾。我的女儿们没有垃圾，以后不要再提了，你和真红之间的事我都知道，找个时间去讲明白吧，就如我早上所说，你们之间的事情仅是一纸之隔，这已经不是把谁对谁错的事了，而你也依旧对她存在着特殊的情感
　　你们对于我来说都是最重要的孩子，而这场由外人挑起的无意义的战斗，到此结束……”之后所要做的就是把那个把我可爱的女儿们带入战争的人揪出来，要让他们感到后悔来到这个世上！
　　我自成为全职业神枪手以来第一次动怒了。
　　水银灯可以感受到我的愤怒，但只是面带幸福的微笑依偎在他怀中……只要父亲在，这样就足够了……不是吗？
　　清晨的阳光照进我的卧室……
　　我起身，侧头看向睡在自己身旁的水银灯，不用回到箱子中在自己身旁也可以安心睡眠，温暖的阳光照耀在她脸上，映出名为幸福的光辉...我下意识的抚mo上水银灯略显红润的秀脸
　　“父亲大人……”水银灯仿佛感受到似的，慢慢睁开双眸，凝望着身边的我
　　“哟~早上好，水银灯，吵醒你了？”我微笑着说道，轻轻的用右手帮水银灯整理着因睡眠而稍显杂乱的洁白发丝。
　　“果然……昨晚的一切都不是梦，父亲大人就在我身边……”水银灯将我的右手捧到脸颊边，慢慢摩挲着，泪水不可抑郁的从眼眶中流了下来
　　“水银灯……”我温柔的将她流下来的泪水擦干，但发现这是无用功...只好将她抱到怀中轻拍着她的背以示安慰，而水银灯则将脸埋到我胸膛里感受着来自父亲的爱
　　…………
　　“这个是……玩具城？是r莓的N领域吧。”我说道，水银灯坐在他的手臂上
　　没想到刚要出门的时候我感觉到了女儿们的能量波动，直接从房间中的落地镜进入N领域，本来这面镜子就是特别为这个定做的，而且之后也很方便，不用走路了。直接从镜中移动到真红那里就可以，说白了是为了犯懒使的
　　N领域中，r莓因为有媒介的支持，所以真红一直处于下风，就算没有媒介的支持，也是可以做出攻击的，限时三十分钟，而且攻击的力度有限。在真红被章鱼喷嘴吹飞的时候，我可以清晰的感觉到水银灯对她的关心程度，真红的一举一动都牵扯着水银灯的心，要不是有自己事先声明不要插手的话，估计她已经冲下去了吧。就算真红被压制只是表面上的，这两个孩子间的羁绊
　　“水银灯，想帮忙的话可以去哦，太压抑情感对身体有害。”
　　“不用，真红才不会输给r莓的。”虽然嘴上这么说，语气中也透着坚定，但依然一副在意的神情
　　“但你还是在紧张她吧，我家的女儿们果然都是好孩子啊~~”我宠溺的看着水银灯
　　“……”水银灯无言以对，脸红的低下了头
　　哦~~不错的反应，已经慢慢回复纯真的一面了吗？但还是稍感青涩，嗯……要不要考虑让她和真红在一起住段时间呢？我记得她的媒介家可以称之为女儿们的聚集地了。不过，要水银灯同意的话可不是一时半会的事情……看看吧。
　　下面的战斗已经以r莓的失败告负，原因是因为肆无忌惮的使用媒介那里的力量，从而导致生命力空虚，再这样下去r莓的媒介――柏叶巴会死的，这样的情况下，r莓选择了主动放弃契约，亲吻柏叶巴左手上的戒指，来解救被蔷薇戒指所束缚的柏叶巴。这样一来，r莓就再也不能在她身边了
　　意料之中的，真红没有夺取r莓的Rosamystica（蔷薇圣母），而是把从纯那里得到的力量分给r莓，让她得以继续活动纯家里的女儿又增加了一名。
　　而且真红糊弄人的技能已经登峰造极了吧。完全自说自话的进入箱子中睡觉，强迫纯接受了r莓入住他家的现实
　　被晒在一边的纯已经进入癫狂状态了...如果他知道以后还会更热闹...
　　我透过镜子把一切都看到眼中，自己也只能为他祈祷下了。嗯，今天太晚了，明天再去吧，抱起水银灯向楼下走去。今天就带着他好好出去逛逛吧。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章
更新时间2010-10-30 23:46:10  字数：2252

　
　　我不是标题党抱歉。以下正文
　　============
　　樱田纯家的储物室里毫无征兆的出现光亮，恢复黑暗之后更是传出不应该出现的声音
　　“水银灯，下次出来的时候不要弄的到处都是羽毛，虽然很华丽，但最为客人的我们不应该给主人家添麻烦的。我并在没有责怪你啊，下次注意就是了。”中性略带磁性的声音让人倍感亲切。
　　“是，我知道了父亲大人……”声音中透着一丝紧张和不安
　　“水银灯……你心事太重了，这样对身心都不好的，尤其还是我刚给你补完了胴体，要放松心情，这样才能更好的协调腹部的胴体，虽然我是在使用灵魂同调后才帮你整合上的，但在你把其中的魔力完全变成自己的之前，不允许你动用自身的力量去做任何事。
　　嗯，在我身边的话还可以稳定你的心态，但万事都不是绝对的，要不要和真红住一段时间？”我现在说话都非常小心的，这孩子太脆弱了，尤其是对自己的事
　　“父亲大人……”水银灯小手紧抓我的衣袖，眼中泛起泪光，现在的样子像是要被人抛弃的小猫。
　　“我知道，我知道，不会再离开你了”我轻轻将水银灯的柔荑抓住，在手心处慢慢安抚着。最看不了的就是这幅表情，每次只要水银灯做出这样的神情我就以完败收场，水银灯这副样子绝对不是装出来的，但就是因为这样才让我无法对她……
　　“嗯，我会小心的。”水银灯用手将眼角的泪水擦拭，双手放在腹部，这是父亲大人特意为我。想着，脸上不自觉的泛起了幸福和满足的笑容
　　两人刚走出储物室，就听见从前方传来的吵闹声，带着疑问走了过去...
　　“呃……你们在洗手间吵什么？”我敲了敲门，问道
　　洗手间内，真红正用粉红色的手杖一下下的戳着雏莓的肩膀，听到声响才停下动作回头看去，水银灯坐在她媒介的手臂上，两人在门口处用不解的目光盯着自己看
　　“两位有什么事吗？”真红问道。
　　“这次来要解决下你和水银灯之间的问题，你的媒介不在家吗？？？”我四处望了一下问道。
　　“他好像出去了”真红感觉对方的语气很正经，不像是在开玩笑，水银灯会这么听他的话来和自己讲和？这两人之间好像存在着什么自己不知道的东西
　　“你在欺负小孩子吗？”我看着雏莓说道。
　　“……，我在教育我的仆人”真红略显尴尬。
　　“哦~~雏莓，真红和水银灯有话要谈，要不要和我玩？”我向雏莓微笑道。
　　“要~~”雏莓兴奋的拉着我的手，我则是弯下腰任由她拉着自己向客厅走去
　　在我走后，留在原地的真红和水银灯相互对视，真红率先向楼上的房中走去，水银灯跟在其后。两人之间的羁绊从第一次见面就交错在一起，就算经过多年的争斗也不可磨灭。从这一刻起，【蔷薇少女】们，只存在姐妹间的亲情……或许还有别的什么……
　　“雏莓，不行哦~随处涂鸦的话会让别人难办的，要好好清理”
　　“是~~”
　　所谓的玩耍，就是帮雏莓清理她在客厅中留下的蜡笔画...这孩子还真有绘画天赋，客厅的墙壁基本画满了都，这个是花，这是蝴蝶...这个是什么？应该是人类吧...我这么想着...
　　“雏莓，这个是谁？”
　　“那个是纯！画得好吗？”
　　“嗯，还可以……那这个呢？”我拿起一张掉在地上的纸问道。
　　“雏莓喜欢吃这个，很想吃这个，既白又甜的松软的~”雏莓说着还带有动作
　　“……”啊！是那个吧，记得自己也有做过的留下了一点的说
　　“知道了吗？”雏莓眼带期望的看着我。
　　“嗯，当然。我想纯是出门去给你买咯。”我将雏莓抱起坐到沙发上。
　　“真的？但是纯好像不喜欢我……”雏莓脸色黯淡的说道。
　　“不会的，雏莓是好孩子，就是性格活泼了些，纯真的粉红色……”我安慰道。
　　“嗯~~”雏莓又恢复了精神，纯真如雏莓..没有听到我最后小声说出的话语。
　　这时，客厅的门被打开，水银灯将真红推了进来，水银灯的脸上充满了欣喜的神情，而真红更多的是激动.，进门后将目光一动不动的放在我脸上
　　“嗯？？？？？怎么了吗？？？我脸上有什么脏东西？？？”我轻柔的问着，向真红伸出右手的同时解除了脸上的伪装。看来两人已经和好了，那么水银灯也一定将自己的真实身份告诉了她
　　“父亲……大人……”真红想尽量保持自己的仪态，但泪水已经将她内心的感受表现出来
　　“父亲~~”雏莓在少愣片刻后便扑到我怀中痛哭起来
　　“呵~雏莓乖，要照顾这些姐妹们，真辛苦你了，真红。”我的绶轻轻拍着雏莓的后背，抬头面带歉意的向真红说道，并将真红也抱到怀里，这孩子太过矜持了
　　“不、不会。只要父亲大人回来就好。”真红将脸埋到我怀里。
　　水银灯看到后，微笑的坐到我的身边，并将身体靠向我。一时间客厅中充满了温馨的气氛，谁也没有说话，只能听见心跳和呼吸的声音，直到很久……
　　…………
　　窗外的天色已经渐渐暗了下来，我也决定回家
　　“上次给你的红茶还没喝吧，（看着真红）不要舍不得，我那里还有很多的，下次再给你带点吧，不过泡茶的方法你要教给你的‘仆人们’哦，要不会浪费的。”
　　“是，父亲大人。”真红点头答道。
　　“我知道你也和雏莓一样，不用那么矜持的，偶尔撒撒娇也是可以的”我说道
　　“嗯……”真红害羞的低下了头，被父亲大人发现了
　　“我们走咯~你的媒介...可以的话帮纯解决一下他心中的‘洞’吧...”我临走前向真红嘱咐道
　　“是，父亲大人，请放心的交给我吧！”真红信心十足的说道
　　说完在离开时戳了下真红的额头
　　在我和水银灯消失在镜子之后，纯和他姐姐樱田纪相继进门，雏莓发现纯真的给她买回了【莓大福】糕点，在高兴的同时还没忘记用沏茶的行动来向纯回礼，并表示自己开始喜欢纯了
　　听着楼下的吵闹声，真红不自觉的笑了出来，想想父亲交给自己的任务，如果那孩子也在就好了
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 纯家的战局
更新时间2010-10-31 0:03:51  字数：2244

　纯家，正因为雏莓蛋糕上的草莓消失不见而引发起战争。本是应该对雏莓的任性行为（表面上）放任的，但听到樱田纪临出门前以花蛋汉堡为晚饭主餐，众人开始行动，在真红和翠星石准备好捕网和绳子要硬将雏莓绑下来时，因为纯自己的多嘴，此重大任务就交由纯来完成
　　但纯在对雏莓的劝说下，根据以往翠星石的品行来看发现有可能是翠星石偷吃掉了雏莓的草莓而嫁祸于她，所以雏莓和纯在二楼的楼梯口码放起用纸箱堆成的‘壁垒’对抗新入住不久的翠星石，真红则选择了不参与，在一旁观战，偶尔说出些抱怨的话来
　　（翠星石，同蔷薇少女第四的苍星石是双子人偶，两眼不同色右眼是红宝石色左眼是翡翠绿，服饰是巴伐利亚风的造形，能力是【园丁的如雨露】(庭师の如雨露)，给与心之树养份让它成长，与苍星石的园丁之剪是一对，合称【梦之园丁】(梦の庭师)，可以使用人工精灵开启梦境之门。战斗时主要将注满的如雨露洒出甘泉，所及之处的植物会快速成长成巨大的藤蔓困住敌人的行动，有著对陌生人会感到害怕的小动物性格，表面上看来文静但说话却相当狠毒，对刚见面的纯就叫他“小鬼头”(チビ)，自己却躲在皮箱后面。个性并不老实，来到樱田家后常常对纯跟雏莓恶作剧，因此被纯称为“黑心人偶”）
　　刚来的时候直接用箱子破窗而入，第二天，在真红的拜托下，翠星石打开了纯的梦境并进入其中，发现纯的内心世界充满了负面的情感，在众人的探索下发现还是存在有一片净土。代表纯心灵的小树周围被杂草缠绕，阻碍了其生长，在缺少苍星石的情况下，只能单纯的施以雨露
　　今天只是显露翠星石‘黑心’的开始……
　　战斗进行中，一名少女人偶的突然出现在楼梯旁，打断了房间内的一切声响，身穿以白色为基调的郁金香样式洋装，右眼处被一朵白色玫瑰自然覆盖，就像是从那里生长出来一般...嘴角挂着意味不明的笑容……
　　“谁？”翠星石下意识的问道。
　　“谁？”对方用稍带沙哑声音重复着翠星石的问话。
　　“你是谁？”真红将翠星石挡到身后，向那名少女问道。
　　“你是谁？”对方依旧重复着话语...
　　“我是蔷薇乙女第五人偶――真红”对方是故意的，但真红还是耐心的回答道。
　　“真红？我是蔷薇乙女第七人偶――雪华绮晶。”
　　这就是第七人偶！？听到这个的众人反应不一，翠星石是心惊而真红则是欣喜，终于看到最后的姐妹了，那么父亲大人也……
　　“晶，淘气可不行哦，姐妹间初次见面的对话要更加温馨才是”我敲了一下她的头在她身后说道，这孩子是不是在虚拟空间的时间太长了，难道是为了不被寂寞吞噬而选择这样的说话方式？今后要多加教导啊~~~不过，这也算是她的魅力所在吧~~
　　“温馨”雪华绮晶还是在重复……见状我捂着头，看样子要让她在她们面前漏出感情还很困难
　　“嗯，她是你们最小的妹妹，虚无的白――雪华绮晶，翠星石，还是那么有精神啊。”
　　“父、父亲大人……我、我并没有欺负雏莓，你一定要相信我啊~~”我这次来没有伪装，再加上真红的称呼，翠星石有些语无伦次，连带着双手也在上下不停的挥着....
　　“……”好像我现在什么都没说吧……有谁能料到翠星石见到我后是这么个反应，众人无奈
　　“翠星石，不会你认为是在发梦……”我伸出手在翠星石的眼前晃了晃。
　　“啊，父亲大人……”翠星石稍微稳定情绪后的话语还是断断续续的……
　　“嗯？什么？”我微笑的问道。
　　“我、我……是、是我偷吃了雏莓的草莓！请原谅我。”翠星石鼓起勇气说出来的话更加
　　她见到父亲就没别的话可说么...真红和水银灯想着，果然姐妹们的思考模式这家伙是最诡异的……傲娇的绿
　　在我以‘不要紧，你们继续’的话语下，翠星石和雏莓的战斗继续，水银灯和真红坐在过道边吃着零食边一起阅读德文小说，还时不时的讲解给一旁的雪华绮晶听，而我带着纯来到客厅中，纯显得很紧张
　　“请放松些，你这样的话我也会感到不自在，”
　　“是，请问您找我来有什么事吗？”只是些许安抚的话语，就令纯感到很舒心
　　“我家的女儿们这些日子劳你费心了。”我说话的同时，仔细观察着纯的表情变化。
　　“什么意思？难道是要把真红她们带走？”纯问道，语气中体现出不舍的意味。
　　“呵~看来你还是很喜欢她们的。”
　　“哪有喜欢她们啊……”纯否定道，把头偏向一旁不敢和我对视。
　　“虽然有些淘气，但都是些可爱的孩子们，如果对你造成了损伤请和我说，我会批评她们的。”
　　“不，没有，不用批评她们”纯急忙说道。
　　“呵呵那么，我以后会从门口进来的，今天就先告辞了。我的女儿们，我还是会带走的。你尽情的于这段时间里和我女儿么一起玩吧，这回是你最珍贵的回忆。”说完准备离开
　　“对了，那个，请问你几岁？”纯突然问我
　　“我啊，猜猜？”笑道
　　纯摇了摇头
　　“我啊，18岁，比你大不了多少。”
　　“不可能吧，因为她们……”纯很惊讶，因为她在网站上查过，蔷薇少女出自于18世纪末的欧洲，
　　“是真的，制作她们的时候我就18岁，因为某些特殊原因而一直保留这18岁的面貌，后来她们被德莱弗斯带走，带到了这里的中世纪18世纪末的欧洲。”我慢慢的向纯解释道
　　“难怪。”纯点了点头
　　门外的战斗依然没有停息，反而有增长的趋势，看见我要走，翠星石和雏莓和他分别打招呼后继续，真红和纯来到储物室的镜子前将我和水银灯、雪华绮晶送走后……
　　“那个人就是你们的父亲？”纯向真红问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“怎么会那么漂亮啊~~~难道是传说中的人（和谐）~~”
　　纯无心的吐槽被三位当事人的乖女儿听见了，战斗讨伐的对象立刻改变，纯当场‘毙命’
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 离开前奏
更新时间2010-10-31 0:28:09  字数：2214

　晚饭过后，我们一家人正在客厅玩着游戏...
　　“父亲大人，有人打开了梦境之门。”雪华绮晶突然说道
　　“嗯，应该是苍星石。”我淡然
　　“父亲大人，你不担心吗。”水银灯有些着急。
　　“没关系，对于她们来说是一种经历，而对于真红的媒介来说可以让他了解一下自己的内心。不要总是逃避现实，把自己封闭在安全的梦境中，这样表面上实在保护自己，但实际上，在封闭自己的同时也在伤害周围的人...寂寞的不单是一个人，人不止属于自己，这世界上单独的个体是不存在的...希望那小鬼可以迈过这个心灵的‘槛’……”我微笑道。
　　“槛……”雪华绮晶重复道。
　　“有真红在，一定……”水银灯说着望向挂在夜空中的新月。
　　苍星石的媒介因老伴的醒来顺利解开了心中的枷锁，而纯也因为这件事稍微理解到了一些事
　　“说好今次我们要从门口进去……说起来刚才老远好像又听到玻璃破碎的声音了……”我看着二楼的窗户，果然碎了……
　　而且还是两扇同时，定是故意的。嗯？这个人站在门口干什么？我正想着，听到越来越近的破空声，下意识的使用【后跳】让身体向后躲去
　　一个箱子以惊人的速度将门口的男子击倒。十环，黄金爆头……坐在上面的是苍星石，发现撞到人后还回来道歉，不过对方已经听不到了，苍星石道歉的同时发现了我的存在，相视无语……
　　“父亲大人，好久不见，身体还好吗？？”苍星石把帽子摘下向我行礼道，从真红她们口中听说了关于父亲大人的事情，又约好今天会来，没想到会在门口处见到，说出的话有些僵硬
　　“嗯~苍星石，家人的问候语要更加温和，不要搞的像是形式上的礼仪哦”我说道，怎么感觉这孩子说话间的忧郁感更胜从前了
　　“礼仪……”雪华绮晶重复着，我已经习惯了，而苍星石有些意外的看着这个不曾见面的妹妹。她的事情真红给自己讲过了，但还是对她的习惯有些不适应，还有就是原来的好战派水银灯，正微笑的看着自己。一切的一切，因为父亲大人的到来而改变，本是姐妹的众蔷薇少女们终脱离了纷争的轮回，再聚集到一起时，体现出的是姐妹间的亲情和友情
　　“父亲大人~~苍星石~~这里的说~！”翠星石从窗户处招呼道，苍星石从窗口飞入后从里面将门打开
　　“打搅了。”我带着水银灯和雪华绮晶走了进去
　　门口处的男子依旧挺尸中~~~
　　除了第二人偶金丝雀外全部到齐，在纯的房间里开起了茶会。纯的姐姐纪，突然闯入想要找纯帮忙排练话剧，本来纯是非常不情愿的，但在众人偶的一致要求下，妥协，我选择旁观。
　　“我说！解说员的话自己一个人就能练习的吧！！”纯咆哮道。
　　“但是像忘记解说时机的话，自己就没法练习了”纪说道。
　　“哦~真红是白雪公主啊，那么其它人就来当小矮人...”我坐在沙发上说道。
　　“我也是不愿意当的”真红说道，头上多了顶装饰用的皇冠。
　　“要说是白雪公主，倒不如说更像是怪人阿卡曼”纯吐槽着。
　　嘲笑真红的下场就是，真红一脚踢上了他的迎面骨……还真是不长记性啊~~~
　　“呵呵，翠星石是扮巫婆啊~~”我笑道，意外的合适，众人想着
　　“嗯？你们先玩，我有点事，借你家镜子用一下”我说着，起身向储物室走去，水银灯跟在身后，我劝说无用后将她抱起，一起进入了水银灯的N领域
　　水银灯的N领域是以19世纪的欧洲为平台构建的，这里同时也是她和真红相遇的城市，原本这里应该是阴暗、残破不堪……但因为尘月的到来而且和真红修复关系，这里重新迎来了阳光的气息
　　“拉普拉斯，你已经到了啊~~”
　　“冰天少爷，啊还有水银灯小小姐”一个身穿黑色燕尾服的兔子出现在那里，在听到我的声音变在第一时间来到我面前，同时也发现了水银灯，不由做着欢迎礼。
　　“拉普拉斯！！”水银灯第一眼见到拉普拉斯便猛的从我怀中挣脱开来，张开双翼护在自家父亲大人面前，深怕这个将自己沉睡的兔子会干出什么对父亲大人不利的事情，完全没听见拉普拉斯的称呼
　　“那个……”拉普拉斯那个兔子脸竟然做出尴尬的表情看着我
　　“好了~~水银灯。”伸出手将水银灯抱在怀里，轻声安慰着担心的水银灯，心理不由叹了口气
　　（一切以我的安全为优先考虑么…）随即指着拉普拉斯说道，“放心吧，拉普拉斯做的事我会解释给你听的…”
　　======解释后========
　　“现在知道拉普拉斯为什么要这么对待你们了把。”我对水银灯说道
　　“嗯。”
　　“好了，回去了，再见拉普拉斯。”
　　“再见。”
　　================
　　两人回到了纯的家中，我发现女儿们都只穿着内衣，不解的望向真红...
　　“纪说刚才闹来闹区的要洗一下，所以……”真红解释道。
　　“嗯，洗洗也好。水银灯和雪华绮晶也洗一下吧，找时间帮你们换一下新的身体，让你们成为一个真正的人类而不是人偶。”我说道。
　　“好~~”众人欣喜道。
　　“真红，你衣服上的扣子松动了，洗之前缝一下比较好，去找你的媒介吧，你会有意外的发现哦~~”我神秘道，本以为是父亲不愿动手的真红听到后抱有意思期待的上楼去了，貌似刚才纯看到姐妹们现在这个打扮连耳朵都红了
　　…………
　　“今天打扰了~~午饭承蒙您款待。”我在门口说道。
　　“哪里，希望下次再来玩”纪在门口招呼道，众女儿们来到门口。
　　“真红，那孩子，很有培养的价值吧？”我说道。
　　“哎~~但是离父亲您的手艺还相差甚远”真红说道，眼神瞄着一旁迷茫中的纯。
　　“呵~成长总是需要历程的，我想在我们离开后，在我那个作为老师来用的人偶的教育下会有长足进步的，你们要耐心等待哦，以后我们就不会再分开了。”我说完后，带着水银灯和雪华绮晶离开着
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 结束蔷薇少女，迎战来临的AS
更新时间2010-10-31 14:23:23  字数：2883

　昔日，我带着水银灯和雪华琦晶来到纯家，纯刚好要出去，我随着纯一起出去了，水银灯和雪华琦晶被我留在了纯的家里，让她们去聊聊吧。
　　“我说，纯啊，我们去那里？”走在路上，我问道
　　“我昨天发现一个制作人偶的小屋，我们去看看吧。”纯笑道，因为真红的关系，自己的自闭好了不少。
　　(小屋？，没猜错的话就是槐所在的那个吧，刚好顺路。)“人偶吗？不知道现在的技术怎么样？和以前的欧洲相比究竟差了多少。”笑道
　　“那个……你叫什么名字？”纯这才想起没有问过我的名字
　　“冰天，不过现在的名字是冰天・泰斯特罗莎，你叫我冰天好了。”回到
　　我们边走边聊，没有过多长时间就到了那个小屋前，一个戴着眼睛的侍应生走过来问我们是否买人偶，我们进去了，呢个侍应生对着我点了一下头,我笑了,因为^计划开始了
　　立刻拔出闪灵抵在他的脑袋上
　　“就是你和那个人偶师设计陷害我的女儿的吗？拉普拉斯之魔。”冰冷的声音让纯害怕极了，我示意他到角落去
　　“真是令人惊讶啊，没想到你就是传说中的罗真。”侍应生的话语变了，而且变回兔子状
　　“少废话，槐在那里？”刚说完，一些水晶向我袭来，“这就是槐做的人偶吗？如果不是我把琦晶带回来他是不是打算让这个人偶去冒充最后的人偶。”子弹射出将水晶击碎，几道以能量形成的细线绑住蔷薇水晶，“来这里给你们邵个信，1星期后，蔷薇园见，在那里分胜负。”将蔷薇水晶放下后，带着纯离开
　　回到了纯的家里，和真红她们商量怎么做的时候，真红她们保持的中立的意见，具体的情况让我去决定，我也是早就想好了方法，就等着1星期后在蔷薇园见了。
　　女儿也见到了，也有打算和我一起回去的，不过苍星石和翠星石留了下来，决定陪着老婆婆过完最后的时间，我同意了留下了一个传送符，决定离开的时候就捏碎就可以了
　　“父亲大人，那个人偶师...”水银灯欲言又止。
　　“我已经在他的店里留下了纸条，约定在蔷薇园结束一切。”我说道。
　　“结束一切。”雪华绮晶重复着。
　　“对，一切的事情在那里结束！”我说道。
　　7天内，金丝雀也来过，不过没有愿意和我一起走，想陪着主人过完这一世，我没有过多的坚持，同样的给了个传送符
　　7天后，蔷薇园，我来到了这里跟随我来的只有水银灯和雪华琦晶。我在此等候对方，片刻后一个人形师和蔷薇水晶如约而至
　　“槐……这是你的真名吗？”我问道。
　　“名字什么的不重要，主要是我要告诉世人，我制作的人偶比你的强！罗真！”对方有些神经质的说道。
　　“有追求是好事，把我作为超越的目标我也不介意，但是你把我的女儿们至于什么地方……作为人形师，不是只对自己的人偶拥有爱就可以了，你不能承认比人制作的人偶比你的强，连最基本的包容心都没有，你不配成为人形师。”我安静的说道。
　　“只要超过你！无论使用什么方法都是值得的！罗真！只要谈论到人偶，那些收藏家们的眼中只有你的作品！你怎么能想象的到做为失败者的心情！我的作品不是垃圾！”槐语气激动的说着。
　　“这么在意世人的眼光吗？？？果然，你的心境不再平和，还有，我的名字是冰天，冰天・泰斯特罗莎，希望你能记住，罗真只是那些人根据传说而想想出来的名字，当然，你已经没有机会再说出这个名字了。”我的侃侃而谈，将对方本就激动的心情转化为现在的愤怒
　　“罗真！毁了你！然后再毁了你的人偶，我就是世界上最厉害的人偶师了！蔷薇水晶！”槐叫道。
　　“是，父亲大人”蔷薇水晶答应着，虽然眼中有些不忍，但手中还是化出紫色的水晶长剑，飞速向我刺去。
　　“你不会认为，我现在单单还是人类吧”我嘲笑道，抬起有闪灵的右手将蔷薇水晶的长剑接去
　　就在快要碰触的时候，两人中间冲进一抹黑色的身影，蔷薇水晶在惊讶中被一条黑色巨龙击飞
　　“好了，这些闹剧该结束了。”我消失在原位，把闪灵抵在槐的脑袋后
　　“我问你，你的人偶的活动能量是什么？是用炼金术做出来的吧，如果是这个的话你永远都赢不了我的，我的女儿们用的能量可是我灵魂分裂出的一部分，我把它们当做了真正的女儿，可是你呢？只是为了赢我，不惜散布谣言让我的女儿自相残杀，这个仇又该怎么说？”冷然道。
　　“只要毁掉你和你的人偶，我就是最棒的人偶师，蔷薇水晶！你在干什么！”愤怒的口气听的很清楚，这更加深了我对槐的痛恨和对蔷薇水晶的怜爱
　　“你不配做人偶师，”看着蔷薇水晶略带伤感的眼睛，“你只是一个野心家，你根本就不该做人偶师，你应该做个政治家，那更适合你。”冷然道
　　“你去死啊！罗真！蔷薇水晶！！”依旧是愤怒的口气，明显的意思就是对自己做的人偶不满，连人家做的人偶根本就伤不到，这样的人根本就不适合做人偶师
　　“再见了，至于你的人偶，你根本就不配做她的父亲，她就有我来照顾了。还有，你要记住一句话
　　每当机械（人偶）发动的一刹那，就仿佛看到自己的孩子出生一般。
　　”说完，扣下扳机，血飞溅而出，蔷薇水晶的眼里却没有任何的感情，但我还是看出了一丝解脱
　　“现在你打算怎么办？愿意和我一起走吗？”我来到蔷薇水晶的面前，问道
　　蔷薇水晶摇头，不知道下面自己应该做什么，我笑了笑，拉着她的手来到水银灯和雪华琦晶的面前，“你放心好了，你可以和我们一起生活的，我会在以后的日子里好好照顾你的。我宣布：她就是蔷薇少女第8人偶――蔷薇水晶，琦晶她是你的妹妹哦，不要欺负人家。”我笑道
　　“是！谢谢您，父亲大人！”蔷薇水晶激动道
　　==============
　　一切结束后我便带着水银灯、真红、雪华琦晶和蔷薇水晶回来了易丹
　　“老师，其她人偶呢？？”酷史欧看到只有4个人偶就来问我
　　“其她的要过一段时间才回来。”
　　“哦，对了老师，普蕾茜亚找你。”
　　“？？？普蕾茜亚找我？？算了去看下吧。”说完便来到普蕾茜亚的房间，艾丽茜亚也在
　　“普妈，有事？？”
　　“嗯，冰天，没想到你的年龄居然只比我小十几岁啊~~可我居然要你做我的儿子，呵呵。”普蕾茜亚自嘲道
　　因为我在18岁后身体就一直保持着这个样子，在夏娜的世界待了十几二十年，所以年龄大致在35左右，而普蕾茜亚于23岁结婚，28岁产下女儿艾丽西娅,所以大致推断出普蕾茜亚在40岁~50岁之间
　　“没什么。”
　　“嗯~~不关冰天哥哥的年龄是多少，哥哥就是哥哥！！”艾丽茜亚说道
　　“呵呵。”唠嗑了一下之后，我便准备在AS中战斗的武器和分析敌人
　　“嗯……在AS中最麻烦的就是夜天的防御程式，大杀伤力的枪炮武器和人海机械战术都没有用，那么就只有漫游的高频率的华丽体术和弹药的属性弹攻击了”我点了下头
　　“希格诺是中距离万能型，只要小心她的长蛇形态就可以了。
　　维塔是近战强袭歼灭型，虽然漫游的体术可以跟她对拼，但是挨她一锤几乎可以让我丧失30%的战斗力，所以绝对要小心，因为一出场就打破了奈叶坚固无比的防御，是全系列中第一个让奈叶吃了苦头的人。
　　至于夏玛露（也叫莎玛尔）和扎斐拉就无需担心了。”
　　“父亲大人，你要走了吗？？”一个声音突然在我身后响起
　　“是真红啊~是的，只不过是暂时的，你在易丹会有其他人陪你玩的，放心。”
　　“嗯~~”
　　（A‘S啊！！来把！！）
　　================
　　PS：下面几章主角不会出现，因为奈叶与维塔的第一站是绝对不能被打扰
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 战斗之前
更新时间2010-10-31 14:49:50  字数：2625

　12月1日AM6:35时海鸣市，樱台
　　奈叶出现在那里，“那么，作为今天早上练习的最后一项，试着做一下射击操控吧”奈叶回过头注视放在书包上红色的宝石说道，语气仿佛朋友一般。
　　“Allright【好的】”宝石闪烁的回应道，
　　“莉莉卡露玛吉卡露！”脚下展开粉红色的魔法阵“福音的光辉啊，降临于我的手中吧，在我的引导下，响彻于天际吧”同时把手中的易拉罐向上抛起“Divineshooter【天神照射】，发射~~！！”
　　“18，19，20……”精神控制的魔力弹击上空的易拉罐，随着一次次的命中，红色的宝石开始计算着次数。“加速！”奈叶开始加大魔力的输出使魔力弹的速度更加迅速，旁边魔导器上显示数值的速度也渐渐加快着……
　　“98，99，100”声音的随之响起，奈叶也停下了操控。“最后一下”看着失去打击而从天上掉下的易拉罐在快要经过身旁掉到地上的时候又重新操控着魔力弹向目标击去，从身旁快速飞过的魔力弹在带起一阵清风后再次的准确的击中了目标
　　而易拉罐因再次受到攻击向垃圾桶方向飞去，可惜的是没有如想象的样子，在碰到垃圾桶边缘后飞了出来，掉在地上。
　　“Don‘dmind，mymaster【你做的很好，我的主人】”如红宝石般的魔导器如此安慰着自己的主人。
　　“谢谢你，旭日之心”奈叶挠着头不好意思的回头笑道，把魔导器挂在脖子上后，去把掉在地上的易拉罐丢进了垃圾桶里
　　“今天的练习，能给多少分呢？”向名为旭日之心的魔导器询问着
　　“About80points【大概80分】”
　　“是吗？”奈叶看着旭日之心（曾经给与我魔法，邂逅以及勇气的朋友们，虽然现在暂时和我们分开了，但是一定马上就会再见的，特别是……冰天)
　　家里，奈叶整理着校服，镜子旁边放着菲特的照片，在我离开的半年里，菲特和奈叶成为了很好的朋友，虽然菲特一直在管理局，但是一直都保持着通信。楼下，奈叶整理着杯子，自从半年前冰天进入那里后，虽然有留下的信息，但是真的和伤心，（为什么事情不可以和奈叶说呢？）时常这样想。
　　“奈叶！有你的邮件。”
　　“真的？”将刚才的悲伤藏起，
　　“嗯，都是国际邮寄，一封署名是：菲特・泰斯塔罗莎。”恭也来到餐厅跟奈叶说道
　　“谢谢你，哥哥”
　　“是那个经常寄邮件来的那个女孩吧，这次又是影响邮件？”美有希问道
　　“恩，一定是的”
　　“你们之间的通信已经有半年多了吧”士郎爸爸把视线从报纸上移开问道
　　“菲特下次回来我们家玩吧？她来的话，妈妈一定会很欢迎的”
　　“恩”
　　“尤诺也找到真正的饲主，一下就觉得很冷清了呢”美有希沮丧的说道
　　“因为你特别的宠爱他嘛”恭也说道
　　“不过，说不定今后还会让他暂时住在这里呢，就看那个饲主的情况了”奈叶提醒
　　“那样的话就好了。妈妈，你说尤诺还会记得我吗？...”
　　（菲特酱，尤诺君，克洛诺君，琳蒂桑，艾密桑，大家都还好吗？）
　　“咦？？还有一封，署名是冰天・泰斯特罗莎。”恭也吃惊的看着另外一个包裹
　　“嗯？怎么会。”奈叶吃惊的看着另一封的署名，上面写的是我
　　（是冰天的来信，他没事！）激动的打开包裹，里面有一封信，
　　“呦，奈叶，有半年不见了吧，过的还好吗？我过的还可以不知道我在的时候你又没有好好的练习，回去后我要好好的鉴定你的魔法情况，近几天会回去。PS：看完后立刻烧掉。）“太好了……”
　　此刻我在易丹相当的头疼，要回去海鸣市，光艾丽西亚一个人也就算了，但普蕾茜亚你是什么意思啊，你也要和我一起去？你去干什么，这次回去的话你肯定会和菲特见面，你确定你能面对了吗？在我一系列的问题下，普蕾茜亚没有选择留下来，而是随着我一同回去。没办法只好把她安顿在我在中丘町的家中
　　==========
　　同时刻时空管理局舰船【阿斯拉】……
　　“已经做好管理局本部对接的准备了，舰长”
　　“恩，预定做的还顺利呢，很好”
　　“失礼了。舰长，还要来一杯茶吗？”
　　“谢谢你，艾密。那就再来一杯吧。与本部的对接后【阿斯拉】和我们终于能休息一下了。”
　　“是啊”
　　“孩子们呢？”
　　“现在三人正在休息呢。库洛诺执行官和菲特酱刚才一直在进行战斗训练，尤诺君也一直陪着他们”
　　“是吗？明天就是审判的最后一天了，他们还真是悠闲啊！嗨（给你）”
　　“反正也是一场绝对能赢得审判嘛”
　　――――――――食堂――――――――
　　“那么，我们最后再确认一下，被告席的菲特要根据这些内容向法官确认回答，这次阿露芙也会一起上被告席的”
　　“我明白了”阿露芙回答道
　　“我和那边的那只野貂会站在证人席上，答案内容就按上面所写的回答”
　　“恩，我知道了。不对，喂！你说谁是野貂啊！？”
　　“就是说你啊，有什么问题吗...？”
　　“啊！！虽然我经常变成动物形态，但是我还是有‘尤诺・斯克莱亚’这个名字的！！！”尤诺愤怒的站起来向库洛诺申诉道
　　“麻~麻~尤诺”阿露芙劝道
　　“不要这么欺负尤诺，库洛诺”菲特说
　　“不要紧，这只是用来缓和气氛的小玩笑而已”
　　尤诺咬牙切齿的看着库洛诺，阿露芙在边上拍着尤诺的肩膀想让他稍许平静
　　“事实上已经可以确定判决无罪了，只是要受到几年的保护观察（不就是监视咯说的那么漂亮干嘛），不过最好还是把答案内容好好地记在脑子里吧”
　　“嗨~~~”*3。尤诺虽然很不爽还是答应了下来
　　====另一边》》》》》》
　　“辛苦你了，琳蒂提督，一切还顺利吗？”
　　“是啊，莱娣你那边没有问题吧？”
　　“只有对接收容工作和阿斯拉的补给工作还算顺利吧”
　　“恩？”
　　“我们这边出现了件不是很让人高兴地事呢”
　　“不让人高兴地事件？”
　　“是有关『太古遗迹』的事件，而且还是一级搜查组确认的超危险物，似乎在好几个世界发现了它留下的痕迹，搜查组那边也都闹翻天了”
　　“是吗...”
　　“我们这边已经派遣了搜查官，现在只有等他们的报告了”
　　“这样啊”
　　=============
　　“对了，普妈你真的决定要见菲特了吗？”
　　“是……是又怎么样，不可以吗？”口气明显的有点慌张，
　　“普妈，你该不会还没有下定决心吧，你现在有些心虚耶。要不你先回易丹，至于菲特那里由我去说明，可以吗？”
　　“不要！”普蕾茜亚惊呼道。
　　我吃惊的看着普蕾茜亚，刚才的表情明显的不适合她耶，普蕾茜亚猛然发觉刚才自己的行为不是和小孩子一模一样，脸红了起来，艾丽西亚则惊奇的看着自家的母亲，（妈妈有多长时间没有怎么惊慌过了，是因为和冰天哥哥接触过的缘故吗？，嘛~~~不管怎么样都是好事。）
　　“好了，你们先回去易丹吧，我还有事情你们先回去吧。”
　　“哦，我知道了，冰天哥哥。”艾丽西亚回到，四面看了看没人，我直接将她们送回了易丹。（接下来嘛，先去那里吧，等待夜的降临吧！嘿嘿~~）打定主意后
　　“Fastmoving【瞬息移动】”脚下出现蓝色的法阵，消失在原位
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 受伤败北
更新时间2010-10-31 14:54:32  字数：1847

　12月2日PM7：45
　　海鸣市街区
　　在远离建筑的高空一个穿着红衣骑士服手拿铁锤的女孩和一只狼浮在空中，她们就是希古纳姆提到的维塔和扎斐拉了
　　“怎么样，维塔，找得到吗？”
　　“好像有，又好像没有。最近经常能感觉到奇特的大型魔力反应，如果抓住那家伙的话，说不定能一口气完成20页呢”
　　“我们分头去找吧『暗之书』就交给你保管了”
　　“OK，扎斐拉，你也要认真去找啊”
　　“我知道”扎斐拉离开后维塔发动魔法
　　“封锁领域，展开”一阵异样的紫光向周围扩散着街上的行人什么的全部消失，不，应该说把他们排除在领域之外
　　在家的奈叶在结界展开的时候立刻发觉到了，“CautionEnergency【注意，紧急事态】”
　　“结界？！”在中心的维塔立刻睁开眼，
　　“魔力反应，找到了。我们走，审判之锤。”
　　“Jauoh！【了解】”家里，奈叶。
　　“In_apprecches_at_a_nigh_speed【有物体紧急接近中】”
　　“接近？向这里吗？”奈叶稍微犹豫了下，坚定的目光漏了出来。
　　正在接近的维塔，“Gegenstand_kontakt【对象接近中】”维塔扭头看了看自己的法器，向市中心快速飞去。市中心的大楼上，奈叶四处张望着。
　　“Itcones【目标接近】”柔和的电子女生提示道，奈叶发现正前方有物体接近，等看清楚的时候惊住了，“Homing_bolt【是追踪弹】”旭日之心及时提醒着奈叶。
　　没有丝毫犹豫，左手向前，防御法阵出现，抵挡住追踪弹，正当奈叶全力抵挡追踪弹的时候，“索命冲击！”一个声音出现在背后，右手立刻摆出防御，挡下攻击。
　　“Standbyready，setup【准备完毕，启动】”奈叶被樱红色的光包住，
　　“接招！”维塔立刻冲过去，向奈叶劈去。但被奈叶躲了出去。
　　“为什么要莫名其妙的向我出手？你是那里来的女孩？为什么要做这种事？”维塔默不作声，继续做着攻击的动作，
　　“不告诉我的话，我怎么会明白。”毫不犹豫也做出了反击的准备。右手一挥，之前射出的两颗光球立刻从维塔的背后袭去。
　　维塔扭头发现了攻击，狼狈的闪过第一颗的攻击，立刻用法器挡住下一颗的攻击，“你这家伙！”急速的向奈叶冲去，
　　“Flashmove【瞬间移动】”脚下的翅膀猛然变大，急速向后方退去，借此躲过了攻击，“Shootingmode【射击模式】”法器迅速的变化，
　　“你倒是……”
　　“Divine……【天神……】”
　　“听我说啊。”
　　“buster【烈破】”奈叶的天神烈破带着绝强的气势冲向维塔，维塔虽然立即躲避了，但是还是没有完全躲开被天神烈破擦身而过，带来的冲击使得维塔的身体在空中旋转了几圈，头上的帽子更是变得残破不堪向地面掉落，维塔看自己喜爱的帽子被弄成这样愤怒的睁大了眼睛，之后更愤怒的看着始作俑者奈叶，奈叶被她看得向后退
　　维塔恶狠狠的看着奈叶，奈叶身体一缩，维塔脚下出现红色的三角形法阵，“审判之锤，魔力弹装填！”
　　“Explosion【发动】Krachenforn【冲击形态】”法器迅速的变化，由原来的两端平缓变成了一边尖锐一边加加速器。
　　“爆炎……”身体急速的转动，借由法器的冲击力，急速的向奈叶冲去，第一次奈叶闪开了攻击，维塔紧追不放，在第二波的攻击中，法器受损
　　“重锤！”维塔全力（？）攻击下奈叶再次被打飞，闯进一栋大厦之内
　　“咳！咳！”奈叶手扶着旭日之心跪倒在地上
　　“呀！！”维塔连一点喘息的时间都没有给奈叶直接冲向奈叶所在，奈叶惊恐的看着维塔向自己挥来的审判之锤勉强撑起防护罩
　　Protection【防御】
　　奈叶和维塔相互僵持了一会儿
　　“击破它”
　　Jawohl【了解】
　　‘乒’魔力屏障像玻璃一般碎成一片片，连奈叶身前的防护服都打碎了，奈叶撞在身后的墙上慢慢地滑落下来，看上去完全失去了反抗能力
　　“呼~呼~呼~呼”维塔虽然打倒了奈叶但是自己也累得气喘吁吁，在审判之锤弹出空弹之后慢慢地走向奈叶，奈叶颤抖地拿起旭日之心企图反抗，可是旭日之心已经伤痕累累，核心处更是一闪一闪随时都会停止工作一般，奈叶朦胧的看到维塔举起审判之锤...
　　（就这样...结束的话...不要！尤诺、克洛诺、冰天、菲特酱！！！）
　　就在维塔砸下之际，一阵金黄的光闪过，奈叶身前出现了一个手拿镰刀形魔杖身披青色披风的黄头发少女为奈叶挡下了攻击，大家也许猜到了，没错，菲特登场！！！（鼓掌！！！）
　　“对不起奈叶，我们来玩了”奈叶的身旁尤诺不知何时也出现了
　　“是同伴吗？”
　　Scytheforn【镰刀形态】
　　“是朋友！”菲特认真的说道顺便摆出战斗姿势……
　　=================
　　SP：（维塔）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 战斗（上）
更新时间2010-10-31 15:08:07  字数：2529

　“对平民施以魔法攻击，着可不是小罪啊”菲特以战斗姿势与维塔遥遥相对
　　“我说你这家伙是什么人啊？是管理局的魔导师吗？”
　　“时空管理局非常时期魔导师，菲特?泰斯特罗莎，只要不反抗，你就还有辩护的机会，如果同意的话就解除武装”
　　“谁会听你的啊”维塔见情况不妙而且在这么狭小的地方施展不开变立即后退闪出大厦
　　“尤诺，奈叶就交给你了”菲特看维塔撤了出去便嘱咐尤诺看好奈叶不要让她有危险
　　“恩”菲特在得到满意的回答后也立即冲了出去
　　“尤诺君...”奈叶不敢相信的再次确认到
　　“恩”尤诺为奈叶施展治疗魔法，之间柔和的绿光环绕在奈叶受伤的身躯上，渐渐地帮她回复元气
　　“菲特的审判解说之后，我们打算跟奈叶联系的，结果通讯无法接通，在管理局那边调查了一下发现这里出现广域结界，所以我们才慌忙赶了过来”
　　“是吗...对不起...谢谢...”奈叶受到的伤比想象的眼严重的多，连讲话都有气无力的
　　“那个人是谁？为什么要对奈叶做那么过分的事情？”
　　“不知道...突然袭击过来的...”
　　“不过...已经不要紧了。有菲特在，阿露芙也过来了”
　　“阿露芙桑也？”
　　============
　　“雷霆战斧”菲特飞到空中命令道
　　ArcSaber【弧光飞刃】从雷霆战斧镰身上飞出一个半月形的回旋光刃冲向维塔
　　“审判之锤”维塔也祭出四颗钢弹
　　SperberFliegen【雀鹰翱翔】审判之锤把钢弹击向菲特
　　PanezerHindernis【防御壁垒】在把钢弹击向菲特后维塔还在身前建立了一个防御罩来防御菲特的回旋刃，弧光飞刃撞上维塔的防护罩后不停地旋转自身已期能突破防护罩，但还是没有打破她的防护罩。另一边菲特看上去就比维塔轻松许多，菲特充分地利用自身速度上的优势，一个个的躲了过去，但是维塔的钢弹是追踪形的躲开之后还是冲向菲特，菲特带着它们转了几圈后使它们相互之间碰撞爆炸而躲过了这次攻击，初次交锋双方不分胜负。就在维塔挡住菲特的弧光飞刃之后，阿露芙从维塔的斜下方冲了上来。
　　“护壁――破碎！！”阿露芙一击重拳打在了维塔临时构建的防护罩上，瞬间便从阿露芙接触的中心向四周崩溃，虽然防护罩破碎了但是维塔并没与受到攻击只是被打飞了一段距离而已
　　“你这个家伙！”阿露芙在击碎维塔防护罩的同时向后退开，但没想到维塔反应如此快速，一锤砸过来，连忙开了一个防御魔法阵，但是被维塔连防御阵一起打飞。
　　Feder【羽翼】在打飞阿露芙之后维塔感应到身后的魔力波动立即闪开，就在维塔刚有动作菲特就手持镰刀劈了过来，幸好维塔闪的快，要不然这一击一定会带来很大的创伤。在维塔躲过攻击后阿露芙立即把维塔的羽翼粉碎，维塔有变回了原来的速度。维塔只来得急看一眼阿露芙便要面对菲特的链接攻击，维塔不得已只好用审判之锤硬挡下来。
　　两人僵持了下来（可恶...想打倒她的话很容易，但这样的话就没有意义了，必须要吸取她的魔力才行，魔力弹也只剩两发，能成功吗...？）
　　===============
　　“阿雷克斯，还找不出打开结界的密码吗？”艾密问
　　“还需要少许时间才能完成解析”
　　“术式与我们的不同，着不是【米德芝尔达】式的结节”库洛诺疑惑的说
　　“是啊，这个到底是哪里的魔法啊”
　　让我们转回菲特这边...
　　“你这个家伙”维塔刚想攻击菲特之际，阿露芙施展束缚魔法令维塔无法行动，尽管维塔使劲挣扎但是还是没能挣脱
　　“结束了呢！交代出名字、出身世界和你的目的”菲特用魔杖指着维塔说，尽管维塔愤怒地看着菲特但也没有什么后招...
　　突然阿露芙叫道“有点不对劲啊，菲特！”就在阿露芙刚说完，从地面突然窜上来一个白衣骑士一剑砍在菲特的雷霆战斧上，把菲特打飞了
　　“希格诺？（又名希古纳姆）”维塔吃惊的叫道
　　“喝啊！！！”阿露芙这边也出现了一个青衣的类似使魔的家伙（哪有人类张动物耳朵和有尾巴的啊，再加上攻击中蕴含魔力，可以判断疑似使魔）从阿露芙背后攻来，阿露芙只来得急挡住他的重拳没有挡住侧踢，被漂亮地打飞
　　“雷班帝（也叫烈焰魔剑），魔力弹装填”
　　Explasion【魔力爆发】随着一个弹壳弹出剑鄂，烈焰魔剑上燃起惊人的火焰
　　“紫电一闪！！”希古纳姆带着火焰剑瞬间接近菲特一剑斩在雷霆战斧上，一点阻挡都没有的斩断了雷霆战斧，光这样还没完希古纳姆又斩向菲特
　　Defenser【防御】好在雷霆战斧反应快自动帮菲特挡下了攻击，菲特被一连串的猛攻吓了一跳，完全没有跟不上希古纳姆的节奏。即使有雷霆战斧的自动防御冲击还是无法抵消，菲特被砸进下面的大厦（跟奈叶一样）
　　“菲特！！！”阿露芙紧张地大叫，立马冲过去，可是青色的生物立即挡在阿露芙的去路上
　　“可恶！”
　　“菲特酱，阿露芙桑……”奈叶看到两人都被牵制住，担心的望着她们
　　“糟糕，必须去帮他们。
　　交错的回音啊，化作光辉吧（奈叶脚下出现一个绿色的魔法阵）
　　以钢铁的防御，守护住治愈的光环（一层透明的防护罩把奈叶笼罩在内）
　　这是恢复与防御的结界魔法，奈叶绝对不要从这里走出去喔”
　　“恩”看到奈叶答应下来，尤诺闪身离开
　　“怎么了，维塔？不小心失手了吗？”希格诺问维塔
　　“罗嗦，正打算逆转情势呢”
　　“是吗？那我妨碍你了呢。对不起。（希格诺用魔法解开维塔的束缚）不过，可不要乱来哦，万一你受了伤的话，我们的主人会担心的”
　　“我知道了，真是的。”
　　“还有……这是你掉的东西（希格诺把原先维塔掉的帽子亲手帮维塔带好）损坏已经修复了哦”
　　“谢谢……希格诺……”
　　“情况实际上是三对三，一对一的话，我们贝尔卡骑士……”
　　“是不会输的！！”维塔激动地接下了希古纳姆的话热血的嚷道。之后便各自飞往自己的对手那边
　　“咦？【暗之书】不见了！？”
　　“不要紧吗？”尤诺扶着菲特问道
　　“恩，谢谢你，尤诺”
　　“雷光战斧也……”尤诺看到连雷光战斧也受到重创
　　“不要紧，主体没事”菲特拿起伤痕累累的雷霆战斧说道
　　Recovery【自我修复】不一会儿便恢复了原状，连断掉的半截也复原了
　　“尤诺，必须把大家从这道结界内同时传送出去，做的到吗？”菲特问道
　　“恩，如果与阿露芙协力的话...或许就有办法”
　　“我去牵制敌人，你能趁着这段时间试试看吗？”
　　“明白了”
　　“阿露芙也准备好了吗？”
　　“虽然有点困难……我会尽力的“”
　　“那就一起加油吧”
　　“恩”
　　奈叶看到菲特又飞走了，担心的念叨“菲特酱...”
　　===============
　　SP：（骑士希格诺）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 战斗（下）
更新时间2010-10-31 15:34:19  字数：2323

　“摩西摩西”
　　“啊！摩西摩西，是疾风酱吗？我是夏玛露”
　　“啊，什么是啊？”
　　“对不起，没能买到平时用的那种橄榄油，我到稍微远点的超市去找找看”
　　“啊！用不着费那么大的劲取找的”
　　“我也正好可以把大家都接回来”
　　“是吗？”
　　“对不起，没能帮你一起做饭”
　　“没关系的”
　　“我会尽快回来的”
　　“啊，不用那么急的。路上小心哦”
　　“嗨！那么待会见。（挂断电话后，严肃的看着前方的打斗）是的，要尽可能赶快地把事情办好。神圣清风，为我们指引道路吧”
　　Jawohl【遵命】
　　PendelFron【钟摆形态】从夏玛露的戒指上飞出两块宝石身后还跟着点点星光，就像钟摆一般
　　另一边菲特和希格诺斗得不分胜负，僵持着
　　PhotonLancer【光子灵枪】菲特身边出现四颗闪着雷光的金黄色魔法球
　　“雷班帝，发动我的盔甲...”
　　PerzerGelst【铁壁之魂』】樱色的魔力包围在希格诺的身上
　　“奔驰吧，fire！！”四颗魔法球急速冲向希格诺，希格诺看到它们冲来并没有什么动作，反而闭上眼睛，魔法球顺利的打在希格诺身上，但是完全没有一点效果。菲特惊讶之极的看着希格诺。
　　“作为魔导师而言，你确实不错。但是，想与贝尔卡骑士进行一对一交锋……你还差的太远！！”说完挥剑冲向菲特，虽然菲特反应也不慢立即张开防护层，但是在希格诺面前完全像纸糊一般，只是稍微触碰便被击碎，之后直接与杖身交击之后
　　“雷班帝，将敌人斩断吧！”
　　Jawohl【了解】
　　烈焰魔剑再次燃起火焰斩在雷霆战斧的核心，菲特被希古纳姆的攻击直接打进建筑物内
　　“菲特酱！！”奈叶看到菲特再一次被击倒，激动地喊道
　　“额~~~”菲特艰难的爬起
　　“呀！！！”维塔冲向正在发动转送魔法的尤诺，尤诺张开防御魔法阵，他的魔法阵没有被击碎可能是辅助人员的防御都很出色的原因吧。维塔祭出四颗钢弹准备打人了
　　（虽然传送的准备已经做好了，但却破坏不了这层空间结界）
　　“阿露芙”
　　“这边也在尽全力了，但是这结界出乎意料的坚固啊”
　　希古纳姆向烈焰魔剑放入魔力弹
　　MagieLaden【魔力补给】
　　（是那个，那个魔力弹，她们就是靠那个暂时性地提高了自己的魔力）菲特心想
　　“结束了吗？那么就老实一点吧。只要不反抗的话，就能保住性命”
　　“谁要听你的摆布。”
　　“不错的气魄啊！我是贝尔卡的骑士――【风云骑士】都首领，希格诺，还有这是我的爱剑――【雷班帝】，你的名字？”
　　“我是米德芝尔达的魔导士时空管理局非常时期队员菲特?泰斯特罗莎，这孩子是【雷光战斧】”
　　“泰斯特罗莎...还有雷光战斧吗？”
　　“啊――”阿露芙被打倒在地了，还有两对人在对拼，尤诺没有什么攻击手段只能一味的逃跑防御，相比之下希古纳姆和菲特之间就精彩许多，两人的攻防不停地转换，魔法、近身都一一上演。
　　奈叶看场面一时僵在那里想着‘必须去帮大家...’但是身体有没有痊愈，拖着受伤的身体一步步走出了尤诺设的魔法屏障“必须去帮大家……”
　　Master【主人】奈叶看向旭日之心
　　ShootingModeAcceleration【射击模式魔力上升】从杖身的两边伸展出比之前更大的翅膀
　　“旭日之心？？”
　　Let‘sshootstarlightbuster【让我们射击[星光爆裂]吧】
　　“不行的，在这种情况下是不可能做到的啊！”
　　Icanbeshoot【我可以发射的】
　　“如果现在使用哪种大负荷的魔法的话，旭日之心会坏掉的...”
　　Ibelievemaster【我相信你主人】
　　Trastme,mymaster【相信我吧主人】
　　“既然旭日之心那么相信我了，那么我也相信你。”奈叶把手中的法杖对准天空，一个巨大的魔法阵出现在眼前
　　“菲特酱、尤诺君、阿露芙桑，我会将结界破坏的，看准时机进行传送吧。”
　　“奈叶……？”尤诺不敢相信的望向奈叶的方向
　　“奈叶...你不要紧吗？”阿露芙担心的问，菲特只是担心的望着奈叶的方向（谁让她内向呢）
　　“不要紧，我会用【星光爆裂】来粉碎结界的”
　　“旭日之心，倒数计时”
　　Allright【好的
　　Count【倒数计时】
　　9
　　8
　　7
　　6
　　5
　　4
　　3…3……
　　“旭日之心...？不要紧吧？”
　　Noproblem【没有问题】
　　Count『倒数计时』
　　3
　　2
　　1
　　“奈……叶……！？”从奈叶的胸口伸出一只手让奈叶计时停了下来，奈叶极度惊恐的看着这只手
　　“不好，偏了”夏玛露这次顺利的抓到了奈叶的念动核心
　　“奈叶！！”菲特超级担心的嚷着冲向奈叶的所在地却被希古纳姆拦下
　　“【念动核心】捕获，收集开始”夏玛露命令【暗之书】
　　Sannein【收集】
　　奈叶惊恐地看着自己的念动核心在那只手中慢慢变小，但还是准备继续倒数
　　Count【倒数计时】
　　0
　　“星……星光……爆裂――！！”总算是射出去了
　　============
　　“结界被破坏了，显示影像数据”风云骑士们相继出现在荧幕上
　　“这...这是什么啊，到底是什么情况”艾密慌张的说
　　“这是……这群家伙……”克洛诺难以置信地看着荧幕上的那些人
　　=============
　　【暗之书】收集完毕后，夏玛露把手从奈叶体内抽了出来，奈叶手中的魔杖以掉落，随着念动核心回到奈叶体内，奈叶终于坚持不住‘扑通’跪倒在地，然后向地上倒去...
　　【结界被破坏了，我们快撤退】
　　【】明白了】
　　【夏玛露，对不起。多亏你了】
　　【恩。先分头撤退，然后在老地方集合】四道光芒向着不同的方向撤退着
　　阿斯拉舰内……
　　“我们已经尽力在做了。”克罗诺发现其中一人手上拿着一本书，
　　“那是……！？”
　　“不妙，赶快把医护班传送过去。”
　　“打开中继传送点。”
　　“还有，让总部准备好医疗设备。”
　　“明白。”
　　“不行了，锁定失败了。”
　　“啊，真是的。”艾密双手锤在键盘上，“对不起，克罗诺，我失败了……,克罗诺？”
　　克罗诺看着其中一人拿着的书说道，“一级搜索中的遗失物……太古遗产……【暗之书】。”克罗诺紧握拳头，
　　“克罗诺，你知道它？”
　　“嗯……知道，和它曾经有过一段不愿回忆的因缘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 战后
更新时间2010-10-31 16:00:06  字数：1893

　12月2日PM8：45
　　时空管理局本局
　　“从今天早上的检查来看，伤似乎并不严重，只是魔导士的魔力源――【念动之核】变得异常的小”
　　“是吗？那么果然这跟一系列的事件是同样的”
　　“嗨，似乎正是这样，结果休假延期了呢，毕竟我们要担任这件事的负责人”
　　“这也是没办法的，这种工作就是这样的嘛”琳蒂对艾密露出了个无可奈何的微笑
　　“还好你的伤也没什么大碍”
　　“克洛诺，对不起，让你担心了”
　　“对你和奈叶已经习惯了，不用在意”菲特理解的笑了下
　　“恩！不愧是年轻人呢，【念动之核】已经开始恢复了，不过暂时是无法使用魔法了，要小心点哦”
　　“嗨！谢谢”
　　“啊，哈洛温，现在有时间吗？”
　　“嗨！请问有什么事吗？”
　　“请跟我来，其实是关于那件事……”就这样医生和克洛诺都出去了，房间内只剩下奈叶和菲特。
　　沉默了一会儿，还是奈叶先开口“菲特酱”
　　“奈叶”“那个……对不起呢，好不容易的再会却变成这样……伤不要紧吗？”
　　“恩~没什么大碍。倒是奈叶……”菲特紧张地把受伤的手藏到身后
　　“我也不要紧，多亏菲特你们了。我现在很精神喔！菲特酱？”奈叶看到菲特沮丧的表情问道
　　“厄！”奈叶想下床走到菲特身边的时候不小心没站稳一个差一点倒下而叫了一声
　　“奈叶！”菲特上前扶住差点倒地的奈叶
　　“啊哈哈……对不起！还是稍微有一点站不稳。谢谢你就了我，菲特酱。还有能够在见面……我真的感到很开心”
　　“恩，我也是，能见到奈叶，真的很高兴”两人激动地拥抱在了一起
　　这时一个蓝色的魔法阵出现在奈叶两人的身后
　　“奈叶，半年不见了，过得还好……吗？”我一刚出来便看到奈叶和菲特两人抱在一起的场面（注：主角让德莱弗斯把自己暂时变回小孩子的身体了）
　　“啊！对不起，看来我来的不是时候，你们继续，我在外面等好了。”说完立即用【鬼影闪】闪出门等在门外
　　门内，两人谁也没想到这时会有人出现，于是尴尬的保持着抱着的动作直到两人视线相聚的时候才害羞的放开了彼此，脸红的不敢看对方
　　“我去叫冰天进来，奈叶先躺回床上吧”菲特鼓起勇气打破沉默，不过看她连耳朵都红了就知道现在是什么心情了，以至于忘了我在当时跟普蕾茜亚一起跳进次元裂缝的事
　　“恩……”奈叶脸红的低着头答应菲特，慢慢地躺回床上
　　菲特逃似地跑出了房间
　　“菲特，结束了？脸好红哦！！！”看到菲特从房间里跑出来便取笑道
　　“不……不是……你想的那样，我……和奈叶只是……只是……”菲特害羞的辩解着，只是吞吞吐吐地连完整的话都没有说清楚
　　“我知道，我知道。你们只是好不容易好朋友再会激动地拥抱而已嘛！这种事情随便想想就知道了”我一副完全理解的表情拍着菲特的肩膀说道
　　“那你还……”（我为什么要解释呢，好像生怕他误会一样，为什么会有这种想法呢！）这样的疑问充斥在菲特的心底
　　“当然是好玩了！”大笑
　　“啊！是吗”（为什么听到这个答案我有些许失望呢，难道是期望着别的回答吗？那我究竟是期望什么答案呢？）
　　“呵呵，对了你妈妈普蕾茜亚没有死，在易丹过的好好的呢。”
　　“甚么！！！”菲特激动了“妈妈她真的没有死吗？？？”
　　“喂喂喂~我都没死更何况是普妈。而且普妈也变回来的样子了。”
　　“普……妈？？”菲特疑惑中
　　“嗯，是啊，我现在姓泰斯特罗莎了。”
　　“呵呵~~~”
　　=============
　　“哟~克洛诺！！！”我来到舰桥叫大喊克洛诺的名字，可是回应的是琳蒂的【大熊绞杀抱】
　　“要死了！！！！放手！！！”大喊，可是没人理我
　　“呼~~~差点死掉。”5分钟后琳蒂终于放手了
　　“呵呵~~”克洛诺也是很无奈
　　“对了，你不是进入共同空间了吗？？怎么……”
　　“抱歉，忘了跟你们说了，我曾经在共同空间中度过了5年。”
　　“哦，那普蕾茜亚呢？？她是不是到达了阿鲁哈札特？？”
　　“呵呵，阿鲁哈札特就是我另外的一个家……”
　　解释完后我便去看奈叶去了
　　“奈叶，伤不要紧吗？”一脸担心的问道
　　“没……没什么了，医生说只是暂时无法使用魔法而已，休息一段时间就好了”奈叶已经从刚才的尴尬处境恢复了过来，一脸神秘事都没有发生的表情（果然奈叶掩饰的很好）
　　“对不起，刚才战斗的事情我已经听克洛诺说了。对不起，如果即使我赶过来的话，说不定奈叶就不用受这么重的伤了。”我一脸愧疚的表情说道
　　“不要紧的，我没有怪你啊，再说你不敢来是因为相信我的实力，我没能回应你的期待真的很对不起”奈叶微笑的说
　　“恩~（摇头）明明是我的错为什么奈叶要道歉啊！”
　　“好了，我们就不要再计较这种事情了，而且事情也已经过去了，所以，不要介意，不要介意”
　　“但是……”
　　“我也已经没事了，休息一下我们去找菲特她们吧。到时候你记得叫醒我哦”奈叶一脸皎洁的说
　　“恩！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 搬家
更新时间2010-11-6 10:26:45  字数：2992

　会议室，“我们，阿斯拉成员已被任命搜索太古遗产――【暗之书】以及调查魔导师袭击事件，只是因为阿斯拉现在无法使用，所以决定在事件发生地的附近设立临时作战指挥部，监督工作由阿兰克斯和蓝迪负责，搜索队由卡里德负责带领，司令部由我、克罗诺、艾密、菲特负责分成以上三组进行屯驻。”
　　“是！”
　　“而且，为了保护奈叶司令部将设在奈叶家附近！”琳蒂笑道，菲特和我、奈叶互相看了看，笑了起来。
　　奈叶的世界……
　　“哇，好厉害！”奈叶发出一声惊叹：“离的好近呢。”
　　“嗯，是不错。”我点了点头。
　　“真的呢。”菲特也跟着点了点头。
　　琳蒂决定的地方是在离高町家不远的一个楼房中，在阳台上可以看到翠屋的营业情况。
　　“菲特、奈叶，先来帮忙吧，等会我们再说。”
　　“好~。”琳蒂站在我身后，
　　“冰天。”
　　“嗯？什么事情。”
　　“你之前不是进入空间了吗？你是怎么出来的？”琳蒂问道。
　　我扭头看了看，奈叶和菲特没有注意这里，“因为我在那里待过5年，所以我并不害怕那里。”
　　“5年？不会吧，你在那里干什么？”
　　“呃，真要说的话是为了训练我吧，因为实力低的缘故。”
　　“是吗？普蕾茜亚现在怎么样了？”
　　“她过得很好。”
　　“冰天，我问你，半年前时空管理局解除了对普蕾茜亚的通缉，是你做的吗？？”
　　“不错。”之后我便把艾丽茜亚当年的死因告诉了琳蒂
　　“原来是这样。”
　　“是啊~~”我叹了口气“时空管理局已经开始腐败了。”
　　“那你要怎么做？？”
　　“暂时按兵不动，等有了一个合适的时机除一除管理局的害虫。”
　　“是吗？？我挺你。”琳蒂对我伸出拇指
　　“你的好意，我收下了。”我也伸出拇指，配上闪闪发光的大白牙，一个标准的凯式笑容出现在琳蒂面前
　　“啊~~，阿露芙好小。这是怎么了？”菲特吃惊的看着阿露芙闪亮登场的新形态
　　“好久没有看到尤诺的雪貂形态了。”奈叶和菲特跑到各自的‘宠物’面前把她们抱了起来
　　“很可爱吧？”阿露芙舔着菲特的脸颊问
　　“嗯。”
　　“奈叶、菲特，你们的朋友来了”克洛诺穿着一身休闲家居服闪亮登场~~~
　　“嗨！”*2
　　“下午好”铃鹿还是那么有礼貌
　　“我们来了”爱丽莎照样那么活泼
　　“爱丽莎酱，铃鹿酱！”听到爱丽莎等人的声音，奈叶欣喜的跑出来迎接我们，当然，身后还站着略显羞涩的菲特。
　　“初次见面...这么说是不是有点奇怪啊？毕竟我们在录像邮件里已经见过好几次了”
　　“恩！不过能够见到你们真的很高兴，爱丽莎，铃鹿”菲特脸红的说
　　“恩”“我也是”
　　“菲特，是朋友吗？”琳蒂换上家居服跟添几分亮丽色彩
　　“下午好~~”*2
　　“下午好，是爱丽莎，铃鹿吧？你们的事我从菲特的录像邮件上看到过。羽心好久不见，上次连面都没见到就走了，下次注意哦”
　　“嗨！嗨！知道了”
　　“不如我们一起去喝茶吧？”琳蒂提议道
　　“啊！那样的话就到我们家的咖啡厅去吧”奈叶建议到
　　“好啊，正好我也顺便去问候一下奈叶的父母，稍微等一下哦”琳蒂说完就跑进房间不知道干什么去了
　　“真是漂亮的人啊！”铃鹿称赞道
　　“是菲特的妈妈？”爱丽莎问
　　“你是再说我吗？？”一个与众不同的声音从爱丽莎后面想起
　　“妈妈？？！！！”
　　“初次见面，我是菲特的母亲，普蕾茜亚・泰斯特罗莎。”
　　“你好~”*2
　　“普蕾茜亚！！！你怎么……”琳蒂一出来就见到了普蕾茜亚
　　“怎么？？琳蒂，不欢迎？？”
　　“没什么，请进。”
　　========================
　　“尤诺，真是好久不见了啊！”铃鹿抱着尤诺感慨道
　　“总觉得以前好像在哪里见过你似地...是我的错觉吧……”爱丽莎则抱着已经变成可爱的小狗样子的艾尔芙自言自语的说着，不由得让奈叶、菲特和我直冒冷汗。（一滴冷汗挂在阿露芙脑后）
　　（阿露芙啊，你不会把你头上的宝石藏起来吗？）*3
　　“最近这段时间总能听到一些楼房无故破损的消息啊。”“谁知道呢？估计不知道是那里的建筑商又偷工减料了。”
　　…………
　　几人有说有笑的在这边谈天说地，不亦乐乎，而我却没有加入她们的八卦一个人优雅地喝着红茶。就在几人说话的时机，一个人走了过来，看这样子是送货的，在将一个包裹给了菲特之后就离开了，我并没有在意那个人，倒是比较在意那个包裹。
　　“我说菲特，打开看看吧。”
　　菲特点了点头，打开了包裹。奈叶看到里面的东西之后愣住了，这是圣祥私立大学附属小学的校服。看这个样子似乎是琳蒂阿姨订购的。想着目前发生的事情，结合现在菲特的身份，我一下子就明白是怎么回事，而菲特这个当事人则一脸不解的拿着包裹进到了翠屋想了解一下到底发生了什么。
　　店内
　　“所以，今后会做一段时间的邻居，请多多关照”琳蒂非常有礼貌的说
　　“啊~哪里哪里，还要请你多多指教了”桃子有少稍许的惊慌
　　“请多关照！菲特在上小学三年级吧？学校是哪里的？”相比桃子而言士郎就镇定许多问起了菲特就读的学校
　　“啊~其实……”这时门铃响起，菲特带头走了进来
　　“琳蒂提...琳蒂桑！”菲特拿着手中白色的盒子害羞的叫道
　　“嗨~什么事？”琳蒂温和的看着菲特问道
　　“这个……那个……”菲特看着盒子里圣祥小学的制服支支吾吾的问
　　“啊~这个……已经办好日学手续了，从下周开始，就是奈叶的同班同学了”
　　“啊，真好！”桃子高兴地和士郎一起凑了过来
　　“是圣祥小学吗？那里是所好学校哦！是吧？奈叶”士郎问
　　“恩”
　　“祝贺你，菲特酱”
　　“这个……那个……嗨……谢谢……”菲特红着脸抱紧手中的盒子向琳蒂道谢
　　“啊，对了，冰天也是下周入学的哦。”桃子笑道
　　“嗯？什么时候决定的？”我疑惑到，我好像没有决定要上学吧
　　“是一个叫德莱弗斯的男性说的，说以后有时间的话会给你解释的。不过话又说回来，冰天，你居然会有外国朋友”士郎替我解惑。我头上暴起十字街
　　“德莱弗斯~~回去后我一定要把你拆了丢进锅里熬汤。”我咬牙切齿到
　　“太好了~~~”奈叶欢呼
　　===================
　　八神家
　　“你来了吗？”夏玛露看向维塔
　　“恩”
　　“管理局那边恐怕也已经展开正式行动了，不会再像之前那样简单了”夏玛露慎重地说
　　“看来需要稍微绕一点远路了呢，尽量到远一点的世界去进行收集吧”希格诺提议着
　　“现在完成几页了？”维塔问
　　“恩……340页了，从上次那个白衣女孩那里，一下子吸收了很多吧”夏玛露解释道
　　“哟西！超过一半了，快一点把它完成吧，快点把它完成……然后平静地生活下去吧和疾风一起……”
　　“走吧，时间不多了”扎斐拉说道
　　“啊！走了，雷班帝。”
　　Zwingen【发动】
　　“为我指引道路吧，神圣清风”
　　Anfang【启动】
　　“我们走吧，审判之锤！！”
　　Lebending【觉醒】
　　“那么，我们天亮前再回到这里集合吧”夏玛露说
　　“维塔，不要太热血”希格诺提醒维塔道
　　“我知道！”四道光消失在大厦顶楼……
　　====================
　　夜晚，艾米的房间来了一个通信。
　　“是，是，我是艾米。”
　　“啊，艾米前辈，我是总局的维修工作人员玛丽。”
　　“嗯，有什么事吗？”
　　“前辈托管在这里的两件智能型魔导器，似乎有一些奇怪的问题。”
　　“哎？”艾米不由得一惊。
　　“部件更换完成后，就一直显示错误代码。”
　　“错误？是什么类型的？”艾米问道。
　　“说是缺少必要部件，现在就把资料发过去。”
　　“啊，来了来了，哎？缺少的部件是这个？”看着屏幕上的资料艾米不由得再次大吃一惊。
　　“嗯，所以说好像有些奇怪啊。”
　　只见屏幕上的资料如下显示：错误代码E203，缺少必要部件，请安装“CVK－792”系统以解决该项错误。
　　“这两件魔导器一直都在显示这个错误而无法接受指令，真困扰啊。”
　　艾米看着这个资料明白这意味着什么。
　　“旭日之心，雷光战斧，你们是认真的吗？CVK－792，贝鲁卡式，魔力弹装填系统。”
　　【拜……托……了……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 转学
更新时间2010-11-6 11:17:24  字数：4296

　AM6：30
　　八神家疾风房间
　　“滴滴滴滴滴滴...”“啊...”疾风关上闹钟打了个哈欠伸了下懒腰看向一边的维塔，看到她翻了个身抱着兔子玩偶继续睡的样子笑了下，帮她盖上滚到一边的被子轻手轻脚地移到床边挪到轮椅上，准备帮大家做早餐。经过大厅的时候看到希古纳姆坐在沙发上睡着了便帮她找了条毯子盖在他身上，防止让她感冒（话说拟人生命体会感冒吗？）。
　　AM6:35
　　海鸣市樱台林荫道
　　奈叶一大早便和尤诺出来做复健（就是为了恢复魔力啦）
　　“诶……”奈叶叹了口气放弃了无用功的复健只能靠念动之核自己恢复了
　　AM6：41
　　海鸣市住宅区ビル屋上
　　菲特挥也舞着长棍练习着...
　　AM6：50
　　海鸣市中丘町冰天家地下室
　　“砰砰砰砰砰砰~~~~”我也在拿着闪灵进行这一系列漫游训练，看着被不是被爆头的就是被穿心的高速移动靶子，我笑了一下
　　“维塔，力量VS技术，你可不要让我失望好让我玩的开心点啊~~~~”（作者：为啥写到这我怎么会突然想到死亡森林中黑化的佐助呢？？）
　　======八神家厨房======
　　疾风正在切菜，一旁的两个锅，一个煮着牛奶，另一个还炖着汤
　　因为厨房和大厅是连起来的，希格诺身为一名骑士，即便再累也能发觉到切菜的声音，虽然那声音并不大。
　　“呃……”希格诺因为太过疲惫，醒来后发出了类似醉宿的声音。
　　“对不起，吵醒你了”疾风回过头来。
　　“啊…没有…”希格诺回过神来，看了看身上的毛毯，见到天色已经大亮，站了起来。
　　“以后可要记得回到床上去睡哦”疾风柔柔的声音传来“不然会感冒的……”
　　扎菲拉动了动毛茸茸的狗耳，也立起上身。
　　“对不起”希格诺将毛毯叠起来。
　　疾风像个提醒玩孩子的母亲一般，轻轻一笑，回头继续做饭。
　　扎菲拉默默地用嘴叼着自己的毛毯，居然也叠得像模像样……
　　“希格诺，昨晚又熬夜了吗？”疾风用温和母亲责问调皮的小女儿的语气问着，手里也没有落下搅动热汤。
　　“啊……那个……有点太晚睡了”希格诺的支吾的回答着，倒也真像女儿回答母亲的问话，就像是突然被妈妈发现小秘密一样，表情一瞬间呆呆的。
　　“呵呵~”听到疾风宽容的笑声，希格诺很快整理好状态，并将灯点亮。
　　“啊，希格诺，这个给你”疾风坐着轮椅来到希格诺身后，大腿上有一个托盘，里面有一杯热牛奶“喝点热牛奶，暖暖身子吧……”
　　“谢谢你……”希格诺接过牛奶，看着自己的主人，觉得很温暖，英气的脸庞挂着温馨的表情，原本坚毅的脸，线条变得柔和许多。
　　“这是扎菲拉的哦~”疾风将装着牛奶的盘子放在扎菲拉身边，温柔的笑着“来~过来吧~”
　　“对不起，我睡过头了……”随着一声开门的声音，夏玛露用有些慌张的语调说着，并有点手忙脚乱的跑进来……
　　“早上好~夏玛露~”疾风标准的母亲式微笑。
　　“早上好”夏玛露慌慌张张的扎上围裙“啊…真是的…对不起…疾风……”
　　“没事的~”
　　这时，因为被窝内不可避免的温度降低（疾风出来了）而起床的维塔，拖着兔子玩偶，头上还有一根呆毛，她迷迷糊糊的走了出来：“早上好……”
　　“啊…你看起来好像还很困啊……”疾风眯着月牙样的眼睛，关心的说着。
　　“好困……”维塔晃晃悠悠的挪到夏玛露那去了……
　　“真是的，快去洗洗脸吧”夏玛露看着低血压的维塔稍显无奈。
　　“我先喝一杯牛奶……”维塔揉揉眼睛，喃喃道……
　　希格诺看着夏玛露将牛奶递给维塔，低头望向手里的热牛奶，轻声说：“真温暖啊~”
　　希格诺看了看众人又看了看手中的牛奶小声的说，不知道是在说牛奶还是这个家……
　　==================
　　学校，3年级1班
　　“大家听我说，其实这是上周才决定的事情，今天有2个新朋友转入这个班级来，其中一位是海外的留学生，另外一个据说是已经上完大学的人哦。”
　　教室外，我发现菲特的有点紧张，所以我拉起菲特的手，菲特见我拉着她的手见我在微笑后脸立刻就红了起来，这时老师在教室里说道：
　　“你们两个进来吧。”菲特紧张拉着我的衣服进入了教室，老师让我们两个做自我介绍。
　　“冰天，冰天・泰斯特罗莎，请多多指教。”
　　“我叫……菲特・泰斯塔罗莎，请多多指教。”菲特害羞的鞠了下躬，台下一片掌声……
　　我和菲特的座位在奈叶的后面，刚好可以互相帮下忙，下课后和我预想的一样，一大堆的人围了过来
　　“呐，那边的学校怎么样？”
　　“我。。我对学校。。”菲特的声音很弱。
　　“转学很突然呢？为什么？”
　　“这个。。因为有很多原因。。。”不擅长人际关系的菲特越来越无助。
　　“日语很好啊，是在哪里学的？”
　　“......”
　　“以前住的地方是怎样的地方？”
　　“啊。。这个。。那个。”菲特开始不知所措。
　　在一边的爱丽莎看不过去走了过去“好了好了，大家不要围着新转来的留学生吵闹啊！”菲特像看到救星一般看向爱丽莎
　　“而且提问一个一个来。”爱丽莎叉着双手，拿出身为一班之长的气势：“不然会让菲特困扰的。”
　　“好，那我先问。”旁边一个男孩举手说着。
　　“好，可以啊。”爱丽莎同意。
　　“那里的学校是怎样的？”
　　“那个。”菲特不好意思的低下头：“我没有上过普通的学校，是可以叫做家庭老师的老师教我的。”（什么叫可以叫做家庭老师的老师？）
　　“是这样的啊。”（居然还相信了？）
　　“是是，下个是我”众人热情高涨。
　　“好的，等等。”爱丽莎正在努力，不过很快就被击坠了。
　　“呵呵呵呵~菲特真是受欢迎呢”奈叶笑着说
　　10分钟后，所有人开始把注意力转移到我身上
　　“你真的是菲特的哥哥吗？？”同学A问我
　　“是的。”笑着回答
　　“你真的读完大学了吗？？”B
　　“是啊~~”我从书包里拿出了几张文凭
　　“剑桥、北大、哈佛，我的天啊~~~”同学C在学校算是一个小天才，但是刚看到我的文凭后瞬间被击沉
　　…………
　　海鸣市，高级住宅区，时空管理局驻地
　　克洛诺回到自己的房间和总局联系,“克洛诺君，驻屯所的情况怎么样？”屏幕里一个戴眼镜的女性问着
　　“器材已经全部搬运过来了，现在正在构筑探查用的网络系统”
　　“是吗，关于你请求调用那只武装中队的事，因为有克雷姆提督帮忙开口说话，已经取得了指挥权”
　　“谢谢您，莱娣提督”
　　“还有，克雷姆提督那里的使役魔们在挂念着你，她们说想与可爱的弟子见面呢”莱娣提督调笑着
　　“是莉泽她们吗?那个……能帮我随便找个接口吗？”再去找她们会英年早逝吧……
　　克罗诺从房里出来艾蜜问道“啊，克洛诺，你那边情况怎么样了？”
　　“借到了一支武装中队”坐到了琳蒂旁边“他们会协助我们搜查的，你那边呢？”
　　“不妙呢，昨晚又出事了”艾蜜调出资料“是比以往更加遥远一点的世界，有十几位魔导师...还有大约四只野生动物遭到了袭击”
　　“野生动物？”
　　“是魔力强大的大型生物”艾密道
　　“看来只要是拥有【念动之核】，即使不是人类也没关系呢”
　　“她们可真是什么也不顾了啊”克洛诺感叹道
　　“不过……我稍微查了一下【暗之书】的资料，这到底是什么东西啊..”艾蜜“魔力蓄积型的【太古遗产】，吞噬魔导师的魔力源泉――【念动之核】，以此来增加自己的书页”
　　“当666页全部被填写满时，它就会以吸收到的魔力为媒介，发挥出真正的力量，那是足以引发次元干涉现象的巨大力量”克洛诺
　　“当本身遭到破坏或是所有者死去的话，它就会变回白纸，在另一个世界重生,它周游于各个世界，在自己衍生出的守护者们的保护下，吞噬着魔力，永远的生存下去，即使遭到破坏，它也会无尽的再生，是无法使其停下的，极其危险的魔导书……”
　　“这就是……【暗之书】我们所能做的只是赶在它完成之前将它捕获？”艾蜜
　　“是的，我们能作的只有逮捕那些守护骑士，并找出她的主人。”“嗯。”
　　学校，放学后……
　　“菲特酱，第一次来学校感觉怎么样？”
　　“第一次有机会和那么多同龄的孩子呆在一起，有点适应不过来”菲特看样子已经平静下来了现在正常的回到道
　　“一定很快就会适应过来的啦”爱丽莎帮菲特打气道
　　“恩，那就太好了”菲特回以微笑
　　“我？呵呵，没什么感觉和在图书馆一样。”
　　这时奈叶的手机传来了克罗诺的消息。似乎是告诉奈叶让她们在这段时间好好的修养，如果有危险最好躲避这类似的话
　　…………
　　“那么明天见了。”“嗯，明天见。”“再见。”
　　艾丽莎和铃鹿就这样回到了自己家中，而菲特则是应奈叶的邀请则到了奈叶的房间里。
　　“呐，奈叶对那些人的事情是怎么想的？”虽说是普通的一天，但她们还是没有忘记自己的身份。
　　“那些人？是指暗之书吗？”奈叶脑子转的不是很快，所以还不忘问一句。
　　“嗯，暗之书的守护骑士们。”
　　“那个，我突然袭击就被打到了，所以不是很明白。”奈叶挠了挠脸颊
　　“那我算不算是明白的人？”我这时也从奈叶的窗户外走了进来
　　“嗯，有点不可思议的感觉，虽然不能很好的表达，但是感觉不到恶意。”菲特回想着当时的情景说出了自己的感受。
　　“就是说她们不想伤害人，但是因为某些目的不得不这么做吗？”我坐在了地上，眼睛还时不时的望着天花板，若有所思的说道
　　“如果她们能说出完成暗之书的目的就好了，那时候确实什么都说不了呢。”奈叶还是和以前一样的爱关心别人，不过这也正是她的长处。
　　“被强烈的意志所禁锢的话，就无法听进去别人的话了。”菲特对这件事情是深有体会。
　　“就向你以前一样吗？”
　　“嗯。”
　　我一个起身回旋踢坐了起来：“这个简单。”
　　“哎？”奈叶和菲特将疑问的眼光投向了我。
　　空挥了两拳“那就和以前一样，边用行动，边诉说我们的心情，要是她们听不进去的话，就用将她们揍趴下，然后逼她们听我们我们诉说不就好了。”
　　“哎？”奈叶和菲特发出一声疑问。
　　“真不愧的冰天，就是，奈叶也觉得这样直接点比较好。”奈叶忽然兴奋起来，奈叶身上果然有暴力因子。
　　“那。。那个。”菲特扭捏着说：“我觉得这样。。不太好。”
　　“有什么不好的，菲特不也是之前被奈叶打败了，才听的进去我和奈叶的话吗？”我弹了下菲特的额头说着
　　奈叶也在旁边附和着“就是。就是”
　　“呜。。。”无法反驳两人的菲特低下了头。
　　“对了奈叶，下次见面也让我跟那个家伙打一场。很久没动手了也该松松筋骨了。”我扭了下脖子发出了咔咔声，而奈叶菲特在一旁为维塔祈祷
　　天色渐晚，几人也分手回到了自己的住所。如同往常一样，我向自己的家里走去。
　　“黄昏的路上就是好啊，空气真好啊。”感慨中
　　==================
　　“吼...”一只想乌龟一般的大型怪兽发出最后的吼叫
　　“呼呼呼呼...”维塔把审判之锤当拐杖杵着喘息道
　　“【暗之书】收集”
　　Sanneln【收集】一阵紫光，从怪兽体内飘出一个淡蓝色的念动之核被【暗之书】吸入书内
　　“刚才那只一共收集到三页”扎斐拉说
　　“可恶，块头那么大【念动之核】的量却那么低，算了，比起对付魔导师要来的方便很多，效率也不错，我们去找下一个吧，扎斐拉”
　　“维塔，不休息一下不要紧吗？”
　　“没事的，我也是个骑士，还不会因为这种程度的战斗就累”
　　================
　　SP:求封面~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 冰天VS维塔，体术流的强大
更新时间2010-11-6 14:58:44  字数：5457

　AM6:35时海鸣市，樱台
　　“奈叶，凝聚再快点，你是远战炮击型魔导师，要高速凝聚魔力，并且加强自己的护盾，还有为了能够及时的拉开距离，你也要加强自己的速度。”
　　“菲特，闪避的再快点，高速近战型魔导师不能老是依赖魔法盾，你要闪避闪避再闪避，闪避需要速度，你也要用魔力强化自己的身体，以施展更快的速度。”
　　“冰天，不行了，奈叶没力气了。”奈叶坐在地上喘着气。
　　“好，给你休息3分钟。”我点了点头，看了下手表，手上继续挥动着。“菲特，再快点。”
　　“是。”菲特来不及抹去头上的汗珠，继续努力躲避着我指挥的一道道魔力弹。
　　“3分钟时间到了，奈叶，继续训练。”面无表情的用枪托敲着奈叶的头。
　　“疼，冰天！！”奈叶站了起来。
　　“那……那个……”旁边的尤诺和阿露芙刚想开口为两人说下话。
　　“嗯？”瞥了下两人（兽？）：“对了，你们两个虽然在战斗中作用不大，但是支援能力还是要锻炼的。”
　　“哎？”尤诺和阿露芙石化。
　　“过来。”尤诺和阿露芙看见自己面前的两道迷你虚闪，瀑布汗。
　　“你们两个，支援，刚好，阿露芙和尤诺用束缚锁链来困住菲特，菲特闪避，要是谁敢放水的话，哼哼。”不知道从哪里掏出冰暴和翼龙的我黑着脸看着几人。
　　““““是！！！！！！！！””””
　　在这一星期内，我指导着奈叶几人，以便做好战斗的准备，而我也做好了要与风云骑士团大干一场的准备
　　==================
　　八神家
　　躺在床上的疾风皱紧着眉头，似乎在做什么噩梦一样。
　　梦中。
　　疾风躺在一片虚空中，看着周围一片黑暗，正在茫然的不知所措的时候，一个声音传了过来：“主人。”
　　“哎？”疾风疑惑的看向声音传来的方向，一个银发红眼的女人站在那边：“你是谁？”
　　“终于见面了，主人。”银发女人静静的看着疾风，眼中充满了温柔。
　　“哎？”疾风发出一声疑问：“我们认识？”
　　银发女人半跪在疾风面前说着“是的，我是暗之书的管制人格，主人。”
　　“哎？”疾风眼中的迷茫越来越多了。
　　管制人格静静的开口说：“.............”
　　“唔？”疾风睁开眼睛：“刚才好像做了个什么梦，但是，具体是什么，又忘记了，到底是什么呢？”
　　坐在床上的疾风皱着眉头，苦思着刚才梦的内容，她感觉到那些东西对她来说，非常重要。
　　“疾风？”维塔揉着迷蒙的睡眼看着疾风：“怎么了？”
　　疾风回过神来，看着旁边的维塔，笑了下：“没事，只好像做了个梦，但是忘记了具体是什么了。”
　　“是吗。”维塔咕哝了下，转过身子，继续睡着：“疾风，快睡觉吧。”
　　疾风温柔的看着抱着一只兔子的维塔，温柔的笑了笑，帮维塔盖好滑落的被单：“晚安。”
　　躺了下来，疾风决定，既然现在想不起来就不想了，总有一天会想的起来的，带着这个念头，疾风进入了睡眠。
　　===================
　　“呜~~~~~~~~~~~~~~~”警报声响起。“不好了，在附近区域发生了紧急事态。”
　　“在城市上空，发现了两名搜查指定对象，现在双方在结界表层内部对峙。”武装队员报告道，“对方是强敌，要避免交战，从外部进行结界的强化和维护。”琳蒂命令到，
　　“是。”“我派执行官去现场。”
　　城市上空，结界内部
　　“是管理局吗……”扎菲拉一边防备着魔导师们一边说着
　　“维塔举起手中的战锤：“不过是些杂鱼，很轻松就解决了。”
　　这个时候，魔导师没却没有和两人交战，直接散开来。维塔奇怪的看着离去的魔导师，搞不懂他们在干什么。
　　“在上面。”扎菲拉提醒着维塔。
　　维塔回头向上一看，天空中的一个魔法阵上面站着一个黑衣少年，少年旁边密密麻麻的浮着百道蓝色光剑
　　“雄风光刃・末日风暴！！”克洛诺的口中发出声音。剑尾出现了一道小型的圈形魔法阵。克洛诺手中的法杖向着维塔和扎菲拉一挥，光剑纷纷朝着维塔和扎菲拉弹射了出去。
　　扎菲拉看着袭来了众多光剑，单手一挥，马上布起防御盾，挡住袭来的光剑，空中绽放出一道道光芒将维塔和扎菲拉的身影遮住了。
　　克洛诺的攻击还没完，只见空中的光剑嘭的一声爆炸开来，烟幕弥漫着空中。
　　“稍微起点作用了吗？”喘着气的克洛诺看着下面的烟雾喃喃的说着。
　　烟雾逐渐散去，手臂上被几支光剑射中的扎菲拉和被扎菲拉护在后面的维塔的身影显露出来。
　　“扎菲拉。”维塔担心的看着挡在他面前的扎菲拉手臂上的光剑叫着。
　　扎菲拉用着无所谓的语气“不用在意，这点程度的话，根本不算什么。”手臂上肌肉一紧，将几支光剑给破坏掉。
　　维塔安心的笑了下：“正好。”接着用充满怒气的眼神看着空中的克洛诺。
　　这个时候艾密发来通讯：“第一批武装职员配置完成，OK，克洛诺。”
　　“哎？”扭头看去，看到的人是我
　　“喂喂~甚么叫第一批啊~~”克洛诺大吼“才一个怎么能叫一批啊！！！”
　　“交给我来把。”我对这克洛诺笑了一下
　　“他（她）是谁啊？？”维塔疑惑，而扎斐拉也回了一句不知道
　　“你好，风云骑士团之铁锤骑士――维塔与盾之守护兽――扎斐拉。”我对着他们打着招呼
　　“你认识我们？？”扎斐拉问道
　　“不错，外边还有剑之骑士――希格诺以及湖之骑士――夏玛露。”
　　“你到底是谁！！！”脾气火爆的维塔大声叫道
　　“我啊？？当然是……放到你的人！！”我瞬间换上冥域天空套装向维塔冲了过去
　　“审判之锤！！”
　　Jawohl【了解】
　　“呵呵，闪灵要上咯。”
　　“yes，boss。（是，老大）”闪灵被我改成了魔道器
　　“体术――木叶大旋风。”我左腿猛然扫向维塔
　　“哼哼~~钢铁咆哮。”
　　EisenGeboll【钢铁咆哮】
　　维塔一手聚集着魔力，另一只手的铁锤狠狠砸了下去，形成一道防护墙
　　“不好。”我急忙中断【木叶大旋风】，扭动身躯飞到了维塔的上空
　　“好机会！！接招！！疯狂屠戮第三式――空中屠杀。”飞到维塔正上空后，我的身体开始高速旋转，手中的闪灵双枪也开始了毫无规律的开枪，接连射出红色的子弹
　　维塔瞳孔一缩，感觉启用防御壁垒
　　Panzerhindernis【防御壁垒】
　　维塔身边出现了红色的防御盾，形成一块全方位防御的防御盾（感觉好像一块红色水晶）
　　“呵呵~~没用的。”我笑了一下“爆炎弹填充。精准打击”
　　Precisedozenmachinefilling【爆炎弹填充】
　　我旋转的速度也开始加快了，闪灵填充了爆炎弹后都把子弹几乎都搭在了同一个地方
　　爆炎弹不停在维塔防御盾上面的攻击，10秒后，维塔的盾已经出现裂痕。（别忘了爆炎弹拥有爆炸效果）
　　维塔看着已经撑不了多久的防御盾，双手拿着审判之锤，恼怒的咬了咬牙：“可恶。”
　　==================
　　结界外部，“协助型的捕获结界……维塔她们被封在里面了吗？”希格诺在空中说道
　　“Wahlendieaktion【请指示】”
　　“雷班帝，你的主人是只会逃避的骑士吗？”
　　“NO【不是】”
　　“是的，我们一直都是这样的。”魔力弹从剑柄上飞出，剑上缠绕着火焰。
　　=====================
　　另一边，奈叶几人也在我大战维塔时来到现场
　　“唔啊~~！！！冰天，好厉害！！”奈叶看着我的实力惊讶道
　　“嗯。”克洛诺紧紧的看着我与维塔的战斗
　　“如果我跟冰天对上，不用速度优势的话我不一定能赢他。”菲特评论着
　　“现在不是说这个的时候！！”尤诺的吼声把几人拉了回来
　　“旭日之心”奈叶摘下手链上的旭日之心。
　　“雷光战斧”菲特用食中两指夹着雷光战斧。
　　“启动”*2
　　一道光芒笼罩着两人，两人在空中开始了变身。
　　一道樱色和金色相间的光柱升起
　　“Order_of_the_setup_was_accepted.【接受启动命令】”
　　“Operating_check_of_the_new_system_has_started.【新系统自检开始】”
　　“Detectionofthebeginningofthesystem,【各系统检测开始】”
　　“Exchange_parts_are_in_good_condition.【新配件运作良好】”
　　“Completely_cleared_from_the_NEURO－DYNA－IDENT_α01－β865.【思维中枢α01－β865运作正常】”
　　“The_deformation_mechanism_confirmation_is_in_good_conditions.【模式切换系统状态良好】”
　　“Main_system_start_up.【主系统启动】”
　　“Haken_form_deformation_preparation.
　　The_battle_with_the_maximum_performance_is_always_possible.【‘巨镰形态’变形机能准备就绪，可以随时进入最佳战斗状态】”
　　“An_accel_and_a_buster.The_modes_switching_became_possible.
　　The_percentage_of_synchronicity,90,are_maintained.
　　【‘流星模式’与‘烈魄模式’，新的形态变化系统以被启用，平均协调率保持在90%以上】”
　　“Zhanjinormalmodeofoperation,testingothermodels
　　【斩击模式运转正常，检测其他模式】”
　　“Scatteringdetectionsettostartshootingmode,thenormaloperationofthesystem－wide
　　【散射集射模式检测开始，全系统正常运作】”
　　樱花色和金黄色的魔法阵环环绕着菲特两人，两人惊讶的看着伴随自己的魔导器。，“这……这是……”
　　“和以前的不一样了……”
　　“你们几个听我说，你们的法器上都安装了新的系统。”
　　“新的系统？”奈叶道，
　　“这是它们的愿望，以它们自己的意志……以它们自己的愿望……现在请喊出它们新的名字吧。”
　　“Condition_all_green，Getset【状态良好，启动。】”
　　“Standbyready【准备就绪】”
　　“旭日之心强化型！！”“雷光战斧强袭型！！！”
　　“Assault_fron_Cartrid_geset【雷神状态，魔力弹装填。】”
　　“Exerionmode_Standbyready【烈日模式，准备完毕】”
　　就在这时一道粉色的光芒闪过从结界上方降下一人影掀起一阵烟雾，大家的视线一下子聚集到烟雾的地方。
　　烟雾散去之后“希格诺！”菲特吃惊地看着那个人影
　　灰尘散去，希古纳姆半跪在离奈叶她们不远的地方
　　“我想和那个女的”菲特对上了希格诺的眼睛“一对一。”
　　“那我只好对他了。”看了一眼正在跟我战斗的维塔，奈叶只好选择扎斐拉
　　=====回到战场》》》》
　　“BOMB~~~~”维塔的防护盾爆碎开来，趁着爆炸的冲力，两人推到了10于米开外
　　维塔这时拿出一大堆实体弹
　　Spiralfliegen【螺旋飞弹】实体弹一下子全部都击飞了出去
　　“……”快速观察了一下四周。“还真够多的，拖下去对我一点也不利……虽说麻烦，但一口气解决！LuceOmbra――M・A・S（多重角度射击），Active！！”
　　这次，弹出来的是六枚弹壳。
　　深呼了一口气，魔力流转在身体内，促动着身体以更快的速度运转。
　　SHOW――，DOWN！【最终――】【摊牌！】
　　身上渐渐泛起金红色的光芒。随后――我的双手和身体开始了属于他自己的舞蹈――枪・之・舞――
　　Disorderlyesau【乱扫】
　　左手横在胸前，右手摆在脑后，击发――3和9点方向，实体弹破碎。
　　45°转身，双臂大幅度平摆，伸直，击发――1、2和7、8点方向，实体弹破碎。
　　再次转身，右臂回转，左臂曲臂，左手摆回，击发――4、5和10、11点方向，再次破碎。
　　双手迅速转回，将双枪交叉架在身前，击发――12点方向，再次破碎。
　　双臂再次迅速回转，将架到身后，击发――6点方向。
　　就这样，循环往复的进行着枪械的舞蹈――枪声，火光，碎裂，这三拍子似乎永不停歇――
　　“喀”“啪嚓”之声不绝于耳。闪灵不断地击发，枪声不断。为了补充消耗，多重弹药匣中的弹药也在不断地被填装，弹出。
　　随着其实体弹的不断破碎，如同镜子碎片般的分身残片在空中飞舞着，反射着轻灵的月光。在这之下舞动着的我，就如同进行着月下的单人夜想曲。
　　就算再优美的乐曲――也有终了的时候。
　　实体弹破碎之后很快就飞散掉，消失不见。轻灵的月光下，我将双枪垂于双腿旁，静静地站立着。
　　“太弱了，你就这么点能耐吗？？”我挑衅地看了下维塔
　　“混蛋！！别小瞧我”维塔双眼喷火地望着我，爆发了（作者：维塔发飙，攻击力增加20%）
　　维塔恶狠狠的看着我，脚下出现红色的三角形法阵，“审判之锤，魔力弹装填！”
　　“Explosion【发动】Krachenforn【冲击形态】”法器迅速的变化，由原来的两端平缓变成了一边尖锐一边加加速器。
　　“爆炎……”身体急速的转动，借由法器的冲击力，急速的向我冲来
　　“索命冲击！！！”
　　Todlichschlag【索命冲击】
　　我瞳孔一缩，赶紧用闪灵护住胸前
　　Automaticblock【自动格挡】
　　“重锤！”维塔全力攻击，锤尖狠狠砸在我的闪灵上
　　闪灵剧烈抖动，双方僵持着。
　　“真牢固。”维塔咬牙说着。
　　“那是当然。”这时，我眼中精光一闪：有破绽
　　“瞬踢。”右脚以看不见的速度狠狠踢向维塔
　　“啪！！”被击中的维塔因为疼痛弯下了腰
　　“还没完呢，膝撞。”一个上踢过去，维塔浮空了（你们本来就在空中的好不好！！）
　　“这是最后一击了！！踏射。”刚上踢完毕的脚又马上踩下，维塔已经倒在了我的脚下（本来就是行不行啊！！！）
　　“你玩完了。”我露出了胜利者的笑容
　　（不行了吗？？？）
　　================
　　SP:再次求封面
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 起始
更新时间2010-11-7 1:01:30  字数：1887

　在我跟维塔两人战斗时,克洛诺也开始找最后的一名骑士，最后……找到了
　　“因涉嫌持有并使用搜索中的太古遗迹，你被逮捕了”克洛诺拿着法杖抵着夏玛露的后颈说
　　“太好了！库洛诺君，Goodjoob！”艾密看着荧幕高兴地站了起来
　　“只要不抵抗的话，你就还有辩护的机会，如果同意的话借解除武装”从她们的另一边传来有人影接近，在库洛诺还没有反应过来的时候一脚把他踢飞，在他将库洛诺踢飞后才看清来人，他穿着一身白衣脸上戴着面具的男子
　　“同伴……？”库洛诺吃力的看着那个人影
　　“艾密，刚才是怎么回事？”琳蒂在联络器里问艾密
　　“我...我也不知道...这里的探测器上也没有反应？？？为什么？？？怎么会……”
　　“你是……？”夏玛露看向神秘男子
　　“用吧”
　　“诶！？”‘他为什么会知道！？’
　　“用【暗之书】的力量来破坏结界”
　　“但是这样一来……”
　　“用掉的页数可以重新收集，但是失去同伴的话便无法挽回了”
　　夏玛露看着手中的【暗之书】，还是决定听取神秘男子的建议，“大家听我说，我现在要发射破坏结界的炮击，大家小心躲开攻击，然后撤退”
　　【喔！！】*3
　　“你是什么人？那些家伙的同伴吗？回答我”克洛诺看神秘男子完全不理他便把武器对准了他
　　“【暗之书】啊，守护者夏玛露命令你，现在赐予我粉碎敌人的力量吧”天空中的云层汇聚到结界上方，云层内还不时闪现紫色的闪电
　　克洛诺因为天空的异象分心了，被神秘男子又一脚踢飞了“现在不准动，等待一下吧，你很快就会明白这是正确的选择”
　　“什么？”
　　“攻击吧，破坏的神雷”
　　Blitzfliegen【神雷降R】从天空中劈下一道水桶一般粗的紫色闪电击打在结界中心，结界渐渐的出现裂痕，在结界内的众人全都望向天
　　“抱歉，泰斯特罗莎，我们的决斗要延期了”
　　“希格诺！”
　　“我是【风云骑士团】的铁锤骑士――维塔，你的名字？”要离开的时候，维塔问我的名字
　　“sharpshooter【神枪手】，Allprofessionalsharpshooters【全职业神枪手】――冰天・泰斯特罗莎。”
　　“总之，胜负保留到下次，下次一定杀掉你，绝对！”说完便飞走了
　　“呵呵，我们还会再见面的。”我回到（是时候找你们了）
　　“出击吧，破坏之雷！”夏玛露下着命令。【署名完毕】暗之书发出声音回应着。
　　一条紫色的闪电从能量球中击向了结界。
　　“纯魔力冲击吗？”我喃喃的说着：“这样就不会引起物理损坏了。”
　　闪电终于击破结界，强大的魔力冲击扩散开来，瞬间飞到克洛诺身边，抓起他的衣领，朝着远处飞去。
　　飞到魔力冲击的范围外，我放开手中的克洛诺：“你还真没用啊，克洛诺。”
　　“嗦！”克洛诺的脸色也很难看，任谁被两次毫无反抗的踢开都恼火的！
　　光芒逐渐散去，风云骑士早就趁着光芒笼罩的众人的视野的时候逃走了，由于强大的魔力冲击，艾密那边也失去了画面的捕捉。
　　================
　　到了晚上，我来到了疾风的家里，按响了疾风家的门铃
　　“叮~咚”
　　“来了，请稍等~”
　　伴随着清脆的声音以及严重的地方口音的日语，门打开了。来人正是疾风
　　“冰天！！你回来了！！”疾风看起来很高兴
　　“嗯。”我点点头
　　“快进来把。”疾风把我拉进了屋子
　　“疾风，是谁来……是你！！！！”维塔几人从楼梯上走下来后看见是我立刻冲到疾风身边，右手放在法器上，准备随时启动
　　“呵呵，维塔，我说过我们还会再见面的。”
　　“咦？？你们见过面了吗？？”疾风疑惑地问我
　　“嗯，算是把。”走到厨房，看见桌子上的锅，还有冰箱里面的东西：“今天吃火锅吗？”
　　“是啊，可是我们却。。。”夏玛露说着黯然的低下头。
　　“哼，要不是你们这些时空管理局的人来妨碍我们，我们又怎麽会让疾风一个人寂寞的在家里面。”沙发上的维塔气冲冲的开口。
　　我竖起手指摇了摇：“第一，我可不是时空管理局的人，第二，你们为了一个人去伤害另一个人，这本身就是不对的，更何况那里面还有我所重视的人。”
　　“难道疾风你就不重视了吗？”维塔朝我大吼。
　　我严肃的看着维塔：“废话，当然重视，不然的话，我早就叫酷欧使他们用【卫星射线】或者在你们刚转身时用【爆头一击】干掉你们了，你们伤害别人的时候可曾想过，那个人也被别人所重视着，他们也有亲人，朋友，你们为了疾风我理解，你们瞒着疾风我也理解，可是你们可曾想过，完成暗之书之后，疾风知道了真相之后，疾风会怎么样？”
　　“到那个时候，由我们承担所有罪恶。”不知道什么时候来到我身边的希格诺说道
　　“然后你们要疾风一辈子活在伤害他人的罪恶感中吗？”我对着眼前的几人冷冷的说着。
　　“但是，但是不这样就没有办法了。”维塔激动的大吼：“不这样，疾风的生命就会……”
　　“我知道。”我把几人带到了一个房间：“说吧，疾风的病和那个暗之书之间的事情。”
　　众骑士互相望了眼，之后希格诺便开始叙述。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 羁绊
更新时间2010-11-7 1:21:17  字数：2114

　Anfang【启动】
　　疾风的念动之核与暗之书同步之后，一阵强光闪过，疾风面前出现了个巨型的魔法阵，疾风恐惧的看着眼前的情景。在阵中三女一男单膝跪在地上向疾风行礼……
　　“已经确认暗之书的启动。”
　　“吾等是负责暗之书的收集以及保护主人的守护骑士。”
　　“守护在主人身边。”
　　“风云骑士听命于此。”
　　骑士们依次述说着自己的台词。
　　四人就这么低着头闭眼等待着她们的主人的首次命令，可是她们的主人迟迟未有反应，维塔首先坚持不住，睁开眼看向她们的主人随后又走了过去……
　　之后是一阵沉默，等的有些不耐烦的维塔抬起头，望了眼床上的疾风，突然发现什么似的好奇的走了过去：“呐，你还好吧。”爬到疾风旁边叫着。
　　“维塔，安静点。”夏玛露提醒着维塔。
　　“但是……”
　　“闭嘴。”希古纳姆闭着眼睛皱了下眉头“不得在主人面前无礼。”
　　维塔弯着腰好奇的望着这代的主人“说什么无礼，这家伙，是昏掉了吧。”疾风的眼睛已经变成蚊香状了。
　　“！”希古纳姆不由睁开眼睛站了起来。
　　“不是吧。”夏玛露也无法相信。
　　众人抬头往疾风看去，只见疾风双眼蚊香装确实晕了过去后，三人脑袋上齐齐地出现一排黑线...
　　“夏玛露，你来看一下，你对治疗魔法比较熟”希古纳姆在一瞬便回过神下达命令
　　“好，交给我”夏玛露走到床边帮疾风检查着身体，没过多久夏玛露检查完毕说“没事，只是晕过去而已，不过为了以防万一还是送去医院检查一下比较好”
　　“那就这么办吧”
　　海鸣大学医院
　　“疾风，没事真的太好了。”疾风的主治医生石田看着疾风带着高兴的语气说着。
　　疾风摸了摸头，带着点歉意说：“那个，对不起。”
　　石田医生稍微伏下身子：“是谁呢？那些人？”
　　疾风疑问的看向石田医生手指所指的方向：“哎？啊……~~~”
　　四位骑士茫然的站在那边，一副不知所措的样子。
　　================
　　说到这里的希古纳姆带着温馨的笑意。
　　“那个时候真的吓了一跳呢。”夏玛露微笑着说。
　　=================
　　“到底是什么人啊？虽然已经是初夏了，但是天气还是很冷的，她们居然不给你加件外套就带到这里来，而且那个奇怪的打扮是怎么回事啊？说的话也莫名其妙的，怎么看都觉得很可疑。啊~还有我已经通知羽心了，想必他马上就回来了，所以我先让几个男职员看着她们”石田医生怀疑的看着几个来历不明的人
　　“啊……那个……该怎么说才好呢……”
　　“如果您命令的话，我们就助你一臂之力。”希格诺传来念话‘如何呢？”
　　疾风对突然在脑袋中响起的声音感觉很茫然：“哎？哎？”
　　“这是精神念话，只要在心中默念命令的话”
　　“这样的话，就当成命令的请求吧。”疾风很快从茫然中恢复过来。“要好好配合我呀。”
　　希格诺楞了一下，心中流过一丝暖流，点了点头：“是。”
　　“亲戚？！”是石田吃惊的向后退了一步
　　“她们为了替我庆祝生日从遥远的国家赶来的，然后为了让我惊喜还做了变装，而我却应为太吃惊还是...那个...就是这种感觉...是吧...？”疾风向夏玛露她们确认着
　　“啊~是这样的”夏玛露最先反应过来笑着说
　　“就是这样”希古纳姆也确定的说
　　“哈哈……哈哈……~~~~”疾风勉强地笑着，石田还是一脸怀疑的看着她们
　　================
　　八神家
　　“是吗，这东西就叫做暗之书呢。”疾风坐在轮椅上手捧着暗之书听着希格诺解释着之前的事件。
　　四骑士跪在疾风旁边
　　“是。”希格诺回应了一下。
　　“我从记事起就放在那边了呢。”疾风摇动轮椅，移到了书桌前，翻找着什么东西：“因为是很漂亮的书，所以有好好收藏。”
　　“醒着和睡觉的时候有没有听到什么声音呢？”夏玛露问着。
　　疾风继续翻找着，用着不在意的语气说着：“偶尔会唠叨起让我成为魔法师之类的，啊，找到了。唉，都被李云说了那么多次，还是改不了乱放东西的习惯。”
　　移到骑士们面前：“有一件事情要拜托你们，作为暗之书的主人，会好好照顾身为守护骑士的你们的衣食住行的，幸好，还有点本事，料理也在某人的刁嘴中锻炼的很好，为了大家的穿着，让我量一下尺寸。”掏出刚刚找到的米尺，疾风对着骑士们说着。
　　骑士们楞楞的看着眼前的新主人，只感觉过去所没有的一种东西填满了胸口。
　　骑士们很迷茫,但是还是如新主人所愿，开始了平静的生活。
　　时间在无虑无忧的平静生活中慢慢的流逝着。
　　希格诺抱着疾风走到院子里面，疾风看着美丽的夜空发出一声赞叹：“啊，好漂亮。！”
　　“疾风主人。”希格诺看着怀中的疾风：“这样真的可以吗？”
　　“什么？”疾风疑惑的看着希格诺。
　　“暗之书的事件，只要你下达命令，我们就会立即开始暗之书书页的收集，那你就可以得到巨大的力量，这双脚也会马上变好的。”
　　疾风轻轻的摇了摇头，看着夜空说着：“不可以的，收集暗之书肯定会给很多人带来许多麻烦的。”
　　希格诺楞了一下。
　　“我认识一个人。”疾风继续说着：“他告诉我，一开始力量就是为了守护自己重要的东西而存在的，得到一份力量，就要背负上一份责任。”
　　希格诺静静的听着疾风的述说，维塔，夏玛露，扎菲拉也走到她们身后。
　　“巨大的力量并不重要，重要的是你的身边的人。”疾风的眼前仿佛出现了之前的场景，脸上满是温馨：“我现在这样就很幸福了，虽然爸爸妈妈都不在了，但是叔叔会管理好那遗产的。”
　　是的。与以前的主人完全不同，疾风主人对待我们完全不像以前主人那样强硬，也并不把我们当成道具看待，就像把我们看做家人一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 发觉
更新时间2010-11-7 16:25:19  字数：3573

　“骑士护甲？”一天希古纳姆向她的新主人提出了要求“是的，我们虽然是有武器的，但是必须由主人来赐予我们护甲”
　　“我们可以用自己的魔力制造出来，所以只要在心中想象一下它的形态就可以了”夏玛露在一边补充道
　　“是吗？虽然如此，但是我不希望大家去战斗……服装可以吗？骑士风格的”
　　“恩，没有关系”
　　“那么我找一下资料给你们想些漂亮的服装吧”疾风高兴地说
　　“这里是……？”夏玛露看着四周的玩偶问道
　　“放心放心在这种地方才最容易找到材料的”疾风指着前面那个穿着骑士甲的玩偶说道
　　“维塔酱，怎么了？”夏玛露看到维塔没有跟上来推着疾风走回来，看到维塔盯着一个‘特别有风格’的兔子玩偶
　　“没什么！”说着便跟了上来
　　结束了资料收集回家的路上“真是清凉的风啊”夏玛露推着疾风说
　　“是啊”
　　“天气也很好，正是散步的好日子呢”
　　“维塔，可以拿出来看了”从袋子里拿出来的正是维塔之前看中的‘很特别’的兔子，维塔高兴地咧开嘴笑了“疾风，谢……”维塔刚想说谢谢的时候看到疾风她们走远了，便笑着追了上去
　　时光慢慢的流逝我们只是与疾风主人一起过着什么都不会发生的平静生活
　　我们守护骑士一直都以疾风的理念待在她的身边，然而现实总是那么残酷，突如其来的打击令我们手足无措
　　“生命……危险……！？”希格诺希望这是假的再次向石田医生确认着
　　“你是说疾风酱！？”夏玛露也以为会不会弄错了
　　“是的。疾风酱的双脚患有原因不明的神经性麻痹，在这半年里，麻痹正在逐渐向上蔓延着，在这两个月里特别明显。这样下去的话，或许会发展到内脏功能麻痹的危险”石田沉重的向希格诺她们宣布着着残酷的事实
　　“为什么……为什么没有注意到！！”希格诺锤打着墙壁发泄心里的怨气，为何自己会没有察觉到
　　“对不起……对不起……都怪我……”夏玛露哭着向希古纳姆道歉
　　“我不是在责怪你，而是在怪我自己……”
　　“主人疾风所患的并不是疾病而是【暗之书】的诅咒，自从疾风主人出生至今【暗之书】一直左右在她身边，因此它与主人的身体紧密的结合在一起，长久以来被压抑的巨大魔力，侵蚀了【念动之核】尚未成熟的主人的身体不仅夺走了她健全的身体功能甚至阻碍了她的生命活动，而且，陪伴着主人的第一步觉醒这一切被加速了，还有维持我们四人的活动尽管很少，但还是使用了主人的魔力也不能说完全没有关系”在深夜希格诺与夏玛露、维塔还有扎斐拉四人来到海边由希格诺总结了下疾风的身体状况引什么而导致的，四人听完后都是低着头沉默着
　　“必须要救她，必须救救疾风！夏玛露，夏玛露不是很擅长治愈系的魔法吗？那种病快点治好她啊！”维塔激动的抓着夏玛露的衣服略带哭腔的说
　　“对不起……以我的力量……”夏玛露也一副快哭的表情回答着维塔
　　“为什么……为什么啊！”扎斐拉看着维塔大声的哭喊着便看向了希格诺
　　“我们能做的事情太少了，但是……”希古纳姆看向手中挂件式的武器做出了决定
　　侵蚀主人的身体是【暗之书】的诅咒，假如疾风能够以【暗之书】的主人完全觉醒的话，我们主人的疾病一定能够治好……至少不会继续恶化下去，我不愿意让疾风的未来染上血腥，所以我不会杀人但是，除此之外，我什么都会做的！
　　一阵惊雷闪过就在这时四人为了共同的目标，即使赌上性命也在所不惜，目的只是那小小的愿望，能和主人一起过着平静地生活
　　（对不起，主人只此一次请允许我打破誓言）
　　一个黑紫色的魔法阵把四人笼罩在里面，四人分别站在四角之上，四道闪光过后，出现在阵内的三人便以骑士装出场手中还拿着各自的武器，扎斐拉也由动物形态变回了拟人形态
　　“请原谅我们的不义”四人冲向天空，然后在一定得高度后便各自飞开朝着四个方向飞走了……
　　（大家闻闻看，很香的喔！~~我们吃饭吧~……呵呵呵呵……）疾风主人的一颦一笑在四人脑海中回响，更坚定了自己的决心！
　　==============
　　听完叙述后，我沉默了，一阵沉重的气氛笼罩着八神家
　　“我问你们，那两个面具男是何人？”我忽然问了个我原本就知道的问题。
　　夏玛露摇了摇头：“我们也不认识。”
　　“是吗。”又沉默了。
　　维塔忽然抓狂的挠了挠头发：“你到底想说什么啊，一次性说出来不就好了。”
　　“我认为这是一场阴谋。”我严肃的看着骑士们。
　　“阴谋？”骑士们异口同声，互相望了一眼，由希格诺开口：“什么意思？”
　　“维持你们存在的魔力值是多少？”
　　希格诺摇了摇头：“其实，维持我们存在行走的魔力可以由我们自己……。”说到这里的希格诺忽然睁大了眼睛：“你的意思是？”
　　我点了点头，接着说着：“那么为什么会忽然出现那种情况？又为什么在你们遇到障碍的时候又会有人跳出来，帮助你们。”意思已经很明显了。
　　“那你的意思是……”
　　“先把事情告诉疾风，这件事是瞒不住的。”
　　“我知道了。”
　　接下来希格诺把疾风叫了进来，而其他人也告诉她他们做的事
　　“这个事情的话希格诺也曾经和我说过，不过要收集别人的念动之核，所以我不能因为一己之私导致别人受到伤害。”疾风认真的说道。
　　“不哦，你的腿是魔法的缘故。也就是说魔导器在选择主人的时候由于程序的错误，导致被选定的主人还没有认主时出现的一系列的身体状况，体现在体弱多病，轻度残疾等，不过由于是魔导器，因此，病症多体现为身体自身的缘故，而发烧之类的细菌或者病菌引起的症状基本不会看到，即使有，也会很快的好起来。”我逐步的说出了自己的看法听得维塔和希格诺惊讶的瞪大了眼。
　　“接下来就是证实疾风的魔导器有没有问题了，首先我有问题要问你旁边的两位，很严肃，所以一定要认真回答我。”看向两人。
　　“你们主人的魔导器是什么名称。”
　　“你不是已经……”
　　“维塔~”希格诺拉住了维塔随后庄重的回答道，“暗之书。”
　　“果然，果然是魔导器出了问题。”我捂着头说道。
　　“怎么可能，我们是暗之书虚拟出来的人格，如果暗之书出问题了我们不可能不知道。”维塔大声的反驳道。
　　“封绝！”我反手加了个小型封绝将众人笼罩在内慢慢的说道，“确实有问题，只是你们不知道，我这么和你说吧，暗之书的最早的名字叫做夜天之书，这是资料。”我将夜天之书的资料拿了出来，发给众人轮流观看。
　　“怎么可能~~！收集完毕后，全部因为防御系统的暴走而……”希格诺看完之后整个人瘫坐在了地上，疾风的神形也显得很悲伤，不过很快就恢复到了欢乐的面容，“没关系哦，至少我现在还能够和大家在一起。这就足够了。”
　　“不，你要去收集。”我却说出了让众人都惊讶的话。
　　“你想让疾风就那么死掉吗？！你这个混蛋！”维塔想上去抓住我但是却被希格诺拦住。
　　“怎么说呢？希格诺，你能理解吗？”看到维塔的样子，我虽然有股很想揍人的冲动，但是还是忍了下来。
　　“我知道了，我会尽快收集的。”希格诺点点头。
　　“为什么，希格诺你会答应。”维塔不解的看着她。
　　“那么，我还是具体说明一下吧。”我说道，“首先，环绕你们的阴谋，我不清楚为什么会有蒙面男来帮助你们，不过很显然你们并不知道他们为什么要帮助你们，而且疾风，你的生活来源从哪里来呢？父母吗？”
　　“不，一直都是一个好心的人寄给我的。”疾风摇摇头，显得有些黯然。
　　“这就奇怪了，为什么他会知道你呢？为什么每个月都要给你汇钱呢？”我一个一个的抛出疑惑。
　　“如果此人是知道暗之书内幕的人呢？那么，必定此人想封印暗之书，可是疾风是无辜的，因此，他想要忏悔，他想要在暗之书的系统暴走前给疾风一段快乐的时光。
　　可是，他的目的是暗之书，也就是说，如果疾风不去收集暗之书而被暗之书抽走生命力而死掉的话，他的目的就全报销了，因此，他必须要帮助疾风完成暗之书，而且很有可能在完成的一瞬间，他有什么方法来彻底的封印暗之书。”我缓慢的说出了自己的观点。
　　“不过必须收集，只有在暗之书完成后，疾风能够突破暗之书的意识封锁，将暗之书的最高权限向我开放，我才能够在最短的时间内修复暗之书的防御系统。不过这也是在赌博，赌的是疾风的意识，赌疾风能感化暗之书的管理人格。
　　如果赢了的话疾风将继续活下去并且身体全部完好如初，魔力的等级甚至直接达到SS左右，失败了的话，疾风将永远消失在这个世界，而我本人也会保护这个世界而让在易丹酷使欧发射【远古炮】将暗之书彻底的毁灭。你们……选好了吗？”
　　这是一道很难的选择题，现在，我将这道简单的选择抛给了疾风以及她的守护骑士团。
　　“即使不收集人的也可以吗？”疾风突然问道。
　　“恩，有各种各样的凶恶生物的，只不过比较少点。”点了点头。
　　“我知道了，那么就收集那些奇怪生物的吧，要麻烦大家了！”疾风重重的给两人行了个礼。
　　“疾风，不用这样的。”维塔连忙将她扶直。
　　“那么还有一点我要说明哦。”我补充道，“由于这个计划是秘密进行，因此奈叶和菲特还会不断的参与袭击你们。不过只会限制为击破防护服哦~~所以小心不要曝光了。”
　　“知道了。”
　　“那么再见。”说完，解除封绝，离开了疾风家
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 混乱
更新时间2010-11-11 22:10:19  字数：2085

　―――――学校―――――
　　菲特手上拿着一个宣传单很苦恼似的说：“总……总觉得种类很多。”
　　现在爱丽莎、铃鹿、奈叶和我正在帮助菲特挑选手机，毕竟在这个世界还是用这个世界的通信方式比较好。
　　“嘛，最近手机性能都差不多。”坐在椅子上的爱丽莎右手撑着下巴说着：“看外表挑选不就好了。”
　　“不过还是短信功能比较好的手机比较好吧？”奈叶也说出了自己的看法。
　　“能照出漂亮的照片的话应该会增加很多乐趣的。”铃鹿说这话不像是挑选通信工具，到更像是挑选娱乐工具。
　　“天真，要说我菲特应该用奈叶那个类型的手机。”我则是说出了自己的想法。
　　“哎？为什么？”听到是自己的手机奈叶稍微吃了一惊。
　　“因为防摔啊。”“防摔？”这次连奈叶都听不懂了。
　　“你们不知道，奈叶是手机当闹钟，每次手机响起来后奈叶总是习惯赖在床上蠕动，手机每次都会掉到地上，然后奈叶将手机捡起来，这样才算正式起床，一年到头都是这样，手机还是没有坏掉，可不是防摔吗？”
　　“啊哈哈哈，奈叶原来你喜欢赖床啊。”听到这里爱丽莎忍不住笑了起来。
　　“啊~~~~~，你怎么把这件事情说了出来啊！！”听到这里奈叶羞红了脸，向我抱怨。
　　在这一片欢声笑语中菲特也决定好了自己的手机类型。
　　“多谢惠顾。”手机店老板笑着对买手机的琳蒂说道。
　　“给，菲特。”“谢谢，琳蒂阿姨。”
　　看着拿到手机的菲特，奈叶几人也是一脸的兴奋。
　　―――――临时基地――――――――
　　“是吗？爱丽莎和铃鹿都在学小提琴啊”菲特
　　“恩，她们经常用简讯来告诉我练习的事情呢”奈叶
　　“是这样啊！”菲特
　　“我回来了！~”这时艾密提着许多东西进门了，菲特和奈叶都自觉的来帮忙（真是好孩子啊！~）
　　“舰长她们出门了吗？”艾密问
　　“恩，【阿斯拉】的武器强化已经完成了，所以和阿莱克斯他们一起进行试验去了”菲特好奇的抱起一个南瓜
　　“武装……是【虹光炮】吗？……那种危险地东西，希望还是不要用到比较好”艾密将手放在脸上若有所思的说着
　　“库洛诺君也不在这里...在他们返回之前，这里的全权就由艾密代管了”奈叶
　　“责任重大呢！~~~”
　　“那还真是危险啊……嘛~反正紧急事态也不会那么轻易就……”仿佛为了嘲笑艾密的天真一般，警报器就在这时响起‘嘟嘟嘟嘟’艾密手上的南瓜一吃惊掉到了地上……
　　“噗……”我拼命的压制自己的笑声，伏下身子，将南瓜抱了起来。
　　旁边的奈叶和菲特也小声的笑着。
　　艾密很想哭：“为什么。。为什么偏偏挑在这个时候。。”
　　我笑着挥了挥手：“还是快去看看情况吧。”
　　“文化等级0，这里是没有人居住的沙漠世界，想要召集展开结界的队员们最快也要45分钟，很难办啊……”大荧幕上放着希格诺与怪兽战斗的场景
　　看着屏幕中的希格诺和扎斐拉，望了眼跃跃欲试的菲特，苦笑了一声：“菲特，你又想和她一对一吧。”
　　菲特不好意思红着脸点了点头：“嗯，我去。”阿露芙也开口：“我也去。”
　　“嗯，拜托了。”艾密只是犹豫了一下，随即便同意了由菲特出击，转向奈叶：“冰天和奈叶作为预备在这边待机。”
　　“OK。”
　　=================
　　希格诺气喘吁吁的持剑看着眼见的蛇形魔兽：“也难怪连维塔都陷入苦战的对象，的确是有点棘手的敌人”
　　‘嗷~~’在希古纳姆还没察觉的情况下怪物从希格诺姆的身后突然出现，因为太突然了，连妇女都还没来的及反应便被怪物的触手（？）捆绑（想歪的同志们请自重）了起来
　　“糟糕了……”怪物的爪子对着希格诺伸了过去，在途中还活动了几下（好像有向越来越猥琐的方向发展的趋势诶！）
　　“啊！~~”希格诺两手被困在背后，两腿被拉向两边（喂！！~自重）
　　Thunderblade【雷光圣剑】从天山降下许多金黄色的能量光剑，一下子就把怪物打到在地了，顺便把希格诺从被捆绑的状态中解救了出来，希古纳姆看向空中，只见金黄色魔法阵中站着一个娇小的身影（菲特）
　　“粉碎”菲特话音刚落，插在怪物身上的剑便接二连三的爆炸了
　　远处的扎斐拉看到希古纳姆这边的粉色闪电有点担心“担心你的主人吗？”
　　一个声音将扎斐拉的注意力拉了过去，望着眼前的身影，扎菲拉静静的开口：“是你吗。。。”
　　“你的主人在一对一。”艾尔芙双手叉腰说着：“这边也一样。”
　　摆好架势，扎菲拉开口：“希格诺是我们的首领，才不是主人。”
　　“也就是说，你的主人是暗之书的主人了。”阿露芙也摆好架势。
　　===============
　　菲特和希格诺在空中静静的互相对视着。
　　“菲特，你救她做什么啊，快抓住她啊！”艾密气急败坏的声音传了过来。
　　“啊，抱歉了，艾密”菲特微带歉意的说着。
　　“不会向你道谢的，泰斯特罗莎。”虽然希格诺的声音带着冷漠，但是菲特还是能感觉到她的一丝谢意，所以菲特回应：“打扰到你了？”
　　“你把我的吸收物干掉了。”希古纳姆往法剑上填充了两个刚才夹在手指中间的魔力弹。
　　菲特眼中蕴含着一丝笑意：“阻止坏人就是我的工作。”
　　“是吗，我是恶人啊。”希格诺有点失落的喃喃的说着。
　　===============
　　观察室的警报声又响了起来，艾密望着眼前屏幕上的身影，不由惊讶的说着：“还有一个地方？”
　　我望着屏幕中的维塔，叹了一口气：“奈叶，你想去吗？”
　　奈叶很兴奋的点了点头：“嗯！”
　　“嗨！~”
　　“那就去把！！！”
　　“冰天就留在这里，敌人不知道还会出现在那里，先待命吧”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 准备
更新时间2010-11-14 13:47:48  字数：2128

　接下来的事情就跟原着一样,菲特念动之核被夺,维塔也因为面具男的帮助下逃走……
　　“抱歉，让她逃走了。”奈叶对艾米表示惬意
　　“没什么，发生那种事也是意想不到的嘛。”
　　“菲特的念动之核虽然受到很严重的损害，生命却没有危险哦。”琳蒂坐在阿斯拉的会议室里面的首位看着面前的几人说着。
　　奈叶有点哀伤的说：“与我那个时候一样，被暗之书吸收了呢。”
　　“阿斯拉能行动真的是太好了，所以救援比奈叶的那个时候还要快呢。”克洛诺望着艾尔芙说着。
　　“是啊。”艾利娅也坐在会议室的椅子上，却不见罗蒂。
　　“但是真奇怪呢。”琳蒂的口气带着疑问：“驻扎地的器材和管理局使用的是一样的系统，而且怎么可能有从外部入侵系统的人呢。”
　　“是啊！”艾密站了起来：“防火墙和警报居然都没有启动，居然能让系统突然当机。”
　　“那就是管理局的问题了。”我看了一眼琳蒂
　　“你是说，管理局内有内奸？”克洛诺激动的站了起来：“那是不可能的事情！”
　　克洛诺的话让在场的人都感到一愣，琳蒂表情严肃的说着：“冰天说的，可能是真的，我会请人帮忙调查的。”
　　艾利娅的表情变了变，却没有说话，其他人处在惊讶中还没回过神来。而我看着艾利娅，冷笑了一下
　　“不过，系统肯定要重建了，必须要想一个更加强力的系统。”回过神的艾密看着琳蒂说着。
　　“阿历克斯，阿斯拉的航行没有问题吧。”琳蒂站了起来，对着阿历克斯说着。
　　“无任何异常！”
　　琳蒂点了点头：“嗯，虽然比预定的早了点，从现在开始司令部重返阿斯拉，全员各就各位。”
　　“是！”
　　=================
　　“身体不要紧了吗？”奈叶担心的通过念话问
　　“恩，因为不能用魔法，有点不安，但是身体的话已经不要紧了。现在在接到命令之前，我和奈叶暂时在这边安静的生活就可以了。”
　　“也就是说……等待出击命令吗？”
　　“恩，听说已经得到武装队员的增援了，要把重点转移到跟踪调查方面去”
　　“是吗……”
　　=================
　　“夏玛露，找我有什么是吗？”在街上开着机车闲逛的我收到了夏玛露打来的电话。
　　“抱歉，冰天，在这个时候打电话。”
　　“没什么。发生什么事了吗？？”
　　“疾风她住院了。”
　　“看来是暗之书的侵蚀加快了，给我5分钟，我马上就到。”
　　“好。”
　　一关手机，猛踩油门，朝着海鸣大学医院开去
　　“疾风，没事吧！”来到医院的我推开房门，还没看清楚房间里面的人，就急切的大喊
　　“没事。”疾风高兴的声音传了过来：“你来了。”
　　见到疾风坐在床上，露出灿烂的笑容对着自己，不由的松了口气，这才开始环顾此时在房间里面的人：“都在啊~”
　　“嗯。”骑士希格诺对我点了下头“大家都出来一下”
　　和骑士们来到大厅，希格诺首先开口“现在要怎么办？”
　　“给。”我超她们丢出了一样东西
　　希格诺，维塔，夏玛露以及扎菲拉看着手中我丢过来的手环样的装置问“这是什么？”
　　“魔力干扰发射器。”
　　“魔力那啥……发生器。”维塔原本准备跟着念一遍，结果才一开头就给忘掉了。
　　“魔力干扰发射器，就是该手环戴上后一旦开启，将会在佩戴者的身体内产生强力的反魔法领域，由于是直接作用在体内，也就是说佩戴者将无法使用魔力，你们也可以叫它禁魔锁。”
　　“什么！！”除了希格诺以外的其他三人立刻发生惊叫
　　“混蛋！你给我们这种东西到底想干什么？”维塔冲着我大叫
　　“想要彻底解决【暗之书】的暴走，必须要首先将【暗之书】完成，只有在【暗之书】完全觉醒之后，现任主人才能以管理员的身份进行内部改写程式。可是几乎每任主人在【暗之书】觉醒后都会瞬间被【暗之书】中恐怖的黑暗性魔力给侵蚀，从而失去神智。
　　这个手环是经过特别改造的，内部存储了一种特别的病毒，可以一定时间内抵抗【暗之书】的强行召唤，同样在这段时间里，你们也没有能力加入战局。”
　　听完我的解释，守护骑士们陷入了沉默。
　　“难道没有别的办法了吗？”夏玛露不甘的问道
　　“还有一个，就是将自己的念动之核补足【暗之书】剩下的页数，然后以虚拟人格的方式回到【暗之书】内，直到疾风拿回控制权”
　　“什么！？”众人大惊失色！
　　“你这混蛋！这是什么馊主意！”维塔已经冲了上来，想给我一拳
　　没有躲开，硬接了维塔一记重拳，一丝鲜血顺着嘴角滑下
　　“为什么不躲开？”维塔问我
　　“我知道你会火大，但是也只有这样才能给【暗之书】的防御程序造成一定影响，但是我对于这个魔力干扰发射器的成功几率期望不高，但是现在任何一点可以增加成功率的机会我都不想放过。”用手擦干了嘴角的血迹后直视着众人说道，眼神坚定而清澈。
　　“谢谢，身为守护骑士，在自己的主君亲自战斗之时，不但不帮忙，反而在一旁袖手旁观，这样的行为实在有辱骑士的称号，明知自己如果帮助主君战斗实在加速助其走向毁灭，却又无能为力又会使我们身心都受折磨之苦。所以我们应该感谢你替我们找到一条正确的道路。”希格诺对我道谢
　　“哼！”维塔轻哼一声，接着双手交叉抱胸，将脸侧过一旁
　　扎斐拉走到我身旁，轻轻拍了拍我的肩膀“感谢你为疾风和我们所做的一切，到时候再会！”
　　“那是当然，现在我们去找疾风，向她透露一些事情，以便做好万全的准备。”
　　“嗯。”*4
　　================
　　SP：（维塔）
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 夜天觉醒
更新时间2010-11-26 21:21:04  字数：1505

　日本，海鸣大学医院，PM：9.00
　　今天是圣诞节，因为正值盛冬，下午6时天已经完全黑下来了，阴沉寒冷的天气无法阻挡人们对于一年一度重要节日的气氛，绚丽的彩灯将大街照耀得如同白昼，人们的脸上充满了欢乐的笑容。
　　然而，希格诺一行人却面目严肃的站在医院的屋顶上。
　　“差不多该开始了吧！”
　　我并没有回答，依然背对着大家遥望着街道的灯光。
　　“要相信自己，知道吗。”希格诺过来拍了下我的肩膀
　　“知道了。”手持着守护骑士们交给我的【暗之书】首先来到维塔面前。
　　“我们的未来就交给你了，知道吗？？”
　　“那是当然。”说完，对着维塔穿胸而过，维塔渐渐化作离子消散在空中
　　“之后就交给你们了！”扎斐拉露出爽朗的笑容消失在空中。
　　“关键的时候不能帮上忙，真的很遗憾啊！”夏玛露消失之时略带着歉意的微笑。
　　最后来到希格诺面前。
　　“期待着我的好消息把。”我对着希格诺点点头
　　“嗯，交给你们了”说完，希格诺安心的闭上双眼化作桃紫色的离子绽放开去。
　　守护骑士们全都消失后，整个天台一下子空旷好多，现场也陷入了可怕的沉默之中。
　　“好了，接下来是……”我打了个响指，一道蓝色的阵法出现，当阵法消失后，疾风从阵法中出现
　　“十分抱歉，疾风，这么晚的时间把你叫到这里来。”
　　“没关系的，不过为什么要在这里治病？”疾风疑惑的看着我。
　　“因为，书页收集完毕后，【暗之书】的防御程序会暂时代替主人，如果失败的话你将永远沉睡下去，所以一定要坚持住保持清醒下去知道吗？”蹲在疾风面前认真的说，同时也给她戴上了干扰发射器
　　“嗯！我会尽力的，等病好后一定会让希格诺她们吓一跳。”说完这句话，疾风露出了比平时更加柔和的笑容。
　　“好了,接下来……【暗之书】，收集。”
　　我看着只剩下1页的书本，将自己的力量注入了进去
　　“觉醒吧，夜天。”
　　话刚说完，一股浓郁到恐怖的黑暗魔力以疾风为中心扩散开来，并且肆意的吞噬着所能及的一切。
　　黑暗消失之后，疾风已经不见了，出现的一位从未见过的白色长发，血红色瞳孔的少女，黑色的魔术武装，两队漆黑的羽翼再加上暗黑色的贝尔卡式魔法阵在她的脚下缓缓旋转着，而【暗之书】则悬浮在少女的手边。
　　不知道为什么,少女在少年的心中产生了一种，找到同的感X(作者:因为都是堕落天使嘛~~~)
　　“你就是夜天之书的管理人格吗??”我问
　　“你是……”白发少女无神的双眼渐渐清澈起来，抬头寻向天台的我。
　　少女很奇怪，因为每次觉醒都会听到‘暗之书’‘暗之书’的，而这次学听到了夜天之书这个名字
　　“因为……额……如果你是黑暗天使的话，我就是狂野堕落天使。”我笑道
　　（狂野堕落天使？？不管了，先下手为强。）
　　“Gefaengnis.Magic【魔法封绝】”天空瞬间被暗紫色的结界所笼罩。
　　“吾乃暗之书，吾之所有之力都应顺应吾主之愿。”
　　少女掌中出现一颗纯黑暗魔力的光球，接着手中的黑色魔力呈几何倍速的扩大
　　“我X，一来就是这个。”说归说，我一个闪身，闪到了房子里面
　　“躲开了吗？？”夜天看到了我躲开了这一击后开始开始出动全力了
　　“【迅风天马】带我翱翔天际吧”
　　sieionir【迅风天马】夜天背后的黑翼一下子变大变飞了起来
　　“你既然觉醒了那我也没有必要保存实力了。觉醒！！！”
　　之后我也像夜天一样变成了大人，犹如情侣般的堕落天使装，同样的发色。除了一人是书之外，别人看到的话肯定第一个会联想到‘情侣’或‘兄妹’
　　“苍穹之翼，狂野堕落天使。来吧夜天，属于我们堕落天使之间的战斗。”说着释放浓烈的战意
　　大战即将开始
　　=================
　　SP:(夜天琳芙斯
　　)
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 战斗与疾风醒来
更新时间2010-11-26 23:34:04  字数：4063

　阿斯拉上。
　　工作人员一边在按着键盘，一边报告：“物品所在区域的通信障碍消失了，开始显示影像！”
　　琳蒂望着画面惊了一下，紧接着严肃的问着：“到底是怎么回事？”
　　“好像是【暗之书】觉醒了，不过有人正在阻止他。”
　　“奈叶她们呢？”“在结界外，好像进去时遇到了点麻烦。”
　　琳蒂舒了口气，继续严肃的望着屏幕。
　　===============
　　却说海鸣医院附近的一座楼顶……
　　“我们好像来晚了一步，那个人能撑得住吗？？”一假面男子有些担心的向另一个询问到。
　　“希望她们能撑到暗之书暴走的那一刻……”
　　“封印暗之书的机会只有刚开始暴走的那数分钟，失败是不可原谅的。”
　　“LightingBind（雷光枷锁）”只见两道雷光在两个假面男子身周成型，迅速组成两套枷锁将假面男子锁住……
　　“什么？怎么会是雷光枷锁！”一假面男子惊呼。
　　“冰天猜的没错，你们果然会在这里观看。”屋顶阴影中缓缓的走出一手持魔杖的紫发女性出现在两人面前
　　你是？普蕾茜亚・泰斯塔罗莎！”另一假面男子惊呼：“为什么你会在这里！”
　　“真嗦呐……”一阵雷电打过，两个假面男子惨呼……再也维持不住变身魔法，变回了原样，却是管理局格雷姆提督的那两只猫型使魔。
　　“哦呀，这样就受不了了吗？可惜，本来还想给你们多加一点料的呢，不过我已经没有时间了……所以，去死吧……”普蕾茜亚正要下手。
　　“Breakimpulse”【破碎脉冲】蓝色光柱向普莉西亚袭来，普莉西亚只好暂时放弃杀死两个假面男子，躲开了破碎脉冲的攻击。
　　“果然是你们两个呢。”克洛诺望着两人带着嘲讽的语气说着。
　　咬着牙，阿莉娅和娜特恶狠狠的盯着两人：“你们早就知道是我们了？还有克洛诺，我们好像没有教给你这样的魔法吧。”
　　普蕾茜亚以嘲讽的语气看着两人：“要不是为了那个小女孩，你们早就被抓捕了，还有，弟子超越师傅的事情又不是一件两件了。”
　　“教会我一个人修炼的人，就是你们两个啊，阿莉娅，娜特。”虽然已经猜测到了，但是真正见到自己师傅的作为的时候克洛诺还是免不了对自己眼前师傅的失望，这个失望毫无遮掩的呈现的阿莉娅和娜特面前，令两人一阵咬牙切齿。
　　“小执行官，先将他们押回去吧。”普蕾茜亚对克洛诺说道
　　克洛诺叹了口气，将自己的两个师傅同时也是犯罪者的利泽・艾丽娅和利泽・罗蒂往管理局带去……
　　==================
　　“木叶大旋风！”
　　“护盾”夜天举起了手，手中的魔法阵轻松地挡下了我的大力鞭腿
　　“在利刃得裁决下陷入血海吧……
　　BlutigerDoich【嗜血飞刃】
　　去吧，嗜血飞刃”数十个犹如犬夜叉的【飞刃血爪】由血红色的魔力构成的短剑出现在夜天的身前，夜天轻轻一挥手，血色短剑在空中留下一丝红色的轨迹，只一瞬间便跨越了百米米的空间距离，击中的我所在的地方，荡起一阵阵魔力烟雾。
　　夜天紧紧的看着那片地方，根据以前在骑士身上得到的资料，他是不会被这点东西所损伤的。
　　果不其然，烟雾消失后我完好的出现在夜天面前
　　“不错嘛，华丽的枪计，强大的体术，难怪就连战斗力最强的【铁锤骑士】也摆在你的手上。”
　　“你也不赖。那么快的攻击速度，元素师应该追不上你的速度。虚闪！！”
　　爆头一击的姿势，一道巨大的堪比天神破裂的蓝色光柱笔直地朝反应不过来的夜天打去
　　“嘭！！！”随着一声巨大的声响，命中了
　　但是当烟雾消失后夜天身上也没有一点伤口，同时开始了魔法咏唱
　　“赐予罪人们毁灭之光啊……”樱色的巨大魔法阵出现在暗的身前，并且还在汇聚着可怕得魔力
　　“那个是……”我瞳孔一缩
　　“星辰啊，汇聚到我的身边化作粉碎万物得光辉吧”
　　“starlight……breaker……？”看到这个绝招我立刻转身GM粒子全开以自身最快得速度飞一般得离开
　　废除一千米后我的那巨大的光点不由得打了个寒颤。“开玩笑，我可不想挨一记地图炮”
　　赶紧准备好激光炮，心想以激光炮的穿透力应该能穿透SLB
　　“请问这是怎么回事？？”当我正准备激光炮时，一个声音响了起来，回头一看，我差点扑街
　　“铃鹿，爱丽莎，你们两个……”
　　======时间倒退》》》》》
　　爱丽莎两人原本想去医院看望疾风的，可是就当走着走着突然世界被异样的颜色（结界）所笼罩。
　　“到底是怎么回事？突然一下一个人都没有了？”从四周探查了一下的爱丽莎跑回来对铃鹿说道。
　　“从刚才开始天空就变得很昏暗了，而且还不时的出现电闪雷鸣！”铃鹿担忧的望着空中正在聚集着的樱色光球。
　　“总之还是先远离一点好。”说完爱丽莎拉着铃鹿向反方向跑去。
　　“看！！那里有人……”眼尖的铃鹿立刻发现了电线杆上的一个人
　　“嗯。去问下也好……”
　　“请问这是怎么回事？？”铃鹿来到电线杆下问上面穿着奇异服装的人
　　“铃鹿，爱丽莎，你们两个……”上面的看到后突然冒出了一句话
　　=================
　　我到两人，吃惊不小，同时也头疼不已（为什么还是没有了奈叶为啥还会碰到铃鹿两个呢？？）
　　不过夜天女孩可不管我的吃惊，将魔法准备完毕之后，往魔法阵上重重的一击，“星光爆裂！”庞大的魔法能量透过那米德芝尔达式的樱色圆形魔法阵落在地面，半圆形狂暴的魔法能量向四面八方迅速扩散，眼看攻击就要波及到自己这边，我没有时间对艾丽莎以及铃鹿解释这儿发生的一切。
　　“你们两个都站在那里先不要动！”我打了个响指，丢了个护罩给两人
　　当防御工事刚准备妥当，那狂暴的魔法能量便袭击了过来
　　Focus……PhotonCan!(聚焦……激光炮喷射!)
　　一道浓缩激光束朝夜天的绝招打过去，这时，激光炮把强大的穿透效果出现了，星光爆裂犹如被从中间切割开来，被分成了四份
　　“那个……应该是激光枪炮吧？？是吧铃鹿。”
　　“应该是的。”铃鹿两人呆呆地看着我手里的武器说道
　　“你们两个没事吧？？”危机接触后的我两到两人身边问道
　　“没……没事。”这是铃鹿
　　“喂。这到底是怎么回事。”这是爱丽莎
　　“小史，把她们传送出去。”我没有回复她们的话，而是直接叫易丹的酷史欧把她们送出去
　　“知道了。”
　　似乎已经明白，现在不是询问的时候，也无法询问到什么的铃鹿一马冲到我面前
　　“我知道，现在你们可能没时间说明原因，不过我希望事情完结后你们能完全的告诉我。”
　　“没问题。”敷衍的答应下来，马上将这两位送走才是最重要的。
　　之后，铃鹿和爱丽莎的身影消失在结界中
　　“好了，接下来……”
　　“出来吧，Corona【克罗纳】”（注：这个是技能语音）
　　我的身后突然出现了一个小型机械“Corona转化，G3－Raptor【捕食者】。”
　　我身后的小机械开始了分解，重组，当结束后6个浮游炮出现，在我的头上旋转，但是……还没有结束
　　SparrowNest拦截机工厂
　　顿时，大量小型拦截机从我放置的拦截机工厂飞出，配合着浮游炮，向着夜天飞去，它们包围住了夜天，不断的从中射出雷射光。不论夜天怎么躲避也好，它们总是迅速形成下一轮的队形，躲避攻击，和再次进攻，无疑是难缠的对手，虽然只是道具，但却能像有生命一样，很是神奇
　　但夜天很是郁闷，怎么有这麽不光彩的战斗方式，本人懒得动手，让道具代劳，还是多劳多得那种，想把自己磨死，想着就气了，但一时又大不破它们的阵形。
　　=====夜天之书内部=========
　　“醒一醒，疾风！”
　　“唔~~”
　　“该醒来了，疾风”
　　在这呼唤之下，疾风终于睁开了疲惫的双眼
　　“我这是……在哪里？？？”疾风发现，四周只有漆黑的虚空，而呼唤自己的人也只是一团模糊的光影。
　　话刚说完，一女少女出现在疾风面前，少女的摸样赫然就是外面战斗的管理人格。
　　“终于见到您了，吾主疾风。”
　　“你是……”
　　“一直很想同您这样面对面的见一面，吾主疾风。”白发少女单手抚胸，半跪在疾风面前。“一直以来，都只是在梦中向您述说着，可是离开了梦境一切又将复原。”
　　“你是……夜天之书？”疾风终于想起来，眼前这位少女就是经常在梦中见到的暗之书。
　　“……”
　　单膝跪着的少女默认了疾风的答案。
　　…………
　　======现实=========
　　“轰！！！！~~~~~”小型拦截机、浮游炮和工厂都被打爆了
　　“可恶，双鹰回旋。”
　　Shuangyingwhirly【双鹰回旋】
　　我双手突然把闪灵抛出，闪灵犹如溜溜球一般旋转着飞向夜天，在即将到达夜天时，突然爆射出子弹，夜天反应不及时被子弹打中
　　“真是的，疾风怎么还不醒过来。”我发了一声牢骚：“再睡下去可就永眠了。”
　　==================
　　“差不多该出去了。”疾风慢慢的站了起来，轻抚上夜天的脸庞，将自己的温暖传递给她：“你现在的主人是我呢，所以，一定要听我的话。”虽然是强制的语句，但是那股温柔和脚下展开的白色贝鲁卡法阵让夜天楞在那边。
　　“我赋予你新的名字。”
　　“不再是暗之书或者诅咒之书。”
　　疾风双手轻轻捧着面前单脚跪着的暗之书的脸庞，温柔的述说着自己所做出来的决定，止不住的泪水从暗之书的眼中慢慢的滑落。
　　“我可是管理者啊。”
　　“所以，这种事情，我能做到的。”
　　感受着脸上的温暖，暗之书哀伤的望着眼前深爱的主人：“没用的，自动防御系统已经无法停止，而且正在和冰天战斗着，还有。。。”
　　“停下吧。”闭上眼睛的疾风下着命令，坚决而且不容动摇的语气，回荡在这个空间内，脚下的白色法阵发出柔和的光芒。
　　====================
　　“咦？”惊讶的咦了一下，空中的夜天不知道为什么动作忽然僵硬了起来，我笑了，疾风，终于醒过来了吗？真是让我好等啊。
　　“外面管理局的大家，请听好！请一定要设法将她阻止，虽然魔导书本体已经切断了控制，可是自动防御程式依然在维持运作，如果不将她停下来，我们这边无法使用管理者权限。”
　　疾风的声音通过念话传遍了附近，而夜天的动作也僵硬地停止了行动。
　　“真是让人好等啊！疾风，你终于肯起床了吗？？”
　　“你们一定要阻止她，就是你们面前的，虽然魔导书的本体已经切断了控制，让她这样再放任下去的话，我无法使用管理者的许可权，现在和你们对峙的只是自动防御系统。”
　　“OK。”
　　=================
　　（双鹰回旋）
　　&amp;amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 夜天之主
更新时间2010-11-28 16:02:07  字数：3826

　“好了，接下来就是……咦？？”
　　正当我准备用【X－1压缩量子炮】轰掉这块雕像时，奈叶和菲特飞了过来
　　“请问能告诉我发生了什么事吗？？”奈叶看着不动的防御程式问我（奈叶等人还没见过长大后的我）
　　“也没什么啦~~就是疾风在【暗之书】里面，而眼前的这个就是防御程式，如果要让疾风出来，就要把当她是靶子，用全部的力量，一点都不要保留的去轰她。”
　　“哦，旭日之心，烈日风暴，彗星辉耀展开，中距离炮击模式！”
　　“AllRight，彗星灼裂。”
　　奈叶抚着手中的爱机，下达了命令，旭日之心立刻填充了魔力弹，它由原来的音叉模样，现在一起加长，枪身也一起加长，由本来的射击模式，变成了烈日模式。
　　同时，在顶部，变成了叉子模样的头部，展开了璀璨的樱花色的翅膀，一共5只，随着子弹填充的声音，翅膀越来越大。
　　樱花色的魔法阵在奈叶的脚下迅速扩展开来，在叉子的中央出现了如同枪尖的光刃，卷起的魔力发出了嘶嘶的风声，然后化作了飓风吹向了暗之书。
　　乍看之下毫无攻击力可言的攻击，却出人意料的产生了束缚的效果，就像是被绑在透明的十字架上也有，暗之书此刻露出了中间的空隙。
　　“雷光战斧，雷神形态，拜托了。”
　　“YesSir。”
　　菲特双手持剑，藏在身后，魔力弹噗哧噗哧的填充了两颗，雷光战斧的模样立刻发生了变化，它的顶部变成了如同剑的护手，在中间部位伸出了3公分左右，就像是小小的短剑一样。随后由护手开始金色的魔力化为剑刃，巴鲁迪休此刻俨然变为了巨剑。
　　菲特将它拿在身前挥动了一下，在脚下浮现的金色魔法阵，立刻变得更加耀眼化作万丈金芒，撕开了夜空，剑身上布满了闪电，有如雷霆万钧一般，变得更加辉煌，菲特将之挥起抗在肩膀上，同时魔力化作一道烈风，随着挥起的动作一起，飙射至暗之书的身上，这道风的作用于奈叶的那股飓风一样，将暗之书还勉强活动的身体立刻压制到动弹不得。
　　“烈日风暴――新星爆焰！”
　　旭日之心的展开了由前端，底部，以及结尾的由大到小的魔法阵，不停的旋转，同时在枪尖的前端，奈叶的魔力加注进去的魔力，逐渐变为巨大的球体，那是由四发DivineBusterEX所集中在一起的威力巨大的炮击魔法。
　　同时，菲特的魔法也已经临近尾声，巨大的剑刃被她高高举起。
　　“魔力发射！”
　　“雷焰圣剑！”
　　金色与樱花色，带着势不可挡的巨大声势，撕裂大气，震动空气，击中了暗之书，同时产生了巨大的爆炸，从远处看去，就像是一个金色与樱花色的巨球一样。
　　在到爆炸的余波消失之后，暗之书已经哪里都看不到了，取而代之的是一颗巨大的黑色球体，在这之中还有一个白色的小球。
　　=================
　　“以吾夜天之主的名义，”
　　“赐予汝新的名称，”
　　“汝为强有力的依靠。”
　　“送来幸福的徐风。”
　　“祝福的助威声。”
　　“汝名为――琳芙丝（天使之翼）”
　　终于，自动防御程式支挡不住，在那光辉中逐渐的融化，分解，消散！
　　=================
　　“重新命名，琳芙丝（天使之翼），识别通过，登记完成。”
　　“管理许可权开放，能够使用。”
　　林芙丝对着漂浮在精神之海的疾风坐着报告。
　　“但是，无法停止防御程式的失控，脱离管理而产生的巨大能量，马上就要失控了。”
　　“嗯，没问题的，只要大家在的话，他肯定会有办法的。”
　　新的魔导书出现在疾风的面前，轻轻的抱住魔导书，疾风温柔的说着：“走吧，琳芙丝（天使之翼）。”
　　“是，我的主人。”琳芙丝的声音变得坚定了起来。
　　===================
　　这时，下方的海面开始剧烈的震动起来
　　“大家小心！”艾蜜慌张的声音通过通讯器传来
　　“暗之书的反应并没有消失。”
　　海面上的空气不停的颤抖着，就像是有什么远古猛兽要从那沉寂的海中苏醒一般。
　　“嘿，看起来，疾风已经取得管理权限了。”望着眼前的异象，我会心一笑
　　“大家都来拉。”看着远处，克洛诺、尤诺，阿露芙正朝这边飞来
　　“嗯。”克洛诺点点头：“罗兰圣剑。”手中的银白卡片化为了一个法杖。【好的，BOSS。】
　　===================
　　“管理者权限发动”疾风通过自己取得的管理者权限对着林芙丝下着尽量延长失控时间的命令。
　　“已经对自动防御程式的运作进程进行了干扰，不过只能延迟失控开始时间的几分钟而已。”
　　“嗯，就是这样已经足够了。”
　　四颗紫，红，绿，白的属于守护骑士的念动之核浮现在疾风身体四周，发出活跃的光芒。
　　“念动之核，归还。”
　　“修复破损的守护骑士系统。”
　　骑士们被夺去念动之核的地方开始出现了紫，红，绿，白的四个贝鲁卡式的魔法阵，守护骑士们的身影在其中逐渐的显现出来。
　　“回来吧，我的骑士们。”
　　疾风轻轻的表达着自己对于骑士们的思念，展开了传送魔法，召唤着自己的骑士们。
　　====================
　　蓦地，光球发出一声清脆的声音，一道白色的光柱分别击在海面和贯穿天空，紧接着，光球发出犹如太阳般强烈的光芒，逼的奈叶等人不得不遮住眼睛，免得被这光芒给弄花了眼睛。
　　光芒逐渐消散，守护骑士们出现在了光球的四周，成十字型守护着光球中疾风。
　　望着骑士们，奈叶和菲特惊讶的叫着。“维塔？”“希格诺？”
　　奈叶和菲特看到几人后开心的对视着笑了一下。
　　重生的骑士们开始吟唱自己的守护誓言。
　　“吾等是集于夜天之主麾下的骑士。”
　　“只要主人尚在，吾等的灵魂永不磨灭。”
　　“只要此身尚在，将永远伴随你的左右。”
　　“在吾等的主人【夜天之王】八神疾风之名下。”
　　骑士们那坚定的声音，摄人的语气仿佛要贯穿天地般在空中回响着。
　　“林芙丝，我的甲胄和法杖。”疾风微举手臂，闭上眼睛想象着自己所要的战斗服和法杖。
　　“是！”
　　…………
　　“乒！！”光球在骑士们的誓言刚刚述说完就蓦地爆裂开来，穿着一身黑色无袖连身迷你裙，单手握着一把金色法杖的疾风显出身影。
　　“疾风！”奈叶望着终于从光球中出现的疾风，高兴的大喊。
　　“疾风。”菲特则是矜持了点，不过那眼中所透露出的兴奋之情，比起奈叶可是少不了多少的。
　　循声望过来的疾风，见到奈叶，菲特，回了个灿烂的笑容。
　　举起手上的法杖，疾风开始吟唱起启动咒文。
　　“夜天之光芒。”
　　“汇集于吾之手。”
　　“祝福之风，林芙丝。”
　　“启动！！！”
　　法杖发出黑色但是并没有之前那种不祥气息的光芒。疾风的身影又被光芒覆盖住了。
　　当疾风出现时，身穿黑色为主，金色镶边的迷你紧身连衣短裙，将她修长的美腿展露在外，连衣短裙外还套了个白色马甲，头戴着白色蓓蕾帽，整个人相当清纯可爱，再加上她背部的三对黑色翅膀，更给她增添了一丝神秘圣洁。
　　===================
　　“感觉怎么样？？”我飞到疾风面前问道
　　“林芙丝已经全部告诉我了，这些小时待会再说，现在……欢迎回来，大家！”
　　“疾风！！……”维塔哭着一下抱住了疾风
　　“对不起，奈叶、菲特，我们家的孩子给你们添了这么多麻烦。”
　　“没关系”*2奈叶和菲特都摆摆手表示着
　　这时，某个不解风情的家伙跑过来泼了凉水：“对不起，打搅了，我是时空管理局执行官，克洛诺・哈拉温，没有时间了，我简单的说明一下，那里的黑色球体，现在的对策有两个，第一，使用极其强力的冰封魔法将其冻结，第二，由待机于地球轨道的[阿斯拉]发射魔导炮――【虹光炮】将其消灭，除此之外，你们有没有其他更好的提案？我想听听【暗之书】的主人和各位守护骑士们的意见”
　　“那个……我想第一个方法是行不通的，失去主人控制的防御程序，可以说是一个巨大的魔力仓库。”
　　“即使将它冻结，只要核心存在，再生技能就不会停止。”
　　夏玛露和希格诺否定了第一个方案。
　　“虹光炮也绝对不行，对这里发射那个的话，岂不是连疾风的家都一起炸掉了吗？”
　　维塔坚决的抵制第二个方案。
　　“有这么厉害吗？”
　　奈叶见到维塔这般模样，惊讶的问道。
　　“虹光炮是以发射点为中心，使半径100公里以内的空间产生扭曲，进而引发连锁反应破坏的魔导炮，这样说的话，你能明白吗？”
　　尤诺解释了一下。
　　“那个……我也反对这样做！”
　　“我也一样反对！”
　　奈叶和菲特听后立刻反对起来。
　　“我和舰长也不愿意使用它，但是……万一防御程序完全陷入失控状态的话，造成的损害将会远远超过【虹光炮】。”
　　“失控开始时，它将吞噬周围的一切，无限的蔓延下去。”
　　尤诺接上克罗诺的话。
　　他们的说明让奈叶和菲特也不知道如何是好。
　　“大家，离防御程序暴走还有15分钟，请尽快绝对解决方法吧。”
　　艾咪提醒道，这让众人感到了时间的紧迫。
　　“你们没有什么其他的提案吗？”
　　克罗诺再度看向希格诺她们，只是她们也没有办法，她们并没有直接面对失控的场面。克罗诺也动着脑筋，看来虹光炮是势在必行了，但是在这里发射的影响实在是太大，他在考虑能不能把战场转移到远一点的地方，不过希格娜姆提出虹光炮也会给海洋造成危险的可能，所以也无法使用。
　　“把【暗之书】的防御程式打剩核心然后用传送魔法传送到【阿斯拉】所在的地球轨道上，在那里用虹光炮一下了解它。”沉默中的我开口说出了这句话
　　“将外面的防护罩打坏，在对本体攻击，在其再生前将核心传送嘛……原来如此，真是不错的想法。”
　　这种意见，立刻得到了周围人的赞同。琳蒂也同意这样的计划，所以众人就开始准备起来。
　　时间一分一秒的过去了，大家都已经分配好了工作，阿露芙、尤诺和扎斐拉负责盘踞在防御程序周围的触手，夏玛露是后援兼发令员，希格诺和菲特一队，维塔和奈叶一队，疾风和克罗诺一组。
　　刚分配完，那里黑色的漩涡发生了变化，漆黑的光柱一根一根的从漩涡里射出。
　　“开始了……”
　　不用克罗诺说明，众人也知道，最后的战斗开始了。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 结束了……吗？？
更新时间2010-11-28 16:19:57  字数：2513

　黑柱消失之后，漩涡立刻被染黑，随后像是一个破碎的水球一样，裂了开来，在里面出现的是一个巨大的生物。
　　野兽的头颅，巨大的獠牙，红色的尖角，黑色的翅膀，被铠甲覆盖的六只巨爪，在头顶上方，还有一个露出了上半身的赤裸女性，发出了哀嚎，无法用语言形容的巨大生物，不愧是防御程序，样子还真够震撼的。
　　“束缚锁链”
　　阿露芙和尤诺立刻放出了束缚魔法，锁链从她们的手前的魔法阵窜出，并将怪物面前的触手切断。
　　“飞舞吧，钢铁的锁链！”
　　扎斐拉也发动了魔法，从他的面前，一道光鞭甩了出去，将阿路芙和尤诺没有消灭干净的触手一同斩掉。
　　维塔和奈叶一组开始行动起来。
　　“要看准时机配合我哦，高町奈叶！”
　　“维塔才是，不要大意哦。”
　　维塔举起锤子，叫了起来。
　　“铁缒骑士，维塔与钢铁伯爵――审判之缒！”
　　注入一颗魔力弹后，审判之缒发生了变化，变成了如同棒槌一样的巨神形态。
　　轰天爆碎！”
　　维塔大叫着，抡起缒子，而缒子也摇身一变化为巨大的铁缒，那个体积可是长了10倍不止，和下面的怪物有的一比。
　　“巨神轰鸣！”
　　维塔将这一段巨锥砸下，怪物的防护罩立刻浮现，轰的一下，海面顿时波涛汹涌起来，怪物的身体也往下沉了，接着随着破碎的声音响起，维塔的攻击敲碎了防护罩。
　　“高町奈叶和旭日之心，要上了！”
　　见到维塔已经破除了防护罩，奈叶也展开了攻击，在四颗魔力弹的补充之下，樱花色的翅膀从旭日之心上展开。
　　“烈日风暴！”
　　防御程序开始反击，重新复原的触手朝着奈叶刺去，而旭日之心则生成了魔力的旋风。
　　彗星灼裂！
　　旋风将触手扫除，打开了道路，奈叶也同时放出了强力的炮击。
　　“魔力发射！”
　　四道樱花色光柱同时射出，防御程序的第二重防护罩，挡下了奈叶的炮击，在樱色的洪流之下，就像是玻璃一样破碎了。
　　“下一个，希格诺和泰斯塔罗莎！”
　　夏玛露说道。
　　在怪物的身后，希格诺已经准备就绪。
　　“神剑骑士，希格诺的魂之所在，火焰的魔剑，雷班帝。隐藏在利剑与链接刃面纱下的第三种形态。”
　　希格诺将剑鞘的顶部与剑的尾部链接在了一起，紫色的光芒在剑鞘上闪出，变成了剑，在然后，链接起来的双头剑发生了变化。
　　“苍鹰模式！”
　　在希格诺的手中，剑变成了弓。她拉开了由魔力变成的弦，用力张开，粉红色的箭矢立刻出现，变为实体并搭载了弓箭上，两头同时注入一颗魔力弹，在她的脚下燃起了熊熊的烈火。
　　“翱翔吧，苍鹰！”
　　“烈风苍鹰！”
　　将魔力全部灌输与箭矢之中，并发射了出去，强大的贯穿能力与火焰的爆炸，立刻将防御程序第三重的防护罩打碎。
　　“菲特・泰斯塔罗莎，雷光圣剑，要上了！”
　　两颗魔力弹的加持，菲特转了一圈，无形的魔力冲击破化为利刃，斩断了怪物身后的触手，并包围住了怪物，紫色的雷电缠绕在菲特挥舞着的剑上，并用力斩下。
　　“奔驰吧，雷神！”
　　“雷焰圣剑！”
　　延伸出来的巨大的刃在空中落下，斩开了怪物的第四重防护罩，并势如破竹的切断了它的一只脚。
　　怪物发出了悲鸣，同时放出了更多的触手，还有一些触手则聚集了能量，准备放出魔法。
　　“圣盾守护兽，扎菲拉！绝不会让你有出手的机会！”
　　扎菲拉大叫一声，白色的利刃立刻从怪物的低下窜出，犹如荆棘一般，将这些触手穿透。
　　“疾风！”
　　夏玛露立刻叫道。
　　疾风手持暗之书与法杖，开始念起咒语。
　　“魔法的枝藤，化为银月的长枪，贯穿万物吧！”
　　黑色的漩涡在怪物的左边出现，隐藏其中的白色三角魔法阵的周围，闪现出12颗白色的光球。
　　“石化的魔枪，银月之剑！”
　　12颗白色的光球，加上魔法阵的中心，立刻如同剑一般刺下，被刺中的部位，立刻产生了石化的现象，大面积的侵蚀，将怪物的石化起来，像是在挣扎一样，那个半裸的女人发出了最后的哀嚎之后，变成了石头，然后破碎。
　　但是，防御程序的立刻产生了反应，复原的速度异常的快，很快，就变成了新的模样，如果之前的那个还算是一个用点威武的怪物的话，那么这一次，就像是一个恶心的四不像而已。
　　“竟然会这样……”
　　修复的速度的之快，让众人都大吃一惊。
　　“果然普通的攻击无法造成伤害，即使是直击，也会立刻再生！”
　　“但是，我们的攻击还是有效的，计划继续进行。”
　　克罗诺打断了艾咪紧张的声音，他紧紧握住从古雷姆那里得来的魔导器，藏着冰封魔法的罗兰圣剑。
　　“走吧，罗兰圣剑。”
　　“Yes。”
　　“永久的冻土啊，以冰晶的棺木，创造无限的长眠吧。”
　　冰冷的魔力散发开来，怪物身下的海面立刻结成了冰，并蔓延到它的身上，直至覆盖了全身。
　　“冻结吧！”
　　“永恒冰棺！”
　　随着克罗诺咏唱的完成，海平面开始冻结，暗之书的防御程式也铺上了一层冰壁，在没有了表层的防护下，防御程式的身体被大部分冻结，基本无法移动的它成了一个活靶子，但是一切都还没有结束。
　　“我们上吧，菲特，疾风。”“嗯。”
　　最后的攻击由奈叶，菲特，疾风三人同时攻击。
　　“全力全开，星光・・・”
　　“雷光一闪，雷牙・・・”
　　“吹响终焉的笛声，诸神・・・”
　　三人同时聚集力量。
　　“爆裂！！”
　　“裂霸！！”
　　“黄昏！！”
　　三人最强的魔力攻击打向了防御程式，顿时间本体破碎，露出了核心。
　　“本体核心，露出，捕获成功。”此时的夏玛露发动空间魔法捕捉到了核心。一旁的尤诺和阿露芙开始了传送魔法。
　　“超远距离传送！”“目标空间轨道！”“传送！”
　　核心于是开始了超速的传送，传送的过程中还在不断地重生，但是所有人都还在等待。
　　“虹光炮，炮筒展开！”“发射锁定系统，开启！确认命中后，在产生反应前在安全距离外待机，准备！”“了解！”
　　阿斯拉上，琳蒂船长有条不紊的进行着指挥。数秒钟之后，核心到达了预定地点。
　　“虹光炮，发射！”
　　手拿着钥匙的琳蒂提督毫不犹豫的将虹光炮的保险打开。下一刻，虹光炮从阿斯拉发射出来并命中了防御程式的核心，终于，一切都回归了尘土。
　　“攻击空间内反映消失！”艾蜜向琳蒂报告道。
　　“维持警戒状况。”“了解。”艾蜜也稍微松了一口气，琳蒂更是一下子坐倒在椅子上。
　　“警报，警报，在传送地区海面再次出现了暗之书防御程式的能量！”
　　“甚么！！！！”
　　==================
　　SP：下一章，远古炮发射！！！奥德利、梅鲁卡兹和比尔莫兹三名天界枪手领便当
　　SP2:(三巨头们的绝招:三重爆裂)
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 叹息的结束
更新时间2010-12-4 23:54:36  字数：2681

　在虹光炮命中防御程式核心之后，突然间海面上再次爆发出了巨大的能量。
　　“夏玛露，这是怎么回事？”希格诺看着这本不该发生的情况焦急的问道。
　　“这是……不好了，刚刚检测到防御程式有两个核心，现在第二个核心开始暴走了！”夏玛露探测了之后说出了令人惊讶的事实。
　　看着这个出乎所有人意料的情况，所有人都惊呆了。
　　“艾蜜，到底是怎么回事？”克罗诺死死地盯着着天空希望能够得到一个满意的答复。
　　“我们全都估计错了，真正的暗之书拥有的核心数量绝对不止一个。”艾米说出了令人惊异的事实。
　　“这不可能，拥有两个核心这种事情……”
　　“就目前来看，四位守护骑士、夜天之书本体、暗之书防御程式，虽然都同属于夜天之书，但是全都拥有自己的核心，而现在你们看到的这个核心的作用很有可能就是连接暗之书本体与防御程式用的核心啊！”艾蜜做出了推测。
　　“以前我们用虹光炮消灭的应该只是暗之书的防御程式，而在防御程式开始被破坏的同一时刻利用这个连接用核心传递消息，配合暗之书本体的全部能量进行空间转移，而这种转移方式会消耗掉全部暗之书的能量，所以转移之后会进入休眠状态。所谓的再生其实只是我们根本没有消灭掉的结果吗？可恶”艾蜜低着头捶打着电脑，焦躁的盯着屏幕。
　　“现在因为防御程式脱离了暗之书本体，所以失去了这个能力，因此它复制之前的那个核心的能力，暴走了。”夏玛露更是有气无力的说着目前的形势。
　　“虹光炮，再次填充！”“不行，阿斯拉内部的能量已经不足以将虹光炮填充完毕了！”“什么！！！”阿斯拉的内部工作人员报告的事实让所有人都失去了希望。
　　海面上
　　“疾风！疾风！”
　　没有一个人料到这时候疾风突然晕倒，维塔冲上去抱着晕倒的疾风无力的大叫。
　　奈叶和菲特在半空中已经动不了了。
　　阿露芙和尤诺死死地盯着那个防御程式却什么都做不到。
　　克罗诺飞过维塔身边抱着疾风无力的摇头。
　　希格诺和夏玛露闭上了眼睛接受命运。
　　琳蒂说出了最后一句话：“我们输了。”
　　（可恶，因为我的到来而产生了蝴蝶效应吗？？）我叹了口气，愤愤地想着
　　“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~~”
　　在众人心灰意冷时，一阵铃声传到众人的耳朵中
　　“喂。小史，有什么事吗？？”我一看是联络器，名字是小史的后打开了联络
　　“老师，没问题的，我们不是有远古炮吗~~而且，奥德利他们也正往这边赶来。”酷史欧戴来了这个天大的好消息
　　“是吗？？”我笑了，是胜利的笑容：“各位，大家再来一次，在易丹，酷欧使已经准备好了【远古炮】，这次一定能成功的。”
　　“不行……”希格诺否定了我的说法“我们的魔力已经所剩无几了。”
　　“没问题。”我拿出了几瓶药剂丢给了众人“这是【魔力果汁】，可以恢复大家百分之三十的魔力。”
　　“甚么？？！！！”大家大叫起来，也难怪，毕竟能在战斗中魔力枯竭的情况下补充百分之三十的魔力的情况下就很有可能反败为胜
　　“谢谢。”不好推辞，众人只好把果汁喝下
　　……（其他省略）……
　　“主体核心露出，捉到了！”夏玛露大喊。
　　“远距离传送！”尤诺
　　“目标，地球轨道！”艾尔芙
　　“传送！”x2
　　就在在场所有的人都认为结束的时候，【防御程式】的核心爆发出强大魔力，将强制传送魔法破坏了……
　　“怎么可能！”
　　“怎么回事，艾蜜”琳蒂紧张的看着屏幕上挣脱束缚，继续增殖苏生的【防御程式】。
　　“不太清楚”艾蜜快速的按着键盘“因为这次的核心具有一层难以破除的魔力层，很难强制传送，只能持续的输入魔力的零距离强制传送才能成功，可是这样一来……”
　　“就必须有人牺牲……”琳蒂失神的跌坐在椅子上。
　　“舰长！”一工作人员大喊：“有3人朝海面飞去。”
　　………海面………
　　“冰天，我们来帮忙了！！！”一个大嗓门从我身后响起
　　“阿类~~奥德利、比尔莫兹、梅鲁卡兹，是你们啊~~”
　　“嗯~~大家开工！！！！”梅鲁卡兹大吼一声，填充爆炎弹，玩起了弹幕
　　“别忘了我啊！！！”比尔莫兹身后发出了亮光，十八把（作者：随便说的。）冰蓝色的左轮枪从后面出现围绕着比尔莫兹旋转，比尔莫兹开枪时，冰枪停止了旋转并高速放出子弹
　　“我来也！！！”奥德利也不甘示弱，加特林、聚焦等一切能用的武器都用上了
　　“轰轰轰轰轰轰~~~~~~”绝招与防御程式碰撞的爆炸声连绵不断，但是还是没能让核心露出来
　　“切~好难缠的防御……”眼看三人就要被魔弹包围，几乎陷入必死之局，撤都撤不出去了，梅鲁卡兹眼中厉芒一闪“你们对前方进行一次全力攻击，之后全力开启护盾，剩下的交给我来！”
　　“你到底想干什么！？”
　　“别吵了，不然会死的！”
　　“好吧……”
　　X－1compressionquantumcannon【X－1压缩量子炮】
　　Armourblastinginflammationplays【穿甲爆炎弹】
　　奥德利的高输出炮与比尔莫兹的穿甲弹将前方的障碍一扫而空
　　梅鲁卡兹趁几人还没有反应过来之前坠入防御程式之中，最后呢喃了一声：“再见了，各位。”
　　“Soulbomb！！！【灵魂炸弹！！！】”
　　“哄――！――！――！――！――！！！！！！！！！”
　　“梅鲁卡兹！！！！”x2
　　爆炸过去后，呈现在大家面前的是被炸得面目全非的防御程式，梅鲁卡兹的灵魂自爆攻击，威力巨大！
　　奥德利和比尔莫兹分别拿着激光炮和梅鲁卡兹遗留下来的居尔狙击枪，一边疯狂的射击，一边急速下落。
　　当两人来到防御程式的核心位置时，相视一笑，将手按在防御程式的核心上开始传。“传送！”
　　=======传说过程中=======
　　“我说奥德利，你还有多少魔力（MP）？”
　　奥德利淡淡回复：“百分之十。”
　　“是吗？？那我来帮你一把好了。”说完，把自己剩余不多的魔力（MP）出入到奥德利的身体里去，而自己却坠入了大气层,带起红色的光辉……
　　===============
　　“我也没魔力了”奥德利看着又要再生的防御程式不由得苦笑“剩下的……唉……真是不值啊……”
　　看着比尔莫兹慢慢飘离在宇宙中，不知踪影，奥德利不得不担负起传送的工作，因为情况已经由不得他想别的了。
　　“酷欧使，一旦到达发射轨道你就马上开炮。”
　　“……”沉默
　　“发射！”
　　“……！？”
　　“我说发射！”奥德利耳麦通讯器传来“难道让之前梅鲁卡兹和比尔莫兹的牺牲白费了吗！！”
　　“我知道了。”
　　此时,在易丹中,酷欧使正在准备【远古炮】。六道光柱正在形成，炮身也开始发光，这正是发射的前奏
　　==============
　　“远古光能炮，发射。”酷欧使艰难的按下了发射按钮。
　　==============
　　最终，一个巨大的堪比【虹光炮】的光芒闯入了奥德利疲惫的眼眶……
　　（终于结束了。）这是奥德利在失去意识前的最后一个想法…………
　　&amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 林芙丝
更新时间2010-12-13 11:23:39  字数：2007

　“果然……破损已经到了核心的部分。”
　　在阿斯拉上，暗之书……夜天之书的主要人员都围绕在一张病床前，夜天之书的管制程序琳芙斯、希格娜姆、维塔、扎菲拉和夏玛露看着闭上眼睛沉睡的疾风，虽然已经战胜了防御程序，但是却并没有迎来想象中的结局。
　　她们的周围充满了忧伤的气氛。
　　“尽管防御程序已经停止了，但是被改写的基础构造并没有得到恢复，我……夜天之书本体……总有一天会衍生出新的防御程序，进而在一次引发失控吧。”
　　“果然不出所料吗……”
　　“已经无法再进行修复吗？”
　　“不可能的。”
　　对于夏玛露的提问，银发的女孩琳芙斯摇了摇头。
　　“尽管我身为管制程序，但是有关夜天之书本来的面目的记忆已经被消除了……”
　　“也就是说，如果无法知道原来的模样的话，也就没有办法进行复原了吗……”
　　“就是这样。”
　　琳芙斯肯定了扎菲拉的话。
　　“主人疾风之后会怎么样？”
　　“不会有事的，来自我的侵蚀已经完全停止了，念动之核的状况也一切正常，不健全的双腿今后也一定会治愈的。”
　　“是吗……那么我们就安心了。”
　　“已经没有值得挂念的事情了。“
　　听到这个消息后，她们都松了一口气。
　　“现在，防御程序已经消失，想完全破坏夜天之书并不是什么难事。只要破坏它，就不会再有事，只是我们也会一起消失……”
　　维塔有些悲伤的说着，她们都听懂了琳芙斯的意思，夜天之书只要依然存在，就会给疾风带来新的威胁，要制止的方法就只有消灭夜天之书的本体，那么从夜天之书诞生的骑士系统――风云骑士，也将会一起消失。
　　“对不起……维塔……”
　　“为什么要道歉啊！没关系的，我们不是早就料到会有这么一天吗？”
　　“不……不是这样的……”
　　琳芙斯打断了维塔透着悲伤的话，这让她们看向了她那里。
　　“你们会留下来的……消失的只有我……一个人而已……”
　　========休息室内========
　　砰！！！
　　“混蛋！！都是我的错，如果我也加入战局的话……奥德利他们也就不会……”大人身的我站在墙角狠狠砸着阿斯拉的墙壁
　　2只萝莉正沉默相对，毕竟她们还小，第一次真正面对死亡让房间内气压很低
　　“那些人……”奈叶悲伤地看着菲特“他们是好人……”
　　========================
　　“破坏夜天之书？为什么？防御程序不是已经被破坏了吗？”
　　在食堂里，刚刚脱离悲伤气氛的菲特和奈叶、阿露芙听到了克罗诺和尤诺的话后，惊讶的叫了出来。
　　“这是暗之书……夜天之书的管制程序提出的请求。”
　　“管制程序？就是与菲特她们对战过的那个女孩？”
　　阿露芙提出了疑问，克罗诺点了点头。
　　“尽管防御程序已经成功破坏了，但夜天之书本身很快就会衍生出新的程序，下一次也很有可能侵蚀疾风。只要夜天之书存在，威胁也就不会消失。”
　　尤诺对着困惑不解的奈叶她们加以说明。
　　“所以夜天之书才会请求我们，赶在防御程序还没有再生之前，将自己破坏。”
　　克罗诺接上了尤诺的话，继续说道。
　　“怎么这样……”
　　“但是这样，希格诺她们也就会……”
　　“不……”
　　希格诺的声音打断了菲特紧张的话语，和她一起走来的还有扎菲拉与夏玛露。
　　“我们会留下来的。”
　　“希格诺？”
　　“在防御程序脱离系统的同时，我们守护骑士系统也同样获得了解放。”
　　扎菲拉解释道。
　　“此外，琳芙斯有事情想要找他。”
　　“他？？？”菲特几人头上冒出了几个问号
　　“是冰天啦。”
　　“诶！！！~~~~”*5
　　“那……那个人是……冰天？？？”奈叶瞪大了眼睛
　　“嗯。根据琳芙斯说的话，冰天的身体是由于某种原因而变成了小孩子模样，现在的他才是他真正的形态。”
　　听到这句话后大家开始回忆，发觉现在的我跟她们以前认识的我是如出一辙
　　“你们几个在这里干吗？？”几人回头一看，发现我正缓缓朝着几人走来
　　“嗯，有事情找你。”
　　“找我？”
　　我看向夏玛露。
　　“恩，琳芙斯有事情想要找你谈。”
　　“哦，是她啊，她找我有什么事情？”
　　“不知道，总之，请你尽快过去一趟吧。”
　　“恩……我知道了。”刚准备离开是那呀叫住了我
　　“你……你真的是冰天吗？？”听到奈叶的话我回给了奈叶一个灿烂的笑容：“是啊。”
　　“那……”“因为某个原因变小了，就是这样。”
　　说完后跟着夏玛露来到了琳芙斯所在的地方。
　　===============
　　在船舰的走廊上，银发的女孩，琳芙斯静静的看着窗外太空的景象。外面的黑暗空间中，点缀着各种各样的星球颜色，不时还能看见流星飞过。
　　“你来了吗？”
　　注意到了玻璃上反射的影响，琳芙斯转过了头，看向了我
　　“琳芙斯，很不错的名字嘛。”
　　“谢谢夸奖。”琳芙斯对眼前这个人的印象很好，毕竟是帮助了自己主人的人，另外两个小姑娘她也是比较欣赏
　　“真是的，因为你，让奥德利他们三个……”一说到这，异样的气氛又再次出现
　　“对不起，因为我的原因……”
　　“算了，这就是宿命啊~~~~”
　　“……”
　　“我会尽量修好你的。”
　　“诶？……”琳芙斯好像听到了幻听，不由的问道：“你刚刚说什么？？”
　　“我现在要回易丹，去找酷史欧研究修复你的方法。”
　　“谢谢。”林芙丝鞠躬道谢
　　“没什么，毕竟我们长得也很相似嘛~~~”
　　说完从往易丹传送的阵法出现，3秒后我消失的了阿斯拉
　　“相似……吗？？”林芙丝喃喃自语
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 萌御宅的魔导书与天使血统传承
更新时间2011-1-28 21:03:20  字数：2574

　第二天，疾风搬回了原来的住所，只是她依然还沉睡着。
　　而我回到易丹后马上就开展紧凑的工作。主要是对暗之书进破解和重新编写。事实上暗之书―或者应该说是夜天之魔导书的破工作相当困难。若果不是因易丹那里有夜天之魔导书的制作原型在恐怕没有十年八载。根本不可能完成整个破解的工作不能破解。就更别说重新编写新的程序了。
　　不既然现在拥有了基础在。再加上酷史欧的帮助。以及大量的资料这三个因素。所以只花了半个月的时间。就成功破解了夜天之魔导书并进行重为了让大小两琳可以同时存在。
　　后来疾风给新的夜天之魔导书则命名为琳芙丝II。前者称为大琳。后者则是琳这种称呼是简单直接。而且在大琳的功能恢复后。守护骑士系统也第一时间被修复了。因此以希格诺为的一众守护骑士也回到了疾风的身边。
　　而我居然在易丹那里捡到了一个不可思议的东西――一个粉红色封面，上面写着一个巨大的‘萌’字，而背面写着‘宅’字，一新华字典那么厚的书被我着了出来
　　“我X！！！这部书不是‘萌御宅的魔导书’吗？？”我朝天大吼
　　“咦？？老师，你是怎么找到这本书的？？？”赶过来的酷史欧看见我手上的书后赶紧问我
　　“在仓库了淘宝掏出来的。”
　　“……”酷史欧无语
　　“过去某个不为人知，好色无良，但是实力却异常强大的魔法师，用卑劣的手段，将堕落天使，大魔王路西法在这个卷轴里。”
　　“嗯，但是老师你现在要怎么做？？”
　　“放出来。”
　　“！！！！”酷史欧长大了嘴巴“老师，你不是说笑吧？？放了她？？”
　　“是的。”说完，头也不回的回到了房间中
　　路西法，也被叫做路西菲尔，据说撒旦也是其别称。曾经是天堂中地位最高的天使――炽天使，在未堕落前任天使长的职务，亦被称之为“晨曦之星”。在叛变之前，是天界所有天使中最美丽、最有权柄的一位，其光辉和勇气，没有任何一位天使能于之相较。
　　因为拒绝臣服于圣子基督，路西法选择了堕落，成为最高位的极位恶魔。其后，为了和上帝与基督作对，路西法更是化身为蛇，潜入伊甸园，引诱夏娃和亚当食用禁断的知识之树的果实。从此为诸天魔神开启通向新世界的道路，将罪、病、死终于遍布地面。
　　就是这位传说中的大魔王，被某个不为世人所知，品格恶劣的好色魔法师，用极其卑劣的手段封印在某个卷轴中。那位魔法师还是《萌御宅的魔导书》上一任的主人，嗯，大概，也许，可能，貌似就是这么回事。
　　我回到房间后随手一挥，书本发出一阵耀眼的光芒。一阵闪光弹般的让人睁不开眼睛的强光闪过，卷轴消失了。一位散发着浑然天成高高在上的气质，有着齐腰银色长发，金色的眼眸，集天地灵气于一身，五官脸型无一不精致到极限，美丽到分不出性别的存在出现在我眼前。
　　“喂，那边奇怪的人类，你身上为什么有种我熟悉的感觉！”
　　不明生物以呼唤阿猫阿狗的语气，对着我喝问起来
　　“这是我家易丹，你是谁？”
　　“大胆，吾乃黑暗的君主，最高位的恶魔路西法是也！”
　　生物听到我不敬的语气，不由勃然大怒，咄咄逼人的报出自己的名号。
　　“是吗？？那真是抱歉了，请问你刚刚说‘有种我熟悉的感觉’是怎么回事。”开玩笑，跟路西法叫板完全就是找死的想法
　　看到桌面上有我泡好的茶，路西法也不客气，直接往肚子里送。“意思就是我能在你身上感觉到了与我同族的气息。”
　　“哈？”我再次傻眼，同族的气息？？该不会我有一世是天使吧？？
　　“对了，那边那个，你叫甚么名字。”喝完茶的路西法问我
　　答曰：“冰天。冰天・泰斯特罗莎。”
　　“哦，我问你，你要不要继承我的血统？？”
　　“甚么意思？？”我头上冒出几个问号
　　“就是说，让你成为我堕落天使的一员。”
　　“好啊。”赚了，堕落天使血统，这可是我想都不敢想的事情
　　路西法那差喝完后把手贴到了我的胸前，接着一团光把我笼罩，几分钟后，路西法惊讶的声音传到了我的耳朵里：“你这个家伙，居然跟我一样是一名炽天使！”
　　我也是很惊讶，炽天使啊~~~这个身份天使九级的上三级中的最高级，也是最高等级的天使啊~~~
　　“小子，接下来的传承可是很痛的哦~~你能忍受的了吗？？”路西法带有一点轻蔑的声音问我
　　“能，身为天界七战神的我怎么不能。”
　　“哦（第三声）??是吗？？那么――传承开始。”
　　“啊！！！！！~~~~~~~”剧烈的疼痛传达到了我的全身，不单是身体的疼痛，就连灵魂上的疼痛也一并穿了过来
　　“混……蛋……，我……可是……七战神，怎么……可能……被……这点痛楚……给打败掉呢！！！！！！！”
　　改造依旧继续，但是我的身体却有了很大的变化，一对巨大的白色羽翼渐渐展现了出来，涨到了一米五才停了下来，但是还没有完，紧接着第二对、第三对羽翼也展现了出来。
　　“哈~~哈~~~终于……结束了吗？？”我喘着粗气问路西法
　　“嗯嗯~~~~很纯洁的炽天使血统啊~~连我都有点嫉妒了。”
　　“……”被无视了
　　“好了好了，被用这么异样的眼光看我传承已经好了。”路西法无所谓道
　　“是吗？？终于好了啊。痛死我了。”说完，我便笔直的倒了下去，倒下去前，只听到了了幸福那模糊的声音：“能支撑到现在，真不简单啊~~~”
　　当我醒来后也已经是第三天了
　　“唔~~~小史，我睡了多久。”
　　“3天。”
　　“是吗？？”听完后，我一个鲤鱼打挺起来“试试看天使血统把”闭上双眼，缓缓感觉后背的力量，“神格解放。”我轻声说了一句，这时，从我的背后伸出一对洁白的无暇的纯白的羽翼，头上微微的光环告示着这是天使的翅膀
　　“堕天使血统解放。”再次说了一句，这时，白色的羽翼从黑色开始转变，渐渐变成了黑色，蔓延了整个翅膀，而头上的光环了也随着羽翼变成黑色而渐渐消失
　　“很不错呢~~既有炽天使血统，又有路西法的堕天使血统。”我微笑道
　　“是啊~~”酷史欧点点头
　　“对了，酷史欧，我下一个世界是什么世界？？”
　　“你要去‘空美镇’。”
　　“空美镇，空美镇。我X，这个不是《天降之物》吗？？？”
　　天降之物中的2000多人的小镇，毫无特色的和平的小镇
　　但是天降之物落下后，平凡的小镇变得不一样了
　　因为，未知生物UMADD天使降临了……
　　我并不在意这部搞笑漫画的故事剧情，只是人造天使的破坏力给我的心理不知造成多大震撼！
　　简简单单一击，一个城市直接摧毁，还不是全力一击！
　　战斗用人造天使DD伊卡洛斯，悲哀的人造天使，该死的天神。
　　“老师，去拯救空之女王――伊卡洛斯把。”
　　“知道了，明天就去。”我看了下什么都没有的天空（伊卡洛斯，你的命运将由我来修改）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章樱井智树是火炬？？？！！！
更新时间2011-1-28 22:04:17  字数：1645

　空美镇终于到了。
　　我走下我的兰博基尼跑车，看见这个平静的随处可见的小镇，不禁感叹天降妹子把这个平静的小镇搅得天翻地覆的模样。
　　环顾四周，看见一个高中生模样的女生，于是走上前去询问某个无良男主角樱井智树的住址。
　　高中女生顿时一愣，不敢相信般的询问道：“你说什么？”
　　只好又把自己的问题重复一遍：“我是问你，樱井智树住在哪里？”
　　高中女生茫然的看了看我，说了一句让我哭笑不得的话：“你们找那个色狼干什么？”
　　（樱井智树，你还真是死万次而不足惜啊！）
　　于是我只好胡乱编了一个理由：“我是来看如此好色的人是住在哪里的。”（谜之声：这个可以成为理由吗？）
　　高中女生却恍然大悟道：“原来樱井智树的好色已经那么出名了！”（谜之声：算了，我克制一下自己想要吐槽的欲望。）
　　高中女生指着大道：“沿着道路一直走，第三个道口右转走到头，上面写着樱井的就是了。”
　　5分钟后，终于找到了樱井智树的屋子。
　　看着这所之后多灾多难的屋子，我不禁再次感叹，天降妹子有危险，家养天使需谨慎！
　　按了几次门铃之后，没人应声，估计不在家吧，虽然是初春，天气还不是十分温暖，但在苍穹之翼天空装（翅膀装饰已经没有了）下，这点寒冷根本不算什么。
　　过了大约有半个小时，天降之物的猥琐男主角DD樱井智树终于打着哈欠出现在我的面前。
　　但是我却惊奇的发现DD樱井智树已经被吞噬，现在只不过是一个火炬了！
　　虽然火炬还很明亮，但是的确是被吞噬了，这里是夏娜的世界？？
　　不，那么樱井智树身上应该散发的就不是火炬的气息了。
　　（原来如此，我明白了，天降之物中第一话中，樱井智树与伊卡洛斯订立灵魂铭刻，而唯一能够解救那个少女的，估计就只有樱井智树了，为了不让樱井智树消失在这个世界上，用灵魂铭刻将樱井智树的火炬存在消耗转移到伊卡洛斯身上，伊卡洛斯的能量几乎是无穷无尽的，所以樱井智树就便不会消失）
　　“你好，樱井智树。”我对着一脸这个美少女为什么会在我家门前站着的男主角以十分不爽的声音说道。
　　智树一听我知道自己的名字，顿时冲过去，握住我的双手说道：“美丽的小姐，我们难道在哪里见过吗？找我有何贵干？要不要一起吃晚餐？”
　　我这次却淡定的说道：“抱歉，我是男的，还有啊，我是来杀你的！”
　　无情的语言，打击着樱井智树的神经，但与此同时，他现在发现自己已经变成了火焰，不，应该说是身处于火焰之中，感觉自己与这个世界的联系在迅速减少。
　　想挣脱我的手，但是我却直接松开，这一切都是徒劳的，火焰并没有消失，联系还在减少。
　　“你的存在，你的记忆，你的羁绊，你的一切，请交与本人的手上吧！”我冷漠的眼神让樱井智树绝望。
　　“怎么会这样，我的H书还没有看完，女澡堂……”话还没有说完，樱井智树就已经消失了，剩余的一丝灵火也慢慢的飞到了我的食指上。
　　轻声说道：“置入！”
　　瞬间，我置入了名为樱井智树的火炬，置入完毕后，我看见了无数的线，而这无数的线，正是樱井智树与这个世界的羁绊。
　　与此同时也感到了一种巨大的寒意，脑中也不断响起。
　　色狼。死色狼，去死吧！之类的话语。
　　我只想到一句话。
　　（能承受如此强大的恨意，做色狼做到这个份上也不容易啊！）
　　拿起了樱井智树的衣服，从里面掏出了屋子的钥匙，开门走进了之后因为天降妹子儿多灾多难的屋子。
　　（虽然是个不折不扣的色狼，但是屋子里还是很干净的嘛！）
　　一边这样想一边走入客厅把苍穹之翼天空套装换下，然后开始细细的整理者这些羁绊线。
　　刹那间，樱井智树所做过的一幕幕全部浮现在我的脑海之中……
　　然后，掀桌了！：“除了H书，H光盘的藏匿地点，还要看这些东西，跳脱衣舞和调戏女生的记忆最为强烈之外！剩下的全部羁绊都是如此淡薄吗！！！？？？咦？”
　　“果然呢！有一条羁绊线与其他的不一样呢！”平风笑着说道，“其他的羁绊线全部都是金色的，只有那条羁绊线是天空般的天蓝色呢！”
　　走到屋外，望着夜幕逐渐降下的景色，看着那条不被夜幕所染黑的天蓝色羁绊线延伸到远方……
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 戴达罗斯与新大陆发现部
更新时间2011-1-28 22:38:20  字数：2532

　晚上睡觉，果然来到了一偏一望无垠的绿色草原，暖暖的阳光照在仰躺在草地上的我身上，微风吹过，草也随之摇曳，但这一切，全部染上了一层淡淡的悲伤。
　　“你不是他，你是谁？”一位长着雪白色羽翼的少女弯下腰看着我。
　　（白色的啊！不，不对，我在想什么啊！）
　　“你猜我是谁？”反问道。
　　“你身上有他的气息，但是你不是他。”少女并没有露出自己的眼睛，就像魔法老师中宫崎和香一样的长长发帘把眼睛完全的遮住了。
　　我并没有接着少女的话说下去，而是直接把神格解放了一部分。
　　一对洁白而巨大的羽翼出现在我的后背之上。
　　少女见到了这对巨大的羽翼，顿时向后退了两步，口中还吃惊地说：“天神？不，不不！这是不可能的！这个空间只有他可以进入！”
　　见到少女惊慌的样子，顿时哈哈一笑，少女害怕的蹲在地上，双手抱住头，还不停的瑟瑟发抖。
　　接下来把另外2对羽翼也张开，少女感觉攻击并没有到来，疑惑地抬起头，看见的却是我的三对羽翼，于是，少女直接昏了过去，在昏过去之前，少女还嘟囔了几个字，但声音太小，而我也没听清她在说什么。
　　“嗯~”少女悠悠转醒，发现自己之躺在我的羽翼上。
　　“醒了啊，睡得舒服吗？”我转过头，微笑着看着少女。
　　少女看着微笑的我，脸不由自主的红了一下，挣扎的站了起来。
　　“创造者，你是我的妈妈的转世吗？”少女突然的提问汤我直接喷了。
　　“噗！”将自己胸腔里所有的空气都喷出来了。
　　“你在说什么啊！我可是男的，创造者什么的我也不知道！”
　　看着神情激动地我，少女心知他什么也不知道，神情也随之没落下来：“不是妈妈啊！”
　　“那么他在哪？”少女问道。
　　“他呀，我置入了他的存在，所以他死了。”我如是的告诉了少女真相。
　　“他死了？”少女用手捂住嘴，“怎么会！只有他才可能救我！”
　　“我也一样可以救你哦。”平风说道。
　　“我被天空抓住了。”少女张开翅膀，飞上了天空，不，是被天空抓走了，右手无力地伸向我，晶莹的泪珠滴下，风也突然大了起来，仿佛要淹没少女那无力地悲鸣。
　　“如果天空抓住了你，那么，我就把天打破如何？”我用不大，但绝对可以让少女可以听清楚的声音，那自信的声音给了少女一丝勇气。
　　“好的，我等你。”少女也用勉强可以听到的声音回答道。
　　“所以，不要再哭泣了。”说完这句话就醒了，“代达罗斯。”
　　第二天，太阳已经升起大约一个小时了，原来樱井智树的青梅竹马DD楚原，现在自然成了我的青梅竹马来找我了
　　“小天，你还在做那个梦吗？”走在上学路上，楚原有些担心的向我问道。
　　“是啊，还是那个少女的梦。”我点点头回答
　　“小天，实在不行的话，咱们就去找新大陆发现部的守形学长。”楚原如此提议道。
　　“就是那个奇怪的新大陆发现狂学长？本人才不去呢！！！那个变态……好吧，我去就是了。”看见楚原亮起了手刀，不得不改口。
　　“虽然人很奇怪，但是还是意外地有学问呢！”楚原笑着说道。
　　“算了，没差，放学后一起去找吧！”
　　到了校门口……
　　“校门口好像特别嘈杂，发生了什么事情吗？”楚原看着人群，不解的说道。
　　“不好了！不好了！”某位路人甲说道，“学校里竟然有人想要跳楼！”
　　而回应他的则是下面的学生，只见下面的学生不停地喊着，不要跳啊！不要想不开啊！冷静点！之类的话语。
　　反倒是会长在大声的喊快点跳下来，只见她手上拿着好几份保单……
　　我一看却是十分的淡定，因为那个人不是别人，正是守形学长！
　　看他的样子好像在观察风力与风向？
　　“嗯，风力是够了，虽然风向还差强人意。”守形学长眺望着远方，“但以足以实验，看来没有任何阻碍了！”
　　说着他拿起了滑翔机。
　　猛冲……飞翔！
　　守形学长从众人头顶上飞过！驾驶着由各种布拼成的滑翔机。
　　好绚丽！就好像真的从天空中飞过一样！
　　如果不是一头撞在树上的话……
　　某位彪悍的体育老师大喊着守形学长的名字冲向守形学长，而在一边的国语老师则是拍着手，催促围观的学生回去教室上课：“好了好了！没事的人赶快进教室。”
　　我转过头问楚原：“呐！那就是你说的守形学长，看起来一点都不可靠嘛！”
　　楚原则是一脸干笑，她那里去想到刚一上学守形学长就给她拆台。
　　回到了教室无所事事直到第一节课上课。而我现在做的位子就是智树所在的位子
　　（呵呵，很久没有像这样坐在高中读书了）
　　安坐在自己位置上的我心中不禁一阵感慨。在御崎高中读书的时候，前面就是池速人，右边和右上方就是夏娜和悠二，还记得那些老师每堂课都是小心翼翼地来到教室，而且讲课也不敢大声说话，深恐夏娜的狠狠批评。会想到过去的事，我不禁一乐
　　放学后，自然根据剧情发展去了新大陆发现部。
　　东找西找，终于找到了新大陆发现部的活动室。
　　（不过为什么总感觉这间活动室很危险呢？）我的感觉一般很准，但是为了得到天降妹子，不得不进去。
　　推门进去，就发现很牛X的守形学长正在拿着一个美少女手办拼装。
　　与楚原将梦的事情告诉了守形学长。
　　守形学长拿着美少女手办用着锐利眼光看着我说道：“什么，你说梦吗？”
　　楚原看着守形学长的表情有些失望的说道：“果然还是没有办法吗？”
　　“不，我很感兴趣。”守形学长以一副十分严肃的表情掀起了美少女手办的裙子，窥视里面究竟，“就学术上而言……”
　　“普遍将梦视为脑部在管理记忆时所产生的电流信息，也就是说是将某种记忆或是愿望化作形象而已。”
　　守形学长一边说着，一边放下美少女手办。
　　（哦哦！还挺正常的嘛！）我看着守形学长想到。
　　“但那种说法只是现实的理论罢了！”
　　（算了，收回前言，当我没说。）
　　守形学长一边敲打着电脑，好像在打开什么程式。
　　“非现实的事物无法用现实的理论来解释，不是吗？你们看这个……”
　　看向液晶屏幕。主机箱风扇发出的嗡嗡声，配合着电脑音箱发出的哗哗声，将屏幕上的画面赢得无比诡异。
　　只见一个巨大的黑洞在地球上缓慢的移动。
　　“这个是……”楚原问道。
　　守形学长拖着眼镜：“地球周围围绕着以南极与北极为轴心，所产生的磁力，也就是地磁，仔细看看。”
　　他指着画面中的一个不小的黑点，说是黑点，倒不如说是黑洞一般的东西：“有个像是洞穴的物体在移动吧！你明白吗？”
　　我摇着头：“完全……不知道。”
　　守形学长却给出了肯定的答案：“没错，就是不知道！”
　　他接着补充说道：“为数众多的学者想要查清这个不明物体的真面目，使用了众多的所谓的观测仪器，甚至连飞机都出动了，但还是毫无收获。”
　　“毫无收获，就是不知道！”守形学长再次托了一下眼镜，指着电脑屏幕“但是冰天，我知道这个洞穴的真面目。当然也知道你的梦境……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 天空一声巨响，伊卡洛斯登场
更新时间2011-2-2 14:44:58  字数：1845

　接下来守形学长摆出了一个很牛叉的姿势。
　　“这些全部都是……”守形学长顿了一下“新大陆！”
　　“学术界都是些愚蠢的东西！这般质量及移动距离，除了漂浮于天空中的新大陆，别无其他可能！而你的梦正是来源于新大陆！这正是新大陆给予我们的邀请函！”
　　而听到这些守形学长自导自演的演说，我也只想到了一下这些。
　　（这孩子想新大陆想疯了吧！对新大陆的执着达到了变态的程度了吧！虽然这次他蒙对了。）
　　“那么新大陆的位置现在是……你运气真好，今晚十二点，新大陆将刚好路过这个小镇，你回去吧！平风！”守形学长死死的抓着我的肩膀，用不容反抗的口吻说道，“相信我吧！我一定会找出你这个梦的真面目！”
　　（真正的正常人是不会相信你的论调的！）
　　当看到楚原的表情时，我直接扑街在地。
　　因为楚原一副崇拜的样子，嘴里还说着：“太棒了！”
　　“等等！你不会真的打算相信他这种愚蠢的论调吧！”我对楚原大吼。
　　“那么今天晚上十二点，神社旁的那棵大樱花树下集合！”守形学长继续托着眼镜说道。
　　“你也不要给我擅自决定！”还是以扑到在地的姿势吐槽。
　　“那么那么今天晚上十二点，神社旁的那棵大樱花树下。”除了一脸悲剧的我之外剩下的人齐声说道，“集合！”
　　=============
　　晚上，我来到了伊卡洛斯坠落的地方。
　　楚原因为门禁关系而跟不来，一会儿，守形学长也打来电话说自己因为早上的事被体育老师抓住的关系而过不来。
　　“全部都在放我鸽子啊！不过这样也好。”望着满是星辰的天空，又看看满地都是毒蛇炮的草坪，我露出了一个淡淡的微笑。
　　零时到来，我站了起来。守形学长也适时的打来了电话
　　“喂！是冰天吗？现在马上离开了那里，我看了最新的资料，有点奇怪，我现在也急忙向你们那边赶，洞停止移动了！在你头顶！”
　　“啊你说这个啊，我看见了，而且，已经晚了……”
　　异变开始！
　　天空仿佛被硬生生的打出一个大洞，即将从里面掉落而出的是DD天降妹子与一大堆石柱！
　　本想用魔法阵扛住柱子的坠落从而救出伊卡洛斯。
　　但柱子却不像我所想的那样被魔法阵抗住，反而一下砸穿了魔法阵，让魔法阵变成了柔和的光粉。
　　我的眼睛闪出一道精光“魔力无力化的柱子吗？？”
　　正当我思考的时候，一个粉红身影从天空掉下
　　（是伊卡洛斯吗？？那么……）我从腰间拿出一个按钮，狠狠按下：“毒蛇炮，发射！！！”
　　我放置在草坪上的10台毒蛇炮同时朝着石柱开火，游戏中的毒蛇炮是每五发炮弹休息一秒，而现实世界中却不是这样，你想想，如果毒蛇炮每五发停一秒的话，敌人就会根据这一秒之差瓦解毒蛇炮的压制从而进行反击。
　　现在我放置的毒蛇炮正不停地向石柱开火，虽然没办法立刻把石柱打坏，但是至少改变砸向地面的位置，虽然是这样，但是我还是皱了皱眉头
　　（还是不行，既然这样……那么就……）我拿下带过来的背包，从背包上哗啦哗啦倒出了一大堆零件，而我碰到这些零件时以肉眼近乎不可捕捉的速度组装好了一台机械
　　一个半人高的银灰色人形铠甲缓缓漂浮在我身前，透出一阵森然的杀机！而那恐怖的威压也赫然正是从这人形铠甲上散发而出的。
　　右臂上凸出的一块，是激光枪！还有背后凸起的部分……是微型导弹。
　　“去吧！！我的空战机械DD风暴！！！！”
　　随着我话音的落下，漂浮的空中的空战机械顿时动了起来，右臂抬起，一连串金色的光束骤然射出，轻松贯穿了那些石柱
　　而我也没有闲着，左躲右闪地接近伊卡洛斯所在的方位，20米，17米，15米，11米
　　看着越来越多的石柱，我再次想风暴发出命令：“风暴，目标――我上方的石柱，微型导弹全部发射！！！”
　　对于我命令，空战机械完全没有丝毫的质疑，瞬间按照指令对着我上方的石柱应微型导弹无差别式覆盖轰炸
　　3米，2米，接住！把伊卡洛斯背在身后。准备离开
　　反手拿出冰爆手炮，在空中利用手炮的反作用力转移到一根石柱上，这时伊卡洛斯刚才呆的地方已经被砸个稀烂。
　　危险还没有过去，同时掉落的一大堆柱子将退路完全封死了！
　　有些淡淡的樱红色羽毛从半空中飘落下来……
　　“铭刻，开始！”伊卡洛斯用毫无抑扬顿挫的声音轻声说道。
　　伊卡洛斯脖子上的锁链开始伸长延伸到我的右手之上。
　　“判定完成，被认主者为‘原初者’，3%，39%，78%，100%，认主完成！”伊卡洛斯说道。
　　这时风暴的使用寿命已经到了极限，全身泛起了金光，骤然向我面前的石柱狠狠撞了过去，风暴爆开，再没有丝毫痕迹。柱子自然被毫无悬念的轰飞
　　而我也趁机离开了这个地方
　　“初次见面，我是玩赏用天使机器人，型号α，将满足你一切愿望，我的鸟笼。（MyMaster）”伊卡洛斯用那双像电子屏般的大眼睛看着我
　　“是吗？？那么……伊卡洛斯，把这些金属弄回去，我们回家去！”
　　“是，主人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 祭奠的枪战
更新时间2011-2-14 11:44:22  字数：3979

　第二天，躺在被褥上的我睁开了眼睛，环视左右，看见的是在旁边的伊卡洛斯。
　　“伊卡洛斯，你不用睡觉吗？”我问出了与樱井智树一样的问题。
　　“人造天使，是无法做梦的。”伊卡洛斯则是给出了同样的回答。
　　（与其说是无法做梦，倒不如说是被限制住了吧！）
　　“伊卡洛斯，项圈是干什么用的？”我接着问道。
　　“进行灵魂铭刻的重要工具，还有……”伊卡洛斯好像还有什么没有说完一样。
　　“还有什么？”有些焦急。
　　“抱歉主人，系统信息没有储存。”伊卡洛斯十分抱歉的说道，“还有什么吩咐吗？主人。”
　　“没什么了，对了，你去准备一下早餐吧。”
　　“是的，主人。”
　　闲得无聊，又开始整理羁绊线，发现从来就没有关注过智树的那些H书，和谐物，于是……
　　顺着这些羁绊线，找到了大约二三十本黄书，还有十多张黄盘。
　　“看到这些，身为一个标准的天朝御宅族，我，感到压力很大。”望着这些重口味的黄书郑重的说道。
　　看着眼前两堆，我感觉大脑有些发晕，樱井智树还真是什么都控呢！
　　但最多的还是后*之类的，剩下的也不少，人妻，萝莉，机娘，妹嫁，姐控……
　　随便打开了几页，忍住性子看下去，好不容易看完了。
　　（还真是重口味呢！)
　　拿起下一本，一翻开……
　　“Yooooooooooooooooooo！”巨大的声音响彻整个小镇。
　　喃喃自语般的说道：“Howfackisthis！额已经上不了天堂了！本人把灵魂出卖给了路西法，撒旦给了本人他的工口集……”
　　厌恶地看可一眼：“这触手真恶心！而且为什么还是伪娘被爆菊？？？！！！”（别忘了主角也是伪娘，虽然不到祸国殃民，但是也到了倾国倾城的地步）
　　“算了，烧了吧！”随手将书一丢，爆炎弹上膛，准备射出。
　　但是，一股强大的意念出现，强大的意念让准备开枪的手不仅不发射，甚至让手自动把闪灵收回！
　　仔细一看竟然是应该已经消失了的樱井智树的羁绊线，现在正在缠绕着右手。
　　“我勒个去！对黄书如此执着吗？？？！！！”我已经对智树的好色之心的等级无力吐槽了。
　　无奈地打消了烧掉这些黄书的想法，看着大量的羁绊线缠绕在哪些黄书之上，仿佛看见如同三头身的樱井智树在抱着那些黄书用脸磨蹭。
　　“去吃饭吧！”我捂着发昏的脑袋，不停的抱怨，“我怎么置入了这个色狼里面！！！”
　　平静的日子在流逝着……直到……
　　=====================
　　冬季祭奠上，人来人往，好不热闹，我站在一家射击屋前对里面的大叔说道：“…………真是令人失望啊！”
　　大叔则是一脸不耐烦的回答道：“吵死了，小天！”
　　“我从小就来你这里射击，可是为什么每年的奖品都这么令人失望？”平风耸耸肩，“麻烦你多弄点PSP啦，DNS之类的东西吧！”
　　“少废话！快点射击目标后走人！”
　　“我这就打了！但是今年来你这里玩的人好像特别少呢！没关系吗？”环顾周围，这个射击摊位根本没人排队，顾客好像只有自己。
　　大叔叼着烟流泪说道：“那是因为啊~今年对面开了一家新的射击屋啊！”
　　“新的射击屋？”转过头，果然看到一家新射击屋，那里倒是围着不少人。
　　“好像可以射到让人意想不到的豪华大奖呢，把客人都抢跑了，今年小天你还是第一个客人呢！”射击屋大叔仿佛心碎了般说道。
　　“这样啊，那我也去那里了！”哼着小调毫不犹豫地将射击屋大叔已经碎掉的心扔出去喂狗。
　　“混蛋！给我回来！”射击屋大叔对我吼道。
　　挤进人群中，看见的却是一水的白鸽，没有一丝的杂色。
　　“话说……”我指着被白鸽塞住的摊位一脸黑线的说道：“这是什么啊。”
　　这时从白鸽里面出现一道声音：“……喂……人死后会到哪里去？”
　　瞬间，白鸽散去，落叶纷飞，一位大叔在里面坐着说了一句：“欢迎光临！”
　　“小天，这家射击屋好像怪怪的。”楚原看着店里面说道，“你看，店里全是枪。”
　　“嗯，一个奖品也没看见。”守形学长托着眼镜作补充。
　　“嗯，的确。”我点点头
　　“所谓的庙会，是什么？”会长从树的阴影中走出来，“所谓庙会本来不就该是全镇融为一体来享受的吗？”
　　“但这几年的庙会大家都只是自顾自得逛小店。”会长抬起头仰望天空，然后一指射击屋，“所以，我们五月田根家就叫来了专业的射击屋让大家一起欢度。”
　　“规则很简单。”会长拿起一把MP5说道：“用这个软木塞来进行生存游戏，幸存到最后的那一个人将会获得豪华大奖。”
　　“豪华大奖？”楚原实在不知道一个射击屋比赛的奖品有什么可豪华的。
　　然而会长却拿来了一捆一万日元，微笑着说道：“现金，一千万。”
　　众人吃惊地望着那堆钱。
　　“原来如此。”守形学长拿起了一把狙击步枪，托着眼镜说道：“是连梦想都可以买得到的金额，可以这么说吧！”
　　“一，一，一，一千万……！”楚原看着自己手里的柯尔特M1911A1，然后好像坏掉般喊道：“哇啊，哇啊，啊哇哇哇哇……”
　　而我则拿了沙漠之鹰和M4A1以及AWM（这是作者在CF中长用的组合，虽然没有M500）
　　之后，将整个小镇都卷入其中的生存游戏开始了。
　　“呵呵，我就等着坐收渔翁之利去把。”就在我即将远离正面战场，躲过散射的流弹范围时，一发子弹打在了我的脚前，一阵自信的大叔声从前方传来：“你打算到哪里去啊，小天？”
　　只见那个没人去的射击屋大叔，正一脚踏在健康饮料的箱子上，双枪的枪口正冒着白烟。
　　我忍不住出口吐槽：“你搞什么啊！居然跑去参加对手的比赛！”
　　大叔倒是泪流满面的不停开枪向我射击：“废话，我要是拿到了一千万的话，就能摆出不被别人笑话的奖品了！”
　　我自然不会干等着他射击，迅速的向左边跑去，但看见的却是一堆人的合围。
　　急忙环顾四周，发现蔬菜店大婶拿着乌兹在扫射，鱼店的老板，公民馆的爷爷们也包抄过来。
　　“是吗？？神枪手不会拒绝任何挑战，来，战！”
　　双手不停地舞动手上的M4A1也不停地发射子弹，5秒之后，来挑战的家伙全部都被撂倒了。无一例外，木塞全部正中眉心，我瞬间将弹夹同时退下，从袖口里面飞出一个新弹夹！步枪一甩，喀嚓！子弹上膛，整个装填的时间不过1秒。
　　“快速装填。”那些人缓缓倒地。我缓缓说出了这几个字
　　碰碰！两发子弹从沙漠之鹰中飞出，准确无误的飞向同时向过来的狙击弹上。
　　啪！M4A1的子弹与狙击弹撞到了一起，以亚音速飞行的东西竟准确无误的打在一起。
　　木制的子弹自然受不了如此巨大的冲击，直接碎掉了。
　　在子弹碎掉的同时，我也赶紧找了个比较隐蔽的地方藏了起来
　　随后两位狙击手，守形学长和会长抱着既然枪法不相上下，那保持距离就没有意义了的近身战！
　　只见守形学长拿着银质刀叉，会长戴着尖刺拳套打得难解难分，飞溅的火花和光华包围着两人。
　　而我则早就悄然无声的退到了森林里。背起了我的AWM，爬到树上待命。收割一个又一个生命（有点过头了。）
　　战斗越来越激烈了，但人类终究还是无力者。之后，他们对此深有体会。
　　“快跑啊！”某位小兵大叫道，人群也随之奔跑起来恐惧，惊慌，在人群中扩散着。
　　不明生物来袭！
　　伊卡洛斯拿着M―134多管加特林机枪，向下面的人群扫射，无力的人们只有望着如同杀戮天使般的伊卡洛斯，被悲哀的屠杀掉。
　　人们在四散奔逃，不论是老人，孩子还是妇女，救救我和悲鸣声不绝于耳，地上满是人类的尸体。
　　刚才还打得不亦乐乎的会长现在望着这副如同人间地狱般的场景，也不禁愣愣的站在那里。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”的惨叫声，会长直直的盯着飞在天上的人间兵器，喃喃的说道：“那个是……什么……大家……要死了……”
　　守形英四郎扑到了她，想要以自己的身躯护住美香子，不过，那是徒劳的，在天使的攻击下，没有人可以幸存！
　　子弹无情的倾泻下来，淹没了两个人的身影。
　　尸体仿佛堆成了山，伊卡洛斯从空中缓缓落下，巨大的羽翼舒展。
　　一位老爷爷抱着已经“死去”的老婆婆呆呆的看着落在“尸堆”上说道“完蛋了……这个世界的……末日……神来……毁灭我们了！”
　　我架起狙击枪往伊卡洛斯的手上开了一枪，并不是因为多么生气伊卡洛斯为什么那么晚才解决掉那些人，反倒是因为伊卡洛斯不像个人一样在地上走而生气。
　　总之，未知生物退场，而拜这只未知生物所赐，场上的才赛人数大大的减少了。
　　然后，我在后面十分悠闲地狙击着剩下为数不多的人们。
　　将AWM狙击步枪抛开，向射击摊走去，而途中，却遇上了楚原，但是不会枪术只会乱开枪的楚原被我一个黄金爆头退场
　　最后遇到了会长，会长有手捂着脸，看着我说道：“这么说来，就还剩下你了呢！”
　　“这么说来……”我露出了高兴的笑容，会长却在这时打了一个响指。
　　砰砰！砰砰！四只手枪的枪口同时喷出火舌。
　　我的沙鹰和大叔的勃朗宁M1935同时响了起来。
　　白鸽飞舞，我和大叔却以毫厘之差躲了过去
　　“哦，不赖嘛！”射击屋大叔用好像看到了好猎物般的眼神看着我。
　　“承让！”报以微笑还礼。
　　摆出漫游枪斗术的架势，右手略带弯曲的伸直，左手以出拳姿势，用锐利的阳光看着射击屋的大叔。
　　而大叔貌似想以举枪的速度取胜，双臂自然下垂
　　“爆头一击。”用自动手枪的【爆头一击】朝大叔开了一枪
　　大叔向左一闪，也抬枪回击，同时我也用【自动格挡】挡了下来，这时，大叔朝我冲了过来
　　（近距离的枪战吗？？）抱着这样的想法向大叔冲去
　　两人撞在一起，大叔抬手想要射击，被我用左手打断，我左脚踏出回旋步背对着大叔，双手护胸交叉准备朝背后的大叔开火，不料手枪被大叔的一个回旋踢一磕，子弹擦着大叔的脚而过
　　就这样，双方不停地拨开对方的枪，同时开枪想要打倒对方。
　　不到三秒，两方枪内子弹告罄。
　　双方同时向后跳开，大叔扔掉了一把枪，迅速取出弹夹换上，但我就胜在这一点。
　　从袖口滑出弹夹，飞进弹仓！这是漫游枪手招数【快速装填】的好处，因为胜负……往往在于更换弹药的那一刹那
　　双方同时上膛！大叔开了一枪，我也开了一枪，但是大叔忽略了一件事……我们天界枪手大多都是双枪流。
　　砰！砰砰！
　　大叔的子弹被我发射的子弹弹开，而第二颗子弹则是打在了大叔的心脏处。
　　“怎么会？！”大叔不甘的倒下，勃朗宁M1935也随之掉落。
　　优胜者DD冰天！
　　===================
　　枪斗术的图片：&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 伊卡洛斯的过去
更新时间2011-2-14 12:38:19  字数：2473

　然后，祭奠枪战这段小小的插曲过后，平静的日常继续，直到伊卡洛斯满身是伤的回来……
　　“伊卡洛斯，去买些东西，要烟火，越远越好！”我对伊卡洛斯吩咐道
　　“是的，主人。”伊卡洛斯说着就要飞起来。
　　我一拉锁链，伊卡洛斯便碰的一声摔在地上。
　　“喂喂喂！你飞着去我不管！但是在商店街几百米外落下，你也稍微给我像人一点！”我无奈叹道。
　　伊卡洛斯就如我所说的在离市场几百米外降落，改为步行前进。
　　“防御系统没有坏掉呢！花费了我好长时间，让我好找呢！”一个傲慢的声音从空中传来。
　　伊卡洛斯刚刚回头看，却被一阵巨大的冲击波将她狠狠地压在了山崖上。
　　伊卡洛斯看清了来者的样貌，水蓝色的双马尾，蓝色的眼睛，七彩的翅膀，然而最最惹眼的是少女脖子上那沉重的黑色项圈，还有那轻蔑的表情。
　　少女抓着伊卡洛斯的脑袋，以嘲讽的口气说道：“初次见面……虽然已经不是第一次见面，但还是自我介绍一下吧！我是电子战用人造天使。β型号的妮姆芙「Nymph」。”
　　“掉下来的东西就应该回到主人那里去哦，α，被天空遗忘之物……”妮姆芙恶依旧狠狠地说道。
　　“主人……”伊卡洛斯大大的眼睛出现各种电子符号，脑子里出现主人的画面却都是平风的笑脸和对自己的关心。
　　“唰！”妮姆芙对伊卡洛斯进行扫描，“扫描开始，机能防御，99%，正常，可变翼防御，72%，正常，记忆领域防御，100%？！非正常，思考制御防御，100%！？”
　　“噗呵呵呵呵！”妮姆芙发出了讥诮的笑容，“原来如此……所以瞳孔的颜色才变为绿色呢！真是太可笑了！”
　　“不仅仅是记忆连感情都能防御呢！”妮姆芙查看着脑中扫描到的信息。
　　伊卡洛斯却不管妮姆芙的那些信息对自己来说意味着什么，只是在想着眼前这个人是谁。
　　“……简直就像……玩偶一样呢！”说着，妮姆芙加大了输出功率，碰！伊卡洛斯被冲击波直接击中脸部。
　　巨大的力量连身后的山崖都粉碎掉了，妮姆芙松开了抓着伊卡洛斯头的手，伊卡洛斯则是因为冲击压在了山崖上，又被反作用力弹回来，而等着她的却是妮姆芙的飞腿！
　　妮姆芙好像发泄般的说道：“让人感到恐惧的空之女王……震撼了西纳普斯的DD就是你这个家伙吗？？！！”
　　脚也随之踢出，碰！
　　伊卡洛斯被踢中，从山崖上狠狠地砸在地面上，地面上扬起大量灰尘，甚至有两三米高。
　　“空之……女王？”伊卡洛斯抓着泥土，想向前爬行，但却确信般的说道：“我是玩赏用天使机器人，α型号的DD伊卡洛斯。”
　　妮姆芙从天空降下，缓缓地向伊卡洛斯走来：“哈啊？！玩赏用？！”
　　妮姆芙好像听到了什么好笑的事情一样哈哈哈哈的大笑起来。
　　“你是玩赏用的吗？”妮姆芙狠狠地用脚踏在伊卡洛斯的脑袋上，“别笑死人了！！！！”
　　“主人对我说：‘把她带回西纳普斯’。”保持着用脚踏在伊卡洛斯头上的姿势，“你就老老实实的跟我回去吧！”
　　伊卡洛斯脸上却是没有任何的表情，没有痛苦，没有悲伤，仍然坚持地说：“我……是……玩赏用人造天使……”
　　“真遗憾啊，看来不给你点教训不行呢！”妮姆芙好像越打越兴奋的S狂一样，脸红并且颤抖。
　　又是一道冲击波……
　　======================
　　伊卡洛斯生日快乐！
　　“这是怎么回事啊！”指着横幅的我说道。
　　“嗯？”正在准备零食的楚原看着我发出了疑问的声音。
　　“‘伊卡洛斯生日快乐！’这家伙有生日这一说吗？”我问道。
　　“嗯，之前问过她，他说没有，我才跟学长商量这么做的。”
　　“但是如此随便的定下一天，这样好吗？”我对楚原问道。
　　“虽然天使的生日应该是在圣诞节，但是圣诞节已经过了，那么就只能就近选一天了。”守形学长挂着彩球说道。
　　“因为……伊卡洛斯身上还存在着像玩偶一样的感觉……完全……不会发自内心的笑……”楚原缓缓的说道，她应该十分同情伊卡洛斯吧。
　　接着，楚原看向我：“小天也有想过为她做些什么吧！所以……我想从这个生日会开始为她来做些事情……”
　　“是啊……”
　　“不过，伊卡洛斯好慢啊！”守形学长托着眼镜看向挂在墙上的钟表。
　　（是啊！伊卡洛斯的记忆就要回来了，希望妮姆芙手下留情吧！总之，快点回来吧……伊卡洛斯……我的天使……）
　　伊卡洛斯此时正无力地趴在地上，身上沾满了泥土，原本美丽的脸上，现在却沾满了灰尘，右边的羽翼也被打掉了。
　　好像听到了我的呼唤，伊卡洛斯用尽全身的力气站了起来。
　　“主人……在呼唤……”伊卡洛斯捂着右臂，艰难的走着，“对了……主人，让我去买烟花。”
　　伊卡洛斯的身体发出了‘嘎嘎’的响声。
　　“哎DD呀！你想要去哪？”妮姆芙抓住伊卡洛斯的头发，仿佛在扔玩偶一样，将伊卡洛斯狠狠的撞向一棵树：“呐！你要去哪啊，喂！”
　　妮姆芙将伊卡洛斯一次又一次撞向大树，最后一脚踢向伊卡洛斯的头，伊卡洛斯狼狈不堪的倒在地上。
　　“你这也叫空之女王？？？！！！别让我笑掉大牙了！！！！！”妮姆芙大笑。
　　“我……是……玩……赏……用……”伊卡洛斯断断续续的说着。
　　“哼！”妮姆芙叉着腰说道，“死到临头还说自己是玩赏用的……吗？！”
　　“算了，这样的话，我就让你想起来吧！”妮姆芙额头上发出了一阵阵波纹似地闪光，“我是电子战用人造天使，型号（β）妮姆芙，就让我的黑客入侵系统帮你解开记忆领域的防御吧！”
　　“……接下来就让你想起来吧！自己根本就不是玩赏用的那种便宜货！”
　　一阵阵光芒影响着伊卡洛斯，在光芒的影响下，伊卡洛斯觉得有什么东西浮现出来了。
　　一个巨大的广场，一根铭刻着文字的巨大石碑，还有茂盛的绿树，人工建造的小溪，如同集成的电子线路一样交错在广场上。
　　下一幕，伊卡洛斯单膝跪在地上，而台子上的那些翼人，则在悠闲地大啖酒肉。
　　“地上的那些蝼蚁，正在修建巨大的塔。”一位好像头领的家伙用叉子叉起一块牛排，“似乎是要修建登天之塔入侵我们西纳普斯。”
　　“呵呵呵，入侵西纳普斯？？！！地上的那些虫子要是到天空上来的话，那可就糟了！”
　　“如何？要赌赌看吗？哪个国家似乎有着几百万只蝼蚁，好像叫做……巴比伦？”
　　“嘿嘿嘿，难道要让空之女王当他们的对手？那就不用赌了吧！他们连一击都接不下来。”一位翼人嘿嘿的笑着指出自己的观点。
　　“呵呵，所以要赌的是，他们究竟能坚持多久。”
　　“那好，就这样吧！”一位翼人对伊卡洛斯下达命令，“去把他们都踩死！一个都不要留！”
　　“是。”伊卡洛斯只是面无表情的回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 空之女王觉醒
更新时间2011-2-14 13:07:18  字数：2111

　（这是……我的记忆？我要做什么……？）
　　伊卡洛斯在天空中飞翔，地上的人指着自己露出惊诧的表情。
　　接下来，永久追尾空对空导弹发射，将死亡带给地上的众生。
　　（不要！不要再打了！）伊卡洛斯如此想着，但即使记忆可以改变，过去也是不会改变的。伊卡洛斯只能无力地看着过去的自己不停的杀戮而流泪。
　　不论是老人，孩子，还是士兵平民，不论是在宫城里的王公贵族，还是在肮脏角落的卑贱乞丐，全部被赋予平等的死亡，不论是谁，都被永久追尾空对空导弹贯穿胸膛而死。
　　成排的房屋倒塌，有砸死了大量的‘蝼蚁’。人们毫无办法，只得接受被屠杀的命运。
　　最后，伊卡洛斯下达了最后的死亡通告，他在大气中一抓，大气中出现了一块块如同透明积木般的东西，逐渐聚集成一张华美却被暗黑之火包围着的长弓和一支箭头燃着黑火的长箭。
　　下一秒，长箭射出！带着死亡和毁灭一切的气息，飞向通天塔！
　　图同核弹一般的蘑菇云腾空而起，爆炸的冲击波和暴风播撒到整个国家，瞬间，巴比伦从地图上消失了。
　　世界上，再也没有巴比伦这个国度，人们只能从爆炸后留下的断壁残垣中了解那已经消失了的，光辉的巴比伦文明……
　　伊卡洛斯猛然想起我在祭典上枪战后说的话。
　　“呐！伊卡洛斯。”我买了一只苹果糖递给伊卡洛斯。
　　“是的，主人，有什么吩咐？”伊卡洛斯接过苹果糖，恭敬的说道。
　　“刚才用枪打你，真是对不起，不过……”拿着一瓶红茶的我继续说道：“当你用加特林机枪扫射的时候，好像人形兵器一样的感觉啊！总觉得，那么的违和，总感觉在和平的时候，出现大规模兵器什么的，及时身为机械战神的我也觉得……好讨厌啊！”
　　（兵器什么的，好讨厌啊……）
　　伊卡洛斯原来淡樱色的美丽的双翼，现在却满是泥土，右翼也破烂不堪。伊卡洛斯仰躺在雪地之中，望着飘落的白雪，无力的流着眼泪。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！什么嘛！你难过的都哭出来了吗？！！”妮姆芙叉着腰，指着伊卡洛斯说道：“因为自己不是玩赏用的？？你就那么难过吗？？！！”
　　“啊哈，啊哈哈哈哈，哈哈……”猛然间，妮姆芙的笑容停止了。
　　“喂，等一下……”看着无力地倒在地面上的伊卡洛斯，“你这家伙……为什么能哭出来？！”
　　看着伊卡洛斯左眼不停地流出的泪水，妮姆芙颤抖的说着：“我解开的只是记忆领域的防御而已……而不是思考制御的防御！”
　　一股巨大的风压从伊卡洛斯身上爆发出来，妮姆芙被风压吹得差点飞起来。
　　“思考制御的防御100%解除！可变翼防御正在解除80%，90%”伊卡洛斯依旧流着眼泪，却不知为何带着悲伤的语气说着各种数据：“自我修复开始！”
　　【糟……糟糕了！瞳孔……变红了！】
　　“机能防御正在解除中……70%……80%……90%……100%”伊卡洛斯的眼睛慢慢变红，发出“滋滋”的声音。
　　【这家伙，觉醒了……能让西纳普斯感到恐惧的……就是这家伙！】妮姆芙不由自主的颤抖，那是发自内心的恐惧。
　　“自我修复完毕！”伊卡洛斯的瞳孔完全变红，空之女王的威压爆发出来。
　　“目标锁定！”伊卡洛斯身上的雷达迅速锁定上前方的妮姆芙。
　　“永久追尾空对空导弹（Artemis）发射！”二十余发追踪导弹从伊卡洛斯的翅膀飞出，飞向妮姆芙！
　　妮姆芙立刻飞起来，躲避尾随而来的导弹。
　　【呜！可恶！为什么？！！为什么防御系统被解开？？？！！！难道我的黑客入侵系统被反利用？！！】妮姆芙尽力的躲开伊卡洛斯的永久追尾空对空导弹。
　　咻！一发导弹绕到了妮姆芙的前方，击中了她。
　　嗵！妮姆芙被导弹的爆炸所波及，坠落到地上。
　　趴在地上的妮姆芙挣扎着站起来，她愣了一下，看到自己身上的泥土，“我的脸上……泥土……”
　　“好脏！不要！好脏好脏好脏好脏！”妮姆芙歇斯底里的说道，“我最讨厌脏东西了！！！！”
　　“混蛋……你以为我的装备只能用于电子战吗？！！”妮姆芙把罪责全部归咎于伊卡洛斯。完全不想她之前把伊卡洛斯打得更惨，“我要撕碎你！超超超音波振动分子！”
　　用嘴里发出的超超超音波振动分子瞄准了浮在半空中的伊卡洛斯。
　　然而光束却撞在了一层由六边形组成的一个圆球状薄膜上，薄膜围绕在伊卡洛斯周围，看似脆弱的薄膜，妮姆芙的攻击却只在上面泛起一阵波澜。
　　“绝……绝对防御圈（aegis）？！”妮姆芙完全没想过伊卡洛斯恢复得那么快。
　　伊卡洛斯左手在虚空中一握，右手食指和拇指好像捏住了什么一般，空气中的透明般的积木开始‘啪啪啪’的组合，一会儿，那张曾经毁灭了整个巴比伦国度的最终兵器，再现在伊卡洛斯手上。
　　“喂…等一下…混蛋！你是认真的吗？？？！！！”妮姆芙望着拉开最终兵器的伊卡洛斯紧张的瞪大了双眼。
　　“这个国家会被毁掉的！”妮姆芙大声朝着伊卡洛斯叫到。
　　“没……关系……”伊卡洛斯用最终兵器只想妮姆芙，“击中你之后，绝对防御圈就会完全张开，进而保护地面……”
　　“白痴！如果发生了那种事，你的麻烦就大了！”
　　“即使是……这样……我也要回到……主人的身边……！”伊卡洛斯双眼含泪，“我是……玩赏用人造天使，型号α的伊卡洛斯！！！求求你了……”
　　伊卡洛斯的雷达锁定仍然死死的盯着妮姆芙：“走开……妮姆芙！！！”
　　妮姆芙静静的站立着，过了好久，才咬牙切齿的说道：“……我知道了。”
　　一层光膜包围着妮姆芙：“不过，我可不会就这样轻易放弃！”
　　===================
　　空之女王模式：
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 家
更新时间2011-2-14 13:51:03  字数：1876

　“……只不过有句话，我要留给你……”妮姆芙的身体如同被分解的电子程式一般，一块块的消失在空气中：“你的伪装……到底能坚持到什么时候呢？如果知道了你的真实身份，你的主人又会作何感想呢？？！！你这个……”
　　“大规模破坏兵器！！！！！！”妮姆芙回去了，只留下这句话在空气中回响。
　　伊卡洛斯听见了这句话只是露出了悲伤的表情，什么话都没有说。
　　时间已经很晚了，伊卡洛斯却还没有回来，守形学长和参与都要告辞了。
　　我当然不会让两位饿着肚子回去，于是制作了两盒便当，将大盒的交给了守形学长，将小盒的交给了楚原。
　　当两位走之后，我便学着但丁坐在椅子上，翘着二郎腿，等待伊卡洛斯回来。
　　咔嚓！门被打开，衣服破烂浑身沾满泥土的伊卡洛斯回来了。
　　“怎么回事……？那些伤是……？”我向伊卡洛斯问道，但看到伊卡洛斯的眼神却有一丝欣喜，因为，那不再是玩偶一般的眼神，但同时也有一丝罪恶感，因为那双眼睛写满了悲伤。
　　“呃……迷迷糊糊的飞起来……然后，撞到树上去了。”伊卡洛斯结结巴巴的说了谎。
　　“唉！你怎么还是那么迟钝啊。真是的，去把身上洗干净，我去拿些药。”
　　拿出药箱，说了一句让伊卡洛斯心惊的话：“你说谎了吧！”
　　伊卡洛斯的身上微微一颤，却什么都没有说。她只是在想（这种程度的谎言，没关系的，没关系的……）
　　“呐！伊卡洛斯，其实每个人都有一两个属于自己的秘密，其实，你变得越来越像个人了呢！”我笑着说道，“等你想说的时候，在对我们说吧！因为我们是一家人嘛！”
　　伊卡洛斯将身体洗干净，穿上了件新衣服，心里人在默念：没关系的，没关系的……
　　伊卡洛斯停止了默念，怔怔地看着客厅里墙上挂着的牌子，上面写着的是DD伊卡洛斯，生日快乐！
　　伊卡洛斯只想到一句话“如果知道了你的真实身份，你的主人又会作何感想呢？？！！你这个……大规模破坏兵器！！！！！！”
　　“好了，接下来就是……”我看了一眼客厅准备打扫时顿了一下，是因为背后一沉，微微的扭过头来，发现伊卡洛斯正拽着自己的衣服，悲伤的哭泣，伊卡洛斯终于不像一个玩偶一样，拥有了感情，像一个真正的女孩子一样伤心的哭泣。
　　我依然没有转过头来。说了一句让伊卡洛斯放心的话：“伊卡洛斯，你在祭典上说过的吧……会永远陪在我身边。虽然我可能会因为自身的原因而不得不离开你，不过啊！如果是因为你的原因，本人是因为讨厌你而离开你的。嘛，伊卡洛斯，你要记住呢！死死的记住！这里永远是你的归宿，所以啊！如果有什么委屈的话，那就哭出来吧……”
　　外面的雪还在不停的飘着，而伊卡洛斯则是像一个女孩子一样，趴在一名很像女生的男生的背上，默默地哭泣。（伪百合出现）
　　（可恨的翼人们！被神当成仿造天使的可悲家伙！竟然让我的仆人哭泣，做好觉悟准备受死！灾难将降临于盐边国之城DD西纳普斯之上！决定了，我们易丹要向你满西纳普斯开战）
　　伊卡洛斯所担心的事情并没有发生，甚至，对这件事只字未提。
　　与此同时DD西纳普斯。
　　自称为神的翼人，盐边国之城西纳普斯的城主DD空之主正坐在高高的王座上，对着底下的妮姆芙说道：“真是太失态了……不仅没能把空之女王带回来，还让她觉醒了……实在太让我失望了！”
　　另外一个翼人戏谑般的说道：“还是β废弃吧，反正就算过了几千年，地上的蝼蚁也找不到西纳普斯，电子战用的天使也就没什么用了吧。”
　　妮姆芙半跪在地上，神色焦急地说道：“请……请再给我一次机会，下次我一定……”
　　空之主看着妮姆芙说道：“下次？你认为还有下次？在觉醒了的空之女王面前，你觉得你能够做什么？……不……等等。”
　　空之主拿出一张卡片：“这不是很有趣吗？”
　　卡片上的锁链连着妮姆芙的项圈，一团黑泥般的东西从卡片中跑出，顺着锁链向妮姆芙蠕动过去。
　　妮姆芙惊恐地看着顺着锁链向自己蠕动过来的黑泥。
　　终于，黑泥到达了，妮姆芙的项圈……
　　黑泥接触到了妮姆芙的项圈之后，就发生了小型的爆炸，忽然，冒起的大量电火花，甚至有电弧冒出。
　　妮姆芙被电倒在地，浑身还不停地痉挛，黑色的巨大项圈上赫然出现了八条能量条。
　　“yes，mymaster，电子战用人造天使βDD妮姆芙。出击。”妮姆芙趴在地上艰难的说道。
　　===================
　　冬去春来，转瞬间，清爽的春天来临了，我也一如既往的喝着伊卡洛斯泡的茶，只不过，因为剧情的正常运转，这个家里多了个家伙。
　　而那正是电子战用人造天使DD妮姆芙。
　　此时，这只萝莉正在茶几前悠闲地吃着薯片，看着三流的破烂肥皂剧。
　　“不，不可以，三河先生。”“太太，我已经，我已经！”
　　电视里正说着这样的纠结台词。
　　不过我倒是很悠闲的喝着早茶，淡定的看着伊卡洛斯抱着西瓜走来走去，妮姆芙悠闲地啃着薯片。
　　看着这眼前的景象我不禁感慨：“好和谐啊~~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 樱花
更新时间2011-2-14 14:25:19  字数：1604

　今天是赏樱的日子，于是我、守形学长、会长好和楚原一行人，一起约定去赏花。
　　而围绕的话题正是妮姆芙。
　　哗DD哗DD
　　提示的电子音不停地在妮姆芙脑中响起，而伊卡洛斯的永久追尾空对空导弹正无情的处于随时发射的模式。
　　“喂！我说……你也差不多该解除了吧！永久追尾空对空导弹的追击，脑袋中的导弹警报不停地响！真是吵死了。”
　　伊卡洛斯眼睛的屏幕上，几个瞄准符号正直直的对准妮姆芙，只要她一有动作或是对主人不利，那么导弹就会无情的发射。
　　“…你来……做什么…？”伊卡洛斯的眼睛变为红色。
　　“做什么？没什么……我只是对地面世界感兴趣而已，我不是来拆穿你的，反正战斗力的话，我怎么都打不过你。”
　　伊卡洛斯闭上了眼睛，永久追尾空对空导弹追踪也随之取消：“是吗……”
　　“干嘛？你对现在的主人还挺迷恋，既然经过了铭刻，这也是没办法的事，但虫子终究逃不过被鄙视被践踏的命运！！”
　　伊卡洛斯没有回答妮姆芙静静地向我们一行走去。
　　“……哼……”妮姆芙脸上露出了轻蔑的表情。
　　（对地上世界感兴趣呢……开什么玩笑！！我可是来带你回去的！！！）
　　妮姆芙咬紧牙关，表情狰狞。
　　（要是不把你带回去我就死定了！！！！）
　　（反认知系统运动！50%…60%……要强迫拥有怪物般的战斗力的你跟我回去，首先就要……干掉你的主人！！！）
　　=================
　　看着满天散落的樱花，我找了一棵大樱花树，静静躺下。
　　而过了一会儿妮姆芙的气息出现在自己的4米之外。
　　的确，妨碍感知的电子战用系统可以欺骗人的五感，但是他好像忘记了自己自身的重力，而且自己所占的空间她也没计算到，这不得不说是她的失算。
　　唉！打不过伊卡洛斯就来偷袭我吗？她好像不知道我比伊卡洛斯还难缠。
　　当然，那仅仅是难缠，现在的我即使发动了机械打击也是打不过伊卡洛斯的。
　　最终兵器，一下可以毁灭一个文明的最终兵器，自问一下，我的确做不到，如果可以给我充足的时间和材料的话，还可能办得到的。因为……没有什么机械是机械战神做不出来的
　　妮姆芙的手离我的脖子越来越近，然而……
　　“不用藏了，我知道你在哦！”我把手放在了妮姆芙的头上
　　刷！感知妨碍解除，妮姆芙的身影出现在我眼前。
　　啪的一声拍掉了我的手，妮姆芙一副不可能的表情看着我。
　　“你……你是怎么发现我的？！！！”
　　“感觉。如果有人靠近的话一般人是感觉不出来的，但是常年生活在战斗中的人却能感觉得出来，因为会有一种伪和感，就像感觉好笑有什么人在你身边似得。不过……反倒是在这么漂亮的风景之下，你还真是下得去杀手啊！”随手拿出一罐果汁仰头喝了起来
　　“话说虽然你当我们是蝼蚁，但是每个人心中都有一个巨大的翅膀哦！”我站起来，“伊卡洛斯满身是伤的回来的时候，我可是不止一次想把那个家伙撕成碎片呢！”
　　“但是啊！（回头看着妮姆芙）错的不是你，而是天空上的那些该死的鸟人，说起来你也是受害者之一呢！没错吧！脖子上的进度条。”眼睛紧紧地盯着妮姆芙脖子上的那极为违和的大项圈。
　　妮姆芙急忙捂住了，那只剩下六条的进度条，大声说道：“你……你究竟是什么人？！！！为什么知道这些？！！！”
　　“你说我吗？我只不过是天界的一名机械战神而以！”我笑了一下说道：“还有伊卡洛斯恢复了记忆，谢谢你。”
　　向前走了两步，却又想起了什么而转回来。
　　右手一翻，拿出了一颗苹果糖，放到了妮姆芙手里。
　　“虽然是些小东西，但是估计其他东西你不喜欢，一点小心意。”
　　妮姆芙把脸撇到一边：“谁会要蝼蚁的东西。”
　　“好啦，就算我求你好啦。”把苹果糖塞到了妮姆芙手里。
　　“那我就收下了。”妮姆芙紧紧地攥住苹果糖，仿佛一松手那苹果糖就会凭空消失掉一般。
　　摸了摸妮姆芙的头，便向守形他们走去。
　　当我消失之后，妮姆芙脸上划过泪水，然后滴落到地上。
　　==============
　　时间回到过去，地点依旧是西那普斯。
　　啪！清晰地掌嘴声回荡在整个大殿之中。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 敌人
更新时间2011-2-14 15:54:50  字数：4166

　空之主极为不耐烦地说道：“慢死了！！！我不是说过的吗？一叫你就得给我马上过来！！！”
　　妮姆芙则跪在地上说着：“对…对不起，主人。”
　　犹如瞬间移动一般回到王座之上：“真无聊，让我高兴高兴。”
　　说着，空之主还不忘逗弄着两个玩赏用天使机器人。
　　“嗯…那么…那么，我来为您唱歌怎么样呢？”连站起来的资格都没有的妮姆芙继续说道：“或者是跳舞？啊……！！我去狩猎蝼蚁让您观赏吧！？”
　　妮姆芙以讨好的神情说道：“虽然不能做到像α一样，不过我也可以DD”
　　“无聊。”高高王座之上的空之主露出一副无趣的神情：“你以为你能继任空之女王吗？！！果然不改制造什么电子战用的，比玩赏用的还要垃圾！”
　　坐在华美王座上的空之主说道：“果然还是应该废弃了啊！”
　　“请……请等一下！请不要废弃我……！！！”听到这句话，妮姆芙一副惊恐的样子，随后双手抱在胸前，“我什么……什么都可以做……”
　　“哼！什么都可以做……吗？…对了…”空之主露出了玩味的笑容，“你不是养了一只小鸟吗？我想看看。”
　　“是……是的，马上！！”跪在地上妮姆芙吹响了口哨。
　　一只白色的小鸟从远方飞来，停在了妮姆芙的手上，用喙不停地啄着妮姆芙的手心。
　　“很……很可爱吧！这种鸟在西那普斯非常少见，……本来……它只能够在低空飞行的鸟。”
　　空之主落出了的玩味的笑容更加深了。
　　“用如此稚嫩的翅膀……迷失了方向，飞到了高高在上的西拿普斯……好像没有办法再回去了……”妮姆芙微笑的看向小鸟。
　　然而，空之主下达的命令却是……
　　“捏碎它！”又重复了一遍，“现在把那只鸟捏碎，我想看。”
　　妮姆芙楞住了，她完全没有想到事情会这样发展，嘴里无力地呢喃：“这……这个……”
　　“怎么了？难道你连主人的命令都不服了？你这个垃圾。”空壳子和他身边的玩赏用天使机器人露出了该死的笑容，那玩味的，鄙视的，如同看向垃圾一般的笑容。
　　“没用的东西，只能废弃了呢！”
　　空之主狠狠地踹在妮姆芙的脑袋上。
　　“你就那么怕被废弃吗？没用的东西真是麻烦死了！！！！！”空之主的脚在妮姆芙脸上撵着，“不过倒还是挺让人愉快的，废弃处分下次再说吧！！”
　　倒在地上的妮姆芙泪水划过她的脸颊，却只能卑贱的说道：“是……非常……感谢您……非常……感谢您。”
　　而妮姆芙左手抓着的血肉模糊的东西，那雪白的羽毛上还染着鲜红的鲜血。
　　看着手中的苹果糖，回想起了刚刚我的那句谢谢。
　　（明明，我伤害了伊卡洛斯啊！谢谢这种话DD……难道不是应该由我来说……才对吗？……）
　　妮姆芙舔了一口苹果糖，而那甘甜却感觉好苦涩。
　　（我在……想什么啊……我到底在想什么啊！这家伙是蝼蚁！终究逃不过被鄙视被践踏的命运的！那种低等生物居然这么温柔的对待我，这到底是怎么回事啊！！！怎么……回事啊……）
　　眼泪，如同断了线的珠子，不停地打在红红的苹果糖上。
　　伊卡洛斯轻轻的，将手放到妮姆芙头上，而妮姆芙却倔强的看向她。
　　“妮姆芙……地上的天空……很广阔……哦……”
　　“哈啊？你在说什么啊……我不明白哦！”
　　在天空窥视着这一切的翼人，拿起一颗葡萄放进嘴里。
　　“这样好吗？让β一个人去？说不定她会顺水推舟地逃掉哦？因为你很残忍嘛……”一位翼人笑着对空之主说道。
　　空之主悠然的转着手中的葡萄酒杯，抬起手，露出了锁链。
　　“只要有这条锁链，她就逃不掉。而且DD”看着屏幕中的妮姆芙，夏尔洛继续说道，“我已经决定废弃那个家伙了。”
　　“啊啊！……真是期待……好久没有这么期待了……呵呵呵呵呵呵……”
　　妮姆芙仍旧舔着苹果糖，但是，进度条上的光条，已经悄然只剩下五个了。
　　==================
　　“哗DD”“哗DD”的不认真听就听不出来的电子音传来。
　　妮姆芙用右手拨弄着发髻的末端，而那条锁链上的进度条仅仅剩下了一条半。
　　回到客厅，妮姆芙看到了我和伊卡洛斯正坐着说些什么。
　　“嘛！这就当成我留给你的作业了。”我站起来拿着书包上学去了。
　　妮姆芙走到了桌子旁，将桌子上放着零食的篮子拉到自己身前，从里面摸出一块仙贝吃了起来。
　　“你和那个家伙在说什么？α？”看来妮姆芙将我的称呼定为了家伙呢。
　　“master，给我留了作业。”伊卡洛斯答道。
　　“哈啊？作业？我们人造天使有什么解决不了的？再说了，你的机能限制不是已经解除了吗？卡片也可以用，你还有什么做不到的？”妮姆芙不以为意的说道，“那么那个笨蛋给你留了什么作业？”
　　伊卡洛斯将我跟她说的事向妮姆芙重复了一遍。
　　“也就是说，那个家伙说拥有人的心就先得会笑，于是就将这个不是作业的作业扔给了你？”
　　伊卡洛斯点点头说道：“那么，笑的方法是什么？”
　　“哈啊？笑的方法？你就是为了这种事情发愁吗？”
　　点头点头。
　　“可是你的感情防御不是解开了吗？不过也是……你是强化战斗力的类型，其他机能就会弱化了，这也是无可奈何的事情呢！”妮姆芙有咬了一口仙贝，“不过，像笑这样简单的事情……”
　　“……一点都…不简单……”伊卡洛斯打断了妮姆芙的话，“我虽然……不会笑……可是我……从来也没有见过妮姆芙的笑容。”
　　“……哈？……你在说什么啊！？”妮姆芙放下仙贝说道。
　　“我没有……见过……没有呢……”伊卡洛斯想起了在西那普斯的神殿上，空之主对妮姆芙又踢又打，而妮姆芙却只能强颜欢笑的场景。
　　“……哈？……你在说什么啊！？”妮姆芙放下仙贝说道。
　　“我没有……见过……没有呢……”伊卡洛斯想起了在西那普斯的神殿上，空之主对妮姆芙又踢又打，而妮姆芙却只能强颜欢笑的场景。
　　“我从来没有看见过……妮姆芙的笑容呢！”
　　妮姆芙的表情，渐渐由无所谓转变为落寞。
　　“……是呢！……我们人造天使……或许是不会笑的……”望着从地上看去一望无垠的天空，笼中的鸟儿们如此说道。
　　经过一阵骚动之后，伊卡洛斯还是无法展露出笑容，一气之下，用强力胶将伊卡洛斯的脸强行固定住。
　　但是结果却被我一眼看穿
　　“不行吗？……算了，用强力胶强行做出来的表情果然是不行的。”妮姆芙手叉着腰说道。
　　（不过，没有关系的哦，α。）妮姆芙轻轻地将门拉开。
　　（你的主人……就算你无法展露出笑容也一样珍惜你……）妮姆芙轻轻将门又关上，仿佛是要与那温暖的家诀别似地。
　　（再见，α，再见，冰天。或许这次是永别了呢！）脖子上的八条光条仅仅剩下了半条，哗哗的倒计时与锁链的哗啦声构建出通往天国的倒计时。
　　舒展羽翼，拍动，一切那么熟练，让妮姆芙飞上了天空。
　　“接下来……去哪里好呢？大海？还是没有人的山里？也许回到西纳普斯会比较好呢！”锁链上的哗哗声越来越大，预示着时间已经不多了。
　　“没错，回西纳普斯。”妮姆芙落寞的说道，抬头看向西纳普斯的方向，然后，瞳孔瞬间放大。
　　一束大型光束炮命中了她，把她轰向了大地，在大地上犁出一道深深的沟壑。
　　“呜……咳……！！嘎……”倒在地上的妮姆芙发出了悲鸣。
　　“你要去哪里……？β……”一双如鹰一般的利爪出现在妮姆芙的面前。
　　“……γ……！！”妮姆芙吃惊的瞪大了眼睛。
　　γ舒展着下黑上白的羽翼，左臂的炮管进行了冷却，那利爪如同坠天使的利爪一般。
　　“没错，我们是迎击用人造天使，γ型号的哈比。”这两个该死的家伙露出了虚伪的笑容，“带个路吧！我们要去破坏它哦！破坏那个天空女王……！！”
　　妮姆芙不知为何想起了自己第一眼看见这个世界时候发生的事与说过的话。
　　当我醒来的时候已经被项圈锁住，带着非常邪恶笑容的男人正看着我，我竟然说出了连我自己都难以置信的话……
　　“初次见面，主人，我是您的DD玩具。”
　　而当妮姆芙问起战略时，哈比却说道：“战略很简单啊，用你的【PⅡ隐藏】系统隐藏我们的踪影，让天空女王无法察觉，然后，我们就相继靠近天空女王，碰！！DD简单吧！”
　　“我不觉得……你们可以一击就将天空女王打倒，要是被她发现然后反击的话DD”妮姆芙不甘的反驳道。
　　“没有关系，我有超高温气体压缩发射炮【promethems普罗米修斯】它能以每秒四千米的速度发射出摄氏3000度的气化物体，如果不给天空女王打开绝对防御圈的时间的话，她的装甲和我们无异。一瞬间就会烤焦了呢！哈哈哈哈哈……”
　　另一个哈比说道：“主人的命令……不是说【破坏】说的是【把她带回来】……这个解释起来太麻烦了……主任说的是只要把可变翼核心带回来就可以了。”
　　“……………………”妮姆芙沉默不语。
　　“主人还说，希望β你能早点回去呢！”
　　“唉？……”妮姆芙不由得抬起了头。妮姆芙心里一阵狂跳。
　　（主人，在担心我？他说我不在……很寂寞……）
　　哈比看到这一幕则是转过身暗笑道（白DD痴！都是骗你的啦！）
　　西纳普斯之上，空之主看到这一幕不禁哈哈大笑起来。
　　“什么嘛！你让她们这么说的？”旁边的翼人说道。
　　“呵呵，如果只是【量产型】的话，要打倒天空女王很难啊！勉强让她听点好听的也可以啊！不过她好像被蝼蚁们弄得神魂颠倒了呢！这是惩罚。”坐在高高王座上的夏尔洛如此说道：“当她认为只要破坏了天空女王，杀死蝼蚁们就会得到我的夸奖而得意洋洋的回来时，我们就告诉那个次品说‘你被废弃了’。你是不是相当期待看那个家伙听到这个消息的时候的脸色呢！？哈哈……哈哈哈哈哈！！”
　　屏幕上妮姆芙笑得十分开心。
　　“我要启动PⅡ隐藏系统了。”妮姆芙微笑着对背对着她的哈比说道。
　　“好啊！拜托你了。”
　　妮姆芙将两掌前伸，深深地吸了一口气……
　　超超超音波震动分子！！！
　　空之主看到这一幕不禁从王座上站了起来，然后发现屏幕一虚，被人给切断了。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……！”妮姆芙看着沟壑里的残骸笑道，“粉碎了！！瞧你们的狼狈样！！哈哈哈哈哈！说什么‘主人很担心!’我会被这种谎话骗到吗？！被这种谎话！！！哈哈……被这种……谎话……”
　　进度条还在减少，而妮姆芙则是泪流满面。
　　但是下一刻，受伤的哈比却出现在妮姆芙的身后，抓住了她的马尾。
　　“怎么办呢？你这个可恶的小矮子。”
　　“那么，给她点苦头吃，总该听话了吧？”
　　“对啊，总之为了防止她逃跑，先把她的翅膀拔了吧！”
　　“不要，求求你们！不要！”妮姆芙无力的说道。
　　咔嚓！碰！
　　一颗爆炎弹上膛的手枪直接把黑发哈比的左臂卸下，来人一个回旋，一脚踢飞了另一位哈比。
　　“害怕她受伤？那为什么一开始就一炮轰过来？！！为什么项圈上的进度条还在不停的倒数？！！为什么之前没完没了的打她？！！装TMD什么王.八蛋！你们不就是想看别人绝望的样子吗？！！”来人怒吼道，“想动我的家人，我就先把他埋葬！！众神为了模仿我而造的残次品竟然敢如此嚣张！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 铭刻
更新时间2011-2-14 16:34:21  字数：1841

　砰~~一发子弹直接打开了妮姆芙脖子上的锁链。
　　碰！炮管没有被破坏的白发哈比向我打出了摄氏3000度的气化物体。
　　“切！翼人的走狗，还只是量产型，你们有没有自知之明啊！”
　　冰冻弹上膛，G―18C冰冻手雷投掷，冰弹打中冰雷，形成了一道冰盾，极寒与高温相互碰撞，升起了大量的水蒸气。
　　“回去找伊卡洛斯！这里交给我！”我对妮姆芙说道。
　　妮姆芙早就被这一幕幕惊呆了，在她最最无力的时候，竟然是她心中最最没用的蝼蚁帮助了她，而且还与人造天使打了起来。
　　“快走！！”我拿这闪灵双枪，冲向了白发哈比。
　　看着妮姆芙跑远之后，我拦住了想要追击的黑发哈比。
　　“那么，伤害我家人的这笔账，要怎么算呢？！！”我脸上露出了嗜血的笑容。
　　唰！神格一重解放，双翼展开，两对翅膀舒展着，仿佛降临于世的天使一般。
　　翼人终究只是翼人，比不上天使，因为翼人的心是扭曲的。
　　但是，这不代表天使就是仁慈的，足以包容一切的。
　　天的使者不是神的使者，神的使者终究只是对神的命令唯命是从的家伙
　　“看着吧，神枪手的鬼影闪，（闪灵这时被我装上刀片）奥义――双枪极刃舞。”在哈比被我的羽翼所震惊时，我做出了攻击宣言。
　　以哈比为中心在空中出现了一道透明的铁网后，下一秒，她们却发现我已经站在她们身后。
　　“什么嘛！只是虚张声势而已。”白发哈比再次将左手臂上的普罗米修斯炮举起充能。
　　令哈比们惊恐的事情发生了，炮管在微风的吹拂下，渐渐变为了铁块，包括她们的身体也是！人造肌肤渐渐飞散，血花四溅，露出了皮肤下面的金属制内脏和骨骼。
　　黑发哈比一瞬间失去了平衡，摔倒在地，钢片还在不停飞舞，里面的机油也咕噜噜的撒了一地，当然，油箱是一点一点变成铁片的。
　　“你……究竟……是……什……”还没说完，两只哈比就已经消失在这个世界上了。
　　随手捡起了哈比随身携带的几张最新型卡片和被砍掉的普罗米修斯炮，望着被风吹的飞散的黑色与白色羽毛，喃喃说道：“吾之名为……机~械~战~神~~~~！！！”
　　吼完后，潇洒地转身，在无人的乡间小路上行进着。
　　====================
　　深夜，在上完厕所的我发现，妮姆芙和伊卡洛斯在走廊上等我。
　　“master，我……”伊卡洛斯一副有口难言的样子。
　　挠挠头，将妮姆芙那头蓝发挠得乱蓬蓬的，之后说道：“跟我到院子里来吧，有话待会再说。”
　　“是的，master。”伊卡洛斯乖乖的跟在我身后。
　　院子里，清冷的月光洒下，月华将一切笼罩上一层朦胧的银色。
　　“你跟伊卡洛斯说了吧！”我看向从刚才起就一言不发的妮姆芙说道。
　　看着妮姆芙露出慌张的样子，我笑着说道：“没什么，反正早晚也会被你们知道，没错，我跟伊卡洛斯一样，是如同兵器一般的存在。虽然只是仅仅是制作。”
　　“主人，您已经……知道了吗？”伊卡洛斯想起我说过的讨厌兵器的话，但心里却一阵心安，因为主人和自己一样是兵器，是可以相互理解的存在。
　　“嘛！我有时很厌恶兵器，因为那是杀戮的象征，有时却又很庆幸，自己拥有可以有保护自己重要的人的力量。”看着自己的双手，“我早已不是人类了，就是这样。”
　　我抬起头看向伊卡洛斯，问道：“那么，想离开我吗？伊卡洛斯？”
　　听见我平静的询问，伊卡洛斯摇摇头说道：“不，我的容身之处只有主人身边，只要主人不讨厌我，我就会一直陪伴在主人身边。”
　　“在我身边可是有条件的哦。”我继续说道。
　　“条件？”伊卡洛斯歪着头问道。
　　“对，在自己最重要的人遇到危险的时候，化身为剑，化身为盾，不惜一切保护自己所珍惜的人，就是这样。所以，你能做到这一点知道吗？”
　　“Yes，Mymaster。”伊卡洛斯坚定地说道。
　　“那么跟在我身边也没什么，对了，妮姆芙，你想干什么？”
　　妮姆芙什么都没说，只是走上前去，抓住了我的手，说了一句：“铭刻！”
　　从来没有想到过妮姆芙会这么直接，因为天降之物里，妮姆芙到动画版结束都还没跟树神签契约。
　　瞬间，妮姆芙脖子上的锁链，与我的右手相连，妮姆芙的翅膀飘散出那如同妖精一般的淡蓝色透明光羽。
　　“主人，您好，我是您的……”认主系统初始化的妮姆芙说出了和遇见那该死翼人时一样的话。
　　但是，不一样的是，后面的话，却被我的话盖了过去。
　　“家人，没错吧！”我笑着说道，“那么第一条命令，以天界机械战神――七战神之一的我命令你们，将自己作为一个普通人对待，不要将自己当仆人。”
　　“Yes，Mymaster。”
　　“第二条。”指着妮姆芙的胸部笑道，“好好吃饭，变大一点。”
　　“Yes，Mymaster。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 宣战
更新时间2011-2-14 21:13:55  字数：4018

　深夜，所有人正在熟睡中，而梦里的我，却已经来到了那片宽广无边的草原。
　　科学者DD戴达罗斯，这双手托腮，蹲着看着我的睡脸。
　　“我被天空……抓住了……其实是DD想让你帮忙的，所以给你送去了一个天使……但是……已经够了……那么高兴的样子呢……我已经……不想再讲你卷进来了……”戴达罗斯轻声说着。
　　“我也……虽然想让你帮忙…但是我已经决定…决定要【沉睡】了哦……”
　　“不过就这样结束，你甘心吗？”虽然还是闭着眼，但是我出声问道。
　　“够了，我已经想要沉睡了，还是那句话，请好好善待天使。最后，还有一个小小的请求DD请不要…把我忘记哦……”
　　“知道了~~~”
　　===================
　　第二天，在新大陆发现部，将梦里的事情说了一下，顺便触发一下剧情。
　　“只是一个梦而已啦……就是以前经常做的梦，最近有些日子没有梦到了，所以也就没有放在心上……昨天竟然又梦到了，总觉得有些不一样了呢！”
　　“那是因为你想去新大陆的愿望又一次……”守型学长的手直接拍在平我身上，顺便将目光投向那架还没制作完成的滑翔机。
　　“用那个飞的话，会死的啊！”我出声吐槽。
　　“没有关系的，会长我买了保险哦。”那个腹黑会长继续进行她的腹黑大业。
　　“呐，伊卡洛斯，用那个不是挺好的吗？”妮姆芙出声提议。
　　“哎…？”
　　“以前在西纳普斯不是很流行的吗？那个呀。”妮姆芙说的正是梦境潜入仪。
　　“但是…那个东西很危险啊……”伊卡洛斯反驳道。
　　“什么？你们说什么呢？”楚原问道。
　　“潜入游戏。按字面上的理解就是潜入人类的梦里的游戏啊。以前在西纳普斯很流行的哦。”妮姆芙回答道。
　　“西纳普斯是DD”守型学长一下就抓住了妮姆芙话里的关键字。
　　“停！我忘记说了，一切有关西纳普斯的提问都是禁止的哦，这是我们的最高机密DD你们不知道比较好。”
　　“不知道比较好？”楚原疑惑地问道。
　　“是的，那么，接下来怎么办呢？使用潜入游戏就可以进入到冰天的梦里面去了。要不要玩？”妮姆芙征求大家的意见。
　　众人面面相觑，最终还是同意了妮姆芙的提议。
　　“连接开始，穿越之门开启。”妮姆芙通过卡片弄出了一台机器，手指不停的在机器的键盘上敲打，随后，一个巨大的闪光之门出现在几个人面前。
　　“那么，路上小心哦。”
　　“什么叫路上小心？你们不一起来吗？”楚原接着问道。
　　“你不是知道的嘛？人造天使是不睡觉的。因为梦，对我们来说是禁忌的东西。”妮姆芙站在光门之前，回答了楚原的问题。
　　“主人……请务必小心……”
　　“那就前往4月12日，AM3点20分。冰天的睡梦里。传送，开始！”
　　经过三个错误梦境，原著中原本会被打成猪头的智树被换成了我。现在的我挂了个熊猫眼
　　“…那到底…是怎样啊。到底是能进到我的梦里去…还是进不到我的梦里去啊……”在楚原的梦境里挨了一通狂A的我如此说道。
　　吱吱~吱吱~
　　妮姆芙正在不停的调整机器的运转。
　　“真奇怪啊！稍微等一下啊！我检查一下……啊！”妮姆芙的手指在键盘上高速移动，“这是什么啊！？冰天的梦境居然受到了保护！！”
　　“保护？”守型学长对这句话有些不解。
　　但是妮姆芙却没有回答守型学长的疑问：“不就是个梦吗，有什么了不起的！！稍微等一下，我马上就破解它！！”
　　“………………”伊卡洛斯在一旁默默的呆着，一言不发。
　　“那个…主人…潜入游戏还是不要再玩下去了……”又沉默了好一会儿，伊卡洛斯才对我说道。
　　“哎？为什么？”
　　“要说为什么……是因为DD”伊卡洛斯还没有说完，妮姆芙就将她的话打断了。
　　“好了，破解完成了！这次才是冰天真正的梦境啊！好了，出发吧！”妮姆芙再次将光门打开，做出了请进的姿势。
　　“啊……”伊卡洛斯还想要说什么的样子，但是在那之前，众人却已经走进了光门。
　　“………………”守型学长将这一幕看在眼里，却也跟着进了光门。
　　那是一个巨大的广场，很大，一根巨大的石柱耸立在广场中央，如同擎天柱一样。
　　阳光从楚原他们的前方照过来，就好像在他们的面前一样。
　　在广场上，几棵死气沉沉的栗树零星的被种在这个宽广的广场上。
　　几条河流将广场分割成了一个个小块，古罗马式的广场上没有一点生机，甚至连草也没有。
　　（这是那个什么乌拉诺斯系统缺失造成的吧！）
　　没有理会他人，我径直向石碑走去，而看见我走过去的楚原也小跑着跟上我。
　　二人来到石碑跟前，上面潦草的，不知是画还是鬼画符。但是却散发出一股难以言喻的令人厌恶的感觉。
　　楚原好像很讨厌这种感觉，她紧紧的闭着双眼将双手放在胸前说道：“这是……这是什么字啊！看着很不舒服，好像很生气，又好像很悲伤。”
　　“同感。”
　　“小天，我们回去吧！这种感觉，好难受！”楚原好像很恶心般的捂住了嘴。
　　我没有理会楚原，走到石柱上进行抚摸，突然感到厌恶的感觉消失了，取而代之的是一阵阵寒冷和炎热交替的感觉。
　　而从外人眼中看来，冰天摸了石碑上的文字之后，碑上所刻的文字好像活了一般涌向了冰天的身体，缠绕着冰天。
　　与此同时，意识空间……
　　捂着头痛不已的脑袋的我坐了起来，同时环顾四周：“这里是哪里？？”
　　原来，四周早已不再是广场的景色，取而代之的是一片黑暗的空间。但是说黑也不算黑，重要的是周围还有淡淡的雾气，让人不知道在哪。
　　同时我发现自己并不是脚踏实地，而是漂浮在半空之中，但是，却又没有那种失重感。
　　“汝是何人？”一个低沉浑厚的声音传入我的耳朵。
　　“冰天，冰天・泰斯特罗莎。”
　　“吾问汝，汝可是天界人？”
　　“不错。天界七战神之一。”我有些疑惑“你怎么知道我是天界人的？”
　　“果然啊~~”浑厚的声音发出一声叹息“预言说的果然没有错。”
　　“预言？？甚么预言？？？”
　　“曾经有人预言过，西纳普斯是被天界人所覆灭的。这句话要开始应验了。”
　　“看来还真不是一般的预言啊~~”我调侃道
　　“是啊，预言还说了一句，天界人会回收原本属于他们的东西。”
　　“是什么东西？？”
　　“到时候你就知道了。”说完，便沉默了下去，而我也晕了过去
　　=======================
　　走出了意识的我发现自己以回到家里
　　“主人，您终于醒了！”妮姆芙直接扑到我身上。
　　“master，您没事吧。”伊卡洛斯有些担忧的说道。
　　“哦，我没事，只要再休息一下就好了。”我笑着说道。
　　“不要再玩潜入游戏了，master。”伊卡洛斯露出了担忧的眼神。
　　“没事，只要多加注意就可以了。”我忽视掉了伊卡洛斯的建议，“而且，那不是梦吧。”
　　伊卡洛斯脸上露出了想要隐瞒什么的表情，虽然一闪即逝，但是这细微的表情还是被我发现了。
　　“西纳普斯，对你们来说是机密。虽然我不知道主人您到底知道多少。”妮姆芙说道。
　　“虽说是很久很久以前的事情了，但是基础原型还是知道的，关键是有没有改动。”我对两人说道。
　　“主人，您到底是……”妮姆芙实在是不知道该不该说出接下来的话。
　　“没什么，至于空之主，我想宰了那个家伙，就是这样。”我笑了笑，继续说道“那个家伙已经忘记了被神制造出来到底是因为什么，所以和谐掉吧。”
　　“可是，您打不过他的。”伊卡洛斯头一次露出了哀伤的表情。
　　“是啊，我一个人是打不过他，但是……你们别忘了，我可是天界七战神啊~~拥有一支高智能化的军队啊~~~”
　　“主人……”伊卡洛斯还是在担心。
　　“放心。一切有我呢~~”同时联系了在易丹的众人…………
　　==================
　　就这样，时间一点一点的过去，也该到了计划实行的时候了。
　　“撒，伊卡洛斯，妮姆芙，该向学长他们道别了哦。”我在某天早上如此说道。
　　“你们真的是要去开战吗？”妮姆芙捂着额头说道，这帮人完全没有危机感，尤其是自己的主人，丝毫不介意战斗输赢般的喝着茶。
　　伊卡洛斯则是担忧的看着自己主人
　　今天是周末，所以有充分的时间去道别。
　　将会长，守型学长和楚原叫到小镇的那棵最大的樱花树前，我则是带着伊卡洛斯她们过来会和。
　　“小天，你把我们叫到这里来是想干什么？”楚原好像感受到什么似的，用双手抱住了自己的身体。
　　“道别。”很干脆的说道。
　　“为什么？”守型学长一托眼镜，反问向我。
　　“因为时间差不多了，我们必须走了。”妮姆芙代替了不再说话的我回答道。
　　“为什么？为什么你要走？你去干什么？”楚原连珠炮似的发问道，好像不相信这个事实一般。
　　“因为我啊，不是这个世界的人啊。”我说道。
　　楚原被这一句震住了，不是人，那是什么？
　　将第一重天使之翼舒展开来，两对巨大而洁白的羽翼散落出无数的白羽。
　　“这……”楚原怎么也没有想到，与自己朝夕相处的青梅竹马，竟然是个天使。
　　“不是的，你真正的青梅竹马樱井智树已经死了。这个只不过是他的羁绊而已。”我继续说道。
　　“死了？怎么可能？你不是还在这里吗？！！”楚原一副不相信的样子。
　　“已经没有时间再跟你解释事情的真相了。”将手放到了楚原头上，一阵蓝色的闪光让楚原昏了过去。
　　看此情景，守型学长摆出了进攻的架势。
　　我则是摆摆手说道：“放心吧，我只是睡了一觉罢了，这样大的打击，她会受不了的。”
　　“你究竟要去哪里？”会长不再露出那种腹黑的笑容，而是一副认真的样子。
　　“向西纳普斯宣战。就是这样。”继续说道。
　　“为什么一定要去那里？”守型学长问道。
　　“解决翼人王而已，这次不会再回来了。”我说道，“没时间了，希望你们过得幸福。噢对了，你们可以去外宿界（给火雾战士提供情报和休息的地方）或者是崎御市找一个名叫坂井悠二的人就知道了。”（别忘了这里是夏娜的世界）
　　“好自为之吧。”羽翼一煽将自己飞上了半空。GM粒子也随之喷出
　　伊卡洛斯和妮姆芙也向守型学长和会长鞠了一躬，跟着飞上了天空。
　　在伊卡洛斯飞上天空的时候，守型学长在她耳边说了一句话。
　　“保护好冰天，还有……”守型学长并没有向下说下去。
　　“我知道了。”伊卡洛斯点了点头。
　　就在我飞到西纳普斯旁边的时候，一堆又一堆的量产型天使就已经排好了阵势等待迎击我们。
　　“妮姆芙，展开扩张领域。伊卡洛斯，展开乌拉诺斯系统（也叫天王星系统）。”我一上来就下命令道。
　　“yes，mymaster！”×2
　　“空之主，我！！以天界机械战神的名义代表易丹！！！正式向你们的领地――西纳普斯！！！开战！！！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 战斗
更新时间2011-2-14 22:27:14  字数：2681

　面对成群结对的人造天使大军，我冷哼一声，架起已经充好能量的激光炮朝着敌人发射
　　Focus......PhotonCan!(聚焦.....激光炮喷射!)
　　比在御崎高中上的那次炮击粗三倍的能量束，带着毁灭的气息，轰向排成方阵的人造天使。
　　横着一扫，炮击束将一个方阵的量产型人造天使从世间蒸发。
　　伊卡洛斯的乌拉诺斯系统全力全开，巨大的机械手将一个又一个方阵的人造天使拍成了零件。
　　妮姆芙则是将自己的计算系统开到最大，帮助伊卡洛斯侦查和辅助计算。
　　那些还未完成的人造天使，甚至还没有包覆上人形的外壳，在只有零件的状态下就被伊卡洛斯这一行人如同砍瓜切菜一般办掉了。
　　在天使的阵列后面，是名为西纳普斯的天空之城。
　　“真是的，还真是有够麻烦的。”我苦笑了一下。猛然间，炮口闪出火光，射出和炮口一样多的数不清的炮弹。
　　“绝对防御圈，张开！”伊卡洛斯连考虑的时间都没有，直接张开了绝对防御圈。
　　轰轰轰！炮弹像雨点一般，不停地轰在伊卡洛斯的绝对防御圈上，在上面荡起了一阵阵涟漪。
　　“主人，绝对防御圈支持不了多久。”伊卡洛斯警告道。
　　“没办法，只好用这招了，虽然我早就想这么干一次了！潜能爆发！！”
　　MiracleVision!(奇迹视觉!)――(在此BSTX翻译－－#）
　　潇洒地打了一个响指，手上出现了一道圆形光环，紧接着……
　　BurnLongness......[PositionedSatellite！](永远的化为灰烬吧......[卫星定位完成!])
　　天上突然掉下5束强威力旋转的激光束射进了敌群中，但因为有潜能爆发的原因威力增加了许多，那些人造天使在痛苦的哀嚎中死去。但是……还没有结束
　　Nuclear~Fire......(核弹~爆炸吧......)
　　天上突然掉下一颗导弹笔直地砸在了敌群中，一朵巨大的蘑菇云冲天而起,以敌人为中心方圆200米的敌人的瞬间化被为灰烬，同时，神殿也暴露在众人眼前
　　=========================
　　量子爆弹图片：======================
　　伊卡洛斯和妮姆芙非常震惊，没有下赶到自己的主人居然有这么强大的火力装备，伊卡洛斯凭心自问，即使自己撑开了绝对防御圈也只能防御住一时而以。这时几人想到几天前和我的对话
　　===================
　　“主人，几天后就要开战了，有什么准备吗？？”妮姆芙问我
　　“当然有，我会用大型毁灭武器开出一条道路，然后进军神殿，至于那些万能天使，我的智能化机械战队以及酷史欧他会帮我搞定的。”
　　===================
　　“麻烦死了！想要将不爽的家伙扁一顿都那么难。”降落的我站在了神殿的红地毯上
　　“见面了啊！地上的肮脏的蝼蚁。原来如此，你原来是我们天神的后裔吗？”空之主说道，“那么，如果你愿意加入我们，我们仍然欢迎你哦。”
　　“哼，你认为这是有可能吗？？”将激光炮对准了空之主
　　“哎呀哎呀，还真是无礼呢，在地上与那些蝼蚁相处的太久了吗？”夏尔洛说道，“为了不丢我们的脸，只好将你杀了呢！”
　　“是吗，还真不知道谁杀谁呢！”
　　“α，β，你们如果想回来的话也可以啊，变回我的万能天使，共同鄙视那些地上的蝼……”
　　“闭嘴……我的主人……已经不是你了！！！”妮姆芙二话不说发出了一计天堂之歌。
　　而天堂之歌却像打到了不可视障壁上一样，完全无效。
　　“交涉失败，包围他们。”空之主依旧悠闲地品着红酒。
　　“小把戏就不要在这里现了吧！只不过是量产型嘛。”随手一枪将1个暗杀型天使解决
　　“是吗？那这样呢？”空之主一声令下，密密麻麻的已经成型的人造天使出现在神殿之上。
　　“啊，的确与外面的喽不一样了啊！我看着也心里发麻啊！”我说道。
　　每个人造天使手上都有一张最新型的卡片，然后同时启动……
　　跟刚才那些废材的未完成天使简直是天壤之别，手上拿着超科技兵器的人造天使。光束剑，等离子炮，重力产生器，以及大型的质量兵器。
　　“你们西纳普斯还真是有钱啊！”即使被层层的包围了，我也还是坚定不移的看着空之主。
　　“那么祝你玩的开心点。”空之主拿着红酒转身离去。
　　“拜托你们一件事。”目送着空之主的离去，转身对着伊卡洛斯她们说道。
　　“Master，小心。”伊卡洛斯担心的说道。
　　“那么，伊卡洛斯，妮姆芙听令！”对着两位可爱却又很可怜的人造天使说道，“我命令你们你们绝对不能输，也绝对不能死！要等着我回来！相对的，我一定会胜利，这是命令！也是约定！懂了没有？！！”
　　“Yes，Mymaster！”
　　“那么……再次之前，先大干一场！！酷史欧机械战队准备地怎么样了？？”
　　“早就已经在三个小时前准备好了”空中出现了一个视频口，名为酷史欧的白发男子显出
　　“那么开始吧，伊卡洛斯，退后点,我要叫支援了。酷史欧你们也要过来。”
　　“嗯。”*2
　　我走到伊卡洛斯两人的前面潇洒地打了个响指“counter，goingproblem（请求支援）”
　　天空中传来好几架飞机的轰鸣声，机器人那独特的声音响彻了大地，In・the・pipe・five・by・five!,伴随着机器人那特殊的声音，一群群机器人从天空降落下来，机器人与空气中所发生的阻力，使得机器人燃起了薄薄的一层红烙。
　　没有反应过来的战略天使被直接打中，支离破碎，而我手持传送腰带（不是盖波加的）狠狠一按“空战机械风暴出动！！！！”
　　一个个两米高的灰白色人形铠甲缓缓出现，右臂上凸出的一块，是激光枪！还有背后凸起的部分是微型导弹。人形铠甲透出一阵森然的杀机！而那恐怖的威压也赫然正是从这古怪的灰白色人形铠甲上散发而出的。
　　“歼灭他们！！！风暴！！！！”没有丝毫的质疑，瞬间按照指令对正面敌人展开了密集型攻击，右臂微微抬起，一连串金色的光束骤然射出，在敌人的身上留下了一道道清晰的大洞！而我正疯狂的制造这一台机械
　　SparrowNest（拦截机工厂）
　　放下工厂后，大量小型拦截机，从工厂飞出，向敌人发射子弹
　　，最后是……
　　我取下别在腰上的时空传送启动按钮，对着对着前面大声吼道：
　　“Geabolg~~Punch！！！（盖波加之拳！！！）”
　　猛地按下按钮，我背后出现了一道巨大的空间之门，我一个侧跳闪到一边，略带古旧质感的机械战争兵器盖波加之拳瞬间从空间之门冲出，阻挡在前面的战略天使瞬间被轰飞成为墙上带血的装饰。
　　“行动！开始！”我拔出闪灵向空之主离开的方向飞奔而去。
　　而准备拦截我的那些人造天使则被伊卡洛斯她们挡住了。
　　================
　　“空之主，我来了。”看着座位上的空之主，我冷冷的说道
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 结束
更新时间2011-2-15 15:23:29  字数：4415

　“我来了，空之主。”我冷冷看向空之主
　　“为什么？为什么身为天神后裔的你会帮助那群蝼蚁？？”空之主质问我
　　“因为，在那之前，我也是一名人类啊~~~”
　　“难道你不愿意加入我们吗？？”空之主仍不死心
　　“你说呢？？”闪灵指着空之主，同时左手拍了拍裤腿上的备用枪狩猎之王
　　“谈判破裂吗？？那么……上把阿斯特雷亚”
　　听到阿斯特雷亚，我的脑中出现了她的数据：
　　近战能力无人能敌，但不能持久，同时也没有远程攻击手段。拥有可以轻易撕开伊卡洛斯绝对防御圈的超震动粒子光剑和局部防御无敌的aegis=L盾牌，虽然无法长时间使用，但却比伊卡洛斯的绝对防御圈还强大。拥有西纳普斯上最强的矛和盾，被科学家称为“近战中能与那孩子相抗的天使是不存在的！”其战斗力可见一斑，虽然没有远程攻击手段，但是一旦被近身，那就绝对是死路一条
　　我可不想被剑魂跟狂战士为一体的家伙对打，不过……为了伊卡洛斯、妮姆芙，以及……易丹奋战的各位，我据对不能输
　　“阿斯特雷亚，杀了他。”空之主对阿斯特雷亚下达了命令
　　“那有什么好处吗？？”阿斯特雷亚问
　　“就是我把你送进回收站。”我代替了空之主回答
　　“甚么！！！”――#
　　泥人也有三分火，更何况是身为笨蛋的阿斯特雷亚，直接拔出Chrysaor（振动光子刀）砍向我
　　我一个闪身闪过光子刀，毕竟是能撕开伊卡洛斯绝对防御圈的东西，我可不想被她一分为二，我背对着阿斯特雷亚双手向后摆动，把闪灵换成狩猎之王，凭感觉超阿斯特雷亚开枪
　　当！！！！！
　　（被防下来了吗？？？）我心想
　　果然，射出的子弹被阿斯特雷亚的盾牌easis，L（单方位防御完美）挡了下来
　　阿斯特雷亚是鬼剑士类型，那么就要用远战装备来解决她，那么……
　　从身后抽出一管加特林Hu~!(唿~)
　　M―137格林机枪的高射速威力出来了子弹毫无保留地超阿斯特雷亚发射，阿斯特雷亚只好抬起盾牌抵挡我的子弹，但是你认为我只会养这个吗？？答案是……不会。充好能的聚焦激光炮以随时出于发射阶段
　　Focus......PhotonCan!(聚焦.....激光炮喷射!)
　　巨大的能量束再次打出狠狠打向阿斯特雷亚，能量束消失后，阿斯特雷亚虽然防御的很完美但是被激光束擦到手臂，鲜血直流
　　“可恶！！！欺负我不会远战吗！！！！”阿斯特雷亚爆发了，手中的光子刀变长，向我砍来
　　我赶紧一个侧滑步闪到阿斯特雷亚身前，看到我冲来的阿斯特雷亚说：“我的鲜血沸腾起来了！！！”（我该说不愧是笨蛋吗？？）
　　“是吗？？”我笑了一下“那就让我看一下你的血把。BBQ！！”
　　Barbeque!(烧烤你!)
　　我一个膝撞狠狠顶在了阿斯特雷亚的肚子上，阿斯特雷亚吃痛的弯下了腰飞了起来但是效果有点不理想，因为阿斯特雷亚的装备，导致浮空力量大减，不过……
　　“后撩踢！”我一个托马斯大回旋让身后的阿斯特雷亚狠狠一踢，阿斯特雷亚终于飞上了天空，赶紧架起M―137朝空中的阿斯特雷亚疯狂扫射，最终阿斯特雷亚那带着鲜血的身体掉了下来，倒地不起
　　“好了接下来就是你了，空之主。”将加特林对准了空之主
　　“呵呵，反正我还有最后一个王牌，至于阿斯特雷亚嘛，就把她回收了吧。”空之主不以为意地说道
　　“混蛋！！！”我怒骂道“你先是个什么东西，把万能天使当作是废品一样，你还是不是万能天使的创造者？？？！！！”
　　“万能天使的创造者吗？？”空之主自嘲的笑了一下“没错，我的确是第二代万能天使的创造者，但是空之女王他们第一代却不是。”
　　“那是谁？？戴达罗斯？？？”
　　“不，戴达罗斯只是在一个偶然的机会下得到她们的，当时的空之女王还是个未完成品。”
　　“那到底是谁制造伊卡洛斯她们的？？？”
　　“谁知道呢？？”说完，空之主又恢复了他那高傲的脸孔“好了，废话时间结束，该上了卡奥斯。”
　　“第二代万能天使卡奥斯吗？？？”我谨慎了起来，脑中出现的是卡奥斯的资料
　　看起来充满恐怖气息的修女装loli，实力强，被阿斯特雷亚的超震动光子剑击中后，可以快速重生。翅膀可以变化成各种武器，可以轻易地将伊卡洛斯的武器切割毁坏。可以不露痕迹的模仿每一个人，想要知道爱是什么。最后与伊卡洛斯的决战中，因为对万能天使来说巨大的水压乃是唯一弱点，被伊卡洛斯竭力沉入海底，在完全沉陷前询问伊卡洛斯爱是什么，伊卡洛斯对她诉说每次看到智树与其他女孩子在一起的时候，自己的动力炉就会感到痛，而且自我修复系统查找不出痛的原因，卡奥斯便误认为痛就是爱，感情极端激化，想要让所有人都明白爱这一曾让她感到迷惘的存在，为此卡奥斯从海底冲出并进化，前往伊卡洛斯处复仇。
　　空之主对着旁边玩耍的卡奥斯说道：“卡奥斯啊。”口气相当的和煦，毕竟空之主现在驾驭不了卡奥斯。
　　“恩？”停下手中的玩具，卡奥斯疑惑道：“你不是说告诉我‘爱’是什么么？你还说你知道那个知道‘爱’的人，你找到了啊，在哪里？”能和空之主这么说话的也就是卡奥斯了。
　　“恩，就是就是眼前的这个天神的后裔。”空之主颇有种怪叔叔欺骗小萝莉的样子，猥琐的笑着对卡奥斯说道，然后指向我，让卡奥斯看到。
　　“啊！是他啊！对啊，我就知道他肯定知道。”卡奥斯醒悟到，然后就准备飞过去找找我，但是跑到一半突然停了下来。
　　“怎么了？”空之主保持着自认为和煦的怪叔叔笑容问道。
　　“主人，你的笑容太难看了。”卡奥斯奶声奶气的说道，然后一溜烟的飞走了。
　　空之主和煦的怪叔叔笑容凝固了，然后下一秒就变成了狰狞。
　　“砰。”手中的酒杯被捏得粉碎。
　　“啊哈哈哈~~~~~~”我捂着肚子趴在地上毫无形象地大笑
　　“还是你笑的好看点，那个叫主人的笑的好难看啊。”卡奥斯天真的说道。
　　“那个叫主人的？”不知道卡奥斯说什么，不过大概能听清楚卡奥斯说空之主笑起来不好看，不过这称呼真么这么不敬啊，没有想到卡奥斯现在并没有认主，所以我也不了解小萝莉想要表达什么。
　　“捏捏，你知道‘爱’是什么么？”小萝莉卡奥斯天真的问道。
　　座位上的空之主露出邪恶的笑容，心里想到：“回答不出来吧，那么就死掉吧。”
　　我哭笑不得，难道小孩子都很执着一个问题么？搞不明白就想要追问到底。想了想说道：“爱呢？分为很多种的。”
　　“啊？还有很多种‘爱’啊，有没有好玩的‘爱’啊？”小萝莉只想到玩了。
　　“咳咳咳！。”我咳嗽了下，差点被呛到，心里想道：“感觉卡奥斯这种现象和阿斯特里亚的样子差不多，都是智力上的问题，不过一个是小青年女生，一个是小萝莉，小萝莉不知道爱还是情有可原的。
　　“还是自己想吧。”我在心里感叹道。
　　“这个爱呢，分为很多种，没有一个是可以玩的。”首先打消了小萝莉爱玩的心情。
　　“啊！”小萝莉较为失望的嘟起嘴来。
　　“呵呵，首先将一种爱，叫做喜欢的。”走到小萝莉旁边说道，然后摸了摸卡奥斯的小脑袋继续道：“就像我很喜欢卡奥斯一样，这算是叫做一中爱。”
　　“哦。”歪着脑袋，卡奥斯似懂非懂的应了声，而空之主在咬牙切齿的说道：“快杀了他啊，杀了他啊。”
　　“呃！”看道卡奥斯脸上的表情我知道小萝莉并没有完全明白，想了想说道：“对了，卡奥斯平时的时候玩什么东西吗？”
　　“啊，我有啊，那。”卡奥斯仿佛找到‘同类’一样兴奋，不知道从哪里拿出一个木偶对我炫耀一样说道。
　　“也就是说卡奥斯对这个木偶有爱，这个木偶能让卡奥斯开心不是么？”我笑笑说道。
　　“这就是爱么？”卡奥斯疑惑了下，看着手中的木偶，有开心了起来，兴奋的说道：“我知道了爱了，嘻嘻。”然后抱着木偶在那里快乐的跳来跳去。
　　我摸了摸她的小脑袋说道：“但是卡奥斯知道么？”
　　小萝莉转过头来不解的看着我，不知道我想要说什么。
　　“这只是一种比较好理解的‘爱’，卡奥斯还想要知道跟多的‘爱’么？”我说出这句话后感觉自己有一种怪叔叔的样子，赶紧端正了心态，脸上笑容正常点。
　　“啊，真的吗，想要知道，想要知道，卡奥斯想要知道。”小萝莉一脸兴奋的拉着我的衣角说道。
　　看到卡奥斯又是一脸好奇宝宝的样子，我心里感叹道：真是个粘人的萝莉啊。然后说道：“我在这里讲话很不方便啊，要不到我那里去，因为‘爱’这个词的意义很长，要讲很久啊，所以要补去我那边先，然后我们两个坐下来慢慢聊天？”
　　觉得现在先把卡奥斯搞到代达罗斯那里去，然后在找个机会把她的锁链销毁了。
　　不过不知道为什么，心里感觉自己就像是一个拿着糖果在欺骗小萝莉的怪叔叔一样。
　　“好。”卡奥斯到不疑有他，现在小萝莉的心里只想着‘爱’的意思，其他的什么都不在乎，很爽快的答应了。
　　向旁边一个空之主挥手笑了笑，在空之主愤怒的咆哮着扛起阿斯特雷亚，手牵着卡奥斯潇洒离开。做在椅子上的空之主内心已经接近失去理智的地步，双眸都发红了。不过空之主内心还是知道，自己已经深深的受到了威胁。
　　我挥一挥衣袖，不带走一朵云彩，只带走两个小妞。同时也喂了空之主花生米，银弹、冰冻弹、爆炎弹、G―35L感电手雷，G―18C冰冻手雷，不停地攻打空之主，空之主只好无奈架起防御圈抵挡，但毕竟只能抵挡一时，最后招架不住被我一个反坦克炮在他的腹部开了个洞，但是怕他没死透又在他头上开了几枪，知道确认死亡后离开
　　当然我也留下了一点东西――以及一地追击者和自爆者。最后……
　　机械引爆：不解释，最震撼的――Fire!
　　火光冲天，唯一一个形容词，当我离开后，整个神殿塌陷了下去
　　“老师，解决了吗？？”酷史欧赶紧跑来问我
　　“嗯，解决了，同时我也把阿斯特雷亚和卡奥斯带来了。”
　　“冰天先生，我们这里也差不多要解决完毕了。”以前身为红世之徒的苏拉特和蒂丽亚也过来帮忙了，苏拉特手持吸血鬼疯狂地收割着近战型的万能天使，蒂丽亚负责远战狙击型。至于普雷西亚母女两人已经在奈叶那里开了一家花店，过着和平的日子，没有参与我们的事情
　　“所有人听令！！！”
　　“是！！！！！”
　　“所有人返回易丹，酷史欧，远古光能炮准备发射！！！！”
　　“收到！！！”酷史欧拿出一个遥控器轻轻一按，众人已消失在西纳普斯
　　这时，易丹中……
　　“呼~~~终于回到易丹了，酷史欧远古光能炮准备好了没有？？”一回到易丹的我马上问酷史欧
　　“已经充好能量了，戴达罗斯和她的设备也被我转移来了易丹。”
　　“很好，远古光能炮，发射！！！！！！！！！”
　　远古光能炮已经充能完毕了，六道正在形成，炮身开始发光，最后，一道巨大的激光束挂穿西纳普斯，从此西纳普斯从世界上消失
　　与此同时，在地面上的守形英四郎、五月田根美香子、和楚原正看着天上的火光
　　“看来冰天他们成功了西纳普斯已经被消灭了。”守形推了推眼睛
　　“那小天真的不回来了吗？？”楚原问
　　“麻麻，他不是说去崎御市找一个叫坂井悠二的人吗？”
　　“对对。那我们赶紧起崎御市把。”楚原激动道
　　“你们看。”守形拿出一张照片“这是我在冰天的房间中发现的。”
　　楚原，美香子把头伸过来一看上面照的是我的崎御市的照片
　　上面照的是悠二站在中间，玛琼林・在右，夏娜在左而我在夏娜身边背对着摄像头的潇洒照片
　　“这些人是小天的什么人啊？？”楚原问
　　“不知道。”美香子说道“我想这个男生应该就是坂井悠二。而他旁边的应该是他的朋友把。”
　　“应该错不了，3天后我们就出发去崎御市。”
　　“嗯。”
　　…………
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 名为七战神的过去与下一个世界
更新时间2011-2-16 21:46:34  字数：5798

　这章6000字大章奉上~~~~~
　　以下为正文
　　=======================
　　在我们回到易丹后，我觉得自己应该先要搞定这个趴在自己身上的小萝莉同学，为了知道一个答案，小萝莉同学现在是每时每刻都粘着自己。
　　“那个啊，卡奥斯啊。”无奈地叹了口气：“我就和你好好说说‘爱’这个东西吧。”
　　“嗯嗯嗯。”卡奥斯开心的点着小脑袋。
　　“爱呢，有很多含义，和你说了一个就是喜欢的意思，不过喜欢这个意思也比较普遍，像我说的你喜欢你那个木偶就是一种喜欢。”我笑着摸了摸卡奥斯的小脑袋
　　“所以说爱其实是两个人，或者一人一物之间才能产生的一种感情。如果你觉得一个东西，或者一个人，你拥有那个东西或者你呆在那个人身边，你觉得很舒服，那么你就是爱那个东西，或者爱那个人。”
　　笑了笑，我觉得既然讲了，就索性将自己认为的爱都说出来
　　“当一个男的，觉得身边的一个女孩很不错，他喜欢这个女的，就是呆在这个女孩身边很舒服的时候，那个男的就有可能把这种对那个女孩的爱升华起来，变成升华的爱。”突然发现大家似乎都不懂的样子，迷迷糊糊的，就将简单一点说道：“可以这样说，无论是男的还是女的，都十分在意着对方，无论是对方的一举一动还是别的，似乎都牵动着自己的心一样，当对方有些伤心的时候，不知道为什么的，自己的内心也会不自觉的伤心起来，当对方开心的时候，仿佛自己也不知不觉的开心了起来，这就是一种升华的爱。”
　　“啊，难道还有别的升华的爱啊。”小萝莉嘟着小嘴嚷嚷道，没想到这个叫爱的东西还有这么多种，这么累人啊，小萝莉卡奥斯有点累了的样子，仿佛已经过了那种兴奋的时候。
　　小女孩的兴趣来得快去得也快。
　　“好了，我的解释也到这里了，伊卡洛斯、妮姆芙、戴达罗斯、阿斯特雷亚和卡奥斯你们先去崎御市找一个名叫坂井悠二的人，去他家住几天。”
　　“为什么？？？”妮姆芙首先开口
　　“没什么，因为为还要去别的地方，不过我会在有空的时候把你们叫过来。”
　　“知道了。”还是比较善解人意的戴达罗斯回答了我的话
　　“OK，小史，空间目标，坂井悠二的家，传送。”
　　“好了，老师。”
　　白光一闪，几人就已经传送到了U二的家中
　　“这里就是主人朋友的家了吗？？”伊卡洛斯首先问道
　　“应该没错了。”回答的是妮姆芙
　　“你们是谁？？”一个声音突然想起，众人回头一看一个身高不足1米4的小女孩出现在几人视线中
　　“请问这里是不是住着一个叫坂井悠二的人？？”
　　“你找他干吗？？”听到戴达罗斯的问话，小女孩警戒了起来，因为零时迷子的原因，大量红世之徒先后来到这里，虽然被歼灭了，但是还是要时刻保持小心
　　“是冰天叫我们过来的。”戴达罗斯直接说出了我的名字
　　“你说什么？！！！哥哥呢？？他在哪里？？”眼前的小女孩很是激动
　　“他现在在易丹，你是谁？？”
　　“我叫夏娜，是他妹妹。不过现在哥哥过得怎么样！！”
　　“嗯，他过得很好，帮助了我们毁灭了西纳普斯。”
　　“西纳普斯？？”
　　“冰天说好像就像天道宫般的存在。”
　　“是吗？？”
　　“夏娜，他们是谁啊？？”这时，悠二终于放学回来了
　　“她们是……”夏娜呆了一下因为她不知道戴达罗斯的名字
　　“算了，现进去再说把。”正说着，悠二把几人都请进了自己家
　　============================
　　“也就是说，冰天让你们先来我家住几天咯？？”悠二总结出了这一句话
　　“嗯。”
　　“可我家没有多余的空房，夏娜家应该可以。”
　　“那么就多有打扰了。”
　　============================
　　过了几天，原本在空美镇的守形一行人也来到了这里
　　“伊卡洛斯，你们怎么？？”守形首先开口问
　　“现在人数都到齐了吗？？”戴达罗斯没有回答守形的话
　　“都到齐了。”
　　空美镇的楚原、守形、美香子三人，崎御市的悠二、夏娜、玛琼林、佐藤、田中、威尔艾米娜和吉田都来了，看着人数都到齐后，戴达罗斯向妮姆芙问“妮姆芙，你要跟我们说甚么？？”
　　“是冰天另外的一个梦。”妮姆芙拿出了以前进入众人梦境中的机器
　　“另外一个梦？？”
　　“是的。”妮姆芙一边回答，一边不停地操作“上次侵入西纳普斯的时候发现冰天还有一个梦，我想试着解开但是发现加密情况比破解西纳普斯的梦更加艰难。”
　　“那现在呢？？”
　　“不过放心，现在有了戴达罗斯和伊卡洛斯的帮助，终于破解了。”刚说完光门打开，妮姆芙做了个‘请’的姿势
　　正当众人正要走进光门时一个巨大的吸力把所有人都吸了进去
　　=====================
　　（现在转换上帝视角）
　　“唔~~~这里是……哪里？？”首先醒来的夏娜，醒来的夏娜首先观察了下四周，发现这里是一个和平的镇子
　　“夏娜，没事吧？？”紧接着，悠二等人也都醒了过来
　　“没事，只是这里是哪里？？”
　　“这里是冰天的梦里，不过为什么万能天使也能来这里，因为梦境是万能天使的禁忌啊？？”戴达罗斯苦恼了起来
　　“喂喂，你们发现了没有，好像没有人发现我们的存在啊。”玛琼林观察了下四周，发现虽然大家都站在街上，但是没有人能看到自己，而别人走过来时是直接穿透了过去
　　“喂喂各位，我想我知道这里是哪里。”佐藤一语惊人
　　“这里是哪里？？”守形问道
　　“夏娜，你还记得冰天的家乡――天界把。”
　　“嗯。”夏娜回应了一下，但随即反应了过来“你说这里是天界？？？”
　　“不过比起说是天界，我觉得更像是玄幻小说中的世界，你们看。”守形指了指旁边的一个空地，众人看见一个小孩子正在玩火，与普通的玩火不一样的是，火出现在小孩的手上
　　“哥哥说过，天界以前是一个魔法鼎盛的世界。”
　　正当别人说着的时候，异变突起
　　“巴卡尔来了！！！”随着这一句话的响起，县镇顿时陷入混乱，巴卡尔率领着龙族向天界发起了进攻，巨龙从嘴里喷射着火焰，扫荡这一个又一个城镇
　　“这是怎么回事？？”悠二大叫
　　“现在的情况应该是天界正遭受着龙族的侵略把。”威尔艾米娜做着分析
　　众人想要插手，伊卡洛斯朝一头巨龙发射了一颗追尾导弹，但是导弹却穿过了巨龙
　　“伊卡洛斯，不要再打了。”守形阻止了伊卡洛斯“现在的我们就好像在看3D电影一样。即使能打，我们的战斗力也就是有伊卡洛斯、妮姆芙、玛琼林小姐和夏娜了。”说完，楚原这些没有战斗力的人都点点头
　　此时画面一转，来到了一个昏暗的房间，房间里有一个圆桌，七把椅子，每把椅子都坐着一个人，为首的一个人首先开口说道：
　　“现在怎么办？？巴卡尔已经占领了天界，禁止了魔法。要怎么样才能阻止他？？”
　　紧接着一名女性也开了口：“现在巴卡尔封锁了天界，势必要将我们七战神全部杀光。”
　　（七战神？？？）听到这三个字的众人瞳孔一缩
　　“七战神？？我记得冰天说过他就是七战神中的一员，难道……”此话一出所有人都望向这七个人
　　“那怎么办？？”第二个女性开口问道
　　“切，直接发展工业，作出究极大杀器，把巴卡尔轰杀不就行了吗。。”脾气比较火爆的男子敲着桌子大喊
　　“这是一个好主意，但是材料，图纸。”第三名男性以没有感情的声音发出
　　“在我这里。”说话的是最后一名女性“这是我们联手设计的图纸。”说着把图纸发放给众人
　　“空战机械――风暴、狂风，陆战机械――暴风吗？？”最后一名男子第一个看完图纸问道
　　“是的，空战机械负责对付飞龙，而陆战机械则对付地龙。”
　　“这是个好主意。命令下面，开始生产，尽量在一周后制作出第一批来防御。”
　　“嗯。”众人点头，之后马上开始生产…………
　　此时，画面一转，转到一件车间
　　“嗯~~看来我们来到了冰天以前身为七战神时候的事。”守形推了推眼睛“接下来会发生什么呢？？”
　　“你们看！！”悠二指着一个巨大的机械手臂大叫
　　“进攻西纳普斯时神殿时，我和α见过，是盖波加的手臂。”妮姆芙一眼看穿手臂的原型
　　“闭嘴，继续往下看。”玛琼林不耐烦地打断了几人的谈话
　　“盖波加已经准备好了，现在要把它的手臂组装上去。”两位七战神一边讨论着一边，把盖波加组装
　　“YO~~~~~~盖波加计划准备地怎么样了？？”另外三名女七战神也来到了车间
　　“现在手臂已经安装上去了，现在只要把武器系统安装就行了。”从盖波加肩部的机械战神回答道
　　“对了，你们那边的计划完成的怎么样了？？”正在调试盖波加性能的七战神问
　　“嗯，已经完成雏形了，现在只要等他们把武器和零件送过来我们就可以组装了。”
　　“呵呵，没想到那个家伙也挺大胆的，居然能想到那样的计划。”
　　“是啊。没想到这个计划居然能被采纳，还真是服了他了。”
　　“呵呵~~~”*5
　　=====================
　　画面依旧继续，而守形一行人却满脸疑问，佐藤首先开口：“那个计划究竟是什么？？”
　　“不知道。”几人回答了佐藤的问题
　　“你们看！！我发现了一台大炮！！”悠二从一个车间跑出来兴奋地说道
　　“是什么大炮？？”夏娜嘴巴说着，身体却跑向了那间车间
　　“这……这是……不可能……”来到车间的看到大炮原型的妮姆芙、戴达罗斯和阿斯特雷亚却发出了颤抖的声音，而伊卡洛斯的眼睛也有了一丝复杂的神色
　　“这是甚么？？”玛琼林严肃地看相三人
　　“这是伊卡洛斯的天王星系统。”戴达罗斯回答几人的疑问
　　“对了，当时冰天他对战空之主时，空之主曾经说过，当初科学者得到伊卡洛斯时她还是个未完成品，难道……”
　　“这种武器就叫它天王星系统把。”又是一位七战神走了进来，同时还有一个七战神，不过此刻他正处在阴影之中，让人无法见到他的真面目
　　“嗯，没想到你居然能想到这样的计划啊，冰天。”来人对着阴影笑了一下
　　“嗯。”此人缓缓冲阴影中走出，看到此人的脸庞，看戏的众人全部愣在那里
　　没错，来人正是冰天，当时的冰天只穿着机械师专用的高领短袖紧身衣，头发也不是现在长到小腿的长碎发，而是齐肩长发
　　“现在只要把天王星系统安装在盖波加上。在等她们把天使制造好，我们就可以一举推翻巴卡尔的暴政了。”
　　“嗯，加油。”
　　==========================
　　“天使？？难道说伊卡洛斯你是……”楚原惊讶地看着伊卡洛斯
　　“现在真相大白了，伊卡洛斯原本是天界人制造的，但是因为某些原因而被戴达罗斯发现，因为伊卡洛斯出现的原因，你们翼人制作了第一代万能天使。”守形把他的推理说了出来
　　“原来……主人是……”伊卡洛斯捂住了自己的胸口“我的父亲。”
　　========================
　　正在此时，大地突然颤抖了起来
　　“到底怎么回事？？”那名脾气比较火爆的机械师问道
　　“各位，不好了，巴内塔叛变了。”女机械师开口道
　　“到底怎么回事，巴内塔为什么会叛变。”冰天一反常态，以冰冷的口气说道
　　“据我所知，巴内塔早在几天前就有点不对劲，你说是吧，酷史欧。”那明女机械师对着我身边的人说道
　　“嗯，没错。”那人把头抬了起来，戴达罗斯他们惊讶地发现此人正是几天前帮助自己毁灭西纳普斯的白发男子
　　“前几天我发现巴内塔，正在偷偷地将我们的的计划拷贝了一份，正当我准备问他的时候，他做贼心虚地逃走，昨天我还发现他正偷偷离开易丹，朝巴卡尔所在的方向前进，当初我以为是去侦查，可没想到……”
　　“算了，这不是你的错酷史欧，现在外面的情况怎么样？？”冰天安慰了下酷史欧，随即马上询问现在的情况
　　“现在巴卡尔，正率领着大量龙族进攻这里，这里已经抵挡不了多久了。”
　　“没办法了，七战神听令。”冰天开始下达命令
　　“是！！”
　　“这次我们是凶多吉少了，但是我们死也不让巴卡尔得到盖波加，酷欧使，赶紧把天王星系统安装好。”
　　“不行，天王星系统还没来得及修改，无法跟盖波加进行连接。”酷史欧否定了冰天的决定，但随即反映过来说道
　　“但是天使应该可以。”
　　“嗯，立刻将天使的可变式羽翼与天王星系统对接。争取在30分钟内解决。”冰天立刻下令
　　“明白。”女机械师立刻站了起来
　　“其他人跟我去迎战。”
　　“是！”
　　=====================
　　“原来天王星系统是要与盖波加进行组合的，但是因为巴卡尔的缘故只能连接伊卡洛斯吗？？”
　　众人觉得以前惊讶的次数远没有今天的多，特别是来着空美镇的楚原一行人
　　“原来小天是伊卡洛斯的制造者啊。”楚原瘫坐在地上
　　“能制作出α，他们的确是能配得上‘神’这个称号。”妮姆芙分析这眼前的事物
　　“七战神他们真是好厉害。”BY阿斯特雷亚
　　=====================
　　正当几人说话的时候，七战神又回到了这里。
　　“老师，现在怎么样了？？”酷史欧急忙跑过来问
　　“都死了，他们为了我能回来全都战死了。”冰天把眼睛埋在阴影下，泪水冲阴影中流了出来
　　“好了，我也差不多，该给你最后一项任务了。”那泪水一抹，重新竖起七战神的威严
　　“是。”
　　“把盖波加和天使送入异次元，绝对不能落入巴卡尔的手中。”
　　“那老师你呢？？”
　　“巴内塔也已经死了，似乎是被巴卡尔当做弃子给杀掉了。”
　　“那个家伙死有余辜。”
　　“好了，酷史欧，接下来就交给你了。再见。”
　　“嗯，再见，老师。”
　　…………
　　啪，画面消失，众人被强行送回现实世界
　　“原来那个就是冰天的家乡啊。”田中平静的开口道
　　“虽然听冰天说过，他的家乡曾经被占领过，现在从这个梦境中来看远比我想像中的要糟糕许多。”一直处于潜水状态的阿拉斯托尔终于浮出水面
　　众人随即保持着沉默……
　　“我说那个……”夏娜忘记眼前的人的名字
　　“再次自我介绍一下，我叫戴达罗斯，是一个科学者，伊卡洛斯，身份你也知道了，她们两个是妮姆芙和阿斯特雷亚。”
　　“嗯，戴达罗斯。”夏娜记住了戴达罗斯的名字。便问“哥哥说过他会回来接你们的把。”虽然是疑问但用的却是肯定的语气
　　“嗯，是的。”
　　“哟西，那么等冰天来接你们的时候我们也跟着过去把。”乐观的田中提议到
　　“嗯，就这么说定了。”戴达罗斯也微笑地回答
　　==================
　　与此同时，易丹
　　“老师，我想等我们去接戴达罗斯的时候，夏娜他们会不会也会跟着来啊？？”酷史欧很有远见地提出了这个问题
　　“你这是废话。不过……算了，毕竟我简介答应带他们去我们的家乡嘛~~~”
　　“好了，老师现在你要去下一个世界了。”
　　“是吗？？奈叶那边的情况过得怎么样了？？”
　　“嗯，很好，再过3年就到SS的剧情了。”
　　“是吗？？时间过得好快。好了，闲话就说到这里，下一个世界是什么世界。”
　　“是别人作品的世界。”
　　“别人作品的世界？？”
　　“这是作者想到的，让老师你去别人的作品的世界去一下。”
　　“算了，不管他了，时间是什么时候？？”
　　“在那里待的时间不久。”
　　“是吗？？第一个是去谁的作品？？”
　　“不知道，只有去过才知道。”
　　“真是的，老爱掉我的胃口，算了出发把。”
　　=====================
　　SP:哈哈~~~这时我临时想到的，去别人的世界，各位就当作是我推荐别人的作品把
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 介入，魔法少女月夜
更新时间2011-2-17 13:41:30  字数：5275

　“这里就是别人作品的世界吗？？”从次元通道出来的我问
　　“是的，老师。”酷史欧的声音从联络器上传来“这里应该是奈叶同人的世界，距离剧情开始还有许多年。”
　　“许多年？？那就是说暗之书暴走杀掉克罗诺的父亲的剧情还没有开始咯？”
　　“是的。”
　　“那么大干一场把。把这个世界的奈叶剧情破坏掉。”
　　之后，我便游走于各个次元，经常进入赏金猎人工会完成赏金任务，而今天……
　　“啪。”一个被布包裹着的东西被丢到台面上，柜台前的接待员马上验证里面的东西，1分钟后，接待员说道
　　“机械战神先生，击杀S级通缉犯奥赛已经完成了，您的赏金我们已经帮您打入您的银行账号里了。”接待员恭敬的说道
　　“是吗。再见。”没错，此人正是我。因为对战敌人我经常使用机械，所以才有了这个称号。当我离开工会后……
　　“喂喂，那个就是机械战神吗？？”大汉A问
　　“嗯，是的。任务完成率百分之百，而且全是AA~S+的任务，而且还有一次SS级。”
　　“撕~~~~”大汉吸了口气，随即保持了沉默
　　====================
　　此时的我已经回到了97号世界，在海鸣市学但丁开了家事务所，名字叫‘天界’。内部装饰也跟但丁的一样。顺带一提，我还是奈叶那家翠屋真正的老板，原因是当时高町士郎还没有买下前我便买了下来，几天后士郎来找我要，我便开出条件，可以免费吃他们家的蛋糕，士郎妥协。我也发现了一名特殊的人，应该说穿越者――高町月夜。可正因为如此，我才知道我来到了的小说的名字。但是她没有见过我，我也过着正常的生活，就这样直到……
　　“格拉~~”门被打开了，走进了一名穿着紫色晚礼服手拿造型怪异的魔道器的女性
　　“请问有人吗？？”女性开口问道
　　“来了。”我从门后走了过来，边擦着湿漉漉的头发，走向办公桌。那里倒着一张椅子，走到椅子上踢了一脚，那椅子在空中转着圈，我看也不看，潇洒地坐了上去而椅子也刚好稳稳的落在了那个位置
　　“你好，欢迎来到‘天界’，请问有什么需要吗？？”
　　“请问你就是次元赏金猎人工会中，任务完成率百分之百的机械战神吗？？”来人直接问我
　　“没错，知道我这个身份的人大多数都是魔导师。既然是魔导师发布任务，那赏金就要比普通人的要高哦。”
　　“这个我知道，我叫普雷西亚。这个名字你总知道把。”
　　“那个因为某次是故丧失自己女儿的人吗？？你知道吗，你在赏金公会的价格可是非常的高啊。”
　　“这个我知道，我只想来发布一个任务，现在就只有你能完成。”
　　“喔？？是什么任务？”
　　“帮助我制作的女儿菲特。”之后，普雷西亚把她的计划告诉了我，就跟在我那个世界的普雷西亚一样
　　“是吗？？这个任务，我接受了。现在我要最新的情报。”
　　“现在未回收的圣石之种只剩下海面的几颗了……”我一听就知道接下来会发生什么事了
　　“我知道了，报酬你自己看着办，我先出发了。圣石之种已经被激发了。”说完我便离开了
　　======================
　　海鸣市大海的上空，菲特喘着粗气，，心里想着（同时对付3颗圣石之种建立起来的防御果然无法轻易突然。）
　　菲特此时再次加大了魔力输出，喘气有粗重了几分，“可恶啊……这样根本就没有任何解决的办法啊……”
　　菲特看着海面上光芒没有丝毫减弱的圣石之种，心中渐渐产生了一股无力感，自己的攻击无法对对方产生任何伤害，对方的攻击却要消耗自己的大量魔力才能化解，对于这样的战斗菲特彻底无奈了。
　　要是这个时候奈叶在就好了……凭借她威力强大的炮击，一定可以打破那些圣石之种的防护罩的。
　　菲特不可察觉地叹了一口气，然后准备继续这没有获胜希望的战斗。
　　现在时空管理局那些家伙们一定是在等着让我自生自灭吧……还真是讽刺啊……明明前不久还是一起作战的战友……
　　菲特自嘲地笑了笑，然后握紧了手中的雷光战斧，在拼尽最后一丝力量之前，她是不会放弃的。
　　Focus......PhotonCan!(聚焦.....激光炮喷射!）
　　一个强而有力的声音发出，蓝色的光柱在海面上留下一道白色的浪痕，直接狠狠命中了那三颗耀武扬威的圣石之种，一时间狂暴的魔力四散飞射，圣石之种三角形的阵型也被成功拆散。圣石之种也是发出了威力惊人的蓝色光柱，犹如一颗强力闪光弹，发出白光
　　不久之后，白光渐渐散去，接着周围的景物再次映入了菲特的眼中。
　　“哟~小家伙，没事吧？？”我手持圣石之种问道
　　菲特没有领情，把BD对准了我“把圣石之种交出来。”
　　“呵呵。”我笑了下“不行啊~~这可是我的雇主的东西啊。”
　　与此同时这个世界的奈叶也赶了过来，“你是谁？你要圣石之种做甚么？”奈叶问我
　　“撒~谁知道呢？？”说完我便开启机械伪装，丢出了一个闪光弹离开了现场
　　此时，在阿斯拉的穿越者月夜也皱紧了眉头（他也是穿越者吗？？可恶，剧情再次被改变了）
　　奈叶回到阿斯拉后问“那个人我好想在哪里见过。”
　　“嗯？？你认识他？？”琳蒂问奈叶
　　“琳蒂提督认识他吗？？”月夜问道
　　“嗯，十多年前突然出现在赏金公会，任务完成率百分之百，SS级的赏金猎人――冰天。称号叫机械战神。说起来我还是在一次任务中认识他的，那个时候是克劳德发布的任务……”一说出自己以过世的丈夫，琳蒂有点失落
　　“对了！！”奈叶好像想到了什么说道“我见过他，他是我们家翠屋真正的老板，同时也开了家事务所。”
　　“嗯，我们去拜访一下把。”
　　=====================
　　来到事务所门前，月夜有点疑惑（这个场景我好想在哪里见过）
　　“嗯，进去把。”琳蒂首先开口，克罗诺听到后，便推门进去
　　来到里面后，月夜眼皮直跳，嘴角有点抽搐（这不是但丁事务所的装潢吗？？）
　　“有人吗？？”琳蒂喊道
　　“来了。”我从门后走了出来，再次潇洒一坐，问：“欢迎来到‘天界’，琳蒂，是什么风把你给吹来了？？”
　　“果然是你，机械战神。”
　　“你找我了应该不是叙旧的况且，我们也没什么好说的，如果你是来发布任务的，我很欢迎，但如果不是，那么……”我对着大门做了送客的姿势
　　“圣石之种是很危险的东西，请你交出来。”克罗诺直奔主题
　　“抱歉，我不能把我雇主的东西交给你。”说完把圣石之种拿出来在手上抛了抛
　　“那么如果我出比你的雇主出的价格更高呢？？”琳蒂开出条码
　　“抱歉，这个你必须跟我的雇主商量了，毕竟我先答应了别人。”
　　“你这个家……”‘伙’字还没有说出，克罗诺就没办法说了，因为我不知道甚么闪到了他的背后，拔出了闪灵对准了他的脑袋
　　“家甚么？？说。”我平静地问道，有着一语不合，立马开战的姿态
　　“对不起，我替我这儿子的行为感到抱歉。”琳蒂一边向我赔礼，一边同念话告诉大家【不要冲动，克罗诺你根本不是他的对手。他以前做得一个SS级任务，就是摧毁一个2W人的海盗团，那个海盗团一夜之间被他摧毁。据说去做任务的只有他一个人，没有叫其它同伴。】
　　此话一出，所有人立刻呆在原地
　　“琳蒂提督让我来跟他说吧。”穿越者月夜出来说道“你们先回去把。”
　　“可是姐姐……”奈叶刚想说什么就好月夜打断了
　　“放心把，如果他想杀了我们他早就做了。”
　　“好吧，我们离开，月夜，你要小心点。”琳蒂说道
　　“嗯。”说完，众人离开，看到已经没人了的月夜问“你也是穿越者吗？？”
　　“是的，你究竟是谁？？能告诉我你的身份吗？？”我打量这个跟奈叶一样的人
　　“自我介绍一下，我叫高町月夜，是高町家的老三。”
　　“受很幸苦把？？”我一语惊人
　　“你知道啦？？”月夜苦笑，自从穿越过来的自己老是被奈叶玩的死死地，现在终于有了一个可以倾诉的对象了
　　“嗯，路过圣翔的时候见到过。”
　　“这个世界还真是有够怪异的，炎发灼眼在，凉宫也在。”
　　“嗯，说到炎发灼眼，我曾经在红世中也有一个称号呢。”
　　“红世？？你可以无限穿越？？”月夜很是惊讶
　　“是的，蔷薇少女是我女儿。”
　　“甚么！！连蔷薇少女也……”月夜辶
　　“你现在也知道了把，让我收集圣石之种的雇主是谁了把”
　　“普雷西亚是吗？？”
　　“嗯，我现在就把圣石之种交给她，到时候进攻时空庭院的时候我会介入的。”
　　“喂喂，你天人么？”月夜吐槽道
　　“高达的话，只要我有材料我就能做出来。”
　　“……”月夜无语
　　“好了就到这里把。再见。”说玩，便将月夜送了出去
　　========================
　　到了最后普雷西亚要完成复活仪式的时候，我走了出来“普雷西亚，根据约定，我来索要报酬了。”
　　“是吗？？那我的资料就全都给你了。”普雷西亚头也不回
　　“是吗？？那么我先离开了。”经过月夜的时候，我用念话的方式将接下来会发生的事告诉了月夜，之后不顾月夜的反应离开了时空庭院
　　=======================
　　一周后，月夜来到了我的事务所，我给月夜泡好了一杯红茶问道“怎么样？？”
　　“很好。”喝了口红茶，月继续说道“事情还真的是照你说的进行着，如果没有你的情报，结果还真不知道会过得怎么样。”
　　“是吗？？那就好。我也差不多离开这个世界了，去下一个世界看一下。”
　　“是吗？？不过我有一个疑问，我们似乎是第一次见面吧，怎么看你的样子似乎认识我似地”
　　暗自思忖一会儿后，如实说道：“如果我说我是从某部同人小说里得知的你的经历的话，你会不会相信啊？”
　　月夜很是意外，说：“哦，小说？那你说说你看过的那本小说我是怎样的一个人。”
　　“用说是说不清楚的，你还是自己看吧。”说完，我便吧这本小说给了月夜
　　10分钟后月夜一头黑线，碎碎念道：“没想到我的人生居然是这样。”
　　“巨受的人生啊~~~你的人生多灾多难啊~~~”我拍了拍月夜的肩膀
　　“不过不管怎么样日子总是要过去的。”月夜振作了起来
　　“好了，我也差不多该离开了，当我离开后，没有人会记得我的存在。”
　　“是吗？？再见。”
　　月月夜刚说完，立刻发现自己已经在房子外面，房子也燃起了苍蓝色的大火，10秒后房子不见了，只留下一片空地……
　　==================
　　我来到最后一站，之疾风的家
　　叮咚～叮咚
　　“来了，来了。”
　　“你好啊，维塔！似乎比上次长高了呢。”我对着面前的红发暴力萝莉道。
　　只见维塔眼睛一亮，很是兴奋地询问道“真的吗？真的吗？”
　　“没错哦，长了这么高呢。”一本正经的伸出两只手指，比划了一个以差不多一毫米的距离道。
　　“混蛋，不要耍我啊。”维塔忽然看到了我手中的蛋糕“这是…”
　　“维塔，不能失礼。”粉色长发的骑士希格诺走了出来，敲了敲萝莉的脑袋教训道“冰天先生，疾风主人在小睡呢，需要叫醒她吗？”
　　“不必了，待会给她个惊喜好了。”我指了指手中的蛋糕“六月四日是她的生日，你们不会不知道吧？”
　　“疾风的生日？”X2
　　“这真是骑士的耻辱，竟然忘却了疾风主人的生日。”有些顽固的骑士希格诺有些失落道。
　　“什么？疾风的生日吗？那今天我来主厨好了。”兴致勃勃的夏玛露握拳道。
　　“别…千万不要。”就算是沉稳如希格诺，也不由急忙出声阻止道。
　　想到上次让夏玛露煮粥，结果煮出的那绿呼呼东西，简直就是比毒物还毒物，可是偏偏在夏玛尔期待的眼神中，她们还只能吃下去，真是比钝刀子割肉还要残酷的酷刑啊。
　　（普通人估计肠胃都要烂掉吧！）维塔心有余悸地想到。
　　“不了，还是我来主厨吧。”我笑了笑，夏玛露的食物可比生化武器还要厉害呢
　　“对对，还是交给冰天先生好了。”一旁蹲着的蓝色大犬赶紧出声附和，毕竟上次受苦最深的可就是他了。
　　“算了，我顺便帮疾风解决暗之书的事情把。”
　　“谢谢。”希格诺对了鞠躬
　　“没什么”
　　“冰天不是帮我治病吗？？”疾风缓缓睁开了眼，却发现自己身处在一个纯粹的混沌世界之中，令人惧怕的黑暗延伸着那一道道触角。
　　“醒来了吗？疾风。”我的身影缓缓投射进了无尽的黑暗之中，朝着疾风露出了温煦的笑容。
　　穿着可爱小熊睡衣的疾风扑到了我的怀里，怯怯地问道“这里是哪儿？”
　　“取回你的健康，你的自由的地方。”扶着疾风的双肩，强大的精神波动冲击着整个空间“出来吧。夜天之书。”
　　“终于见到您了，吾主疾风。”回应着呼唤，穿着魔导服着的白发少女从黑暗中缓缓浮现了出来，铭刻在脸庞上的血色纹身发出着诡异而鲜艳的光泽，正是夜天之书的管理人格。
　　“我是魔导书，作为实现主人心愿的道具而存在。”脸上划过两道泪痕，却用着冷漠的语气阐述着自己，那种痛彻心扉的哀伤似乎要将整个世界都掩盖掉一样。
　　啪。随着一声轻响，捧着她的脸，疾风的脸上绽放出了无比绚烂的笑容，二人的额头轻贴在一起“没有这样的事。”
　　似乎在一瞬间明白了许多，闭着眼的疾风唇瓣开合，念诵着令人心安的话语“以吾夜天之主的名义，赐予汝新的名称，汝为强有力的依靠，送来幸福的徐风，祝福的助威声。汝名为――琳芙斯（天使之翼）”
　　（终于，完成了呢）站在一旁的我露出了一个笑容，身影也随之消融在了这个空间里。
　　===================
　　“疾风，没事了。”撑起身来，大手也轻放在了疾风的小脑袋上“静养个4天，保证你活蹦乱跳哦。”
　　“谢谢，冰天。”疾风甜甜一笑，感激地对着我说。
　　我把奈叶AS的DV交给了几人，说道：“命运要怎么改变，就是你们的事了。再见。”说完成为存在之力消失在了房间
　　“嗯，冰天。”疾风挥了下手，然后转身对希格诺说道“等我们有实力突破第二法时，就去找冰天把。”
　　“嗯。”*2
　　………………
　　就这样月夜这边的世界开始变得多姿多彩了…………
　　=====================
　　SP：这本小说叫《魔法少女月夜》
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 再次介入，尼奥?亚维路克斯
更新时间2011-3-23 11:21:18  字数：1273

　第八十六章再次介入，尼奥・亚维路克斯
　　“可恶,这里到底是哪里啊???”我朝天大吼,从空间通道出来后的三天里我一直在找路，不得不说的是，我迷路了，要重新打开空间通道还要几天的时间，所以我只好找点时间打发时间
　　“WRRRRRRRROOOOOO~~~~~~~~”一声巨大的龙鸣把我的思想拉了回来
　　（居然有龙族，看来这两天我不会寂寞了。）我立马冲向声音发出的地方
　　当我来到目的地后，发现有个年龄大致在10岁左右的男性正与几头上位龙族交战。虽然我根本不想关他的事，但是不知道为什么，一见到龙族就有一种想要干掉他们的感觉
　　说干就干，从善后掏出狙击枪，身体匍匐在地上，把瞄准镜对准目标
　　Shootit.(射击目标.)
　　不带任何感情的射杀――这，就是枪炮师的原则，同样也是他们的作风
　　一发穿甲弹直接贯穿了正在喷火的龙族的头上，顿时鲜血四溅，那名男子也发现了这种情况，向我藏身的方向看来，但是却甚么也没有看到
　　（枪炮师的隐藏技术外加机械师的机械伪装是你能轻松发现的吗。击杀敌人于千里之外只有当你倒下的时候才能感觉到我们枪炮师的存在，。所以说枪炮师是战场上敌人的噩梦。）
　　就这样，我一直跟在那个人身后，看他的样子好像是要收集上位龙族的心脏晶核，而我也偶尔用狙击枪帮他，直到……
　　“请问你要跟着我到什么时候？”那人把头转向我藏身的地方开口道
　　“噢？？你是怎么知道我隐藏的地方？？”既然被发现了我只好出来，但是我还是有点好奇,问：“你是怎么知道我所在的方位？？我自认为我的隐藏技术很不错。”
　　“是的你的隐藏技术是不弱，可是我有风啊。”那人笑道
　　“风？？也对，没什么东西能逃得过风的感知，除非你躲在地下。”
　　“对了，你叫什么名字？？”他问我
　　“我叫冰天，一名枪手。你呢？？”
　　“我叫尼奥，尼奥・亚维路克斯。”
　　一掌狠狠拍了下自己的脸（不是扇耳光）
　　（oh~~my・god~~~戒道大叔的《奈叶同人之黑暗中的救赎》吗？？看样子应该是在尼奥10岁那年被扔进龙族领地，要收集100个上位龙族的心脏晶核把。‘详情请看第六十章’。）
　　我嘴角抽搐地看着尼奥
　　“枪手？？我是安多巴黎的骑士。不过话又说回来，古洛迪斯甚么时候有了这个称号的骑士了？？”尼奥歪着脑袋问
　　“你也可以这么理解――穿越时空的旅者。明白了吗？？”
　　“知道了，我的任务也做好了，要跟我去见一下我的主人吗？？”尼奥问我
　　“不用了，因为……我们还会在见面的。”
　　“是吗！！”尼奥很高兴“是什么时候？？”
　　“不出意外的话，在你19岁那一年。”（就是古洛迪斯毁灭那年，不懂得自己去看大叔的作品。）
　　说着，我的身体突然停顿了一下，之后对尼奥说道：“尼奥。”
　　“嗯？？”
　　“好好活下去。人活着是没有价值的，但是，也只有活着才能找到活着的价值。”（大蛇丸是说过这么一句话的是吧？？‘挠头中~~’）
　　“嗯。”单纯的尼奥本能的以为是祝福所以重重地点了点头
　　这时，一个黑黝黝的洞口出现在了我的身后，在我离开时对尼奥说了最后一句话
　　“好好加油！！！命运，应该掌握在自己手中！！！~~~”
　　“嗯！！！！我不会让你失望的！！！！！！”
　　=======================
　　SP：下一章要去哪里呢？？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 丢失的武器与交易
更新时间2011-3-29 21:33:50  字数：1374

　“老师~~在不在？？？”回到易丹的我正躺在自己的床上生在给身边的水银灯和真红四人讲故事时，酷史欧大喊着来到了我的房间
　　“小史，有什么事吗？？”
　　啪~一个‘＃’字符号出现在水银灯几人的脑门上，原本父亲大人正在给讲故事，却被酷史欧打断，如果不是因为酷史欧是七战神的一员的话，说不定会朝酷史欧发动攻击
　　“是这样的老师。”酷史欧无视了水银灯几人“这几天我在武器仓库检查装备的时候发现武器少了几件。”
　　“是哪几件？”我严肃了起来，柯尔特――狂蟒、爆裂者――血鹰、毁灭公爵这一类具有超强杀伤力的武器一旦被别人捡到，那后果不堪设想
　　“没有想象中的那么糟糕，只是丢了和平捍卫者和生命吞噬者而已。”
　　“呼~~~~还好。”我拍了下胸口“我去回收。”
　　“老师……”酷史欧欲言又止
　　“什么事啊？？要就快点说啊~~”
　　“捍卫者和吞噬者掉落的地点计算出来了。只是……”
　　“只是？？？什么？？？”
　　看到酷史欧吞吞吐吐的样子，我头上的十字路口也出来了“快说！！！”
　　“位置在圣央女学院那里。”
　　“……”我瞬间辶耍掉哪里不好偏偏掉到了《少女爱上姐姐》，啊~~我讨厌啊。
　　圣央女学园是由――少女爱上姐姐――中的一所贵族学园。里面的学生全都是非富则贵。而且校如其名。那是一所女校。一所专门用来培育合格的贵族女性而设的校。而在《女爱上姐姐》个故事当中。身为故事的主角――宫小瑞瑞穗――则是全校唯一一个。以男性之身。扮作女性进入学园内的人。
　　（难不成我要像瑞穗一样男扮女装外加周星驰装学生潜入学校吗？那样吗？？？NO！！！！我不要啊~~~~）我内心大喊
　　“老师，没那么夸张。”酷史欧安慰我“更何况老师你只要样【机械伪装】进入学校不就可以了吗。”
　　“对哦~~谢了小史。”听到酷史欧的化后我瞬间满血复活（作者：喂喂，你是阳平吗？？阳平：谁在说我？？）
　　之后，潇洒地传说苍穹之翼，开启传送阵来到了圣央女学院
　　很明显，我直接来到了学院内部，抬头一望，名为‘校长室’的牌子映入我的眼帘
　　（我勒个去）我嘴角抽了一下（直接来到这里了，我要怎么解释啊。）
　　正当我想着，很打开了。|浦绯纱子（瑞穗的老师）走了出来，发现了衣着与众不同的我，开口问道
　　“请问你是……”
　　“啊，你好，我叫冰天・泰斯特罗莎，来找你们的校长的。”
　　“哦。”|浦绯纱子虽有怀疑，但还是把我请了进来
　　校长是一名老修女，一见到我后便问：“这位可是里世界的人吗？？”
　　“是的。”在夏娜哪里也有分表世界和里世界之分，有一些人知道也是正常的
　　“绯纱子老师，这位是里世界的人物。”校长向绯纱子介绍我的身份
　　“嗯，你好。”
　　“请问你来我们圣央女学院的原因是什么？”
　　接下来我就把和平捍卫者和生命吞噬者掉落在这里的事情告诉了两人
　　“这么说的话你是来回收这两件拥有强大杀伤力的武器是吗。”虽然是疑问句，但是老校长却用着肯定的语气说话
　　“不错。”
　　“是吗？不过……恕我冒昧的问一句，你可是男生？？”老校长问我
　　“是的。”我点点头
　　“呵呵，现在瑞穗有伴了。”老校长笑了，连同绯纱子也笑了
　　“难……难道是……”我想到了一个非常糟糕的想法
　　“就是那个难道。”绯纱子笑的很开心
　　“现在你的和平捍卫者和生命吞噬者都在瑞穗那里，但是你要找瑞穗就要进入学院……”老校长阴笑中~~~
　　“好吧（叹了口气），我认输，进入就进入，不过我有条件。”
　　“请说。”
　　“我的作风不用你们管。”
　　“就这样？？”
　　“嗯。”
　　“那么……欢迎冰天・泰斯特罗莎先生进入圣央女学院。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 入学风波
更新时间2011-3-31 9:55:49  字数：2604

　圣应女学院林荫大道上，身着白色学院服的少女三五成群的走在一起，欢笑着低声交谈，或抱怨最近的天气，或说出自己的糗事，然后笑成一团，春日的阳光透过高耸挺直的白桦林的树荫，错落有致的投射在少女们的身上，温暖的阳光，高大的树木，洋溢着青春气息的少女的欢笑声，构成了一幅美好的青春学院图。
　　一阵骚乱从后方传来，前方交谈着的少女惊讶的停下脚步，拧头望向后方骚乱的源头。两个美丽而陌生的学生，静静地走在林道中央，路旁的学生纷纷停下脚步注目观看，有些甚至惊讶的捂住嘴。走在左边的女孩留有一头及腰的棕色长发，一双美丽的朱红色清澈眼眸似乎在注视着所有人，散发着温柔的光泽，脸上挂有一丝若有若无的笑容，温暖的阳光照在她的身上，让她散发出一种圣洁的气息；
　　走在右边的‘女孩’则是留有银色齐膝长发，双眼直视着前方，一双黑色的眼瞳深邃而迷人。而唯一不同的是‘她穿的不是圣央女子学院的制服。（就是苍穹之翼天空套装啦~~）两个人在学院内都是顶尖的美丽容貌，在加上两人相似的面容，相对的气质，走在一起时，竟散发出一种异样的吸引力，都忽略了跟在两人身后的玛利亚。而玛利亚则完全不在乎的向四周的熟人打着招呼。“那个是，玛利亚？那那两个是...”一个长发女学生学生喃喃自语地道。
　　脸带微笑的瑞穗可没表面上看上去那么美好，万众瞩目的感觉，让他不住的流着冷汗，仔细看上去，连走路都带有丝丝僵硬的感觉，即使经常被人误认为女生，可这样穿着女装公然出现在众人面前可是第一次啊！为什么，为什么会发生这种事啊！在心里不住抱怨着的瑞穗不知不觉中又想起了那天的事。
　　====================
　　“这位瑞穗，少爷吗？”看着对面坐着的瑞穗，穿着褐色西装服，脸上流着冷汗的律师赔笑问道。
　　“嗯。”瑞穗点头回答道。得到示意继续下去的律师拿出三份文件摆在桌面上，“是这样的，光久老爷前天去世了...”
　　“什么，爷爷去世了！？”瑞穗猛的站了起来，双手撑在桌面上，逼问道。
　　“是，是的，”律师摸着冷汗，“根据光久老爷的遗嘱，他希望瑞穗少爷能入读圣央女学院。”（好像也有叫圣应）
　　“是吗？”瑞穗跌坐在沙发上，心情激荡的他一时没有注意到不对劲的地方，“既然是爷爷的希望，好吧，我会去的。”
　　“哦？！”律师似乎很惊讶。
　　“等、等一下！”瑞穗再次猛的站了起来，“圣央不是女式学院吗！？”
　　“是，是的。”律师的语气也是很不可思议，“光久老爷的遗嘱也的确是这样说的。”
　　“可，可我是男的啊。”瑞穗带着不可置信的语气喃喃的道。
　　“嘻嘻，所以才要我跟着来呀。”
　　“玛、玛利亚！？”此时两人才注意到跟在律师后面的玛利亚。
　　“放心的交给我吧。”玛利亚露出坏笑拖走了瑞穗。
　　事后，瑞穗才知道还有一个男性要跟他一起
　　======================
　　“果然是有血缘关系呢，”老修女慈祥的看着眼前的瑞穗，“几乎和幸穗几乎一模一样。”无论是外表仰或是气质，还有其他的一些方面，看到有些激动的瑞穗，老修女带着慈祥的微笑说道。
　　“您知道妈妈的事吗？”
　　“嗯，因为她可是我的学生。”看着惊讶的瑞穗，老修女带着一丝回忆的味道说着。
　　“本来我还担心幸穗的生命是否有好好的传承下去，没想到机会以这样的形式出现，”老修女转过头来看着冰花和瑞穗，眼睛了带有如同看向子女般的温情，目光仿佛穿越了时光，再次看到那位让她自豪的学生。“长寿可真好啊，毕竟老人就是继承过去的记忆而活着的。”老修女感叹着说道
　　“话说到这里就可以了吧。”靠在阴暗角落的我走了出来
　　“也是呢。来，介绍一下，这位是里世界的人：冰天・泰斯特罗沙。”
　　“你好。”*2
　　“冰天先生的目的想必瑞穗也知道了吧。”
　　“恩”瑞穗点点头“是为了回收那把左轮枪和弹夹很长的自动手枪是吗？”
　　“是的，它的名字叫‘和平捍卫者’和‘生命吞噬者’”
　　此时老修女招来了一位戴着眼镜的成熟女性，“这位是班主任楣浦绯纱子老师。”老修女向着瑞穗介绍道
　　女老师凑近瑞穗的面前，笑着点头。“不错、不错，很可爱。”
　　“那个，老师。”对于这位热情的老师，瑞穗明显有些不自在。
　　“对不起，你真是太可爱了。”注意到这点的老师笑着道歉了一声，随即又露出兴致勃勃的神情，“你真的是男孩子吗。”
　　“有什么困惑的事情就找楣浦老师商谈吧，瑞穗，老师中知道你是男孩的只有我和楣浦老师。”又指了指我“还有冰天先生。”
　　“好了，楣浦老师，麻烦你先带瑞穗和冰天去班上吧。”
　　“恩。”
　　===================
　　“那个，绯纱子老师，真的没关系吗”走在走廊上，瑞穗有些担心的问道；“如果被人认出我是男孩子的话。”
　　“嗯，没事的，”绯纱子老师看了瑞穗一会儿，很肯定的说道，“本来我还有一些担心，因为男孩子和女孩子总有一些不同的地方，细心的人有可能会发现，不过瑞穗君你没有太男孩子气的动作，而且许多地方相对来说，更像女孩子一点呢。”
　　“啊，哈、哈。”被人这样说我一点也不高兴啊，瑞穗在心里叹了一口气。
　　“为什么会是这个样子呢？”绯纱子老师疑惑的看着瑞穗好一会，“嘛嘛，反正这个样子的瑞穗君一定会很受大家的欢迎吧。”
　　“是吗。”瑞穗苦笑着，“更像女孩子一点啊。”
　　“哈~~~~”瑞穗无奈中
　　“叹什么气啊？？”我开导瑞穗“你不是还有我吗？？”
　　刚说完我就感觉气氛不对了，（我勒个去，这是什么狗血剧情啊~~~）
　　“谢谢，你是给好人。”
　　额~~~居然被瑞穗发好人卡了
　　“瑞穗同学，到了哟，你做好了准备了吗？”
　　“嗯？”瑞穗愣了一下，随即深吸一口气，露出圣母般的微笑，“好了。”
　　“嘛嘛，不用那么紧张的，因为如果是瑞穗同学的话，一定会被大家所喜欢的。”
　　“因此，以宫小路瑞穗同学就和大家一起学习了。”
　　“我叫宫小路瑞穗，以后请多多指教。”说着瑞穗微微弯身行了一个礼。
　　（大家的视线好刺人。）看着毫无反应的同学，瑞穗笑得有些勉强，（果然，这种女装，一定会被人发现的。）
　　“好漂亮。”不知是谁说了一句，整个班上便像沸腾了的开水。
　　“好美丽的人啊。”
　　“身材苗条又修长。”
　　“清澈的眼神真美丽。”
　　......
　　“是吧，瑞穗同学果然很受欢迎呢。”绯纱子老师眨了眨眼，调皮的说道。
　　“哈……哈哈~~~~”瑞穗干笑中……
　　“真是的。”站在门口的我走了进来“镇静点。”
　　绯纱子老师笑着说道。“大家。”绯纱子老师拍拍手，把惊讶的看着冰花走进来的目光吸引过来，“这位就是另一位和瑞穗同学转进来的冰天同学。”
　　“你好。冰天・泰斯特罗沙。”
　　“咦～～咦．．．”
　　看着简单地作着自我介绍以及穿着不属于学院制服的我，刚刚平静下来的班级再一次沸腾了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章
更新时间2011-4-5 12:43:33  字数：2549

　“听说了吗？A班的两位新生。”
　　“嗯，好像和我们是同一年级的，两位都拥有让人着迷的美丽外貌。”
　　“而且入学考试是学年第一、二名。”
　　“才色兼备。”
　　“在这种时候入学。”
　　“真是意想不到的EIder候补。”
　　“咦？？！真的吗？！！”
　　“有银色齐膝长发的大人好像拥有某中特权可以不穿我们学校的制服。”
　　“是吗？？那另外一个呢？？”
　　“据说留有棕色长发的大人是很温柔的样子，很受大家欢迎哦。”
　　“如果是那位大人的话，我们也会为她加油的。”
　　“我也是...”
　　在圣应这个封闭式学院内，消息的传递速度意想不到的快，瑞穗和冰花两人转学进来的事犹如在平静的水潭里投进一颗巨石，熊熊的八卦之火瞬间燃遍整个学院；走廊、楼梯、饭堂、盥洗间各处都可见有人讨论她们的事；并且很快就引起了一些人的注意。
　　“会长，请。”
　　一位戴着黑框四方眼睛，将头发绑成两条发辫垂在胸前的女孩推开食堂的玻璃大门，站在一旁恭敬的道。
　　“君枝，你不认为今天的食堂特别热闹吗？”
　　从里面走出来的女孩向那位名为君枝的学生问道，她的声音带有一种上位者特有的自信与从容。这位女孩拥有着不逊色于瑞穗的美丽外貌，一头橘红色的长发严谨的用发带束在身后，行走间不疾不徐，带有一种大家族拥有的风范。
　　“的确是这样。”名为君枝的少女回答道，也看向食堂内还在热闹着讨论瑞穗和冰花的学生们，她的声音清晰，恭敬的站在一旁时，总给人一种一丝不苟，认真而古板的感觉。
　　“瑞穗的评价很高哦，玛利亚。”走在在T字走廊的另一边对话把那位会长的注意力吸引了过去。
　　“真是吃惊呢，能和那么漂亮的人成为朋友，玛利亚真有眼光。”
　　“算是吧，说是朋友也只不过是青梅竹马。”虽然是这样说，但玛利亚平静的声音中总带着一种得意的感觉。
　　“‘只不过是青梅竹马’这种语气真不好。”
　　那位会长似乎对玛利亚带有某种敌意，一言不发的与玛利亚等人背对而过。
　　而瑞穗和我所在的教室内。一群人围着瑞穗的座位旁。
　　“瑞穗同学，你地兴趣是什么？”一位留有一头精神的短发的少女问道，然后便像连珠炮似的其他人也开始纷纷发问。
　　“喜欢的食物？”
　　“血型？”
　　“你住在那里？”
　　“一定是很华丽的豪宅！”某种意义上来说是正确的。
　　“没什么大不了的。”瑞穗掩嘴笑着回答。
　　而另一边的我使用了忽视结界，所以大多数人都去找瑞穗去了
　　放学后，太阳在渐渐的下沉同时，给道路上洒下一层金色的朦胧余晖。瑞穗和我走在林荫道上，向着玛利亚所说的那个地方走会和。本来有些急切的瑞穗突然慢了下来，神情有些恍惚地看向前方那位背对着阳光缓缓走来的学生；裙摆在行走间轻轻摆动，微风拂起那一头漆黑而柔顺的长发，白玉般美丽的脸庞在那黄金似的余晖下泛着朦胧的光彩，行走间带着一种美丽的优雅，走过瑞穗和我身旁时微微侧过身体
　　“贵安。”她的声音带有一种温和而亲切的感觉。瑞穗回头看向那位美丽而优雅的背影，“那位，也是这里的学生吗。”
　　而在瑞穗看不到的地方，她也回头看向瑞穗的方向，脸上带有疑惑的表情，“转学生吗，总觉得有种奇怪的感觉。”
　　“是吗？谁知道呢？”我无所谓道
　　================
　　“看吧，宿舍到了，从今天开始小穗和冰天就将在这里生活了，这里很不错吧。”玛利亚带着瑞穗和我来到宿舍门前得意的说道。
　　我抬头看着眼前这栋宽大的楼房，楼顶铺设着红色瓦砖，从二楼延伸出来的阳台围着白色的雕栏，整栋楼根本就是一栋别墅，真不愧是历史悠久的圣应学院，也只有这种学院才有这样大气的设计。
　　“玛、玛利亚，厕所在哪边？！”一到宿舍，瑞穗的声音便急切的响了起来。
　　“哎！进门往右。”
　　没等玛利亚说完，瑞穗便急匆匆的跑进了宿舍。看到这一幕的我毫不意外。在上午时我便注意到瑞穗的样子有些不对劲，后来看到他突然离开，没多久又苦着脸回来，熟知剧情的我知道瑞穗肯定是想上厕所却又不好意思进去，只好逃了回来，想着忍到回宿舍时再解决，后来看到他急切的想要回到宿舍，便更加确定了自己的想法。只是；
　　“真是的！”走进宿舍的玛利亚看到满地乱丢弃着的鞋子和书包，顿时恼怒起来。帮瑞穗摆好鞋子后，看到瑞穗则一脸放松的从洗手间走了出来，进厕所一看，玛利亚满脸怒容的冲了出来，一包拍飞瑞穗，“小穗，你这个笨蛋。”
　　“你干什么啊，玛利亚。”瑞穗生气的问道。
　　“要知道这里可是女生宿舍，一不小心就会暴露的；鞋没放整齐，书包到处乱扔，马桶圈没放下来的话，马上就会被人发现的...”
　　说中玛利亚痛处，正被玛利亚箍脑袋惩罚着的瑞穗突然升起一股熟悉的寒意，而毫无所觉的玛利亚还在对瑞穗用着刑，且恶狠狠的说道：“我可是长期装乖孩子的，所以别把我和你相提并论。”
　　“我回来了。上冈由佳里回来了。”一个充满活力的声音在门外响起。
　　“尤佳里，这两位是新人，我们田径部的后辈。”玛利亚指着瑞穗和冰天说道。
　　“那个，玛利亚姐姐，这两位同学难道就是。”
　　“没有难道哦,从今天起就是我们的室友，宫小路瑞穗，还有冰天・泰斯特罗莎。”
　　“果然，真的是大美人呀！我叫上冈由佳里，请多多指教。”说着，这位充满活力的小女孩满眼星星的冲了上来，捉住瑞穗和我的手一顿猛烈的摇晃。
　　“嗯，请多关照。”*2
　　“接下来，瑞穗和冰天还要整理行李，我们等下再来找你。”
　　“嗯。”
　　当尤佳里走后瑞穗提出了自己的看法：“真是精神头十足的人啊~~”
　　“嗯，精神旺盛的小家伙。”我也在一旁点头
　　“好了，我的房间在哪里？？”废话结束，向玛利亚询问我的房间
　　“XX号房。”
　　“OK，我走了。”看着周围没人，我直接用灵活的步伐跳上了二楼，只留下继续被训话的瑞穗……
　　房间是在二楼近阳台的地方，房间没有太多繁琐的装饰，最引人注目的就是那占了房间四分之一空间的大书架，上面整齐的摆满了各类的书籍，周围都是木原色的地板，床头旁是一个用梨木制作的沉重书桌，房间内大多是木制品，使整个房间充满了古色古香，而房间的布置则给人一种简洁而大气感。而我唯一欣慰的是房间不照瑞穗一样是粉红色的。
　　整理好行李后，走到瑞穗的房间，刚想敲门，便听到从里面传出一阵奇妙的声音，我笑了下，敲了敲门，房间了的动静顿时停了下来，房门啪的一声被打开，身穿粉红丝质半透明睡衣的玛利亚看到是我后后退了一步
　　透过玛利亚身后看到瑞穗正被由佳里和一个带着大丝结的金发小女孩扑到的瑞穗身上，瑞穗正对我露出求救的目光。
　　“Good・Jod。再见。”硬生生的从嘴里说出这句话后，‘碰~~’的一声把门关了，只留下惊慌失措在呼救的瑞穗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 身份
更新时间2011-6-7 10:52:10  字数：2296

　“小穗，还没好吗？”
　　“就快了，等一下就好。”
　　“只等十秒哦。”
　　“这太过分了，玛利亚姐姐。”
　　“哦，来了。”
　　“今天的小穗也很耀眼啊，真是让人嫉妒啊。”
　　“啊，哈哈，谢谢；对了，冰天呢。”
　　“你说他啊，他……”
　　“我怎么了？？？”我缓缓从楼梯走下来，问道
　　“没……没甚么。”
　　“是吗？那么走吧。”
　　圣应林荫大道上，瑞穗脸带微笑，向着周围的人致意点头。
　　“瑞穗小姐，早安。”
　　“早安。”
　　“早安。”
　　“早安。”
　　“瑞穗姐姐真受欢迎呢。”由佳里看着周围不断和瑞穗打着招呼的人，感叹的说道。
　　回答教室，瑞穗叹了一口气，维持着那样的微笑，真的好累。
　　“啊啦，很沉重的叹气声呢。”黑发的少女看着瑞穗道。
　　瑞穗有些发呆的看着黑发少女，‘这个人，就是昨天遇到的那个...’
　　“突然打招呼，吓到你了吗？抱歉了。”看到发呆的瑞穗，黑发的少女明显误会了。
　　“啊、不，不是这样的。”瑞穗摇头道。
　　少女露出放心下来的样子，伸出手来，“我叫十条紫菀，请多多指教。”
　　瑞穗也伸出手来，“请多多指教。”
　　（十条紫菀吗？？眼神有点奇怪，是发现了什么吗？）
　　似乎注意到我的目光，紫菀也朝我笑了笑，我也点头回应
　　上午就这样过去了，只不过而瑞穗粗心忘记带便当的事还被紫菀取笑了一番
　　====================
　　“冰天，来一下，来这里。”午休时间，玛利亚似乎遇到了什么紧急的事，把我拉出了教室，带到一处偏僻的地方。
　　“也就是说，被人试探了一下就露出马脚了，瑞穗，是这样吗？”我无奈的看着瑞穗。
　　“对不起，不经同意就擅自探查你们的秘密。”紫菀抱歉的对几人说道。
　　“不不，原本就是有所隐瞒的我的不对，紫菀同学你不用在意。”瑞穗慌忙的摆手道。
　　“只是，能告诉我紫菀你是怎样发现瑞穗身为男性的秘密吗？”
　　“我也很感兴趣呢。”玛利亚也点点头道。而瑞穗对此也感到很疑惑，不知道自己哪里露出了破绽。
　　“嗯，要说嘛，应该是直觉吧，而且总感觉瑞穗同学身上有种不协调的感觉呢。”
　　“原来如此，不协调感吗？有点难办啊，以后难保不被人看出来。”我低头沉吟道。“男性的身材以及走路姿势跟女性完全不同。这也是个问题。”
　　“我也来帮忙吧，这样的话应该就不会有人发现了。”
　　“没错，如果能得到身为学院模范的紫菀小姐的帮助和训练的话，肯定没有问题的。”玛利亚眼睛一亮，自信满满的说道。
　　“对了，我想问一下，冰天同学你也是男生吗？？”
　　“没错，因为某个原因我才来到这里的。”
　　“原因？？”
　　“是的。”瑞穗出来解释“冰天他是里世界的人，因为他的两把武器在我这里，所以他暂时要跟我在一起一段时间。”
　　“哦。”
　　“紫菀，虽然我长得像女生，但是我从未学习过有关女性的任何礼仪，所以，我的一些小细节就交给你了。”
　　“哦，好的。”紫菀点点头
　　“既然这这……女装学院生活继续。”
　　“哦。”瑞穗无奈道~~~
　　===================
　　接下来的这几天里多亏了有紫菀这个好帮手瑞穗的学院生活完全改变了，而我也改变了一些，不过说改变呢也就是不会有事没事就坐在树枝上。
　　这天中午，所有人都在吃饭，由佳里因为喜欢牛肉饼在众人面前失态，但所有人都不在意，这时……
　　“瑞穗，冰天，你们在这啊。”紫菀笑容可掬的走到我们面前
　　“啊~紫菀。”这是瑞穗。“哟~”这是我
　　“紫……紫……紫……紫菀小姐~~”很明显，奏和由加里见到紫菀有兴奋了
　　“我可以一起坐吗？旁边好像空着。”紫菀问道
　　“是~~~请坐~~”*2
　　我和瑞穗开没开口，两个小家伙就已经把紫菀的饭菜放在了了瑞穗旁边
　　“啊~谢谢。”
　　“没什么（不用谢的说）。”
　　食堂中的看到我们有议论开了“紫菀小姐，瑞穗小姐，冰天**（屏蔽一下），三位坐在一起。”
　　“多么优雅啊~~真完美。”
　　这时，有位戴着黑框四方眼睛，将头发绑成两条发辫垂在胸前的女孩退了下眼镜有离开了食堂
　　============
　　“瑞穗本来就是可塑之才，而有紫菀小姐这样的榜样在身碧昂就是不一样，这几天作为女性有着很明显的进步”T字走廊上玛丽亚对着瑞穗笑道
　　“你在说什么啊~~”看来瑞穗瑞穗已经在朝女性发展了
　　“你看，话都说得毫无破绽，真有你的。可是……”上一秒还开心的玛丽亚下一秒脸色就突然变了，指着我说“冰天，麻烦你不要看这种书好不好？？”
　　“嗯？？怎么了？？”学卡卡西的我把手上的书拿开来问玛丽亚“我的书怎么了吗？？”
　　“你还说，你认为有那个女孩子会看《枪械维护指南》和《战斗机械维护》这种书啊！！！”玛丽亚发飙了
　　“啊啊（第四声）~~~知道了~~~”无奈把书收了回去。
　　===========
　　上体育课时，除了瑞穗在换衣服后被玛丽亚和紫菀袭（和谐）胸调戏一下后暂时没什么事情发生，但是最后瑞穗在篮球场上打出了风头后苦笑着被众女淹没……
　　============
　　“听说了吗？那个瑞穗小姐。”
　　“嗯，体力超群。”
　　“不仅仅是才色兼备。”
　　“太完美了。”
　　“这段时间也适应了学校生活，举止端庄。”
　　“嗯，又很优雅。”
　　“不管怎么说能得到紫菀小姐的极力推荐，今年的EIder一定是瑞穗小姐”
　　…………
　　“看来你出名了，瑞穗。”我插着裤兜（别忘了主角是不穿校服的）对着瑞穗笑道
　　“是啊。真没想到你这么受欢迎呢。”
　　“啊……啊哈……”瑞穗苦笑
　　“瑞穗姐姐~~~~”
　　“奏，由加里你们怎么了？？”
　　奏来都瑞穗面前问：“瑞穗姐姐要不要做【Elder】啊？？”
　　“奏，【Elder】是什么？？”
　　“哦~~奏的情报真快，但是引起这么大的轰动，是自然而然的咯。”
　　“玛丽亚姐姐也会去推荐瑞穗姐姐去做【Elder】吗？？”
　　“我也是这么想，你们也来帮我把。”
　　“是，那是当然。”
　　说完两人就已经跑掉了
　　“看来以后的日子会更加精彩了，我先走了。”看着飞奔而去的两人，我也紧随而去，同时心里也想着（差不多该走了，吞噬着和捍卫者也已经拿回来了，最后就帮下瑞穗把，）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 Elder与离开
更新时间2011-6-19 16:31:01  字数：1603

　“早安，小奏，由佳里。”
　　“（早安）早安，瑞穗大姐姐。”
　　“早安。”
　　“今天起的真早啊，玛丽亚。”
　　“当然了，怎么说今天是重要活动的首日呢。”
　　“活动首日？？”
　　“居然全忘了，我不是说过要把瑞穗推荐为Elder的吗。”
　　“Elder！！玛丽亚，你来真的？？”
　　“不行吗？瑞穗要当选Elder就要得到全校学生百分之七十五的票数才够。真的很不容易的。”
　　“瑞穗姐姐，你是不是认为这样是不可能的？？”奏凑过来问
　　“没错，一般来说是不可能。”
　　“不过，Elder的投票规则里还有个怪怪的制度。”由佳里也插了过来
　　“对，一位候选人假如支持别的候选人她的的票数可以全部让给所支持的候选人。差不多每次获得的票数都是这样来选的。”
　　“不过这样，投票者能接受吗？？”
　　“应该不会。”
　　“现在当务之急是找在选举中有利于自己的同伴。”
　　“是，为了瑞穗姐姐我们会全力以赴的。”
　　“奏也会的。”
　　“决定好了就别磨磨蹭蹭的的了，让瑞穗得到Elder，这次无论如何也好让贵子哑口无言。”
　　看着燃烧起来的3人，瑞穗无力的叹气
　　==============
　　“Elder的选举很快就要到了。觉得好兴奋哦……”
　　瑞穗现在心里有点不安（学院里都在谈Elder的事情啊~决定是谁还真是辛苦啊。）
　　“瑞穗同学，给。”突然一只手伸向了瑞穗
　　“Elder的选票我决定要投瑞穗一票。”来人说道
　　“？？？为什么？？”惊讶
　　“阿拉，什么事情那么慌张呢，我们班几乎都投了瑞穗一票呢。”
　　“！！！”
　　“失陪了。”
　　“哎呀，这样不好吗？？（瑞穗回头）自己班上能选出Elder对大家来说也是一种荣誉”
　　“虽然很开心，但是我成为候选人不是很奇怪吗？？因为我是……”
　　“好了瑞穗，闲话到此为止。”消失许久的我终于插话了
　　“冰天，但是……”
　　“没有但是，你是绝对能成为Elder的人不要推辞了，还有等选举结束后我就要走了。”
　　“要走了？？！！”瑞穗和紫菀很惊讶
　　“是啊，捍卫者和吞噬者都拿回来了，库史欧也在昨天跟我通话要我回去。”
　　“哦”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝
　　到了下午，Ｅｌｄｅｒ的选举如期而至，正如玛丽亚几人所想当选者是瑞穗。但是还是会有搅局的人出现，这个人就是贵子
　　贵子对瑞穗当选Elder还是有异议，但是到了最后紫菀出来解围，但是紫菀因为体质原因而倒下，但是会倒下去吗？答案是不会，因为我瞬间出现扶住了紫菀
　　“真是的，搞个选举了能高出这么大的动静，瑞穗！”我把紫菀交给了瑞穗
　　“知道了。”瑞穗抱起紫菀后迅速跳起，跑到门口离开了会场
　　＝＝＝＝＝＝＝＝
　　醒来后的紫菀让瑞穗重新回到会场，瑞穗本不愿意，但是拗不过紫菀只好回去，当瑞穗打开会场大门的一刹那……
　　“我们正在等你，新Ｅｌｄｅｒ，宫小路瑞穗姐姐。”
　　“不过那个反对会议……”
　　“一票否决了，看见你那么帅的样子谁有没有怨言了。”
　　“抱起紫菀就跑的样子就好像白马王子一样。”
　　“对了，冰天呢？？”
　　“他？他已经离开了。”
　　听到玛丽亚的话瑞穗离开往学院门口冲刺
　　“冰天！！！”
　　听到瑞穗的叫喊我停下了脚步“你果然回追来啊瑞穗。”
　　“为了送送你而以。”
　　“呵呵。有个礼物送给你。”说完丢给了瑞穗一个黑色的棒子
　　“这是什么？？”
　　“记忆抹消棒，为了以防万一你的身份暴露而特地做得。”
　　“谢谢，你是个好人。”
　　“又是一张好人卡啊～～算了，我走了瑞穗。”
　　“嗯，再见。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝
　　回到易丹后，我又开始了一系列训练，直到……
　　“宣告，汝身从于吾下，吾命运赋予汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意，此道者，回应吧于此起誓：吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传播世间一切罪恶之人，缠绕汝三大言灵之七天，于抑止之轮降临吧，天秤之守护者啊……”
　　“我靠，这不是圣杯的英灵召唤咒语吗？？？”听到这句话的我立刻从桌子上跳起来
　　“看来有必要去一次FATE了。”时间就是金钱，我立刻收拾好了东西立刻跳到了召唤阵中央
　　一道白光闪过，我已经消失
　　=============
　　SP：嘿嘿~~~大家是不是很惊讶呢？？？但是主角不是去月世界哦~~~~
　　SP2：好好想想是被谁召唤过去的呢？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 字典帝的养成特训
更新时间2011-6-26 13:24:46  字数：2484

　夜晚，光坂市一栋普通的居民住宅中，空旷的客厅中没有一点光亮。客厅中的沙发上坐着两个紫色头发的小女孩，此时她略带呆滞的看向着墙上的时钟，好像是等待着什么一样
　　“姐姐，差不多要到了。”这时，留有短发的小女孩提醒了留有长发的女孩
　　“恩，是差不多了，椋，确定吗？？”对这名为椋女孩问
　　“是的，已经12点了。”
　　“好。那么……宣告，汝身从于吾下，吾命运赋予汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意，此道者，回应吧于此起誓：吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传播世间一切罪恶之人，缠绕汝三大言灵之七天，于抑止之轮降临吧，天秤之守护者啊……”
　　这时，一个巨大的阵法出现在两个女孩面前
　　“不……不是吧，只不过是随口说说而已，没想到居然真的有认出来~~”
　　蓝光散去后,两人呆滞地看着自己召唤出来的人。
　　那是怎样一个人啊!
　　高贵、阳光、威严、随和。这些矛盾的气质却完美地结合在从者的脸之上。再仔细看居然还是传说中的堕落天使，3对巨大的黑色羽翼缓缓扇动着，被黑色的眼睛扫过后却给人一种巨大的压力
　　“咦？？这里虽然是现代世界但是这里不是型月世界啊？？”来人看了下环境后说出了这么一句话
　　====================
　　来人就是我了，但是我还是在纳闷中，从背景上来看这里根本不是型月世界
　　“阿诺……你是谁？”就在我正在思考的时候他听见了有人在叫我。转过身看着眼前的小女孩，印入眼眸的是一头紫色短发的女孩，此时的她很紧张
　　“嘛~这里是哪里？”问向了眼前的小LOLI。
　　“唉！这里……那个……这里是光坂市我的家里……”用着略带怯意的表情小LOLI回答了我。
　　“你这个家伙，想对我妹妹做什么啊！！”一个巨大的吼（？）声伴随着破风声呼啸而来，我条件反射地迅速拔出双枪双臂迅速回转，朝源头将两把闪灵架到身后，击发
　　“彭~~”*2
　　一发子弹打爆了投掷品，另一发子弹险险地擦着另一个女孩的头打进了墙壁里
　　一个鬼影步瞬身闪到对方身前，双手迅速转回，将双枪交叉架在身前对着脑部
　　“停手啊！！！”刚刚在我眼前的小女孩飞快的冲向了我的面前，用身体挡住了我的枪
　　“那个……请不要伤害我姐姐。”弱弱的开口
　　“恩？？”我这时才发现两人长的一模一样，如果不是从瞳色和发型看的话根本就不知道……哦，还有性格。只不过……
　　“你们叫什么名字？”
　　“我叫藤林椋，这是我姐姐藤林杏。”
　　（我晕死，CLANNAD吗？难怪她们会这么眼熟，原来是仓鼠妹妹个猩猩姐姐。）
　　“是吗？”我不动声色地吧武器收了回去“厨房借一下。”说完走人
　　看我走后，杏也恢复了过来，喘着大气，行有余力的说“我们叫出来的人怎么这么可怕。”想起刚刚如果不是因为椋，我有可能把子弹送进自己的脑门，杏的身体抖了下
　　=================
　　20分钟后，我把泡好的红茶送给了杏椋两姐妹，“喝吧。”
　　因为杏的身体因为我的原因而发抖的不便，让椋来接过红茶
　　“恩？看来想很害怕我啊。”
　　“恩。姐姐因为你刚刚的行为……”
　　“是吗？？”看着发抖的杏“我来吧。”
　　“怎么了？仅仅是这样你就害怕了？？，真是没用啊。你就这个样子怎么保护你妹妹呢？”走到杏的身边，贴着耳朵问道
　　“！”听到这句话的杏瞬间停止了颤抖
　　“想要得到力量吗？，想要得到……更强大的力量吗？”我诱惑这杏
　　“当然想。”杏振作起来“请教我变强的方法。”杏用坚定的目光看着我
　　“恩，眼神不错。”我赞许地点点头“你刚刚朝我丢的是投掷品是吗？”
　　“是，一本《新华字典》”
　　“看来你是精通投掷物品。那么……”我丢给了杏一本书，并解释：“这是我们那里，臭水沟公主帕丽斯物品。”
　　“臭水沟……公主？？？”杏傻了
　　“哦，并不是你想的那样。”看到杏的眼神后我知道她误会了“之所以称呼她为臭水沟公主是因为她是一名街霸。”
　　“街头霸王？？”
　　“可以这么说，帕丽斯不嫌弃拿尖锐的武器，只要对战斗有利她可以做任何的准备。对于街霸，利用对方倒下的机会进行攻击是非常普遍的。在战斗中经常向对方扔沙土或使用带毒的暗器。街霸还有一个称号叫‘无赖战士’。”
　　“帕丽斯就是这样一个人咯？？”
　　“街霸，典型的实战派。为了击倒对方可以不择手段。他们手持尖锐的武器，并抹上巨毒，运用着任何你想不到的阴招。砖头，影针，水泥管道，拖车，电网等等，都成为了他们最常用的武器。
　　在街霸眼里从来就没有“武德”这个字眼。”
　　“那她是怎么变强的？？”
　　“你不觉得现在太晚了吗？？”看了下快接近1点是时钟，问两人
　　“那就明天吧。”
　　“晚安。”“晚安”*2
　　===================
　　第二天一早，我就被杏从沙发上拽了起来
　　“哦~~没想到你这么早就起来了啊。”
　　“那是，因为我想要变强。”坚定的眼神又出现了
　　“那好，跟我来。”
　　来到院子中“杏，【投掷精通】分几个要点，第一腕力，你完全不过关。”
　　“要怎么做？”
　　“给。”我丢给杏两个类似于护腕的东西。“这是负重，你也知道负重练习的好处吧？”
　　“恩，安置在脚上等日后卸下来时可以增加使用者的速度。”
　　“对，这是给你的手腕增加甩出去的力道，鉴于你年龄太小，就先10斤等你适应后边一点一点的往上增加。”
　　“好。”杏二话不说立刻穿戴了上去
　　“最后是……除了洗澡，其他时间都不能拿下来。”
　　“恩，我知道了。”
　　从此，字典帝训练计划就这么展开了，直到杏小学毕业后……
　　“杏，我该走了。”
　　“为什么？？”
　　“不为什么，因为【投掷精通】你已经出师了。我也没什么可以教你的了。”
　　收拾好衣服朝门外走去，不过一本呼啸而来的字典朝我飞来
　　头轻轻一歪，闪过杏的字典的我刚想说什么杏就已经先开口了
　　“什么已经出师了，我可是连你的衣角都没碰到啊！！”杏冲过来拽住我的衣领大声呵斥
　　“呵呵。”笑了一下，但是这个笑容却带有讽刺意味“纳杏，你的命中率的确是很高，但是你知道为什么老是打不中我吗？除了我故意被你打中之外。”
　　“为什么？？”
　　“因为……”我散发出浓浓杀意，完全把杏镇住了。杏颤抖着跌坐在门口
　　“在我的那个世界，我面对的可不是你这样的废物投掷品，而是……子弹、毒针等大杀伤力的武器，而你只会丢字典，在我们那，你这种实力在那里碰到比较废柴的家伙还好说，如果是比较强大的敌人的话完全就是被秒杀的存在。”
　　我缓缓走到路口，回头对着杏说：“最后我说的就是……我没说不回来。”
　　说完，消失在杏的面前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 归来
更新时间2011-8-23 20:15:36  字数：2868

　在一栋大厦的顶端，突然出现了一道空间之门，一个人影缓缓走出，口中还念叨：“呼~~终于回来了。”
　　没错，来人正是我了，几年前离开杏后我就开始调查这个世界，没想到这里是个动漫大杂烩的世界：CLANNAD、Kanon、学生会的一己之见、凉宫等一大堆动漫夹杂在一起，但是这不是重点，重点是我遇到的一个把我雷的外焦里嫩的人物也在这里
　　这个人跟我一样也是个伪娘，只不过是一个M，被这个世界的奈叶等人调教的，我想大家都知道这个人是谁。此人就是我们的小羽大萌神的人物――水濑千羽
　　现在我的跟千羽一样有多重身份，身份分别是――秘银组织（全金属狂潮）的中将、时空管理局的机械达人（因为时空管理局里由我经手的机器全部都能提高一个甚至几个档次）、暗世界的枪械达人、华丽的代表等
　　现在的我也重新回到了光坂去见杏和千羽等人，现在的我刚好来到去光坂高中有名的樱花道上。
　　光板学校的标志是坡道左右盛放的樱花，凉爽的清风轻轻吹拂，将花瓣从枝头吹落，飘洒在半空之中，良久才不舍地落在地面。
　　“这儿的环境还真好啊！能在环境如此优美的地方上学真是羡慕这儿的学生啊。”享受般地深吸口气，望着飘在肩头的花瓣，微微一笑。
　　现在的时间明显有些晚了，学校早已过了上课的时间，因此偌大的坡道没几个人的踪影。
　　只是不和谐的是“没几个就是还有几个”的意思，而且这几个还是骑着摩托，穿着打扮的像暴走族，一脸看谁都不爽的不良样从后面飚来，看来是要去光板学校找麻烦的。
　　（真是扫兴啊，出门不吉啊，大煞风景啊，算了，跟我没关系，懒得理）我只是看了一眼，便不理会，继续走。
　　两辆摩托轰隆轰隆的走了，正如它轰隆轰隆的来，它喷一喷洞洞，留下一片尾气。
　　“咳咳咳咳……”被污漆吗黑、排放量超标的尾气给呛住了，狠狠地朝摩托背影瞪了一眼，“混蛋居然来惹我？好，给我记住，我马上就来……”要不是因为有维持秩序的暗世界在，我早就不顾那么多人，一个飞天追过去了。
　　双脚装上吉尔伽美什（几年前离开后就先去鬼泣的世界拿走了属于但丁的月神、螺旋枪，第四部中的吉尔伽美什、路西法和潘多拉）利用吉尔伽美什上的涡轮瞬间冲刺追了上去
　　光板学校，下课铃声敲响，无聊地上了一节课后，终于到了课间休息时间，不过那些学生并没有在教室唠嗑扯蛋，而是聚集在窗户边望向窗外的操场，而操场边也聚集了很多人，仿佛那里正在举行外星人迎接典礼似地。
　　“哼～相比于眼前的情景，其实我更好奇这学校的门卫和学生会的风纪员都到哪儿吃饭去了？”赶到现场的我望向操场上的那几个不良，捏着下巴说了句不着边的话
　　操场上
　　一位银灰色长发的女生走进了操场，来回奔驰的两辆摩托见有不识相的人走进，也停了下来。
　　（真没想到，居然会遇到武帝，那现在剧情才刚开始吧）
　　没错，对面那位神情淡然却又显得很认真的少女正是坂上智代，当她注意我跟她同时走进操场，而且那装束明显是校外人士的打扮后，眉头微微皱了一下。（注：主角现在的衣服是我们鬼泣中丁叔的服装、卡卡西的面罩，头发已经扎成马尾，就是街霸的发型，连声音也是中性的）
　　（那是什么眼神，该不会把我归类到不良的同伙上了吧）
　　本来是想找不良报仇，可是却被正义的一方当成了不良一方的同伙，要是不解释的话后果可发大了。
　　见武帝智代似乎有所误会，我抱着无所谓的态度说话：“我可不是跟那些没素质外加战斗力连5都没有的混混一伙儿的，我只是来找人的而已。”
　　“是吗？看来是我多心了。”
　　还好，智代只是怀疑而已，毕竟不管是气质还是打扮我都比他们好得多，再经过解释后，也就放下了警戒。
　　“不过还真没想到，一来这儿竟然就遇见了鼎鼎大名的武帝，还真是幸运呢。”误会解除当然就是套近乎了呗。
　　“呃，请你暂时先离开场上，由我来和他们交涉一下，看他们能否主动离开。”智代还没忘记那两个被晾在一边的不良。
　　（主动离开？我想请问被动离开是咋样的，被人踹飞那种吗）
　　“哎呀~~那种战斗力只有5的渣爱理不理，何必呢~~~”
　　“可恶！竟然敢无视加小看我们。”不良怒了，脑袋冒出青筋。
　　“去去去，大人说话小孩子一边玩儿蛋去。”像赶苍蝇一样，不耐烦地挥手。
　　于是后果很明显，本来应该按剧情应该飙向智代的两辆摩托快速向我撞来，也是，龙套也有龙套的尊严啊！可惜终究只是个龙套，连生气骂的几句都是龙套御用送死台词。
　　面对迎面驶来的摩托，直冲而去，这种行为让一旁观看的围观群众不由惊呼了一声，深为这位惹恼暴走族的人感到担心，不过这种担心对于我来说是完全没必要的，在即将撞上的前一刻纵身跳起，一个木叶大旋风直接将两个不良踹下摩托。
　　在一个闪身到达另一个不良的上方夹住他的头，一个后空翻摔在地上。
　　“空绞锤。”（在空中用双腿夹住敌人并砸向地面，砸到地面时产生冲击波对周围敌人造成伤害）
　　这一窜动作都在很短的时间连成的，只有2秒多，虽然速度比不上智代，但对付战斗力连5都没有的渣还是相当没问题的。
　　“小子，你给我等着，下次见面有你好看。”
　　三个不良扶起摩托放了一句龙套才说的话就想逃。（注2：仲空绞锤是并没有用力量，只是摔在地上而已并不是用砸的，不然这个可怜的龙套就只能被医院的救护车抬走了
　　“等一下。”一个身穿男生制服的纤细少女带着女王调教小受的邪笑走了出来，“光坂是你们想来就来，想走就走的吗？”不留下过路费休想离开。
　　最后那句话没有说出来。
　　“是水濑学长诶～！”一个女生叫了出来，其她女生见到水濑后也一脸崇拜，看来人气相当高呢。
　　（千羽，你终于出现了。不过为什么每次那些正主都是等事情都解决完后才赶来呢，跟那群爱迟到的警察一样。）
　　“你谁啊！？臭小子，别挡路！”很没眼神的不良喊道。
　　水濑阴笑的幅度更大了。
　　片刻后，三个不良和他们的坐骑再次挺尸了。
　　“哟，有一段时间没见了，千羽。”我笑着走上前去打招呼
　　“你是……冰天？？”千羽不确定得问着我
　　“废话，除了我以外还有还些人拥有伪娘属性。”
　　“别说伪娘！”千羽立刻回了我一句“你来干嘛？？”
　　“找人。”“谁？”“藤林杏。”
　　“！！”听到这个称号的千羽像吃了冰激凌被冰了一下一般扭曲一了下，然后立刻拽住我的衣领问：“你找她干嘛？她可是号称字典帝，如果你不想被她砸死的话……”
　　“呼~~”一本字典呼啸而至狠狠砸中千羽的脸，接着第二本也接踵而来，我连看也不看一个转身踢就化解了杏的攻击，字典朝着攻击者发出的方向反飞回去，“彭”的一声发出，看来是有人被杏的字典打到了
　　千羽听到这个声音后脸色瞬间白了，拽着我的手逃离现场。走到一处没人的地方后向我咆哮：
　　“你找死啊！！”千羽爆出了粗口“如果字典打中的人事杏的话……”之后千羽瞬间进入了自己的想象空间，身体想果冻一样抖个不停
　　“那正好。我要去找她，好像你跟她是一个班的把那带……很来你是带不了了还是我拖你去吧。”看着一时半会不会解除恐惧状态的千羽，我无奈叹了口气，拖着千羽来到了杏的班级，刚到门口就能感受到强烈的低气压还有愤怒。
　　只要稍稍一想就知道杏正在暴怒中，藤林很生气，后果很严重。可她这次且遇错人了，我可不是千羽这个M，走进教室，后面还拖着千羽，班上的人都在想：（这个人是谁？？）
　　看着这个班有几个熟悉的人（在小羽的书了奈叶菲特也好像是跟千羽一个班级的）后，对着杏开口道：
　　“好久不见，杏，你的投技变强了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 宫泽有纪宁
更新时间2011-8-28 0:43:50  字数：1801

　“好久不见，杏，你的投技变强了。”
　　我扫了一眼E班的人后说道
　　“你这混蛋！！！”此时杏看到是我后不分由说朝我狂扔字典：无限字典
　　我眼中蓝光一闪（黑岩吗？？）双腿中的吉尔伽美什上的涡轮疯狂旋转，以至于喷射出大量气流，右脚一抬，瞬间化为残影一个不漏的把杏丢过来的字典踢回去
　　“这招我好像在哪里见过？？”千羽看着我这招一面在想
　　“杏，闹够了吗？”看着玩笑开得差不多时，我便及时收腿、扭腰、出拳。拳头打中飞过来的‘辞海’飞回了杏的手中
　　“可恶，还是打不中你。”杏间攻击不成便赌气地吧头扭到一边，班上的人见到了此情景变闹开了
　　“天啊！！不是吧，竟然有人能当下字典帝的字典攻击，真是太牛了。”
　　“是啊，如果字典帝能被驯服的话……”
　　“咻~~~~彭！！”一本巨大的六法全书镶进了这位仁兄的脸
　　“杏，看来你过得很不错嘛，那我就先走了，毕竟我并不是这个学校的人，再见。”
　　说完离开了3E
　　无聊的我在走廊上看着一个个动漫人物：尚未被柴刀的诚哥、野蛮的有点像街头混混的鬼冢英吉、黑手党十代目的废柴刚、有一个外星人女友的梨斗，在跟泉此方聊网络游戏组队的某嫁不出去的黑井老师等等，这些出自各个知名动漫的老师学生聚齐在一起
　　我在感慨了一下后便走进了传说中的咖啡厅
　　“欢迎光临。”一把温柔婉约的女声出现了在我的身后，回过身来一看，只见一个女学生正温柔地笑着面对我，然后对着我说：“你是第一次来的吗？要咖啡、绿茶，还是红茶？”
　　“嗯……红茶好了，谢谢。”看见女孩那认真而又可爱的神情，我不由自主的回答了一声，只见那女孩点了点头，然后就从身后的厨柜中拿出了一只咖啡杯，然后开始为我泡红茶
　　打量着四周，只见四周全都是一本又一本的书籍，只是这些书籍都有点残旧，看来是存放了许久的书本，而且种类也出奇的广泛，由漫画到杂志，由课本到专业书籍，可以说是包罗万有，虽然册数不全，但是却甚么种类都有一些。
　　“请。”那女孩把一杯咖啡递到我的面前，然后交了给他，点了点头并接过了手中的咖啡，并且对着女孩说：“谢谢。”
　　抿了一口后道：“很好喝。”
　　“多谢夸奖。”听到真心的赞美，有纪宁露出了一个高兴的神情，她看了看书架上的书本，然后才对着我说：“你喜欢看书吗？这里有很多不同的书喔？在成为资料室前，这原来是图书馆，所以也存放了许多书本，当中还包括一些老师没收回来的漫画、杂志之类呢……”
　　“对了。”没有回答有纪宁的话，回过头来对着有纪宁说：“还没有自我介绍，我叫冰天。”
　　“我的名字叫宫泽有纪宁，有绐有终的有，２０世纪的纪，宁静的宁。”
　　“宫泽…有纪宁吗？”念着有纪宁的名字，然后试探的说：“我叫你作有纪宁可以吗？”
　　“是。”
　　在宁静的资料室内，一个校内女学生、一个校外人士就这样享受着难得的悠闲时光，轻轻的再呷一口红茶，我和不识红茶的朋也、春原那两个笨蛋不一样，我可是十分明白有纪宁的红茶是多么的好喝，好得都不忍心一口把它喝完，只能慢慢的品尝着。
　　就这样静心的喝着咖啡，打量着有纪宁，只见她的那双眼睛，总给人一种似醒未醒的感觉，同时她的身上也散发着一种可信任的气息，让人不自觉地愿意对她说出心中的话来，再加上资料室寂静的环境，以及她的那一手咖啡，难怪整个城市的小混混们都会喜欢上有纪宁，甚至把有纪宁视作为心灵的依归，能得到一群叛逆孩子的认同，有纪宁的确十分值得尊敬。
　　10分钟后我站了起来，对着有纪宁道：“差不多该走了，多谢你的款待。”
　　“恩，再见。”
　　=================
　　有纪宁小贴士：
　　宫泽有纪宁是一位永远面带安详微笑，眼睛永远也睁不完全的治愈系恬静少女，她常常呆在资料室里，拥有着能毫无隔阂地接待任何人的温柔的心和治愈的微笑。因此资料室常常成为避风的港湾，那里一直有着很温馨的感觉。
　　而更重要的是她高超的料理手艺以及那令人感到恐怖的百发百中的神奇咒语。
　　像什么两腕交叉，右手食指轻按左太阳穴，左手食指轻按右太阳穴，心中默念三遍“一直在旁边注视着你一直在旁边注视着你一直在旁边注视着你”就可以和吵架的朋友重新和好啊。
　　把裤子褪到膝上，心中默念“荷尔蒙放出荷尔蒙放出荷尔蒙放出”就可以让对方注意到自己澎湃的男性魅力，从而爱上自己的咒语啊。
　　用拇指、食指在胸口做成心型，连念“思念着被抛弃着思念着被抛弃着思念着被抛弃着”，然后在校内走廊走一圈。如果能遇上第一个主动跟你说话的人，她/他就是暗恋你的人的咒语啊。
　　反正都是些很神奇很强大的咒语，以至于本就有着不少校园传说的光板高校给有纪宁加了个命运大法师的称号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 古河渚的病（上）
更新时间2011-9-25 0:46:45  字数：2723

　在我离开光坂后的某一天，走着走着，结果发现时间已经是傍晚了，大概快吃饭了，在一块空地边上看到了一家面包店，走近一看，有点犹豫要不要进去，因为这家店名字叫“古河面包店”。
　　我怕进去后，会看到一位漂亮的年轻的像姐姐的阿姨，用一脸治愈人心的表情向我介绍着危险的面包。不过，算了本质我还是想吃吃看，那种面包什么味道呢，如果可以的话我还想吃吃看秋子阿姨的果酱呢，不过不知道千羽听了会怎么样
　　打量了一下面包店，通过橱窗能够看见里面的摆设，那是一间看起来很平凡的店铺，完全看不出它那独特的传奇色彩。
　　我就这样站了在面包店的门外，也不到应该进去还是在外面等着，事实上虽然很熟悉秋生和早苗两人，但实际上自己和他们却是连见面也没有见过，在这种情况下，突然走进去好像也不太好，心中带着这种想法，所以我也就没有直接走进店中，而是一边打量着店内的面包，一边在外面等候着。
　　（话说回来，早苗面包究竟是那些呢？）
　　可以对早苗面包很感兴趣，要知道早苗面包在CLANNAD当中可以说是排行第二名的超强食物武器，由此可见早苗面包的可怕之处，而且在无数的同人当中，都把早苗面包、秋子果酱和观铃果汁并列排行，这更是突显出了早苗面包的可怕程度。
　　（不过话说回来，早苗面包虽然很强，但是还不是最强啊……）
　　在CLANNAD中最可怕的食物绝对不是早苗的面包，而是另一个人的杰作，而且还是一个谁也想不到的无害人物──藤．林．椋！
　　和看起来一点也不擅长料理的杏不一样，椋明明是一副擅长家务的样子，然而实际上却是完全相反，身为姐姐的杏不但会料理，而且还煮得一手好菜，相反妹妹椋则完全不行，甚至做出了整个CLANNAD中最可强的食物──藤林椋的便当。
　　至于为甚么椋的便当会被视为最强食物的理由则是来自游戏中的两段文字，游戏当中在进行古河渚线的时候，小渚曾经告诉过朋也，她家店的门口经常会有小野猪（牡丹）经过，而当每次牡丹经过的时候，秋生都会把牡丹抓住，然后强行让牡丹吃面包……
　　不用想也能知道秋生喂给牡丹吃的面包会是甚么面包，这时除了鄙视秋生虐畜的表现外，还有感叹的就是牡丹不愧是隐藏BOSS，居然连早苗的面包也能忍受，真不愧是牡丹！
　　然而当进行藤林姐妹线时，却发现了一个惊异的事实，那就是当椋弄便当给朋也吃后，牡丹只是很随意的在便当里挑了一块煎卷鸡蛋来吃，然后……牡丹就倒下了！没错，身为隐藏BOSS的牡丹倒下了！而且还全身僵直不能弹动，直到当天的晚上才渐渐的回复过来，后来更是花了好几天的时间才完全地回复过来。
　　自此以后就完全明白，早苗面包或许是很强大，但是在那个世界当中，还有比早苗面包还强大的存在……
　　“咕咕~~~~”看来肚子抗议了，我也只好进入了
　　我打开门进来，发现里面没人，然后就叫了下“有人吗。”
　　可是还是没人，虽然我一眼就看到那些奇特的面包，不过我还不想这么早就遇难，所以先拿起了边上的正常面包吃了下，这个时候我感觉到我右侧楼上的位置，有个很微弱的生命波动，于是好奇之下我就感应了下那股生命波动
　　（上面那个方向躺着的应该是古河渚吧。）
　　“好微弱的生命波动啊，感觉比正常人还弱呢。到底发生里什么事情？”想着想着我就开始自言自语了。
　　而这个时候楼上，冈崎朋也把在学校淋雨后晕倒的渚带回来后，渚的父亲和母亲在一边照顾着她，而床上躺着的则是回来后就一直昏迷着的渚。
　　楼下传来了开门声，“切，忘了关门了，居然这个时候来客人。”大叔还是不耐烦的说道。
　　“秋生，去看下吧，我照顾渚。”草苗阿姨说道。
　　“知道了知道了。”
　　秋生大叔这个时候走到了面包点，看到一个人手上吃的面包，对着天花板发呆，
　　“欢迎光临，请问需要点什么。”而我在感应着渚的波动，所以没注意到有人出来了，秋生大叔看到前面的人还是看着这里一个天花板角落发呆，他也看了下那里可是那里什么都没啊，而这个时候他听到了前面的人自言自语
　　“好微弱的生命波动啊，感觉比正常人还弱呢。到底发生里什么事情？”
　　一时不知道什么意思，准备叫醒这个客人后问问干麻看着天花板，天花板上有什么，等等，天花板上，然后他又联想到我刚才的话，他马上转头盯着我看的地方，这个时候才反应过来，我看的那个方向，正好是2楼自己女儿现在躺着的方向，然后又想到樱花树和自己女儿的关系，惊讶的嘴上的烟掉在了地上。
　　我把剩下的一点面包放进了嘴里，然后又准备去拿一个，正当我拿起一个放到嘴里后，才发现边上有个人一脸吃惊的盯着我
　　看着眼前的棕发大叔我回了他一句：“抱歉，因为肚子饿了而先吃了，放心，会付钱的。”
　　这个时候他才反应过来，马上抓着我的手臂激动的问到
　　“你刚才是不是看着我楼上的女儿说很微弱的生命波动，你一定不是普通人吧，可以请你救救我女儿行吗，拜托你了。”
　　说着就准备直接跪下来，我走了上去直接扶住了他，
　　“真是的，算了，谁叫我白吃了个面包呢。如果你真的相信我可以请你带我去你女儿那吗。不成功的话别怪我。”
　　“真的吗，太好了，实在太感谢你了。你肯帮忙我已经非常感谢了，绝对不会怪你的，哦对了，我叫古河秋生。请跟我来。”“恩，我叫冰天，男性。”
　　然后秋生大叔就把我带到了2楼渚睡着的房间，这个时候草苗阿姨看到秋生带着个陌生人上来，奇怪了一下，我看到躺在床上的渚还有点发着烧，所以呼吸有点急促
　　“秋生大叔，虽然可能觉的不合适，不过问下我可以抓着你女儿的手吗。”
　　“恩可以。”
　　说着就把自己女儿的手冲被窝里轻轻的拿了出来，然后我抓着渚的手，我可不是在占便宜呢，真的哦。
　　而草苗阿姨看到这个举动奇怪的看向了秋生大叔，秋生大叔则在草苗阿姨耳边说着什么，说到之后草苗阿姨眼里闪过希望的光芒，然后就看着我这边的动作。而我则闭上了眼睛，感受的渚的情况。
　　（魔力好乱，应该是淋了雨，结果导致体内魔力乱窜，无法维持太多的生命活动，而且感觉情绪上有点大的波动，所以会昏迷啊，这样的话就想的通了。先帮她调理下体内的魔力吧）
　　我这边一直在分析，而边上的两个人则一直担心的看着这里，不过看我一直皱着眉头，草苗阿姨紧抓着秋生大叔的衣服，两个人的担心都表现在了脸上，接着他们就看到了令他们非常惊讶的一幕。
　　我握着的渚的手上出现了淡淡的蓝色光芒，有点妖异的感觉，不过带着点温暖。（就是优帮相川步止手臂上的血的魔力形状，作者个人感觉像是一个螺旋丸。）
　　这个时候的我在用自己的魔力帮渚调理着体内的魔力，不一会儿，渚的呼吸开始稳了下来，然后脸色也好了起来。
　　边上的两人在蓝色光芒出现后惊讶了下后，接着就看到女儿的情况慢慢的边好了起来，渐渐的就和平时睡找了一样，马上就放松了下来，脸上出现了淡淡的笑容。当褚稳定下来后，我睁开了眼睛呼了一口气，
　　“那个````”我看见他们想问什么便在他们说出来的时候我把手放在了嘴巴上做了个禁声的动作，然后轻声的说到
　　“她现在睡着，有些情况出去在说下，我要了解事情的一切。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 古河渚的病（下）
更新时间2011-9-25 1:45:04  字数：3495

　“那么，有甚么事？”和以往嬉皮笑脸的形象完全不一样，坐在我面前的秋生，很自然的流露出一种稳重的感觉，那就像是收起一切轻浮和不认真后所表现出来的神情，他的口中咬着一根香烟，然后有点凝重的问我。
　　“恩，我先说下我的分析的结果吧。”
　　听到我这么说他们做好了听的准备，我接着说到“我想说出来可能会让你们不高兴，我的猜测是你的女儿应该在很久以前类似死过一次。”
　　“什么叫死过一次，难道还有能死几次的？”草苗阿姨先问到。
　　“不是死了，而是类似。”
　　“这就更不明白了。”
　　“这么说吧，就是说你女儿已经在了生死的边缘了，就算抢救也没用了，基本上是死定了。”
　　“怎么可能！那现在在我面前的又是谁！？”秋生大叔激动的说到
　　“别激动，听我说完，而在你女儿即将是死去的时候，有一股魔力进如了你女儿的身体，所以就救了回来。可不可以告诉我当年到底发生了甚么事情？”
　　“那…并不是甚么值得重提的事情……”秋生咬住口中的烟，然后轻轻吐出了一口烟才说：“是十几年以前的事了，当时我还是剧团的成员，过着一边打工一边练习的日子，早苗是一名教师，在附近的一所私立中学里执教。”
　　秋生紧紧的握住了早苗的手，他们都不愿意回忆这件往事，对于他们而言，这件往事是多么的悲哀，多么的令人伤痛，秋生吸了一口气，然后才继续说：“两人的职业都是自己所希望的……我们非常热衷，所以，小渚一直都是一个人，白天我们都在外面……除了晚上的时间，小渚一直都是独自在家，她……总是在门前等着我们回家。”
　　“她总是在门前等着我们“这句话像是一根针般狠狠的刺在秋生和早苗的心中，他们在这十几年内自责、后悔、伤心、痛哭，只因为他们在十几年前所犯下的过错，秋生顿了一顿才接着说：”一般都是早苗先回家，她的工作不会忙到太晚，就因为这样，小渚每天都会在门前等待着，然后早苗会牵着小渚的小手，把她带入家中……‘对不起’，这样说道，小渚虽然摇着头，但眼里却含着泪，每日……都是如此……”
　　早苗已经重新拿起了茶杯，茶杯中渐渐的累积起并不是茶的液体，从早苗的脸颊上所滴下的泪水，渐渐的填满了茶杯，就像当年他们的泪水填满了自己那颗悔恨的心一样，秋生咬咬牙并说：“但是，有一天，小渚因为感冒而发起了高热，那天很冷，落下的雪不断堆积着……就像是要把所有人都留在屋里的日子，那个时候，我有逼在眉捷的年末大公演，早苗的学生们也马上要考试了。”
　　“是我们不能放松的时间。”秋生口中的香烟不知道甚么时候已经掉到他的手中，燃烧中的香烟灼痛了秋生的手，但是他却一无所觉的继续说：“所以，我们留下小渚一个人就出了家门，但……果然那天，小渚还是站在家门口等着，只要考虑一下的话，绝对是个不难想象的结果，但是当时我们却觉得‘应该不会吧’，那本该是我们所必须察觉到的……她正在竭尽全力地向我们申诉着，不管甚么时候都寡言少语而听话的小渚……‘想要你们一直待在我身边’这样向我们申诉着……”
　　虽然知道事情的因果，但是亲口听当事人说出来，却是另一种感受，那是一种深沉的悲哀，并不是时间和空间所能抹去的痛楚，那种悔恨深深的纠缠着秋生和早苗的心灵，没有阻止秋生，所以秋生接着叙述着当年的事情：“所以那天，小渚也做了同样的事情，甚至对自己发烧这件事都感到无所谓……我们回到家时，小渚已经倒在了门前，身体被雪所覆盖……这是一个残忍的话题……因为自身的过错，让对我们来说最重要的人受到了伤害……”
　　我的心中只有一个画面，就是小渚那幼弱的身体，倒了在雪地之上，天上的雪花渐渐的飘落，冷冷清清的落在她的身上，小女孩并没有喊冷，也没有喊饿，只是静静的等待，等待着远处将会出现的身影，她的……父亲和母亲。
　　“我们马上把小渚抱回家中并叫了医生，赶来的医生，用尽了所有的办法，但烧还是退不下去，很明显，已经……”秋生拿起那掉到手中的香烟，然后放到口中再次狠狠的吸了一口才说：“从来没有经历过这么痛苦的事，我和早苗都已经绝望了，像是跌入了黑暗的谷底，感觉再也无法爬上来……我紧的抱着小渚，走出家门，我所能做的，也只剩下祈祷了，我讨厌这样的结局！”
　　救救这个孩子吧……
　　“胡乱奔跑着。”秋生的目光开始变得深远，眼前的一切都像是消失了似的，只余下那一片的翠绿，他张口继续说：“我……去到了那里，当时小镇唯一一个小小的山丘，唯一被翠绿所包围着的地方，然后那里的绿意，好像把小渚包围了起来。”
　　……（都是梦吗？）我这样想着……
　　“但是，留下的却是真实的存在，在清晨阳光中，小渚张开了眼睛，看着我，泪水涌了出来，感谢这世间的万物，然后我们发誓，永远都要陪伴在她身。”说到这里，秋生长叹了一口气，然后才说：“然后，我放弃了剧团的工作，早苗也放弃了教师的工作，我们明白和自己最爱的女儿相比起来，所谓的志愿和愿望只不过是一撮小小的沙，不值得我们去追寻。我们利用自己的所有储蓄，在这个拯救了小渚的小镇里，建立了这间古河面包店……”
　　那是谁也不愿意回忆的过去，所以当秋生说完后，大厅内马上就陷入了一阵的沉默，所有人都静静的等待着，等待着一把打破沉默的声音，我看了看秋生和早苗，隔了好一会儿才说：“如果…如果用你们比较容易懂的理解方法就是……”
　　“渚小姐本来就应该在那个晚上……离开，只是小镇的力量拯救了她，就像是在一个快要完全失去生命力的身体内，注入新的生命力那样……”听到我开口说话，秋生和早苗都静静的留心着我的一字一句，我继续开口说：“我虽然有办法救她，但是……”
　　“但是什么？？”早苗问道
　　“我可以重新给渚小姐重新灌输存在之力，但是风险很大，一旦失败……”
　　“……如果失败的话？”秋生听到我的话后，顿了一顿，然后才有点迟疑的开口问：“如果注入生命力的方法失败的话，小渚…小渚她会怎么样？”
　　“立即死亡。”没有避开这个结果，而是直接回答了秋生的问题。
　　“碰！”的一声，听到我的话后，秋生狠狠的用拳头砸在桌面上，他用力之大，竟然让桌面发出一声“啪咔”的哀呼，然而也因为用力之猛，所以秋生的手也受了伤，鲜红的血迹沾染了在桌面上，只听他一边砸着眼前的桌子，一边怒吼着：“可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！……”
　　“秋生……”早苗则是抱住秋生的手，希望阻止他继续下去，但是早苗自己也因为得知这事实而伤痛中，她又何尝不想象秋生那样发泄出来，但是现在的情况却不容许她这样做，眼前还有更重要的事情要作决定。
　　===============
　　“我明白了。”一个小时后，我、秋生和早苗，把所有事情原原本本的告诉了醒来的小渚，在过程当中，小渚都是哭不成声，她从来不知道自己曾经有过这种的经历，她不知道因为自己的原因，让自己的父母放弃了追寻梦想，在最后，她抹去了泪水，然后笑着回答：“那么就麻烦你了。”
　　“你的意思是……”我当机了，根本就反应不过来，世界观像是一瞬间被扭曲了似的。
　　“我既然承继了爸爸和妈妈的梦想。”小渚展颜的一笑，她的笑容中没有勉强，只有着坚强和肯定，只见她看了秋生和早苗一眼后，才继续说：“那么我就不能让爸爸和妈妈丢脸了，嗯！我一定要加油！要努力！”
　　“我知道了，看来我这次要破坏暗世界的规定了。”
　　“什么规定？？”
　　“暗世界有一道默认的规定，就是有关暗世界的一切都不能对普通人说（这句话大家都认可吧？）一旦被发现有三种结果。”
　　“是哪三种？？”秋生问道
　　“第一是最简单，也是最方便的一种，就是摸消记忆，第二种就是把发现的人也带进暗世界（涅吉就是这种情况）。第三种就比较极端了，就是把当事人……”我没有说话，只是把手掌伸直，在脖子上一横
　　“是吗？”秋生吐了口烟圈，再次向我鞠躬“谢谢你为小渚做的一切。”
　　“好了（向秋生摆摆手）记住，这次事件结束后千万不能说出去，否则你们一家也有可能包括四邻都会遭到暗世界的暗杀，知道吗？”
　　“恩。”几人点点头
　　我拿出联络器叫人了“库史欧，在不？”
　　“老师，有什么事吗？？”联络器的另一头响起了库史欧的声音
　　“给古河渚制造只属于她一人的天堂生命药剂。”
　　“知道了。”通讯结束
　　“好了。”我回头看了一下古河一家，向他们解释：“放心吧，他会帮你治好渚的病的。”
　　刚说完，一道小型空间之门瞬间打开，库史欧就从里面走了出来
　　没有废话，直接进入主题：“我需要古河渚的一些生命力制作生命药剂。”
　　“好的。”渚走上前来“请抽取吧。”
　　就像取念动之核一样，一团粉红色的光团从古河渚的胸口被库史欧抽离了出来，而古河渚也倒了下去
　　库史欧离古河渚最近，赶紧用左手扶住了她
　　“可以了，现在她的生命力已经很低了，必须静养，这三天内哪里都不要去，就让她的家里躺着，三天后我会带着试用药剂来的。”说完放下古河渚转身进入了空间之门
　　在库史欧走后，我也准备走了，不过在转身的同时丢给了秋生一瓶诺顿的达人药剂：“如果渚小姐有什么不对劲的时候就给她喝下去。”
　　“恩。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 SOS团
更新时间2012-4-19 20:26:58  字数：3142

　自从酷史欧带来的药剂帮助了呆毛（古河）一家后，我便居住在了再了古河家，每天看着秋生塞着早苗的面包大声喊道：“我最喜欢了！！！”然后追出去的景象，我便自发的露出了微笑
　　“啊，又跑掉了呢”我走到店门口那里，无奈地摇了摇头“看来该我出场了。”取出一条围巾围在了身上，然后搬了张椅子坐到柜台前，等待着客人光临。刚坐下不久，就来了位家庭主妇模样的顾客。
　　“您好，欢迎光临”我微笑着迎接客人，“有什么喜欢的，就请自己按照自己的喜好挑选吧”
　　“哦，非常感谢”客人一边挑着面包，一边和蔼地着说道：“古河夫妻又跑出去了吗？”
　　“嗯，因为秋生又说了早苗的面包怎么样，不过被早苗听到了呢。”我坐在凳子上笑着回答道。
　　“今天的服务员很漂亮啊。”
　　“谢谢夸奖。”虽然一个大男人被说成漂亮，但是不管怎么解释也没有人相信我是男性，所以也就认了
　　……
　　“那我就要这些了。”客人将自己选好的面包放在了柜台上。
　　“非常感谢，”我开始在收银机上按了起来“零头就不要了，所以是600日元。”
　　“真的？太谢谢了”
　　“嗯，感谢惠顾，欢迎再次光临”我将客人送了出去。
　　“也挺有意思的吗。”做完了第一笔生意，继续回到吧台里，等着客人光临。
　　后面的工作开始越来越繁忙起来，客人一批接一批，所以很快地，所有的面包都卖了出去，包括早苗的面包。
　　“啊，卖完了。”伸了个懒腰，把围巾脱下叠好，放回了原位，然后开始整理东西，打算离开了。
　　“厉害啊…能卖掉这么多，连早苗的面包都卖完了，这是从开店以来就没有过的事情啊！！！”不知什么时候回来的秋生震惊了。
　　“那是因为你平常太懈怠了，秋生大叔。”我一边整理东西，一边淡淡的说明。
　　“对了，你是怎么把早苗的面包也卖出去的？平常都完全没人要的啊！”秋生好奇的向我询问。
　　“没什么啊，我只是对顾客们说早苗的面包对那些随便窜进家里偷食的野猫、糟蹋粮食的老鼠或者鸟雀之类的东西效果是很好的。”也就是说我是把目前还处于初期阶段的早苗面包当作了安全无公害的生化武器卖出去的。
　　“原来如此，确实呢，除了那只小野猪（牡丹）外，我还真没见过什么动物能够承受的了早苗的面包呢，早苗的面包原来还可以做生化武器吗，真是没想到的效用呢――怎么了？难道……？”看着我那微笑的面容和往自己身后指的动作，秋生再次僵硬的转过头了。
　　在微妙的时刻，早苗阿姨刚好赶了回来，听到了秋生的话，时机抓的不是一般的好啊。
　　“我的面包……我的面包原来是生化武器啊～～～～～～！”早苗含泪捂脸跑了出去。
　　“早苗的面包，我最喜欢了――！！！”秋生又再次跟着跑了出去。
　　“啊啊，还真是幸福的人呢。”
　　收拾完毕后，我便离开了古河面包店，来到了光坂的旧校舍，突然一个社团的名字引起了我的注意
　　“呵呵，果然有呢。”望着标有“SOS”团标志的挂牌，我停了下来，心中犹豫着要否进去。
　　“既然来了，我也没理由不去看看。”自我鼓励着，毅然打开了那神秘而又令人心跳的大门。
　　“打扰了。”
　　眼前的场景令人熟悉而感动，对于突然进入的陌生人，英俊并且微笑着的古泉一树不慌不忙地打着招呼。穿着女仆装的朝比奈实久留朝比奈实久先是吓了一跳，接着用温柔但战兢的声音询问是否来一杯刚沏好的茶。坐在墙角里的长门有希连头都没抬，仍自顾自的读着她膝盖上厚厚的书籍，有个一脸衰相的男生在无力地叹息，仿佛在感慨怎么会有倒霉蛋在这个时候进来一样。
　　我愣住了，正常，眼前SOS团十分正常，这是最原始的五人组，没有任何人被替换掉，也没有任何人挤进来，可是，这在这个综漫校园里应该是不可能的事啊！特别是还有水濑千羽的存在，可为什么……
　　还不等整个人反应过来究竟是怎样的状况，忽然就有个头绑黄色缎带的少女挟着让人难以抵抗的嚣张气势一下子冲动了眼前。她的眼神充满了过剩的精力和旺盛的期待，胳膊上还裹着写有“团长”两个大字的红袖章，轻微上扬的最佳危险得像是随时有可能会迸发出带有侵略性的语言。
　　她说：“欢迎来到SOS团。”
　　“哦。”
　　“所以……你是异世界人吗？”
　　“哈！？”我愣住了（春日这个家伙怎么这么快就发现了？？）
　　里边的阿虚一副头痛的样子扶着额头。
　　原来半个小时前春日找到了有纪宁问她有没有召唤外星人、未来人、超能力者和异世界人的咒语，结果还真的是有……
　　之后，凉宫还真就在大庭广众之下大喊了有纪宁所说的句子，造成无数不明真相的群众围观。
　　“春日那家伙这个时候还在做什么？”扎在人群中阿虚的逦奚瘢心里默念我不认识这家伙、我不认识这家伙。
　　可惜愿望是很“马克思”的，现实却是很“希特勒”的，眼尖的凉宫一把抓住阿虚的领带在众人的目光下跑回了社团内，然后就坐在座位上，双腿放在桌上，满带笑容地期待进来的非正常人类起来。
　　得知真相的阿虚扶额一副“我不管了”的逖，之后嘛……
　　面无表情、手上捧书的长门有希先进来了，不过凉宫恍若未觉，只是应了声后继续等待。再然后，朝比奈实久留进来了，并跟阿虚和凉宫打了声招呼。再再然后，古泉进来了。
　　凉宫阴着张脸，已经开始不爽了，不过阿虚却被雷到了，那个有纪宁到底是个怎样的存在啊？
　　接下来的不用说，SOS团的众人发现一个穿着另类的‘美少女’进门了，阿虚无力地叹息，心里感慨怎么会有人在这个时候进门呢，看了看依次进来的长门、朝比奈和古泉，阿虚暗自猜测，该不会那家伙就是异世界人吧？
　　而早就翘首期盼的凉宫身带极有侵略性的气势冲到他的面前，问道：“你就是异世界人吗？”
　　“哈？”傻了，嘴角一歪，说不出话来，哪有人一进来就被人指着鼻子问“你是异世界人吗”的啊？虽然貌似并不是被指着鼻子。
　　“我在问你，你是异世界人吗？”见对方迟迟不回答自己的问题，凉宫不满地重复了一遍。
　　“厚（第二声）为什么你会这么问？？”良久，我做出了第三个选择――模棱两可的回答，既不承认也不否认
　　“那还用说，当然是因为你选择在我刚施了召唤魔法的时间内来的呗，总之你应该就是我要找的人了。”
　　（看那一脸被抓了个现行的逖，该不会真是异世界人吧，春日你真是太厉害了，不，某种意义来讲那个有纪宁才是更强大的存在吧）一旁的逍榘底酝虏邸
　　“不，我并不是。我只是看见了一个奇怪的社团名字（一指SOS的标志）所以来看一下而已。”说完转身离开
　　“给我等一下……”凉宫一把揪住我的衣服（因为身高距离，春日无法抓住我的衣领，即使抓住了也会显得很搞笑），像抓想逃走的小猫一样把他拉了回来，“未经我的同意就想擅自离开，你以为SOS团是你想来就来想走就走的吗？”
　　（那我不想走的时候你是不是就会把我撵出去了啊）我翻着白眼，在SOS团的其他众人身上扫了一眼，露出“救命啊”的电波信号。
　　不过古泉一副看好戏的样儿、朝比奈躲还来不及哪儿会站出来帮忙、长门继续闷头看书、逍槁冻隽悯和爱莫能助的眼神。
　　一圈儿下来得出的结论就是，革命靠自己，别指望别人了。
　　“那你还想怎样？”
　　=================
　　之后，我莫名其妙的加入了SOS团，当然只是名义上的加入
　　我现在，正在人在墙角看书，不时对着少根筋的春日来一句“真是肤浅”（肤浅姐上身）当春日走后，逍槔吹搅宋业拿媲
　　“那个，你就是那个……”
　　“异世界人。”我打断了逍榈幕啊跋衷冢凉宫春日所希望的的人都出现了，春日所希望的人有四种：外星人，就是长门有希；未来人，朝比奈了；超能力者，古泉就是了；最后还有就是异世界人，也就是我了。放心，我不会对凉宫同学说出这种事情的。”
　　“还真的是啊。”逍橥虏
　　“我在另一个平面世界与这里普通人眼中的世界是一致的，只是多了以凉宫春日为核心的小说，也就是说，记载了许多在没有我存在的情况下，这个世界将会发生的事情，只不过因为某些原因（综漫世界）其他小说也融合了进来。”
　　逍楦辶恕澳嵌加惺裁慈耍浚俊
　　“抱歉，因为那是……”我用冰冷的眼神看了阿虚一眼（逍榇蛄烁龆哙拢“禁止事项。”
　　逍榈谌次辶耍ㄕ獠皇浅比奈学姐的台词吗？）
　　我再次看向了长门等人一眼后，转身离开了SOS团
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 猎奇：惧魔症候群
更新时间2012-5-28 23:01:58  字数：6163

　大家可以一边听sispuellamagica一边看会比较有感觉一点
　　6000字大章奉上
　　===================
　　过了多少时间了呢？因为眼睛开始习惯了的关系
　　开始能够看清周围的东西了
　　这里是石制的房间
　　狭小而又黑暗……
　　阴森的让人很不愉快
　　我昨天应该是在自己的房间
　　自己的床上
　　睡在温暖的被子里才对
　　为什么我现在会在这种地方？
　　……不快点离开的话……
　　必须快点离开这里……
　　头脑里好像有谁在这么对我说……
　　如果不行动的话……
　　什么都不会改变
　　……………………
　　那回早栗原本是一个普普通通的14岁光板高校一年级的学生，有天从睡梦中醒来，却发现眼前不是自家熟悉的天花板，而是阴暗脏污的石造建筑
　　“这……这里是哪里？？？”早栗很是慌张，之后急急忙忙逃离了现在所处的房间一路上遇到了许许多多的陷阱，比如说会突然伸出的木锥（GAME中的第一种死法）、会下降的天花板等
　　之后刚跑到一个比较空旷的房间的时候，一个巨型蠕虫（第一魔神：利维坦）突然对早栗发起了攻击
　　“咦咦咦咦咦！？？？什么的……刚才的？？？再也不要啦……好恐怖！”之后不停得打滚、蹲下、冲刺逃离了房间，与此同时……
　　刚刚早栗醒来的地方突然出现了一个小小的裂缝，突然出现了一双手的手指，双手已合璧点开始像2边扩散（有点像EVA破AT立场）空间开始受到波动，闪电“哧哧”的闪现在正没逐渐拉开的缝隙旁。
　　裂缝越来越大了，突然从裂缝中钻进来一个人，这个人就是我了
　　“呼~~~到底是怎么回事？？怎么会突然出现闭锁空间？？”我刚一进来就在抱怨，之后开始打量这个阴暗脏污的石造建筑，我眼光一瞥，走到中间，将手放在地上
　　“恩，还有一点余温，看样子已经有受害者进入了，得快点找到这个人了。”，之后我根据热量走到了早栗刚刚被蠕虫袭击的地方，看到眼前的情况我立刻掏出武器开始警戒，同时进行分析
　　“从攻击者的方式来看是虫类，长度未知，半径宽度大致比一个人的头大少许（早栗被利维坦从上面攻击时就是刚刚好头被吃掉了）。嗯？？”
　　感觉有轻微振动，我迅速一个后空翻（生化4里昂的动作）条离刚才站的地方，这时一只蠕虫从地面冲了上来，看它没有张嘴而且前端的尖的我就判定是尾部了，我迅速掏出手雷准备，拉掉保险环后静静的等待着猎物，突然，一块石子掉到了我的肩膀上，我迅速把手雷往上一扔，一个大神跳跳离刚才的地方。刚刚好，蠕虫的头部伸了出来，把手雷吃了下去
　　“BOMB~~~！！！！”蠕虫伸出来的的头部直接被炸开，鲜血和肉块飞溅，而我冷哼了一声继续前进
　　与此同时，早栗刚拿到有六芒星物品的房间，正朝一个房间走去，听到了爆炸声后早栗停了下来，回头望了下心想
　　（刚才的爆炸声是怎么回事？？）早栗突然想到了不好的后果，更加快速的逃离了
　　此时，我也通过了虫子地带来到了楼梯间，看着墙角处有个洞，我恶作剧的心起来了，掏出了加特林朝洞口猛然开枪，子弹咆哮着飞进了洞内但是心细的我发现根本没有子弹撞上墙壁的声响，我顿时明白了
　　（进去了必死吗？？）掏出潘多拉魔盒经过变形重组后成为了单管RPG火箭炮，朝洞内发射
　　“轰~~~！！！！！”洞没埋住了，而我也离开了
　　这时的早栗刚刚逃离第二魔神：撒旦的攻击，来到了有魔法阵的地方，和里斯交谈
　　“对了，里斯，从刚刚开始偶尔的爆炸声是怎么回事？？”早栗问道
　　“这个我也不太清楚。”里斯也很疑惑“如果魔神之间打起来了的话爆炸声是连绵不断的，我去看看。”说完就欲往爆炸源前去，可是早栗拦住了里斯
　　“里斯，如果你走了我就没有朋友了。”早栗很是焦急
　　“放心，只是去看看而已。”说完里斯消失了，而早栗也只好继续往深处前进
　　而我也来到了撒旦所在的房间，看着行动愚蠢的红人，攻击方式也就只有大熊抱、掐脖子等，我有点无语
　　（是舍弃了敏捷吗？？？但是威力却不怎么大啊~~）
　　我一边无奈一边用走位在它身边环绕，虽然会突然放激光吓了我一跳，但是释放时间太长而且我经常闪到对方后面所以根本够不到我
　　看着差不多了，我跳开红人身边，随后从腰间拿出了一个引爆器，机器人的爆炸让红人没有了下半身，我走到它身边后用手炮送它上了西天
　　收拾完毕后的我感觉后面有些异样瞬间把闪灵架到身后击发，刚刚来到爆炸源的里斯，差点被我杀掉，连忙说道
　　“等等，我没有恶意，我只是来看看是谁引发的爆炸而已。”
　　我没有听它的话，身体不动，冷笑着回答：“骗谁呢，你的气息跟之前的2个家伙差不多，光是这一点我就能猜到你跟它们是一伙的，这点你打算怎么解释。”
　　“是之前的的巨虫和红人被你打败了吗？？”
　　“你是说刚才的？？不错，不过要更正一点，就是虫子吃进了不该吃的东西被炸得四分五裂，红人是攻击太单调而被我炸的是剩下一小节身体而已。比我家的练习装置还不如。”
　　“你是怎么进来的？？”里斯终于问道了正题上
　　“趁通道尚未关闭时进来的。”我给里斯凌磨两可的答案
　　“是吗？希望你能跟那个小姑娘一样离开。”
　　“喔~~”我拖了下长音“看来的确是有受害者进来了。我先走了，还有，不要搞什么小动作，否则你知道了。”说完立刻离开
　　此时的早栗正在下水道寻找通路
　　“希望里斯平安无事。”早栗自言自语
　　而我也来到第三魔神的所在地，看着这个魔神，我无语
　　（这像个大皮球的物体真的是魔神吗？？？？）我心中猛吐槽道
　　看着不停喷出气体的的魔神，我试着把从刚才抓来的乌鸦拔掉翅膀后扔了过去，发现接触了气体后不久乌鸦变成了石头
　　（是石化气息吗？？不过……）
　　掏出潘多拉魔盒，咔嚓咔嚓的声响，魔盒不断重组、变形，成了一台三连发火箭炮，火箭炮发射后把魔神炸飞到了墙角，之后再一次重组变形中了一台激光镭射炮，毁灭般的橘红色光芒瞬间射出，把皮球射出了一个大窟窿，敌人也跟着消散了
　　“切，这就是所谓的魔神？？这种东西在无法地带或是阿德拉大陆简直就是一抓一大把。”我一脸鄙视，随后离开这此处
　　早栗此时也用奥古拉欧佛提斯打倒了第四魔神贝鲁赛巴布得到了三日月并进入了满是紫色的房间
　　之后经历重重历险后来到了一个有梯子的魔法阵的房间，而里斯也也在
　　经过一番交谈后早栗在行动前问里斯：“里斯，之前的爆炸声是怎么回事？？”
　　里斯淡淡回答：“只是又有一个人进来了。”
　　“真的吗！！！”早栗很兴奋，因为只有自己的话很是恐惧，现在又有一个人来了就可以做伴了
　　“那个人是谁？？”早栗很是激动
　　“不知道。只是到他带有武器，给我的感觉好像是知道有危险一样。”
　　“那我立刻去找他。”说着早栗正准备往回跑，但是里斯却拦住了早栗
　　“你真的以为他会跟你在一起？？……”里斯经过一番长篇大论暂时让早栗相信我不是什么好人，而早栗也是带着怀疑继续往前走
　　而此时我也来到了下水道，看着水上的漂浮物向两边散开，我笑了
　　（太好了，看了被害者尚未走太久，我想应该可以追上去）
　　说完用火影中的踩水技能通过了河道，冲向了有魔法阵的房间
　　二早栗也被第五魔神阿斯蒙蒂斯缠住，吸入了魔神的气体后老是做怪怪的事，早栗的眼睛开始模糊
　　（就……就要死了吗？？？我还没有从这个奇怪的地方回去呢）
　　正当早栗开始陷入绝望的时候，一阵强风把气体吹走。早栗也应该强风的关系清醒了过来，并望向吹来的地方，一个相貌不比水濑学长差多少的银发男性站在高处看着自己
　　（总算赶上了）我心中呼了一口气，用虽然是疑问，但是确实肯定的语气大喊：“下面那个光板一年级的后辈，就是你进入了这个地方吗！！！！”
　　“阿诺，前辈你也是光板的学生吗？？”早栗更加兴奋了没想到高处的男子居然是光板的人，早栗继续问：“前辈，看你的样子很像我们的学生会会长水濑千羽，请问你跟他是什么关系？？”（千羽中枪）
　　“我跟千羽？？”我笑了一下，回答“该怎么说呢，算是一起出生入死的战友吧。”说完跳到了早栗身边（SP：鬼泣3第十九关维吉尔的动作）
　　这就是所谓的第五魔神阿斯蒙蒂斯吗？？我看着气体形态的魔神冷笑了一下
　　“前辈，你在笑什么？？”早栗看到了我的笑容后立刻想到千羽前辈阴人时也是这种笑容（千羽再次中枪）后问道
　　“没什么对付这种垃圾就是要（掏出M3）这么做”
　　Let‘sburn......(让我们燃烧吧......)
　　从火焰喷射器中冲出一条长长的火龙狠狠地覆盖了阿斯蒙蒂斯，阿斯蒙蒂斯看着即将被火焰喷射器消灭，赶紧进入第二状态（具体去玩游戏，因为作者也无法形容）
　　看着变身后我魔神我无语了一下（这就是第二形态？？好弱）
　　换上吉尔伽美什，真・升龙拳发动（攻击语音大家去玩鬼泣3把，升龙的语音作者我找不出来）把物理攻击全部弹开，但是我飞到高空后没有停止，因为……
　　追加：旋风腿。高速旋转身体形成一道龙卷风把阿斯蒙蒂斯再次攻来的攻击踢了回去（话说作者玩鬼泣3也是这样，用升龙后的旋风腿追加把紫色的雷电球踢回去，操作结束后可以让第四关的BOSS巨型电磁蜈蚣减掉近一半的血，不过这对玩家的操作技术很大3拳就可以解决）
　　收到攻击反噬的阿斯蒙蒂斯刚想逃离，但是为时已晚，我迅速把早栗抱起跳到高处，拿出真空内爆弹（出自红警3）朝阿斯蒙蒂斯扔去，内爆弹爆炸后强大的真空撕扯力和空气分解很快把阿斯蒙蒂斯消灭的一干二净
　　看着阿斯蒙蒂斯的死亡我便把早栗放了下来，问起了早栗为什么回来到这里，早栗一一回答：因为自己至今为止的人生总是依赖着父母生活让自己一旦面对困难马上就会选择逃避……
　　听完后我瞬间明白了：在早栗以前是一个自卑的人，老是希望他人坠入地狱，但是，诅咒不成自己反被传送到地狱，不过不止如此，我也看来的路上不时发现一大摊血迹，经过对比，发现就是早栗的
　　早栗从我发现到她之前就已经死过好多次了，但是从表现上来看她自己好像根本没有死亡的记忆，看来一切都是那个里斯搞的鬼（写到这里作者立刻想到了某萌王的台词：这一定是库洛牌搞的鬼）
　　带着早栗经过黑暗玄廊后发现已经进入了日本日常的建筑物中
　　“！！！！！”早栗很是惊讶，因为眼前的景象正是自己的家，同时，自家母亲的呼唤让早栗奔向厨房，不过我却感觉到很不对劲，想着（真的是已经回到现实世界了吗？？）带着疑问，我跟着早栗来到了厨房
　　来到厨房，发现早栗的妈妈正在吃着一具尸体，而早栗却呆住了（这……这究竟是怎么一回事？？？）我一看情况不妙发现这个没有脸的家伙拿着菜刀朝早栗慢慢走来，我二话不说，直接把对方的脑袋打爆了，随后把早栗拉走
　　躲到厕所后早栗颤抖着问我“这……到底是？？”
　　“哈？？为什么？还用得着问，我们根本就没有逃出来，现在先去你的房间。”说完抓住早栗的手往二楼跑（在日本卧室几乎都在二楼）不过烦人的东西也有很多，但是大多都被我清除掉了，到达早栗的房间后发现有一个黏糊糊的像似甜甜圈一样的东西黏在了墙上
　　“什么东西？？吧嗒吧嗒的？？？”早栗躲到了我的后面
　　我也很是疑惑再次把从半路上抓来的爬行动物扔到了粘液中，不过一分钟，爬行动物就被分解掉了，同时，黄色粘液也越来越大，一看情况，我立刻向早栗解释
　　“这是强酸溶解液，快逃。”一把抓住早栗的手往楼下跑，过道上，烦人的杂鱼也越来越多，没办法掏出手炮开路，回到餐厅后发现一一道裂缝，我便将早栗扔了进去，随后再将也钻了进去
　　不过我投掷的力度不小心大了一点，把早栗扔向了里斯身边，我一看里斯好像有话要说，便用【机械伪装】躲在了一旁
　　“真是令人高兴，你居然活着。”“为什么？？大家都……”“这都是幻觉。”“咦？？”
　　“你之前看到的都是变了样子的家人吧，为了让你绝望所以让你看到了幻觉，这就是这个世界的性质。”“这么说的话妈妈她们……”
　　之后就是一大堆废话，当早栗经过了门之后，被斧头男发现，当即将被杀死时，我也解除了机械伪装用双枪格挡住了斧头男，一个猛踹把斧头男踹出6米开外，之后，掏出潘多拉魔盒，开始变形（话说好像变形金刚）
　　以我为圆心。数十炮筒三百六十度呈环形排开。那个样子，简直就像是在身上套了一个巨大的炮筒呼啦圈。这一圈炮筒发出剧烈的轰鸣声，发射出数十枚导弹。那不是普通的导弹，而是魔力构建地导弹。就连一开始射出的阻击弹，也是魔力编制地弹头。
　　早栗只见火光纷飞，不到片刻，斧头男周遭范围内。已化为一片焦土。
　　耀武扬威完毕，这圈炮筒一阵变换，收缩成一黯银色的老旧手提箱。
　　我轻轻一点早栗的额头，说道“走啦。”之后再次拉着早栗的手开始找路
　　当走进一身大门的时候，我回头问早栗“这个门有点奇怪啊。”
　　“我知道这个门。”早栗解答“我记得对决魔神时都有出现。”
　　“原来如此，换句话说要对付第六个魔神了，要小心，我可能无法照顾到你。所以，你用这个自保。”说着把一把手枪给了早栗
　　“谢谢你，前辈。”早栗拿到枪后也有模有样的跟在了我的身后
　　走进房间见到魔神后，我辶耍尼玛，这简直就是被拆下的栏杆啊！！！！）拔出手炮，轰杀！！！
　　但是事实却出乎我的预料，魔神居然分解了，之后又在另一边重新组合起来，早栗因为害怕，朝魔神开了一枪，但是命中率为0，我一看到这种情况后站到早栗身前开始分析（看样子，这个魔神是由数量堆积起来的，如果不一次性解决魔神就不会死，要一次性解决魔神大致上要用到M3强火力消灭，但是难保它能忍受高温……）
　　苦恼中的我不经意间望向了潘多拉，脑中灵光一闪（对了，我记得潘多拉有寒冰模式）
　　潘多拉魔盒再次开启，这回变成了喷射器，不过，要该名叫寒冰喷射器了。扣动扳机，令人牙齿打颤的寒冰从喷射孔中射出，准确无误地把魔神凝结成了一个大冰块，拿出空间炸弹直接让魔神归西
　　之后拿到了开门的钥匙【恶魔的雕像】，门开后，我让早栗先进去，早栗也不疑有他，便进去了，随后知道这个世界的真相（具体大家玩游戏去了解吧）。听完后我也走了出来，向里斯说出了自己的猜想
　　“里斯，如果我没有猜错的话你是上一个掉进这个空间的人，因为由于偶然的机会让早栗进来并为你自己解除了诅咒获得自由，而如果我没有介入的话早栗作为替代者留在那个空间里面，逐渐成为了一个新的“里斯”，我说的没错吧，里斯――最后一个魔神。”
　　里斯在早栗惊讶的眼神中点点头，并解释了原因（再次省略），当望向我的时候里斯叹了口气：“如果不是你的话我的计划绝对是成功的。”
　　我此刻看向里斯时有点怜悯，毕竟这个里斯以前也是一个人，也想帮他（她）解脱“放心把，再来的路上我也放置了许多空间炸弹，算算时间也差不过该爆炸了，爆炸后这个空间也会被永久毁灭。”
　　里斯听到这句话后望向我们的眼神又多了些什么，之后退到一边，说了一句话：“一路顺风，还有……永别了。”
　　“恩。再见。”之后用来时的方法再次把空间裂缝拉大，一把抓出了早栗的后衣领跳了进去。1分钟后空间炸弹爆炸了，在这个空间即将被毁灭的时候里斯说了一些话，至于是什么呢，就不得而知了……
　　==============
　　回到现实世界后我也一把把早栗敲晕，并让早栗遗忘了在空间里的记忆，让她以为自己是在做梦，比较匪夷所思的事情还是不要被早栗知道比较好。把早栗背回家之后发现天已经亮了，我也迅速离开
　　10分钟后早栗床边的闹钟响了起来，早栗迷迷糊糊地爬了起来，嘴里嘟囔着“这是做了一个好奇怪的梦啊。”之类的话
　　当早栗来到学院门口后发现了在自己梦中出现的银发男子，并抓住了他的衣角，被拉住的男子回眸一笑，开口了“请问你是谁？”
　　早栗也因为男子的笑容而呆了一下，不过有马上反应了过来“抱歉，因为你的相貌很像水濑前辈，而且……”
　　“而且什么？？”男子笑容不减，继续问
　　“不，没什么。”（只是很像在我梦境中救过我很多次的人）早栗还很是怀疑，那个梦境会不会是真实的
　　看着早栗复杂的脸，男子一指学校的时钟说：“快迟到了哦。”
　　“啊，真的，抱歉。”早栗鞠了一躬，不过在临走之前问：“请问你的名字叫什么？？”
　　“冰天，我叫冰天。”男子说完就离开了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 伊吹风子、乱扫的要诀及轰动
更新时间2012-6-6 19:59:42  字数：3985

　解决了早栗的问题后，我便来到旧校舍闲逛，突然从美工室的窗口发现了一个女孩的身影，娇小的身材，浅褐色头发以及蓝色的发带，似乎正在专心致志地雕刻着什么，看上去就像一名小学生在完成家庭作业一样。
　　“咔~~”我走进教室，少女似乎并没有发现我，仍然专心的雕刻着手中的不明物体。
　　（伊吹风子……吗？）站在风子背后，看着专心雕刻的风子我叹了口气，转身离开，来到了千羽所在的地方
　　“哟~”扫了一眼学生会的人：学生会的一己之见、椎名观月还有天宫等人，随便找了把椅子，不理会她人（因为都是女性）坐在了千羽身边
　　“你来啦，太好了，快来帮我一下。”千羽从纸的海洋中探出头来，仿佛看到了救星一般
　　“可以是可以，不过要回答我的一些问题。”“快说！”
　　“听说，旧校舍那边出现了一个幽灵是吗？？”
　　“我是有听说过，整天在旧校舍空教室里默默雕刻的一年级生……”
　　听着与CLANNAD剧情无异议的解释，看来来找千羽是一个正确的决定。不过既然答应了千羽要帮他解决文件，我自然不会食言，随手抓起一把后即刻进入工作状态当中，二千羽也随即进入工作状态
　　完全不同于平时的嘻嘻哈哈，看着与平时完全不一样的千羽，观月几人陷入呆瑟
　　（他真的是千羽吗？？？）BY全员
　　散发着王者才有的上位者的气息的两人令学生会的所有人都无法正视，之后工作只是过了30分钟就把小山般的文件全部处理了
　　“呼~~~~”千羽擦了擦汗后对我笑道：“不知道为什么，只有当和你在一起工作的时候，才会轻易进入那个状态。”
　　“因为从某种方面来说我们有许多相似的地方啊。”我回笑
　　（除了相貌上的相似，还有……我们都是王者）*2
　　是啊，冰天是天界的七战神，千羽是四大神兽中的朱雀，都是顶尖的王者，王与王走到一起会发生什么？？（除了金闪闪和吾王）当然是比较，比较谁是更好的王，无论是是哪一方面都要比较，所以两人走在一起就会出现这种情况
　　告别了千羽，我再次来到了旧校舍，路上突然一个小女孩走到我前面
　　“如果可以的话，请你收下这个！”拿着星星木雕放在我前面
　　（风子）心里想着，手上同时接过木雕之后风子接着说
　　“如果可以的话，请参加我姐姐的婚礼。”我把手放在她头上，揉了揉，“恩，我会的，辛苦你了呢。”
　　注意到了风子的手指以及手臂，手臂上面绑了白色的绷带，看样子是受伤了。而手指则是一道道伤口，根本就没有包扎过，血痕还可以看得清清楚楚。（这家伙……为了她姐姐居然做到这种程度……）
　　“可以伸出你的手吗。”
　　她下意识的缩了下手，“我一点都不疼的哦。”然后看着我的手，慢慢的把手放了上来，我轻轻的抓着她的手，然后出现了淡淡的蓝色光芒，在光芒出现后风子感觉到暖暖的，很熟悉的感觉，然后她两只手的伤都恢复好了
　　“把手上的绷带拿下来吧。”听到我这么说后，她动了下手，发现一点都不疼了，然后解下了绷带，露出来白嫩的双手，
　　“哦````真神奇呢。”
　　“刚才的是秘密哦，不能告诉别人知道吗。如果被别人知道了我会很困扰的。”听到我这么说风子马上表情正经的说到
　　“我明白了，风子是好孩子，风子谁都不会说的，谢谢你大好人。”“恩，那么再见了风子。”食指和中指并拢，放在太阳穴上一挥，告别了风子
　　来到古河在话剧社，“咔~~”我走进教室，发现所有人都在。见到我来，渚赶紧走来问我：“那个，冰天，你怎么会在这里？”
　　“喔，只是把面包出售完了，然后就到这里了。怎么？不欢迎？？”
　　渚摇了摇头“你们很欢迎，顺便介绍几个朋友给你。”
　　我摇摇头，一个后空翻，用脚接住飞来的字典“杏，你的力道又加大了。”不用说，只有我们的字典帝才会做出这样的事
　　“哼哼，不只是力道喔。字典奥义――无限字典。”顿时，无所字典朝我飞来。
　　头、头、右肩、膝盖、心脏……各个都是能让人暂时失去战斗力的打击位置。而且，看似没有命中的位置却是将我闪避的路线先封死了，连我闪避的路线都想到了吗。真不愧是杏，不过……
　　双手撑地【回旋踢】，双腿以一百六十度叉开，不断踢飞袭来的字典，双手同时在移动，以街舞的方式回避着
　　“！！”在场的所有人都愣住了，良久，一个蓝色头发的对一个金发娃娃脸的家伙说：“原来藤林那家伙对我们根本没有使用全力。”
　　“确……确实。而……而且那个家伙也很强啊。”“恩。”
　　…………
　　杏看着一个个被我踢出去的字典，不由得大喝：“不要以为这么多年了，我连你的绝招都没有学到一点啊！！！！”从身后掏出字典朝我的头上扔了过去
　　（打偏了吗？……不对）原本以为杏不小心脱手打偏的我在之后立刻否定了刚才的想法，一拍地面，跳离刚才的地方，一本字典乘着破空之声突然插进了地面
　　看着乱飞的字典，我了然了：利用字典的相撞改变攻击轨道来命中敌人吗？没想到啊杏，你居然把这招学会了
　　双手换上吉尔伽美什，右手猛然向地面砸去。当然，并没有真正砸下去，不然旧校舍会塌的，即将打到地面的手猛然停住强烈的风压把字典全部吹散
　　看着凌乱的教室，除了我和杏之外所有人都逃离了现场，我笑着问杏：“杏，你是什么时候把我这招学会的？？”
　　“当然是几天前啦！！”杏不屑地说道，但是明眼人一听就知道是装的，其实心里却是兴奋地受不了。
　　“行了，不要再装了，杏，我知道你很兴奋。”
　　听见我戳穿了杏，脸上不自然的出现了一丝红晕“少……少来恭维我。”杏傲娇了
　　“不，我说的是实话，你居然把我的【乱扫】的一个要点学会了。”
　　“要点？？”杏疑惑了，这只不过是她在上次见面后才想出来的，怎么成了他嘴里的要点了？？
　　“恩”我开口解释“【乱扫】，看似乱实际上，一点都不乱，利用子弹的互相碰撞改变弹道使子弹达到全方位无死角攻击。【乱扫】还有一个别名，叫【死亡舞步】或是【死神的舞蹈】”
　　（真的有这么强吗？？）杏很是怀疑
　　“不信吗？？”看出杏的怀疑，我走到窗边“那找个时间我表演给你看把。我先去找千羽了。”说完直接从窗户跳出
　　===============
　　走到天台，看着千羽懒懒的晒着太阳，我直接走到千羽身边坐下，问“千羽，文件整理完了就在这里睡觉？？”
　　千羽头也没抬，扫了我一眼“嗯~~也就这里能让我心情放松。”，说完一个鲤鱼打挺起来问我“找我干嘛。”
　　“喔，也没什么，只是要借一下操场。”
　　“操场？？你借操场干吗？？而且操场可不是随随便便就能借出的。”
　　“放心，以你Genokiller的名义，再加上我叫宗介来就可以了。”
　　“宗介？是那个秘银组织里、现在在A班的的那个相良宗介吗？？”
　　我点点头。千羽很是疑惑，因为他知道我不会随便提出要求
　　“你今天是怎么了？？早上来问我幽灵，现在又找我借操场，到底是为什么？？？”
　　“早上的事是我的原因，至于找你借操场有一部分原因是杏的。”
　　千羽苦笑“这又关杏什么事？？”
　　“没什么，只是杏把我的绝招【乱扫】中的一个要点学会了。”
　　“什么？？！！”千羽听到后立刻严肃起来“他是怎么学会的？”
　　“她是自己设想的，以撞击的方式改变字典的攻击方位，认为会打中我，之后我不说你也能想下去吧。”
　　“唉。”千羽叹了口气，仿佛老了十几岁“我知道了，这件事就交给我吧，后天是星期天，就在那一天进行吧。”
　　“知道了。”道别了千羽后我来到了A班，刚打开A班的们就发现千鸟要在胖揍宗介，而宗介看见我来了之后立刻站起，向我行礼
　　“中校大人，请问您为什么会来这里？”
　　“不用这么紧张，找你有点事情而已。”我笑着摆摆手
　　“喂，宗介。”千鸟要拉了拉宗介的衣服“这个比你哪个舰长还要漂亮的家伙是谁啊？？”
　　“千鸟，不要乱说，他也是我们秘银的，冰天中校，只不过他不在丹努号上而已，所以你才没有见到他。”宗介小声地回答千鸟的疑问
　　“E班的字典帝你知道把（众人点头）她无意间学会了我一个绝招但是她不信，要我证明，所以我打算在后天……也就是星期天在操场露一手，我已经找过了千羽，之后就是你们这一环了，（顿了一下）那个千鸟要是把，如果你想看的话也可以来，因为，舰上的那群家伙也很想见一下，所以……”
　　“是，我知道了。”宗介打断了我的话“放心，交给我吧。”
　　“恩”知道宗介在这方面的办事能力的我便交给了宗介处理，之后转身走了。随后……
　　宗介疯狂地掏出自己的卫星电话联系了秘银的所有人“这里是Uruz－7，这里是Uruz－7，我这里有紧急事件。”
　　“这里是TDD－1，宗介中士，怎么了？？出什么大事了？？”强袭登陆潜艇TDD－1的舰长：泰莎・泰斯塔罗莎看见自己的部下紧急联络自己，以为出了什么大事，连忙回应
　　“的确是大事。”宗介呼吸很是沉重“是……是……”
　　听着沉重的呼吸声，泰莎很是紧张“到底发生什么事情了？？”
　　而在一旁的千鸟要看不下去了，夺过电话“喂喂，这里是千鸟，宗介这个笨蛋无法好好说话，所以就我来说把。”
　　“千鸟，到底是怎么回事？”泰莎也很是疑惑
　　“喔，就是你们那里有一个叫冰天的家伙说星期天会在操场上表演……”
　　“咦！！！！！”这次连泰莎也惊讶了“千鸟，这时真的吗？？”
　　“他是这么说的。”
　　“原来如此。”想到宗介这么紧张的原因泰莎也就释然了，“我知道了，接下来的事我们会处理的。”说完挂了
　　“冰天的枪械舞蹈吗？”站在泰莎背后的理查德・马度卡斯也陷入回忆“简直就是华丽的死神之舞啊。”
　　“恩，千鸟说星期天冰天会再一次跳起他的死亡之舞，我们绝对要去捧场。”
　　安德鲁・赛格维奇・加里宁也上前一步“我们要不要带上摄影设备？？”
　　“恩，肯定的。”泰莎很兴奋，毕竟能看见我的死亡之舞也就两三次“舰队调转方向……”随即下发命令，把丹努号开至光板
　　===============
　　与此同时
　　“哐当”Uruz－2梅利莎・毛的啤酒掉到了地上，但是毛没有理会，立马抓住宗介的衣领“这时真的吗！！！冰天他要在你们学校的操场展现死亡之舞？？”
　　“什么什么冰天那个家伙的死亡之舞？？”克鲁兹・威巴也把头伸了过来
　　“肯定的，因为是中校大人的命令。”
　　听到肯定的答复后我们的毛姐连酒也不喝了，立刻奔了出去
　　“她怎么了？？”宗介脑袋上出现了一个问号
　　“她啊，肯定是去检查AS的摄影装置去了。”“原来如此。”
　　===============
　　此时，我们的主角却不知道自己的决定会产生多大的海浪，时间也在慢慢流逝……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 死亡之舞
更新时间2012-6-8 11:23:46  字数：2325

　星期天，也是我准备开展死亡之舞的时间，可是……
　　脑门上一大堆十字路口的我带着微笑问“我不否认说过腰带几个人来看我的死亡之舞，但是……”看着一群人的到来我吼了“先不说宗介、千鸟、千羽你们几个，你们这群家伙来凑什么热闹啊！！！”
　　除了我预定的几人之外，秘银的宗介小队克鲁兹・威巴、梅利莎・毛、泰莎・泰斯塔罗莎舰长和2个执行官；千羽那边的魔炮三人组：奈叶她们加上风云骑士团、宇宙暗杀者：金色之暗等人都来了
　　“嘻嘻，还不是因为从小羽他说‘枪械达人’会在这里起舞，所以我就来了。”看着笑嘻嘻的奈叶，我无奈
　　“不过那一次真的谢谢你修理了我们的魔导器，不然任务不可能这么快结束。”希格诺也走上前来，维塔则是不爽的撇撇嘴
　　噢，那一次啊，那次正好是奈叶重伤的时间，而魔导器、念动之核也几乎全部被毁，如果不是因为我的药剂加上武器修理，恐怕，奈叶将被封印记忆永远的做回她平凡的学生了
　　“好了好了，冰天，你也差不多该起舞了，大伙都看着呢。”千羽也是笑嘻嘻的楼主我的肩膀，一副“哥俩好”的表情
　　哎，算了，我已经无语了，深吸一口气，掏出左轮枪‘速射’，以舞蹈的方式将双枪缓缓交叉架在身前，死亡之舞――开启
　　千羽的人看到这个动作立刻跳开，奈叶她们也架起了防御结界，而秘银的人立刻开启了摄像功能
　　左手横在胸前，右手摆在脑后，击发――3和9点方向。
　　3秒后，45°转身，双臂大幅度平摆，伸直，击发――1、2和7、8点方向。
　　再次转身，右臂回转，左臂曲臂，左手摆回，击发――4、5和10、11点方向。
　　双手迅速转回，将双枪交叉架在身前，击发――12点方向。
　　双臂再次迅速回转，将两把速射架到身后，击发――6点方向。
　　前奏结束，之后将握枪的右手，用力的向后拉伸，手臂的反转已经达到了不可思议的程度，看起来就像鞭子一样。
　　甩臂，扭腕，射击！！
　　同时，身体连带着旋转起来！砰！子弹出膛，却射向天空。砰！左手也即第一枪之后接连射出第二枪！目标依旧不是前方。依旧在原处如同跳舞一般，旋转，甩臂，射击……
　　煞是好看。
　　仅仅几个呼吸，我便射出了成百上千发子弹！
　　杏她们用手捂着嘴惊讶的看着我的舞蹈，但是紧接下来却发生了一件让她们几乎无法相信的事情……
　　只见我不再继续旋转射击，却是抬起手向另一个方向开了一枪。
　　然后！在那一瞬的时间里，射出的每一颗子弹在与最后射出的子弹相遇，各自碰撞，再碰撞，接连的碰撞，不断的碰撞！
　　千羽、奈叶两个战斗狂的眼睛不断看着互相碰撞的子弹
　　（好厉害，如果他攻击的目标是我的话，我肯定会发现，自己的周围已经布满了子弹，每一刻都有着上百发子弹在相碰撞，每一次呼吸都有着大量的子弹向我射来，将自己的闪避范围缩小到了极致）BY千羽
　　（如果是我，我绝对会被他打成筛子的）BY奈叶
　　此时除了普通人的杏、千鸟和椋，所有人都想到了一件事：
　　与冰天战斗时切忌事件：一，若在其身旁半径500米之内，切记不可让他起舞，非死即伤！
　　踏着美妙的舞步，响起死亡的枪声，将敌人送入地狱……这，便是有名的‘死亡舞步’，枪神的绝技之一……不过呢，这是世人给起的美名，因为并没有人知道，这个枪法的名字……实际上，这个枪法有着一个更为可怕的名字……
　　偶尔，会朝某个方向随意的开上一枪，所有的子弹会在一瞬间角度改变，集中射向它们的敌人
　　奇特的是，所有的子弹都不会攻击冰天本人……
　　虽然时不时的，会有几颗子弹擦过他的身边，却绝对不会将目标对向冰天
　　这哪里是子弹？这分明是一群死神挥舞着他的镰刀
　　惊人的动态视力，变态的枪控能力，逆天的身体机能，造就了这个前无古人后无来者的绝对领域……
　　“子弹领域，死亡左轮……”由历代枪神苦心钻研而繁衍出来的杀人技巧！
　　借由手臂扭转的力量，使子弹进入第一阶段带有弧线的射击，倘若敌人还能闪避，那么，就会进入可怕的第二阶段，让子弹各自碰撞，从而带上角度的射击！
　　让敌人想躲，却，怎么也躲不开…………
　　“千羽，防御宝具。”我扫了千羽一眼，千羽会意立刻，某红A的防御宝具立刻展现只不过面积小了，也只有2面瓣
　　双枪‘速射’再次举起，准星根本不需瞄准，“多重射击……爆射！”
　　砰~~！！砰~~！！砰~~！！三发带着奇特拖音的子弹，带着无比尖锐的呼啸声，朝炽天覆七重圆环射去。
　　赫然是三次六枪连发，将六颗子弹的威力集中于一颗的强烈射击！
　　叮！叮！叮！
　　三颗带着异常尖锐的突刺力，直接射穿了两片炽天覆七重圆环
　　再来――
　　Shuangyingwhirly【双鹰回旋】
　　拇指将左手的左轮的击针扣下，并用食指勾住枪的扳机，使枪身顿时旋转起来！
　　然后，便直接把枪丢了出去。没错，直接把枪丢了出去！但是，让人目瞪口呆的是！被丢出去的抢居然还不断的射击，由于自身的回旋和子弹的射击，居然拥有电锯一般的切割力！
　　直接把七重圆环的一环切掉了三分之二
　　利用左轮特有扳机与击针同位的效果，利用甩出去的离心力使击针不断撞击，达到了哪怕枪不在手，依旧可以射击的强悍技巧！
　　“最后是……”听到这句话，千羽再次会意制造出了一个靶子
　　我随意朝天空开了一枪，子弹再一次地不断碰撞，最后竟然同时飞向了靶子，不同角度的子弹在命中靶子的同时不再发生碰撞，而是撞击，巨大爆炸声不亚于一颗高斯手榴弹，靶子瞬间灰飞烟灭
　　最后耍了一个枪花，双手一放，‘速射’回归到了枪囊中
　　（好……好华丽）BY杏、椋、千鸟
　　“看到了吗？？杏。”我走到杏的面前“这就是我想要说的，你的字典互相碰撞从而攻击敌人这完全是根据我的绝招修改而来的。”
　　“恩恩”呆瑟中的杏木然地点头，之后走到宗介身边，让宗介收拾残局，而宗介也结下了这份工作
　　潇洒转身，离开，只是把一个背景留在了众人心中……
　　==================
　　校园差不多要结束了，接下来就是写风子住入古河家，之后渐渐消失，最后在公子的婚礼上完成了自己的愿望，当然，在走之前还会去看一下幻想世界中的汐，并把她带出来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 古河渚的最终治疗
更新时间2012-6-16 13:56:44  字数：2953

　一天，渚在放学后在天台找到了我，问“冰天，你知道风子这个人吗？？”
　　“知道，怎么了？？”
　　“风子的事情你也知道了吧，冈崎君和我说过了。其实风子的全名应该是伊吹风子没错吧？几年前因为车祸一直到现在还在医院中沉睡的伊吹风子，以前的美术老师伊吹公子的妹妹。而我们在学校见到的那个风子就是那个伊吹风子没错吧？”这次，难得渚用十分严肃的语气说道，同时这次也有决定性的证据，我也只好点点头。
　　…………
　　“也就是说，小渚你打算让风子住在家里面吗？”我总结了渚所要说的话
　　“是的。”
　　“你知道风子的本体吗？？”渚摇头
　　“伊吹老师的妹妹伊吹风子遭到了车祸，现在还在医院里面昏迷中……”古河说完这句话后，眼睛猛地睁大。
　　“现在你猜到了把。”“不会吧，难道她是……”
　　“思念体！一种类似于幽灵但又不是幽灵的东西，是由思念而聚集起来的东西。我们眼前的这个风子正是正在医院中昏迷中的那个伊吹风子的思念，这个思念就是：让更多的人参加姐姐的婚礼。如果这个愿望达成的话……”我没有接着说下去，毕竟这太残酷了。
　　“会怎么样？冰天！”渚很紧张地继续问道
　　“消失掉！我们关于这个风子的记忆将会消失！就像从来没有存在过一样！”我用严肃地语气告诉他们这不是我在开玩笑。
　　“怎么能这样，这对于风酱太残酷了！”
　　看见小渚那快要崩溃的神情，我的心中一软，轻轻的摸着小渚的脑袋，然后轻声的说：“嗯，我明白了，只是，我想你不要再介入这件事情了，好吗？把风子的事情交给我，你就别操心这件事情了。”
　　小渚抬起头看着我，脸上还带着一丝的泪光，她用力的抹去眼中的泪光，然后坚定的说：“抱歉，我想我不能就这样丢下风子，我想帮助风子完成她的心愿，所以冰天你的请求我不能答应。”
　　“是吗？我想我有些事情要和你父母好好谈谈。你先回家把。”
　　“嗯。”小渚再次点了点头，然后带着风子离开了
　　看着已经离开了的两人，我的心中再次冒起了和风子相关的剧情：风子是一个很内向的小孩子，所以一直后依赖她的姐姐──伊吹公子。
　　只是公子却认为风子不应该这样依赖着她，所以当风子升读高中前的一段时间，公子故意疏远风子，她只希望自家的妹妹可以显得更独立，可以结交更多的朋友，风子也好像明白公子的好意，所以她即使面对着孤独及没有朋友的生活，但是却咬紧牙关，没有任何的埋怨，她默默的努力着……当升读高中第一天开学的时候，风子站在门口对公子说：
　　“姐姐，我到学校里一定会结交很多很多朋友的！”
　　然而风子没有这个机会，在前往学校的路上，风子遇上了车祸，自此一直昏迷不醒，而公子则为此而感到内疚，她认为风子会遇上意外，必然是她自身的失误，是上天对她的惩罚，不久她辞去了教师的工作，只是留了在家中，几乎每天都到医院照顾风子，虽然知道她昏迷不醒，但是她仍然每天每天，每天每天的把自己的事情一点一滴地告诉风子，就像是为了补偿她的过失，又像是为了让自己的妹妹不感到寂寞。
　　直到某一天，公子准备和她的男朋友结婚，知道了这个消息的风子，为了她的姐姐，像是幽灵的出现了在学校，用着自己笨拙的双手，雕刻着一个又一个她心爱的木制海星，即使双手布满是伤痕，即使鲜血沾满了雕刻刀，即使伤口从来没有愈合过，但她仍然努力地雕刻着，她心中只有一个愿望，把海星送给学校里的每一个人，让他们参加姐姐的婚礼。然而她虽然很努力，但是我却不希望小渚介入这件事……
　　===============
　　“那么，这次是甚么事？”和以往嬉皮笑脸的形象完全不一样，再一次坐在我面前的秋生，很自然的流露出一种稳重的感觉，那就像是收起一切轻浮和不认真后所表现出来的神情，他的口中咬着一根香烟，然后有点凝重的问我。
　　自从听到小渚说我再次找他和早苗后，秋生的心中就感到一阵不妙，这种不妙的感觉让他感到十分的焦急，也因为这个缘故，所以当我来到后，小渚和风子很快就被简单的理由支开了，现在大厅只余下秋生、早苗和我三人。
　　“是有关风子的事，我希望渚尽量不要介入风子的事情。”
　　秋生面对我的请求，只是简单的沉默了下来，淡淡的问了一句：为什么
　　“你们也是知道我的身份，所以才跟你们说。渚她虽然因为药剂的原因活了下来，但是这治标不治本。等到那一天药剂作用结束后依旧会发生我还没有来时的事情。”
　　“那为什么不要让小渚介入？”
　　“该怎么说呢，打个比方说我们普通人就像是有泉眼的小溪，可以源源不断地流动，但是，渚却不是，必须开人工的方式才能继续活下去。由于我的介入，原本只可以活多7、8年的渚她可以继续活多20多年。但是……”
　　“但是什么？”秋生和早苗开始紧张起来
　　“风子她不是一个正常人，是个思念体，思念体无法自行补充能源，只有靠吸收的方式才能继续显现在这个世界上……而渚，就是她的蓄电池。”
　　“那要怎么办？？”秋生抓住了我的肩膀猛摇
　　“现在只有为渚做最终治疗。计划提前。”说完，跳出了窗外
　　这天晚上，我走入某座监狱，拿里面的人做实验，当然，都是死囚，在牺牲了10多个人后，终于掌握到了那存在之力注入他人体内而不死亡的力量。当我走出监狱后发现已经过了第二天中午
　　回到古河家，匆匆吃了一顿后便倒在了床上沉沉睡去，毕竟那个实验很是耗费体力
　　睡了两天后我终于醒来了，醒来后的第一件事就是把古河渚叫到我这里
　　“渚，我现在叫你过来就是要解决你的事情了，做好准备了吗？？”
　　“恩”渚上前一步“请开始吧。”
　　掏出灵魂后我便将渚的身体平躺下去，右手一翻，一团存在之力出现在了我的手上，我分成两份，火焰就像是拥有灵性一样，环绕着我的手腕旋转了起来。
　　一手灵魂，一手存在之力，双手合拢，存在之力已经放置了在灵魂的四周，随着手的舞动，一道又一道的不知名符号所组成的带子开始源源不绝的输入灵魂和存在之力当中，随着带子运转得越来越快，四周的符文也开始疯狂的四处窜动，然而这些符文最后却像是受到甚么力量的引导一样，一一的被输入了灵魂当中。
　　过程持续了10分钟，存在之力越来越小，灵魂的光芒越来越亮，当存在之力消失后，灵魂也变成了一颗犹如在黑暗中的夜明珠，散发出耀眼的光芒。最后双手捧着灵魂缓缓放到渚的胸口
　　这时由于失去了外在力量的影响后，渚的灵魂也开始渐渐的准备回到她的身体之内。
　　当灵魂完全回归于渚的身体后，我把手指放到嘴唇边，坐了一会个噤声的手势后给渚铺上被子，退出了房间
　　“怎么样了？？”一走出来夫妇就着急的问我，但是由于是在门口，所以声音自觉地放小了
　　看着秋生夫妇，我露出了一个会心的微笑“没有问题了，渚的问题已经圆满告结了。”
　　“秋生……”“早苗……”听完后的两人顿时相拥而泣
　　“谢谢你，如果你是你的话我家的渚就就……”秋生两眼挂着泪面条向我道谢
　　“没什么，如果是有能力的人遇见了这样的情况下也会这么做的，现在就是让渚好好休息，让灵魂与存在之力完全融合，这样的话就可以了。”
　　“融合后会怎样？？”
　　“渚会跟普通人一样过完一生，而且容貌将永远保持不变。”
　　“永远保持不变！！！！”听到这一句话秋生夫妇瞬间淡定不能
　　“是的，这是因为你们家的基因问题，就好比说早苗你，渚已经是一个高中生了，而早苗你的相貌却像是20岁左右，当然，秋生也是。”
　　“那小渚现在……”
　　“需要休息，等到她醒来后一切都会结束的。”我笑着点点头，随后走出了古河家
　　（接下来就是风子的事情了，拖了这么久，冈崎他们两个也应该知道了风子的事情了，好，去医院）
　　跳上高空，GM粒子散布，魔力视觉干扰，目标医院，出发（作者：怎么感觉好像是天人出动啊？？？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 记忆与婚礼
更新时间2012-6-16 23:36:44  字数：4912

　15分钟之后，我便来到了风子所在的医院，在询问了风子所在的病房后，我便来到了位于4楼的一个房间中，轻手轻脚的打开了挂着「伊吹风子」名牌的病房的门
　　在安静的病房里，简洁的除了医疗设备和必要的住院物品之外就没有别的装饰了，在房间中央的床上躺着一位少女。柔和的月光透过窗子洒在房间里，落在躺在病床上的沉睡的少女的脸上。
　　因为长时间的沉睡，少女身上插满了各种各样颜色的导管来维持自己的生命，可能也是因为这样，少女比起同龄人略显消瘦，露出在被子外的胳膊似乎是只要用力一捏就会断掉的易碎品一样。但就算这样，茶绿色的秀发，尚未褪去稚气的外表，紧紧闭上的眼眸，那熟悉的样貌都在告诉我们，她就是风子，伊吹风子。
　　简单的检查了一下风子之后我发现，她的情况越来越糟，几乎撑不了多久（看来要赶紧帮她解决她的问题了），我如是心想，离开了医院
　　而在另一边，冈崎想给伊吹老师一个惊喜，偷偷的约了伊吹老师在这一天来学校里让伊吹老师和风子见上一面，可是发生了另他们最意想不到的事，伊吹老师看不见站在他们面前的风子，得知真正的风子现在还躺在医院里昏迷着，这个风子只是思念体，为了能让姐姐得到幸福而不停努力的风子的思念体。
　　在知道风子的情况之后，冈崎和渚开始忙碌了起来，为了能尽快实现风子的愿望，一边去说服伊吹老师和男友结婚，一边在学校陪风子发海星，还有跟学校方面交涉，希望能让伊吹老师在学校里举行婚礼，虽然一开始幸村俊夫老师耍了下宝让冈崎感到非常无语，不过很轻松就答应了，毕竟伊吹老师以前还是挺有人气的。
　　就这样，伊吹老师结婚的时间定了下来，就在周末，而风子更加努力的在送海星木雕，要在自己的姐姐婚礼前把自己的愿望发给每一个学生。
　　第二天我来到学校后，便发现在前方花坛的中央，有一个熟悉的身影在里面不停地对路过的学生发放海星木雕，同时还有两个人陪伴着她
　　“哟，风子。”
　　“啊，是大好人。”
　　“喂喂喂，为什么说他是，大好人而说我的时候就是大怪人啊？？”冈崎不爽了
　　“大怪人就是大怪人，不管再怎么说就是大怪人……”风子进入了说教模式，看着滔滔不绝的风子所有人都理智的选了离开
　　过了2天我再次来到光坂的学生会发现，千羽几人正在对着木雕发呆
　　“我说，你们怎么了，有点心不在焉的。”我走到千羽面前
　　“很奇怪呢，总觉的大家最近好象忘了什么事一样。但是我自己却没什么感觉。”千羽挠着自己的头发
　　“这不怪你，毕竟你是朱雀。”我走上前去拍了下千羽的肩膀
　　“喂你什么意思啊。”千羽拍开了我的手
　　“没什么，我们都是拥有特殊力量的人，所以很难被这种事情所影响。”说完转身离开
　　午休时间――
　　“杏！我要去找风子！你去吗？”
　　“风子？那是谁啊？”杏疑惑“好像很熟悉？但是又想不起来！”说着杏摇了摇头“啊！不管啦――我也一起去！”
　　“冰天！姐姐你们要去哪啊？”刚走出教室门，椋刚好也从旁边的教室门走了出来“嘛嘛！走就是了！”刚走下楼梯就见春原阳平和冈崎朋也古河渚站在那边聊天――
　　“kola！春原阳平！”杏快速冲上去站在春原阳平的面前指着他“呃――杏！”春原阳平害怕的后退了一步“你这小子！今天也迟到了吧！如果出席次数不够的话的我可不管了！”
　　“为…为什么你那么关心我的出席次数啊！”春原阳平一副奇怪的样子“就是因为你翘课的原因使得身为你们班长的我妹妹被老师批评了耶！”
　　“姐姐！”站在我身边的椋苦笑了一下，忽然杏看到了一个东西突然就安静了下来“那是什么？”椋顺着杏的目光看过去
　　“星星的木雕吗？”杏抬头看向冈崎朋也和古河渚“我说你们拿着这种东西做什……？”
　　突然杏停下自己的话仔细的盯着古河渚手上的东西
　　“姐姐你是不是想起了什么？”椋也有一种要想起什么东西的感觉，却就是细想不起来
　　“我也正有这种感觉呢！”杏皱着眉头却始终想不起来
　　“喂，冰天，你知道吗？？？”毫无头绪的杏把问题抛给了我
　　我拿起海星放在她面前，“看到这个能想到什么吗？”
　　杏和椋盯了木雕一会儿，“不行，快要想起来了可是就是想不起来的感觉。”
　　“你们自己想不起来的话，就算我告诉你们，你们也会马上就忘掉。”
　　“啊！真是的，这种感觉真的好烦！！！”杏直接抱着头抓狂了。
　　“姐姐，冷静点。”椋在一边安慰着。
　　“杏，真的什么也想不起来了吗？”
　　看着眼前烦恼的杏，我伤感的向她问道。
　　“啊，明明感觉有什么东西在，但是…”
　　“是吗，”转过头，看着同样一脸悲伤的椋，“椋也一样吗？”“…对不起。”
　　“不，虽然不知道该怎么说，”顿了顿，我无奈的苦笑，瞄了一眼一旁神色黯然的风子，“但请你们一定要想起，很重要的约定。”
　　这一整天的时间里，周围的气氛变的不像以前那么活跃了，还有很多人都是处在感觉有事却回忆不起来的状态，本来经常爱捣乱的宗介很难得的坐在了位置上和小要盯着桌子上的海星木雕发呆，连放学后的练习也停止了，逼近所有的人都不在状态。
　　他们回到家后发现，秋生大叔已经忘记了风子，而秋生大叔为了发泄不满的情绪拿起棒球棒出去挥舞着。
　　草苗阿姨还是一如既往的对着3人说欢迎回来，问着风子今天过的怎么样，听到草苗阿姨说出了风子的名字，冈崎他们稍稍开心了点，不过紧接着就发现，草苗阿姨虽然一直跟风子说话，却走向了风子所在的另一边，对着无人的地方说话。
　　草苗阿姨也渐渐的忘记了风子，只记的风子的名字，却无法见到本人。草苗阿姨痛苦的蹲在了地上哭泣，向风子传达着自己一家人其实非常喜欢风子的。
　　到了晚上，冈崎和渚陪着风子去了学校，在学校里开了场小小的Party。夜晚，紧紧偎依在一起的3人，小小的教室里充满着淡淡的温馨。
　　到了早上我走在去学校的路上，见到了前面冈崎夫妇和风子，只不过冈崎和渚走在了前面
　　我悄悄的走了上去拉住了风子，风子转过头见拉住她的人是我，落寞的脸上勉强挤出了一丝微笑，“大好人还能看的见风子啊。”
　　摇摇头，我没有回答风子的话，只是说“风子……虽然很无理，但是我想拜托你一件事。”我突然对着一直没有说话的风子说，风子闻言抬头看着我，她大概也是明白问题的所在，所以只是静静的看着我，等待着接下来的话。
　　紧紧的盯着风子，然后我才说：“我希望，我希望你能够不要放弃她，请跟在她的身边吧……请相信一直相信着你的古河，她一定能够再次看见你的身影。”
　　“我知道这个请求后过份，明明受伤的是你，被忽视的是你，但是我仍然希望你能够坚信你们的信念，请不要动摇”
　　只见风子握紧了手中的海星，然后坚定的回答我：“渚姐姐是风子的恩人，风子是不会就这样丢下她和大怪人不理会的，就算没有你的请求，风子也会跟着做！”
　　“接下来……反正我也没事，风子我们一起走吧。”我牵着风子的手走上了那常常的坡道
　　===============
　　在庭院里找到了在和辛村老师谈话的冈崎和渚，我带着风子走到了冈崎他们后面。在辛村老师的提示下，冈崎想起了这个周末在学校里举行婚礼的伊吹老师，接着脑海中那个一直在努力的，小小的身影渐渐的浮现了出来。
　　“风子！！”终于他们叫出了风子的名字。接着想发现了什么一样转过了头，看到了站在我身边那个熟悉的身影。她看着那个小小的身影，那个拿着海星跟在她身旁的身影，她为甚么会忘记了，明明是如此重要的人，但是她为甚么就会忘记了？为甚么要幸村老师提醒才会记起来，她抱住了眼前的那小小的身影，然后泣不成声的说：“风子，你……一直都在我的身边吗？”
　　“是的，一直都在，因为那是约定。”风子任由她抱着，然后小声的回答：“这是和很重要的人的约定，所以风子不会失约，风子一直都跟在渚姐姐的身边，风子知道，你不会忘记风子的。”
　　“你就在我的身边…可我却忘记了你……”她紧紧的抱住身前的人儿，她害怕她会再次消失，就像是吹过的风，一下子就消失掉，面对着她带着强烈歉意和后悔的声音，风子摇了摇头说：“不，没有的事，因为这是很自然的。”
　　”别说…这么悲伤的话……“她抓住了风子的手，紧紧的握住那一双还带着微微温暖的手，然后继续说：”我……还有爸爸……妈妈，大家…大家都想永远和你在一起啊……“”那么，请一直拉住风子的手吧……风子是不会松开手的。“风子点了点头，并且对着她说，她已经不再雕刻海星了，只是静静的站在她的身边，所有的一切都已经结束了，她们已经尽了自己的全力，现在，只需要等待了，等待那盼望已久的……公子的婚礼。
　　“嗯！我们快点去校门那里吧！我们也要第一个到哦！”伊吹风子一手拉起古河渚一手拉起我跑向校门“嗯！”
　　“呵呵呵――！”刚走到最靠近校门的教学楼的窗前外面传来了无数的笑声
　　“嘻嘻――！”笑声不断的散发着充斥这周围的空间
　　“嗯？”冈崎朋也突然在窗前停住身体“呃？”
　　“冈崎同学？这是？”外面站满了人群，人们一堆一堆的聊天着、嬉笑着在惊讶的心情中，我和几个人慢慢的走出教学楼的门口
　　“哟！”一只木雕海星横到冈崎朋也的视野中“春原？”“你也来了呀？”古河渚高兴着
　　“什么啊！刚好有空而已”春原阳平甩了甩手上的木雕海星
　　“那边的几位也是”说着春原阳平展示了一下新换上的西装然后指了指后面其他的人在春原阳平指着的方向只见相乐美佐枝、宫泽有纪宁、坂上智代、一之濑琴美等熟悉的人全都聚集在这里
　　“哟！女儿哟”古河渚和伊吹风子感动的看着这一堆一堆的人群，忽然有人拍了拍她的肩膀
　　“爸爸？妈妈？”古河渚转头一看，自己的父母竟然也来了“果然你也来了啊？宝贝女儿”秋生大叔还是老样子叼着烟头笑着
　　“真是的，竟然知道当天才想起结婚仪式的事情”而早苗依旧是温柔的笑着“我们好像出什么问题了”
　　古河渚用手轻轻的抹了抹眼角快要滴下的眼泪“小风！你的心意都送到了哟！”
　　说完之后，风子消失在了两人的面前，终于，冈崎和渚的眼泪忍不住的流了下来。
　　“冈崎同学，小渚，怎么了，看上去很悲伤的样子。”伊吹老师和芳野走了过来。
　　“请听我说，公子小姐。”冈崎擦了下眼泪，“有一个人一直期盼着这样的场景，有一个人一直在为迎来这一天而努力着，有一个人一直独自一人为公子小姐收集齐了如此多的祝福，我们都很喜欢她，真的很喜欢她。”伊吹老师顿了一下，隐约的明白了些什么
　　“冈崎同学和小渚一直都陪着她呢。”冈崎擦了下还是停不下来的眼泪，“我们和她在一起真的很快乐。只是如此而已````聚集在这里的大家也是如此``````````````所以，公子小姐````带着她的那份思念，请无论如何都要得到幸福。”
　　“恩！！！”接着，冈崎不知道怎么的发现自己的手上多了一个海星木雕，渚也看到了手上的木雕，而在他们还没弄明白是怎么回事的时候，在公子老师的边上，出现了那个小小的身影。
　　公子老师惊讶的看着这个熟悉的身影，风子自己的祝福通过海星递给了公子老师，“恭喜你……姐姐。无论何时都要幸福哦”然后扑进了那个一直熟悉而温暖的怀抱里，“一直……一直都要幸福哦。”
　　“小风……”一阵微风吹过，带起了片片的樱花，飘向了天空，飘向了远方，所有的人头抬起了头目送着樱花飞去。
　　“再见呢，思念体风子。”我抬头看着樱花离去的方向。
　　之后，伊吹老师搬去邻镇，为了能更多的陪风子。而风子的身影也渐渐的被人忘却，不过并没有完全忘记，就算是想不起来，大家也没有再露出难过的表情，反而还带着点期待。
　　“请成为风子的好朋友吧！”一直期待着，那小小的身影的出现。
　　而我也没有闲着，再次来到医院，走到了风子的病房，认为，这位睡了三年的女孩，也是时候醒来了，而不是一直沉睡下去。
　　抽出灵魂，再次进行修复，然后离开。之后听说伊吹风子已经开始恢复身体机能并恢复力健康，当然，这是后话
　　===============
　　（好了，这个世界的任务也完成的差不多了，也是时候离开了）我默默回忆着来到这个世界上的点点滴滴，想想看还有什么没有遗忘的
　　“！”差点忘了，那个遗留在幻想世界中的汐还没有去找她呢。好~既然如此那就去帮他一把吧。
　　世界屏障解析……A.T.FIELD展开，触碰A.T.FIELD后，将手指狠狠插入屏障，双手已合璧点开始像2边扩散空间开始受到波动，闪电“哧哧”的闪现在正没逐渐拉开的缝隙旁。
　　看着已经能让一个人进入的裂缝后，我纵身一跃，跳入了裂缝中……
　　===============
　　SP：CLANNAD终于快写完了，去见了汐并带出来之后就会全力投入到超炮中，而超炮也只会更新到大霸星祭结束
　　SP2：我在想要不要进入Angel・Beats（简称AB）、EVA中
　　SP3：我怎么感觉为什么这本书里面出现的女性角色大多都是萝莉啊！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 汐与道别
更新时间2012-6-17 23:00:38  字数：2881

　这里是……一个新生的世界……
　　承载了愿望的世界……但是……
　　什么都没有诞生……
　　什么都不会消失……
　　连流逝的时间都不曾存在……
　　这个世界居然有人……
　　刚刚诞生的世界中……
　　孤单的生活着一位少女……
　　在这个空旷的……
　　静止的世界里……
　　活着的少女………
　　………
　　……
　　少女的生活是孤独的……
　　除了少女之外……
　　没有任何人存在……
　　但是当然的……
　　在这里什么都不会发生……
　　什么也不会消失……
　　就是这样一个世界……
　　孤独的少女……
　　是个个世界……
　　唯一的温暖………
　　………
　　……
　　一望无际的金色……
　　不知是麦子还是稻草的植物……
　　花草树木和滚落在地面的岩石……
　　除此之外……
　　别无其他……
　　清爽的蓝天白云……
　　没来由的……
　　显出几分寂寞……
　　“砰~~~~”一个重物坠地的声音响起
　　“唉吖，痛死了，。”一个抱怨的声音从烟雾里传来，一个人影也慢慢的走出灰尘：“真是的，居然一脚踩空了。”
　　人影正是从现实世界侵蚀，然后进入这个世界的我
　　“应该就是这里。”静静的打量这个世界
　　面前是一大片见不到头的草原，长满了有着可达腰高度的茂密的泛着金黄色的稻草。
　　稻草…
　　稻草，光团…
　　稻草，稻草，光团…
　　走了这么久，不管走到哪里都是这样的景象
　　看到了远处分一间房子后我肯定了（看来没错了，这里就是幻想世界）
　　“打扰了……”我轻轻敲着木屋的门，可是里面没有人
　　推门而入，里面的布置空旷无比：只有一张桌子一张椅子。
　　（难道汐已经准备离开这个世界了吗？？）我皱皱眉头
　　不过当我准备离开时，一个细节，让我改变了，就是远处的草丛在毫无规则的晃动
　　“嚓嚓嚓~~（想象火影中忍着的极速奔跑）”然后一个大神跳跳到了草丛的后面，转过头一看，虽然有了心理准备，但是依旧被眼前的小女孩萌到了
　　有着粟色长发，身穿白色连衣裙，脸上的稚气尚未褪去的女孩，在她右手的旁边还牵着一个由各种金属拼成的奇怪机器人
　　这个女孩其实是光坂小镇人们愿望具现出的类似“精灵”的存在。而且还是若干年后，救过“古河渚”，并且代替成为了“冈崎汐”。
　　看见我的女孩脸上也露出和我一样惊讶的表情，但虽说是惊讶，不知道是我的错觉还是真的，感觉她惊讶的程度比我还要大，可以说的上是震惊了。
　　“你是谁？”少女睁着大眼睛，声音十分轻柔，但是又给人空灵的感觉。
　　“我吗？”我指着自己，稍微想了想“应该是一个旅行家吧…在各个世界旅行……”
　　“世界？”少女仿佛明白了什么，但又好像不明白
　　“旅行……”她好奇而毫无戒心的看着我“你去过别的世界？”
　　“嗯……”我蹲下来轻轻抚摸她的头“我可是去过很多个世界哦。”
　　“呵呵~”少女轻轻的笑着，那是一种清新的不含杂质微笑
　　我向汐点了下头，随即看向了她制作的机械
　　太简陋了――这是给我的第一感觉。双手一甩，一大堆维修工具和零件瞬间出现在了我的手中，抓起机器人，双手瞬间化为残影，五分钟后，原本只有矮小的简陋机器人瞬间变成一具帅气的eva零号机模型，不过唯一美中不足的是还没有上色。
　　解决机器人后然后问“那么，你的名字呢……”
　　“……”少女低下头，眼中隐隐流露出一点点孤独和悲伤掩盖了原本的笑容。
　　名字这个东西……
　　在这个世界……
　　不需要的……
　　没有人……
　　称呼……
　　她……
　　“那么……”想了想，我温柔的摸着少女的头发“以后就叫你‘汐’吧……”
　　“汐……”少女的眼中，闪现出特别的光芒
　　“汐”轻轻呼唤着
　　“嗯~”
　　汐因为人们的愿望诞生，是奇迹与愿望的具现，十分纯粹的存在，原本就对于汐十分有好感，加上汐本来就很惹人怜爱，正因为如此，所以才想把她带出去的念头
　　陪伴着汐，漫步在金色的草原中，累了，汐就坐在了我的大腿上（作者磨牙：令人羡慕的家伙）
　　感觉到了寂寞的气息，我轻轻皱眉
　　“怎么了？？”汐注意到了我的心
　　“没什么。”我摇摇头“只是要走了而已。”
　　“！？”
　　“如果你也想出去的话也是可以的。”
　　“真的？”
　　“是的，不过出去后要解释你的存在很是麻烦……算了不管了，带你出去就是了。”自暴自弃后，我开始了对世界的侵蚀
　　世界屏障解析……A.T.FIELD展开，用同样的方法，离开了这个满是光团和金色稻草的世界
　　…………
　　回到现实世界后，我的第一站就是古河面包店……其实就是出来后发现出口就在面包店前
　　“哟，冰天，你后面带着的人是谁啊？？？”一进店门，秋生的大嗓门就嚷开了
　　“秋生大树，那所有人都集合过来，有事要说。”
　　“是吗？我知道了。”看到我的语气变了，秋生点了下头，去叫渚和早苗去了，而我也把店门关了
　　看着古河一件都坐到了我的面前，我开口了“各位，我曾经跟你们过得有关小镇光的传说把。”
　　渚闭上了眼睛，双手按在胸前“这个小镇一直流传着这样的传说……
　　每一分幸福都会化为一颗光玉……那是纯粹的希望之光……每颗光玉都能实现一个愿望……然后――
　　当所有的光玉聚集……奇迹就会发生……”
　　“对，来~汐，见一下，你的家人吧。”我轻轻把汐从身后拉了出来
　　“！！！”见到汐的那一刹那，古河一家都惊呆了
　　“冰天，这到底是怎么一回事？？”秋生强行压下自己激动的内心，问出了所有人的疑问
　　“该怎么说呢……”我看了一下窗外“因为我的原因，你们一家的命运线已经完全被我打破了，如果在那一天我没有介入的话，渚就会像普通人一样过着她自己的命运
　　直到快毕业时，渚因为小镇的力量不足而再次病倒重新再上一次高三……”我慢慢的对古河一家讲起了原本的剧情“……之后，渚在生下了孩子后失去了生命……”
　　“那，那个孩子……”渚的手开始颤抖
　　“说到这里我想不用再解释了把。没错……这个女孩就是原本渚你未来的孩子。”
　　“冰天，小汐她的外表有12岁，那……”
　　“渚，你还记得，你准备在学园祭的话剧吗？？”
　　“恩，是一个在幻想世界中的女孩……”说到这里渚把眼睛瞪得老大
　　“好了，接下来的事情我不说你们也该猜得到，汐，接下来就交给你了。”说完从窗口跳出……
　　到了第二天，我回到古河家后，穿着围裙的汐跑了过来，抱住
　　“谢谢你，冰天，如果不是你的话小渚的命就……”
　　“没什么秋生，这本来就是我打算要做到，对了……汐的身份……”
　　“这个就不用你担心了。”出来的早苗“虽然原本汐是小渚的孩子，但是，现在已经不是了，现在她是我和秋生的侄女。”
　　“是吗？我也差不多要走了。”
　　“走？去哪里？？”
　　“我在这个世界原本就是一个过客，要走也是理所应当，不过在走之前，我还是要送给你们一个礼物。”说着丢给渚一个小盒子
　　“这是什么？能打开吗？？”
　　“恩。”打开后，一颗水滴状的蓝色宝石和一颗红色了菱形宝石正正躺在盒子中间
　　“海蓝宝石和血滴石，这时我送给你们最后的礼物，再见。”
　　说完，一个小型魔法阵出现在我的脚下，接着发出了耀眼的光芒，当光芒消失后我也跟着走了
　　“谢谢你，冰天，因为你的原因让我们感到了前所未有的幸福。”BY古河一家
　　之后我也去找了杏，也送给了杏和椋一人一个宝石，杏的是紫晶石，而椋的是蓝宝石
　　在水濑家，我嘴角抽搐地吃下了千羽给我的送行礼……水濑秋子的弑神果酱，不得不说这果酱并称三大杀器之一，吃下去后让我的头脑一阵发晕，不过千羽也没有好过，没我用性别反转药剂，变成了芊子
　　千羽……不，是芊子的受难日到来了
　　道别了所有人后，我便离开了这个团子大家族，回到了易丹，不过在学园祭的时候回去看了一下渚的话剧，以及朋也对渚的告白
　　而我也准备好了，要去下一个世界的决定……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 玲科百合子
更新时间2011-10-2 20:35:01  字数：1297

　清晨，阳光明媚。
　　日本的早晨大约很从早之前就开始了，我懒洋洋的从床上爬起来后，摇摇晃晃的走进了洗手间。
　　刷牙，洗脸，然后对着镜子发呆。
　　这是我来到这个世界的第三天，具体穿越到什么世界，我已经搞清楚了。
　　不，实际上就在我穿越而来的一分钟后，我就明白了这里是什么世界。
　　魔法禁书目录，讲诉了一个不幸的少年靠着自己的右手，建立了一个庞大**的故事。
　　将萝莉，少女，傲娇，御姐，天然呆……等等一系列非常非常有爱的角色一网打尽。少年的嘴里虽然常常喊着不幸，却过着非常非常幸福的生活。
　　这个世界所讲诉的故事，大概就是这个样子。
　　首先介绍一下我的身份，同样是用火炬置入的，我现在的名字是御坂旅挂
　　没错，此人就是都市学院的超能力者，常盘台中学的姐姐大人，位于都市学院的顶点，站在230万人员之上，七名LV5中排名第三的超电磁炮―御坂美琴……的老爸
　　老实说我现在无比郁闷，置入的人居然是他，不但多了一个美貌的妻子，还多了一个傲娇后，就喜欢乱放电中学生女儿……
　　我甚至感觉自己的人生已经有了种杯具的感觉。
　　不过……现在的美琴还很小，差不多很最后之作的年龄一样
　　现在的我来到了一个小镇上，突然看到一个白发红瞳的小女孩哭着跑过来
　　“怎么了？？”我来到她的面前
　　“大家……大家都说我是一个怪物……”
　　“噢？？？怎么说？？”我的兴致来了
　　此时小女孩用手碰里一下路边的花，花瓣顿时掉了下来；又去碰了下石头，同样，石头也碎裂了，我感觉有点不对劲试着把手放到她的肩膀上
　　“啪卡”手顿时朝着另外一个方向扭曲，脱臼了
　　我感觉很诡异，吧脱臼的后掰回来问“你叫什么名字？？”
　　“我叫百合子。”“姓呢？？”“玲科。”
　　“玲科百合子？？”我被雷了，学院都市中最强的超能力者‘一方通行’居然是女的！！！虽然有猜到，但是见面了却是另外一回事了
　　“怎么了？？姐姐，你也认为我是个怪物吗？？？”
　　“怎么会，你之所以被认为是个怪物只是你的超能力你受控制而已。”
　　说着从马柏斯那里拿出一个电极（就是一方借用御坂网络用的那个）戴在了百合子的脖子上
　　“OK。”我把手放在了百合子的头上，百合子突然发现自己变成了一个正常人了
　　“姐姐，这是怎么一回事？？”百合子无法理解
　　“纠正你一个错误，我是男的。我给你带上的项圈版的干扰发射器，可以干扰你的超能力，让计算出错。”
　　“谢谢姐……哥哥。”
　　“问你一个问题。”“嗨？？”
　　“如果有人能让你成为最强而让你杀比你弱小无数倍的人，你会怎么做。”（作者：会这么问大家都心知肚明）
　　“是为了守护吗？？”
　　“为了守护一个人而杀无数的人，你愿意吗？？”
　　“……”百合子由于无法理解这么深刻的道理，眼睛变成了蚊香
　　我笑了一下：“自己明知道不能这么做而有人要逼你这么做，你会怎么办？？”
　　“我不知道。”
　　“给你个建议，假装杀了他，趁没人注意的时候转移就可以了。”
　　“恩，我知道了，对了，哥哥你叫什么名字？？”
　　“我啊？？我现在叫御坂旅挂，真名冰天・泰斯特罗莎。另外，我已经有一个女儿了。”
　　“咦？？？~~~”百合子僵住
　　（没想到真的会有一个已经当了爸爸的美貌的男性啊~~）BY百合子
　　“好了，我该走了，记住，如果你被力量驾驭而不是你驾驭力量的话，我会第一个杀了你。”我看着百合子算是给她打个预防针吧
　　“恩~~88”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 佐天泪子
更新时间2011-10-2 21:33:00  字数：2677

　提醒一下，有关两者的时间轴作者我会好好参考的
　　===============
　　多年后我来到了学院都市，因为绝对能力者计划正在实施中，实施者就是百合子，也顺便来看下美琴。这个全封闭式的学院都市，如果没有正式的许可，一般人很难进入，但是我却有方法走人学院都市，原因自然是我有通行证
　　走入学院都市后，我放开自己的速度，眨眼间就消失在原地，目标只有一个，找到亚雷斯塔，然后狠狠的抽他一顿。
　　虽然这个家伙是一个将自己关在屋子，几十年都不出来走动，但我有办法找到他。
　　不过，每次一想到亚雷斯塔居然有勇气当宅男，而且一当就是几十年，我就不得不佩服他的勇气和毅力呢。
　　反正我绝对不可能做到这一点，因为我不是家里蹲
　　十分钟后，我见到了这个学院都市的最高领导人，这个倒掉在绿色液体中的宅男。
　　记得原著中是怎么形容他的，好像是……如同圣人，又好似囚犯。
　　“虽然平常都有电话联络，但面对面交谈还是第一次吧，御坂旅挂。”
　　我点点头，“比我想象的要好一点呢，亚雷斯塔。”
　　“那么，你找我到底有什么事情吗？”
　　“别给我装傻啊，你们学院都市的高层为了诞生绝对能力者，可是把我的女儿制造了20000个之多啊。”
　　“哦，你是来跟我抗议的吗？”倒掉人看不出有一点的紧张。
　　“我是来结束这一切的啊。”我我冷笑着说道：“马上停止这些无聊的实验，然后对我的女儿们进行最好的救治，否者我会用空间炸弹让你死无葬身之地，亚雷斯塔。”
　　也许占据了御坂旅挂身体的我并没有资格说这句话，但哪怕是一点补偿也好。
　　至少让我将这个骇人听闻的实验才制止，让御坂美琴不会因为妹妹们的死，而努力的责怪自己。
　　“这是命令吗？”
　　“当然！”我冷冷的说道：“如果你不方便出面的话，我就亲自出手。”
　　“没问题吗？这样一来，也许科学和魔法的平衡就会被打破。”
　　“哈啊？科学？魔法？那种东西关我屁事啊，别忘了我可是机械战神。枪械执掌者，你们学院都市警备员的枪还是我给你设计的。我啊，只是为了自己那可爱的女儿才行动的，你们的事情，跟我毫不相干啊。”
　　“这可是一个笨蛋父亲为了不让自己的傲娇女儿流泪，做出的选择啊。”
　　亚雷斯塔沉默，过了几秒钟才说出了最后一句话，宣告谈话结束。
　　“随你喜欢！”
　　================
　　离开房间后，我散步在学院都市的大街上，一时间不知道该做什么好。
　　虽然说要阻止这个荒唐的计划，但百合子在什么地方，我那些克隆的女儿又在什么地方，完全不知道啊。
　　就在我漫无目的游逛在大街上的时候，旁边突然传来了一阵轰然爆响。
　　举目望去，银行的地方爆炸了，几个罪犯模样打扮的匪徒从里面冲了出来，手里还提着黑色的钱袋。
　　咦？真是熟悉的一幕呢，如果我没有弄错的话……
　　“我是风纪委员！”
　　由新井里美配音的某个双马尾，却不是傲娇，而是彻彻底底的百合登场了。
　　果然……是这一幕啊。
　　接下来，就由常盘台的姐姐大人，学院都市的LV5，站在230人定点的傲娇娘，超电磁炮御坂美琴大人……发威了。
　　不过，在此之前，还有一个事情要解决一下。
　　“抱歉，我虽然不是打脸党的成员之一，但打这么可爱的一个女孩子，未免有点太不解风情了吧。”
　　用关节技卸下某个罪犯的手，我如此说道。
　　随手将这个罪犯制服了后，我转身离开了这个地方。
　　现在还不是和美琴见面的时候，而且就算见面了，也不知道该讲些什么话，还不如不要见面比较好。
　　于是，天渐渐黑了。
　　至于禁书目录，有当麻就可以了，而我现在只是在担心百合子与妹妹们的事情
　　“找到你了！”就在此时，一个声音从前面传来，一个漂亮的女孩子快步跑了过来。
　　“真是巧呢？”我对着跑过来的女孩子说道。
　　“一点也不巧，我可是十分幸苦的才找到了你呢。”女孩子说着，从口袋里拿出了一个礼盒，“给，这是谢礼。”
　　我不禁哑然，接过礼盒说道：“里面是什么？”
　　“打开看一下就知道了。”
　　“可以吗？”
　　“这是给你的，当然可以了。”
　　点点头，我随手将礼盒打开，里面放着的是一个精美的手链。
　　“因为买不起什么贵重的东西，所以才买了这个，你……”小心翼翼的看了我一眼，才继续说道：“不喜欢吗？”
　　“不，我很喜欢，对了，我叫御坂旅挂，你呢？”
　　“佐天泪子！”
　　我当然知道你叫佐天泪子，不过如果不问你一下的话，大概会很奇怪吧。
　　今天碰到银行抢劫案的时候，想起那个时候的佐天泪子会被一个罪犯打一巴掌，所以才出面制止了这个事故。
　　却从来都没有想到，为了道谢，不但一直在找我，还买了一个手链作为谢礼，真是个好孩子呢。
　　“御坂旅挂，御坂，御坂，说起来，我今天也认识了一个姓御坂的人呢，她可是常盘台的大小姐，LV5的超能力者呢，难不成你们之间有什么关系吗？”
　　佐天泪子很快就从名字上联系了什么。
　　“嘛啊，算是吧。”
　　“难不成你是御坂美琴前辈的姐姐吗？这么说来，我也得叫你姐姐了呢。”
　　佐天泪子显然是一个自来熟，很自然的就叫上了姐姐。而且说话的时候，丝毫没有掩饰她对御坂美琴的憧憬。
　　看到佐天泪子这么兴奋的谈论美琴，我有好几次都忍不住告诉她，你其实不必羡慕美琴的，你都已经喊我姐姐了，从辈分上来讲，你已经成为了御坂美琴的小姨了呢。
　　佐天泪子，其实你才是赢家啊。
　　但是……
　　“我说，你哪只眼睛看到我是女的了，纠正一下，我是男性。”
　　“咦！！！！！！！”泪子下巴掉到了地上，不过十几秒后就恢复正常了
　　“对了御坂……（僵硬了一下）先生你的能力什么，如果可以的话，能够让我看一看吗？”说完，还用一双充满期待的眼神看着我。
　　“我？？我是LV0。”我笑了一下
　　“咦？？御坂先生居然是LV0？？不敢相信。”
　　“没什么，上帝关闭了你人生的大门，他就一定回给你开一道窗口的。”
　　说完，我给了泪子一个彩色的晶体
　　“这是什么？？”
　　“元素结晶，会对你有帮助的，感觉一下。”
　　回想幻想御手事件，我知道佐天泪子之所以无法使用能力并不是她没有那个才能，而是计算量的不足，无法对能力的使用进行演算。那么倒过来考虑，如果让她的大脑拥有足够的计算量，就可以成为真正的能力者。
　　不过有元素结晶的话就可以不完全依靠计算量了
　　……半晌后，佐天泪子睁开了眼睛，她把两手捧在胸前，一道小型的龙卷风自她手中升起，然后，呼啦一声，周围的树叶都被吹走了，而我给他的元素结晶也也变成了石子大小
　　“超能力？这就是超能力？我成为能力者了……”
　　佐天泪子看着自己的双手，双眼湿润，能力者，这对以前的她来说是多么遥远的三个字啊。可是现在，自己是LV3的强能力者，虽然这并不能算是很强的能力……如果是梦，佐天希望这个梦永远都不要醒来。
　　“不是梦，这是现实，我真的成为能力者了！”
　　佐天又哭又笑，大概是兴奋得有点得意忘形了，激动之下她一把扑到我的身上，紧紧的抱住了他，“谢谢，谢谢……”
　　这一夜，泪子非常亢奋，直到她筋疲力尽，在也没有力气为止
　　然后，我随便找了一家旅店住了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 实验停止
更新时间2011-10-2 22:31:27  字数：2191

　第二天，我再一次围绕着学院都市转了起来。
　　目标自然是百合子。
　　（希望她能听从我当年说过的话吧。）我心里想着
　　三分钟后，我利用自己的卫星找到了百合子，幸运的是，现在的百合子并没有在残杀御坂妹妹，只是在便利店买东西罢了。
　　火腿，泡面，还有……泡面！
　　看样子似乎打算拿这些东西作为晚餐，真是的难怪大家都认为百合子是男的
　　看到百合子从便利店出来后，我就知道，自己登场的时间到了。
　　踩着悠闲的步伐，我紧紧的盯着百合子，跟在他的身后，现在是大街上，行人太多，如果在这里开战的话，势必引起骚乱。
　　还是走到一个安静的地方在说吧。
　　几分钟后，一方通行突然拐弯，走到一条小胡同内。
　　我微微一喜，机会这么快就来了呢。
　　加快步伐，我走到拐角处拐弯，走进胡同内，发现是一条通往废弃工地的小道，这个发现，更是令我感觉欣喜。
　　这可是，连老天都在帮我呢。
　　就在我感觉惊喜的时候，轰的一声爆响从工地的方向传来，紧接着，就是百合子的声音。
　　“哦呀，居然会在这里看到你这样的人偶呢。真是的，为什么你这样的人偶怎么杀也杀不完啊。”
　　“御坂会在这里杀掉你，御坂9527号面无表情的说道。”
　　“如果能做到的话就试试看啊，不过像你这样的人偶，一生都没有机会伤害到我半点啊！！！”
　　见鬼！为什么会在这里遇到御坂妹妹，而且，这种相当值得吐槽的编号是咋回事啊！！！
　　我蓦然加快速度，利用吉尔伽美什化为一道黑光（不是光剑啊），瞬间冲出小胡同，进入工地后，恰好看到百合子拿起一块巨大的石头，砸向御坂妹妹。
　　拔出手炮，子弹撕裂空气，直接击中巨石，轰的一声，就将巨石击成粉碎。
　　散乱的石块到处飞溅，我一步出现在御坂妹妹的身前，右手一卷，挥出一道狂风，将石块吹飞。
　　“你是谁？”
　　“为什么要救我，御坂9527号疑惑的问道。”
　　9527号……吗？和我想象的差不多呢。计划早就已经开始了，虽然我一直嚷嚷着要救两万个女儿，但心里也明白的，御坂妹妹，因为已经死了很多了。
　　想要让两万个御坂妹妹全部生存，是不可能的事情。
　　从上条当麻和茵蒂克丝相遇，一切的开始，到上条当麻介入这个计划的时候，时间大约是一个月左右。
　　但那个时候的上条当麻所遇到的御坂妹妹，却是10032号。
　　所以，我从一开始就知道的，就算现在提前介入这件事情，所遇到的御坂妹妹，也绝对不可能是1号，2号。
　　不过……9527这个数字……
　　“一方通行，能停止这个无聊的实验吗？？”
　　“哈啊？真是有趣，虽然不知道你这个家伙到底是从哪里冒出来的，不过能够做到的话，就来试试看啊，本大爷可是一方通行啊！！！”
　　狂风刮起，地动山摇，百合子一出手，就产生一种天崩地裂的趋势。
　　“没有用的。”我微微摇头，冲到百合子面前，“也许在这个世界，你是站在巅峰的存在，但在我的眼睛里，你不过是蝼蚁！”
　　一拳砸在百合子的脸上，其实并没有真正打在她的脸上。而是在碰到的一瞬间以高速拉回手造成反射拉回时的作用力使百合子感到被打的痛苦。也就是说，利用反射的缺点。连别的力道也被反射了。
　　这，就是‘反拳’（作者：不要和宠物小精灵联系在一起）
　　“啊！居然会被打中，应该是我太集中能力在手部而忘了开启反射吧？”
　　我打趣的看着百合子，然后举起自己的右手并对着百合子笑着说：“那么就来试试看吧～我要打你喽～～你好好的接住我的这一击看看吧～～～”
　　话一说完。一方通行突然“噗！”地一声向后退飞了近五米。
　　“你是怎么做到的？”被打了一拳的百合子有点抓狂地对着我吼道
　　“反应极限。”划出一个出拳的姿势继续说道：“普通人地极限反应是001秒。而你也只是拥有无敌能力地普通人而已。你地反应能力也在这个极限。所以只要面对着比001秒还快地攻击。那么你就抵挡不了。例如……光束武器”
　　“但我能反射光！”百合子马上开口反驳。然而我却摇了摇头说：“你能反射光是因为你早知道光会照射到自己地身上。利用自己强大地计算能力。事先在身体布下反射地效果。就像这样……我告诉你我等会儿会用手枪来攻击你……”
　　“砰砰！”两声声，这次百合子没有被打中，子弹朝着另外一个方向飞走了
　　“再来一次。”又是两声枪响，这次百合子右肩出现了一个血洞
　　“你之所以能反击是因为你知道我的手枪子弹的速度，所以才抵挡住了，而这次我换了一支手枪，射速与子弹质量不一样了所以我才能打中你。”
　　百合子这时才发现我的两把手枪，一把是闪灵，一把是速射
　　一遍收起手枪一遍对百合子说：“如果刚才我瞄准的地方不是你的肩膀而是你的大脑的话你就已经死了。”
　　“你到底是谁？？”看见自己被人打败，百合子想问出这个人的名字
　　“哎~~~”我叹了口气“我说，过了这么久你还是没有认出我吗？？玲科百合子。”
　　瞳孔瞬间收缩，百合子倒退了几步，自己的真名也就知道理事会的那几个人知道，除了那些人，也就只有小时候……
　　“难道你是……”百合子颤抖着用手指着我“御……御坂旅挂”
　　“恩，终于认出我了么？”
　　“你怎么……”
　　“因为实验。”
　　“原来如此”百合子瘫坐在地上“实验终于可以停止了。”
　　“是啊，不过也有我9526个复制体女儿死亡了。”
　　“她们没有死。”百合子语出惊人
　　“你说什么！！！”我抓住了百合子的衣服“她们没有死？？那在哪里？？”
　　“你干嘛不去问她？”一指9527
　　“原来如此，用御坂网络吗？”
　　“恩，好了，这无聊的实验也可以结束了。SA。我也该走了，再见。”
　　“恩，小心点。”
　　“哼。”百合子不屑一笑“哈，我可是一方通行啊。谁能打得赢我？”
　　“有，木原。”百合子僵住
　　“呵呵，放心，如果真的出现这种情况，我会帮你吧他和谐了的。”
　　“……谢谢”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 崩坏的世界――穿越者
更新时间2011-10-18 7:50:53  字数：3965

　“也就是说，所有御坂都在青蛙脸医生那里疗伤是吗？”
　　“是的，御坂9527回答。”
　　“不过9527……你能放开我吗？？”
　　学院都市角落的某个露天茶厅，御坂9527无视周围无数人投来的诧异目光，紧紧地抱着我的手臂
　　“你讨厌这样，御坂9527号伤心欲绝的说道。”
　　“不，并不讨厌。”
　　“那就没问题，御坂9527号如释重负的说道。”
　　我扯动了一下嘴角，说道：“虽然不讨厌这样，但……很显眼啊，你看，周围很多人都在看我们。”
　　“确实，御坂也感觉很羞涩，御坂9527号羞耻的低下头，试着勾起父亲大人的保护欲。”你说的和做到根本不一样啊，还有，我一点也没有看到你有任何羞耻的表情啊。轻咳了几声，我努力挣扎了一下，却没有从她的怀里抽出手臂。算了，谁你喜欢吧。
　　“对了，御坂9527号，百合子的事情，你已经告诉其他御坂妹妹了吗？
　　“是的，已经通知所有御坂妹妹，御坂妹妹们都非常的感激父亲大人，御坂9527号开心的回答父亲大人的问题。”“那就好！”我微微点头，说道。
　　“请问父亲大人，你来学院都市有什么事情吗？御坂9527号看着父亲大人问道。”
　　“没什么，其一就是有关你们的事情，其二就是美琴了。好了，我该走了。”说完我瞬间消失在9527的面前
　　===============
　　来到茵蒂克丝所处的位置，发现当麻成功的破坏了茵蒂克丝的禁制……“太好了……”当麻微笑着看着茵蒂克丝，完全没注意到一片羽毛即将落到他的头上……“小心！头上！”“？”当麻疑惑的抬起了头，只见一片羽毛正在飘落……就在羽毛即将落到头上时，一道光线闪过成功的击偏了羽毛……
　　“好歹注意一点啊，白痴。”我站在窗外的树上边抱怨边用狙击枪清理着可能威胁到他的羽毛，在看动漫时就对当麻失忆很不爽，这次，绝对要阻止！
　　可是，阻止以后却发现一个本不该存在的人――也可以说穿越者，正惊讶着看着没有被打中的当麻
　　上条星夜（注：此人出自学园都市之真理追寻）――当麻的弟弟，此刻正在盯着我所在的方位
　　（他是谁？难道他也是穿越者？？）星夜的大脑现在是一团乱，不过过几秒后他就肯定的自己的得想法，因为那个人对着自己用唇语（作者：视力这么好？？？）说了三个字――穿越者
　　挡下龙王叹息后那个穿越者收起了狙击枪离开了，而星夜也暗自的想（看来出现了变故，我的快点找到一方通行了）
　　===============
　　我离开后迅速给百合子打了个电话：“喂，百合子吗？？我是冰天（没人时的称呼）过一段时间后会有人说有关LV.6计划的人来找你。”
　　“那个人是谁？”冷冰冰的声音同感电话传了过来
　　“你自己去问不就知道了吗。还有就是你绝对不要说出我的事情。”
　　“为什么？？”
　　“我有自己的打算，我想，应该不止他一个，如果有遇到其她妹妹的话替我说‘不要说实验结束了，假装实验正在进行’百合子，你也来配合我。”
　　“切，真是麻烦。”收线了
　　我关起了电话，看着远方（你们要怎么做呢，穿越者们）
　　====================
　　月黑杀人夜，风高放火天，今天晚上就是一个月黑风高的夜晚，一起杀人事件也在这个晚上发生了。
　　肤色白得接近病态的白发少年神情自若地走着，完全看不出来他刚刚将一个美丽少女的性命夺走。“还是来晚了吗？”一个声音突兀地响了起来。白发少年猛地转身，只见一名身穿西装，留着长发，面容可以称得上英俊的少年正蹲在地上检查着刚刚被他“处理”掉的“劣质品”。
　　“原来是你。”白发少年显然认识来人，道，“怎么，你该不会是对这些劣质品感兴趣吧，上条星夜？”
　　“还有救。”没有理会白发少年的嘲讽话语，星夜将手放到了地上的少女身上，正汩汩流出的鲜血顿时止住，随着一道白光，少女身上的伤口也尽都消失不见。
　　“我在问你话，没听见吗？”白发少年在地上的一块石头上轻轻一踢，霎时，石头化为了出膛的子弹在星夜脸侧擦了过去。
　　“还是那么性急啊，一方通行。”从地上站起，星夜道，“我今天来的目的只是救人，并不想与你发生冲突。”
　　“人？她们也能算是人吗？”一方通行不屑地道，“连害怕都不知道的东西只能算是机器而已。”
　　“你又怎么知道她们不会害怕呢？”星夜正色道，“一方通行，我希望你终止接下来的实验。”
　　“可笑，我为什么要听你的？”一方通行冷笑道，“你该不会是以为打赢了几个废物就有资格对我呼来喝去了吧？”
　　“这不是命令，是请求。”星夜拿出了最诚恳的态度，道，“我请求你终止实验。”一方通行一愣，随即呵呵笑了起来，他的笑声越来越大，渐渐变为了狂笑。星夜只是在一旁看着他，没有做出任何表示。
　　“看来你还是不知道啊，10007起来了。”
　　只见御坂10007的手上拿着不知道是什么的药剂，喝下去后身上的伤口立刻恢复了
　　“这……这到底是怎么回事？？”星夜震惊了
　　“好了现在给谈谈你的事情――穿越者。”一方通行的恶党式笑容出现
　　“难道你也是穿越者？？”星夜警惕的看着百合子
　　“不，不是的，用你们的话来讲我是原住民，我只不过是在一个偶然的机会下知道你们穿越者的事情的。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“因为……”话还没有说完，一个穿着只有医护人员或者研究员才会穿的白袍的御坂出现在一方通行的眼前（作者：宅炮出场）
　　“我想是因为还有其他穿越者是吧。”10030靠在墙上说出了这样的一句话。“我想这个已经不是我们所知道的魔禁世界的。”
　　“没错。”解除了机械伪装的我出现在几人面前
　　“你就是告诉了一方通行的穿越者了吧。”10030盯着我
　　“对，穿越成御坂妹妹的感觉如何？”
　　“能告诉我你的目的吗？”10030出乎意料的冷静。
　　“排除多余的人。”我用理所当然的语气回答道：“如果别的穿越者利用剧情欺骗了御坂美琴的芳心，你会怎么做？”
　　“当然是杀掉！”御坂10030毫无犹豫的回答，充满杀意。
　　“你知道吗。我这么做的原因。”没有理会10030，我继续道：“如果只是一个人穿越，那么那个人就一定会好好的守护这个世界，因为这里都是那个人一个人的玩具……但如果那个人中意的玩具被其他人夺走了呢？”
　　“弱者会说‘我得不到，谁也别想得到’，带来的只是毁灭；强者会说‘凭什么你能得到我却得不到’，带来的还是毁灭。人啊，就是这样的生物……你看的小说中那些的伟大的主角们之所以正义，美好，只是没有竞争者罢了。”
　　御坂10030就那么静静的听完，陷入了短暂的沉默，人偶一样的表情没有变化。
　　“现在你懂了吧，要不要加入我们。”我向10030伸出了右手
　　“好。”思考了几下后10030回应了我“要怎么做？”
　　“听我的计划，百合子……”
　　“等等！！！”10030突然打断了我的话“百合子？？该不会是玲科百合子吧？？！！！！”
　　“是啊。喂，你怎么了？？”看着10030做出OTZ的样子，星夜、和百合子暴汗
　　“我勒个去，没想到一方萝莉控居然是女的……”10030碎碎念中
　　“砰！”给了10030一个爆栗我继续开启了我的计划：“百合子，LV.6计划按照我给你的剧本继续进行，星夜，你去吧10007号带到美琴面前，把LV.6计划全盘托出，不要说我在这里……”
　　“对了。”这次轮到星夜打断我的话了“我到现在还不知道你的名字呢。”
　　“我吗？我叫御坂旅挂，美琴还有妹妹们的父亲。”
　　“那你岂不是……”星夜颤抖的用手指指着我“大叔的年纪了？？”
　　“大叔吗？”我自嘲的笑了一下“以我的真实年龄来算的话我的确是这么说。你不就是吗，灵魂年龄达到30多岁的大叔。”
　　星夜沉默，不过随即反应了过来：“现在是谁问谁啊！！”
　　“我吗？我穿越时是15岁，不过因为某些原因，身体就一直停留在了18岁了。不过我想对于宅男来说，应该知道那里是哪里了吧。”
　　“《灼眼的夏娜》？？”10030不确定道
　　“我去的第一个世界就是那里。”不理会他人的震惊我继续说道：“穿越者们普遍拥有凌驾于这个世界的力量，他们之间的战斗造成的只有毁灭罢了。
　　说不定会抱有‘反正已经穿越了，说不定死后会再次穿越’这种想法的人存在，发动自杀性的攻击。所以杀掉他们后我会直接毁灭他们的灵魂。”
　　“那你经过了多少个世界了？”从刚才就一直没有说话的百合子开口了
　　“我去的一个世界就是夏娜那里，撂倒了【战姬无双】――威尔艾米娜，不过没有了【虹之翼】――梅利希姆，最后成了夏娜的哥哥，在大战星黎殿时时吧星黎殿拖入空间裂缝而结束了夏娜的世界；
　　第二个就是奈叶那里，剧情就跟其他同人小说一样，所以我就不多说了，第三个是蔷薇少女，不过找回她们的她们大多都不愿意离开，只有水银灯、真红、蔷薇水晶和雪华绮晶跟着我；
　　AS呢跟琳芙斯大战了一场为了解决暴走系统，牺牲了我的三个战友（脸色黯然了一下）
　　之后是去了一趟天降，发现天降也是夏娜世界的一部分，我便置入了樱井智树的存在，成了伊卡洛斯和妮姆芙的主人，之后便与西纳普斯开战并毁灭了西纳普斯后带戴达罗斯与索奥拉离开西纳普斯；
　　再来就是春之CLANNAD了，我没想到那里是小羽大萌神创作的世界《凤之情殇》，治疗了古河渚的病帮了伊吹一把后离开，最后就是这里了。”
　　“那你现在打算怎么做，旅挂？”星夜开口问我
　　“还能怎样当一次卫宫切嗣咯。”我无所谓道
　　“是土狼的养父、那个魔术师杀手？？”10030不确定道
　　“是的，不过……”我阴险的笑了“要改下名字，要叫穿越者杀手。”
　　“我知道了，就按照你所说的剧本进行我们先公布自己的能力吧，上条星夜，LV.5，能力是真理追寻，“超能力学习”，通过观测ＡＩＭ扩散力场，直接掌握对方超能力的本质，从而习得对方的能力，并提升到自身相对应的等级。”
　　“御坂10030，现名御坂美菱LV.2，缺陷电力”
　　“我就不用说了，一方通行，LV.5，能力是矢量反射，真名是玲科百合子。”
　　“我叫御坂旅挂，真名冰天・泰斯特罗莎，LV.0，不过不要小肯我，我可是机械战神。”
　　“泰斯特罗莎？是宠妃的姓氏？你加入了泰斯特罗莎家？？而且，机械战神？地下城与勇士？”御坂美菱开启了连珠炮
　　“是的，天界七战神之一”
　　“额~~还真是不得了啊~~~”*3
　　“好了计划就先讨论到这里，散。”
　　说完，所有人都已近消失在了原地……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 穿越者们的末日（上）
更新时间2011-10-21 22:39:57  字数：3861

　“对不起！”美琴抱着10007痛哭了起来，“都是因为我，你们才会受那么多的苦！”
　　在美琴的小提琴演奏结束后按照计划让星夜将10007带到美琴面前
　　10007犹豫了一下，终于伸出了手，轻轻抱住了美琴。
　　好半天之后，美琴的感情才算宣泄完毕，搂着10007坐到床上，对我道：“要我怎么做？”
　　“什么都不用做，计划有我、一方通行、10030……现在要叫美菱再加上那个人帮忙已经足够了。今天带着10007来见你只是为了让10007认你这个姐姐罢了。”
　　“什么都不用做？你竟然让我什么都不用做？！”美琴激动了起来，大叫道，“因为我的原因，已经有一万多个妹妹死了！（美琴还不知道妹妹们一个都没有死加上星夜的遮掩）连一方通行那个刽子手你都可以和他联手，却竟然告诉我什么都不用做？！”
　　“只有一方通行和那个人配合，计划才能进行下去。如果不是这样的话，我和美菱两个人就够了，所以，没有必要拖你下水。”
　　“这根本不是拖我下水！这本来就是我的罪孽！”美琴再次流下了泪，道，“求求你，让我做些什么吧。”
　　星夜叹了口气，果然，美琴还是喜欢把一切罪都背到自己的身上。如果不让美琴做些什么的话，一心赎罪的她真不知道会做出什么来。甚至，什么都不做就崩溃了，那就更不是自己要的结果了。但是……
　　“不行，因为这个计划是那个人提出的，而且，计划上明确指出绝对不允许美琴（重音）你（重音）去。”
　　“我不管！”没有理会星夜的话，美琴大声吼道“我不管你说的那个人是谁，总之我一定要……”话还没说完，星夜就一个手刀把美琴敲晕
　　“好了，10007（因为主角的缘故星夜没有个10007取名）无论如何都不能让美琴参加那一天10032的实验，因为……”看着眼前的落日，缓缓开口“一切的终结就在那个时刻。”
　　“我知道了，我已经开启御坂网络告诉了所有御坂了，御坂回答道。”
　　计划依旧继续……
　　================
　　时间跳到10032实验的这一天，百合子独自一人走在街道上，突然
　　一个穿着休闲运动装的少年与他擦肩而过。
　　不但拥有和他如此接近的勇气，少年还小声说：“我会打败你的，一方通行……”
　　百合子侧头看到少年的表情……然后少年的背景消失的拐角处。穿越者。一方通行可以肯定的判断。所谓穿越者最大的优势
　　所以……少年那种笑容。那如同高高在上，了解对手一切的神灵一般的表情。
　　“嘁，真恶心……”百合子似乎想把什么东西吐出来一样，随即嘴角勾起一抹浑浊的笑。
　　“那么，今晚的Party一定很热闹了。”要知道，高高在上的不一定就是神灵。自大的蝼蚁们啊……
　　=================
　　某处的t望台，御坂美琴靠着栏杆。还记得从前，有个梦想着要帮助他人。
　　由于自己的年幼无知将DNA情报提供给了研究员，希望拯救肌肉萎缩症的患者。
　　但是，少女的梦想，却造成了两万人将被杀死的事实。两万名克隆人作为试验品的绝对能力者计划。
　　光是想一想，心中就仿佛被什么揪起一般喘不过气。已经有将近一万名“妹妹”被杀……剩下的一万名，也是活在生死边缘……
　　背负着如此的深重罪孽，少女觉得自己是一个两手沾满了血、肉、骨、脂肪与内脏的怪物……
　　这不是少女所能承受的，虽然抗争过（破坏实验室），用尽了一切办法，依然没能阻止实验的继续，还会有更多妹妹被杀……
　　也许，如果，能够通过牺牲自己来使这个疯狂的实验停止……少女并不希望失去生命，事实上，少女在发抖q指尖逐渐失去血色，变得冰冷。后脑勺仿佛围绕着一大片的杂音，完全没办法冷静思考………
　　怎么可能会有人来啊……
　　少女抱紧自己的身体，想要感受到一点温暖，可是只有黑暗企图吞噬掉她。
　　“你这副样子会让多少（宅友）心碎啊……”悠悠飘来的声音打破了凝固了的夜色，御坂美琴觉得这声音很耳熟，而且其中有几个字听不清楚。
　　“谁？”“真看不下去啊，你那个表情……那种实验的话，已经被我终结。”
　　那个熟悉的声音似乎轻笑了一声。怎么可能……
　　“自我之后，再无死者。”铿锵有声，随着话音落下，一个少女出现在美琴的视线内。
　　少女和御坂美琴一模一样的打扮和容貌，不同的是穿了一件医用白大褂。
　　“妹……妹！？”御坂美琴陷入呆滞状态。
　　==========
　　就在美菱走的20分钟后，又有人来说计划的事
　　“恩恩，总之是当麻同学拜托我呢……安心安心……我会阻止实验的……那么拜拜~”
　　“…………－－！”
　　一句话也没来得及插嘴的御坂美琴僵硬在原地，眼睁睁的看着那个身影越来越远。
　　御坂美琴嘴角，眼角，连额角都在一起抽搐。
　　“到底是怎样啦！那种实验难道已经公开了吗？为什么前几天遇到的路人甲都会知道啦！我的情报已经古董了吗？”御坂美琴受不了的大叫，发泄似的飚射出几道雷之枪，远处的建筑的灯光都开始微微颤抖。不过……
　　“……”御坂美琴有些不安。如果他们都知道实验，并且都去阻止实验――那不是证明着，实验还在继续？御坂美琴一边回到宿舍一边想道。
　　不……不会的，妹妹已经说了的……真的……
　　“喂！！御坂美琴！！”……
　　==================
　　派车场就好比公车的车库，许多电车都会在这里进行维护，跑完最后一趟的列车也都会被放置在这里。派车场的范围大约有一个学校的校园那么大，地面跟铁路路面一样铺满了碎石，并有十条以上的铁轨平行并排。铁轨的前端是巨大的铁卷门车库，看起来就像港边的出租仓库。派车场外围则放置着货物列车所使用的大量金属货柜，几乎把整个派车场包团起来。金属货柜像积木般叠了一层又一层一J度约相当于三层楼建条。因为这些杂乱堆积的金属货柜，派车场周围简直跟立体迷宫没两样。金属货柜就像山，派车场就像被山环绕的盆地。
　　八月二十一日晚上八点二十一分，今天天气黑的特别早呢，似乎在预示着什么迫不及待的节目一般。
　　派车场不同于往日的冷清，此时稀稀拉拉站着不少人。
　　大约七八个吧――之所以说是不少人，是相对于平时的一个人都没有来讲的。
　　这伙人看起来不是一起的，反而像是相互戒备………戒备的同时又在一致对外保持警戒。
　　举个通俗点的例子吧――就是几个人遇到了一个BOSS的感觉，既要防止别的玩家抢怪使坏，又要小心BOSS突然刷新被秒杀。零零散散的分布在派车场入口的附近，让自己的视野可以轻易囊括所以人，时不时注意有木有新的脚步声加入。
　　都是穿越者吧。
　　所有人都没有看到派车场外围则放置着三层楼建条高的金属货柜之上的少年。
　　少年给人的印象就是白。全身都沉沦在黑色之中的白。抑或是连黑暗也不接纳的白？总之他就懒懒散散的坐在那里，一个一个饶有兴趣的打量着那些穿越者。
　　与那些穿越者小心谨慎不同，他的打量几乎是放肆了，毫不顾忌的将自己视线的死角暴漏给几个人，全然当他们看不见自己一样――、啊，没错，的确看不见。
　　假如你想要看到一个咖啡罐，那么光线必须照射到咖啡罐上，之后反射到你的视网膜上。之后经过视神经传入大脑，你才看到了咖啡罐。光，是一种矢量。
　　而一方通行能力是“矢量操纵”。
　　只要让照射到自己身上的“光”反射到视网膜以外的地方就好了，这样你就看不见我了。
　　八个人吗？现在还有大概五分钟，实验是八点三十分开始，是先收拾还是一起……
　　先收拾吧。一方通行下定结论。
　　苍白纤细的指尖轻轻的划过空气，看起来毫无威胁，毫无力道，似乎只是漫不经心的摆动一样。
　　吼！似乎是某种野兽的剧烈咆哮。
　　一方通行双手之中出现了一个篮球大小的漩涡。
　　是风，改变空气的矢量，形成的大气漩涡，，宛如地球上开了一个洞。这个球形炮弹正蓄势待发。一方通行将这个漩涡举起，周围的碎石不断被卷起，慢慢直径数十公尺的巨大毁灭漩涡正因诞生而欢喜高歌。
　　“什，什么？”入口处还在相互戒备的人终于看到了由于计算量用在使用能力而暴漏出来的一方通行，同时还有他双手高举着的，由所有的暴风都凝聚在一起产生出了宛如焊枪前端般的耀眼白色光芒的光球。
　　电浆体(Plasma)。
　　空气经过压缩之后，会产生热能，柴油引擎之类的内燃机器便是利用这种原理在运转的。而当都市里的空气被以超高的压缩率加以压缩之后，会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子十形成所谓的电浆体。原本只有小小的一个光点，却可以瞬间将周围空气吸入，膨胀至直径二十公尺的大小。周围的一切黑暗，都在这纯白的强光之下消灭。
　　众人呆呆望着高高在上的一方通行，苍白的碎发，鲜血的红瞳。丑陋妖异的上弦月成了他的背景布，高举宛若黑夜中的太阳一般的毁灭光晕，如同灭世的白色恶魔。
　　“快撤啊――”不只是谁喊了一嗓子，众人回过神打算逃走，却发现双腿已经无法受自己的控制了，酸酸麻麻如同蚂蚁啃食一样颤抖。
　　摄氏一万度高温的外围热浪，让众人皮肤似乎都被灼伤。所有人都在本能的颤抖和恐惧。
　　嘎嘎嘎――死吧！！”一方通行坏掉似的大笑，破坏的感觉充斥着他的每一个神经。
　　轰~~~~~
　　=================
　　与此同时美琴向声音传来的方向看去。整个地面似乎都在微微颤抖，迎面吹来的带着热浪的风。
　　（突然想唱一句：迎面吹来了凉~爽~的风~~~~~~~~~）
　　“糟糕，是实验的方向！！”御坂美琴脸色大变，失声叫道，不顾一切的疯狂冲去。
　　=================
　　“呵呵，穿越者们，穿越的路……一方通行。”我在派车场旁边的某个制高点用潘多拉之箱变成的狙击枪扫视着每一个灵魂，每当空间之门将要打开，那些穿越者们即将离开此世界的时候，一发狙击枪子弹准确无误地送进了穿越者们的灵魂，随后那些穿越者们用惊恐的眼神望着我所在的方位。
　　灵魂正在消散，而自己却无能为力，纷纷投来憎恨的眼神
　　“晚安，穿越者们。”用念话传达给了那些穿越者最后的一句话后，我再次吧镜头望向了战场
　　（加油啊，百合子，星夜和美菱去救剩下的御坂最后之作了，这里只能靠你了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 穿越者们的末日（下）
更新时间2011-10-23 3:27:54  字数：3411

　现在的派车场已经成了一幅人间地狱
　　如果你从火焰等高温的上方看对面的话，视线就像在水中一样飘来飘去，此时这里就是这样的情况。
　　原本陈列在地上的钢轨，还有像积木一样围了派车场一圈又一圈的金属货柜，还有地上的碎石，此时都变成了一大滩液体，上弦月的倒影映在上面，好像是死亡的印记。
　　现在一半的派车场就是被那样一滩看不清颜色的粘稠液体的大坑，另一半仍然是三层楼高的金属货柜还有电车的铁卷门车库，哦，两者的交接处还在慢慢融化或凝固。
　　做出这一切的罪魁祸首――一方通行……也可以说是玲科百合子完全没有破坏公物负疚感啊。
　　轻身从货柜的巅峰跳下，踩在一根已经严重变形，直插进金属货柜的钢轨上，然后轻飘飘踏入那片炼狱岩浆一样的海中。
　　兹――烧的极热的火炉投进冷水中发出的刺耳声音，还是电流咆哮的声音呢？只是皮鞋突破水声而已。
　　几千度的高温一方通行完全可以无视，至于电浆体所产生的高压电流也碰不到一方通行一根毫毛。
　　这可不是御坂美琴那种电压高到十亿伏，电流低的吓人的哄小孩子玩具，这是――已经无法用正常计数法来表达的高压高流电，举个例子，就是闪电。
　　一方通行还记得当时的景象――爆发的白色光球接触大地的刹那，就像一个装满水的气球被刺破，一瞬间，在黑夜足以让人失明的光芒，刺破人耳膜的电流声响，还有让人灰飞烟灭的恐怖高温……
　　这些都是副产品。
　　真正的杀手是――闪电。
　　人工制成的微型闪电
　　几乎凝聚成液体，洪水一般向四周喷发肆虐，白色闪着火花的电流毁灭了一切，发出BIBIPAPA烤焦的响声。被电流击穿的金属货柜中似乎装着面粉一样的东西，于是白色的烟雾充斥在毁灭的中心。
　　如果空气中有粉末的话，只要一点火，氧气的燃烧速度会变得非常快!就像整个空间变成一颗巨大的炸弹。
　　而这里最不缺的就是“火”。
　　“轰~~~~”
　　覆盖了大半个派车场的粉尘炸弹，剧烈的火光和温度使人仿佛身处太阳中心。无数碎片甚至没来得及融化的钢轨被巨大的冲击力抛射，那种威力即使是货车也能串几串。所以，侥幸剩存的集装箱大多成了刺猬或者破布。
　　（第一波攻击结束了，那些穿越者们也全都Gane・Over了吧，冰天那个家伙说的穿越者们的灵魂显现出来后就会把他们抹杀掉的，要更卖力点！）百合子露出了嗜血的笑容
　　看了下时间，现在大约八点二十五分吧，还有五分钟……恩？
　　“哈？哈哈，不会吧！”百合子饶有兴趣的看到了什么。
　　嘴里发出莫名其妙的笑声，一方通行竟然看到了――幸存者。
　　“这都没有死啊……！你的运气还真是差呢！”虽然是幸存者，但也是临死不远了
　　似乎身体几个部位都被铁片打穿，这个看起来很清秀的少年看起来用尽全力才使颤抖的身躯抬起来一点――这样就可以看到一方通行。
　　但是……
　　“啊呀，方位不对呢――是光线能力者吗？做出一个虚假的自己先来试探吗？真是聪明……”
　　少年所处的位置离毁灭中心很远，也就是说离那八个人的站位很远，属于“山”的这一面，这就是说这个人事先进入了派车场，然后躲在暗处用光的能力做出了一个与众人站在一起的假象。
　　不过电浆球的威力太大，没想到即使这样还是被波及到吧，毕竟原著中百合子可是没来得及用出来就被御坂妹妹们打断了
　　“喂，你的名字叫什么。”
　　“八宇……阳。”
　　“那么作为撑下我的电浆体的奖赏，你有遗言的时间哦！”百合子蹲下来看着勉励支撑的少年笑着说。
　　“……为什么你要杀死御坂妹妹……？”微弱的声音从少年牙缝里飘出。
　　“力量，为了守护某人，我不惜杀人。”百合子根据我的剧本回答了对方的话“还有，你们不是应该知道吗？玩角色扮演入戏太深了吧”
　　“看来，你也知道剧情了……不然就不会……”少年苦笑了一下。
　　“没错啊，没有了剧情，你们这群自以为是的救世主们连个屁都不是！”百合子不知道想到了什么，狠狠的嘲讽道。
　　“那么……你也应该知道……御坂妹妹是真正的人……吧？”
　　“是有怎样不是又怎样。”
　　“如果妹妹都是人的话……“伤痕累累的少年用尽力气半蹲在地上，脸上却挂着某种讽刺意味微笑。
　　嘁――如同再次戴上的面具，一方通行也露出了熟悉的笑容。
　　真是不长记性啊。
　　又是这副知道一切救世主的表情，用事先知道的对手的弱点来打击。
　　所以我才说，你们这些穿越者才……恶心！当然，冰天・泰斯特罗莎、上条星夜和御坂美菱那个家伙不算其中
　　================
　　与此同时，因为剧情的惯性导致了美琴与当麻的相遇，大战一场后急急忙忙跑向派车场
　　此时他们离派车场大约有一百米吧，因为那种热量已经不是人能接受的了，就算是上条的【幻想杀手】也无法抹除。
　　派车场已经没有所谓的大门了，入目的就是一片小湖一般的金属液体，即使离了这么远也能闻到难闻的铁的味道。
　　还有破烂不堪的车库。还有在炼狱中那个完全没有任何不适感的怪物。
　　刚刚踩爆了一个人脑袋的白发少年，看都不看脚下的污秽，转头向两人看过来。
　　这种情况……妹妹有可能生存吗？
　　御坂美琴为了寻求某个不可能的答案一样想要向上条求证。
　　张开嘴，美琴才发现自己说不出话来。上条当麻也只是呆呆的看着。
　　御坂美琴虽然打算在身体的颤抖停止前先原地呆着不要动，但似乎过多长时间颤抖也不会停止。
　　终于稍微从震惊中缓过神来的美琴，再次动着嘴唇。明明没有意识，但是那恐惧的声音是由自己嘴里发出的。
　　她说出的，只是小声的呻吟。
　　“她……不会……”似乎是想劝慰自己，似乎是在询问上条，御坂美琴觉得心里仿佛被挖掉了一大块空落落的伤痛。那个妹妹……“不会的！她绝对没死的！”上条突然大声咆哮起来，令在他旁边的御坂美琴吓得狠狠一哆嗦。那个妹妹，凭什么会被这种家伙杀死啊！“绝对没死的！现在我要狠狠扁他一顿！”
　　将眼前冒着蒸腾高温的炼狱视为无物，上条当麻LV.0向百合子做出了宣战
　　但是就在当麻将要冲出去的时刻，不知道从哪里走出来的妹妹们挡住了当麻和美琴的去路
　　八个御坂站在一起，手挽着手形成一道人墙，像个战士一样
　　“你们……为什么……”美琴用断断续续语言指着自己的克隆人
　　“我们是为了阻止姐姐大人进入派车场而来到这里的，原定计划是在大桥那里进行拦截的，不过因为姐姐大人的落雷所以才在这里截住你们，御坂10032回答。”
　　“让开。”当麻低着头，“我虽然不知道因为什么原因要让你们帮助这个人渣，但是……这种只要杀20000个人就能成为的最强的幻想，就将由我来打破。”当麻怒气上升
　　“不行。10033坚决的回答了少年的话。”
　　“为什么！！为什么要帮助那个刽子手！！”美琴对妹妹们大声叫道，以至于连百合子都听到了美琴的话
　　“因为一切的终结……”
　　“将在今天晚上结束，御坂10035抢先回答了10034的话。”
　　“那……我们一定要过去呢。”
　　“这样话……想要过去，那就先踏过我们的尸体！！！”*8
　　=====================
　　现在，所有人都到齐了
　　实验者――一方通行
　　阻止实验者――上条当麻、御坂美琴
　　妨碍着――八个御坂妹妹
　　还有一个躲在黑暗角落的暗杀者――冰天・泰斯特罗莎
　　御坂美琴在派车场外看着这一切，她不由自主的握紧了拳头。
　　这一切的起因……都是因为我。御坂美琴想到。如果不是年幼的自己……这一切都不会发生。而现在，妹妹们好像是为了实验能继续进行而阻拦自己（自己的想象），身为LV5的自己却一点用都没有……
　　====================
　　正在看好戏的百合子突然失去了平衡，跪倒在地上，而背上也出现了一把刀
　　百合子回头一看，看到了陌生的少年，不知道什么时候站在上条当麻背后的少年。
　　“哦，来的有些晚哦？”少年穿着深蓝色运动装，相貌也很平常，看起来像一个不良――他一边说着不知所谓的感叹一边把一把削水果的三角刀甩来甩去，那表情活脱脱一个把女主堵在死角“呦，要钱要命”然后被英雄救美的主角狂扁的便当龙套。
　　“偷袭吗？你这个杂碎。”百合子的眼神犹如看待一直蝼蚁一般（注：金闪闪吉尔伽美什附体）
　　“看你发动的能力，类似于空间能力是吧。”一方通行盯着少年冷笑道，“我们好像见过面啊！”
　　“没错，那时我不说过会来打败你嘛。”“是啊，那时我就觉得宰了你啊！”百合子用看死人的眼神看着来人，缓缓道：“你看看你的脚下是什么吧。”
　　“恩？什么？！！”来人往脚下一看，脚边不知道什么时候出现了一个小机器人，身后还背着炸弹。此机器人名为――Ez－8自爆者
　　“什么？？！”来人还没有反应过来时，自爆者已经爆炸
　　“BOMB！！！”来人被炸得面目全非，同时，一个生命在此离开，可怜啊，连逃跑的的机会也没了，直接被躲在暗处的某人Gane・Over
　　原本打算休息一下的百合子又听到了一个声音
　　“真是惨啊……一方通行……”耳边似乎有人如此轻轻的嘲弄着。
　　不安再次出现……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 一切的结束
更新时间2011-12-7 19:43:46  字数：2912

　“真是惨啊……一方通行……”耳边似乎有人如此轻轻的嘲弄着。
　　“！！！！！”百合子突然感觉到一阵不安，拼命将裤子口袋的东西取了出来――那是我为了防止穿越者利用百合子的弱点而制作的空气鼻塞（哆啦a梦里面有出现过的）塞进鼻子里。
　　BANG！
　　百合子立刻被爆炸覆盖。因火海的关系，整个派车场一片明亮，当火焰减小时出现了两个身影
　　“……呃……”一方通行发出无意识的喉音，震惊的看着眼前的少年。
　　“准备的很充分啊……一方通行……”少年露出和煦的笑容，看起来温柔无比，人畜无害。如果没有那只插进百合子胸口的手那么就更完美了。
　　“八宇……阳……”
　　“啊，是我啊……”少年依然保持着微笑，“我的能力是LV5，我给自己的称号叫【镜花水月】，如何？”镜花水月……百合子立刻想到了【死神】中某个阴谋家的能力。
　　“原本只是LV0，因为穿越的福利吧，变成了五感欺诈的特殊心理能力者。”少年缓缓为百合子讲解着，看起来已经胜券在握，“就连机器都可以欺骗的特殊能力哦！也就是说，亚雷斯塔通过滞空回线看到的只是原著中上条扁你的假象而已！”
　　（果然……大意了，如果是光线能力者的话一开始怎么可能没有发现折射光线以达到隐身的我？）在光线能力者面前用矢量操纵折射光线那种粗陋的技术，那就相当与关公门前耍大刀，砖家面前比口胡一样吗？“而且，我还获得了一种能力呢……你知道大蛇吗？不知道也没关系，那么……”八宇阳插进百合子胸口的手突然染上了一层蓝色的光晕。“这个能力叫做――掏魂！”
　　…………
　　八宇阳出招后百合子的眼神立刻黯淡了下来
　　当麻也认出了八宇阳，当八宇阳想消除当麻和美琴的记忆时，一个声音突然响起
　　“喂~~游戏玩完了吗？？”
　　一个刺耳，冷酷而熟悉的声音传来。
　　一方通行（Accelerator）真名叫玲科百合子的人
　　“你……你怎么……”八宇阳的声音很颤抖，明明用了掏魂，却对百合子不起任何作用
　　仿佛知道对方在想什么的百合子向他解释道：“你先看看手中的是什么吧。”
　　“！！！”往手中一看，只是一块石头而已
　　“你掏出来的只是一块灵魂晶石而已，还有，别以为有了能力你就是蓝染队长！下辈子记得戴副眼镜，~”
　　名为八宇阳的少年已经停止了呼吸，同时一颗专门对付灵魂的子弹再次击发……
　　感觉到附近和有几个隐藏的人后百合子扫了一眼当麻和美琴，缓缓开口：“我知道你现在肯定在想，我一定会杀死这御坂10032号来完成实验，然后继续杀死复制人直到我成为level6为之。所以，你才会这么不顾性命地来阻止我。我说地对吧？上条当麻、御坂美琴~？”
　　两人就像一个断了线的人偶，机械地转过头来
　　（还是.........什么都没有能够保护么？没想到，因为我的天真。居然让那些人丧命，而且还什么都没有能够改变。）BY美琴
　　（可恶，这样的我，真的能阻止得了一方通行吗？？）BY当麻
　　“我对所谓的绝对能力者计划已经厌倦了，所以你也不用装出那副悲天悯人的样子了，我已经再也不想看到那张令人作呕的脸了。所以，我会退出这场实验的。”
　　说完，头也不回，融入到了黑暗之中
　　百合子离开美琴两人的视线后，立刻来到了我的身边问：“哪里还有几个没有出来的人，你打算怎么做？？”
　　“待会你就会知道了。”收好潘多拉，传送阵启动，我和百合子两人同时消失
　　待美琴2人走后，剩下的几人也都陆续出现
　　“切，没想到一方通行的力量变得比以前更强了。”一个人率先开口了
　　“是啊，不过不排除一方通行是穿越者的可能性。”另一人抚摸着下巴淡淡分析“不过据我以前的观察，一方通行与原著毫无分别难道有人是要利用一方通行累消灭所有穿越者？？”
　　“有可能，不过找一方通行这么高傲的家伙会听别人的命令吗？？”
　　“会不会是……”第三个人影诺诺的开口“趁一方通行尚未开发出能力时将其利用呢？？”
　　“！！！”几人一惊
　　“有可能，有一些穿越者会这么做，先和一方通行在能力尚未开发出来前先交上朋友，能力开发后在用某种方法使自己不会受到矢量反射的力量，这样一来一方通行就应该会对那个人产生好感股故而当成自己的好友。”
　　“那那个人是谁？？”*N
　　“是我。”
　　所有人都是一惊，条件反射地摆出防御姿态也同时大量着眼前的人
　　全身穿着黑色皮甲，下身穿着宽松的裤子，不同的是在裤子外还加了一件类似于前开式的裙子装饰。一头长到膝盖的银色头发，以及一张令女性都抓狂的脸
　　身边飞着一个球形的脑袋，两只眼闪着蓝色的光，面颊上钉着两个大个螺丝钉，头上不停旋转的螺旋桨的小机器人跟随在身旁
　　“你这家伙是谁？？”男子小心翼翼的问
　　“御坂旅挂。”我笑着回答
　　“御坂……旅挂，这不是美琴的父亲吗？？”男子更加紧张了
　　“没错，不过你可以回答我的问题吗？不然，你只有死路一条。”
　　在心中衡量了一下对方的实力后，男子只好妥协“好，不过你也要回答我的问题。”
　　“可以，我先来。看你们的样子好像是组队来的，不然你们不会这么团结，而且其中一个还是没有什么力量的人（一指一个比较瘦小的人）利益相冲的参穿越者们是不会合作的，所有人都在听从你的指挥，由此可见你是队长。而且我还听到了任务、生存点等敏感话题，那么，请问你们是第几无限轮回中洲小队的成员？？”（无限恐怖出场）
　　“你知道的还真多啊。”队长苦笑“没错，我们正是第27组轮回中州小队的成员，我是队长晨风，他们是我的队友霸王，他是个佣兵。张林，宅男，是个新人，剩余的两个是刚刚经历了一个世界的资深者。”
　　“你到底是谁？”第四人张林率先走上前来“根据原著所讲，御坂美琴的父亲御坂旅挂是一个大叔，为什么你……”
　　“火炬置入。”
　　“原来如此，存在之力吗？”张林点点头“既然这样也就行得通了，不过我还有个问题。”
　　“说吧。”
　　“在你身边的是什么？？”
　　“它是机械师的象征，机械仆人――马柏斯！”
　　“我好像在哪里听过。”
　　“空战机械――风暴、EX毒蛇炮、XR―78追击者……”
　　“地下城与勇士！！！！机械师！！！”
　　“噢~~~，你居然知道啊。”
　　“我进入小队时玩的就是这个。”
　　“好了，该我问了，你们的任务我猜的没错的话应该是LV.6计划和幻想御手是吧。”
　　“是的。”
　　“我可以帮你们搞定，你们只要完成任务就可以了。不要来干预我们。”
　　“我知道了。”5人再次苦笑
　　“对了，还有一点，御坂妹妹用如果有一个穿着白袍的话她也是个穿越者，要记住。”
　　“了解了。”
　　“再见。”一道光芒闪过，我已离开轮回中州小队的视野，与此同时几人所处在的主神也发出了一条信息
　　（完成主线任务，阻止LV.6计划，得到2500点奖励点，C级支线剧情一个）
　　（由于大量穿越者被抹杀，任务难度下降由A级降至B级）
　　（由于出现未知因素，将提供线索，本人也同意，资料如下：
　　御坂旅挂，真名：冰天・泰斯特罗莎
　　年龄：永远的18
　　筋力：A+
　　耐久：A+
　　敏捷：A+
　　魔力：SSS
　　幸运：B
　　武器：手枪闪灵
　　称号：天界七战神之一、机械战神、枪械执掌着等
　　曾经经历灼眼的夏娜、魔法少女奈叶、蔷薇少女、天降之物、少女爱姐姐、CLANNAD）
　　“我的天。”队长再次苦笑“我们要跟这样的人打吗？？”
　　“避开他，找点支线来做”一直处于背景的两人终于开口了
　　“同感。”*2
　　（主线任务更改：三泽塾事件，帮助上条当麻解决奥雷欧斯・伊萨德，2000奖励点，C级支线剧情一个并返回主神空间）
　　“好了，该干活了。”队长招呼了一下便带人离开了
　　==============
　　SP：貌似当麻和美琴沦为背景了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 御坂三作
更新时间2011-12-18 16:55:50  字数：2982

　事情结束后我和百合子来到了冥土追魂的医院，看到了在疗养罐里的美菱，梆梆梆~我轻轻叩了下玻璃，美菱便醒了过来，并示意我们出去，30分钟后美菱还是穿着一套白袍出现在了我们的面前
　　“情况怎么样？”一见面美菱就开始问我们了
　　“很顺利，所有穿越者都被百合子杀掉了，而且他们的灵魂都没我粉碎了，不可能拥有再次穿越的可能。那你们那边呢？？”
　　“同样一切顺利，我和星夜还抓到了天井亚雄，同时也逼问出了最初之作的去向。”美菱说完还挺了挺她那飞机场般的胸部
　　“是吗，可我记得特殊之作一共有三个哦。”
　　“我差点忘了，番外之作，那个接受了所有御坂负面情绪的作品。”
　　“不过现在应该还在制作当中，我去吧。”
　　“好，那就交给你了。”
　　====================
　　来到理事会，看见所有高级的官员都在，索性就开门见山的说了
　　“我想你们也应该知道我的名字了吧，给你们两个选择，一是停止LV.6计划，大家相安无事；二是让这个迂腐的理事会换一换新鲜的血液。”
　　“你以为你是谁啊？”
　　“只不过是第三位的父亲而已别那么嚣张。”
　　“呵呵，看类你们是打算去见上帝了，那我就成全你们吧。”跳到他们中间，无需废话，闪灵双枪从枪囊中弹出，交叉双臂，漫游最拉风的乱扫瞬间使出
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　死神的镰刀无情的挥舞着，每一次的枪响都会伴随着一个人的死亡，就连冲进来的家伙也不例外，全都死在了我的枪口之下
　　20秒后死亡之舞停止，看着被鲜血染红的房间，我冷哼一下，随便打了个电话：“喂，亚雷斯塔，你在听吗。”
　　突然咔嗒一声，一个不男不女、半男半女、又男又女的声音响起：“有什么事吗？御坂先生。”
　　“不好意思，一时兴起，杀了太多了人了，你不会怪我吧。”
　　“没什么，那种东西有多少要多少。”说完挂线了
　　“说到底他们也是倒吊男的棋子吗。”苦笑了一下，我立刻赶往番外之作的所在地
　　===============
　　毁灭研究所后，我终于见到了躲在街角的番外之作
　　“你好，初次见面，父亲大人，御坂是有所有御坂的负面情绪的产生的，所以……父亲大人也知道我的目的了吧。”番外之作带着扭曲的表情出现在我的面前
　　“真是的，不管怎么说你也是我的女儿，她们也是，你就不能放弃吗？？”
　　“御坂是为了杀死其他御坂而被制造出来的。明明不怎么想出生的，硬是被逼迫出生的而已。为了能够杀死她们，强行把御坂的能力提升到和LV.5，皮肤被切了开来，埋进去了山一样多的芯片和开关。如果不是你们的话，根本就不会有这种事情。如果不是你们，御坂根本就不会出生。就算出生了，也不会是这种没有未来的做法。好痛啊，救我啊。当我知道这些言语的时候，已经是说不出这种话的状态了。所以御坂我有谴责她们的权利，所以御坂我有杀死她们的理由……”
　　“我说你准备发傻到什么时候啊。”我走过去给她一个爆栗“不要把所有的悲剧都往自己揽，不要以为自己就是特殊的，你才不过才刚出生，还没到犯中二病的年纪啊，只不过是不幸的序章稍微长了一点，你到底绝望个什么劲啊！”
　　说完，轻轻抚摸者番外之作的头，我继续道：“所以，一切都已经结束了，现在才是真正的新生的开始，自己的生命最重要这种事情，不要让我一而再再而三的去说啊！”
　　“为什么……”番外之作强力忍着自己不让泪水流出
　　“什么为什么，理由就只有一个：你……是我女儿。就这么简单。”
　　番外之作的泪水终于忍不住流了下来，被灌输了所有负面感情，只知道憎恨仇视，无法得到救赎，必须背负着所有妹妹们无法发泄出来的负面情绪……为什么，明明做错事的不是自己，明明跟自己就没有关系，明明不是自己的感情，为什么要自己来背负如此沉重的东西？带着这样的疑问，将这所有的不满和愤怒全部充填在内心深处，不是因为程序中的指令，只是被愤怒和嫉妒冲昏了头脑，不甘心的想对所有的一切进行报复……
　　本来以为自己的一生都只有在杀戮仇恨中渡过，本来以为没人会来拯救自己，不可能会听到“妹妹”这两个字，但是没想到会有人来救赎自己，而对象居然就是自己的父亲
　　“我该以怎样的表情来面对呢？”
　　“笨蛋，像这种完美的HAPPYEND，当然只要微笑就可以了啊。”食指与中指并拢，轻点了一下番外之作额头“走，去见一下你的姐姐们吧。”
　　“姐姐们……”番外之作木然地被我拉着走回了冥土追魂的医院，我发现上条星夜也在，便跑去星夜并问，“你怎么也来了？？”
　　“哈~还能有什么，当麻被花盆砸中了呗，不过话又说回来了，我真的很好奇，那个花盆是怎么飞过马路，然后准确的击中当麻的脑袋的。”
　　“呵呵，这就是当麻能力带来的效果。”
　　“来（把番外之作拉到面前）这就是番外之作，名字……额，还没取名。”
　　尴尬，居然不知道要给番外之作的名字，这时一个缩小版的御坂跑了过来，张手一扑，直接挂在我的的身上
　　“虽然通过御坂网络见过了父亲大人，但是见面时还是给人一种震撼呢，御坂御坂自以为是的点头。”
　　看着这个长了一撮呆毛的最后之作，我笑了一下，抚向小家伙头顶的呆毛，然后用食指把那根呆毛打了个卷绕在手指上。
　　最后之作却没有露出不适的表情，仿佛被抚摸的猫咪，蜷缩成了一个更舒服的姿势。
　　“可可可可（去想空幻的笑声）震撼？？怎么说？？？”
　　“虽然身为男性，但是相貌却完全比过了女性，父亲大人的相貌给了御坂们一种自卑感，御坂御坂用幽怨的眼光看着你。”
　　最后之作的话刚说完，所有人都用异样的眼光看着我
　　尴尬，再次尴尬，外加嘴角抽搐，最后之作什么时候这么毒舌了，而且相貌又不是自己说的算的，晕死
　　无语的我只好转移话题“最初之作呢？？”
　　“父亲大人是在说我吗？？”
　　这时，身高目测大概一米六五左右，比美琴还要高上一点，面容安祥宁静给人一种优雅大小姐的感觉，而最引人注目的则是她那一头及膝的茶色长发！以大小姐的形式出现在我的面前
　　“你就是最初之作？？”
　　“是的，现在名叫御坂美零。”美零将双手叠在身前，嘴角扬起笑容，行了一个非常标准的见面礼，彬彬有礼的说道。
　　“额~这样的话就有三个重音了，美零、美菱，还有美玲。”第三次无语
　　“怎么了？难道父亲大人不喜欢这个名字吗？”美零一听到这句话泪光闪闪地看着，仿佛我一说“是”眼泪就会掉下来一样，这……算是变相的腹黑吗？？
　　“行行行，（叹口气，无奈的挠头）什么都行，不过除了你以外，最后之作和番外之作都还没有名字，这怎么办？？”
　　“自然是父亲大人来取名字咯，父亲为女儿取名天经地义。”
　　“可我还没想出来。”
　　“那就慢慢想吧，现在是我、和、你、的、时、间。”一字一顿说完的美零立马跑到了我的右边抱住了我的右臂
　　“不行！！”*2
　　最后之作和番外之作也不甘示弱，也扑了上来，现在该怎么形容呢：左拥右抱，中间还有一个。
　　电光瞬间生成，外加自身本事雷系能力者的几人放危险系数增加了不少，最后再次无奈的我给了每人一个爆栗说
　　“真是的有必要这么麻烦吗？一起不就得了。”
　　“原来如此，原来还有这样的方法。”说完三人瞬间把我拉走
　　“看来冰天今天肯定不好过。”星夜看着我远去的身影笑道
　　“同感。”美菱
　　==============
　　这一天，我被御坂三作拉去逛街，一个彬彬有礼的大小姐型御坂，一个冷漠暴力的黑化型御坂，外加一个娇小可爱的小御坂走到哪里都是一大亮点，更何况她们三个还拖着一个穿着像似COS服装（苍穹之翼天空套装）的‘女性’。回头率更是高达百分之两百
　　看着被三御坂们东拉西扯又是当衣架子又是当搬运者的我，好想来一句当麻的口头禅
　　“不幸啊~~~~~~~”
　　============
　　SP1：征求最后之作和番外之作的名字
　　SP2：主角要和美琴见面了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 见面美琴与大胃王比赛
更新时间2012-2-4 23:02:34  字数：2909

　两天后我觉得不能在这样隐藏下去了，打了个电话给亚雷斯塔帮我找了一个工作后，准备去探望美琴了
　　路过一家玩具店的时候，我突然心头一动，推开门走了进去，门上的铃声响起，迎面走来了一个服务员。
　　“欢迎光临，客人，请问有什么需要吗。”
　　“我要蛙太！”
　　好久不见的父亲和傲娇的女儿第一次见面，虽然说是一个感人的再会，但如果不送点礼物的话，有些说不过去吧。
　　“蛙太？”店员满头雾水的看着我，“那是什么？”
　　“没有吗？”我不禁失望的摇摇头。
　　要知道，御坂美琴所喜欢的装饰，就是哇太了。
　　“就是那个长的和青蛙很像，非常另类的，有一个家伙特别喜欢的。”我不死心的继续描述道。
　　店员还是迷迷糊糊，不明所以。
　　最终，我只有无奈的放弃了沟通，在店员的恭送下，离开了玩具店。
　　因为有了送礼物的念头，一路上我一直很留意这个东西，这个东西虽然不是什么大众化，但也绝对不是什么稀有品。
　　花费了一些时间后，我找到了它。
　　“对不起，我要这个，多少钱。”我掏了掏自己的钱包，确定可以买的起。
　　“啊，真是抱歉，这个是非卖品。”
　　店员满脸的歉意，指着身边的一块招牌说道。
　　“大碗天国之大胃王大赛，三等奖，哇太一个。”念完这一行显眼的数字，我大手一挥，“报名处在什么地方，我要参加。”
　　“报名费三千遥　甭脸微笑的说道。
　　交了三千液螅我刚转身，一个熟悉的声音就插了进来，“打扰一下，我要报名。”
　　“这个声音是……”
　　“咦，这个背影是……”
　　“美琴！”
　　“爸……爸爸！”
　　我转回身，看到的就是一脸惊讶的御坂美琴，在她的身边还有白井黑子，初春，以及张大嘴啊啊啊啊叫起来的佐天泪子。
　　“爸……爸爸！！！！”佐天泪子一脸的不可思议。
　　我不好意思的笑了起来，“哟，又见面了呢，佐天。”
　　“你……你是御坂学姐的父亲？？”佐天右手的食指颤抖着指着我
　　“恩是的，之前我不是跟你说过我和美琴有关系的吗，关系就是我们是父女。”
　　“姐姐大人。”一个写作黑字读作变态的家伙突然转身问美琴：“姐姐大人你确定这个超级美女不是你的母亲大人而是父亲大人吗？？”
　　“恩是的。”美琴的表情有点不知在总有一种不想的预感，而且眼皮狂跳
　　“父亲大人！”突然间，白井黑子大叫一声冲了上来，死死的握住了我的手，“小女子不才，见过父亲大人。”
　　“你……是？”我故作疑惑的说道。
　　“白井黑子，姐姐大人最爱的人。”
　　原来如此，我恍然大悟，惊讶的看着御坂美琴，“很长的时间没见，原来美琴你已经跨入了这个我终生不能抵达的领域啊，爸爸我真是失职呢。”
　　“不是，绝对不是！！”
　　“呵呵，不要闹了，先去报名吧。”不分由说往比赛方向跑去
　　…………
　　大碗天国大胃王大赛开始前五分钟，选手席上。
　　“这到底是怎么回事，请我给仔细的解释一下，父亲大人。”旁边的美琴散发着强烈的气场，空气中不是闪烁着淡淡的电火花。
　　“这个吗？”我稍微往旁边移了移，笑着说道：“这件事情说起来就有些长了……”
　　“那就长话短说！”
　　看着御坂美琴认真的样子，我知道，糊弄大概是行不通了。
　　“好吧，我说，其实……”我托着长音。
　　“其实……”美琴不禁伸长脖子，佐天几人也竖起来耳朵。
　　“其实也没什么，只是我突然发现，因为工作的原因，忽略了自己的妻子，女儿，让女儿寂寞的走入了我所无法踏足的领域，实在是太不应该了，所以马上辞掉了工作，决定找到一个可以养家糊口的工作，能够和你们天天在一起。”
　　“寂……寂寞什么的，才没有呢。”美琴哼了一声，将头扭到一边，眼睛却不住的向这边飘了过来。
　　“这是的，姐姐大人真是害羞呢。”黑子无奈的摊开双手。
　　“才没有害羞哩！！！”
　　佐天泪子悄悄的对初春说道：“呐，初春，美琴前辈这个样子，该不会是傲娇了吧。”
　　绝对是傲娇了。
　　我赞同的点了点头，而且，那个哩什么的，太可爱了一点吧。
　　“你刚才说的是真的吗？”傲娇过后，美琴小声对我说道。
　　“啊，是真的哦。”我笑着抚摸美琴的头，说道：“以后，不管有什么事情，不管遇到什么困难，只要给我打电话，我就会跑来帮助你哦。”说完给了美琴一个拥抱
　　碰的一声，美琴的脑袋爆炸了，大量的水蒸气从头顶冒出。
　　如果是某些H游戏的话，大概现在就会提示好感度+10这样的提示吧。
　　我不无恶意的想到。
　　随后大胃王比赛开始，每个选手的面前都放着食物：大碗咖喱，大碗猪排饭，大碗拉面等几十种
　　规定在半个小时内吃完，谁吃的最快，就是冠军。
　　顺便提一下，因为美琴也参加了这个比赛，以她的性格，不获得第三名绝对不会罢休，而我？？哼哼哼哼……NO・1的位子绝对是我的
　　至于奖品？？无视
　　比赛刚开始五分钟，讲解员就燃了起来。
　　“三十二号选手真是出人意料，现在一马当先啊，真是难以想象，那种小巧的身体，到底是怎么才将这么多的食物吃到自己的胃里。”
　　三十二号？
　　我一愣，看了一下自己的号码，三十七号。
　　第一眼看到的，就是那空空的几个碗。
　　比赛开始不过六、七分钟，居然已经解决了五碗食物，这是何等的大胃啊。
　　视线越过杯子，终于看到了三十二号选手的模样。
　　茵蒂克丝！！！
　　明明是十分娇小的身体，爆发出的气势却令人望而生畏，狼吞虎咽的姿态简直不是人类所能够比拟的神技。
　　太……太可怕了。
　　在我发呆的短短几瞬间，茵蒂克丝又解决了一份。
　　脚下的服务员跑老跑去，不停的为茵蒂克丝献上食物，忙的一塌糊涂。
　　围观的观众已经看傻了眼，不一会气氛就掀起了一阵小小的高.潮。
　　“哦哦哦，小姐，我看好你哦。”
　　“加油，这是第七碗了。”
　　“给力啊，修女小姐，你太给力了。”
　　茵蒂克丝的胃，上条当麻的手，果然是作弊的金手指啊。
　　收回看茵蒂克丝的目光，我扭头看了看身边的美琴，顿时无奈的叹了口气。
　　看来我也该上了。单手托起整个大海碗，以令眼前所有人都瞠目结舌的方式，不断用喉咙去接受其中的物质。比喻的话，狼吞虎咽什么的根本不合适，完全就是鲸吸！
　　“味道还不错，看来大师傅应该有好好研究中国菜呢！”
　　我吃完后表现出一副欣赏的姿态，一点也不像刚刚吃下十磅食物的人。抄起一碗叉烧饭再次用同样的方式吃下
　　过了十五分钟我完全超过了茵蒂克丝整整6碗
　　在场所有人包括美琴咽了口唾沫，小心翼翼的在看了眼我和茵蒂克丝，咽了口口水
　　看都眼前的情况，我笑了一下，只不过是把那些食物全变成存在之力，然后才吃下肚子里
　　而观众这所看看到两个美女（其中一个是伪的）以不像人类的方式进食。18岁左右的美女力压12岁的少女，让人认为世界崩坏了
　　可是美琴似乎还没有放弃“没关系，我不会输的，哇太……”
　　你对那个东西究竟执着到什么程度啊，我宓南氲健
　　看样子，我似乎高估了御坂美琴了，她现在刚开始吃第二碗
　　开始精神攻击。就在比赛快要结束的时候，第三名突然倒地不起，第四名，第五名，第六名随后连续倒地。
　　美琴一下子就变成了第三名。比赛结束后，美琴如同梦游一样接过第三名的奖励，满脸的难以置信。
　　“恭喜你，御坂学姐。”佐天泪子说道。
　　“恭喜。”这是初春。
　　“太好了，我就知道姐姐大人一定会胜利的，哦，我的姐姐大人，黑子……黑子我……”
　　早已经有所准备的美琴在黑子扑上来的刹那，电力全开，我似乎都可以看到黑子那森森白骨。
　　被电后，那一脸满足的样子，我不禁在心底吐槽。
　　彻彻底底的M啊，白井黑子。
　　这个世界，像你这种的变态，也算是某种稀少的东西呢，我由衷的庆幸，美琴有你这个变态后辈，是八辈子修来的福气啊。
　　高兴的时候和你分享快乐，不高兴的时候那你出气，打不还手，骂不还口。
　　这……这是何等的令人羡慕啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 第七迷雾的炸弹狂
更新时间2012-6-9 21:29:41  字数：4076

　今天我心情很是不错，啊，你问为什么
　　你见过有谁连续捡到钞票十次这样的好事吗？？没有；一进到百货大厦就发现有试吃活动的有吗？没有，就这样我今天的幸运指数达到了A
　　正当我走在一条大街上，刚好发现，美琴几个走进了一家服装店，之后又见到当麻和星夜牵着一个小女孩走过，看到这个情况我走了过去
　　“星夜，你们准备去哪啊？？”
　　听到声音的星夜转头一看，是我后笑着回应“本来今天早上当麻准备去买储备粮，结果当麻看到一个正在哭泣的小loli，立刻loli控之魂觉醒，然后如此如此、这般这般就成了现在这个样子。”
　　“你当上条先生我是什么人啊！”当麻怒吼，“不就是把妹专家兼萝莉控吗？”星夜疑惑地问道。
　　“不是！！！！”当麻的怒吼响彻天际；“好了，别玩了，别人都在看你呢。”星夜提醒当麻说。“先玩的人不就是你吗！！！”当麻极力地压抑着声音说。
　　“嘛～嘛～别在意～别在意～在意的都是⑨。”星夜无所谓地说。
　　走进一家名为“第七迷雾”的服装店后，发现美琴和初春她们正在挑选服装
　　“初春，你觉得这个怎么样？”美琴很高兴的拿着一套比较孩子气的睡衣在自己的身前比划着。
　　“有点孩子气呢，不过挺可爱的。”初春笑着说道。
　　“有点孩子气啊……”美琴有点失望的将睡衣放了回去，自己还是希望可以变得成熟一点。不过，真的很可爱呢，有个非常可爱的小熊在睡衣前面微笑着招手。虽然自己非常喜欢，但也只能放弃了。
　　“大小姐们应该都喜欢穿这样的吧？”戴着花环的少女眼冒着星星，看着自己身前露出后背，装饰着各种闪亮的星星的无比华丽的晚礼服。
　　“虽然是小学生的时候还穿着这种款式，但现在的确有点不合适呢。”初春微笑着说道。
　　她俩明显没有看到御坂美琴尴尬的表情。“说的也是呢，都已经是中学生了怎么还可能穿这个呢。恩，不可能不可能。”御坂美琴一脸赞同的模样说着，不过让人怎么看怎么觉得假。
　　“我去看一下泳衣。”并没有在意御坂美琴的神态，佐天对初春说道。“泳衣在那边就有了哦。我带你去。”望着初春和佐天远去的身影，御坂美琴脸色通红的下定了决心：
　　（反正是睡衣，又不是让人看的。好，就是现在，只是稍微试一下……）
　　想到这里，御坂美琴抓起睡衣就到了试衣镜前边，把那件粉红色的睡衣和自己的身材比对着。暗暗幻想着自己穿上那件睡衣之后的样子。（啊……好可爱啊……）
　　“我该说……”“这正是你的品位吗？？”就在御坂美琴陷入美丽的幻想的时候，两个熟悉的声音在她身后响了起来
　　“啊……啊……为什么笨蛋老爸和星夜你们两个会在这里啊？”御坂美琴转过头来，张大了嘴巴，一副慌乱的表情，赶忙把手中的睡衣藏到身后，用着极为惊恐的目光瞪视着我和星夜
　　不过她明显忽略了一点，她方才站在试衣镜前，我和星夜方才早就通过镜子看见了她手中的那件睡衣。
　　（真是的，想买就买呗……）我和星夜对视一眼，笑
　　“我只是来看一下有没有适合我的衣服而已。不过美琴，你还是这么喜欢这种衣服啊。”把手放在美琴头上，轻轻抚摸
　　“唔……（惊）不对（把我的手拍开），这里是女生的睡衣区，笨蛋老爸你可能买这种睡衣吗，况且，这里是女性服装店啊！！”像只小猫的美琴刚享受了几秒后立刻惊醒，拍开了我的手
　　来来去去就是一个字“走”。
　　“是吗？可是……”看见我笑的很不自然，美琴本能的感觉到不妙“那如果不是睡衣呢。站着别动哦，我先消失一下。”说完我跑进了另一家店里
　　“哎，你父亲的话有很大含义噢。”星夜对着美琴流出意味不明的笑容让美琴冷汗直流
　　“抱歉，久等了。”一个能秒杀任何男性的女性出现了，此人穿着一套白底蓝边长袍，银色的头发扎成一个马尾，额头和两边脸颊上都有蓝色菱形纹，耳朵上还装饰着三个水滴状的耳环（大家去想贝露丹迪去把。）
　　“你……哪位？？”美琴有些短路
　　“阿拉美琴，我只不过是换了一身衣服而已你就把我这个父亲给忘了吗？？？”我把手放在嘴边笑了一下，同时抖了下肩膀，弯下身子继续抚摸美琴的头
　　“笨……笨蛋老爸快把衣服换回去。”美琴的脸红了一下，再次把我的手拍开“而且，你经常用这招勾引小女生把，如果我告诉了老妈不知道会怎么样呢？？”美琴斜视
　　“啊，你说这个，那个时候我记得是这样被美零追了整整三个月啊，几乎是跑遍了半个地球。”听到这样的解释，美琴被狠狠雷了一把，就连星夜也辶
　　“好了，我先把服装换回去。不过美琴啊，还有件事要告诉你”装出了一脸神秘的样子
　　“什么？”
　　“你穿上那件粉红色睡衣的样子，一定很好看。”微笑的撂下这句话之后，便转身离开了，只剩下脸红得可以滴血的御坂美琴和伸着拇指做“G・J”的星夜
　　===============
　　“由于店内的电路系统发生故障，事出突然，今日的营业时间到此结束，工作人员会为客人指示出口。请大家按秩序撤离，对您造成的不便，敬请谅解。”
　　（怎么回事？难道星夜在我走后刺激了下美琴，然后她又发飙了？真是的，在这么大庭广众之下都乱放电……）我一脸疑问，不过我马上发现美琴正站在离他不远的地方，满脸微笑的逐个对着每个客人解释着什么，劝他们离开商场。此刻，我也知道是为什么了（虚空爆破，可恶，我居然把这个给忘了）
　　拿出微型电脑（七龙珠的战斗力指数器样式）戴了上去，同时下达命令：“给我扫描第七迷雾内和四周散发强烈AIM扩散立场，等级指数在LV3以上的家伙。”
　　两分钟之后，数据出来了“BOSS，符合搜索设定的能力者一共有13名。按位置来看，排除美琴和星夜，十个在商场外边，还有一个……在BOSS所处位置懂得下边，垂直高度18米，水平高度南侧4米。最大的可能：BOSS要找的人大概是在5层。”
　　“了解。”立刻冲向5层。刚到楼梯口，就看见了一个一个戴眼镜，耳朵里塞着耳机的猥琐眼镜男。我瞬间躲在了边
　　“小妹妹，你把这个玩偶送给三层的那个风纪委员姐姐吧。”只见这个猥琐眼镜男把一个青蛙玩偶塞到了一个小女孩的手里。
　　“啊？为什么呢？”小女孩眨着天真无邪的大眼睛问道。“大哥哥是那个姐姐的好朋友，想给那个姐姐一个惊喜。”猥琐男用着很真诚的声音说道。隐藏在一边的我看着那个青蛙玩偶，忍不住想（如果是美琴的话据对会扑上去吧）
　　此时那个猥琐的眼镜男刚刚把布包交给那个小女孩，打算离开的时候，却发现他已经走不了了：一个穿着中性装（可以参考草摩由希），脸上有菱形纹的家伙拦住了自己去路
　　而他刚才交给那个小女孩的青蛙布偶，已经被我强行从衣领后边塞进了自己的衣服里边！
　　“你……你……”猥琐眼镜男转过身来，盯着我，做声不得。“还想引爆吗？炸弹狂先生？”我带着灿烂的笑容，指着一边的那个莫名其妙小女孩：“你给那个小女孩的炸弹，现在就在你的身上。”
　　“你们说的什么，我一点……一点都不知道……”猥琐眼镜男声音发颤，但是还在装傻。
　　“是吗，可是（一指微型电脑）我的电脑告诉我你自身产生的生物电场正在急剧的波动，说明你心情很不平静，一定是在说谎。或者你不承认也没有关系，把你送到风纪委员支部，慢慢再审问你就是。居然在公众场所设置炸弹……真是个不可救药的愚昧家伙！”
　　“哈……哈哈哈……哈哈哈哈…………”
　　眼见抵赖不得，那个眼镜男突然歇斯底里的笑了出来。“你以为……你以为能够抓住我吗！告诉你们，我在这座大楼里边埋了三十颗以上的炸弹，如果你们要是不乖乖退下，大不了我毁了这座大楼，大家同归于尽！”
　　我冷笑着看着他“真是可悲。”“什么”我向右走了一步，一挺由潘多拉魔盒所变成的加特林正对着他
　　“看看是你能同时引爆所有的炸弹的速度快，还是我的子弹更快。”
　　炸弹狂后退一步，突然朝我一挥，我本能的感觉到不妙，一个后跳跳出三米外。轰的一声，投掷物爆炸了，而炸弹狂也趁机利用烟雾逃离了现场
　　“愚蠢而又自大的家伙。电脑，那个家伙逃到哪里了？”我冷笑
　　“BOSS，目标正在XX街。”“是吗……”
　　=================
　　“你们这些混蛋……混蛋啊！！还是我的力量不够……只要我的力量再大一些……一定把那些无能的风纪委员，不良少年，还有刚才的那个不男不女的家伙给炸飞啊啊啊！对了，只要有那个东西，一定可以的……一定可以的！”在一个昏暗的小巷里，某个炸弹狂魔疯狂的大吼着。
　　“你刚刚说不男不女的家伙是谁啊？”我一个转身踢一脚重重把炸弹魔踢飞到了五米开外！
　　“怎……怎么了……”炸弹魔被踢飞之后，刚刚抬起头来，就看见面前就是方才他说的家伙正站在自己面前
　　“你现在还有什么可说的吗，炸弹魔先生？”我微笑的开口了，不过那笑容怎么看都是一个肉食动物发现了一个食物时候的嗜血微笑。
　　“你……你怎么会在这里……我很小心，不会被你发现的……”那个炸弹魔明显被吓到了。“真是愚蠢呢。”我叹了口气，同时指着自己的电脑“我可是有电脑啊。算了，反正你是被发现了。现在是打算束手就擒还是被我打断四肢后再送你去风纪委员那里？”
　　（被抓住之后……前途和名声就都毁了，说不定还会被送进监狱……不，不可以！！）
　　“你……你……”炸弹魔眼见逃跑无望，突然发狂的大叫了一声：“死，我也要让你给我陪葬！！”话音刚落，炸弹魔就突然发狂似地把随身携带的书包里边的几十个铝勺散落的扔向了四周，而那些铝勺在炸弹魔出手的瞬间已经在空中开始同时收缩！Graviton！
　　对于一般人来说，这些铝勺的攻击可能是致命的……但是对于我来说，这根本算不上什么
　　右手装上吉尔伽美什，狠狠往地面一砸，路面瞬间被破坏，弹起的路面把爆炸以及产生的冲击波挡掉了。但，这还不是结束……因为我看见，炸弹魔的左手里边还抓着一个铝勺，就放在了他自己的面前！
　　“我死也不会让你们抓住的！”炸弹魔一声怒吼，左手抓住的铝勺已经开始了收缩！
　　换上螺旋枪，特质的子弹瞬间摧毁了即将完成的虚空爆破。炸弹魔狞笑一声，直接扑向了我，而我看的很清楚，炸弹魔身上的衣兜里似乎还带了几个已经开始收缩的铝勺，看样子扑上来就是要和我同归于尽！
　　哼，如果是美琴话或许绝对会受伤，但是，如果是遇到有杀人的觉悟人的话……
　　一拳揍飞炸弹狂同时展开A.T.FIELD，一面八边形半透明屏障挡在了我的身前
　　“轰隆！”一声震天的声响。爆炸结束后炸弹狂尸骨无存
　　“真是愚蠢啊~”我走上前去用怜悯的眼光看着炸弹狂刚才所站的位置“仅仅只是为了那一点点可以报复不良的力量就拿自己的命付出了代价，我该说：你是活腻味了还是说你就这么想死一次吗？？”
　　说完，离开了现场
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章
更新时间2012-6-12 15:43:54  字数：2444

　正如我所想，在我走后的第三天黑子她们就开始寻找幻想御手，黑子也开始把手伸向无能力者的手上。当我经过一条小巷时，一阵模模糊糊的声音传进了我的耳朵，我变往声音传来的方向走去
　　“泪子？你怎么在这里？？”连续几个高空翻墙的我来到现场后，正好落在这位错愕中的少女背后。而我也立刻认出了这个少女就是前不久认识的女孩――佐天泪子
　　“……发生了什么事吗？”
　　“御坂先生！？”受惊的小绵羊喜出望外的看着我，双手紧紧的抓住我的衣袖喊道：“太好了！赶快去救白井同学吧！白井同学她……她为了救我……她……”“到底怎么回事？”瞄了眼脚边倒地不起的不良少年们，嘴角一抽，觉得泪子说的话很是不可思议。
　　“我到觉得，这里的不良更加需要救助呢……更何况你不是LV3吗？”
　　躺在地上的不良少年有五个，每个人受伤的地方都不同，但几乎都是被重击一下给打昏的。虽然不是什么致命伤，但却是醒来后绝对会痛上一段时间的重伤。
　　那个百合黑子什么时候变得这么暴力？我在心中发出阵阵疑问。
　　“不、不是的，这次不一样……白井同学她被那个男人狠狠地踢了一脚……这次真的很不妙，所以御坂先生拜托你了……”
　　“啊？被踢了一脚？说起来，刚才在桥底下确实听到类似肋骨断裂的声音……”我眉头一皱，往旁边的大楼望去，同时也不忘展开所有的精神力开始探知起来。（有了！确实有两个人在那座大楼里……白井黑子那方好像呼吸喘的很厉害，脚步也很不稳，应该是受伤了吧……哎~~？意外呢…那个用瞬间移动的风纪委员竟然也会被逼入险境。）
　　“好的，我知道了。”说完便往打斗的方向走去
　　与此同时。
　　白井黑子正喘着粗气努力从地上爬起身来，肋下剧烈的疼痛让她脸上渗出些许冷汗，慢慢靠近的脚步声仿佛重鼓般槌在少女的心头。自从她成为level4之后，还是第一次遇到这种连对方能力都不明白就被打得很惨的对手。
　　这种情形和很久以前那次很像，但是她却不是过去那个懵懂的小女孩了，她有着很多的作战经验，对手的能力经过多次试探后也有了头绪了。至于说现在……
　　“滋味不好受吧……一般人挨了刚才那一下，即便是断了几根肋骨也丝毫不奇怪呢……哈哈。”
　　脚步声停在了大楼门口，不良头目狂妄地大笑着。“难道是因为光线的缘故……”为了证实心中的猜测，黑子咬牙甩手掷出最后一根钢钎，然而原本应该笔直前进的轨迹却在不良头目的面前发生了不可思议的弯曲，最终只是从对方的身侧滑过。
　　“果然如此……我明白了！”
　　“怎么？该不会是用不了空间移动了吧，我这边可是还没玩够呢……”带着嗜血的眼神，黄发男子慢慢向少女逼近。白井挣扎着身子，集中精神，正打算利用能力逃到楼上去，却听到了其他人的脚步声。
　　“白井，你没事把？？”熟悉的声音，带着渐近的脚步声，白井黑子这时彻底看清了来人的面容。
　　“父亲大人？？”额，看来黑子是死认我这个身份了
　　“好了，这里就交给我吧。”
　　“不行，现在可是风纪委员的工作时间，一般人怎么……呜~~”黑子不由得大声责备道，说到激动时却因为牵动到伤处而皱了皱眉。
　　爱管闲事的性格黑子在听姐姐大人每天发牢骚的时候，或多或少都了解了些。所以现在看见我出现在这里，黑子也立马知道是要来帮忙。
　　但是风纪委员的工作是不能让一般民众卷进来，对于工作非常认真的白井黑子更加不会允许这种事发生的。
　　“哦~！是来英雄救美的吗？也好，就一起送你们上路好了。”
　　不以为意地松了松肩膀，不良头目转向少年走去。“去死！”用力地挥出手中的匕首。
　　“体术――木叶烈风。”一记大力鞭腿所产生的风压带着灰尘向敌人吹去，不过我看到了一些端倪
　　“恩？这是……”看了一眼没有被灰尘迷住双眼的家伙，我有些意外地说道：“有趣的能力呢，该不会也是类似瞬间移动的东西吧。”
　　“不是！那个家伙用了某种障眼法来扰乱人的距离感……光靠武力是打不中他的，快离开这里啊！”
　　“原来如此，是偏光能力吗？真是符合胆小鬼的能力。”
　　“臭小子！你说谁胆小鬼啊！！”不良头目恼火地吼道。
　　“不是吗？无时无刻地影藏着自己，这个弱者才会做的事情，难道不是一个胆小鬼的表现吗？”
　　“混蛋！！――去死吧！！”
　　“唉~~真是可怜的家伙呢……”
　　深深叹了口大气，朝右边没人的地方狠狠出拳，之后威力不减的转向了地上，随后只听到卡拉一声骨骼断裂以及地面出现了一个小坑的声音，不良头目就倒在了我的脚边，一半的脸没入了地面，一脸的不可思议。
　　“怎、怎么可能，你、你是怎么看到我在哪的？”
　　“嘛，与其说是看到，应该说是感觉得到吧――听声辩位，这时很简单的道理……对了，这时候是不是该说一声，你被捕了之类的。呐，黑子！”
　　白井黑子勉强可以站起来，将已经被打倒在地的不良头目拷上手铐。
　　之后，当我们从大楼里出来的时候，警备员也姗姗来迟地赶到了现场。而且佐天泪子也在看到他们平安无事出来后，向我郑重地道谢，然后离开现场。
　　再后来，目送着几个不良被铐上手铐送上警车，黑子叹了口气：“结果也没问出什么有用的情报，今天还真是不走运……说起来父亲大人，可以的话你能不能和我回趟总局，做一下笔录。”
　　“笔录啊，很麻烦哎，算了。”正当我准备走人的时候看见孩子走路的姿势不太正常，我知道是受了伤的原因，无奈之下一把将白井黑子背了起来。
　　“断了三根肋骨么……”带着看着黑子，我眉头微微皱起，喃喃自语道：“下手真是狠啊。”
　　学园都市的法律制度还是比较严格的。虽然抓捕犯人也是风纪委员的责任，但在没有必要的情况下却也不能恶意伤害对方。
　　感觉了下身上的重量，我心中暗自想着：（没想到黑子这小丫头这么轻，难怪那不良随便一脚都能让他断掉两根肋骨。）
　　……
　　“白井同学，你没事吧！”刚一进门，初春就慌慌张张的跑了过来，早在之前就接到白井受伤的消息了，但却听其他风纪委员说她并不在当场，这下可把初春急坏了。这个时候白井黑子已经从我的背上下来了，由佐天泪子搀扶着，但胸口的剧痛还是令她倒吸了几口冷气。
　　“没什么，只是断了两根肋骨，去医院治疗一下就没事了。”白井黑子毫不在乎的道，似乎受伤的根本不是自己。
　　“但是还是要做一些紧急治疗的好。”
　　“我知道了，谢谢你御坂先生。”初春听完后急急忙忙打电话
　　看着忙碌的177支部我轻笑一下，离开了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 调查
更新时间2012-6-12 16:42:03  字数：2607

　过了两天一个电话在我口袋中响起
　　“喂（笨蛋老爸，快点来风纪委员177支部）。”我刚准备开嘴那边就响起了美琴的声音
　　“哈？？为（别问了快点来就是了）。”之后就是一阵忙音，以及满头黑线的我。没办法，带着郁闷的心情来到了177支部
　　到支部后我发现星夜也在
　　“为什么连上条老师（星夜你）都来了？”初春饰利惊讶地道。而我则是带着疑问
　　星夜耸了耸肩，道：“我是被硬拖来的。”
　　“是男人就不要嗦！”美琴毫不留情地给了星夜一拳，对初春饰利道，“有个脑科专家在这里分析起来会方便很多。”
　　“脑科专家？”
　　“上条老师号称‘学园都市第一大脑’、‘会走路的百科全书’，只要是学园都市有在研究的学科就没有他不知道的。”白井黑子在一旁解释道。
　　“厉……厉害！”
　　“好了，废话就不要多说了。”美琴以她一向简单明了地风格道，“‘幻想御手’到底是什么东西？”
　　“实际上，我们也不能确定是不是真的。”白井黑子拿出了一个音乐播放器，道，“据被抓到的犯人交代，‘幻想御手’是一段音乐。”
　　“音乐？”
　　“没错。”白井黑子认真起来还是一个很合格的风纪委员（只不过她很少认真），“但是我们请教了木山教授，想要提高人的等级必须要从五感同时下手才有可能。”
　　…………
　　（完全把我晾在了一边。）我无语，没办法，找个位子坐下来泡上一杯红茶悠闲的看着她们
　　当美琴几个陷入沉思时星夜来到了我身边
　　“这么样？”星夜拿起已经泡好了的红茶
　　“除了木山还能有谁？”我笑道
　　“你打算怎么做？”
　　“好你个笨蛋老爸，我们在辛辛苦苦的讨论幻想御手的创作者，而你居然在喝红茶！！”怒气爆发的美琴打断了我准备说的话
　　“终于发现我了，我还以为你把我给忘了。”喝了口茶，我淡淡回应
　　“额……”美琴被噎住了，本来就是自己叫老爸过来帮忙结果却把老爸忘在了一边
　　“总……总之，笨蛋老爸你快点过来帮忙就是了。”脸红的美琴拽着我的胳膊把我来到刚才他们讨论的位子上
　　…………
　　听完了她们的唧唧歪歪，我只是直接回了几人的一段话：把几个使用者的脑波找出相同的部分，再利用书库的数据库里面进行检索就可以了
　　几人顿时恍然大悟，初春更是立刻做到了电脑面前
　　初春饰利如同在弹奏快节奏的钢琴曲的钢琴家一般，双手手指在电脑的键盘上飞舞着，密集如雨的键盘敲击声在屋中回荡。
　　“书库”数据库里面的记载，并不是任何人都有权利去看的。学园都市中对于使用“书库”的查询者身份有着严格的限制，在每个连线端都有一个设定好的“安全等级”。
　　例如手机的等级是D，图书馆或一般家庭的连线端等级是C，学校老师所使用的资讯连线端等级是B，研究机构专用连线端等级是A，理事会机密连线端等级是S，差不多就是区分为这几个等级。
　　而作为维持治安的风纪委员与警备队系统，所拥有的连线等级则是另属于一个单独的系统。相比于普通的连续等级限制，他们的权限要大得多，在论上他们是可以去查询任何的资料。
　　不过一般的警备队员或是风纪委员实际上是没有这个资格的，必须是支部或是支队的负责人，又或是某些获得了“特别允许”权限的人才能去进行查询。
　　遇到重要的事情要去查询一些机密资料，还必须经过申请，由“上面”同意才可以。这个规定虽然可能让风纪委员或是警备队在某些事的反应上会慢了一些，不过也是一种必要的制约手段。
　　作为风纪委员的初春饰利，虽然只是一个Ｌｖ１的能力者，但是她在电脑方面有着极强的能力，这不仅让身体素质完全不达标的她破例成为了风纪委员，而且还获取了管理“书库”的资格，其使用权限甚至超过了支部的负责人固法美伟。因为这个缘故，在这个支部里，凡是有关电脑方面的工作，只要是她在的话几乎都是由她来完成的。
　　“啊！结果出来了！”
　　初春立刻转过转椅，开始操作电脑。
　　“脑电波符合度达到99%，应该就是这个人没错了。”随后，她轻轻地敲下了回车键，一个资料框弹了出来。
　　“这、这是………”“登陆姓名，木山春生？？”“怎么会是她！？”
　　===================
　　风纪委员活动第一七七支部的屋内，一片沉默。
　　“来，御坂学姐，喝点红茶吧。”初春饰利端着托盘从里屋走了出来，将一杯红茶放在依靠在沙发上御坂美琴面前。
　　“哦，谢谢。”接过了红茶轻轻地抿了一口之后，御坂美琴深深地叹了一口气。
　　“真是没有想到呢，一直负责调查这次事件的人，竟然会是真正的幕后黑手。”
　　“确实呢，完全看不出来。竟然感欺骗我们，那个家伙……”白井黑子也显得颇为不平。初春并没有说什么，只是抱着托盘站在那里，表情显得有些黯然。
　　（或许，她们是在为自己几人一直都被欺骗着而感到愤怒或是难过吧。毕竟，她们还都只是初中生而已……）静静地喝着红茶，我在心中感慨着。同时看了下星夜，星夜也是苦笑
　　“那边的情况不知道怎么样了。”
　　御坂美琴突然问道。
　　“应该很快就有消息了，毕竟警备队那边已经出动了，对方又只是一个研究人员，并不是能力者，估计并不会有什么太大的波折。”
　　“不过，一个研究者，为什么要制造这个‘幻想网络’呢？获得庞大的计算力，对她来说根本没有太多的好处吧？这种事情，只要有电脑就完全可以代劳了吧。”
　　“谁知道呢？具体的理由只有等到对于她的审讯结束后才能知道了。”白井黑子懒洋洋地趴在桌子上，无聊地划着圈。
　　“真是的，这是第二次明明已经解决了事件偏偏还没有任何高兴的感觉了……”
　　不得不说黑子这句话说的是对的，制造“幻想御手”的木山春生竟然意外地逃脱了警备队的追捕。更加令人感到震惊的是，明明她只是一个没有经过任何能力开发的研究人员，却在反抗警备队的时候使用出了能力，甚至还是多种能力
　　在短短的几个小时的时间内，曾经使用过“幻想御手”的上万学生们，都接连突然陷入了昏迷的状态。昏迷学生们的总数，据说已经达到了2万人。
　　“唔，看来计划有变啊。”我站了起来，准备离开，星夜也随之跟上
　　“你们两个要去哪里？？”面前一把拦住我们
　　“还能去哪，找木山。星夜，GO・GO・GO。”
　　“了解。”从窗口跳出，跳上了我早已准备好的哈雷
　　“轰！！！！~~~~”带着咆哮，我开着哈雷载着星夜开离177支部，直奔木山春生的所在地
　　正当我们准备冲上高速路时一个与美琴无二的声音响起
　　“喂这不是哈雷吗？冰天、星夜你们两个要去哪？？”
　　听到有人喊出了我的真名，我急忙刹车，一个三百六十度漂移使其停了下来，一看来人，我和星夜笑了一下
　　“美菱，我们要去解决幻想御手，要不要组队进来？？”星夜招手
　　“那是当然啦，能坐上哈雷，又能耍帅，怎么不去。”美菱二话不说直接跳了上来
　　“抓紧了！！！”一扭油门，排气筒喷出了火焰，哈雷带着咆哮再次开动
　　（木山春生，我们来了）*3
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章
更新时间2012-6-13 13:21:35  字数：2017

　在宽广的高速公路上，我们三个站在马路的正中央，低着头，一阵风吹过，吹起了头发……隐约的听到了远处传来的汽车引擎声，缓缓的抬起头，看到几辆蓝色的大卡车开了过来，然后从身旁掠过……
　　卡车驶过身边之后，马上整个车子横过来，然后后门打开，跑出了几名穿着蓝色服装的女子，她们正是警备员（Anti－Skill）...
　　警备员中领头的正是身材超好但是喜欢穿绿色体育服的某高中体育老师――黄泉川爱穗，她下车之后，说道：“各就各位，按阻挡阵形站好，准备阻拦木山春生！”说完，黄泉川爱穗端起枪转了过来，突然愣住了，她皱着眉头看着马路中央那个背对着他们的少女（？）们……
　　她快步走向前，拍了一下我的肩膀，说道：“你，和两个学生来这里干什么？”
　　我在她说话的时候从自己身后抽出一张发黄的老旧纸张,很平静的递给面前正在教育自己的女人以此来打断她的话;
　　“...,这份指令,你应该认识.”稍稍后仰,女人尝试分辨那张我手中几乎要贴在自己脸上的老旧A4纸所记录的内容：
　　(嗯嗯?……,上头的文件?)她的表情起先是惊讶,随后是一脸的难以置信：
　　“……无条件服从!?……你怎么!!……”
　　“警备员第73活动支部队长,黄泉川爱穗现在请全力协助我完成本次任务。”收回文件,向自己面前仍然处在惊骇状态的黄泉川伸出自己空着的右手：
　　“我是来帮你解决这次的事件的。”
　　“感谢协助。”
　　“来了。”星夜说了一句，我们也随即进入战斗状态
　　一辆蓝色跑车冲到了我们面前，身材瘦弱，穿着一身白袍的木山春生走下了车
　　“嗯？”下车后的木山春生惊讶地发现了站在我身边的星夜，在这之前，她连一点气息都没有感觉到，不禁神色凝重起来，道，“这一位是谁？”
　　星夜无奈地道，“ＬＶ５，排名垫底的上条星夜就是本人了。”
　　“‘真理追寻’吗？这回可有点麻烦了。”虽然说着麻烦，但木山春生的语气可是没有一点着急地意思。
　　“可不仅仅是有一点哦。”美菱向前踏出一步，电气立刻冒出，随后证人就像一根了弦的箭，就在桥上众人不可思议的目光中整个人以不可思议的高速度在空中几个转折就闪现到了木山春生的面前（茶色闪电），她的右手上聚集了大量的雷电……
　　木山春生看到这一幕，瞳孔微缩，赶紧用出了窒素装甲的能力，把身体紧紧的包裹住，美菱看到她的动作，冷笑一声，右拳狠狠的打在木山春生的腹部――她不想杀人，然后在木山春生的耳边轻轻的说道：“寸拳！”
　　木山春生觉得一股恐怖的力量从腹部传来，高达Level.4等级窒素装甲居然只能阻挡一部分的力量，剩余力量丝毫没有停留的击打在她的身上……
　　美菱看着倒下的木山春生，淡淡的说道：“你的能力的确很复杂，很多，但是你本人却无法好好驾驭……”
　　转身走向了上桥的楼梯，却听到身后有轻微的响声，她赶紧回头，看到木山春生缓缓地，艰难的，但又坚定的从地上爬了起来，然后“哇”的吐出了一口鲜血……
　　木山春生擦了擦嘴角剩余的血液，看着美菱说道：“你们为什么要阻止我……我只是……我只是想拯救哪些孩子……”
　　美菱看着木山春生不屑的说道：“我承认，你的初衷是好的，但是你有没有想过，哪些受害者是什么感受？好不容易自己拥有的梦寐以求的能力，但是下一刻却发现，自己可能会昏迷不醒……你知道那种落差么？”
　　木山春生晃了晃身体，说道：“只要治好了……就可以了啊……”
　　美菱星夜一听，右拳狠狠的捏紧，她脚步一闪，移动到了木山春生的面前了，一拳狠狠的打在了她的脸上，说道：“人的梦想是无法治疗啊！！！”
　　木山春生被美菱和星夜联手的一拳打的整个人到飞了出去，背部狠狠的摔在了地上，她缓缓的撑起自己的上半身，说道：“嘁，不懂得学园都市黑暗的小丫头和小鬼头……你又怎么知道那种任人宰割的痛苦！”
　　木山春生咆哮道，她说着：“那种无助，那种渴求光明却无法得到救赎的无奈，你又怎么会知道！”
　　“啊哈哈哈哈……”一阵狂笑从从警备员那里传来“看起来，你也有你的坚持呢。而我们，也无法放任自己的朋友不管……所谓的纷争，都是在这种不同的理念冲突之下才会产生的吧。虽然并不喜欢去进行战斗，毕竟对此还是不是十分习惯，但是不得不承认，还是有不用暴力就无法去解决的事情的时候呢。”
　　瞬身到木山春生身前，真・升龙拳发动，虽然没有拳套，但是够他吃一壶了，看着倒下去的木山春生，我缓缓道：“虽然不知道你有什么悲惨的过去，只不过为了十几个人的命就让你拿学院都市2万人的命来赌博，这种观念，就算我认可，卫宫士郎也绝不认可。”（红A和土狼中枪）
　　突然，木山春生整个人开始颤抖起来，喃喃道：“失控了……吗？”
　　木山春生的背后出现了一股蓝色的物质，在空中慢慢的聚集……然后变成了一个……婴儿……
　　晃悠着身体，木山春生来到可以看到那个怪物的角度仰望着它。
　　“真是厉害呢……这没有想到竟然会出现这种东西，如果将此事向学界发表，一定会引起很大的震动吧……”
　　“那究竟是什么？”
　　“是一万多个学生们的意识，以AIM扩散力场为中介构成的意识聚合体。”
　　“没什么。”我淡然一笑，说道：“怨念集合体么…只要阻挡了我们的路……”
　　“一样……那你干掉……”*3
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 解决幻想猛兽
更新时间2012-6-13 15:25:00  字数：3135

　看来幻想猛兽还是出来了，那个显得异常的丑陋的不知名怪物身体就如同果冻一般呈半透明状，从外形上看来有些像是还未发育完全的畸形胚胎。两条巨大的鞭子样的触手自它的背后延伸而出，不停地舞动着。几条不知从何处延伸而来的模糊光带在它的背后汇聚在了一起进入它的体内，看起来就像是给机器人提供能源的电缆。
　　在警备队密集火力的打击下，怪物的身体不断地被子弹所撕裂，但是很快的，新的组织便在伤口处涌出，并像是适应般地让受损的部位增生使其变得更加的厚实。警备队的火力非但没有起到任何的效果，反而让怪物变得越来越大。
　　以这两条长长的触手为武器，怪物正不断地对警备队进行着反击。从逐渐减少的火力上可以看出，警备队现在完全处于被压制的状态。
　　“那到底是什么怪物啊？”
　　看到这种情景，黄泉川爱穗不由地喃喃自语着。
　　“姑且将其命名为‘幻想猛兽’吧……”
　　木山春生突然开口说道，让众人的视线都转到了她的身上。
　　“它以‘幻想网络’为基础，将一万个学生们的ＡＩＭ扩散力场聚合在一起，以此为媒介而构成的一万人潜意识的聚合体。换句话说，正如那个少年所说，那就是一万个孩子们的思想聚合物。”
　　“充满了悲哀的气息的产物呢……”
　　仰望着那个逐渐将警备队压制了下去，并不停地嘶鸣着的“幻想猛兽”，星夜美菱轻声说道。
　　没有任何人，能够比他更能体会到那个聚合体之中，到底包含着怎样的情感了。
　　向往，努力，却又被残酷的现实所打败。不甘，失望，迷茫，自暴自弃。身处于学园都市特有制度的下层，对造成这一切现状的学园都市的敌意。这几乎是学园都市之中低能力者以及无能力者们所普遍具有的情感。充满着这种负面的潜意识情感的“幻想网络”，会让使用者不知不觉间具有暴力倾向，也就不是什么奇怪的事情了。
　　这样的负面情感，正不停地被“幻想猛兽”以嘶吼的方式宣泄出来，只不过真正能够理解它所要表达的痛苦情绪的人，在这里只有我一个人。其他人，不过是略微有些情感上的共鸣而已。
　　“好了接下来该我们上场了。星夜美菱，你们谁先来？”我向前走出一步，一阵强风在我身边产生
　　“我来吧。”美菱右手缓缓的举起来，上面了雷光闪烁，蓝白色的雷光缠绕于手上
　　雷光聚集的越来越大，渐渐的形成了一条三指宽，三米长的雷龙，雷蛇在美D的身边缠绕着，周围的众人都可以感觉的有点不舒服，这是因为高强度的电压引起周围磁场变化……
　　幻想猛兽似乎感觉到了美菱身边雷龙内隐藏的能量，缓缓的转过身来，身上突然射出了蓝色的触.手，狠狠的刺向了美菱，看到以极高速度刺过来的触.手，淡淡的一笑：“速度是很快，但是……还不够！”美D往旁边跑步，然后纵身一跃，双脚蹲踩在桥墩上，然后再次一跃，整个人飞到了半空中，美菱在半空中双手握拳放在头顶，然后狠狠的往前一挥，喊道：“五千万伏特！雷龙出海！”
　　那条雷龙疯狂的的向着不远处的幻想猛兽冲了过去，然后丝毫不受到抵挡的撞在了幻想猛兽的身上，幻想猛兽发出了一声惨叫，整个身体被撕裂的一大半，幻想猛兽的身上雷光缠绕，不时爆发出一股雷光……
　　“接下来是我。”数十把利剑出现在星夜的身边，对着幻想猛兽一指，顿时齐齐飞出。
　　利剑飞过，幻想猛兽直接被削去了大半边身子
　　“最后是我的。”
　　MiracleVision!(奇迹视觉!)――(在此BSTX翻译－－#）
　　潇洒地打了一个响指，手上出现了一道圆形光环，紧接着……
　　BurnLongness......[PositionedSatellite！](永远的化为灰烬吧......[卫星定位完成!])
　　天上突然掉下5束强威力旋转的激光束包裹住了幻想猛兽，幻想猛兽发出了一阵阵哀嚎，可是它发现，恢复的速度根本赶不上修复的速度
　　我取下别在腰上的时空传送启动按钮，对着对着前面的幻想猛兽大声吼道：
　　“Geabolg~~Punch！！！（盖波加之拳！！！）”
　　猛地按下按钮，我背后出现了一道巨大的空间之门，我一个侧跳闪到一边，略带古旧质感的机械战争兵器盖波加之拳瞬间从空间之门冲出，直接把幻想猛兽的核心打了出来
　　最后，掏出潘多拉之盒，变形重组后成为了一台激光镭射炮，毁灭般的橘红色光芒瞬间射出，射穿了核心，幻想猛兽也因为没有了核心而被卫星射线慢慢剿灭
　　“喂星夜，盖波加之拳还真是有够拉风的，不是吗？？”美菱捅了捅星夜
　　“恩确实。”星夜点头
　　“好了接下来是……”美菱看着这一幕，淡淡的笑着，对着身后的木山春生，不屑的说道：“你，说我们不知道学园都市的黑暗把？我告诉你，你应该知道，‘绝对能力计划’把……”
　　木山春生整个人如遭雷击，她喃喃的道：“绝对……能力计划？”
　　她僵硬的转过自己脖子，看着美菱，问道：“难道说……你……”
　　美菱抬起头，冷声说道：“说起来还没有自我介绍，我是御坂美琴军用量产型克隆人，体检编号10030，现名为御坂美菱，我本身就是学园都市黑暗的产物……你居然说我不知道黑暗……可笑，可悲，可叹……”
　　听到美菱的讽刺，木山春生张了张嘴，又闭上了，悲剧的不止自己一个……
　　随着附近清理人员的报告。整个【幻想御手】事件也画上了句号。
　　木山春生也跟随者警备员，正准备走上警车
　　“那些昏迷中的孩子，你打算怎么办？”
　　听到我的疑问木山春生笑了一下。
　　“我当然没打算放弃，再重头来过，不管在牢里还是在世界尽头，我的头脑还伴随着我。”
　　木山春生看了我一眼“但是，今后也是一样的不择手段，你有意见的话，随时欢迎打扰。”
　　几人无语
　　在木山春生准备上车时，问了我：“我没有在学院都市见过你，你就进是哪位？？以及你的武器。”
　　“我吗？我叫……”刚准备报上自己的名字美菱就抢了我的台词
　　“他叫御坂旅挂，收到这个你就应该知道是谁了把。”
　　“御坂……旅挂，原来如此，第三位‘超电磁炮’的父亲吗，不过你长成这个样子很难让人相信你是一个男性而且是已经有了一个初中生女儿的父亲。”
　　“哈……哈哈……长相这种东西不是自己能做主的。”我苦笑
　　“他虽然是LV0,……这点你是知道的把。”星夜走到我的旁边
　　“恩确实。”木山春生抚摸着自己的下巴，因为毁灭幻想猛兽时我根本没有用超能力，而且也没有AIM波动
　　“但是，他却有一个称号，叫‘机械战神’，这个你知道吧。”
　　“什么？‘机械战神’！！”木山春生这次终于惊讶了，学院都市里有很多机械都是由机械战神出品的，比如最基本的警备队的枪械这些精密的器械也都是由机械战神设计制造的，所以在学者群里面，只要提到精密仪器，就会不知不觉的扯到机械战神
　　“算我失策，没想到NO3的父亲就是机械战神。”说完木山春生上了车
　　“好了，幻想御手的事情已经解决了，你们准备要去那里玩？”
　　“去第六学区把，那里有许多好吃的。”美菱提议
　　“附议，我也顺便去吧，顺便帮茵蒂克丝买点零食。”
　　“是吗？那么上车。”
　　随后，哈雷的咆哮再次响起
　　【有人在吗？御坂10030十分兴奋地向网络喊道】
　　【是的，请问有什么事吗？御坂16200疑惑地说道。】
　　【我和星夜正准备去第六学区，你们有谁在那里？御坂10030开心的说道】
　　【御坂编号10032、9527在为什么问这个问题呢？御坂10032十分好奇地问道。】
　　【没事，噢对了，我和星夜正乘坐他的哈雷前来喔~~~御坂10030回到】
　　【是父亲大人吗？？御坂9527扭扭捏捏的提问，并向10030得到肯定地回答】
　　【是的，御坂10030回语9527的期望】
　　随后美菱单方面切断了御坂网络，不过此时御坂网络却热闹了起来
　　【御坂想要跟父亲大人约会，御坂9527发出了宣言】
　　【父亲大人你是你一人的父亲大人，御坂10032反驳9527的宣言】
　　【真好，10032和9527可以和父亲大人约会，可是御坂现在在疗养罐中治疗，御坂15261叹息道】
　　【同样】【附议】【+1】
　　………………
　　就这样到了第六学区后，我发现有两只御坂在我下车后一左一右地抱紧了我的手臂，而美菱星夜则在偷笑
　　当问其缘由之后我毫不犹豫的给了美菱一个爆栗，最后苦笑着被10032和9527拖走了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 残骸
更新时间2012-6-20 15:15:28  字数：2986

　“结标淡惜是嘛，选择了这条路，你还真是不长眼呢。”这两天，我发现美琴经常偷偷出去，连笑容都有些假，联系到最近新闻里经常爆出某某国发射航天飞机成功的消息，我就知道发生了什么事。结标淡惜劫持树状图事件已经触发了。
　　美菱也跑过来跟我说了这件事
　　“现在美琴已经知道这件事了，我们下手的速度一定要快一点才行了。”美菱换下了加了白袍的常盘台校服，换上了牛仔裤、白衬衫和夹克（具体去看86子的封面）
　　“确实。好，我去找结标淡希，剩下的交给你。”说完钻入了小巷
　　====================
　　透过狙击镜，我已经准确地锁定了目标：
　　身高比黑子略高。头发在头后绑成两束，身上穿着西装式学生制服，不过是冬季制服。西装式制服外套并未穿上，而是披在肩头，扣子也没扣上。制服外套里面并没有穿衣服，上半身裸露，只有胸部附近有一条像内衣一样的淡粉红色布条，像包绷带般缠着。腰上挂着腰带，但那并不具备固定裙子的效果，只是装饰品。腰带的材质不是皮革，而是由许多金属片所组成，上面有个扣环，插着一根长度超过四十公分，直径约三公分的黑色金属圆筒。那是一把兼具警棍功能的军用手电筒，手中同时还拉着一个皮箱
　　此时结标淡希很是慌张，左右张望，像是要逃避什么，可惜……被我盯上的家伙没几个能逃得了
　　扣动扳机，巴雷特特有的沉闷声顿时响起，子弹打入淡希前的地面，水泥地面顿时被掀起，碎石四溅
　　“结标淡希，交出残骸，否则你就会像刚才那样。”
　　淡希四处张望，四周没有人，但是声音像是从身边想起的一样，之前与那个穿着夹克的少女对峙时就已经吃了很大的亏：不管拉开多少直线距离都没有任何意义。因为只要在她的视线之内，她都会以一种悬浮的方式无视一切地形高速接近自己，而且光速的雷击也可以在一瞬间抵达任何遥远的角落。
　　而现在却有狙击手在瞄准自己，想也不行，再次发动能力，躲进了离自己较远的大楼中，至于为什么不选身边的大楼，原因就是以反其道而行，混淆敌方视线
　　“呜……!”
　　内心一松懈，原本遭到遗忘的强烈呕吐感突然涌了上来。
　　大量的胃酸让结标的喉咙好像有把火在烧。她勉强将肚子里的东西全都推回喉咙下面，维持住表面上的若无其事。握着军用手电筒的手掌，流满了恶心的汗水。
　　结标淡希过去曾因“座标移动”能力控制失误而发生意外。自此之后，每当她以能力移动自己的身体，就会感受到强大的紧张感与恐惧感，让身体承受非常大的负担。
　　所以，结标尽可能不想移动自己的身体
　　事实上，遵照“那个人”的命令将VIP送进没有门窗的大楼中，也是一件很讨人厌的工作。为了避免失败，所以她不能只传送客人，而是必须让自己与客人一同进行座标移动。这是这件工作最麻烦的地方。不但如此，而且VIP之中还包含染金发、戴墨镜的高中生及满头红发的神父之类看起来相当低俗的家伙。结标宁愿忍受身体不适持续做这件工作，全是为了这件工作所带来的附加价值。
　　之前追踪自己的少女似乎是“那个人”很在意的一个角色。虽然其本身只是某个实验中突变的克隆体，但在一系列事件之后，“那个人”对其的兴趣大大增加。
　　而这次的的攻击明显是换了一个人，犹如幽灵般几狙击，让自己提心吊胆
　　“！”心里一阵不安的感觉又来了，结标淡希立即发动能力逃到了外面，前脚刚走，巴雷特的子弹再次咆哮而至，直接毁掉了三分之一的墙壁
　　快点逃――
　　这时结标淡希唯一的念头，迅速逃入一条小巷中，为了活命强制压制剧烈的呕吐感疯狂的移动自己的身体，此时已是晚上8点
　　这个时间，学园都市内几乎所有交通工具都已经停驶了。为了防止学生夜游，公车跟电车的末班车都是配合着学校的最终离校时间。如今马路上只剩下教职员及大学生的私人车辆，还有计程车、货车等商业车辆。
　　由于汽车数量原本就少，所以如今马路上空荡荡的，结标淡希拉着皮箱匆匆跑过，几分钟前她收到了同伴们求助的信息，那些拿到“残骸”的同伴们被一个少女困在了一栋建设中的大楼，而且似乎情况不太妙的样子。
　　那个家伙！竟然这么快转换了目标，而且如此精准的堵截了自己的那些同伴，那家伙果然是有自己不知道的情报获取方法吗？
　　由于一次事故，结标淡希的能力有了一个巨大的缺陷。虽然可以移动任何物体，却无法移动她自己的身体。这也可以理解，如果一个不小心，把自己的身体移动到大楼墙壁里或车道正中央等危险场所，一切就完了。对结标淡希这种宁愿牺牲别人也要自保的人来说，即使是一丝一毫的危险性，也会想要加以排除。
　　结标淡希可以毫不犹豫地移动他人的身体或物品，却没办法以同样的心态对待自己的身体。她在移动自己身体的时候，或许是为了对计算式再三进行确认，所以能力的发动会有两、三秒的延迟现象
　　“cen~~~~~”巴雷特的咆哮再次响起，同时还有许多小型飞行物：
　　G3－Raptor【捕食者】、SparrowNest拦截机工厂
　　大量小型拦截机从我放置的拦截机工厂飞出，配合着浮游炮，包围住结标淡希不断的从中射出雷射光
　　结标淡希疲于应付，完全没有发现自己离皮箱越来越远
　　我走上前去，看了下箱子，旅行箱非常大。与一般旅行箱相同，形状是长方形的。似乎足以装得下抱膝蜷曲的自己。颜色为白色，似乎是以特殊材质制成，表面像涂了一层蜡般绽放光泽。仔细观察的话，会发现上头的锁制作得非常精巧。除了两个传统锁及一个电子锁之外，还有一个号称拥有无限种组合方式的磁力锁。
　　完全没有缝隙。仿佛经过了防水加工，到处都塞着橡皮封条之类的东西，堵住了所有缝隙。除了贴在侧面的发送单之外，箱子表面材质上还刻着一个标志。像印章一样，有个圆形的外框，里头的图案为数个四方形交叠而成，模样相当简单――这是学院内第二十三区的标志，相当于学校的校徽。
　　【残骸】到手，准备撤退。
　　小型拦截机全部集中到了一起，开始组合，10秒钟后，一把GM大钳出现，G3－Raptor转换RollingThunder【旋雷者】
　　3个旋雷者与GM大钳组合，像结标淡希飞去，结标淡希在之前为了防止镭射集中自己疯狂地动用自己的能力，从而导致了没有体力和精神力，被GM大钳夹住，大钳冲击力不减把结标淡希夹在了大楼，旋雷者不时释放着电流
　　我左手拉着皮箱，右手架着巴雷特，缓缓走到结标淡希面前，“啪”一个响指，旋雷者停止了电流释放
　　“那个……虽然不想说，但是还是得问你。”整理了一下自己的衣服问道，“这就是核心残骸吗？”
　　结标淡希侧头瞥了我一眼，嘴角露出一丝冷笑道，“原来是为了那种东西吗？……现在已经到了你的手上，你打算怎么做？”
　　“你认为呢？”我反问
　　结标淡希嘲讽，“说到底都是为了自己的利益，靠自己的力量，以自己喜欢的方式伤害他人，不是吗？”
　　“确实，但是我仅仅是为了守护她，隐藏在黑暗的角落中默默地守护者她的光明。好了，该说的我也都说了，这东西我收下了，你还是老老实实的睡一觉吧。”
　　轻轻往结标淡希的脖子一敲，就把结标淡希打晕了过去
　　把核心残骸弄回了家中，美菱就来了
　　“残骸呢？”
　　我一指身后，皮箱稳稳地放在了地上
　　“你打算怎么处理？”
　　“易丹那里正好缺少一个辅助电脑，我打算把残骸送过去。”一个响指，皮箱开始一阵扭曲，之后瞬间消失不见
　　【超时空传送】
　　“现在残骸问题也解决了，之后就没有什么大问题了是吧。”
　　“恩，之后就是大霸星祭了。我记得你那名义上的老婆御坂美零也会来吧。”
　　“是啊，到大霸星祭结束后我就要走了。顺带连妹妹们也一起带走。”
　　“为什么？？”
　　“妹妹们的基因问题我想只有在高达世界才能解决。”
　　“让妹妹们变成调整者？？”
　　“恩，为了让她们尽快变成一个‘人’”
　　“是吗。那么再见。”
　　“恩。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一一九章 大霸星祭，相遇的御坂一家
更新时间2012-6-26 10:34:27  字数：3035

　在残骸事件之后，大霸星祭也就接着到了，而我也缓缓漫步在学院都市的街道上，看着穿着运动服四处奔走的学生，我心里不禁感慨：
　　年轻真好（作者：喂喂，你是老头子吗？？－－b）
　　突然，我看到一个人影带着尘土飞奔而来
　　“恩？美琴，你这是……”
　　“笨蛋老爸少罗嗦！”美琴一把拉住我的胳膊，然后飞速的向前跑去。
　　“等……等一下！”
　　“都说了没啥时间了！！”美琴焦急的看向后面，已经有很多选手渐渐赶了上来。于是不理会我说的话语，直接用电给我来了一下
　　“……”我无语，只好乖乖的跟着美琴跑了起来。
　　美琴之后全力奔跑了起来，让我免费体验了一次人体风筝
　　“哈哈，赢了！”美琴抓着我的手，风一般的直奔终点，最后第一个达线，取得了胜利。
　　“美琴，这到底是怎么回事啊？？”我很是纳闷
　　这个时候，组委会将摄像头移向了御坂美琴和我这里，进行实况转播：“御坂美琴同学不愧是学园都市的LV5，在借物竞走这项目上取得了优胜！并且，经过终点的她看上去十分的从容。在照顾协助者这方面上，也给她留下了好印象！”
　　“美琴，你把我拉来的原因就是借物竞走啊。”
　　“哼，还不是因为这内容上写着‘让人意想不到的人’，我才不会来找你。”
　　让人意想不到的人？确实，光是伪娘就已经让人意想不到的了，更何况是，已经是做了父亲的，总结来说就是美琴她那让人意想不到的伪娘父亲把
　　此时的黑子，正和初春在一起，因为我介入残骸事件，黑子没有受伤，所以黑子也和普通人一样参加了大霸星祭
　　而从广播之中听到御坂美琴的名字，白井黑子立即把眼光转向了大楼上巨型的屏幕。
　　“啊！姐姐大人！美丽的姐姐大人！果然胜利的英姿是那么的帅……”之后看到了我被拖进来的画面后初春也开了口
　　“没想到御坂前辈的目标居然是御坂先生。”
　　黑子也进入了妄想，还流出了口水。至于是什么妄想大家心知肚明
　　我在告别了美琴之后来到了一坐公园，发现了星夜的父母：上条刀夜和诗菜
　　================
　　刀夜老爸穿着土里土气的运动裤，袖子一直卷到了肩膀的白的衬衫，松松垮垮的领带看起来就像是缺乏实用性的赠品，已经变了形的皮鞋的底部，正不讲情面地啪哒啪哒地响着。
　　诗菜老妈穿的是似乎用天然的轻薄丝滑的丝绸精细地制作出来的长及脚踝的连衣裙，外面是轻轻套上的开襟羊毛衫，臂弯里是可以盛放便当的藤制篮子，头上戴的是广檐帽，全身上下散发着上流阶级的气息。
　　虽然我能够确定他们两个的确是夫妻，甚至已经有了一个高中生亲子和一个当上老师的养子，但是看见这两个人走在一起，都会有一种违和的感觉，尤其是诗菜的样子看上去实在是比实际年龄小得多。一直以来我都有一个疑问，虽然作为旁观者有这样的疑问不太应该，但我实在很想知道，当初这两个人是怎么对上眼的？
　　此时，星夜也和他的父母汇合了
　　“对了，星夜，学园都市有没有巨大的宇宙战舰啊、人型兵器啊、萤光灯那样的佩剑啊之类的东西”诗菜的大脑幻想全开中
　　“要说有的话还真是有，不过，估计是不可能对你们开放的。”星夜毫不怀疑，如果真的被诗菜看见的话，她一定会冲上去亲自尝试一下的，更何况还有一个机械战神
　　之后前方的刀夜不小心撞到了一个人，和某个人撞个满怀。“呀――！啊，对不起，撞到您了。”
　　道歉的对象是一位大学生模样的女性。淡灰色的衬衣、薄质地的漆黑细长的裤子。样式虽然很简单，但一眼看上去就觉得是高级品牌里的一级货，就这个样子坐在社长办公桌前面的椅子上，也不会给人留有任何奇怪的印象。不过和衣服相反，她的身上感觉不到什么坚强的气氛，反倒是可能给人留下一种不良少女般的无理搅三分的印象。这个女性和总是穿着一件西服办公的刀夜形成了鲜明的对比。看到那张熟悉的脸，星夜已经明白她的身份了，美琴的母亲、冰天名义上的妻子――御坂美玲。
　　刀夜向被自己撞到的她露出了友好的笑容。
　　“没事，这里太大了我正犯愁呢！啊，请问您知道常盘台中学在哪边么？”.
　　“啊......稍等一下。”刀夜兴冲冲地找出了说明册。
　　“那是找不到的。”星夜摆了摆手，道，“常盘台中学是不对外开放的，所以即使是正式的说明册上也不会有介绍。话说回来，刀夜老爸，你该不会到现在还不知道自己儿子是在哪所学校的吧？”
　　“对了，星夜你不就是常盘台中学的吗？”还是诗菜先刀夜一步反应了过来。
　　“哦？这位帅气的小哥也是常盘台中学的学生吗？咦？我记得美琴的信里说常盘台是女校啊，难道我记错了？”
　　“不，美玲你没有记错，星夜这个家伙是常盘台的老师。”
　　众人抬头往上一看，只见一个黑影直接跳到了他们的面前
　　“我说你啊，不要老是用这种方式登场好不。”星夜的口气很是无奈
　　当来人站起来后美玲以一张猫脸的样子扑向了来人
　　“我说美玲啊你不要每一次都这么做好不好？”我用手推开了美玲的脸
　　“可是已经很久不见天酱你了。”美玲用脸在我身上乱蹭
　　“喂喂喂喂，我好歹也是你的丈夫，给我留一点面子好不好，不要叫我天酱。”
　　“不嘛不嘛，我就叫你天酱。”美玲变成了小孩子
　　我看了下嘴巴变成了O的上条一家（星夜除外），我解释：“你好，初次见面，我叫御坂旅挂，我星夜的朋友，同时也是美玲的丈夫，还有请不要怀疑我的长相，我是男的。”
　　此时星夜也开始了解释，最后才让上条夫妇接受了这个存在
　　“对了美玲，我来这里是做什么？？？”看着像章鱼一般紧紧抱着我的美玲，我只好转移话题
　　“我是来找美琴，不过既然你在这里拿我就把美琴的事情先放一边去了。”
　　（真是天然的母亲）BY星夜
　　“……算了，我带你去找她把。”刚准备抬腿的我被星夜拉了一下
　　“怎么了？”
　　“如果你要找她的话，回头就可以了。”
　　穿着不同学校的体操服，头上戴着红色或白色头带的人群正从我们对面街上走过，其中当麻那刺猬头格外显眼，在他身边的是两个长得一模一样的栗色短发的少女，只不过唯一的区别是其中一个仍旧是穿着常盘台校服外加一件白袍
　　“哎呀！那个不是当麻么？”诗菜显得很高兴。
　　“啊，那就是我家的美琴。咦？那个难道就是美菱？虽然已经听美琴说过了，没想到真的一模一样呢。”御坂美玲露出了兴味盎然的表情。
　　“美琴！！！！”我和美玲大喊
　　“老妈，你怎么会在这里？！”
　　“老妈？！”众人齐皆惊呼，一直以来都以为是美琴的姐姐，没想到竟然是妈妈
　　“哎呀哎呀，被知道了。”御坂美玲一点也没有因为被拆穿而感到不好意思的样子
　　美琴头痛地揉着额头，显然已经猜到是怎么回事了，看来不是第一次遇到这种情况了，道：“笨蛋老爸你应该不是事先知道我在这里才对。难道也是这家伙（指了指星夜）带来的？”
　　“对啊，我们家美琴真聪明呢。对了对了，快给我和美菱介绍一下吧。”
　　“你不是已经抓着了吗？”
　　“果然是美菱呢，真的是好可爱！”御坂美玲像是抱洋娃娃一样一把将美菱抱住，兴奋的叫着。
　　“喂星夜、冰天快救我！！”美菱奋力的挣扎中
　　“恩？？我说天酱，你这个名字除了我以外，还有谁知道？”顿时美玲的气场瞬间增大，就算是笨蛋的当麻也知道让自己吃尽苦头的这个御坂妹说出了什么不得了的话
　　“你说这个，噢，除了我的同伴之外也就星夜，美菱和你了。（至于不说百合子是因为当麻和美琴在身边，所以把百合子归属在了同伴中）”
　　“是吗？”带着疑问的语气美玲停止提问
　　之后星夜带着当麻等人去了比赛场地，看着一场场美玲欢呼叫好声就没有停过
　　至于当麻的比赛嘛，那真是像刷牙一样――一手“杯具”，一手“洗具”，因为对方的老师不明智地在赛前挑衅小萌老师，导致原本毫无战意的当麻班级众志成城，在一连串的战略运用之下，取得了最终的胜利。只不过，当麻本人在混战之中被击飞，而且我看得很清楚是被自己人击飞。还有比他更不幸的吗？当然，当麻的“英姿”被诗菜手中的ＤＶ完整地记录了下来。我想回去以后一定会被上条夫妇复制一千份留底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 使徒十字
更新时间2012-6-27 12:48:23  字数：4097

　到了中午，我被星夜拉到离自动巴士整备场很近的露天咖啡座
　　“怎么回事？？”
　　“你也应该知道在大霸星祭期间有人要在学园都市进行灵装的交易这件事情把。”
　　“啊，你说这个啊，我知道了，你不是也知道欧丽安娜到最后被自己的乌龙给搞砸了了吗？？”
　　“啊，因为在这个世界过了很久了，有一些剧情也忘掉了。”
　　“欧莉安娜运送的并不是‘刺突杭剑’，而是‘使徒十字’。”
　　听到我这么一说星夜也会想到了一点
　　“那我们准备怎么打算？”
　　“看上去蛮认真的样子呢！”
　　突然背后一重，耳边又传来了吐息让我抖了一下
　　“噗哈哈哈哈，冰天，你的反应太有趣了！”一个白袍的少女大大咧咧的拉开我身边的椅子，把一只大号可乐杯放到桌子上
　　“你怎么来了？？？”星夜疑惑
　　“走过时看到了，听说你们要找人是吗？？”说着美菱大口的灌了一口可乐
　　“恩是啊。使徒十字。”
　　“你说这个啊，没有关系啦，至于欧丽安娜我也见过了。”
　　“是吗？？是时候我也要去拜访她一下了。”说着我站了起来
　　“等等，（星夜也站了起来）算我一个。”
　　“美菱，你是在那个地方看到欧丽安娜的？？”
　　“在XX街。”
　　“太感谢了。”*2，说完我和星夜消失在了原地
　　=======================
　　身穿朴素的工作服，年约十八九岁，身高比当麻还要高，不仅是胸部或腰部等的曲线姣好，她浑身还散发出一股看不见的妖艳气息。长长的金发似乎用发蜡或电卷下了不少功夫，全部的头发分成小束用电卷卷过后，再将小束的卷发互相交缠成三大束。其它细微地方也花了不少心思，这应该是要花不少时间造型的发型。上面虽然没什么装饰品，但头发本身就已经像加工过的黄金饰品。工作服上到处都是干掉的油漆渍，侧边抓着长约一点五公尺，宽约七十公分左右，用白布覆盖的看板。伸长的手指尖端，好不容易抓着看板的下端。
　　身穿前扣式的工作服，但衣服却是敞开的。并不是“打开到第二颗钮扣”，而是“除了第二颗钮扣外，其它的钮扣都没扣”。丰满胸部的乳*沟跟肚脐整个露了出来，看起来有点像在穿泳装。裤子也相当地宽松，感觉上好像是挂在腰际。虽然没有特意转到后方去确认，说不定松垮的裤边可以稍微看到臀部。这样的打扮不仅露出的部分相当多，还兼具了只要动作稍微轻率一点，就很有可能全部掉下来的危险性。跟运动服装扮的波霸警卫黄泉川爱穗不同，女子对自己的好身材相当有自觉。
　　这就是欧莉安娜
　　我和星夜对视了一眼走到欧丽安娜面前
　　“你好。”我微笑着点了点头
　　“你好。是专程来找我的吗？”欧莉安娜空闲的手把玩着自己亮丽的金发，同样微笑着看着我
　　“如果你的名字是欧莉安娜．汤姆森的话，应该就没错。”
　　“哎呀呀，真是巧的很，我的名字就是这一个呢。那你们的名字能不能告诉我呢？”
　　星夜首先回答：“我的名字是上条星夜，魔法名是：追寻真理之奥秘。”
　　“我叫御坂旅挂，我虽然没有魔法名，但是称号是：机械战神。”
　　“这位小朋友这么简单就报出那个名字好吗？”欧莉安娜虽然还在笑着，美丽的大眼睛中却开始透着寒气手也放在了衣兜里
　　至于机械战神这个名号还是听说过的，靠着科技解决一切敌人，最不怕群殴的一个人，在没有灵装的情况下自己根本不是他的对手
　　“我们不想跟你打。”欧莉安娜只觉手上一空，穿着单字卡的金属环已被夺走“Teleport，这个东西我没收了。”
　　星夜拿着速记原典玩弄着
　　欧莉安娜掩口轻笑，举了举手中的看板，道：“你不想要这个东西而是拿走我的卡片倒是出乎我的意料。但是与其那走一个没用的东西不如拿走我的武器比较有意义”
　　“恩，‘使徒十字’。”
　　“没想到你们连这个都知道了。”欧莉安娜略显苦恼地将金发在手指上打着卷“看来我的情况很是不妙啊。”
　　“的确，但是你以为能逃得掉吗？学园都市的监控可是能让你无所遁形。”
　　“也就是说，不得不打了吗？”两团火球出现在欧丽安娜的手中
　　“我算是服了你了。”我重重的叹了口气“你还没发现吗？？”
　　“发现什么？”欧丽安娜本能感觉到了不妙，回头一看六个小型浮游炮已经在她身后组合好了一张捕捉网
　　“束手就擒把，不然我可没法保证我孩子们的威力输出。”
　　看到欧丽安娜在挣扎了一下后放弃了抵抗，我和星夜笑了“很好。”
　　走到她背后敲晕了欧丽安娜
　　那欧丽安娜扛起来后我对星夜说：”接下来的事就交给我吧，你去解决外面的。“
　　“我知道了。”星夜摊手，之后用Teleport离开了街道
　　===================
　　当我把欧丽安娜到了我的房间后欧丽安娜也醒了过来
　　“醒来啦。现在离天黑还早得很，无论你想继续你的工作也好，还是放弃了也好，我们有足够的时间聊一聊。”
　　看到欧丽安娜点头后我开始提问：“为什么要使用‘使徒十字’？丽多薇雅是罗马正教的人，有这样的行动很正常。你又是为了什么那么拼命呢？”
　　“我想要一个绝对的基准点。打造出一个在明确的基准点之下，能让每个人都幸福，无论是谁都不用担心会被卷入价值观的龃龉所导致的悲剧里，拥有这种最佳必胜法则的世界。”欧莉安娜的声音很平静，就像是在说晚饭吃什么一样的平静。
　　“搞了半天是那么无聊的一个理由啊，我又看到了一个卫宫士郎。”
　　“什么？！”
　　“哪有那么好的事？那种理想中的东西怎么可能存在？”
　　“为什么不可能？只要‘使徒十字’……”
　　“没用的，就算是你的计划成功了，但是之后还是会变回原来的样子。世界上没有两个人的心是相同的，也就注定了绝对不可能人人都幸福。有人幸福，就必定有人不幸，有人如愿以偿，就必定有人失望。你的梦想，注定只能是虚幻的梦想。”
　　欧莉安娜一时呆住了，她不愿意承认却又不得不承认，我的话是正确的。那么，自己一直以来的努力难道都是无意义的吗？
　　“所谓大众的利益就是牺牲了一小部分人的利益来完成绝大部分人的利益，即使是有以小部分人类会失去生命……这就是人类。”
　　之后不顾欧丽安娜的反应离开了房间
　　===================
　　到了晚上，在学院都市霓虹灯的作用下‘使徒十字’失去了作用，当麻、土御门和史提尔同时停下了追逐丽多薇雅脚步
　　“......我说，土御门，如果是这样的距离，照亮学园都市这样大的光量，应该可以掩盖过整片星空吧……”
　　“没错喵……就连最远的地点都会被盖过，无论她们在哪里，所有的地点都会被掩盖过去喵……”
　　“也就是说，那个使徒十字什么的，这次根本就不会起什么作用了吧？”上条当麻神经质的呵呵笑了起来。
　　“……没错喵。”土御门松下了肩膀，推了推太阳镜道
　　史提尔点上了自己的香烟，没有说话，但是长长的出了口气。
　　“我们还真是，三个到处乱跑的白痴呢……”上条当麻大笑着朝光亮的漩涡处跑去，“但是不去参加大霸星祭夜间游行的人，才是最白痴的呢，哇哈哈哈哈――”
　　“要说是白痴的话，我才不会是最后一个喵！――”土御门撒丫子朝上条追去。
　　“混…混蛋！”史提尔扔下了刚点燃的香烟――快速奔跑的时候，吸烟是会呛到的！
　　铺着柏油路的地面，看起来就像将原本在那里的大自然，用板擦完全擦拭掉一样。草木不生的这个角落，没有任何事物可以挡风，微微的空气流动触碰在她的脸上。空气里混合着机油的味道，这是这个国家的都市持有的气息。
　　周围黑乎乎的，没有人影。
　　第一个理由是，这并不是特别招揽一般人前来的场所。第二个理由应该是因为，现在是全世界规模的运动祭典大霸星祭的夜间游行期间吧。跟这种地方相比，直接前往学园都市那流光溢彩的街道上，能度过更有意义百倍的时间。
　　因此，柏油路上只有她的影子，和一个十字架的影子。
　　“告解的星期二”――丽多薇雅.罗伦婕蒂。
　　以及，使徒十字。
　　长一百五十公分，宽七十公分，粗十公分左右的纯白色大理石十字架。只有十字架下端，像削尖的铅笔一般又粗又尖锐，此刻深深地插在大地上。
　　修女跪坐在冰凉的地上，没有看向光彩绚丽的学园都市，而是抬头以45度角残念的脸望着星光黯淡的天空。
　　“为什么…使徒十字…没有发动……”
　　使徒十字，利用千年不变星空光芒的最大等级魔法，在这一刻，屈服于学园都市所释放的人工光芒。
　　与此同时…………
　　“等一下，不需要买拟似五次元万花筒吧!买那个三天就会腻吧，三天哦!”
　　“美琴啊。说到学园都市，当然是要买这种让人搞不懂的科技伴手礼啊!”
　　“什么?如果真的是使用最尖端科技商品，当然不可能让你们带出去外部吧。而且这种万花筒又是怎么回事?说什么‘理论上可以将五次元空间的外表画面以光学曲折技术再现’，这明明就是说谎啊!你有可能实际上去五次元空间确认吗!?”
　　“可是，就是这种不能确定的感觉才有趣啊。”
　　“真正的伴手礼应该是多多沉浸在美好的回忆吧!”“哇，竟然说出沉浸在美好回忆这种话，美琴果然是个少女――”“给我闭嘴，笨蛋老妈。”
　　美琴拉着母亲的手，将她强行拖离摊位前。她想要劝家人买更值得买的伴手礼这一点，就正在反抗期的国中生而言，可以说是跟家人感情不错。
　　这对外表相当引人注目的母女档，却一点也不在意他人的眼光。
　　“啊啊，伴手礼就算了，但是人家想到学园都市才能看到的地方看看耶。美琴啊，你知道什么好地方吗?妈妈我想看超巨大宇宙航空母舰的搬入码头。”
　　“……你到底把学园都市当成什么地方?。”
　　“那我妥协一下，看拟人化兵器的纯洁少女。”
　　“没那种东西!!”美琴忍不住叫道。
　　“唔？想看的话也不能说没有哦。”和美琴长相一样的白袍少女突然出现在美琴身边。
　　“噗――你为什么在这里啦！”美琴猝不及防的大叫。
　　“美琴，不可以这么粗暴的对美菱说话。”美玲笑着问“为什么你会这么说？？”
　　“因为人型兵器这种东西的确是有。”
　　“怎么可能！！！”美琴第一个叫了出来
　　“你不信？给。”说完美菱把一张图片给了美琴，美琴看到后喷了
　　“难道真的有吗？？？”美玲很是兴奋
　　“是啊，光束剑、高分子振动匕首、斩舰刀、就连IS（无限斯特拉托斯）、AS（全金属狂潮）和MS（高达系列）都有。”
　　“那你会什么？？”
　　“除了MS之外，AS算是比较勉强。”
　　“那你能带我去看吗？？？”美玲更兴奋了
　　“那是不可能的，这些是学院都市的机密，是不可能给外人开发的。”
　　“是吗？”美玲的火焰瞬间熄灭，但是不到三分钟后重新燃烧了起来，把美琴两个都拖走了。只不过她们都没有看到隐藏于人群中的我
　　“这些东西的确是不可能给外人开发，但是……这些孩子们的制造者可是我，你们想开都是分分钟的事情。”笑了一下，之后便被几个妹妹拉走了
　　=================
　　SP：机娘美琴<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二一章 冰天的竞技比赛
更新时间2012-6-28 16:03:10  字数：3853

　丽多薇雅被史提尔带走了，估计下半辈子都得在处刑塔中度过了。欧莉安娜也跟着一块去了英国，总而言之，“使徒十字”事件告一段落，我也可以继续逛街了
　　“铃~~~~”手机突然响了
　　“喂。”
　　“有一点小事。”倒吊男亚雷斯塔那不男不女的声音响起
　　“说。”
　　“我希望你能去参加一场比赛。”
　　“为什么。”我冷笑
　　“因为我已经让人把你的名字写上去了。”倒掉人看不出有一点的紧张
　　我沉默了一下，过了几秒后说出了一句话“是什么比赛。”
　　“你去竞技场就知道了。”说完收线了
　　（切，居然卖关子）心里鄙视着倒吊男，但是身体还是往竞技场走去
　　==================
　　刚来到竞技场就发现，我眼前的全都是常盘台的大小姐，此时她们全都是穿着运动服，头戴着头巾，一个个虎视眈眈地看着我
　　更当我感到纳闷的时候，解说员将摄像头对准了我，进行着实况转播：“这次常盘台的比赛是用各种方法打到眼前的敌人，不过要提醒所有人，这个人可是很强的，等等啊我看一下资料……
　　天啊！！！！真不敢相信，常盘台的对手居然是我们常盘台电击公主的父亲！！！！！”
　　“！！！！”听到解说员的解说，所有人都望向了我
　　“绝望了！！！我对这个比女性还要漂亮的父亲绝望了！！！！”某人泪奔
　　之后接二连三的有人匍匐在地上OTZ还不断地用手捶打着地面
　　看到这里我不禁对解说员道：“我说，就这个样子的话我算不算是不战而胜啊？？”
　　解说员也是满头黑线，随后说出了比赛规则：“好了各位选手该比赛了，这一次的比赛如果你们胜利了的话有可能超过往年第一的长点上级学院，成为第一名。”
　　听到这里，常盘台的人也站了起来两眼红光的看着我，这时，美琴拨开人群走了出来
　　“笨蛋老爸，你也听到了，乖乖的被我用电击放倒让我们赢得胜利把。”BLIBLI
　　“我说美琴，你是从哪里来的这么大自信啊？”我脑袋一歪，斜视
　　（==#）美琴脑袋暴起十字路口瞬间给了我一发闪电之枪，我向后一仰，电击直接从我上方飞过
　　“美琴啊，不要看我是个LV0，但是我这个LV0可是能轻轻松松放倒你哦。”
　　美琴听到这句话后火更大了，因为某个刺猬头就是个LV0
　　与此同时，看台上……
　　本着来看美琴比赛我美玲看到对手是自己丈夫的美玲不禁笑了，同时来看比赛的人还有星夜、百合子、美菱等十几个御坂妹妹，只不过御坂妹妹们在另外一处看台上
　　“父亲大人能打赢常盘台的人和姐姐吗？？御坂10039不安的提问”
　　“10039不用担心，父亲大人可是很厉害的。御坂19090解释10039的不安。”
　　“安心吧，父亲大人的实力可是很厉害的，10039你的担心完全是多余的。”说话的是美零
　　“有必要这么废话吗，直接看就知道了。”被美零拉来的美之（番外之作）不屑的说道，但是眼睛却是妄想了比赛场地
　　…………
　　看台的一角美玲欢笑着对星夜道：“今天就让我们一起为美琴加油吧。”
　　“说实话，我完全提不起劲来。”星夜指了指比赛场中与常盘台的大小姐们对峙的我，道，“难道你以为那些常盘台的人有百分之一的机会赢吗？”
　　“这不明摆着的么，常盘台有50人，而对手只有天酱。”
　　“你不要小看他，他可是很可怕啊。”
　　“这样啊。”御坂美玲脸上露出了坏笑，站起来大声叫道“天酱！！把常盘台的人全部撂倒把！！！！”
　　在全场观众热烈的加油声中（以御坂美玲为最），1VS50的比赛开始了
　　“真是的，美玲那个家伙。”我笑着，说完露出手镯“IS启动”
　　顿时，我被一道银光覆盖，当光芒消失后我全身被IS包裹，V字天线角，蓝与白变为机体的主要色彩，搭载在两肩上的GN太阳炉整缓缓的喷射着GN粒子，右手拿着光束步枪，左肩还挂着盾牌，背后还有一把长2.2米的斩舰刀
　　“美琴，准备好了吗？这是我的机甲：00Gundam，参上！！”
　　“好！！看来我们的御坂先生也准备好了。”解说员的声音顿时响起“那么……这一场‘不是你们群殴我一个，就是我单挑你们全部’的比赛正式开始！！！”
　　（如果你能把最后一句话去掉的话就更好了）嘴角抽搐地我驾驶者OO拖离地面漂浮在三米的空中，GN粒子也同时散布
　　“笨蛋老爸你不是女的驾驶这个机甲干吗啊，赶紧给我……下来！！！”双手颤抖的美琴（愤怒）刚说完就给了我一记电击之枪，但是被我轻轻松松闪开，其她人也不甘落后，风刃、火球什么的都往我身上招呼，精神系的就用能力冲击我的大脑，辅助系的就帮助攻击系的，增加攻击威力
　　但是我却像是在游泳般的在‘枪林弹雨’中穿梭自如
　　“速度OK，记下来是防御。”自言自语的同时，停下来将左肩的盾牌挡在身前，就在我停止移动的同时常盘台一众的攻击也随之而来
　　“轰！！！”的一声，剧烈的爆炸所产生的烟雾几乎弥漫了半个竞技场
　　烟雾过后，我的身影渐渐显露出来，完好无损，没错！就是完好无损，无论机体还是身上都没有一点灰尘，就像是之前什么事也没发生过一样。
　　“怎么可能？？”常盘台一众都几乎短暂的失神
　　“看来这场比赛是时候结束了。”抬起步枪向常盘台发射，10秒钟后50个人除了美琴之外全部被我放到
　　看着被铁砂所保护的美琴，我不禁笑道“我的女儿啊，现在就只剩下你一个，是战还是降？？”
　　“当然是战。”美琴冲了出来，铁砂墙顿时散开，随即变成了铁砂剑
　　我也收回了光束步枪，拔出斩舰刀与美琴的铁砂剑交织在了一起
　　“切~~~~”俩把武器撞击所迸发出的火花差点变燃到了我的鼻尖，同时那令人牙酸的声音一直伴随这两把武器的相撞
　　“没想到笨蛋老爸居然拥有这种机甲。”美琴开口“这机甲你是在哪里弄到的。”
　　“真是的，有这么质问你的父亲我吗。”我叹了口气躲开了铁砂鞭，同时用光束步枪和斩舰刀回击“这些材料是理事会的。”
　　“哈？理事会会给你这种机甲？”美琴的脸上一脸写着不信
　　“错了，理事会根本就没有机甲，这机甲是我自己做的。”
　　“那美菱那个家伙给我的那个图片的机甲难道是……”
　　“你答对了。那是我做的。”
　　“骗人！！”
　　“不是骗你，因为……”我把斩舰刀当回力标丢了出去（维吉尔的丢剑姿势），同时整个人也飞向了美琴，GN动力全开强大的推动力让我的拳头一举轰穿了美琴的铁砂墙，抓住了美琴的头，美琴一惊，能力MAX全开
　　顿时我被电光完全笼罩
　　GN立场全开，粒子渐渐把我包裹，像是一个巨大的蛋蛋
　　看到十万伏特（误）对自己的老爸没用，随即把手伸向了口袋，之后向着天空中抛了一枚硬币
　　看台上的观众不知道这枚硬币意味着什么，但这并不代表学园都市里的人不知道，赛场上的所有人带着激动和兴奋的心情来见证眼前绝对难得一见的场景，这可是御坂美琴赖以成名的超电磁炮！
　　此时的我突然感觉到了死亡的威胁，迅速暴退，刚退出三十多米，美琴她那超电磁炮所形成的橘红色的光柱划破空就打了过来
　　（躲不掉，只能挡下来了吗？）这是我唯一的想法，之后拿出右肩上的GN盾牌挡在了身前，放到身前的同时电磁炮也打了过来，GN粒子加GN盾牌，很好的挡住美琴，只不过我的GN盾牌也被打穿了一个洞
　　“好了，游戏真的该结束了。”说完我冲到美琴面前，往美琴的肚子来了一拳，美琴吃痛的弯下了腰，但是美琴并不甘心还在想着使用能力
　　看到还想使用能力的美琴我不禁摇摇头，向后跳出三米，之后弯腰、曲腿、冲刺，朝美琴狠狠撞去，美琴大吃一惊，扭动全身的力量躲开了我的猛撞
　　但是就在美琴刚躲开我的攻击时我的二段攻击也同时展开，抱住了美琴的腰，在转了几个圈之后把美琴抛了出去，之后立即拿起斩舰刀冲向了美琴，到达美琴身边后把斩舰刀抵住了美琴的脖子
　　这时候，解说员的声音也响了起来：“噢，比赛结果出来了，胜利者是常盘台王牌的父亲！！！1V50完胜！！！”
　　没心情理会解说员的嗦，我把斩舰刀放回背后，把美琴抱了起来
　　“笨……笨蛋老爸快把我放下来。”美琴的脸红的几乎可以滴出血来
　　“呵呵。”我没理会美琴的叫嚷，GN动力全开带着美琴飞到了星夜他们身边
　　“天酱！！”不用说，我们的大孩子美玲一把扑了过来“天酱，你这个机甲还有吗？？”
　　“我说美玲啊，你想要一台的话就直说，说吧想要什么型号的。”
　　“我要你这种。”
　　“不行啊，这是我的专用机。”
　　“切，天酱小气。”美玲撅着嘴
　　“唉~~~”我无奈，拿出一个红色的手镯带在了美玲的手上“给。”
　　“这个也是天酱制作的吗？？”美玲用星星眼看着我
　　“恩，这一台的IS名字叫做异端。”我把手放在手镯上“IS启动。”
　　美玲顿时浮空，之后手、脚等重要部位全部被机甲所覆盖，头不同样有V子天线角机体颜色为美玲头发颜色一样的茶色，只不过动力是由电池能量包驱动，武器也就只有光束步枪、盾牌和两把光束剑而已
　　“我说天酱，这个真的能驱动吗？？”
　　“恩，只不过只能作战2个小时，高强度的话就只有45分钟。”说完把机体变回了手镯形态
　　“好了我也该走了，还有事情等着我呢。”说完正准备离开，只不过，刚走一步就被人拉住了衣角，回头一看，是美琴
　　“那个……”美琴扭扭捏捏，最后像是决定了什么后对我说道“爸爸，能不能给我一台。”
　　听到连称呼都改了的美琴，我笑了，把手放在了美琴的头上，轻轻抚摸“安心，美玲都有了你也不会例外的，星夜、美菱你想要的话也可以，不过要什么型号就要提前告诉我哦。”
　　说完之后GN动力全开，飞离了比赛现场，在这之后我又被几个御坂妹妹给堵住了去路，无一例外，全都是要我给她们制作一台IS
　　没办法，只好承诺给所有御坂人手一台异端高达红色机。只不过要制作两万零四台IS啊，这可不是一个小数目（两万零二个御坂，最终之作年龄不符合，星夜家百合子）
　　（看来只有把所有御坂妹妹到搬到易丹才行啊）我看着即将结束的大霸星祭如是心想，好！当大霸星祭结束后就把所有妹妹都带走吧，至于美菱就看他的想法把
　　想到这里后我变联络上了酷使欧，让他尽快准备大型传送装备好让所有御坂妹妹一次性全部带走
　　=================
　　SP：超炮要结束了，结束后就去eva
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二二章 结束，离开魔禁世界
更新时间2012-6-29 16:38:12  字数：4119

　大霸星祭的最后两天，我已经做好了离开这个世界的准备了，不过在此之前还是要看一下美琴她们
　　刚来到大街上我就看到美琴和她的母亲，御坂美玲站在一起，似乎在说着什么，一个在傲娇，一个在安慰。
　　美琴的样子很激动，不时的挥舞着右手，电火花噼里啪啦响个不停。
　　黑子不在美琴的身边，大概意识到这是家人之间的谈话，所以避开了吧。
　　“哟美琴。”
　　美玲笑了笑“你答应给女儿的IS准备好了没有？？”
　　“那是当然的。”在美琴星星眼的注视下我把手镯给了美琴“这以后就是你的专用机了。”
　　“爸……爸爸，这是什么型号的机啊？？”
　　“Dynames・Gundam，中文叫力天使，它搭载了GN狙击步枪[GNSniperRifle]、GN光束军刀[GNBeamSaber]×2、GN光束手枪[GNBeamPistol]×2和GN护盾[GNShield]。是专门负责狙击的远战型天使。”
　　在美琴迫不及待的眼光下我将Dynames・Gundam启动了，高达的专有标志：V子天线角出现在了美琴的额头上，以绿色为主的装甲，右肩上长达一米五的GN狙击步枪诉说着它的威力
　　“好了，美琴你的机体也送到了，至于星夜的我也给了，我该走了，再见。”
　　我送给星夜的是主天使、百合子的是座天使
　　到了晚上，我回到了我居住的屋子呼呼大睡
　　隔天早上，我还没有睡醒，就被人打扰了睡眠。
　　讨厌的铃声响个不停，我接通后，电话的另一半传来了亚雷斯塔的声音。
　　“早上好，御坂先生。”
　　“是你啊，干吗？”
　　“听说你制作的IS给了人是吗？”
　　“哼，在你的那纳米监视器的监控下还来问我？？”
　　“我只是希望你能将这IS的资料给一部分给我们。”亚雷斯塔一点也没有着急，慢慢的说道。
　　“就这样吗？叫一个人过来拿资料。”
　　“我已经派人过去了。”说完收线
　　刚把手机关上就有人来敲门，把（一部分）资料给了某黑衣男后我立刻开始收拾东西，因为这个世界已经不能再待下去了，在这样下去的话这个世界就会爆发第三次世界大战：魔法侧和科学侧的大战
　　我一秒也不敢担搁，整个人如同一道旋风一样冲出了我所在的居住地，来到一个比较空旷的广场
　　深吸一口气，我用尽力量大喝道：“以御坂父亲的名义，御坂妹妹们，集合！”
　　声音如同九天上的巨雷，一圈圈涟漪以我为中心，向四面八方扩散出去，传遍了学院都市每一个角落。
　　“地点，第七学区的中央广场，半个小时内所有人必须赶到！”
　　一时间，在我的感知内，几个御坂妹妹同时抬起了头，开始向我所在的方向前进。
　　在离开学院都市之前，我必须把两万个御坂妹妹打包带走，以其他世界的科技和医学条件，足以将她们的基因缺陷给治好。
　　“父亲大人……这是父亲大人的声音，御坂13333号激动的说道。”
　　“毫无疑问，这是父亲大人的呼唤。”
　　“在那里集合，究竟发生了什么事情？”
　　“无论如何，我们必须赶往父亲大人的身边，御坂14923号点头说道。”
　　…………
　　御坂网络内现在是空前的热闹，越来越多的声音加入其中，每个人不管在做什么，都会第一时间放下现在的事情，回应着某人的呼唤。
　　于是，平日里隐藏在黑暗中，不为人知的御坂大军从各个角落内走了出来。
　　酒店，地下室，停车场，医院，学校，公园……御坂妹妹大军通过御坂网络确定彼此的位置，汇合，集结，向广场的方向前进。
　　不一会，整个学院都市就出现了一幕奇景。
　　无数个一模一样，打扮如同中学女生的人出现在大街上，彼此间没有任何的交谈，却几位默契的向同一个方向走去。
　　有的是两三个结伴而行，有的确实数十个乃至上百个集结在一起，形成了一只浩浩荡荡的大军。
　　一时间，关于这样的奇景，传遍了整个学院都市。
　　她们的出现，已经严重的影响了学院都市的安宁，克隆御坂美琴这样的实验一旦曝光，整个学院都市绝对会被愤怒的学生们夷为平地。
　　没有人愿意自己无缘无故的被克隆无数个复制体出来，即使他们没有被复制的资格，也绝对不会允许这样的存在。
　　这……就是人性。
　　我穿回了苍穹之翼站在第七学区的空旷广场，静静的等待着接下来的风暴。
　　此时我的手机响了起来“你到底在做什么事情呢，御坂旅挂。”
　　声音不急不躁，十分平缓，仿佛什么糟糕的事情都没有发生一样。
　　好像接下来所发生的事情，根本不会动摇学院都市的根本，而是一件普普通通的斗殴事件罢了。这是我佩服他的第一点，任何时候都是这幅样子，标准的老狐狸。
　　“我只是想要取回我的东西罢了。”我冷静的说道：“我马上就要离开学院都市，要带走的东西自然要打包带走了。”
　　“要带走的东西，你是说御坂的复制品吗？”
　　“当然。”
　　“那可是学院都市的东西哟。”
　　“哼，父亲要带走女儿有什么不对吗？我劝你最好不要搞什么小动作，这种事情我会解决。”
　　“那么，祝你旅途愉快，御坂先生。”随后，他单方面的结束了通信。
　　半个小时后，大约近一万左右人数的御坂妹妹集合在了空旷的广场。
　　看着近一万多张一模一样的脸孔，我顿时感觉到了压力。
　　一模一样表情，一模一样的眼神紧紧的盯着你，而且还一言不发，整个广场是一片死寂，换成谁，都会感觉到压力。
　　而且，随着时间的流逝，御坂妹妹们还在不停的增加。大约以每分钟一个的速度不停的增加着。
　　当御坂妹妹的人数达到一万三千人的时候，刚才还空旷的广场已经是人满为患，所有看到这一幕的外人全部都石化了。
　　广场周围的交通已经彻底的瘫痪，引起了警备员的极度重视。甚至还有一些风纪委员出现，企图穿越人群，来到最中心的位置。很可惜的是，一旦她们介入，迎接的将是无数一模一样的目光，顿时，庞大的压力降临，没有人可以在前进，缓缓退了出去。
　　此时，天色已经是中午，想要将全部御坂妹妹集合完毕，还需要一段时间。
　　“这到底是怎么回事啊！！！”来到现场的御坂美琴忍不住大叫了起来。
　　刚才我呼唤的声音传遍了整个学院都市，御坂妹妹们听到了，其他人也听到了，其中自然包括了……御坂美琴，御坂美玲两个人。
　　听到这个声音，本能的感觉不妙，随后就又听到了御坂美琴的大喝，“给我解释一下啊，父亲大人！！！”
　　御坂妹妹们看到突然出现的御坂美琴，慢慢的退开了道路，允许两个人通过。一路上被自己目不转睛的盯着，虽然已经见过一次御坂妹妹大军，但是即使御坂美琴神经在怎么大条，也还是感觉到了巨大的压力。
　　是福不是祸，是祸躲不过我只好向美琴解释“美琴，你也应该知道LV6计划吧。”
　　这时，百合子也走到了我的身边
　　“你这家伙怎么会在这里？”看来美琴和百合子见过面了
　　“我来解释把。”星夜也来了“御坂美琴，那天我带10007带你那里去的时候还记得我当时说过的话吗？？”
　　“当时的话？？？”美琴开始思索
　　========回忆》》》》》》》》》》》
　　“什么都不用做，计划有我、一方通行、10030……现在要叫美菱再加上那个人帮忙已经足够了。今天带着10007来见你只是为了让10007认你这个姐姐罢了。”
　　“只有一方通行和那个人配合，计划才能进行下去。如果不是这样的话，我和美菱两个人就够了，所以，没有必要拖你下水。”
　　“不行，因为这个计划是那个人提出的，而且，计划上明确指出绝对不允许美琴（重音）你（重音）去。”
　　==========回忆结束===============
　　“难……难道说……”
　　“对，这个人就是你的父亲。”
　　美琴沉默，从她那不知道该如何表示的表情上，就可以轻轻松松的看起来
　　“别问了，这件事情我不方便告诉你，如果你真的想要知道事情的真相，就去问冥土追魂吧。”我抢先开口
　　顿了顿，我看向美玲，“抱歉，也许今后就要幸苦你了，美玲！”
　　“那爸爸……不，冰天。”美琴低着头，让人看不见她的脸“你到底是什么人。”
　　（已经猜出什么了吗。）我心想着走到美琴面前“你认为呢？”
　　“从见面开始我就感觉到了一点不和谐的存在，我还一直在怀疑，现在，我终于肯定了。”
　　“是吗。”真不愧是这个世界的主角之一，居然能猜到。以前置入的存在还没有一个人知道的，美琴算是个特例把
　　“恩。”想了下，我承认了美琴的猜想“你答对了，美玲，你真正的丈夫已经死了。这个只不过是他的羁绊而已。”
　　说完，将第一重天使之翼舒展开来，两对巨大而洁白的羽翼散落出无数的白羽。头上也出现了一个光圈
　　“天使！！！！”跟随星夜的某只大胃王修女大叫
　　不理会茵蒂克丝的叫嚷，把剩下的天使之翼完全展放，我自动漂浮在了三米的半空中，三对巨大的白色羽翼完全伸展了出来
　　“开始吧。”我自语，最后一条条光带从我的背后伸展出来，最后没入虚空，同时所有人都听到了超高速的语言（伊卡洛斯的天王星系统出场）
　　“这……这是……高速咏唱。”茵蒂克丝大叫
　　“高速咏唱？？”星夜很是疑惑
　　“是魔法语言的极限，这一招高速咏唱是很难被强制咏唱打断。”
　　这时，一个彩色的影子出现，是一个巨大的战舰
　　Archangel，大天使号
　　我单手一挥，Archangel便缓缓下降，贴近地面后，Archangel的舱门打开了
　　“所有御坂妹妹听令，全部进入Archangel！！！”
　　听到我的话后从1号到20000号御坂妹妹一个个有秩序地上了Archangel，只是在离别之前看了一眼美琴
　　美菱来到了我身旁，我问：“美菱你的打算是什么？？”
　　美菱笑道：“我不跟你走，我还要继续留在这里，给美琴作伴。”
　　“是吗。”我双手横放，光带脱离了空间。我也飞向了Archangel进入了指挥室
　　在大霸星祭期间，我利用了学习装置让所有御坂妹妹学会了宇宙战舰的操作
　　我坐上了司令位，开始下达命令“舱门关闭，Archangel准备开始进行次元跳跃。”
　　“舱门关闭。”
　　“次元跳跃装置准备启动。”
　　…………
　　Archangel巨大的身体缓缓掉头以四十五度角缓缓向上空飞行。这时Archangel所行驶的方向出现了一个巨大的洞，洞的另外一侧是一个巨大的城市要塞
　　“空间跳跃准备。3……2……1……跳跃！！”
　　最后，Archangel变成了一道光，飞进了洞中，之后洞也随之消失
　　星夜看着消失掉的Archangel缓缓对美琴发问“你现在对冰天的感觉如何？”
　　“不知道。”美琴蹲了下去，被植入的记忆也一下子解放让美琴看见了真实
　　“我觉得应该要谢谢他。”百合子拉着最终之作“如果不是他的话我们也不会有这么好的现在。”
　　“我觉得有这样一个老公也很不错。”美玲打趣
　　“算了，反正还有可能见到他。”美琴站了起来，看了下手镯“不是吗。”
　　………………
　　=====================
　　SP：吼吼~~~~超炮终于写完啦，准备进入EVA，只不过到底要用什么方式进入啊？？？？？各位麻烦留言啊！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二三章 成了EVA，解决萨基尔
更新时间2012-6-30 16:57:38  字数：3586

　某个地下基地的一个收容所中，传来一阵无奈的叹息
　　“已经被关在这个第七收容所好几年了，碇真嗣你这混蛋怎么还不来啊~~~”
　　说话的是以巨大的紫色机器人，胸口以下全部被被没入水中，肩部也被拘束器拘束，两脸上被戴上了独角面具，这一切的一切都说明了一件事：说话的是人造终极通用人型决战武器，人造人EVANGELION的初号机
　　至于为什么是初号机呢，原因是因为我们的主角冰天想去EVA，却又因为天使血统的原因没办法以人的身份去NEVR，不过想了想后觉得没必要一定要用适格者的身份进入NEVR，所以拜托酷使欧帮忙，酷使欧也欣然接受，最后就成了现在这个样子，我们的主角成了EVA中的牛B机器、暴走排行榜中的NO.1（你们谁敢说不是，暴走代表中的始祖。）
　　=======视角转换》》》》》
　　我正在心里正骂着碇真嗣怎么还不来的时候，地面突然震了一下
　　（怎么会突然地震了……不，不对，是使徒，使徒来了）我笑了，只不过在拘束装甲的包裹下没有人能看到我的表情（碇真嗣啊，没有你的话我可是不敢随意行动啊~~）
　　随即声音消失在这黑暗的环境中……
　　======================
　　碇真嗣本来是一个很是自卑的少年，在来到NEVR之前还自认为是一个一般人，但是当第七收容所的灯亮起来的时候，他的命运就已经被改变了
　　“哧－――”四面的灯都亮了起来，真嗣的心也随之猛的一顿。
　　“饿啊！”一阵心惊肉跳，最后赶紧翻看赤木律子给他的书本
　　“不用找了根本买有收录进去。”律子看了下真嗣后继续道“这是我们制造的，人造终极通用人型决战武器，人造人EVANGELION的初号机，这是我们最后的一张王牌”赤木律子解释说，语气异常平静。
　　“是吗？”真嗣呆呆的应了一声，心里不知道在想些什么。
　　“好久不见了，真嗣”一个熟悉而又陌生的声音把他拉回了现实，真嗣心中一紧，慢慢的抬起了头。
　　真嗣愣愣的看着眼前的这个人，他的嘴动了一下，去没有说出任何话来。他的觉得心里闷得厉害，好像被什么东西堵住了，是什么呢？恨？怨？难过？甚至是高兴？还是，都有呢？
　　碇源堂嘴角露出了一丝笑意，接着说出两个字：“出击。”
　　“出击？零号机还在冻结当中啊”听到碇源堂得话，开始美里还没明白是怎么回事，但她马上醒悟了过来，看了初号机一眼，对着赤木律子，难以置信的说道：“难道，是要让初号机出击吗？”
　　“没有别的办法”赤木律子一脸冷静的答道。
　　…………
　　看着拒绝承载此身的真嗣，我在心里忍不住叹息，碇源堂也把凌波丽叫了过来
　　“滴――”旁边打开的门打断了我心中的感慨，一个医生和两个护士推进来一辆病床车，从我身前经过，停在了边缘的驾驶员升降通道上。
　　刚刚病床从他旁边经过的两秒钟里，真嗣看到了一个水蓝色头发穿着白色操纵服的女孩，胸口处印着00的字样，衣服双肩部分消失了，取而代之的是绷带。她的一只眼睛是红色的，之所以说是一只，因为另一只被打上了厚厚的纱布。即使如此，还是难掩她面容的清丽，只是，这清丽的面孔上不带有一丝表情。
　　那就是绫波丽。
　　看着病床上的绫波，吃力的坐起来，双手撑着病床，不停喘息着，面无表情的脸上，露出强忍痛苦的表情，我忍不住心想
　　（丽，我该怎么救你？）
　　“轰”一声巨响传来，真嗣不由的抬头看了看，他突然想起记忆里这个巨响后面发生的事。
　　“危险”真嗣立刻冲了过去。
　　果然，刚刚的巨响是使徒的光波攻击打穿了所有的装甲板。随后，一些悬垂式大楼掉了下来，砸在了NERV本部的建筑上，巨大的震荡使得内部的一些设施变得松动起来，比如，真嗣所在第七收容所里挂着的电灯。
　　绫波一个没有抓稳，从病床上滑落下来，躺在一旁的地上。
　　“没事吧”真嗣冲到她身旁，抱起她说。
　　绫波没有说话，只是痛苦的呻吟着。
　　“吱――”真嗣突然听到头顶传来不想的声音，他抬起头，发现在的正上方，一个巨大的电灯的电线断了，失去了连接的电灯笔直的向他和绫波所在的方向落下。
　　这如果砸实了，后果就不言而喻了。
　　“小心”远处的美里看到了这里的情况，大叫道，但是真嗣已经没时间躲开了，何况他怀里还有一个人呢。
　　“啊”真嗣惊恐的叫了起来，闭上了眼睛
　　突然，一只巨大的手放在了真嗣的头上，手的上面还插着几根粗大电线，而手的主人正是变成了初号机的我，从那上面流下来的解冻液滴在真嗣脸上
　　“EVA再启动，还挣脱了右腕的固定系统。”
　　“没有暴走迹象……”
　　“怎么会，这不可能……”一旁因震动而滑倒的赤木律子看到这一幕，惊讶得不能自已：“连EntryPlug（插入栓）都没有插入，不可能动的啊。”
　　“连传动系统都没有反应，但是初号机……难道说，初号机是在保护他吗？”美里撑着栏杆站了起来，看着眼前的一幕。
　　看来碇司令也不是随随便便就让他驾驶的。美里突然笑了一下。
　　“哼哼”看着一片混乱的场景，碇源堂的脸上没有丝毫吃惊的意思，反而露出了一丝笑容。
　　…………
　　“停止信号插头，派出完毕”中央指挥室里技术第一课的2尉，伊吹玛雅道。
　　“了解，插入操纵仓。”
　　为了不引人怀疑我放弃了身体的操纵权
　　头部向前低了下去，同时后颈部分的位置打开了，露出脊椎一样的部分。接着，脊椎也分成了两半（打开外部接续），露出脊柱里的部分――一个空荡荡的圆柱形空间（脊椎容纳部）。
　　“解放脊髓传导系统，准备接续”一个巨大的机器手把一个白色的印有01字样的圆柱体准确的放入了脊柱里空荡的位置，那就是初号机的专用操纵舱，真嗣现在就在里面。
　　“哧啦”操纵藏末端的机器手柄松开了，而操纵舱旋转了几下，整个进入了EVA的脊柱里。
　　感觉带后颈部被加了什么东西的我忍不住抖了一下
　　之后经历了一系列繁琐的公式后承载着真嗣的我被弹射到了地面，也看到了全身是墨绿色的使徒
　　“最终安全装置解除，EVANGELION初号机，LIFTOFF”美里下达了最后一个解除装置的命令，我的身子向前微微地了低一下，唯一被束缚的的双肩此时也离开了发射架。
　　看着走路都摇摇晃晃此身，我嘴角有些抽搐，到了最后还是被萨基尔举了起来，同时光枪也不停的撞击装甲
　　我看了一下，发出了一声叹息啊（结果还是要我来解决啊~~~）迅速接管了身体一个膝撞狠狠地撞向了水天使的S2机关，然后倒下
　　“真嗣，没事吧？？”美里大叫
　　“没……没事。”真嗣捂着眼睛
　　【真嗣，听得到吗？？】一个声音顿时像在了真嗣的脑中
　　“！！！”真嗣一惊，举目四望发现根本没有人跟他说话
　　【看来你听得到啊，不要说话用心想的就行】
　　【你是谁？你在哪里？？？】
　　【哈？我是谁？你就坐在我的身体里面你还问我是谁。】看着这么没用的真嗣我忍不住出来了
　　【你说你就是一台EVA？？！！】
　　【废话，这次的战斗由我来，你好好看着。我告诉你，这种事情并不是你想要逃避就逃避的了得】
　　之后伪装成被使徒的光束打中的样子，砸在一旁的一栋矮一些的楼房房顶。
　　看着准备的差不多后我屏蔽了驾驶舱与指挥室的联系，破坏了口部的装甲，嘶吼了起来
　　猛的蹲下，然后接着起跳的力量，一个前空翻，直接骑到了水天使的身上，而水天使也因为我的力量硬是将上半身后仰的已经接近于地面平行了。
　　伸出拳头狠狠地往S2机关上狠狠一砸，S2机关瞬间出现一道裂痕，之后双脚用力的在水天使身上一蹬，同时，接着水天使的力量，重新回到了地面之上，而且是背对着第三使徒
　　转过身后奋力的向第三使徒跑去，双手顺势放到了身后，在即将冲到水天使身边的时候，水天使也终于是恢复了过来，而与之同时展开了A.T.Field，将我挡在了身前
　　“哼”我冷哼一下双手插进了A.T.Field，强行向两边拉，最后猛地一用力，水天使的A.T.Field被我打开了一个大口子
　　没有像原著中还要嘶吼一下，二是直接往水天使的脸上踹了一脚，水天使扬起了头，同时发出了一股紫色的光线
　　用左手抓住了使徒的左右手，然后硬生生的扭断，红色的鲜血从伤口处涌了出来。
　　轻轻一抬左手，然后右脚再一次用力的踹到了水天使胸前的S2机关上，强大的力量令水天使向后飞一般的倒去，直到最后撞到了一栋大楼才停了下来。
　　之后我立刻冲了上去将水天使胸前的骨头撕了下来，在水天使的S2机关上制造了数条裂痕。
　　突然，使徒的身体突然变的像粘土一样稀软，像是面条一样，滑出了初号机双腿的压制，然后缠了上来，将此身缠住了。就像一个张开的披风一样，把初号机包裹在里面，然后收缩起来，形成了一个墨绿色的球。
　　（自爆？想得美，A.T.FIELD全开！）
　　“轰――”
　　一道血红色的十字架拔地而起，直冲天际，映亮了整个第三新东京市……映成了血红色。在这漆黑的夜晚，这血红耀眼的十字架上，一道彩色的缎带闪现了出来，却是一条绚丽的彩虹……
　　将过程从头看到尾的真嗣到了最后出声问道“这就是父亲叫我来的原因吗？？”
　　“对，如果使徒一旦到达了地下，那么世界就会毁灭。在这个非常时期，只有有了力量你才能保护自己的朋友、保护自己的亲人、保护自己重要的东西。而不是愚昧的逃避。醒醒吧，吃你出生的那天起你的命运就已经注定了。你自己的将来怎么办你也该好好考虑一下了。”
　　说完后交出了身体的控制权，不顾陷入沉思的真嗣让NEVR的人将身体运回了第七收容所。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二四章 昼天使
更新时间2012-7-1 18:35:48  字数：5246

　在此身还没有固定的时候我见真嗣还在沉默，提醒了一下【小子，醒醒，以后再想吧。】
　　真嗣这时终于回过神来，只是淡淡的回了一句后便保持了沉默
　　之后，此身被重新固定在了第七收容所，真嗣也走下了此身，看着还在沉默的真嗣我还是说了一句话【小子，如果你还在迷茫的话你就先不要回来，在下一个使徒来临时在一旁看着，让你在旁观视角观察一下适格者的使命。】
　　【恩】
　　分………………割………………线………………
　　“什么！你这就要走？”葛城美里惊讶的看着自己面前的少年
　　“恩，是的！”真嗣听到葛城美里的疑问，就跟定的回答他。
　　而在他们前面的碇源堂则一句话都不说，因为他也不知道自己该说什么。
　　“我只不过是父亲叫来出击的人而已，我不喜欢被绑在这里。再见。”看到还想再说什么美里，真嗣看也不看就往外面走去
　　“你真的就这么让他走？这样的话……”后面的话律子没有说下去了，而是看了一眼葛城美里就停住了。
　　碇源堂没有回答律子的话而是按下桌上的一个按键后说道：
　　“接到丽的病房，我有事找她。”
　　“是。以接通！”一个人声音从桌子上的声音设备里传了出来。
　　“丽？”碇源堂听到通信员的话就开口说道。
　　“是”丽那因为虚弱而轻柔的声音从设备里传了出来。
　　“第三适应者离开了，以后如果使徒再出现你就驾驶初号机迎战，明白了吗？”碇源堂冷冷的说道。
　　“他离开了？”丽听到碇源堂的话立刻吃惊的问道。
　　“是的，”碇源堂也不知道丽为什么会问这个问题不过还是回答她了。
　　“哦，明白了。”丽听到碇源堂的又一次肯定就回答了刚刚碇源堂的话，但是丽的声音明显有一点失落，这让丽自己都不能明白为什么自己会这样。
　　“恩。好好养伤。”碇源堂在对丽说完这句话后就关掉了通信，对他身边的律子说道：
　　“把初号机的系统改写成丽的系统在启动。”
　　“恩，好的”听到碇源堂的话，律子已经知道他的决定了。
　　而葛城美里只好接受这个事实了。
　　==========视角转换》》》》
　　过了一周，使徒来临的警报声突然响起
　　“目标已经已经进入临海”一个通信员大声的向冬月报告。
　　听到报告的冬月直接大声的命令到：
　　“全员进入第一种战斗配置。”
　　指挥室的人员听到冬月的命令都开始紧张的开始迎战准备。
　　美里此时正在指挥室指挥着下属进行战前准备，她似乎突然想起了什么对这边上的一个人员问道：
　　“非战斗人员呢？像是学生之类的人呢？”
　　那个通信员听到美里的问题就立刻回答：
　　“都已经去避难了。”
　　“恩”美里听到通行员的话一脸放心的表情。
　　不过随后又如初当心的神色对身为副司令的冬月问道：
　　“真的让丽去驾驶初号机吗？她的伤势没问题吗？”
　　冬月看都没有美里回答到
　　“事情总是要有人去做的！”
　　冬月说完这句话就不再说什么了。
　　而在初号机的停机室里，丽正慢慢的进入初号机的驾驶舱里，虽然丽的伤势基本上是好了，当离痊愈还有一段时间，所以丽还不能做过大的动作，就更别说是驾驶初号机了，但在丽的字典里没有“违背”这个词，所以丽还是艰难的进入出号的驾驶室里准备和即将到来的使徒作战了。
　　而真嗣则是在一旁的山头上看着来临的使徒，同时发现有两个少年正朝着自己所在的位置跑来。这两名少年也是和真嗣一样的学生打扮的，年龄也差不多的样子。
　　这两名少年一个带着一个对于他的脸来说算是巨大的眼镜，而另一个则是一身运动服装。
　　当两人到达真嗣身边时其中的那个穿运动服的学生指着真嗣，对边上的那个带着大眼睛的同伴说道：
　　“相田，你看居然有人和你一样，冒险出来看这场战斗！看来你是找到同人了。”
　　“啊！你是？”被称为相田的少年看到真嗣的样子惊讶的叫道。
　　“相田，你说他是怎么了？”穿运动服的少年对于相田的话十分不明白。
　　“铃原，他就是我和你说过了那个转校生啦？不过现在看来，那些流言应该不是真的了，如果他是那个驾驶员的话就不会和我们一样还在这里看着，而是已经在那个巨型机器人的身上准备战斗了。”相田听到那个穿运动服的话急忙回答到。
　　“哦！原本听你那么说的时候我还想去教训教训他呢？现在看来他也不是那个乱驾驶机器人的白痴，还好在这里碰到了，不然就打错人了。”听到相田说的，铃原别了别嘴说道。
　　“你别介意啊！他的妹妹在上次的骚动中受伤了，现在还在医院里治疗呢！”相田听到铃原的话立刻向真嗣解释到。
　　（由于我的介入，在课堂上的真嗣没有说出自己就是驾驶员，至于铃原的妹妹则是被石块所砸伤）
　　真嗣并没有回答他们的话，只是说了句：
　　“出来了！”
　　“啊！”相田和铃原听到真嗣的话，都明白他说的是什么意思，所以立刻向使徒那边看去。
　　就在使徒前面不远一座大厦的灯闪烁不停，最后大厦的一面的墙壁就像是电梯门一般打开了。
　　巨大的初号机显露出了他那傲人的身姿。
　　“哇！厉害啊！真想坐上去玩玩！”相田看到初号机简直比温建见到美女的时候都还兴奋。
　　看到相田那表情，很容易让人起疑心怀疑他是xxoo的人，所以真嗣不留痕迹的拉开自己和相田的距离并一脸我不认识他的表情。
　　而铃原则狠狠的对初号机飞舞着自己的拳头，似乎这样才能发泄他的愤怒！
　　初号机已经和使徒交上火了。这次初号机拿的是一把巨大的步枪，而丽明显有练习过步枪的使用，只见初号机每向使徒开几枪就立刻离开自己原来的位置，要不然就是在一个障碍物后面对这使徒一阵猛打。
　　“厉害！怎么我觉的这次机器人的战斗方式和上次的战斗方式不同了，这次似乎更加小心了，一直都是和使徒游斗，不像上次一上来就直接向使徒冲去啊！”相田边录像边对自己边上的真嗣和铃原说道：
　　“哼！肯定是上次乱驾驶，被上级骂了，这次才这么小心的！哼！”铃原没有好气的说道。
　　而真嗣在听到他们的话只能在心里苦笑了下，上次是自己驾驶的，这次应该是凌波在驾驶吧？真嗣心里想着但没有说出来。
　　使徒突然从自己那巨大的前额伸出两条很长的触手，而其中的一条触手抓住了本想与使徒拉开距离的初号机的脚腕，而另一条触手在初号机举枪想反击使徒的时候把初号机的手中步枪一分为二了
　　而使徒也没有在给初号机反击的机会，直接用触手把初号机提起到半空，初号机就这样头朝下的被使徒提起。
　　使徒在把初号机提到一定的高度的时候，又狠狠的把出号摔到了地上，使徒就这样来回的把初号机当成了沙包来砸了了。
　　nevr总部
　　“丽！丽！你还好吗？”美里对这话筒叫道。
　　可是回答她的是一片沉默。
　　“现在任务取消，以驾驶员的生命为第一原则，立刻把驾驶舱强制弹出。”美里知道丽已经不能在战斗了，所以立刻下达撤退的命令。
　　“不行，驾驶舱外装甲无法打开，无法把驾驶舱弹出。”一个通信员对美里大声的报告到。
　　“什么！”美里惊讶的叫道。
　　就在美里因为驾驶舱无法弹出而惊讶的时候，在战场上的初号机被使徒用力的一甩，随着一声巨响，初号机狠狠的砸在了城市边缘的一座上山。
　　“哇！我们快走吧！看来这个机器人打不过那个怪物的”铃原看到初号机就那么简单的被使徒甩飞了，就有点当心的对相田说道。
　　“这不行，我一定要看到最后，就算是死也愿意！”相田一脸坚决的说道。
　　正当相田想让真嗣帮忙的时候在却说了一句话让两人摸不着头脑的话：“放心，他会帮忙的。”
　　====================
　　“驾驶舱里驾驶员的情况怎么样？丽有没有事？”，美里看到初号机被使徒那么残忍的扔飞，美里十分担心在初号机里的丽的生命安全问题。
　　“驾驶员现处在昏迷状态，暂无生命危险，驾驶舱外装甲恢复，是否强制弹出驾驶舱？”技术员大声的向美里报告着。
　　“快，弹出驾驶舱，让后勤科立刻把驾驶舱回收，还有让武装直升机去牵制敌人。”美里听到技术员的话里可大声命令到。
　　美丽的命令刚刚下达，只见出号的后颈位子的装甲自动打开，白色的驾驶舱快速的弹了出来，随着驾驶舱上的几个助推器的发动，驾驶舱飞快的向远处飞去。
　　驾驶舱刚刚弹出，通信员就向美里报告到：
　　“驾驶舱安全弹出，初号机完全沉默。”
　　就在通信员刚刚说完就听到：
　　“啪”的一声，本来还在飞行的驾驶舱被一只巨大的触手紧紧的抓着，使徒尽让用自己的一只触手把正在飞行的驾驶舱紧紧的抓住了。
　　“丽！”看到驾驶舱被使徒抓住，美里大声的吼道。
　　昏迷中的丽完全无法回答美里，也完全不知道自己身处什么样的危险之中。
　　“可恶！叫武装直升机快点！”美里愤怒的大声吼着。
　　而使徒一只触手抓着丽，另一只触手不停的抽打在已经一动不动的初号机的身上，随着使徒的每一次抽打，初号机那厚厚的装甲上就留下一道深深的伤痕。
　　使徒就这样抽打了初号机几百下后，确定自己面前的危险已经不存在了，就不再理会初号机了，而是把注意力转到了自己另一只触手上的驾驶舱了。
　　发现使徒看是注意丽所在的驾驶舱的时候，美里不禁对身边的人问道：
　　“武装直升机呢？怎么还没有到！”
　　而美里得到的回答竟是：
　　“他们还要2分钟才能到达目的地。”
　　听到下属的报告，美里只能抬头看着使徒祈祷它不要做出什么对丽不利的事情。
　　当就在美里在心里祈祷完，使徒似乎听到了她的祈祷，但使徒似乎不大算让美里如愿。
　　就见使徒把自己触手上的驾驶舱狠狠的抛了出去。
　　白色的驾驶舱划过一道弧线飞向城市中央，正向一座大厦飞速撞去。
　　“啊！小心啊！”在城市另一边山头上的相田和铃原
　　相田和铃原虽然不知道初号机的驾驶舱是什么样子，但刚刚看到初号机被使徒那样的虐待，之后又从初号机里飞出这个白色的东西，在这个东西飞出来之后，初号机就不动了，所以他们很容易的就猜到这个白色的东西就是初号机的驾驶舱了，而现在见到驾驶舱居然被使徒就这样扔飞了，立刻大叫了起来。
　　“丽！”nevr指挥部里美里见到丽的危机，当下大叫了起来。
　　“立刻启动驾驶舱飞行机制，快！”美里着急的这一个技术员说道。
　　“飞行机制启动失败，原因不明。”那个技术员在启动失败后立刻向美里回报。
　　“…………”美里只能呆呆的看着驾驶舱的向大楼撞去了，而不能阻止他的发生了。
　　在指挥部里大家都一脸紧张的看着即将撞到大楼的驾驶舱，他们心里都希望这时后能出现奇迹。
　　随着驾驶舱与大楼的距离一点一点的接近，指挥室里的人的希望也随着一点一点的破灭了，而一些胆小的人都闭上的双眼不敢再看下去了。
　　近了，更近了，丽所在的驾驶舱马上就要撞上大楼的时候，就在所有人认为丽必死的时候。
　　突然一只钢铁巨手把整个驾驶室抓在手里，阻止了这场悲剧。
　　=====================
　　（看来还是要我出手才行啊~~~）看着手中的驾驶舱，我忍不住发出一声叹息
　　===================
　　nevr总部
　　“这…………”美里看着屏幕上的画面已经说不出话了，她也不去问律子了，因为她知道律子也一定不知道这是怎么回事，上次的事情还能说是暴走，这次居然连驾驶舱都没有就启动了，想来律子也不知道怎么解释了。
　　而同时律子正用力的睁大自己的眼睛一动也不动的看着屏幕，今天看到的完全推翻了自己的认知。
　　不只有律子是这样，整个指挥室都是这样。大家都一脸不可思议的表情看着大屏幕。
　　在指挥室正中的大屏幕上，一个钢铁巨人傲然耸立与天地之间，向自己的敌人展现自己的存在，虽然他身上到处都是触目心惊的伤痕，但还是不能影响他给人类带来的希望，他就是变成了初号机的我。
　　===================
　　我拿着驾驶舱看了下昼天使，随即把自己手中的驾驶舱慢慢的装回自己的后颈之中，现在这个城市里没有比自己的身体里面更安全的地方了
　　之后看了下昼天使，双手挥动，挑衅昼天使（鬼泣3但丁的SSS挑衅）之后立刻向使徒冲去，冲出一段距离后，用力跳起，右脚狠狠的踹向使徒
　　看到飞来的身影，使徒的身体还是没有动过，只是将自己的触手甩了上去，妄想再一次抓住脚腕。
　　（还能让你如愿吗？）我心想着，从钢铁的嘴里发出了一阵阵的阴笑，随即扭曲身形，收回右脚，抓住光鞭。没有停顿直接在半空中紧紧抓住使徒的触手用力向自己的方向用一拉，使徒便向我飞来
　　我笑了，原本撤回来的右脚，又狠狠的向飞来的使徒踢去
　　“轰！”初号机的右脚狠狠的踢中了使徒那巨大的头颅，使徒的两只触手也因为巨大的拉扯力，被我从中间拉断，我也顺势跳到高空
　　使徒被我这一脚踢得狠狠的砸在了刚刚被摔的那个山头之上。
　　“厉害，上啊！把那个怪物打扁！”相田看到即日起大发神威立刻大声为机器人加油。
　　而相田边上的铃原则撇了撇嘴没有说什么，不过他那欣喜的眼神还是向人们出卖了他的内心。
　　虽然他们都不知道为什么会突然变成这样，但是他们知道现在机器人在海扁使徒这一点就足以。
　　拔出高分子振动匕首，往下一扔，匕首插进了使徒的身体，看到这个情况的我在空中转了几个圈伸出右脚，利用下坠的优势猜踩向了匕首
　　“咔嚓”匕首几乎完全插进了使徒的身体，而我则是踩到使徒后又一次利用使徒的身体回到高空后再一次踩下，不断重复
　　[空中连踩]
　　“嘶！！”使徒吃痛的大声叫着，它的挣扎也更加剧烈了，不过无论使徒怎么挣扎都无法逃离被连踩的命运
　　踩了十几下后我跳到了使徒的身前慢慢的举高自己的右手，右手手掌握成抓型，朝S2机关抓去
　　使徒已经没有力气再去阻挡我的攻击了，只能眼睁睁的看着死亡的临近。
　　随着一声比刚刚更大声的惨叫，我的手狠狠的插入使徒的身体里，之后用力一拔，把自己已经没入使徒身体里的手掌用力的拔出。
　　“扑哧”随着大量的红色液体的飞溅，伸入使徒的身体里的手被拔了出来
　　使徒缓缓地倒在了地上后变成了一滩血水
　　最后我看了一眼交出了身体的操纵权，双眼立刻黯淡了下去，静静的等到NEVR的人来回收
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二五章 碇真嗣的决心与雷天使来袭
更新时间2012-7-2 8:56:25  字数：2505

　在撂倒昼天使之后的第三天，碇真嗣人就出现在第七收容所，来到平台，直直盯着我的脸，然后说出了这一句话
　　“初号机，我要战斗。”
　　看着没有人的第七收容所，初号机的大脸动了一下，缓缓开口了
　　“哦？想清楚了吗？没有战斗的觉悟而进入战场可是非常危险的哦！”
　　“我已经想清楚了，初号机，我要战斗！为了守护！”真嗣郑重的回复到。
　　“下定决心了吗？那好吧，准备接受。”
　　突然，真嗣后仰了一下，像是被什么东西打中了一样
　　“资料已经植入到你的大脑去了，好好回想一下把。（怎么感觉好像是资深者像新人解说主神空间一样啊？？）这些在战斗中就一定会用上的。”
　　“谢谢。”
　　“恩，还有，我有我自己的名字，叫我冰天。”
　　“恩，冰天。”说完，真嗣就离开了，我想应该是去找美里或是律子去了
　　“呵呵，真嗣希望你不要让我失望啊。”
　　之后，第七收容所再次变得寂静
　　==================
　　过了几周之后代表使徒来临的警报声再次响起
　　这一次，真嗣进入此绅士没有任何迷茫，一脸坚定
　　“不错嘛，真嗣，这身衣服很适合你哦”我说道
　　“恩。”
　　“第一固定锁解除…………”随着一道一道的指令初号机已经在发摄的状态了
　　“真嗣，开始准备发射了，你准备好了吗？这是你第二次乘坐初号机没有问题吗？”
　　“啊！没问题，发射吧？放心我没事的！”说着真嗣就向屏幕上的美里露出个自信的笑容。
　　“恩！发射！”听到真嗣的话，美里直接下令。
　　随着美里的命令的下达此身直接被弹射了出去。
　　就在刚要弹出地面的时候一个通行员大声对美里叫道：
　　“发现目标有高聚能反应。”
　　它的身体分成了两部分，露出了中间的核心，然后上下两面的水晶体皆是不断的变形，三角体，正方体，然后上下聚合在一起，然后组成了两个造型古怪的形态。而此时，两个水晶的中间，核心发出了金色的十字光芒。
　　“不好！”听到报告的美里大叫了一声。
　　【不好，真嗣，如果出现这种情况的话看着我怎么做。】话音刚落的时候，此身就被弹出地面，刚刚出来的时候，就见一道细细的光束激射而出，挡在它面前的高楼还没有接触到光束时，一个个便被熔出了一大窟窿。
　　“轰！”一声巨响从弹出的位置传出，一股浓烟把附近完全覆盖。
　　美里看着这股浓烟焦急对真嗣问道：“真嗣！你没事吧！”。
　　可是他们只知道刚刚的爆炸把初号机的外部电源给炸毁了。
　　“初号机没有损伤，电源切换成内部电源。”日向（与使徒战斗时出场的人）在美里的话刚刚说完完就立刻回答到。
　　在日向的话刚刚落下就传来身在初号机里‘真嗣’的声音
　　“我没有事情。这里还有外部电源插座在哪里？”
　　原来在刚刚使徒发射炮击的时候我立刻就一个横移躲过使徒的攻击，在躲过使徒的攻击后就立刻改变自己的位置以Z字形跑位不让使徒锁定自己。
　　而使徒的那一炮这狠狠的打在乘坐架上了。
　　“在b－12座有eva的备用外部电源插座。”听到‘真嗣’问题青叶急忙说道。
　　“听到了吗？真嗣！”美里听到青山的话立马对真嗣说道
　　“恩！听到了。”
　　当我走到大楼面前时大楼就像一个抽屉一样的自动打开了，而在大楼里面，则是一个巨大是电源插头。
　　这时，使徒的形态再次发生改变，变得好像十字架一样，核心也分成了五个，分布在十字架的四个角和中心。而十字架的中心部分是一个尖尖的，长长的棱形突起。
　　接着，使徒的五个核心又开始发出光芒，十字架中间的棱形突起也开始疯狂的转动。四道光线从四个核集中到中间棱形的突起上，使徒的叫声也变得尖锐刺耳起来。
　　“轰”
　　十字光芒一闪，使徒又放出一道光束。但是，和之前相比，之间的差距相差太多了。如果刚刚的可以称为光线，那这个就可以被称为光炮。一道好像巨龙一般的光束激射而出，瞬间吞噬了数条街道，将接触到的所有的一切全部都气化了，一点东西都没有留下
　　看到这个情况，我也顾不得电源了，赶紧往空中一跳，之前站的地方瞬间就被汽化
　　拔出匕首，向使徒丢去，在空中伸手右脚，向使徒踹去，就像对付昼天使一样，但是这一次这一次却行不通了，雷天使立刻改变形态，成了一面巨大的盾牌
　　“叮！！！！~~~~”匕首在撞倒A.T.FEILD就停了下来，但是又被接下来的我的下坠狠狠加持了力量，同时也开展了A.T.FEILD侵蚀雷天使的A.T.FEILD
　　但是A.T.FEILD的侵蚀的速度太慢，侵蚀到一半的时候下坠的力量就已经消耗的七七八八了，没办法两脚并用，踩在了雷天使的A.T.FEILD上用反作用力脱离了战斗
　　此时，使徒变回原状后，又移动了数公里，最后在一条公路的上方停了下来。
　　“啊。”
　　使徒发出的女声再次产生了变化，而它的外形也产生了变化。
　　位于它身体的最下端，原本四四方方的尖角突然旋转起来，并且不断的向下延展伸长，变得好像钻探机头一样，刺进了地面。
　　“目标采取行动了”日向大声道：“它现在处于NERV总部的正上方，正在向下进行钻孔。”
　　“它打算直接对总部进行攻击吗？”律子有些不相信的说。
　　NREV总部上方除了收容的高楼大厦，还覆盖了22层的格纳式装甲，想要钻探下来，根本就是天方夜谭。如果是别的什么人想做这样的事，律子一定会冷笑一声，然后不予理会。但是做这个的是使徒，律子就不能这么确定了。
　　“目标与第一层装甲板接触”日向说。
　　“状况呢？”律子问。
　　“钻探速度减慢，但是仍旧在进行中”日向说。
　　“怎么可能？”律子低下身子看日向面前的数据，又看了看上面拍摄的图像，顿时吃了一惊：“它把A.T.FEILD用在了钻头上。”
　　正如她所说的，使徒的钻头上，一圈一圈的彩色光环不断的闪现，不停的深入地面，但是钻探的时候，钻头的槽里却没有洒出石屑，而是不时撒出一些金色的碎屑。
　　“碇……”冬月似乎想说什么，但是碇源堂对他摆了摆手
　　“那么，关于对使徒的作战计划就交给你了，葛城上尉”碇源堂对美里说。
　　“是。”
　　碇源堂在指挥台上按了一下，然后指挥台开始下降，再次上升起来时，碇元堂和冬月已经不在上面了
　　“真嗣，敌人已经开始对总部采取行动了，不过局电脑推算，敌人要直接给总部造成损伤的话起码要过十几个小时以后才能，所以你还有一些时间，不要急，等我们研究出作战计划在行动。”
　　“恩。”最后返回了NEVR
　　【真嗣，看到了吗？】
　　【……恩】
　　【接下来的战斗就交给你了，我就将以旁观者的视角看着你，这时对你的试炼，因为我不可能时时刻刻都保护着你。】
　　【我知道了】
　　之后真嗣就被带离了第七收容所来到了美里所在的发令室
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二六章 胡来的作战
更新时间2012-7-3 10:25:52  字数：4289

　“现在开始对目标进行诱导攻击和远距离试探性攻击，1小时之后所有人带上收集的数据到作战局第一课第二会议室去”美里转过身，冷着脸说。
　　“是”
　　“那么现在开始收集情报”美里看着屏幕上的使徒说：“先从海上开始。”
　　一艘遥控船在使徒身后的海上慢慢的靠近，到了预定距离之后，放出了初号机端着枪的虚拟影像。
　　使徒没有变形，只是随意的放出一道光束，将船击沉了
　　“诱饵被击中，已经完全蒸发了”日向说。
　　“下一个”美里面无表情的说，眼神一直盯着屏幕不离开。
　　一辆货车从隧道里开了出来，但是它既不是货运车也不是客运车，而是武装用车。
　　它只有两节，一节是车头，一节是车身。车身一块平板，上面是一**十二式自走臼炮。这种阳离子炮虽然攻击力强，但是只能单发，每次填充能量的时间太过漫长，因此并不作为第三新东京市的防守系统主要武器使用。
　　砰！
　　一道金色的光从炮口射出，直奔使徒身体的中心。
　　哔！
　　正当炮击要打到使徒的时候，突然转变了方向，斜着向天上飞去。再看使徒，它的身前出现了一道彩色的壁障――A.T.FEILD
　　“下一个。”
　　…………
　　NERV总部，第二作战会议室。
　　“现在各个部门把得到的分析结果汇报一下”会议室里，美里看着眼前围成一圈的人说。
　　“从刚刚刚刚战斗的来的数据中，我们推测目标会自动排除一定距离内的外敌”一个又黑又壮的高个男子拿着一叠资料说，然后桌面上的电子地图上点了两下，地图立刻以使徒为中心画出了一个圆：“距离大概是这么大，一旦进入这个区域，就会被目标用加速粒子炮击中。”
　　“也就是说想不能用EVA进行近距离作战了”美里的脸阴沉了一下，然后扭头向右边问道：“A.T.FEILD呢？”
　　“还健在，用肉眼就可以看到，并且由于相位空间经常变化，外形很不稳定，中和作业十分困难”玛雅从律子的身后探出头说。
　　“攻守都十分完美呀，简直就是打不下来的要塞嘛”美里闻言顿时皱了皱眉。
　　身后的日相翻动着手里的资料说：“根据MAGI的计算，得出的结论是：想以N2航空炸弹破坏目标的A.T.FEILD进而摧毁目标，需要能完全摧毁整个NERV总部数量的炸药才行。”
　　“松代的MAGI二号也得出了同样的结论”美里身旁的律子面带嘲讽的翻动着面前的一个小册子：“现在日本政府和联合国军正主张NERV总部进行自爆作战呢”
　　“切，政府那些该死的混蛋，现在还想着争权夺利，哼，失去这里的话就全完了”美里对这个说法嗤笑一声，不予理会。
　　“目标的先端部分已经穿透了装甲复合带的第二层，已经侵入了第三层了”青叶说：“目前完工的格纳式装甲一共是22层，要穿透由其组成的装甲复合带直达总部上空，预计时间为，明日凌晨0时6分54秒。还有10小时14分。”
　　“我们这边初号机和零号机的状况怎么样了？”美里向身边的律子问道。
　　“随时可以出动。美里，你是不是有什么对策了？？”
　　听到这话，会议室里的人眼睛都是一亮
　　美里回过头来问日向道：“我记得战自研的极密资料，放在了谍报部对吧。”
　　“哎？嗯”日向一怔，然后点了点头。
　　二子山第二要塞，东斜面赶筑增设部。
　　双子山是个截击使徒用的武装要塞，但是平日里并不禁止市民攀爬游玩，但是由于是个光秃秃的石头山，也就鲜有人去登高看风景，平时只有需要对其内部填装弹药的时候，才会有人去，而且人数从没超过十个。但是今天，无数的喷气机，卡车，NERV的工作人员都聚集在那里，把平日里冷冷清清的双子山搞得好不热闹。
　　“真是胡来的作战计划呢，葛城作战部长小姐”在临时筑起的作战指挥部的走道上，律子队走在他前面的美里笑说。
　　“什么胡来，真是没礼貌，这可是剩下的九个小时里能完成的，最切实际的计划了”美里回头看了她一眼，不满的说。
　　“屋岛作战，正如其名，将日本全国的电力集中起来，用战自研仍在秘密试做的大功率阳电子自行炮进行远距离射击”律子顿了一下说：
　　“由于未完成，无法自动调整精度，就利用EVA操控，进行精密狙击来弥补这一缺陷。虽然计划没有漏洞，但是这个计划太过大胆，冒险了吧。”
　　“没办法，这也是目前我能想到的最好的办法，也是胜算最高的办法了”美里停下来看着律子耸了耸肩，看到律子又想说什么，美里抢先说：“司令都同意了，你还嗦个什么劲啊？”
　　律子闻言，无奈的摇头笑了笑，然后换了个话题：“但是你是怎么说服他们的呢？联合国军还好说，没想到你居然能说服内务省和战略自卫队，这一定很不容易吧。毕竟，我们可是整个日本最不受欢迎的一群人了，但是你居然能从他们手里得到这些东西，真让我吃惊。”
　　“只要给他们利益，杀父仇人都能成为最好的朋友”美里轻蔑的说，突然满脸气愤：“政府的那些死老家伙可不是一般的贪心。”
　　律子笑了笑，没说话。
　　两人走到观测台上，远远眺望着市中心的使徒。
　　“作战这方面你是行家，但愿你这次的计划能顺利完成”律子看着远处的使徒，叹了口气说
　　“嘿，放心吧，绝对能成功的”美里笑着说，然后话锋一转：“律子你有没有觉得这次的使徒像一块巨大的宝石啊。”
　　“嗯？”律子没明白美里什么意思
　　“你说如果我要是有一块那么大宝石我该放哪呢？”美里看着使徒喃喃道
　　“…………”
　　而此时，整个日本到处都能不断听到这样一条信息：“今晚零时至天明，将出现全国规模的大停电，对于对大家造成的不便十分抱歉，谢谢大家的配合。”
　　…………
　　=================
　　夕阳的余晖下，使徒水晶般的身体变得异常璀璨，美丽异常。
　　但是这样美丽的场景却没有一个人去观赏，确切的说，是没有时间观赏。整个第三新东京市里已经没有一个NERV以外的人了，而他们正在为凌晨的作战忙的不可开交。
　　双子山要塞。
　　由于现场没有能够作为指挥室的场所，因此屋岛作战的指挥室设在了一辆14式移动现场指挥通讯车内。车身很大，内部也做够宽敞，美里和十几名NERV工作人员在里面不停的忙碌着。
　　“使徒的先端部已经突破了装甲板第十层”青叶向美里汇报说
　　美里点了点头，然后看着屏幕上的显示出的各处工作人员问道：“能量系统怎么样了？”
　　“没有问题，电力系统是新御殿场和备用两处直接送电”新御殿场处的工作人员说。
　　“现在，超长传导电缆正在向二子山方向铺设，包括变压系统，预计在本日22点50分就能通上电”静冈市裾野县的工作人员说。
　　听着通讯器里传来的消息，美里暗暗点了点头。
　　“狙击系统的进展状况怎么样了？”“组装作业没有问题，在作战开始之前一定能完成”
　　“EVA初号机的状况呢？”
　　“现在正在更换狙击专用的G型装备”玛雅看着刚刚从NERV传来的消息说：“再过两个小时就能完成了。”
　　…………
　　周围的人干的热火朝天，这边刚来的真嗣也没闲着，利用EVA把刚刚组装好运来的阳电子炮小心翼翼的搬到了狙击点，然后你进了固定的螺栓。相比之下，倒是美里这些调度人员显得十分清闲
　　由于调度的工作已经做完，剩下的就靠工作人员按照计划完成了。美里律子等人基本上没什么事了，于是纷纷走出指挥车，四处看看，散散步
　　“这就是试做的大型阳电子炮嘛，真是个够惊人的作品啊”日向看着正在被初号机固定的阳电子炮，有些惊叹
　　确实，阳电子炮的身形异常巨大，立起来的话和EVA差不多高，外形也十分复杂，不仔细看根本就看不出这到底是个什么样的器械
　　“是这东西真的没问题吗？”
　　“虽说是赶制品，但是设计理论上并没有问题”律子点点头：“应该勉强可以和初号机的G型装备连接起来，至于能不能用于作战，就不知道了。”
　　“那就只能赌一下我们的运气了”日向耸了耸肩
　　“不只是要赌运气，还要看驾驶员的本事啊”律子长出了一口气
　　日向闻言眨了眨眼，没有再说话，只是把头扭了回来，看向了正在固定阳电子炮的初号机
　　固定好后美里面色一正，严肃的说：“现在开始传达此次战斗中各位负责人的任务。”
　　“真嗣，你驾驶初号机，在这次作战中担当狙击手”“是”
　　“丽，你驾驶零号机，在这次作战中负责防御”“是”
　　“这样的分配是因为这次作战需要高精度的操作，因此，给未经调整的零号机比起来，还是初号机更有优势”律子看向真嗣“真嗣君，你要记住，由于阳电子会受到地球的自转、磁场、重力的影响，所以角度会出现偏差，无法直射，因此你一定不要忘记修正误差”
　　“可是……我没有做过那方面的练习啊”真嗣怔了怔，有些为难
　　“不用担心，狙击位置的特别指定和诱导射击的各项数据全部有我这里来输入，你只要把准星对准目标的核心，然后等所有的指示标志对准准星中央时，扣下扳机就行了，其他的就交给及其处理就行了”
　　真嗣闻言松了口气，然后想了想，又道：“可是我不知道它的核心在哪个位置啊。”
　　“从我们得到的数据和录像上看，核心在目标的内部，只有在攻击状态下才会实体化露出来”律子指了指远处的使徒道：“一会儿我们会对目标进行攻击，引诱其进行反击，这样，它的核心就会暴露出来，你要趁这个空档，对其进行狙击。”
　　“哦，好”真嗣点了点头
　　“但是……”律子的表情突然变得有些凝重起来：“狙击用大电力供给收束点只有一点，同时必须是静止状态下才能进行攻击收束，因此，初号机不能离开狙击点。”
　　真嗣皱了皱眉头，没有立刻说话――他明白这意味着什么。
　　“就是说，就是受到攻击也不能躲开对吧”他沉声问。
　　“是的”律子点了点头
　　“那万一射偏了，敌人反击怎么……”
　　“现在不要想多余的事，只要想着一击就把目标消灭就行了”
　　“我知道了。”
　　这回压力大了，如果不能一击必杀，就死定了。真嗣在心中苦笑，而且，这一次冰天会不会帮忙还是个未知数，虽然说是给自己的失恋但是载着有关生命的情况下他应该不会坐视不理才对
　　“我只要保护初号机行了吧。”一个有些飘渺的声音响起，回头一看，说话的正是绫波，只是她的脸隐在一片阴影里，让人看不见她的表情
　　“没错”“我知道了”
　　=================
　　灯，渐渐的熄灭了，只剩下二子山这一块的地面还是亮着的。
　　坐在我肩膀上的真嗣问“冰天，你会保护我吗？”
　　【怎么？害怕自己会死吗？？】
　　“……”沉默
　　【这是人之常情，我不怪你，我会视情况出手的】我给真嗣吃了一记定心丸
　　“恩……”
　　这样一动不动的坐着，看着眼前漆黑一片的山，不知过了多久知道凌波站了起来说了句时间到了就站了起来
　　“嗯？哦”真嗣刚想站起来，突然呆住了
　　皎洁的月光照在绫波的身上，反射出淡淡的银光。水蓝色的头发，洁白的操纵服，这一切让她看起来就像一个从天堂里飞下来的天使，又像从森林里飞出来的精灵。
　　真嗣看着绫波，突然觉得她马上就要飞向天空消失了一样
　　他晃了晃脑袋，想把这些奇怪的想法跑出脑袋，然后站起身来。
　　“碇”绫波走到插入栓前后停了下来，叫住了真嗣。
　　“嗯？”
　　“你不会死的”绫波回过头来看着真嗣说：“我会保护你的。”
　　真嗣愣了几秒，刚准备说什么，绫波又说话了。
　　“再见”绫波说，然后进入了插入栓。
　　【看呆了？】看到这个情况后我调侃真嗣
　　【恩。】真嗣有点脸红
　　【好了好了，该行动了】我打断了真嗣，朝狙击点走去，开始了美里的胡来的作战
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二七章 狙杀雷天使
更新时间2012-7-4 13:44:54  字数：5599

　23点59分57秒
　　23点59分58秒
　　23点59分59秒
　　00点00分00秒
　　“时间到了”日向说
　　（各位这个时候开启decisivebattle这首歌）
　　“屋岛作战发动”美里断喝了一声：“阳电子炮狙击准备，开始第一次接续。”
　　“明白，各方面切换到第一第二变电站系统，全部开关打开，开始接续”日向对各个方面的工作人员下达命令。
　　“各发电设备全力运转中，距离输出功率极限还有0.7。”
　　“电力供给系统没有问题。”
　　“周波数变换容量增大至6500万千瓦。”
　　“全变压器无异常。”
　　“第一次遮断系统按顺序运作中。”
　　“了解，现在打开第1至第803管区的输电回路”日向说。
　　“了解，回路打开，系统电压稳定，周波数维持在50赫兹。”
　　“了解”日向说，然后回头看向了美里。
　　美里点了点头，然后朗声说道：“开始第二次接续。”
　　“新椐野变电所，导入开始”
　　“新御殿场变电所，导入开始”“新汤河原预备变电所，导入开始”“电压变动幅度，没有问题”
　　“第二次接续，没有问题”日向回头对美里道
　　美里凝视着屏幕上的所有工作人员的脸，久久没有说话
　　“开始第三次接续。”
　　“明白，全电力导入二子山增设变电所。”
　　“电力连锁电压维持在最高电压。”
　　“超传导电“全部冷却系统以最大输出功率运转。”
　　“力储藏系统群充电率为78.6%。”
　　“维持超传导电压，开始输电。”
　　“计数器确认，无异常。”
　　“飞轮开始运行。”
　　…………
　　“第三次连接，没有问题”日向看着一切正常的数据
　　“了解，向第四、第五要塞发令，按预定计划行动，让观测机迅速撤离，攻击准备。”
　　随着美里的命令，一直在远处观察使徒动静的两架侦察机掉转了方向，飞往别处
　　与此同时，在御殿山第四要塞，第三对地自动攻击系统MK44垂直发射系统启动了
　　布满整个山脉的发射系统一并开启，在如大型烟花会般绚丽的场景下，一百多枚飞弹呈圆弧包尾状飞向市中心的使徒，金色的尾焰把夜晚漆黑一片的群山映照得一片明亮
　　使徒原地不动，但是身体一阵变换，最后形成了一个像摩天轮一样的古怪摸样，然后不停的旋转起来
　　“嘶――”
　　一条金色的光束从使徒身体的中心激射而出，然后像一根被人挥舞的棍子，斜对着天空，顺时针旋转起来，扫过飞来的导弹，画出了一个完美的圆形
　　“轰轰轰……”
　　被光束扫过的导弹在半空一一爆炸开来，在天空变成了一团团耀眼的火焰
　　“哔――”
　　摩天轮中央，十字星的光芒一闪而过，御殿山第四要塞顿时被一片金色的火焰包围了起来
　　“第三对地攻击系统蒸发”日向大声道。
　　“不用管它，继续攻击，不要给它喘息的机会”美里面无表情的道
　　第五要塞，水库上的第二自动炮台升了起来，对着远处喷出金色的火焰，带着沉闷的轰隆声冲向了使徒。
　　由于速度太快，此时使徒再想想刚才一样把飞来的炮弹在半空中打掉是来不及了，于是它又一次变换了外形，把自己凝成一个坚固的的六方体状，然后将A.T.FEILD开到最大。炮火打在A.T.FEILD上，毫无悬念的被弹了出去
　　弹开攻击之后，使徒再次变换外形，变成了一个好像镭射炮一样的姿态，并且旋转起来，然后随着中间核心一闪，一道巨大的光束激射而出。第二自动炮台群，顷刻化为了乌有
　　第二炮台群蒸发。”
　　“继续。”
　　就这样，所有的攻击系统全部变成了一次性的东西，只要攻击过一次之后，就会被使徒确定了位置，然后被其用加速粒子炮击毁
　　但是这么做并不是无用功，着不停的攻击是为了吸引使徒的注意力，让它疲于奔命，一会儿真嗣狙击的时候才能有机可乘。并且能趁机够搜集更多的数据矫正狙击的角度偏差，并让它一直保持核心暴露的状态，有利于狙击
　　真嗣坐在初号机里，不停的调整着呼吸，试图让自己平静下来，但是……没有用。
　　他的心依旧跳得厉害，身体因为紧张而微微的发抖，浑身发热，头皮一阵阵发紧。搞什么，明明不是第一次面对使徒了，为什么还会这么紧张？
　　【真嗣，冷静。】看着呼吸急促的真嗣我开口提醒
　　“恩。”随后真嗣那手放在嘴里一咬，因为疼痛的原因真嗣的呼吸渐渐开始平稳
　　【真嗣，我会适时校对电磁炮的攻击弹道，现在你只要想象你能一炮干掉使徒就可以了，安心，我与你同在】
　　真嗣舔了舔嘴唇，看着像倾盆大雨一样撒向使徒的炮火，以及使徒不断变换的外形，回答道“恩。”
　　“数据应是收集完毕了，可以进行下一步了”律子按下了Enter键，站起来说道。
　　“嗯，接下来就看真嗣的了”美里点了点头
　　“开始第四次接续。”
　　“阳电子加速器积蓄中，正1万亿瓦。”
　　“收束回转数维持在3万8千。”
　　“压缩密度正上升至发射顶点。”
　　“输电损失增大。”
　　“电压运行率为0.019%。”
　　“遮断事故回路，快。”
　　“电力下降在容许范围内。”
　　“系统保护回路运行中，开始运行。”
　　“第四次接续没有问题。”
　　“了解，最终安全装置接触”美里说。
　　“真嗣，打开保险，上膛。”
　　了解”真嗣拉起枪栓，把荷电粒子收束熔丝推进了枪膛。
　　与此同时，初号机背后的G型装备瞄准镜伸了出来，搭载了初号机头部的左眼处，而插入栓里，驾驶座上顶端伸出一个头盔一样的瞄准镜，慢慢盖在了真嗣的头上。
　　“射击点及各项数据，最终输入开始”玛雅说道
　　“地球自转率以及重力误差修正+0.0009”律子看着正在输入数据的玛雅，突然拦住了她，说道。
　　“是。”
　　“瞄准器，自动追寻目标中。”“瞄准器，调整完毕。”
　　“阳电子加速中，距离发射点还有0.2、0.1，完成。”
　　“第五次最终接续，开始。”随着美里的话音落地，所有人的心顿时提到了嗓子眼
　　“全部能量传输至超高电压放电系统”日向打开了输电系统与枪连接的点，一边紧张的注视着屏幕数据的升降
　　“能量储电率为99%”
　　“第1至第9放电插头，受电准备完毕。”
　　“阳电子加速器，最终补正。”
　　“脉冲安定，没有问题。”
　　“发射倒数开始，10、9、8……”
　　“目标的内部出现高能量反应”玛雅突然惊叫道
　　“不好！全员准备接受直接冲击”美里立刻冷静下来，向所有人大声传达着命令
　　使徒这次变成了一个不断张合的五角星，像一朵不断盛开然后凋零的花朵，最后一次张开之后，使徒的核心前出现了一圈圈彩色的光环
　　伴随着一声刺耳的尖叫，使徒的核心上闪出一道巨大的十字星光芒
　　“轰――”
　　巨大的粒子光束擦着初号机的身体，瞬间越过了二子山顶部的射击场，集中了真嗣身后的一座山，瞬间就将山熔去了一半
　　“唔！”
　　使徒的加速粒子炮带着巨大的冲击力，一下子拔初号机掀翻了好几个跟头才停了下来
　　而美里他们那些人就惨了，他们那些人坐的车根本承受不了使徒加速粒子炮的冲击力，一个个都被吹出老远。有的车甚至被吹到了天上，飞出了几十米才落地，里面的人是死是活也不知道
　　“吱――”
　　红色的警报不断的闪烁着，把整辆指挥车里映的通红
　　美里扶着日向的椅子颤巍巍的站了起来，看到指挥车里的人都没事后，没有管其他的，先是问了一句：“能量系统怎么样了？”
　　“还……可以用，没有坏掉。”日向说
　　“阳电子炮的状况呢？”
　　“还健在。”
　　美里拉起仍坐在地上的律子，然后对着通讯器说：“真嗣，你快起来，回到狙击点。”
　　【喂，真嗣，没事吧？？】我叫道
　　【没……没事……】真嗣艰难的爬起来
　　【加油！！不战斗的话，一切就都完了】
　　（可恶，原本想一击解决掉雷天使的，难道是因为我的原因导致了第一次狙杀雷天使时就被发现了吗？？）我愤愤心想
　　之后真嗣艰难的爬回了狙击点把阳电磁炮抬了起来，放到了狙击点
　　真嗣再一次趴在了地上，拉下了头上的瞄准镜
　　“枪身再次固定。”
　　“从新调整供电系统。”
　　“初号机，G型装备废弃，射击导航系统切换为手动。”
　　“射击用所有数据，再输入完成”玛雅说：“以后的误差修正，由驾驶员手动操作。”
　　“了解”真嗣说，立刻开始了对准是核心的瞄准
　　当瞄准器镜头拉大时，真嗣突然发现使徒的核心在闪光。
　　难道……“目标的内部再次出现高能源反应”玛雅惊叫了起来。“糟糕”美里顿时惊慌的看向了显示器上的真嗣。十字形的光芒一闪，一道巨大的光束冲向了真嗣。“啊”真嗣惊恐的大叫了一声。“轰――”
　　五角星型的使徒微微幻化着身体，犹如一个恐怖无比的食人花一样，喷出了致命的毒液。
　　这次使徒没有再打偏，直接击中了位于二子山顶部的狙击场，击中了真嗣所在的位置。
　　“真嗣”看到变成一片白光的屏幕，美里的心顿时凉了。
　　真嗣不由的闭上了眼睛，但是过了一会却发现自己并没有到攻击，全身一点别的感觉都没有。他小心翼翼的把眼睛睁开一条缝，看看自己怎么没有受到攻击，看清之后，他顿时瞪大了双眼。
　　“绫波！！！”
　　真嗣之所以没有受到攻击，是因为零号机拿着盾站在了真嗣的前面，挡住了使徒的加速粒子炮
　　真嗣大惊，心中立刻为绫波担心起来，对于使徒加速粒子炮的威力，他是最有体会的一个人，那根本不是人能承受的，而且自己当时受到攻击时，被那么厚的跳转式装甲保护着，都无法挡住使徒的攻击，何况那一面小小薄薄的盾牌呢
　　要赶快解决使徒才行，不然绫波就危险了
　　“哗啦。”好像是什么东西碎掉的声音
　　果然，真嗣立刻听到了律子有些惊慌的声音：“盾牌快要支撑不住了。”
　　“还没好吗？”美里心急如焚的问，此时谁都看出来如果再不把使徒给打掉，绫波就会有生命危险的
　　“还有15秒”日向也有些焦急
　　“快点！！”
　　哗啦一声，盾牌彻底变成了稀水，飘散开来，粒子炮的攻击顿时直接命中在零号机的身上
　　快点，求你了！！！
　　“嘀！”
　　表示能源已经填充完毕的声音响起，真嗣顿时浑身一抖，心脏猛地一停
　　没等美里开口下命令，真嗣立刻按下了开关。
　　青色的光束从零号机的腋下穿过，撞在使徒加速粒子炮的光束上。
　　顿时，使徒的光束被反制，加速粒子炮顿时消散于无形。而阳电子炮发出的光束像一条巨龙，划过湖面，将湖水分成了两半，带起了一道巨大的轨迹
　　“砰”的一声，使徒的A.T.FEILD顿时变得粉碎，光龙准确的从使徒的核心上穿过，飞向远处的海面。
　　就像要保护自己体内珍珠的蚌壳一样，使徒立刻把身体合了起来，变成原本菱形的样子。但是，太晚了
　　使徒的内部突然发生爆炸，它的背后出现一个圆形的窟窿，滚滚的浓烟和火焰汹涌而出
　　使徒的身体变成海胆的样子，发出一阵能让人发疯的尖叫，使徒的叫声里带着一丝悲鸣
　　“嚓啦！”“嚓啦！”
　　使徒的身上不断出现一个一个的小坑，猩红的血液不断流出，原本海蓝色的身体也渐渐变成透明
　　咔嚓！咔嚓！
　　使徒的身体一点一点的碎掉了
　　而从拉大的屏幕上，从这渐渐碎掉的透明的水晶中，美里她们清楚的看到，使徒的核心变成了一团鲜血
　　“成功了”美里欢呼了一声，此时她可以确定，第五使徒，被消灭了
　　就在所有人兴高采烈的时候，真嗣却是一阵紧张和害怕。
　　此时零号机在地面上不停的抽搐着，浑身一片焦黑，不停的冒出滚滚的黑烟。真嗣立刻扔下了狙击枪，跑到零号机面前，看着不停扭动的零号机，真嗣心中明白，这一定是绫波疼痛之下下意识作出的动作
　　但是真嗣没有在意这些，此刻，他心中有这么一个声音不停的吼道：她还活着，她还活着
　　【真嗣，快去救人！！】
　　【恩】
　　他拔出振动匕首，刚想敲开零号机的颈后盖，突然想起了什么，大声道：“美里小姐，立刻切断零号机所有的神经链接。”
　　真嗣的声音把众人从欢呼雀跃中拉了回来，众人这才想起刚刚绫波受到过使徒加速粒子炮的直接攻击，赶紧切断她与零号机相连的神经，并叫来了急救队。
　　看到零号机不再有动作，真嗣知道现在绫波与零号机的连接已经完全断开了，于是立刻提着零号机的领子，一道扎在它颈后盖的缝隙上，然后猛地向上一撬。
　　“咔！”真嗣本以为要撬好几下才能撬开，谁知只是一下就把它撬开了。想来是使徒的加速粒子炮熔解了它的装甲，才会变得如此脆弱
　　真嗣小心翼翼的捧着刚刚紧急排出LCL的插入栓，把它轻轻的放在一块较为平整的地上，然后急急忙忙从初号机里跑了出来
　　跑到插入栓前时，真嗣这才发现，插入栓表面不停散发着道道白烟，它明确无比的告诉真嗣，它的温度很高……而绫波此时就在这个高温的插入栓里
　　“绫波，绫波，听得到吗？绫波”真嗣拼命的拍打着插入栓的表皮，但是回答他的只有一片死寂，里面没有任何动静传来
　　“你千万不要有事啊，我马上就救你出来”真嗣满脸恐惧的喃喃道，然后使劲的掐着自己的脸，好不容易使自己镇定下来
　　他四下扫了几眼，最后把目光定在了紧急阀门上
　　对了，打开它不就行了
　　真嗣立刻握住了门把手，顿时一股钻心的疼痛从双手传来
　　“唔……”
　　虽然有操纵服挡着，但是那种好像握住开水壶的感觉依旧异常清晰，真嗣咬着牙没有松，而是使劲拧着
　　“哐当！”
　　门突然弹开了，真嗣没有丝毫准备，一下子被砸到了胸口
　　真嗣后退了两步，摔倒在地上，他咳嗽了两声，顾不上在乎胸口的疼痛，迅速爬起，低下头钻进了插入栓里
　　“咳咳……绫波，绫……”
　　真嗣惊慌的叫着，看清眼前的情景之后，他顿时心中一凉――只见绫波低着头，身体歪斜得到在驾驶座上，没有一点动静
　　真嗣几步跨到了绫波的身前，想把她扶起来，看看她怎么样了，但是看到这个样子也不敢轻易碰她了，只是不停轻轻摇晃着她的肩膀
　　“绫波，醒醒，绫波，振作一点啊，醒醒啊，绫波”真嗣大叫着
　　“唔……”
　　突然，他欣喜的看到绫波的眉头动了动，渐渐睁开了双眼
　　“碇……”绫波的脸上露出了惊讶的表情看着真嗣
　　“绫波，太好了，你醒了，没事就好”真嗣有些混乱的说，笑了，只是眼泪却流了出来
　　“你为什么要哭？有什么事让你这么悲伤吗？”
　　“不是”真嗣使劲擦了擦眼泪，笑着说：“我是因为看到绫波你还活着所以才高兴的哭的。”
　　“高兴？高兴也会哭吗？”绫波低声喃喃道，她眨了眨眼，有些歉意的对真嗣说：“对不起，我不知道这时候该露出什么样的表情才好。”
　　真嗣一怔，发现绫波的脸上露出一丝哀伤的神色，她的语气也变得有些迟疑和古怪起来：“其实，我应该算是……高兴吧！”
　　一愣，看着绫波的脸，心中突然一阵酸楚，他尽量让自己微笑着说：“是嘛，我……我觉得这个时候只要微笑就可以了。”
　　………………
　　到了最后看着丽露出了女神的笑容，蹲在一旁的我也不自觉地露出了笑容
　　这时，真嗣好像感应到了什么，回过头来望了我一眼，好像看到了我的笑容
　　接着走到了我的身边问：“冰天，谢谢你。”
　　【没什么，我只不过是帮你校对了把瞄准器顿准了使徒，并调整好射击误差而已】
　　听着这满不在乎的语气，真嗣还是用最真诚的感谢，最后看向了凌波
　　“绫波。”
　　“嗯。”
　　“以后我们换换吧。”
　　“换什么？”
　　“今天是你保护我，以后……换我来保护你吧。”
　　“……嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二八章 明日香、音乐天使和暴露的身份
更新时间2012-7-5 19:01:20  字数：3476

　狙杀雷天使后的半个月，真嗣他们也有了一个悠闲的时光，虽然每天都会去进行训练，但是这种训练对于真嗣来说只不过是牛刀小试，看着每天都露出笑容的真嗣，我开口问道
　　【最近一段时间你还想很开心啊】
　　【恩，跟朋友去玩，驾驶训练的时候还有你陪伴着我】
　　【怎么样，对于机人合一的训练你又多少把握？】
　　【百分之三十，机人合一这种需要高同步率的训练对于我来说还不够】
　　【恩，机人合一就是那你自己当成一部机器，想象自己就是这一台机器体会它的心、它的灵魂】
　　“真嗣，该走了。”第七收容所里传来了美里的声音
　　“恩，我该走了，冰天，该去见美里了。”
　　【再见】
　　看着离开的真嗣，我想到（时间过去这么久了明日香也该来了吧）
　　======================
　　果不其然，就在几个小时后，真嗣顶着一张苦瓜脸走到了我的面前
　　【恩？怎么了？】
　　【没，就是第二适格者到了】
　　【哦】听到真嗣这么一说我就知道了，显然这不是TV版的剧情，而是剧场版[破]的剧情，从天而降的适格者
　　这时欧洲空军的王牌，EVA二号机的驾驶员剂.明日香.兰格蕾来到了我的面前
　　“嘿~这就是初号机吗？？”
　　明日香盯着我的脸评头论足道“也不怎么样嘛，根本没有我的二号机好。”
　　应到这一句话不去看真嗣，就连我也满头黑线
　　最后真嗣受不了我被这一个不讲理的适格者评论，一个人离开了第七收容所
　　第二天，代表使徒来临的警报声再次响起
　　“难得的双休日，本来想去逛街的怎么这次使徒来的这么快啊。”明日香的语气分外哀怨
　　“别像个怨妇啊，上次战斗你又没有参加，抱怨什么啊！”美里对我明日香的语气十分不满，“由于上次的战斗，第三新东京市的防卫系统受到严重损害，目前的修复率是26%，而实战时的可运转率可以说是0，因此这回要在岸边对正要上岸的目标一举痛击！你们三个要对目标进行波状攻击，以进行接近战。”
　　两架EVA从运输机上空投下来着地时引发的震动，恐怕相当于五级地震了吧。
　　“这次作战的场地是在海岸边”美里说：“出去之后，立刻把脐带电缆对接上，然后由明日香进行主攻，真嗣进行掩护，找到对方的弱点之后，就给它致命一击，明白了吗？”
　　“OK，美里”明日香露出一个可爱的笑容，甜甜的说
　　电缆车开到EVA的下面，把脐带电源给接上了
　　“外部电源接续完毕。”
　　“好，解除最终安全装置”
　　二号机装备的是音速矛
　　看着使徒从海底冒出来，美里下达了命令：“开始攻击！”
　　美里一声令下，明日香立刻像离弦的箭一样冲了出去，真嗣则举起枪对着使徒一阵激射
　　“咣咣咣……”
　　子弹就要打中使徒的时候，被一道彩色的墙给拦住，纷纷被弹飞和落地
　　真嗣听到明日香轻松的笑道：“哦，那就是使徒A.T.FEILD吗？跟我们的也没什么不同吗。”
　　这个时候你还有工夫看这个？真嗣顿时无语了
　　此时明日香已经冲到了使徒的附近，真嗣立刻停止了射击，以免误伤到明日香
　　“看招”明日香大叫一声，手里的音速矛对着使徒狠狠地劈了下去。
　　一刀两断。
　　外壳看似十分坚硬的使徒，被明日香从中间一刀劈成了两半，露出里面红色的肉体部分
　　“漂亮”看的这次的作战如此顺利，美里笑了一声，夸奖道：“Nice，明日香。”
　　“哎呀，没什么了”明日香呵呵娇笑道：“只是这次的使徒太弱了而已。”
　　【笨蛋。】
　　听到我这么说，真嗣有一些疑问【冰天，为什么这么说？？】
　　【唉，还真是新兵蛋子，都不知道什么叫兵不厌诈。她难道就一点都不觉得奇怪吗，又没有A.T.FEILD的中和也没有A.T.FEILD的对撞，怎么那么容易把使徒打倒了呢！真嗣你想，连A.T.FEILD都不开，不是使徒是个白痴就是有阴谋。】
　　正如我所说的使徒被切成两半的残尸居然动了起来
　　“咕――”
　　突然，两片使徒尸体上红色的部分里突然鼓了起来，一只手臂，一直和使徒一样的手臂从中伸了出来。
　　但是，伸出来的不光是手。
　　先是手，接着是胸部，然后是……
　　“啊，怎么会？”明日香惊叫了一声
　　眼前的使徒已经在变回原来的样子了，一点损伤的痕迹也看不出来，真是要不同就是原本太极图一样的脸变成了一个圆板上带着三个圆窟窿，而且数量也增加了，从一个变成了两个。
　　“哪有人出这种老千的！”美里看到使徒的变化，气得把手中的电话都捏碎了
　　被分成两半的使徒外皮快速的褪去，变成两个小一号的使徒。
　　“搞什么？居然……”美里顿时既惊又怒，突然发现使徒开始行动了，她急忙道：“你们两个小心！”
　　化身成两个的使徒一个朝真嗣冲去，一个缠上了明日香
　　“呀――”看着冲上来的使徒，明日香一个力劈华山迎了上去。顿时，使徒的身体从胸口了到了腰侧，毕竟没有刚刚高出下落产生的势力，没像刚刚那样把使徒劈成两半，但也是个非常非常致命的伤了
　　但是，刚刚的一幕又发生了
　　使徒的身体扭了扭，原本离开的伤口合在了一起，然后，伤口消失了。表面光滑如镜，任谁也不会想到刚刚那里有个百米长的裂口
　　“怎么会这样？”看到伤口愈合的使徒又冲了过来，明日香顿时大惊失色
　　而这边的真嗣也遇到相同的状况。
　　面对冲过来的使徒，真嗣举枪射击，并且成功的打碎了它的一条手臂，但是使徒摇了摇胳膊，手臂立刻重新长了出来。
　　“这家伙居然可以不断再生”真嗣顿时不知如何是好：“美里小姐，该怎么办？”
　　“试试看集中攻击它们的核心”美里说
　　“知道了”明日香闻言不再用劈砍之类大开大合的招式，而是对准使徒的核心一个枪刺了过去。
　　“扑”正中目标。
　　“呀！！！”
　　明日香刚刚想要拔出音速矛的时候，被使徒抓住了抓住了音速矛的柄，使徒力大，明日香怎么用力也没有把长矛拔出来，同时又从眼角看到真嗣被抓住，一分神之下，反而被使徒顺势抓住了
　　“呀，放手，你这个变态”明日香尖叫道（因为驾驶员与EVA同步可以感受到EVA感受到的一切，而使徒抱住二号机的胸部就等于是抱住了……好色的使徒），拼命挣扎起来。
　　“咣”的一声，二号机被使徒扔了出去，发出一声巨响，然后直直的栽了下去，栽在了一栋废弃的大楼上，扬起一片烟雾
　　“明日香！明日香！你没事吧？”美里大叫，可是插入栓却没有任何回应，之后便将插入栓弹了出来
　　【冰天，怎么办？？】
　　【你去驾驶二号机，接下来我们两个合作。一定要把这个家伙干掉】
　　【恩】真嗣走出了自己的插入栓，来到了二号机的插入栓中，而我也把插入栓插回二号机里
　　====================
　　“二号机驾驶舱再次插入，二号机开始启动，二号机安全启动，确认驾驶员为第三适应着，碇真嗣，”玛亚看着自己面前的数据向律子回报到
　　“这怎么会，二号机和初号机完全是不一样的机体就算真嗣能启动二号机，但是驾驶起来也一定没有初号机那么方便的。”律子说道这里就想到一个问题，就赶紧对玛亚问道：
　　“同步率怎么样！”
　　听到律子的话玛亚立刻查看随即惊讶的说道：
　　“天啊！同步率居然是41%就比真嗣驾驶初号机低0.3个百分点！天才，真嗣一定是的！”
　　===================
　　此时，驾驶者二号机的真嗣艰苦的与音乐天使对战，但是音乐天使的配合实在是完美无缺，打的二号机节节败退
　　“使徒出现高聚能行为！”
　　听到这话律子急忙喊道：“真嗣快躲开。”
　　使徒的胸口亮到一定程度了，突然两道激光向二号机射来
　　真嗣看着离自己越来越近的激光已经准备好被打挨疼的觉悟了
　　不过就在激光快要射中二号机的时候，一个巨大的身影挡在真嗣的前面了。
　　指挥室的人们看到那个身影都惊讶的叫了出来！
　　而律子更是惊讶的说不出话，玛亚在看到那个身影后急忙在仪器上查看最后向律子回报到：
　　“初号机驾驶舱属于未插入状态！不过初号机已经完全启动，和上次一样！”
　　初号机用A.T.FEILD挡住了使徒的攻击，之后就毫不理会自己面前的使徒转身走到二号机的面前
　　就在指挥室的是当心‘暴走’中的初号机会对二号机做出什么不好的事情时，初号机却对着摔在地上的二号机伸出了自己的右手
　　这一下立刻让整个指挥部人都惊讶的张大嘴巴！在人们想来无人驾驶的初号机怎么可能做出这么理智的动作，除非他进化出智脑了
　　而让指挥部的更加惊讶的事情是，在初号机向二号机伸出右手的时候，指挥室的语音设备居然接收到初号机传给二号机的语音声音：
　　“唔！那么狼狈啊？真嗣，你还是不行啊。”
　　而更让指挥部的人想不通的是二号机里的驾驶员真嗣居然就真的和初号机开始聊了起来
　　看到初号机的出现就知道是我来，虽然不知道为什么我会过来不过他还是驾驶着二号机伸出手抓紧初号机的手，在我的拉力带动下，二号机很简单就站了起来了。
　　二号机一站起来，真嗣就对我说道
　　“为什么要出来？”
　　“反正我迟早都要出来的，那就选择在这个情况下出来吧。好了现在2v2了，准备好了吗？？”
　　“恩！”真嗣简单的回答到
　　指挥室里的人都被真嗣和初号机的对话给震惊了，他们的思维完全跟不上了。
　　而律子似乎想到了一种可能，律子看着大屏幕上的对决不由的说道：
　　“一边是两台人造的神，一边神的使徒，到底是谁强谁弱呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一二九章 质问
更新时间2012-7-12 17:30:31  字数：1867

　“一边是两台人造的神，一边神的使徒，到底是谁强谁弱呢？”律子不由的小声说道。
　　当律子的话音刚刚落下就听到玛亚叫到：
　　“初号机，二号机与使徒接触！”
　　真嗣驾驶着二号机，和我已经在人们还没有从惊讶中苏醒的时候就开始对使徒的攻击。
　　“真嗣，准备我们的表演把。双人二人转开始！”
　　“恩。”
　　两机跳起在空中旋转着落了下来，借助旋转的力量，两人将各自的右腿弯起，膝盖向下，让膝盖的钢刃狠狠的撞上了自己面前使徒的核心上
　　两个使徒被踢得连连后退，我和真嗣同时冲向前去直接给了核心一拳
　　分别捡起地上的武器，我对其中一个使徒就是一个扫射，而真嗣这时拿起音速矛劈去
　　就在这个时候使徒那长着三个圆窟窿的面具脸却开始飞速旋转起来，十字星的光芒一闪而出
　　我和真嗣同时丢下自己的武器一个后空翻向后退去，与此同时，使徒脸上的三个窟窿不断的发出光束来，就像加特林机枪一样，不过只有三个枪管。
　　使徒的光束不停的射出，真嗣和我也只好不断地后空翻
　　“怎么办？？”真嗣大喊
　　“朝两边散开。”
　　话刚说完真嗣就已经闪到了一边拔出匕首，朝使徒扔去，当然，我也不例外
　　“感觉如何真嗣？？”
　　“亲密无间。”
　　“呵呵~~~”*2
　　而在NEVR总部中
　　律子和指挥室里的其他人都被真嗣很初号机的对话搞的已经面临脑子死机的危险了。
　　“这……，就算是智脑也不可能说出这么人性的话来，初号机难道是早就觉醒了？”律子自言自语的说道。
　　而伊吹玛亚在听到律子的话，并不明白她的话的意思，不过她还是从律子的话中明白了一点，就是初号机是有自我意识的，初号机并不只是一个兵器。
　　而在离战斗现场有一定距离的美里也愣愣的看着二号机和初号机的合作对敌。
　　美里她从来就没有想过eva的威力能有那么巨大，在初号机和二号机的打击下，使徒简直就是一个免费的沙包
　　战场上，我和真嗣一个突刺冲到音乐天使面前，一个铁山靠撞飞使徒，同时一个狠狠地下勾拳打中了使徒，使徒的身体高高的飞起，但是还没完，扭动身体，一个回身踢将使徒远远的踢了出去
　　使徒在半空之中慢慢扭动身体，重新融合成了一个使徒，但是，这也是它最后一次融合了
　　“真嗣，准备了，高空弹跳，是时候让使徒退场了！！”
　　“OK！！”
　　真嗣驾驶的二号机朝我冲了过来，我双手达成一个平台，二号机便顺势跳到了空中同时拽住了我的手，把我也一起带到了空中
　　之后舒展身体，伸出右脚，对准使徒的核心踢去
　　狠狠地将脚底板印在了使徒的核心上，一下子将使徒撞到了山上，但是还没完，巨大的冲击力瞬间将使徒从山下推到了山顶。
　　“咔嚓！”使徒的核心开始发生龟裂
　　之后龟裂的缝隙开始加大，伴随着不断掉落的小块核心碎片，使徒的核心开始发光
　　“哗啦！”
　　使徒的核心变成了一滩血水，而使徒的身体也瞬间发生了巨大的爆炸
　　“轰――”
　　火红色的十字星冲天而起，瞬间将一座高山变成了一座巨大的深坑
　　“解决掉了。”我第一个从坑里走了出来
　　“恩，解决掉了。”接着是真嗣“现在你准备打算应付美里小姐他们？？”
　　“回去后再说吧。”
　　======================
　　回到NEVR后，我立刻就被一大堆人围住，我盘膝坐在地上，但是其巨大的体型还是需要美里律子两人人用力仰头才可以看到我的头。
　　看到三人已经走到了自己面前，便伸出了手，说道：“也许你们上来会觉得轻松点”等三人上到我的手上后将手平举到了头前。
　　“好了，有什么问题快问吧。”我用颇有不耐的口气说道
　　“你是怎么出现的？又是什么时候出现的？”律子问出了相当专业的问题
　　“我是怎么出现的，我也不知道。至于时间嘛，在好几年前我就出现了。”
　　“那对抗使徒的那两次暴走，和救了真嗣和丽的那次是你在动吗？？”
　　“差不多。”
　　“那真嗣是怎么知道你的存在的？？”
　　“我主动开口的，怎么，有什么问题吗？”
　　“你已经拥有人智能，接下来你咋算怎么做？”
　　“怎么做？”我那手放到了地上，让两人下去“当时是……这么做。”之后我被一阵强光所覆盖，人影也越来越小，最后，当光芒散去后，一个绝美的身影出现在美里和律子面前
　　“人类形态的感觉还算不错。”说话的是我，当然，威力避免果体的尴尬我还是穿着装甲，只不过头盔没了
　　“你是……初号机？？”美里有点发愣
　　“这没有什么好奇怪的。”我看了下身体“此身有什么问题吗？？”
　　“初号机，你是……女的？？”
　　“不，此身为男性，还有，我有我自己的名字，叫冰天。”
　　“那初……冰天，你能让我研究一下吗？”律子的科学家之魂熊熊燃起
　　“随便，反正也不是被你第一次研究了。”我无所谓道
　　“可恶，明明只是变成了人类而已，怎么就比我们还要漂亮啊！！”美里抓狂
　　“有一些使徒在使徒形态时的确是很丑，但是面成了人类后的相貌却不比你们差。”（比如渚熏）
　　“可恶啊！！！！”美里的叫声传遍了整个NEVR
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三零章 空天使的到来，狂奔的EVA
更新时间2012-7-12 17:37:31  字数：7808

　自从我的出现后NEVR里面也知道了初号机拥有了智能，而碇源堂他那茶色眼镜后的眼睛却露出了不一样的光芒,虽然我仍旧是以初号机的身体出现……
　　这一天，在NERV的餐厅里，美里一边喝着啤酒，一边高兴的哼着小调。
　　“怎么了？从今天早上开始就这么高兴，而且，你怎么又在上班的时候喝啤酒啊”律子端着咖啡无奈的看着美里。
　　“庆祝啊，庆祝”美里兴高采烈的说。
　　“庆祝什么？”律子奇怪的问。
　　“庆祝碇司令和冬月副司令走了，而我现在是整个――”美里故意拖了个长音道：“NERV总部里职位最高的人。”
　　“就因为这个？”律子不屑的看了她一眼，慢悠悠的喝起了咖啡。
　　“怎么，瞧不起我这个负责人吗，小心我给你小鞋穿哦”美里恶狠狠的警告道。
　　律子还没说话，一个很有磁性的声音从背后传来：“哦，已经在排除异己了嘛，真是一个合格的篡位者呢。”
　　美里闻言脸色立刻沉了下来，不用说，自己后面这位肯定是加持。
　　“怎么样，要我帮你出谋划策吗？”加持拉起一把椅子在旁边坐下：“我当你的军师的话，就可以帮你解决碇司令和冬月副司令这两个心头大患呢，这样你在接管NERV就没有任何障碍了。”
　　“滚开”美里从牙缝里挤出两个字。
　　“好冷漠哦，前两天的夜里还不是这个样子的”加持闻言故意大声说道。
　　顿时，气氛变了。
　　================
　　警报声响起，使徒来了……
　　“怎么回事？”美里一进去就问。
　　“三分钟之前，玛乌娜凯亚空间站捕捉到了一个目标，可能是使徒”日向说。
　　“使徒？在外太空？”美里惊讶了一下，然后问：“目标的状况呢？”
　　“现在现在还不清楚，但是他们正在将目标的轨道路线发送过来”日向说着，转过头来看着美里，突然愣住了：“你拿着叉子干什么？”
　　“叉子？”美里一愣，随即发现刚刚想用来对付加持的叉子还在手里捏着呢，顿时一阵脸红，赶紧扔进玛雅旁边的垃圾桶里，然后转移话题道：“别管这些了，有目标的具体资料吗？”
　　“第三监视卫星，通过光学手段捕捉到了目标，正在输送图像”青叶说。
　　图像输送过来了，所有人看了都倒抽了一口冷气。
　　只见图像上的是个黑色的气体，表面上有数个白色的眼睛符号不住的滚动着，但这并不是最主要的。使徒周身都缠绕着一层紫色的气体，好像雾气一样，但是它并不完全是紫色，越是靠近黑球的身体，气体就越紫，反之，离黑球越远，气体的颜色就越淡，呈金黄色。
　　一般人可能不知道那是怎么回事，但是NERV里面不知道的就屈指可数了。那淡淡的呈金色的根本不是什么气体，而是光。
　　“果然是使徒呢，而且它的A.T.FEILD连光都能扭曲，真是可怕”美里顿时明白这次的事态不是一般的严重：“预测到它会落到哪了吗？”
　　还没等人说话，美里又苦笑了叹息了一下：“不用说啦，肯定是在这了。”
　　“经过MAGI的重新计算，命中总部的概率为99.9999%”玛雅面露苦楚的说。
　　美里抿了抿嘴道：“让玛乌娜凯亚空间站和联合国军对目标进行全方位攻击。”
　　“了解。”
　　四台装载了N2航空暴雷的武装卫星靠近了通体漆黑的球状使徒，然后慢慢打开了发射器的盖子，露出红色的弹头。
　　“目标锁定”日向说。
　　“开火。”
　　“砰砰砰砰砰……”
　　四十八颗好像手榴弹一样的航空暴雷被一口气发射了出去，顿时，使徒的周身出现了数个因爆炸产生的连环光球。
　　但是，没有一个航空暴雷触碰到使徒球状的身体，所有的爆炸都被数道彩色的六角形的墙壁所挡住了，别说爆炸，连冲击波都挡住了。
　　“由于目标的A.T.FEILD，N2航空暴雷完全没有作用”日向说。
　　“棘手了，无法修正轨道”看着屏幕上完好无损的使徒，美里的脸色沉了沉，然后转头看向玛雅道：“MAGI有什么新的推测吗？”
　　“经过MAGI的推测，目标的A.T.FEILD在下落的时候会集中在朝下的一端，这样坠落时重力势能也会加进去，这样……”
　　“使徒就会变成一个巨大的陨石炸弹，对吧。”
　　“嗯，第八使徒的直接轰击所造成的爆炸规模预测为，直径42万，水平面负15000个单位”玛雅说。
　　“不知第三新东京市会完全蒸发，而且我们所处的地下空间也会被完全摧毁”日向说。
　　美里闻言脸色更沉了，她问道：“MAGI的判断呢？”
　　“建议全体撤退”玛雅说。
　　“这个建议想都不要想”美里闻言翻了翻白眼，问青叶道：“碇司令的情况怎么样了？”
　　“因为使徒的缘故，原本在南极就很不稳定的通讯已经完全断了”青叶说。
　　“也就是说，现在的一切只能靠我自己的判断了吗”美里眯了眯眼，然后抬起头来道：“全员第一战斗配置，并且向日本政府和各省发出通知，以NERV的权限发布特别宣言D―17，让半径120公里以内的全部市民以及NERV里非战斗人员，立刻撤离。”
　　“不用这么麻烦了”青叶嘲讽的笑了笑：“那些政府相关人员已经带头开始避难了，我们只要把自己的人转出去就行了。”
　　“是吗”美里笑了笑，然后对玛雅说：“把MAGI里的重要资料进行加密，然后让松代的MAGI二号对其进行备份。”
　　玛雅一愣，随即点头道：“是。”
　　“不是说不放弃这里吗？”日向惊讶的问。
　　“对呀。”
　　“但是……”
　　“我只是不想让别人也跟着我们冒风险罢了”美里摇头沉声道。
　　“？”
　　所有人皆不明白美里什么意思。
　　没有理会众人，美里又问：“驾驶员的情况呢？”
　　“刚刚来到总部，正在待命中”日向说。
　　“好，现在去第二会议室。”
　　………………
　　到了最后美里想出了一个荒唐的决定：徒手接触使徒
　　“你是认真的吗？”律子问。
　　“当然”美里边洗手边说。
　　“但是，你那个也能称得上是作战计划吗？”律子冷声道：“MAGI得出的失败率高达99.999，连万分之一都没有，而且……”。
　　律子顿了一下说：“即使成功了，三台EVA也会全部损失掉。作为技术部主管，对此我完全无法接受。”
　　“但是可能性不是零不是吗”美里轻松道，然后转过身去，用风干机吹手。
　　“你要等待那0.00001的奇迹发生吗？那还不如多干些实事，将三台EVA以及MAGI……”
　　“我没打算等奇迹发生，我是要靠人的意志，自己引发奇迹”美里幽幽的说。
　　律子闻言，终于忍无可忍了。
　　“葛城少校，请你注意，现在……”
　　“现在的负责人是我，以我的判断为准”美里打断了她的话，扭头冷声道。
　　顿了一下，美里将头转过去道：“而且，歼灭使徒是我的工作，我不会随便拿它搞着玩的。”
　　“工作？不是工作，是私人恩怨吧，你之所以这么做只是为了向使徒复仇对吧”律子冷冷的说。
　　美里闻言没有回头也没有说话，只是背对着律子静静的站着，让律子无法看到美里此时的表情，更无法看出美里此时的心情
　　之后美里把作战方式告诉了真嗣他们，真嗣的第一个反应就是：乱来，比与雷天使的战斗还要乱来
　　但是嘴巴上比不过美里的真嗣，只好默认了此次作战
　　“怎么？对这次的作战没有信心？？”我开口问道
　　“恩，用手接住使徒这种事情，我还是办不到。”
　　“笨蛋。”我笑骂道“你没信心不代表我没信心。，这次的身体操纵权就交给你吧。”说完便随即沉默
　　NERV总部。
　　“现在正在计算目标轨道。”
　　“野边山正在处理电波，修正观测误差。”
　　“目标突入大气层。”
　　“终于来了呢”美里看着屏幕上的使徒，冷笑一声，然后朗声道：“EVA全机，进入出发位置。”
　　“了解。”
　　三台EVA全部弯下腰，做出一个运动员起步前助跑的姿势。
　　“已经无法指望能够获得目标的二次性资料在进行误差修正了，出发之后，以现场的判断为最优先，由你们自行处理，一切都赌在EVA和你们的身上了。”美里说。
　　“目标接近，距离大约两万”青叶道。
　　“现在，作战开始”美里沉声道。
　　“哧。”
　　丽和明日香两人同时去除了脐带电缆的连接（初号机早已有了自我行动能力）
　　“出发！！”
　　真嗣猛的一使劲，双腿猛蹬，如同船桨在水中荡起涟漪一样带起了大快泥土，同时，初号机（交出身体的操作权后的叫法）如箭一般窜了出去，与零号机和二号机一起朝市中心冲去。
　　顿时，EVA经过的地方，地面被踏裂，树木被掀起，桥梁和河流被毁坏的一片狼藉。但是，没有人去理会这些。
　　此时，他们已经不再遵守尽可能减少对城市损害的规则，而是把注意力都放到了天空，观察使徒的下降方向，并朝那边跑去，只想着能快一点到达使徒会降落的地点，在使徒降下来之前，将它接住。
　　只有接住它，所有人才能继续活下去。
　　突然，使徒身上白色眼睛的图案滚动的速度变快起来，球状的身体也变得有些有些不规则起来。
　　“咔啪！”
　　使徒的身体突然碎裂开来，变成了一块一块。
　　不，不是碎裂，应该说是破壳而出了。
　　使徒原本球状的身体外壳是由无数黑色画有白色眼睛图案的正六边形链接在一起组成，现在，这些黑色外壳像是发射到外空的卫星去除外壳上的火箭推进器一样，露出了它的实体。
　　一个表面满是五色斑斓的条纹球体（好像西瓜霜润喉片的标志），在数块好像变得好像水晶似的A.T.FEILD包裹下，尾部发出白色的浓烟，加快速度朝地面冲去。
　　“目标的A.T.FEILD的质量发生变化，运行轨道改变”青叶快速道：“落下预测地点，修正，205。”
　　该死，居然在这个关头发生意外。美里的牙关顿时咬紧了。
　　“目标，持续加速中”日向叫道。
　　使徒十分狡猾，它在三台EVA都快要冲入市中心的时候，才去除外壳，改变方向，从真嗣和明日香的中间飞过，像它们的后方，城市的外边的山区方向飞去。
　　“怎么搞的，比你们说的不一样，而且速度快多了啊”明日香看到使徒在第一时间就改变了行进方向，但是根本追不上：“不行，我这边赶不上。”
　　真嗣此时也迅速改变了行进方向，朝城市外边跑去，听到明日香的话，真嗣立刻喊道：“那就有我这边想办法追上它，美里小姐。”
　　美里立刻会意，对日向说：“增设紧急路线，从605开始到675，准备。”
　　“是”日向立刻照办。
　　说是路，实际上是一排太阳能板，每块都有几百米高的，在战时和不用时，它们会被平铺在地面上，并用地面盖起来，此时，则是被美里当做路来用。
　　太阳能板一块接一块的立了起来，真嗣趁着太阳能板还没有完全直立，仍处于倾斜状态的时候，猛的跳了上去，在太阳能板上跑了起来，借着太阳能板的优势，真嗣迅速绕过了繁琐的高楼大厦，来到了电车站。
　　“继续，从1072到1078，先低后高，准备。”
　　“是。”
　　真嗣此时踏着铁路，踩着电车，撞飞了无数设施，冲出了车站。突然，眼前空旷的地面上，一座有一座大楼升起，挡在了他的面前。
　　真嗣先是一惊，随即看到了大楼升起的高度不同，最面前的低矮，然后越来越高，就像台阶一样，真嗣立刻明白是怎么回事了。他猛地跳起，踩在最前面的大楼上，借势掠过一座大楼，跳上了它后面的一座大楼，就这样越跳越高，到了最后他凌空一跃，像飞似的，跳出数十公里远，像炮弹一样落进了一个居民区里。
　　“轰――！”
　　巨大的烟尘刚刚扬起，就扭曲起来。初号机从一片烟雾中冲出，继续向前猛冲。
　　快一些。
　　更快一些。
　　给我更快一点啊！！！
　　初号机的身体向前伸着，速度越来越快。此时渐渐看不到双腿的动作了，只能看到一团紫色的残影。一道道白色气圈从初号机头顶慢慢滑向身后，初号机周围的一切也变得有些扭曲起来――它在撕裂空气向前跑。
　　此时，初号机头顶前端的尖刺为中心，一个圆锥形的犹如雾气一般的半透明罩子慢慢旋转起来，笼罩住了初号机的全身。一个巨大的白色气团渐渐出现在初号机的腰间，在原处不住的翻腾着，滚动着，并且发生了变化，整个变成一个螺旋型的白色旋风，把周围所有的一切都扬了起来。
　　顿时，建筑、泥土、烟尘……只要是在初号机身边的东西，所有的一切都飞了起来，但是它们没有在飞扬起来之后落地，而是跟在了初号机的后面。
　　初号机带起的巨大螺旋气流将所有的一切都带了起来，像一个袋子，将所有靠近它的东西都装了进去。
　　离近一点的东西会被带起，加入初号机身后的队伍，然后在螺旋气流里不断和别的东西撞在一起，变得粉碎。离远一点的东西会被吹飞，远远地吹飞，就算是高楼大厦也不能幸免，它们被被连根拔起，然后像被人扔出去的石头一样飞了出去。
　　所有的一切都只是因为初号机在跑。
　　此时，在NERV里，所有人看着屏幕上的初号机，心中只有一个想法。
　　好快！
　　美里看着屏幕，突然想起了之前的一句戏言――一秒钟跑十万米。
　　律子神色凛然：“那是音障……居然超过来音速！！！”
　　此刻的初号机，行进的速度已经达到了超音速。
　　而且只是跑就能造成跟海啸一样的破坏效果，能做到这一点的，也只有最接近神的人类，EVA了。
　　初号机带着巨大的“尾焰”冲出了城市，并绕着城市的边缘，瞬间又越过了两座高山，而球状的使徒在A.T.FEILD的护卫下，正迎面而来。
　　突然，使徒前面的A.T.FEILD像刚刚一样散了，只有自身依旧在向下冲来。但是没有人高兴，大家都明白，使徒之所以撤掉了A.T.FEILD是因为它把A.T.FEILD力量全部加到了下坠的势能里去了，这样使徒会变得更加难以接住。
　　此时，使徒尾部冒出的白色烟气变成了红色，并且身上露出一条条裂缝。不，准确的说，使徒的身体渐渐张开了。
　　球状的外形是它把身体蜷缩起来的缘故，现在张开了它的身子，露出了它本来的模样。
　　它就像一个怪模怪样的大蝴蝶，左右两边的翅膀都被分成了椭圆形状五部分，翅膀的边缘向后长着好像眼睫毛一样的“绒毛”：“绒毛”包裹着使徒的翅膀则不停的冒出红色的气体。中间使徒的身体是一个巨大的眼睛状的圆形，并有一个红色的光环在后面不停闪烁着，而这里也长着“绒毛”，但是不是长在身体边缘，而是长在它圆盘状的身后。而这里的“绒毛”则比翅膀上的要长得多，看起来也更硬，它们围着使徒中间的身体长着，像豪猪的刺一样，呈圆形排列着，好像在托着使徒身后的红色光环一样。
　　身体慢下来了与此同时，使徒也已经近在眼前了。
　　“距离一千。”
　　真嗣猛的一使劲，迫使初号机停了下来。它原地摇晃了两下，站直了身体。此时，使徒正在初号机的头顶上。
　　周围瞬间变得一片紫红。
　　“A.T.FEILD全开。”
　　一股巨大的冲力从天而降，虽然使徒还未完全落下，但是那冲天的力量却降了下来。
　　顿时，真嗣身边的东西，无论是电线杆还是楼房，都受不了使徒下降的冲击力，变成了碎屑被压进了地面，或是飞了出去，将周围变成了一片泥土的平地。
　　抬起头，举起双手，一到彩色的八角形屏障从他的手中出现，然后不断变大，覆盖了整个小镇的上方，挡在了使徒下落的身体前。
　　顿时，使徒的身体停住了。
　　挡住了！
　　此时所有人心中顿时一片激动，唯有真嗣却没有那么想。
　　真嗣刚用A.T.FEILD接住使徒，就感觉到一阵胸闷，巨大的压力让他无法呼吸，他觉得自己托住的不是使徒，而是整个天空。他的全身的肌肉绷得紧紧的，精神异常紧张，一刻也不敢放松，生怕一个不小心，使徒就会砸将下来，将一切摧毁的一干二净。
　　好，接住了，坚持着，就这样接着，接下等绫波和明日香到……那是什么？
　　真嗣发现使徒圆形身体的中央好像眼睛的部分里好像有什么东西在扭……不是好像，而是里面真的有东西。
　　一个骨瘦如柴，好像骷髅一样的身躯慢慢从眼睛的眼珠部探出身来。它的身体呈深红色，头部是白色的，像是带了一个白骨头盔，鼻子和嘴巴的部分高高突起，像一个猪头一样，看起来十分可笑。
　　但是没有人觉得它的样子搞笑，所有人心中顿时一震。
　　这才是使徒真正的本体。
　　靠，它到底有几层壳啊！所有人的心里顿时骂开了。
　　真嗣此时却没有想过要骂它，因为此时他已经没有功夫骂了。
　　使徒将身体探出一般，停了下来，伸出双手，放到真嗣张开的A.T.FEILD上，然后慢慢向下一用力。顿时，它的双手像伸入水中一样轻松地突破了真嗣的A.T.FEILD，想要扣住初号机的双手
　　（我会放你如愿吗？？）知道接下来会发生什么事情的我立刻接管了身体
　　“怎么冰天？？”感觉压迫感没有了的真嗣立刻就想到了是我接管了身体后问
　　“你看了就知道了。”迅速放开双手，这时使徒的胳膊突然一阵旋转，两只手臂整个变成了两个螺旋型的锥子
　　我趁身体的双手刚申出来的时候立刻抓住了使徒的手不让使徒收回
　　“真嗣，交给你了。”说完后真嗣又感觉到了无比的压力
　　使徒的压力还在提升，真嗣已经开始撑不下去了
　　“喂，大白痴，你怎么样。”
　　真嗣一听这声音顿时精神一振，他知道明日香不远了。
　　又这喊的功夫，你到是赶紧过来啊。真嗣有些郁闷的想，但是不管怎么说，明日香刚刚的话多少带着的点关心的意思，让真嗣有些高兴。
　　“贰号机，攻击核心。”
　　真嗣笑了，虽然双手在疼，但是他还是笑了。
　　总算撑到她们都来了。
　　“我知道了啦，不要对我发号施令”明日香从双肩拔出两把尖刀，猛地跃起，朝使徒跳了过去：“给我变成两半。”
　　“咔！”
　　明日香一刀深深的刺入了使徒的A.T.FEILD之中，然后使劲向下一划，顿时，使徒的A.T.FEILD裂成了两半，消失不见。明日香顺势将另一刀捅了上去，直刺使徒腰间的核心。
　　但是她没刺中，只是碰到了使徒核心的边上，使徒的腰间的硬处。
　　“打偏了？不可……”明日香本以为是自己打偏了，结果一看之下才发现，是使徒的核心自己躲开的，现在核心正围着使徒弹出身子的“眼睛”处无规则的不停转动着，肉眼根本就跟不上它的速度：“居然给我转来转去的，你真是个死不认输的家伙。”
　　明日香迅速看了一下时间，顿时额头上出现了紧张的汗水：“只剩三十秒了。”
　　与此同时，使徒身上的“绒毛”突然从中间打开了，从里面露出一个个红色的眼睛符号。红色的气体更加炽烈，使徒身后的红色光圈也不再是一个接一个的冒出，而是直接冒出了一大串，然后使徒的身体微微聚拢起来，翅膀向上，将力量全部传到圆盘状的部分，向下一个使劲，把整个身体的重力都压在初号机的身上。
　　“呃啊……明日……香，快……快一点啊”真嗣忍着刺骨强大的压力，艰难的从牙缝里挤出一句话。
　　“我说了我知道啦”明日香举着刀不住的晃动着，眼睛随着使徒的核心不断的转动，试图跟上它的速度，然后刺穿它。但是无论明日香怎么看，就是无法瞄准。
　　可恶，时间快来不及了！
　　一双手慢慢的穿过真嗣的A.T.FEILD，挡在了使徒的腰间，砰的一声，使徒的核心撞到了那双手上，后者迅速将它抱住了。
　　“……娇气包”明日香惊讶的看着站在初号机的肩膀上，抱着使徒核心的零号机。
　　没错，是绫波。她刚刚赶到之后立刻就中和了真嗣的A.T.FEILD的一部分，将身体探了上去，抱住了核心，为明日香的攻击制造机会。
　　此时虽然成功的拦住了使徒的核心，但是，使徒的核心似乎具有某种侵蚀性，只不过一秒钟，零号机的手臂就变成了岩浆般的红色，而绫波也感觉到了手上也传来灼烧般的痛楚。
　　“咛”绫波痛苦的低吟了一声，小声道：“快一点。”
　　“明日香……”真嗣已经没有力气再多说一个字了。
　　“我都说我知道啦”明日香暴喝了一声，一刀刺入使徒的核心中间，然后紧接着又一刀刺了上去。
　　两刀都是全力刺入，刀身整个没入其中，只剩刀柄在外。但是使徒的核心受到攻击之后，没有裂开和爆炸，反而渐渐涨大起来，看样子并没有对其做成致命伤，而后者还想将没入其核心对其造成伤害的刀挤出来。
　　但是，明日香怎么能给他这个机会呢！
　　“再给你补一下――”明日香大喝着跳起，右膝的钢刃狠狠地撞在插在核心的两把刀的刀柄上，顿时，两把刀连身带柄整个没入了使徒的核心当中。
　　“咔嚓”一声，使徒的核心碎成了两半，然后啪一声，毫无悬念的变成了一团血水。
　　顿时，使徒的身体开始软绵绵的倒了下来，身上原本鲜艳的颜色消失了，渐渐变成了毫无生气的灰黑色，像是燃烧后的灰烬一般，而它身上的“绒毛”也不再冒出红气，而是像含羞草一样一排排聚拢起来。
　　“哗啦！”
　　使徒的尸体突然变成一道道巨大的血泉，向天空喷涌而出，然后随着“轰”的一声，伴随着巨大的声响，红色的十字星在一片血色中冲天而起，久久不散。
　　“呼呼呼……”
　　真嗣不住的喘息着，仰面躺在驾驶座上，如同刚被人救出的溺水的人
　　“感觉如何？？”我调侃真嗣
　　“非常不好。”说完就晕过去了
　　我笑了笑走在了一边，帮没有了电源的二号机和零号机扶正后，静静地坐到了一旁，观看者被血所覆盖的第三新东京
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一三一章 力天使塞路尔
更新时间2014-2-25 21:35:16  字数：5190

　又过去了一段时间，恐怖天使、夜天使也相继出现，不过因为我和真嗣的配合而完美解决，至于散天使（又叫霞天使）后颈部（兵长万岁）插入栓里的驾驶员安全问题就完全不用担心，只需起插入栓向上一用力，解决
　　看着使徒一个又一个出现而又被消灭，我想：塞路尔快来了
　　用通讯吧真嗣叫了过来，对着真嗣说道：“实力最强的天使――力天使快来了，你真备好了吗？”
　　真嗣点头表示明白
　　“还有一件事，你必须记住”我严肃的说：“就是保护好NERV总部。”
　　“这是自然的”真嗣点头。
　　“力天使的攻击力相当强烈，NEVR肯定会来不及防御造成你们来不及反应，被迫在地下空间作战。力天使的速度很快要是你从别的地方赶到NERV之后再进行出击，肯定来不及，那么，我要告诉你的是，你那几天必须在NERV里呆着，最好是能守在我身边不挪窝，这样，你可以在使徒来到的时候，第一时间传到地上，这样就可以在地上和使徒作战，而不会是在地下空间。”
　　“有区别吗？”真嗣疑问道。
　　“力天使的攻击力相当强大，如果在地下作战力天使几乎会把NERV总部完全毁了，让你们在以后很长的一段时间里，处境变得十分尴尬。MAGI有没有受损先不说，监控设备，武器装置，雷达什么的绝对会化成飞灰，真嗣不要忘了一句话‘人心才是最可怕的’。”
　　没错，与力天使战斗过后，NEVR的一切防御全都失效，在最后一战的时候，在普通军队侵入到地下空间时几乎没几个人知道
　　当晚，真嗣在NEVR的零时休息处的床上休息着。
　　睡吧。他对自己说。
　　明天还要……
　　真嗣忽然觉得心中一阵气闷，像压了一块大石头在心头，堵住了他的思绪，阻挡了他的呼吸。
　　第二天，真嗣从醒来之后，没有见任何人，没有和任何人说一个字。他做的第一件事就是就跑到更衣室里，换上操纵服，然后呆在那里，一步也不动。
　　明明知道，使徒还没有来到，但是……
　　真嗣用力咽了口口水，深吸了口气。
　　第十四使徒，可是所有使徒里面最强的啊（作者：为啥我想到了琪露诺？是因为她的口头禅吗？）
　　来到更衣室，换上作战服，深呼吸。
　　看着时间差不多了
　　真嗣走出更衣室，来到停机舱，进入了插入栓。
　　这样特殊的情况，立刻引起了玛雅的注意。
　　“真嗣，你在干什么？”玛雅问。
　　她很清楚，真嗣肯定不是想做什么日常检测和同步训练之类的事。
　　因为只有在与使徒作战的时候，驾驶员才被允许与EVA接触，平时做日常检测什么的，都是用模拟插入栓进行，真嗣都当了这么久的驾驶员了，平时检测也没少做，怎么会不知道这一点。
　　因此，他一定是要做什么事。玛雅下了定论。
　　“玛雅小姐，我要进入初号机”真嗣平静的说。
　　而我同时也打开了插入口等待着真嗣的进入
　　玛雅一怔，随即道：“不行，真嗣，这是有规定的，平时……”
　　真嗣叹了口气，打断她道：“你马上就会知道，我为什么想这么做了。”
　　“？”
　　玛雅正觉得奇怪，真嗣今天是怎么了，说话怎么怪怪的。
　　突然，红灯亮了。
　　“海上发现不明移动物体，正在向第三新东京市前进”青叶说。
　　日向连忙捕捉影像，同时对该物体进行分析。
　　但是他很清楚，分不分析其实都一样。不明移动物体……不是使徒是什么！
　　果然，影像传过来的同时，分析也同样出来了。
　　“模式蓝色，是使徒”
　　玛雅难以置信
　　惊讶的看着真嗣，昨天的一个随意的念头再次浮现在她脑海。他好像知道使徒会在这个时候来……
　　“全员进入第一战斗配置”美里一边走进门一边大声道。
　　“是”
　　美里刚站到指挥台前，就听真嗣焦急的声音传来：“美里小姐，快让我出击。”
　　她一看，发现真嗣居然已经在插入栓里坐定，随时都可以出击了。
　　美里先是一惊，随即冷静下来。眯了眯眼，深吸了一口气，随即对玛雅道：“立刻让初号机出击。”
　　玛雅点头，也不多言。她不是傻瓜，自然从刚刚美里和真嗣对话中听出了两个人之间似乎有什么秘密――但是现在可不是考虑这些的时候。
　　“插入栓，启动。”
　　“LCL电荷化。”
　　“固定锁解除。”
　　……
　　“真嗣”趁着启动程序的时候，美里对真嗣说：“上去之后，不要逞强，尽力拖延，等待明日香和丽的支援。”
　　“我知道了”真嗣的脸上露出一丝笑容。
　　美里看着真嗣的笑容，第一次，她觉得真嗣的笑容带着很多她看不懂的东西。
　　“发射。”
　　初号机带着一道电光，弹射了上去。
　　来到地面，真嗣与我看到了一个在空中慢慢漂浮过来的物体，虽然隔得很远，但是真嗣还是看清了它的大概样子。
　　没头，没脖子，没有手臂，腿短的像只有半截似的，脸像一个怪异的骷髅面具，在胸口的顶端，蓝色的身体中央是一个红色的核心半露着。
　　“终于来了呢”真嗣的脸上露出一丝凝重。
　　“目标的状况怎么样了？”美里问。
　　“现在依然在进攻中，正在突破旧小田原防线，以这样的速度，只要六分钟就能到达第三新东京市”青叶说。
　　“进行试探攻击，同时收集数据”美里说。
　　“了解”玛雅说。
　　“明日香和丽现在在哪儿？”美里问。
　　“现在正在赶往总部的途中，预计还有十分钟才能赶到”日向说。
　　“全部战力都用上去，所有的迎击系统开放，全部投入使用”美里命令道：“在EVA零号机和二号机来到之前，配合EVA初号机拖住它。”
　　“是。”
　　接下来的事就不用多说了，炮弹、导弹完全对力天使不起作用，而力天使的一发超强火力的反击让NEVR的人长大了嘴巴
　　而NEVR最终兵器N2地雷也无法对力天使产生作用
　　第十四使徒的速度并不快，但是双手却又能中远距离攻击的长绷带，眼睛的光束攻击则是长远距离的攻击武器，只要跟它保持较远距离，就可以躲开它的绷带攻击的威胁。只要注意一下它眼睛的攻击，在它攻击之前迅速跳开，这样的话基本上就不会被打倒，虽然无法有效地攻击使徒，但是对于拖延时间来说足够了。
　　打定了主意，真嗣对美里急急的说：“美里小姐，所有的工具大楼全部开放。”
　　“为什么？”美里问。
　　“一会儿我再说明”真嗣说着，把枪对准了天上的使徒，开火了。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　子弹打在使徒的身体前方，却被一一弹开，被使徒的A.T.FEILD弹开。
　　使徒的身前，一道八角形的彩色墙壁，旋转着，变化着，或大或小，或明或暗，像是一个有生命的物体。
　　突然一声清脆的，像打在打碎玻璃般的响声传来，使徒的A.T.FEILD破碎了，被真嗣用枪连续不断的集中一点，打破了。
　　但是，使徒的A.T.FEILD依旧存在，因为它的A.T.FEILD不止一层。
　　真嗣看着使徒身前厚厚的A.T.FEILD层，心中也是惊骇万分……那是多少道A.T.FEILD叠在一起才能产生的厚度啊！
　　突然，使徒将身前的A.T.FEILD之间的连接分散开来，变成正常的一片片，同时以使徒的核心为中心线，向前不断推进。
　　真嗣看着不断向自己靠近A.T.FEILD，心中惊讶莫名。一方面是惊讶使徒A.T.FEILD的强大，一方面惊讶为什么自己从不知道它的这一点。
　　“没用的真嗣，你这么做根本就无法阻止力天使的行动，最多也只能为它暂时停止进入地下几秒钟吧。”同时接管了身体的操作权
　　“那怎么办？”真嗣皱着眉头，使徒的A.T.FELD太强了，看着那一连串的彩色屏障，大大小小，不只有多少道，这样下去根本就一点进展也不会有！
　　“没办法了，只能近战。”跳到的地方是一个放枪的工具大楼，准备更换武器的我顿了一下，真嗣看到这把枪之后，先是一愣，随即露出一丝古怪的笑容。
　　这是一把火箭炮，如果是普通的火箭炮的话真嗣的表情还不会这么古怪，因为枪管的顶端还安装着一柄几乎与枪身一样长的例子震动刺刀。这让它具备了既可以远打，又可以近战两种功能。
　　而我如果是人身的话嘴角绝对会狂抽的，这枪像鬼泣中蕾蒂的火箭筒也就算了，但关键就是这货还被改装了，加装的弹夹。
　　对，没错，是弹夹，原本打一次就要填充弹药的火箭炮居然可以跟普通的枪械一样上膛，在易丹，我那+10的超能磁轨炮就有弹夹的，可没想到火箭筒也能这样，我心想：NEVR真是太有才了
　　拿起火箭筒，它给我的第一感觉是太重了，而且不是一般的重，此身无法拿起太久，最多只能拿着它两三分钟罢了
　　之后全速奔跑，之后跳到高空，朝天空开了一炮，开炮后的反作用力减少了我在空中加速的时间，用尽全身力气向下方的使徒刺去
　　势如苍鹰，刀风呼啸。
　　“叮……咣――！”
　　闪光的刀刃刺上使徒的身体之后，火花四溅，先是发出一声脆响，然后渐渐变成一阵沉闷的响声。
　　我知道自己这一刀并没有刺刀使徒身上的任何部位。果然，火花散去后，看到了一到彩色的屏障横在自己面前
　　一道巨大的A.T.FEILD几乎占据了整个第三新东京市
　　原来如此不得不说这次的使徒很聪明，对于这种力量的攻击，它并没有采用刚刚哲叠起来的A.T.FEILD的方式进行防御，而是将它们合在一起，在削弱一定防御力的同时，却把刀上带的冲击力分散开来，并卸到地面上，使它的自身不会受到一点伤害
　　没办法了，在此扣动扳机，第二发火箭炮从中射出，撞在A.T.FEILD上同时再次利用反作用力拉开自己与使徒的距离。但是双脚刚踩到地面，力天使的攻击就跟了上来
　　将A.T.FEILD重新合成数层叠在一起的状态之后，又使劲压缩了一下，让自己A.T.FEILD处于一个十分紧绷的状态。然后它放开了控制，让自己的A.T.FEILD像压紧了的之后，又放开的弹簧一样，狠狠的向前弹了出去。其弹射的速度之快，连我也没有反应过来就被弹飞了出去
　　我呈抛物线飞了出去掉到地面后像个皮球一样滚了很远，期间蹭坏了六条街的地面，撞毁了四十一座建筑，最后身子倒立，头朝下像个倒栽葱一样被镶嵌进了一座建筑里，这才停了下来。
　　我捂着头站了起来，但真嗣就没这么好运了捂着嘴巴把吃的东西吐了出来
　　“怎么回事，它怎么还有把A.T.FEILD当大炮的招式！”真嗣脸色发青的问我，看来已经吐出来了
　　“A.T.大炮，姑且这么认为吧。所以才说这次的使徒才是最可怕的。”
　　“哟，你让我对你大大改观了呢，没想到你居然能一个人打的这么激烈，真是不简单呢！不过，这一定是受到了我的良好影响，不然你这个白痴加笨蛋怎么还能坚持到现在。”
　　不屑的声音，自恋的语气，这个声音……
　　真嗣扭头，发现自己身后，屹立着两个巨大的身影，一红一黄。
　　嘿嘿！
　　真嗣咧嘴笑了。因为增援来了
　　当明日香和凌波丽来了之后，我便退到了后方用手中的武器攻击使徒，而明日香令人则是近战
　　“区区一个使徒而已，你这种对手”明日香冲到距离使徒还有数里的地方猛的高高跳起，手中大斧猛的朝使徒的头顶劈了下去：“我三两下就把你清洁溜溜了。”
　　砰！！
　　巨大的声音响彻天空，周围的一切都为之一震。
　　“咔嚓嚓嚓！”
　　明日香手中的斧头生生的砍进了使徒的A.T.FEILD里，这次使徒没有像刚刚那样张开一个巨大的A.T.FEILD，而是张开了数层A.T.FEILD来抵挡明日香劈来的斧头。
　　“可恶”明日香并不气馁，收斧转身又劈向别的地方。
　　“怎么办？”真嗣焦急的问我
　　（没想到塞路尔居然这么难缠，要小心A.T.大炮、射线和布条手臂的攻击已经相当的吃力了，难道要想原著中让此身觉醒吗？）苦笑
　　既然无法阻止了，那就只好用疯一把吧
　　………………
　　到了最后仍旧是觉醒了一部分力量，才把力天使塞路尔解决，至于之怎么做？用初号机原本的力量解放了一部分，但是别小看这一部分，初号机可是亚当的分身，破开了力天使的A.T.FEILD后紧紧抱死了塞路尔，双手抓死力天使的双手不让攻击最后再让明日香破开S2动力机关，把斧头插在使徒的S2机关里最后由丽补上一脚，但是力天使在临死前也爆发了一把：自爆了
　　爆炸的范围相当庞大，我想没有个把月是不能把地面填平的。最终，三机拖着残破的身躯，回到了NEVR总部之中
　　======================================
　　SP：抱歉，终于出现了，而且还是这么的烂尾（鞠躬）。翻看了所有EVA同人全都是初号机爆发才解决的问题，而主角的攻击方式都是以中远程攻击为主，而eva的战斗都是以近战为主的。所以成为了初号机的主角在近战方面无法拥有太大的作为，只能使用自己身为机械战神时的跑位方式来闪避攻击，塞路尔是所有使徒中最强的拒绝型使徒，强悍的乌龟壳导致主角无法轻易的破开它的防御，就算是破开了也会受到重重阻挠而无法一击致命，而对方却可以轻易地置你于死地
　　打个比方来说，就是你去刷异界地下城而身上却没有一件抗魔装备，自身攻击力大大降低。导致攻击输出无法超过BOSS的恢复速度，典型的血量满满的着进去，只剩一丝的血皮出来。
　　真的不知道那些牛人们是怎么在没有抗魔装备的情况下通关的。（尸体的不算，组有抗魔装备的不算，）
　　SP2：下一章就是与渚薰见面交谈与离开了
　　SP3：我现在打算构想一位女主，初步人选是幻想乡的魔理沙（因为作者家里挂了很多东方的海报，其中魔理沙的是最多的），你们认为呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

第一三二章 离开EVA与前方高能反应
更新时间2014-3-1 19:58:34  字数：2582

　接下来的几天里，真嗣都过得十分悠闲，白天上课，下午去NERV，晚上回家做饭，也算十分惬意的了。
　　明日香对二号机的同步率却突然产生了这样的下降，不由得让大家十分奇怪。
　　但我却知道是怎么回事。在OK音乐天使后的所有敌人大多都是直接或间接死于真嗣之手（别忘了成了初号机的某人）。跟她没有关系，所以心里对自己的能力产生了怀疑，又想起了自己的妈妈。同时还对自己隐隐的有些嫉妒，最主要的是她……有些封闭了自己的心……所以才造成了这样的结果。
　　直到第二天，真嗣带着一个灰发少年走到了我的面前
　　“你就是初号机吧，我是第五适任者，我叫渚薰。”
　　看着眼前的少年，我看了一下四周没有监视或是监听的人或物后缓缓开口“已经死去的人？”
　　“正是。”
　　我这时展开了小型结节，因为接下来的话不能让真嗣听到“好了接下来的事就是你我之间的话题了，是吧。使徒。”虽然是疑问但却用勘定的语气说了出来
　　“你是怎么知道的。”显然，渚薰对我能认出他的真身也不感到意外
　　““渚”拆成一个三水一个者的话，也可以作为“使者”即“使徒”之意。”
　　“没错，自由天使，塔布里斯。”
　　“你也是来见中央大垂直沟下面的家伙吗？”
　　“对。”渚薰对我话不予置否，很坦然的承认了。
　　“但是你没想过这只是一场阴谋吗？”
　　这是小说中有的长短穿越者向原住民透漏真相“下面的家伙事莉莉丝。”
　　“是吗？原来是这样啊？李林。”渚薰发出不明的感慨
　　“所有使徒一直认为NERV地下深藏的就是亚当，而且，那群家伙也是这么跟你说的是吧。那么……接下来你打算怎么做?”
　　“对于吃下生命之果的使徒来说，他们拥有永恒的生命，但也只是这样的永恒，而他们的使命就只有找到亚当并与之融合，但是作为得到生命之果的代价，使徒失去了繁衍后代的能力，失去了未来。相对人类这一方却拥有无数的可能，看着李林用自己的智慧制造出EVA后，我想使徒已经无法阻止人类了。我打算选择消亡以获得自由。”
　　“是吗。”有点复杂的看着渚薰“虽身为自由天使，但是却只能选择自己怎么死，真是悲哀。”
　　“我想……对于你的身份，我也能大致的猜出来了。”渚薰对我笑了笑“因为我见过跟你一样类似的家伙。”
　　哦？看来有人先我一步来到这个世界了，而且时间还不早。那么，是时候……嗯？
　　我无意间看到了一样东西，瞬间不淡定起来…………
　　==========================
　　在此之后又经历了鸟天使与XX天使的攻击，只不过，鸟天使的心灵攻击被我挡了下来，开玩笑，只是看人的内心从而造成心灵污染的招数，对于我没有太大的作用，毕竟是经历了一百四十多年心灵成长的我是不会这么容易就被污染的（穿越时的15岁，一百零三年的磨练，再加各个世界的时间）
　　至于XX天使，简直就像一条泥鳅，滑不溜秋，外加打不穿的皮，我只好抓住它的身体和头（作者：之后嘣嘎脆？）把它当作绳子一样打结然后扔进N2地雷旁边使其爆炸，最后朝着遍体鳞伤的XX天使补刀就行了
　　只不过朗基努斯之枪还是丢了
　　到了最后，就只剩下渚薰这个最后的使徒了
　　“渚薰，接下来你怎么看？”在第七收容所，我站在平台上看着雨自己分离的初号机问着旁边的渚薰
　　“还能怎么办，按照我心中的计划就行了。”
　　最后，渚薰还是利用真嗣之手来自杀，真嗣也因此闷闷不乐，回到家里刚想躺在床上却发现已经有人坐在了自己的床边
　　“心情很复杂吧。”来人就是我了
　　我靠在墙上斜视着真嗣，看着真嗣坐在我对面，收紧双腿并把脸埋在双腿之间。就这样，持续了一段时间
　　良久，正当我打算说些什么的时候，真嗣先我一步说话了
　　“呐，冰天，我是不是一个很没用的人？我没有明日香的自信，凌波的冷静，没有渚薰心性，更没有你的强大，你说我为什么会被父亲叫到这里来，仅仅是为了驾驶初号机对抗使徒吗？对付使徒不是有你吗！为什么还要我这样的人来驾驶！！！”
　　“哎~”看着到最后咆哮着的真嗣，我无奈的叹了口气，并用自己的方式开导真嗣“渚薰的身份我也早已知晓，先别急（制止了刚想说什么的真嗣）听我把话说完。渚薰是人形使徒，他借你之手自杀前对你说的话你也知道了，渚薰是SEELE的棋子而且他们正在完成一个庞大的计划。我想这两天应该就会实施了，你要小心点。”
　　接下来，我便把人类补完计划向真嗣透漏了一点
　　“为什么他们要这么做！！而且要我来做！！！”真嗣大喊
　　“还记得你的母亲吗？你母亲就是因为开启初号机而被初号机吞噬而死，她的灵魂融合进了初号机当中，正因为如此你母亲碇唯才为了保护你而不让他人驾驶，所以SEELE的计划才会用你来完成。”
　　说完我站了起来“能说的我都已经说了，之后的事情也只能够看你自己的了，毕竟使徒已经全部打倒了，接下来他们最后一步计划也差不多开始实施了，应该就在最近几天。而且……我也该走了。”
　　不再理会沉入自我世界中的真嗣我离开真嗣家…………
　　=========================
　　到了最后SEELE的计划实施时，真嗣在明日香对战产量机时终于找回了自我，与明日香一起对付产量机，凌波丽也与莉莉丝融合，补完计划仍照着SEELE的设置前进，只不过真嗣的愿望却是……
　　让大海变回蓝色，让夏日结束，变回一年四季，让所有人都回来。
　　全部都，恢复成原来的样子，全部的一切，都变成第二次冲击以前的样子。
　　让大家……
　　“以逆转的光为材料，以逆转的黑暗为工具，以A.T.FEILD重新进行束缚”真嗣猛的大声吼了起来：“要有人！！！”
　　最后看着变回原样的世界，我欣慰的笑了一下，而初号机、二号机和零号机这三台EVA责备我带回了易丹
　　“撒~，接下来就是这个世界了吧。”我无比复杂的看着这个空间通道。
　　这个通道不停地散发着令人不安的气息，里面有无数的红色眼睛不停地看着你，在通道两边还恶趣味的打上了蝴蝶结（大家都知道是谁了吧！！）
　　“把隙间开在了我的面前，是有事找我吗？”看着隙间里面模糊的人影，我义无返顾踏入了里面……
　　=====================
　　sp：EVA结束了，接下来就是幻想乡了。这回主角去幻想乡会确定女主
　　sp2：神如月有希你不是想见紫（偷偷看了一下四周）X嘛这不就来了
　　SP3：死亡flag高挂，我又诈尸更新了，你呢？
　　sp4：下一章与黑白的见面
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一三三章 与八云紫的见面
更新时间2014-3-3 23:14:02  字数：3710

　进入隙间后，我感觉已经不在往下掉了，或者说是在隙间里面根本就没有重力一说，感觉身体静止后我便观察着周围的情况，猩红色的眼睛从四面八方的盯着自己，在黑暗的地方呗无数的眼睛盯着这种事情，光是想想就回让人毛骨悚然了。普通人的话绝对会吓得尖叫
　　“阿拉阿拉，这个地方就这么令人欣赏吗？”毫无征兆地，软糯的女声从我的背后传来。
　　我猛地转过身去。
　　那里有着一个穿着优雅紫色洋装的绝色少女。洋装是前襟敞开式的设计，因此那雪白的雄伟双峰有将近一半都暴露在空气中。
　　少女是常人难以企及的，美丽。
　　金色波浪长发的发尾下，系着小小的红色蝴蝶结，为她增添了一分可爱。而那件贴身设计的紫罗兰色洋装，则是彰显出了她的高贵。
　　白皙而又精致的脸蛋上，略微带着一丝红晕。小巧的唇瓣和紫晶色的双瞳，却又让观者沉醉。
　　少女的手中有一把白色的阳伞。此时的她，正施施然地收起撑开的伞面。
　　似乎注意到了我打量自己的模样，少女仿佛是在自嘲一般用那戴着白纱长手套的小手在嘴边轻扇了几下。
　　境界大妖八云紫，拥有操纵境界的能力，实力未知，但也绝对是我不可能打赢的人，一招飞光虫能完全克制我机械大军的招数，年龄大致在1200岁左右
　　“嗯？”八云紫突然把眼睛望向我“你不是在想什么很失礼的事情。”
　　“你的错觉。”我若无其事的回答。然后飘到了八云紫的面前，坐在了八云紫早已准备好的椅子上，顺带一提，桌子上还有一杯泡好了的红茶以及小点心
　　一时间，整个隙间就只有吃东西和喝水声，当然，八云紫的那群罪袋大军就忽略了吧
　　“看起来，你知道咱。”八云紫最先沉不住开口问我了“不然你是不会心安理得的吃咱准备的东西。”
　　“没错。”我很坦然的承认了
　　平淡的话语好似投入水中的石子，在八云紫此刻心中已然不复之前的淡然，被认出来的事实，让她有些惊讶，只有被遗忘者（手动斜眼笑）才能进入她所构筑的幻想乡，因而，包括她在内的，属于幻想乡一切都不应被外界知晓，但是现在，眼前的男装女性（笑）明显是了解一些关于她的情报。想到这里，八云紫调整了一下自己的心态，脸上带着甜美的笑容问道：“啊拉，人类小哥，看你似乎知道咱的样子，莫不是暗恋咱好久了？”虽然她在笑，但是熟悉她的人都知道，此刻的八云紫，内心一定是冰冷无比的。
　　“一本书。”以简短的三个字回答了八云紫的疑问
　　“原来是这样啊。”八云紫低声说道，被称为妖怪贤者的她可不是笨蛋，更何况，她所掌握的操纵境界的能力也让她在这方面有着比别人更丰富的发言权。因为我的话，让她很快地想到发生了什么。
　　“世界投影效应吗？”八云紫低声说道，同时也放下心来。
　　“话说不介绍一下自己吗？”
　　“冰天，冰天・泰斯特罗莎，男性，天界机械战神。来这里的原因是因为你把隙间开在了我的面前。”
　　“原来如此，那你来我幻想乡打算做什么呢？如果是想开后/宫的话你还是死了这条心把。”
　　“是吗，说说看是哪些人在作死？”哦？看来又有一些前辈来到了幻想乡，并想成为幻想乡之王的人。不过看起来都没有什么好下场。不过说实话，我的好奇心也被八云紫掉了起来
　　“一个叫王耀的男性（幻想乡变奏曲）曾在红魔馆出现可惜，打算帮某只威严生物发动异变，但是却被她家的女仆长的小刀射中头部死亡，存活时间――一个月。至于其他的我就不再列举了。”
　　“那些家伙还真是倒霉。不过我向你保证我并非人渣。我跟你一样，也曾去过其他世界，也见过不亚于幻想乡众多女性的人，但是到了现在，在我的易丹工业地带也就两万多人。”
　　“都是女性？”
　　“克隆人，在幻想乡外被称之为异端的能力者的军用产量克隆人。”
　　听到这里八云紫的脸也冷了下来“看来当年我建立幻想乡的确没有做错。”
　　我一听八云紫说起当年，我也开始说了起来“当年？是多少年前呢？在我的书上所说，你可是与初代博丽巫女一起建立的结界，到了现在，博丽巫女已经是第十几代了。我想藤原妹红还没有出生的时候我应该也就存在了把。”
　　“阿拉你在说什么呢。”不知道从哪里拿出一把扇子挡住自己的嘴巴，八云紫用冰冷的眼神看着我“咱可才是17岁呢。”
　　“我想应该是17年零N+1个月把。”用同样的眼神回敬八云紫
　　“啪叽”一个巨大的十字路口出现在八云紫头上
　　“好，很好。”八云紫两次强调了好这个字“很久没有人能这么的作死了。”
　　当八云紫说完之后，我只感觉脚下一空，然后便瞬间掉了下去。
　　八云紫看着我消失的位置，轻轻地说了句话“欢迎来到众神眷恋的幻想乡。”
　　之后便回到了自己隙间的迷途之家当中
　　====================
　　“紫大人。”推拉门缓缓拉开，一名金色短发的女子面色平静的踏进过道。
　　她的步伐是那样的沉稳，每一步的距离都如同经过直尺测量般精准无误；她的步伐又是那样的轻盈，白袜的脚掌落在木质的地板上不发出任何声响。
　　这不是刻意的控制，而是一种刻进骨子里的习惯。
　　【八云蓝】――
　　【幻想乡】最优秀的【式神】，没有之一！
　　之所以拥有如此之高的评价，并不仅仅是因为她作为式神的强大实力，更是因为她了解身为式神的责任――所谓的【式神】，可不是只在战斗中才能派上用场的。
　　洗衣、做饭、整理家务、培养式神、巡察、修补结界……只要是她力所能及、并且拥有决断权的事情，都会一丝不苟的去完成。在这一点上，就算是某位天天对偷懒门卫扔飞刀的潇洒女仆长也会自叹不如。
　　除此之外，八云蓝还有另一个身份，一个本人不怎么在意、外人却会异常在意的身份――
　　她的容颜精致而美丽，如同艺术家的最高杰作，毫无瑕疵，令人着迷；她的气质典雅而温和，如圣母般慈爱可亲，即便是嫉妒心极强的女性也无法生出恶意。贴着符咒的白帽下，是如金砂般细腻的发丝；宽大的侍者袍下，隐藏着可以令男人发狂的完美身材……
　　综合以上几点，八云蓝是个大美女无误。而且，若是她愿意换一件稍具女性气息的服装、亦或是小小的收敛一下从者的气息的话，都可以瞬间再爬上N个台阶，成为魅惑世间的存在……
　　好吧，这个结论只是验证八云蓝另一个身份的证据之一――或者说，是提及那个身份时，人们经常会联想到的特征之一。
　　真正能够表明她的身份的，其实只有两点：
　　第一点，是白色帽子上有两处不自然的、像耳朵一样尖的凸起；
　　第二点，则是随着步伐的前进，女子身后不时会晃动一下的、令人无法忽视的、九条毛色漂亮的大尾巴――不是伪物，而是真实存在的尾巴！
　　于是，八云蓝的【正身】呼之欲出――
　　传说中的大妖怪，【九尾狐】。
　　这真的是一件难以想象的事情，因为将收九尾狐做式神什么的，完全是龙０天流派的专利啊！
　　要知道，九尾狐表面上可以和弱者平等交流，骨子里却始终保持着一份高傲。因为他们的力量并不是靠血脉延续的，而是通过长年累月的努力修炼，自己一点一点的攀爬到妖兽的最高峰，所以有能力、有理由去坚持自己的骄傲。
　　面对强于自己的对手，一部分九尾狐果断的会选择【死亡】，大部分则会聪明的选择【屈服】，只有极少的会选择【臣服】。
　　八云蓝就是选择【臣服】中的一例，而且还是相当彻底的那种。
　　当然，这并不意味着她没有自尊或是实力在九尾狐中较低――
　　八云蓝自尊心很高，不是指身为九尾狐的自尊，而是身为【妖怪贤者】的【式神】的自尊；
　　八云蓝的实力很强，强到可以碾压大部分同类，就算是面对【妲己】那类成名已久的【前辈】，也能够轻松击败的地步。
　　而她之所以保留着身为妖兽的特征，自然不是实力不够，而是单纯的不希望让外来者（初入幻想乡）将自己误认为真正的主事人。
　　“阿拉，蓝，有什么事吗？”
　　“紫大人，我不明白，为什么要这么做？”
　　“他与我们之前隙间来的人不一样，之前的那些人要不就是没有力量或是拥有强大实力的人，而他的实力不是太强，但是一旦给他时间准备的话与他作战将变得相当困难，因为他跟魔理沙一样是依靠外物（机械大军）增强实力，所以对付他就跟对付那有身体疾病的魔女一样靠速度解决就行了。而且看他的样子也不会在幻想乡常驻，从某种方式上来看他有可能是我们强力的盟友。”
　　“我明白了紫大人。”九尾狐八云蓝微微弯腰已表示理解，随后退出了八云紫的房间
　　“但是……”当八云蓝退出去的时候八云紫说出了最后的话“想要与人联盟，必要的利益是必须的，冰天・泰斯特罗莎，我送你的礼物可是非比寻常啊~。”
　　接下来本因阴谋满满的八云紫突然用隙间拿出了一套被褥，以两秒的速度换装完毕钻进了被子里面。顿时阴沉的气氛瞬间被打乱，嘴里还说着：困死了的八云紫闭上了眼睛
　　“ZZZZZZ~~~~~~‘不到十秒，八云紫便进入了梦乡。只不过嘴上的笑容一直没有消下去
　　=========================
　　SP：我想大家都知道八云紫的礼物是啥了吧
　　SP2：主角要和黑白见面了~~~~~~不过见面的方式很戏剧性
　　SP3：同样，主角在幻想乡不会呆的太久预计出场的会有红魔乡、妖妖梦、永夜抄和风神录人员，至于小五萝莉等人就没在考虑当中，只是在最后过个场
　　SP4：本作的幻想乡会有一个乱入份子提示一：系统流；提示二：变身；提示三：八云一家。提示四：他的作品中已经有后代了大家猜猜看
　　SP5：求高人制作封面
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;手机用户请到m.qidian.com阅读

第一三四章 与魔理沙的尴尬见面
更新时间2014-3-6 17:59:06  字数：2803

　================================================
　　因为讨论了八云紫年龄的我被丢了出去，再次出现却是在高空之中，如果是一般情况的话我肯定能反映过来然后借用GM动力飞起来，但是自己的身体就仿佛瞬间加重了一样，下落的速度快到我还没有反应过来就穿透了一处深林里房子的屋顶。
　　“疼疼疼……虽然身下很软，但是好疼！”
　　真是的，就连英灵卫宫被召唤时也没则么大动静把，卫宫也只是砸穿沙发，而我是屋顶
　　“喂，你压够了没有，快点从我身上起来啊混蛋！”
　　“诶？”
　　刚刚在想事情完全没有注意到，知道现在我才发现自己压在了一个女孩子的身上。而且身下的女孩子似乎直到刚才还在睡觉，所以现在正只是穿着内衣的在自己的身下瞪着自己。
　　“我想我可以解释一下……”立马从少女身上爬了下来
　　“解释无用，对待你这种变态小偷色魔就应该直接来一发DA☆ZE！”
　　“额……”
　　听到下面的女孩子开口说出了这个口癖，我马上就知道对方是谁了，因为也就只有她才会说这个口癖
　　“极限火花！”
　　不断传来的危险感立即打断了我的思考，进入眼前的是散发着彩色光芒的巨大光柱，如果被这个打中的话绝对不会轻松吧？
　　GM动力全开，利用反作用力以及身体瞬间提供的动能躲开了这次炮击
　　“喂，你这家伙想要杀了我么？”
　　“玩弄少女纯情的人渣死掉也没什么吧？DA☆ZE~”
　　玩弄……少女纯情？
　　“你这家伙，即使你后面加个daze卖萌也不能乱说话啊，我什么时候玩弄少女纯情了啊？”
　　“是DA☆ZE！而且，难道不是么？趁着我睡觉的时候潜进了我的屋子准备偷东西，然后被熟睡的我迷住后准备做些龌蹉的事情不是么？”
　　无语的看着一只手抓着床单挡在自己身前，一只手拿着小型的八卦炉对着自己晃的金发少女，我嘴角狂抽
　　“谁去别人家偷东西的时候会弄出这么大的动静啊？谁会吧别人的房子砸出个洞啊？”
　　“我就会哦……咳，不是！我是说如果是我的话我就会弄出个洞的！”
　　嗯，确实如此，因为也就只有她才会这么干，只是苦了某个姆Q姆Q叫的图书馆魔女
　　算了，必须快点解除这个误会，如果在不解释清楚的话就糟糕了。
　　“停，难道你这家伙要偷袭么？我有话要说！”
　　“诶？”
　　听到我的话，金发少女手中的八卦炉原本聚集起来的魔力顿时停了下来并且开始消散掉。
　　“我是从一个里面全都是红色的眼睛的地方来的，之后突然出现在天上没有反应过来，然后就砸下来了。”
　　“哦，这样啊DA☆ZE~你怎么不早说啊？”
　　这个家伙……不行了，就算是之前攒出的火气也都灭了，对这种傻呵呵的别人说什么就信的发不出火啊……
　　“不过，果然还是应该再来一发DA☆ZE！”
　　明明前一秒还是一副相信了的表情，结果下一秒又再次举起了手中的八卦炉发出了和之前一样的魔炮。我不得不感慨女性的善变然后快速离开原地
　　“你这个人怎么回事啊，不是解释了么？”
　　“可是你把我家的房子弄坏了啊！”
　　金发少女刚说完，只听由木头所建造的房子发出嘎吱嘎吱的响声，然后便开始崩溃。
　　“哇啊啊，都是你这家伙的错啊！”抱歉我不是时臣
　　惊险的躲开了一个房梁，金发少女开始对着我抱怨了起来。房屋的倒塌已经是阻止不了了，为了安全着想少女开始向着楼下跑去，准备离开房子周边的范围。
　　不过因为慌乱的原因，少女不小心被自己的衣服绊倒在了地上。而正巧一块梁柱向着那个位置倒了过去，如果被砸中的话平少女普通人的身体绝对会变成肉饼吧。
　　“麻烦啊！”瞬间跑到少女的位置转身用背部为少女挡下了倒下来的梁柱。
　　“这种变化……”真是讨厌啊……
　　碰――
　　本就开始崩塌的房子彻底垮了下来变成了一堆废墟，而我和身下的少女也被埋在了里面。
　　“所以说……为什么非要跑过来当盾牌啊…………”
　　“因为房子的倒塌有我的一部分原因，所以救你是必然的。还有，没事吧？”
　　“诶，啊，没事DA☆ZE。”
　　“喂，来一发魔炮让我们出去好么？”
　　“诶……我不叫喂啦，雾雨魔理沙……叫我魔理沙好了……”
　　“啊，我叫冰天・泰斯特罗莎……不过，怎么了么，声音怪怪的？”
　　“啊，没……没什么。那个……动不了，所以放不了魔炮……”
　　动不了啊……自己也同样动不了，原本想掏出武器解决这个困境的，但是因为我是刚从EVA的世界离开，身上除了这一件苍穹之翼天空套装之外什么也没有外带，再加自身已经有些疲劳所以没有力气
　　“那就没办法了，因为装备和体力的原因，现在我暂时也没有多少力量离开这里，只能在这里呆一会了……”
　　“哦，哦DA☆ZE~”
　　就这样，我在黑暗的废墟堆里静静的趴在魔理沙的身上。狭小的空间里只能听见两人的喘息声。
　　======================
　　十分钟后，我觉得体力恢复的差不多了，虽然后背被压得生疼，但是没有问题。GM动力，最大功率启动
　　“诶，诶诶怎么回事？这些蓝色粒子是什么？”
　　我没有理会魔理沙，支撑在地上双臂用力撑起，原本背上的木头与石头此时也变得没有那么沉重了，随即一只手支撑在地上，侧过身子一只手顶住上面的杂物。为了防止会有东西掉下来，我特意扩大了GM粒子的散布范围，看起来就像一个倒扣的碗。随后用力一推，出来了
　　“啊，得救了呐，谢谢了DA☆ZE~”
　　动不动就dazedaze的，嘛~这才是魔理沙嘛~
　　当魔理沙从废墟堆里爬出来后，我才有时间观察一下魔理沙。额……该怎么说呢，幻想乡的少女似乎对于样子一点羞耻感都没有。魔理沙现在也就穿着一件白色内衣外加短裤（见图片）
　　“魔理沙，你不觉得冷么？”
　　“啊，说起来倒是觉得有些凉……”
　　低头看了看自己的身子后，魔理沙笑嘻嘻的将手中的八卦炉对准了对面的我，看样子是准备再来一发的样子。
　　“喂喂，魔理沙你准备干什么？”
　　“当然是收些利息啦，明明你都占了我这么多便宜了，所以也应该理所当然的来几发才对吧？”
　　“这才不是理所当然的事情啊！”
　　然后，就这么胡闹了一会后，魔理沙终于在废墟堆里找回了自己的衣服，尖尖的黑色帽子看上去很像以前玩过的RPG中的魔法师的样子，但是身上穿的却是拥有着围裙的，类似于女仆装的存在，只是出乎意料的是并没有什么违和感，反而给人一种【那边的黑白】的感觉……
　　（再加上喜欢打穿墙‘借书’难怪魔理沙会被称为黑白老鼠或是黑白穿山甲）我如是想到
　　之后又在废墟里掏出了一把扫把
　　“你不觉得这样的搭配很有魔法使的感觉么？果然魔法使就应该有着扫把才对吧？”魔理沙自顾自说的问我
　　“不过话说回来，魔理沙你的家倒塌了，那么你要住在哪里啊？”
　　“在这片森林里出了我以外还有一名魔法使，所以我们要去那里。”跨在扫把上，魔理沙一飞冲天地王某个方向飞去，我也只好开启GM动力跟上，朝森林深处进发……
　　=========================
　　SP：没错，八云红。她会在几章后出现
　　SP2：主角经过的主要路线会有博丽神社、人之里、红萌馆（无误），次要路线是永远亭和冥界，至于地灵殿看情况把。当然，幻想乡卷照样就只有十几章
　　SP3：主角跟魔理沙结婚的原因在人之里，大家可以猜一下。用的戒指也是。
　　注：戒指是DNF里面的。注2：粉装。注3：高速物攻的喜爱
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一三五章 爱丽丝&#183;威震天
更新时间2014-3-7 20:50:03  字数：2455

　跟着魔理沙飞了几分钟，终于看到了一座小小的洋馆。魔理沙率先飞向门口，刚刚准备叫门的时候我拉住了她
　　“干嘛啊，我现在准备叫门啊DA☆ZE。”魔理沙不满的看着我，如果没有很好的理由魔理沙手中的八卦炉肯定会往我身上的轰的
　　“你想想看，现在是什么时候。”
　　“那还用说，现在是晚上……睡……觉……”说到一半就停了下去
　　确实，我离开EVA的时候已经快傍晚了，之后又在八云紫的隙间里聊了会天，现在看看月亮……唔……看起来现在才凌晨时分，如果魔理沙现在叫门的话这洋馆的主人肯定会掏家伙揍人吧。
　　“那怎么办？你可是把我家毁了的人，你可要为这事负责。”指着我的鼻子的魔理沙不满道
　　“抱歉。”大半夜的，哪里会有住处，就算是学贝爷临时打一个窝棚也不行，没工具你让我怎么搭？
　　就在我和魔理沙烦恼的时候，大门突然打开了。打开的是一个精致小巧的人偶。小小的身体，金黄色的披肩长发。有着深蓝色的，大大的眼睛与一对正在不停扇动着的透明翅膀
　　“魔理沙，还有一个不认识的人，大半夜的不睡觉跑到我家来干什么？”一个很好听，但是听起来有点冷淡的声音从门内传来
　　“是爱丽丝啊，我家因为这家伙（指着我）的原因变成了废墟，所以我来蹭张床睡DA☆ZE。”
　　话刚说完魔理沙就大步流星地走进了爱丽丝家里，同时也抓住了我的手把握一起拉了进去
　　由于幻想乡没有电灯的存在（某只NETT姬除外）房间内全是漆黑一片，我也只能借助月光看清物体
　　“魔理沙，床铺我已经替你准备好了，至于这位……”身穿睡衣的爱丽丝走到了魔理沙身边，但是由于光线问题我只能看到颈部以下的部位，不过脑后有个倒三角加一个类似绒毛球的东西。应该是睡帽把
　　看起来爱丽丝对我的态度不是太好，但是面的魔理沙的时候却又异常的兴奋。额，看来我能猜到原因了
　　“没有关系，只要有地方休息就行了。”我摆摆手无所谓道
　　“那就请自便。”说完便拉着魔理沙走上了二楼
　　看着冷清的大厅，我也只好靠在靠在沙发上进行休息度过今晚……
　　=================================
　　到了第二天，我也从小息中清醒，站起身伸个懒腰，骨头顿时发出格拉格拉的响声
　　“你也蛮早的嘛。”爱丽丝清冷是声音从楼上传来
　　此时，我终于能看一看幻想乡的人偶师的面貌了。不过就算是我也被爱丽丝的相貌而硬直了几秒钟
　　看上去只有十六七岁左右，留有一头齐肩秀发，头上缠着一个红色发夹，金丝柔顺，肌肤胜雪，眉目如画，生来无暇，几乎无法在她的相貌上找到任何缺点。
　　其身穿一套蓝色的保守连衣长裙和一件宽大的白色披肩，脖子上绑着一条红色的精致丝带，腰间又另外绑着一条红色丝带，独特的造型使她还有一份恬静保守而神秘的气质。
　　长相虽是西方女子，但眉宇间却又有东方女性的神韵，让她集东西方优点于一身，犹如造物主在世间的完美艺术品，可令世界上大部分女性自卑不已，如果爱丽丝作着不说话的话就好似一个逼真的充气娃娃，让她少了一份活人该有的生气。只是，美中不足的就是那拒人以千里之外的那种气质
　　“你好，我是昨天刚刚来到这里的。我叫冰天，冰天・泰斯特罗莎。”
　　“我的名字是爱丽丝・玛格特洛伊德。这是人偶上海”同时，一个人偶也飘动了爱丽丝身边，嗯……应该是昨天开门的人偶把
　　“那么……玛格特洛伊德小姐是控偶师是吧。”
　　“没错。能看得出来这种事情，看起来你对于人偶还是有一点研究的嘛。”
　　肯定的，最初的机械，就是人偶。最后打量着爱丽丝的房间，映入眼帘的，是一副梦幻一般的景象……到处摆得都是各种各样的人偶，在不同的架子上摆着一排又一排的，不同样子的人偶
　　“喂，那边的。不要在那里发呆了，赶快过来。”然后一脸奇怪的看着我的爱丽丝。“你这人还真奇怪呢……以前我也曾经帮过几个人，但是他们一看到这满屋子的人偶就用一种奇怪的眼神看着我，要不然就好像看到什么恐怖的东西一样一直往后退……像你这样一直盯着看的人倒是第一个呢。”
　　“因为跟我的房间差不多啊……”不知不觉的，我走到了架子的旁边，伸出手来，摸了摸其中的一个人偶。“保养得很好呢……在易丹我也是这样子，认认真真的保养着每一个机械模型的呢……”
　　“模型……？那是什么啊？跟人偶有什么相像的地方吗……？”满头都是问号的爱丽丝。
　　“类似于人偶。不过使用的材料不一样的……大部分时候是没有自由活动能力的只能作为观赏，但是如果里面用上一些比较特殊的零件的话是可以拥有像是上海这样子的自我活动能力的……但是智能方面就不行了。只能进行比较简单的指令，不过说到这个，我的能力跟你的差不多，你是人偶师，我是机械师。”
　　“有什么不同？”爱丽丝的兴趣也被我挑起来了
　　“控偶师与机械师的作战方式大体上基本相同，都是靠数量碾压敌人。一名成熟的控偶师可以操纵多个人偶为自己战斗。而机械师也是如此，只不过机械师的‘人偶’大多都是一次性用品，用你的理解方式就是用人偶在身上绑上炸弹与敌人同归于尽。”
　　听到这里爱丽丝也有些皱着眉头，毕竟自己做的人偶要用来自爆这种事情还是接受不了
　　“不过有一些机械就可以用来长时间进行战斗，就好比说……额……”我忘了所有的工具全在易丹，就连我的机械仆人马伯斯也还在易丹工业地带……
　　似乎看出了我的困境，爱丽丝摆摆手表示理解“看样子你的到来似乎非常突然，以至于没有防御用品。”
　　“没有关系。我是被八云紫丢到这里来的，我想我应该能通过她拿回我的装备。”这句话是事实
　　“最后是魔理沙的问题，要修好房子或者是重建可都不是什么小工作……最起码一时半会是搞不完的。”
　　“没有问题，我会去让八云紫帮我把装备找来。这样我就能帮魔理沙重新造房子。不过这两天还是麻烦你了，你懂得……”
　　呵呵，至于是什么呢大家都知道，所以不用多说了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

第一三六章 完败八云紫、欢迎来到幻想乡
更新时间2014-3-8 19:19:43  字数：2689

　就在我和爱丽丝结束含义很深的对话后，魔理沙也刚好起床了，正打着哈欠走了下来，只不过……
　　现在的魔理沙除了一条内裤以外什么都没穿。而且本人似乎完全没有意识到自己的装扮，还伸了个懒腰……
　　我连忙转过身去，不停地说着：“我没看见……我没看见……”
　　“魔理沙！！！快点把衣服穿上啊――！！！”伴随着爱丽丝的叫声，魔理沙也终于意识到了自己到底处在一个什么样的状态――然后，发出了惨叫。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”随着【登登登】的，魔理沙跑回房间的声音响起，房间再一次的回到了安静当中……
　　十五分钟之后，穿好衣服的魔理沙再次出现在我们面前，只不过……脸相当的红啊
　　无言的吃过了早饭，魔理沙急匆匆地拿着扫把飞了出去，而我也应该找八云紫了
　　“八云紫！！！~~~~~~~”我朝天空大喊，可汗了很久都没有人回应，既然如此我只能下点猛料了“八云紫，你这个年龄高达一……看起来很有效果啊。”
　　我会这么说的原因就是我已经掉进隙间里了
　　“我还以为不会出来呢。”我看着眼前的八云紫调侃道“如果我把接下来的话说出去的话，不出几个小时，某个八卦乌鸦的报纸就会满天飞了是吧。”
　　“那我就会先把你干掉，然后把那只乌鸦隙间了。”对与我的调侃，八云紫不以为意，只是用充满杀意的看着我“那么小哥你找我干嘛？”
　　“我需要你帮我把我的装备拿来。”
　　“为啥咱一定要帮你呢？”刚刚充满杀意瞬间被恶趣味地语气所代替“你有什么资本向咱交易？”
　　“八云紫，别以为我不知道，在我刚刚从你的隙间进入幻想乡的时候你对我用了境界，不然在几百米的高空中我不可能没有准备地就掉到了魔理沙的家，而且你是故意让我往哪个地方掉的，至于用意我还没有猜出来，但绝对没什么好事。”
　　“看起来你知道的还蛮多的嘛，我的确有我的用意，但至于是什么那就是你不需要知道的事情了。”掏出扇子遮住自己的嘴，八云紫的眼神有说不出的冰冷，同时身边的隙间也开始嗡鸣
　　【狂躁高速飞行体】
　　对于幻想乡人物的符卡，我也知道的不是很多，只知道一部分，所以，有危险了
　　六道光束朝我轰了过来，由于我根本没有任何装备只能够不停地跑，观察八云紫招数的进攻路线进行闪避
　　可恶，这简直就像是【G―3捕食者】无限距离的锁敌，想拉开距离但是在在这隙间里面根本就没有掩体，想与八云紫拉近距离却老是被近似于【G―2旋雷者】旋转的飞光虫阻挠，搞得自己进退两难。
　　玩了几分钟之后，八云紫觉得自己已经玩腻了“啪”的打了一个响指。狂躁高速飞行体的数量顿时增加的一倍多，一共十五道光束像光束剑一样朝我扫来，漫游枪手的花式技巧被我用到了极致，不断地用高难度闪避八云紫的招数。
　　正所谓这一句话“久防必失。”由于体力开始下降，身体跟不上了眼睛的动作最后虽然全力抵挡但让就被四道光束贯穿了身体
　　“已经结束了吗？”明显看出一发光束是对着我的脑袋来的，我只好接受命运的安排
　　“咻~~~”这一发光束最终只是擦中我的我的脸，高速的动能做产生的热量还散布在我的脸上。摸了一下，呵呵，脸已经被擦破了，只不过……
　　“为啥咱不杀你是吗？”八云紫道出了我心中的疑问“因为你也是一界之主，如果咱杀了你，你的人肯定会进攻这里，虽然以咱的能力要击溃你们不是什么问题，但是咱的幻想乡可就没办法了，毕竟你们的最终兵器几乎可以把幻想乡毁灭。”
　　原来如此，易丹的远古光能炮能把西纳普斯毁掉，那么毁掉幻想乡大结界和幻想乡本身也应该没问题，就算是八云紫也无法把远古光能炮发出的炮击用隙间吞掉，就算能吞掉，也要付出庞大的代价。看起来八云紫是为了幻想乡才没有杀掉我。幻想乡可以说是八云紫的命
　　只不过我的实力还是太弱了吗，光是八云紫的【狂躁高速飞行体】就能让我变成这般模样，那其他招数一旦用了出来那么……
　　“至于招数的原因咱可以说差不多。”八云紫看出了我心中的想法，开口解释“你跟那只黑白一样是靠装备吃饭的（游戏里，机械师一旦把武器卸下，那杀伤力简直就是……我不想说了）而且，我也去过你们那里的位面，咱的招数大多都是完克你们枪手。你们机械师我可以用【狂躁高速飞行体】，枪炮师呢我可以用【快与慢的境界】，至于其他的我可以用隙间吞掉你们的子弹。所以……”
　　“我们枪手对上你根本就没有胜算。”我苦笑着说出了这样的事实
　　“不过你的实力咱也勉强能够认可，所以你的装备我会帮你拿来，与此同时我也会想你介绍我八云家的人。不过话说回来……”八云紫走到我的身前把握拉了起来并打量着我“小哥你长得还真是漂亮呢。”
　　我无奈，毕竟每到一个世界我都要为自己的性别作解释
　　“你的头发色泽还真是美丽，我想连永远亭的人相比也差不到哪里去吧。”应该说的是八意（亿）永琳了
　　“之前我一直观察着你，从魔理沙和爱丽丝身上来看，她们应该也把你当做女性了。”
　　嗯？确实如果是普通男性看到今天早上那一幕的爱丽丝绝对会用玩偶战争把我解决掉。不过我是男性的身份迟早都是要说出去的，至于都是后会发生什么那就只能走一步算一步了
　　玩弄了一会，八云紫也终于恢复到了妖怪贤者应有的姿态
　　“我会去联系你那边帮你把装备拿来，你呢机在幻想乡好好住几天把。”
　　之后八云紫右手一划隙间顿时打开出口正是魔理沙那已经变成了废墟的家，看起来八云紫已经是知道我打算要做的事情，摸了一下脸颊，看来伤口已经愈合了，我也只好走出八云紫所在的隙间。
　　正当我准备踏出隙间的时候，八云紫说出了，每本幻想乡同人中都会说的这一句话：“欢迎来到幻想乡。”
　　“嗯。”我也回应了八云紫，离开了隙间，只不过我没有听到八云紫的下一句话不然我绝对会抓狂的
　　“我已经创造了机会，至于你后半生的幸福那就只能依靠你自己了。我给你介绍的人选可是很不错的哦~”
　　============================
　　SP：是不是被标题骗到了？主角是完败于八云紫而不是打败八云紫。
　　作者我看到有很多幻想乡同人都是这样，要不就是普通人刚开始被八云紫调戏，要不就是龙傲天流（比如应阳的幻想乡游记）这种幻想乡之王的小说，我几乎是看了几章就直接X了。我这本书并非无敌流，而是把主角自己融入幻想乡成为幻想乡的其中一人，所以主角在幻想乡的实力算是中上，算是S级别，至于八云紫、风见幽香等人就是SSS级。东方五老星主角是不可能打赢（钢加农的话勉强）除了她们之外二妹也是，光是中点握碎就能把主角OVER。所以主角没有什么实力与她们叫板
　　SP2：大家帮忙想一下戒指要用什么才能符合魔理沙的属性？？？
　　SP3：八云红要出场了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一三七章 红白与红
更新时间2014-3-27 22:16:40  字数：3876

　离开八云紫的隙间后我看着这一片废墟忍不住的叹了口气“被极限火花破坏的还真是彻底啊，八云紫那家伙还没有把装备给我这到底要怎么修理？”
　　直到现在，我终于想到了一个相当严峻的问题：一旦没有机械大军后我该怎么存活在这个“弱者的地狱”的幻想乡当中。以前有易丹工业地带的酷使欧给我做后勤，装备补给全部可以用超时空传送把东西投放到我的面前，但是一旦我去的地方是超时空传送装置所无法传送的地点，当弹药机械一旦用完后我该怎么存活？正所谓一句话：没有弹药的武器就犹如一根烧火棒
　　在这个幻想乡正式其中之一，毕竟幻想乡大结界并不是死的，而是由八云紫以及历代博丽巫女支撑起来的二重结界，一代巫女接替了上一代巫女后大结界的数据就会被改变而不得不重新计算张开空间通道所需要的数据
　　最后再加上八云紫在中间的干扰打开传送门就会变得像两名黑客的交锋一样
　　想到这里的我不得不佩服八云紫的智慧：把我关在这里，让我生存了几天后必须因为弹药补给的原因而与八云紫进行协商，而八云紫可以在这次协商中得到大量利益。不怕我的拒绝，而是我无法拒绝，就像是鱼无法离开水的依赖一样
　　“哟~你在干什么DA☆ZE？”正当我想着要怎么降低对使用机械进行战斗的次数以及建立一座自己的机械工厂的时候，魔理沙带着那满满的口癖向我招呼过来
　　“我再想一些事情，你呢？房子都被破坏成这个样子了你接下来准备去哪？”
　　“我打算去灵梦那里。走吧。”
　　闲话说到这里就结束了，再深呼吸了一遍后，看了看左右，问道：“往哪哪个方向走啊？”
　　同时身体也开始飞离地面，只不过刚飞起来魔理沙就把握拉了下来
　　“你在干嘛魔理沙？”
　　魔理沙将扫帚一横放，扫帚就这样漂浮在了半空，“坐上来吧。”魔理沙坐在了扫帚前端，对我说道。
　　“啊？哈？”不明所以。
　　“你的速度太慢了”魔理沙别了一眼，然后示意我坐上来，“当然是用我的扫帚飞的更快呗。”
　　原来如此，在幻想乡比速度除了八云紫的隙间，狗仔文的风神少女之外也就只有魔理沙的速度是最快的了
　　“哦，知道了。”就这样坐到了魔理沙后面
　　“抓紧一点哦～”扫帚下的灰尘开始被吹飞，这是起飞的预兆，我依言抓紧了魔理沙的肩部，可魔理沙似乎有点生气的样子，“我说，你这样不掉下去才怪呢！”
　　“那你要我怎么做？”
　　“当然是抱紧我啦。”魔理沙一副理所当然的样子。
　　我只好一把抱住魔理沙，但是不知道为什么，刚刚上升了几米多的魔理沙突然掉了下来，由于我抱着魔理沙所以连带着一起往下掉。不过还好反应及时在掉到地面的时候我的腿先着地然后稍稍下蹲卸下冲击力，而魔理沙仍旧保持骑扫把的姿势被我抱在怀里
　　“我说你在干嘛？”不明所以
　　“你怎么抱的？”魔理沙反喊了一句
　　嗯？我看看啊，因为魔理沙说要抱紧一点所以左手抱住魔理沙的腰，右手从腰部往上抱住肩膀……额……安全带式抱法吗？
　　“抱歉。”把右手放下来，抓紧左手
　　之后魔理沙一飞冲天，直往一个方向飞行
　　（好重的压力）这是我唯一的想法，没想到魔理沙的速度居然这么快，呼吸开始有点困难了，这都快达到两倍G力而且还是坐在魔理沙后面
　　几分钟后，魔理沙载着我终于飞到了目的地。出现在我眼前的，则是高大的鸟居，以及――
　　展现在眼前的，古老庄严的神社。
　　轻轻地踏入神社，所有的杂念似乎都在一瞬间消失了。应该说不愧是神社吗，真的能让人一下子静下心来呢。
　　两排古老的树木，神社里宽阔的地板砖明显已经经历了漫长的岁月。就连正对着的神社大殿也是，比起一般神社的香火气息来说，这里的神社给人的感觉则是古老。
　　我不由得走上前去轻轻地抚摸神社大殿的柱子，感受那种扑面而来的历史的气息，而老旧的神社则似乎在讲述一则又一则古老的故事。
　　然后引入眼帘的是一个大大的木箱。破旧的木箱正好摆在神社的正中央，而木箱的前面还写着“奉纳”两个大字。
　　正当我观察者博丽神社的一切时，魔理沙随手捡起了地上的小石子然后扔进了面前的赛钱箱里。
　　一阵风在我的面前一闪而过，瞬间眼前就出现了一个穿着巫女服的少女，抬起塞钱箱检查里面的内容。
　　野生的巫女！出现了！
　　长长的黑发，秀丽的面孔，配上头上大大的红色蝴蝶结以及红白色的巫女服，看上去就有一种大和抚子式的美丽。虽然表情显得淡漠了一些
　　“魔理沙！！！！！！！！”巫女似乎是因为看到了塞钱箱中的石头，而气得浑身发抖。对着魔理沙高高的跳了起来，飞身一脚将魔理沙踢了出去。
　　================================
　　“放我下来啊！放我下来啊灵梦！”
　　博丽神社的某棵树上，魔理沙被全身捆绑住绑在了上面。至于原因的话，用旁边喝着茶的巫女小姐的话来讲就是欺骗了她纯真的少女的情感。
　　“灵梦你哪来的纯真少女的情感啊？快点放我下来啦！”
　　“闭嘴，魔理沙！就是因为你总是来这里，所以才吓得村子里的人都不来参拜了！”
　　我看着被吊在树上的魔理沙心里一阵无奈，因为神社地理位置的缘由，平时并没有参拜客的样子，所以当听到了石头丢尽了赛钱箱的声音才会那么的兴奋。
　　“这到底是有多惨啊……”
　　看了眼摆在神社外面的赛钱箱，又看了眼被绑在树上的魔理沙，我不禁叹了口气。也不知道到底是在说魔理沙还是在说博丽神社。
　　之前在巫女发现了赛钱箱里面的东西是石头后，就十分生气的将魔理沙绑在了树上。然后经过互相的自我介绍后，和魔理沙差不多岁数的叫博丽灵梦。
　　“不要说风凉话了啦，快点救我下来啊！”
　　怎么救？如果救了你的话我就会跟你一样的下场
　　“塞钱啊塞钱，这样我就能下来了！”
　　在对方的面前暗喻对方是钱迷的魔理沙，不过看了看身旁的博丽灵梦似乎并没有什么表示，我也就叹了口气从口袋中拿出了偶然的的情况下翻出了一金币扔进了赛钱箱里。
　　“诶，客人你还真是大方啊，请喝茶！”
　　原本一动不动的博丽灵梦突然将自己身旁的茶杯递了过来，不过……那个茶杯不是你刚刚用过的么，你不在意么？还有，说话的时候请不要把眼睛变成“￥”形状。虽然一金币在阿德拉大陆很常见（游戏中就是这样）
　　一阵无奈后，我便将此行的目的告诉了灵梦
　　“紫那家伙……唉~~~”灵梦扶额，身上同时散发着一阵阵怨念
　　就在我们有一搭没一搭的聊天时又有一个红影女性走了进来
　　“你是啊，红。”灵梦看了一眼后直接道出了来人的身份，而卧也观察者来人的相貌
　　来人长着黑色起腰长发，姿色在幻想乡也是上乘，穿着与八云紫相似度高达八成的法袍。只不过她衣着的颜色却是火焰般的红
　　“你好，你就是冰天・泰斯特罗沙吧，我叫八云红，紫她已经与你那里的人交涉完毕了，这是你的装备。”说完便打开隙间，顿时我的闪灵手枪立刻被吐了出来，同时还有我的首饰防具
　　“主人，好久不见了。”略带金属质感的合成音，似乎还伴着呼呼风声。飞了出来。两只眼闪着蓝色的光，面颊上钉着两个大个螺丝钉，头上不停旋转的螺旋桨，都提示着我－－－－－－－
　　机械师的象征，机械仆人马柏斯！
　　“哇~这是什么啊~”之前刚被灵梦放下来的魔理沙瞬间闪现在我面前，双手正向我的机械仆人抓去，却被马柏斯躲过
　　“好了魔理沙，这是我的机械仆人，含义就像是爱丽丝的人偶一样。”我制止了看着我的机械仆人打转的魔理沙，随后看向了幻想乡原本不存在的人物――八云红
　　（是那个系统玩家吗？）我如是心想，说实话穿越者最大的忌讳就是穿越到了自己不认识的世界，穿越者一开始唯一的优势就是自己熟知剧情，（此话出自《无限恐怖》）在超炮那里百合子曾经说过：没有了剧情，你们这群穿越者就什么也不是，同时我也为八云红的结局稍稍感到可惜，因为平衡的原因八云紫不得不杀了红
　　与此同时，八云红也在观察者我的属性
　　人物名称：冰天・泰斯特罗沙
　　性别：男（伪娘）
　　种族：人类、天使
　　称号：机械战神
　　等级：85
　　HP：1152000/1152000
　　MP：1685000/1685000
　　力量：362（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：371（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：521（精神力量和特殊能力）
　　运气：102（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：机械专精（操纵一切机械）
　　八云红的表情稍稍有点丰富（喂喂喂，这是闹哪样，你不是枪手吗？为啥MP会比HP多四十多万，而且你的速度居然超过了力量）
　　就在八云红在内心里疯狂吐槽的时候，系统也跳了出来
　　【特殊任务：外来的接触
　　任务时间：一天
　　任务要求：这人似乎拥有很多惊人地秘密，去了解他
　　成功奖励：未知，经验250000，未来
　　失败惩罚：等级归零，扣除所有金币，道具栏清空
　　强制接受】
　　我去年买了个大金表！！这是什么任务？强制接受？？！！虽然有着六位数的经验以及未知的奖励都相当诱人，而且这未来也被算入其中，但是这要求也太简单了点吧，这里面绝对有阴谋，而且一旦拒绝就等于自己删号重来，有木有这么犀利啊
　　此时的八云红已经风中凌乱了
　　看到逐渐风化的八云红，我就已经猜到了什么，将闪灵耍了一个枪花后插入枪囊，然后检查了一下马柏斯的内部情况，确认了里面的装备后向灵梦与八云红稍稍弯腰
　　“八云红小姐，感谢你将我的装备拿来，毕竟我是靠装备吃饭的人，现在我要去帮魔理沙将家修好所以我就先告辞了再见。”说完走到庭院，开启GM动力飞离了博丽神社，而魔理沙在我刚走后也随即跟了上来
　　当我走后灵梦又开始了自己喝茶、望天的日常，而八云红却没有表现出一脸卧槽或是不淡定的神色，而是流出了相当严肃的表情
　　“毕竟我（和你）是靠装备吃饭的人”八云红满脑子里回想的事情也就刚刚我说的那一句话，同时也想起了系统给出的任务
　　（难道说，他知道一些什么）这个想法一直在八云红大脑里回想，但是想了许久却想不出什么的八云红也只好打消当前的想法，好好询问当事人
　　右手一挥，打开隙间的八云红的身影消失在了博丽神社，而目标……正是前往魔法森林――雾雨魔法店
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创

第一三八章 红白与蓝白
更新时间2014-4-1 20:03:36  字数：4105

　在理开博丽神社后我便直接飞往了魔理沙的住处，当到达雾雨魔法店后，我还是要为魔理沙她那极限火花的威力感到佩服，这个原本就只有一层楼高的小屋被轰的只剩下了地基和部面墙壁完好无损之外，其他地方就完全成为了废墟
　　“我的家真的能修好吗DA☆ZE？”魔理沙看着看着眼前的废墟很是怀疑
　　“没有问题魔理沙，装备我已经拿回来了，现在重建房子也就只是时间上的问题了。”说完取下别在腰间的时空传送按钮，往下一按，顿时，一道巨大的空间之门在我身侧打开，十数个人形机兵从中走出
　　“各位，将这一块地面清理干净。”说完打了一个响指，那进二十个人形机兵顿时分散开来，每名人形机兵的手里都拿着工兵铲、手推车等工业装备
　　“好了，这里就交给他们了，我们现在要去购买一些建筑用品。”看着开始清理魔理沙那废墟的家，我便将下一步行动丢给了魔理沙
　　“那我们就去人之里吧，那里是唯一一个人类聚集场所。”说完双腿夹紧扫帚超某刻方向飞去。我一阵苦笑后随即跟了上去
　　飞行了大约五分钟后，一个大型村落渐渐浮现在我的眼前，这里就是幻想乡唯一的一个人类的村落――人间之里，基本上所有人类生生世世都生活的这块地方，而之所以是基本上的原因则是有灵梦和魔理沙这样的人的存在，不过能在人之里外生活的据对不超过个位数
　　嗯？没想到魔理沙已经在门口等着我了，见到我终于到来的魔理沙大大咧咧拍我的肩膀“好慢啊，我都等你很久了。好了，这里就是人之里，怎么样DA☆ZE？”
　　“怎么说呢……还真是落后啊……”虽然我很想吐槽魔理沙等人的时间才几分钟但还是忍住了
　　木头的，泥土的，石头的房子呈现在我的眼前，虽然有一些房子类似西方的别墅，但是大部分还是日式建筑，而且不管是制作技术，还是华丽程度都不是特别前沿给人一种落后的……而且还是古代城乡混合那种的感觉。虽然我并不知道古代的城乡混合是什么样子的……
　　“诶，怎么这么说？难道外面的世界不是这样的么？”
　　“呃……也不能这么说吧，不过要比这里要发达，先进才对……”
　　苦恼的挠了挠头，看样子魔理沙是没有离开过幻想乡，那么如果和魔理沙解释汽车飞机的话不是很麻烦？虽然这里有着妖怪啦魔法啦什么的，但是科技却和这些不同呢。我该说：你们的技能树点错了。无奈的笑了笑，我立即拉着还是有些疑惑的魔理沙走进了人之里这个村落的大门。而村子内部的过往的行人则是对我们两人，又或者说单单是对我行起了注目礼。
　　“呐，冰天。村民们都在看你哦！”
　　“那是因为我的衣服对于你们来说太怪异了吧……”
　　虽然对自己或是来自阿德拉大陆的人来说完全没什么，苍穹之翼那奢华外观可以轻易地在阿拉德大陆赢得众人钦慕的眼光，但是对于幻想乡里的这些村民来说，果然还是苍穹之翼天空套装太引人注目了么？感觉就好像是在被当猴子围观一样啊。不，猴子的话行人还会扔食物……不过感觉那样子更可悲了。
　　“说起来，魔理沙你也是人类吧，为什么没有住在人之里呢？”
　　“那个……为了成为魔法使DA☆ZE！”
　　“为了成为魔法使，所以去了魔法森林？两者之间除了魔法外还有什么关系么？”
　　“那种事情你自己去想就好了DA☆ZE~而且你来这里不是为了找材料的么？”
　　“确实，砖房要比其他材料要好，但是看这个情况那里会有卖砖头的地方，就算有，开支绝对很大。”
　　听了我的话，魔理沙很是苦恼，但是随即又想出了一个新点子
　　“看来只能去找上白泽了。”
　　刚说完又觉得我不认识这里，自顾开口想我解释“上白泽是在这里教小孩子知识的老师，不过据说叫的东西又难懂又乏味，孩子们虽然喜欢她这个人，但是对于她教的知识却是……对了，一会见面了千万不要这么说哦。”
　　“没想到魔理沙也会背后说坏话呢。”
　　“才不是坏话，我说的都是事实啊DA☆ZE。”
　　“那魔理沙你先去吧，我还要在附近逛一下。不用担心，你不是说过寺子屋我人之里唯一一个私塾吗，只要打听一下就行了。”
　　给魔理沙一个放心的眼神，我便开始在人之里的闲逛
　　这里，就是人之里啊……
　　我静静地看向了那一座座日式的小屋，还有村庄的中间那高大的龙神的石像，不由得感慨万千。
　　想当初，来到幻想乡之后我打算第一个目的地就是这里。只不过我没想到的一大堆不是意外的意外导致直到现在我才真正来到这里。
　　这个时候，不远处突然传来了一位少女清脆的叫喊。
　　“喂！那边的可疑的家伙！给我站住！”
　　可疑的家伙？谁啊？
　　我四处看了看，没发现什么长相可疑的家伙，继续向前走了起来。
　　“喂！居然敢无视我，你小子胆子不小啊！都说了给我....站住了！”
　　突然之间，我眼前一花，就看见面前出现了一个红白色的身影。我还没能看清那个女性的身形，她就不由分说地对我甩出了一脚。
　　虽说这一脚并不快，力道也并不足，但我不敢大意，因为幻想乡本身就是一个没有常识的地方，迅速将身体朝侧面一诺，错开对方的攻击，之后抓住踢向我的一脚让后一甩，拉开来了两人的距离
　　“哦？居然能挡下我的攻击？虽说只不过是随随便便踢出来的，但是普通的人类也是反应不过来的。”自己的突然袭击被我轻易地挡了下来，眼前的少女面带几分玩味似的微笑对我说。笑过之后，她的脸就阴沉了下来。
　　“不过能够挡下来，也就代表你算是能够给村子带来威胁的危险分子。这样的你，来到人之里，果然是有所图谋吧？说！你想要做什么？”
　　看着她严肃认真的样子，我不由得愣了一下。愣住的原因，一半是无法理解少女奇怪的思考方式，一半是因为少女的装束。
　　眼前的少女有着犹如瀑布一般的长发。与闪亮的银发不同，少女那垂到了小腿的长得过分的头发是一种纯粹的白色。看上去仿佛就是洁白的雪一般。
　　而就在少女雪一般的长发上，还系上了如同燃烧的火焰一般的红白色蝴蝶结。明明看到少女雪一般的长发时，还会让人感觉到一丝见识到何为纯粹的洁白的心悸，但看到少女为自己装饰上的蝴蝶结时，那份心悸就会被发饰中蕴含的火热冲散。
　　除了发饰之外，少女的下身也是一片赤红。虽说来到幻想乡之后还是第一次看到穿裤子的女性，但眼前的少女不知为何，看起来异常的适合背带裤这样的装束。
　　或许是因为少女那个吊儿郎当的姿态吧...虽说她那个红色背带裤的打扮有点像外面的所谓不良少年，而少女有几分冷淡的赤色瞳孔同样散发着一丝生人勿近的气息，但是这一点点的不和谐却都被少女头顶那个大大的红白相间的蝴蝶结掩盖住了。也正因为那个大大的蝴蝶结，让少女给人的感觉从冷淡变成了可爱。
　　（原来如此，幻想乡的爷们红――藤原妹红吗？）
　　“我并没有恶意，只是我第一次来到这里，不禁四处张望了一下。”我连忙摊手表示自己并非藤原妹红所想的那种人，也不想因此给藤原妹红不好的印象
　　“是吗？？”打量了一下我后继续开口说道“你看起来是新面孔吧，老子是这里的警卫队队长藤原妹红，你呢新人？”
　　“冰天・泰斯特罗沙。一名机械师，如你所见，一名外来者。”
　　“是吗，这里是我所管辖的地盘，不准在我这里惹是生非听到了吗。还有你来这里是干嘛的？”
　　“我是来买点砖块建房子的……”之后有一搭没一搭的跟藤原妹红聊天，走着走着便来到了寺子屋
　　“早说嘛，这种小事就包在我的身上了。”一边说着，她一边毫不顾忌地用手抓住了我的手，对我眨了眨眼。
　　唔，看起来幻想乡众少女中藤原妹红的身高算是比较高了，近一米六的身高足矣和一般人勾肩搭背大大咧咧的聊天，只不过我的身高是一米七七，藤原妹红的手应该够不到我的肩膀才抓住我的手把
　　走入房间之后，一眼就看见魔理沙坐在桌子前喝茶，同时我也见到了历史的半兽――上白泽慧音
　　蓝白相间的连衣裙头上顶着一顶奇怪的帽子（作者个人觉得有点像学士府，或者说是便当盒）
　　“你好，魔理沙已经跟我说了，你是要买一些砖块帮魔理沙造房子是吗，我可以介绍一户人家，他们那里有卖砖块，啊差点忘了，我叫慧音，上白泽慧音。”
　　“你好。冰天・泰斯特罗沙，机械师。我才刚来到这里不久，想了解一下幻想乡的情况。”
　　“没有问题。虽然听魔理沙说过你的事情，但有一些还是要进行补充的。”随着上白泽慧音的描述，我也知道了一个大概
　　在一千年前众多的妖怪在偏远的山区上建立了幻想乡，因为时常有妖怪被人类驱逐，于是在几百年后，妖怪贤者八云紫在这片地上建立起了博丽大结界，并且由历的博丽巫女在神社守护着它，当然，当有什么异变的时候也会由博丽巫女前去解决。
　　博丽大结界是沟通幻想乡与现实世界的一道庞大的结界整体，它完全的隔离了幻想乡与现实世界，使得妖怪人类无法得知幻想乡的存在，从根本上保护了幻想乡。
　　这是架在“常识与非常识”之上的结界，在幻想乡，有着妖怪，也有人类，你可以见到许多怪异的东西。
　　期间妹红也插了嘴介绍，我大致也了解了一些人之里的状况
　　比如说人之里最大的道具屋的名字，叫做雾雨魔法店，而且那个我熟知的雾雨魔理沙还是魔法店的大小姐之类的；比如说人之里某种意义上的掌权者，稗田家传承了将近千年的历史，更在家中藏有许多极其隐秘的资料之类的；再比如说，人之里非常有名的，教授小孩子们常识的寺子屋，还有寺子屋的美女教师上白泽慧音之类的；还有就是，村子里面那个雄壮威武的龙神雕像，其实是河童的作品，而且能够预报天气之类的（虽说只有七成的准确率―by藤原妹红）。
　　应该说是幻想乡的特色吗…明明是人类聚集的村子，到处都能找到妖怪们的气息。甚至还有妖怪当街开店的。
　　还有，说也奇怪，幻想乡的男女比例真的十分不正常。之前我曾以为，我来到幻想乡之后见到的全是女性的原因，是因为这里的妖怪只有女性妖怪，但来到人之里之后，四处绕了一圈我才发现，这里的人类男性同样稀少。怎么说呢…男女比例几乎达到了一比五的地步，而且是一个男人，五个女人。
　　（阴盛阳衰，如果不是因为幻想乡内还有正常人类繁衍后代幻想乡应该改名叫百合乡算了）我如是想到
　　“好了好了，现在知道哪里有卖砖块，那我们就快点出发吧DA☆ZE。”喝完茶的魔理沙一拍桌子对我喊道，同时我也从上白泽慧音那里了解到那家店面的位置，但之后随即被魔理沙拉走
　　只不过当我们到达目的地后竟然遇到了一个意想不到的人
　　=======================
　　SP：与魔理沙有关
　　SP2：俗话说自古红蓝出CP，不是百合就是基。这个标题算不错吧，话说红蓝CP还真是多啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

第一三九章 魔理沙的父亲
更新时间2014-4-22 11:57:15  字数：2778

　根据慧音老师的指点，我和魔理沙终于来到位于人之里中部的一座商店中，一进入店内就有一名侍者来到了我的面前
　　“你好，有什么需要吗？”
　　“我需要一定量的的砖块建造房子，数量大致在XXX左右，价格是多少？”开门见山的提出了我的要求
　　“那个……请稍等一下。”看起来这名侍者做不了这么大的买卖区联系老板了吗。只不过他的视线为啥在魔理沙身上停留了几秒
　　想不通的我也就只能认为这名侍者知道魔理沙而已，但是到了之后我发现我错了，错的很是离谱
　　==================================
　　不知道为什么，这里的老板吧我和魔理沙请到了一个小房间喝茶，有一搭没一搭的间接性问我魔理沙的事情，对此我也就得很奇怪但是没有太过在意，但是有多动症的魔理沙很不耐烦，如果不是因为我的压制恐怕魔理沙就会马上来一发【极限火花】轰开墙壁走人了吧
　　“虽然不知道你的打算，但是你们拖得时间太长了，你们找我们到底要干什么。如果不说的话我们就走了。”又过了十分钟，我也觉得不耐烦了，而魔理沙听到了我说的话后也想明白原因的立刻掏出了小型八卦炉对着身侧的墙壁
　　对此，满头大汗的店长说也不是不说也不是，就当魔理沙在对八卦炉蓄能的时候，一名肌肉大汉走了进来
　　（我勒个去，这是什么，州长与比♂利♂王的结合吗？）我看着这位穿西装打领带的肌肉男条件反射地后退了一下
　　眼前的家伙无论怎么看都像是终结者T―800，只不过除了发型之外（可以去想想江户前留奈的爸爸）
　　我皱了下眉头，双手不着痕迹的靠向了腰后闪灵双枪，只要这个貌似终结者的家伙有一点点的动作，我的子弹就会向他招呼过去，但是魔理沙接下来的话却令我大吃一惊
　　“你怎么在这里老爸。”魔理沙的语气有着说不出地厌烦
　　“咦~~~~~~魔理沙的父亲！！！！！！？？？？？？”我眼睛不断地在魔理沙与T―800之间来回相望，发现魔理沙与T―800之间没有任何关联。
　　“这是我们雾雨家的产业之一，听到这里店员的报告，我便赶来了。”T―800开口做了解释
　　原来如此，难怪我和魔理沙刚进来的时候店员的眼神很是怪异，之后这里的老板让我们在这里喝茶，原来是在位魔理沙的父亲赶来这里儿拖延时间
　　“好了，两位都消停一下把。”我看着不断僵化的魔理沙父女二人出来打个圆场“话说不介绍一下自己吗魔理沙的父亲。”
　　“失礼了。鄙人是魔理沙的父亲雾雨**，是个商人，雾雨道具店的家主。你也可以叫我雾雨组长。”
　　（道上的吗？）我心想。也难怪会有这样的身材
　　我记得在ZUN神主的设定中根本就没有魔理沙父亲已任何资料，是二设？话说家庭背景阿卡林是自机的初始要求，比如早苗外界的双亲（话说自己女儿神隐去了一个用常识说不通的地方真的一点都不担心吗）、红白孤儿的身份，D夜也都是父母没名的
　　“那你呢，你是何人，为什么会跟魔理沙在一起。”魔理沙的父亲开始看了我一眼，渐渐地提升了自己的士气，一个无形的压力扑面惹来
　　（这家伙，实力不下于藤原妹红。）我也开始用气势反压回去（是一个隐藏的强者，是因为人之里有藤原妹红的原因才不出手吗）虽然心里这么想，但我还是回答的魔理沙父亲的话：“冰天・泰斯塔罗莎，机械战神，外界人，与魔理沙在一起的原因是我把她的家弄垮了，所以我必须承担一部分责任。”
　　“是吗。”雾雨（就这么称呼吧。）走到我的身侧看了我一眼，拿起了放在茶几上的茶杯。而卧也转过身去想问一下魔理沙下一步计划的时候，一股强风突然冲向了我，我想也没想迅速蹲下然后转身轰出一拳。
　　虽然偷袭者被我轰退了几步但是我的手也被反震了，差点脱臼。甩了甩发麻的右手，我问道。“身为组长的你也会偷袭？”
　　“我只是不希望魔理沙跟一些来历不明人接触而已。”
　　“来历不明？魔理沙常年居住魔法之森，经常去的地方也就只有博丽巫女的神社、魔女的图书馆以及同为控偶魔法使的小屋，照你这么说除了这些人之外都是来历不明的人？”
　　“应该是除了幻想乡缘起这本书之外的都是来历不明。”
　　“那……”“够了！！！！！！！！！！”
　　正当我还想继续说下去的时候，被晾在一边的魔理沙用大吼的方式中断了我接下来要说的话
　　“好了冰天，不要再跟他说下去了，我们走。”说完拉着我的手臂将我拖走
　　离开后店铺后魔理沙气呼呼的坐在一边生闷气，看得我不知道要说些什么好。
　　“看起来他们两个的关系不怎么好，要去调查一下吗？YES/是”一个模糊的人影走到了我的身边对着我说道
　　“去你的作者，你这根GAME的玩法有什么两样。还有这选项是怎么回事？强制接受？？？”我立马对作者那犹如恋爱游戏般的设定吐槽道
　　“是是是，作者我先闪了。”
　　“魔理沙，你跟你的父亲一直保持着这样的关系吗？”
　　“差不多吧，以前我母亲还没有过世的时候我就经常跟在母亲背后学习魔法，知道我母亲死去后我想继承母亲魔法的时候老爷子便开始阻止我不让我学习魔法，同事也将我软禁在家中同时将家中的魔法书籍以及材料全部销毁。”魔理沙陷入了回想，幽幽地道出了她以前的生活
　　“直到有一天我我趁着看守不注意偷偷溜了出来。出来之后想也没想就往魔法之森跑去，以前母亲的旧屋……啊，也就是现在被毁掉的我的住处跑去。当时是在夜晚，有着数不清的妖怪，如果不是偶然遇到爱丽丝的话我早就死了。”
　　我看着笑嘻嘻说出这种话的魔理沙，心里很是复杂。魔理沙幼年时期，是灵梦尚幼，食人妖怪尚大时的故事。――并且，还是未曾向他人道述过的巫女的故事
　　（当年的先代巫女还没有死，灵梦也还没有开创符卡规则，能在那种时间段和地方活下来简直就是一个奇迹……不对。光是魔理沙与爱丽丝的住处与人之里相差比较远，这点光是飞行的时间就能看得出来，当年的魔理沙不可能这么平安而且刚好被爱丽丝看见，现在的魔理沙全速飞行都要几分钟才能到达，更不要说还没有学会飞行的小魔理沙，就算是学会了也飞不了多久，估算一下时间与小魔理沙的脚程起码都要半个小时。难道是……原来如此，能让小魔理沙有惊无险的被爱丽丝遇到，中途还不被妖怪吃掉的，也就只有你才有这个本事了吧……八云紫。）
　　想到这里，我也就释然了，走到魔理沙身前，隔着魔理沙的本体（也就是魔女帽）抚摸着魔理沙的头，额……虽然手感不行“好了魔理沙没必要纠结以前的事了，现在要做的事是把家修好，我想马柏斯应该已经把材料都收集好了……说来就来。”
　　马柏斯曲线飞行到我的身边，对我进行汇报“主人，材料已经完全收集完毕。”
　　“是吗？已经准备好了了吗。魔理沙走了。”说完，朝着魔法之森飞去
　　“喂~~！！等等我！！！~~~~”魔理沙也赶紧跨上自己的扫帚跟上了我
　　飞行到了一半，我问魔理沙“现在材料已经有了，但是重建工程也要花费时间，这几天你要去哪里蹭饭？”
　　“喔~这个你完全不用担心，接下来我们要去红魔（萌）馆顺便找帕秋莉借书。”魔理沙笑容满面做出了下一步打算。但是我却是在扶额
　　（真不愧是魔理沙，这么粗神经+无铁炮也难怪会被称之为幻想乡的**王。但是也正因为如此，这样的魔理沙才是我们认识的魔理沙啊。）
　　正想着，我们已经回到了魔理沙的原住址
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一四零章 雾之湖的⑨
更新时间2014-4-26 13:28:35  字数：3862

　回到魔理沙家后看到人形机兵已经把废墟清理完毕了，剩下也就是重建工作了
　　“重建啊，虽然这里是幻想乡，但是重建工作可是要还几天啊DA☆ZE，你要怎么做啊？”魔理沙看着原本是自己家儿现在是空旷的平地语气看是不确定“人之里的建筑工人可是没这胆子来这里。”
　　“这点你无须担心。”我丢给魔理沙一个没问题的表情“就他们几个就行了。人形机兵，集合！准备开工。”
　　话刚说完，所有人形机兵中走出几个，剩下的成“一”字排开，其中四名搬来钢材随时待命
　　“准备！开始！！！”
　　话音刚落其中一名机兵掏出超能磁轨炮朝地面开枪“轰轰轰！！！！”平地顿时被打出了一个大坑。紧接着，第二名机兵也紧随而上，从腿部抽出一柄小短棒
　　“嗡”短棒的一头顿时射出了激光。光束剑开始工作。被二号机兵反握着朝四周奔跑，不到十秒，魔理沙家的地基雏形就被勾勒出来。期间手炮不间断的开炮，最后打出了一个深达六米地基。之后剩下的机兵一拥而上将多余的泥土运走转移，整个过程不到十分钟
　　然后八名机兵将桩设置好，当桩的安放角度调整好后另外四名机兵对视一眼，跳到高空几十米后开启背后的推进器，顿时就像四颗出膛的炮弹朝地面撞去。离地面还有数米的时候调整身姿，双手成拳砸向立起来的桩上面
　　“打桩！！！！”只听“轰”的一声桩没入地面近一半
　　“喂喂，不就是造个房子有必要这么霸气吗DA☆ZE？”魔理沙头上垂下了数条黑线无语的说道
　　“魔理沙你不懂的，在外界，造一间房子就算是你这种只有一层的简单的房子最少都要好几个月，在这里只要好几天再加不是豆腐渣工程就已经是一个奇迹了。在外界光是打桩都要一周。”
　　“是吗，那就当我没说过这句话吧。”魔理沙大大咧咧的略过了这个话题“现在我们去红魔馆蹭饭吧。”
　　“额……”听到魔理沙着无铁炮的发言我完全无语，但是魔理沙却没理会我把我往一个方向拽，但是我跟魔理沙的质量摆在那里，魔理沙拉的很吃力。
　　“好了魔理沙，我会去，只不过……”拉住魔理沙的手让她停下来，同时指着被清理出来的两大堆书本“是不是该把这些书换回去啊。”
　　我拿起几本看了一下，看到作者名上写着：帕秋莉・诺蕾姬著，回头对魔理沙说道：“魔理沙我刚刚看了一下，这里被你拿来的书几乎都是叫帕秋莉的手抄本，而且我也听爱丽丝说过，你的书全都是在红魔（萌）馆的图书馆借（重音）来的。”
　　“啊哈哈~~”魔理沙听到我的话眼睛不停地往四周乱瞄，嘴里也打着哈哈
　　“真受不了你。”我无奈扶额，将正在工作的机兵分出两名帮忙将书搬到手推车上，然后推着手推车朝魔理沙刚刚拉我走的那个方向前进并问魔理沙：“红萌……不对，红魔馆是望这个方向是吧？”“没错，就是那个方向，那我就先过去了~~~~Bye~~”说完就往红魔馆飞去了“好了接下来是……”拉起手推车开启GM动力向前拉去，同时两名机兵也做出了跟我一样的事。就这样手推车缓缓地向红魔馆方向移动
　　=========================================
　　走了一个小时后我终于来到了雾之湖，并且看到了巨大的红色洋馆，那里绝对是红魔馆了，我身上的疲惫立刻减掉了大半
　　“站住！！那边那个！！！”
　　（快去帮忙挖那些冰冻的泥土）我瞬间脑补了下一句话，就在我刚想完一个蓝色的身影瞬间出现在我的眼前
　　蓝色的丝带将水色的头发扎起，身穿蓝白相间的连衣裙与背后伸展着的六只小小翅膀说明了眼前的小家伙的非人类种族，更加奇特的是她的三对翅膀居然是冰晶
　　“你是谁？”围着我转了一圈后问道
　　“冰天・泰斯塔罗莎。那么你呢，你是谁。”我笑着问，只不过作者很想吐槽结尾为啥是句号就是了
　　“本小姐是这个幻想乡最强的琪露诺哦！！你可以叫我琪露诺大人！！！”琪露诺挺起了完全没料的胸部，很伟大的样子。不过最强……
　　（最强的妖精+笨蛋吧。）我笑着想到
　　“啊啊！！！你那个眼神！！！把本小姐当笨蛋了是吧！！？”很不爽的大喊起来了的琪露诺……真不愧是幼儿体型，连心理也是幼儿状态的……
　　“啊啊啊啊！！！！不爽！！那个叫什么罗的！！！来玩弹幕游戏吧！！！！”……我的名字有那么难记吗？叫前面两个就行了，为啥要叫后面的姓氏
　　“弹幕游戏吗？”听到幻想乡这标志性的对决，我笑了笑拒绝了琪露诺“抱歉啊琪露诺，我没有符卡，所以没法陪你玩了。”
　　“那你就陪我玩闪避游戏把。呜啦呜啦！！！先下手为强！！！”琪露诺没理会我瞬间就发起了进攻，只是挥一挥手而已就已经带来了大量的冰柱，这简直就像是冰结师的破飞冰刃，只不过唯一的不同就是冰结师的是扩散型，而琪露诺的则是相反的聚合型……至于威力，只要看到那个锋利度就知道，挨上一下子的话绝对不会好受……但是……
　　“既然你想玩我就稍稍陪你玩玩。”迅速拔出闪灵破坏对自己有威胁的冰柱，并让马柏斯组装格林机枪
　　三秒钟后M―137组装完毕，并朝着琪露诺扫射
　　“如果你只有这个等级的话可是打不到本小姐的哦～～”在空中凝结出一张冰盾将子弹全数抵挡下来的琪露诺在那里很嚣张的笑着……总感觉让人很不爽呢……那个笑声。
　　“是吗……那样子的话给我尝尝这个吧！！！”虚闪之爆头一击，如同手臂般粗细的光束朝着琪露诺打去，光束打到冰盾后只是稍稍停留了一下就穿透了冰盾。当然琪露诺趁着这个空档躲开了光束攻击
　　“哼！！！我生气了！！！你这种家伙就给我像是英吉利牛一样的冰冻吧！！！冰符【冰瀑】！！”琪露诺在叫出了一个似乎蛮帅的名字之后，她的周围开始不停的出现大串的冰柱，这个大概就是符卡了
　　“范围很大，而且弹于弹之间的轨迹中并没有太多的空隙，依我的体型擦弹比较困难，但是……”我看向了琪露诺的正前方……“你中门大开啊！！！！”（作者：其实对付琪露诺你要站在她面前打不到了。）就GM动力全开，直冲琪露诺的方向。
　　“哈哈哈～～好了！！给我变成串吧……哎？！”正准备嚣张的嘲笑我一下的琪露诺完全没有发现我的接近，出现了在战斗中绝对是大忌的……发呆现象。
　　“喂喂喂……给我注意一点啊笨――蛋。”在琪露诺发呆的时候，我已经到达了她的面前。“下一次要记得不要给别人冲到你面前的机会啊。”
　　“CAVED!!!!”慧音头槌
　　“啊痛！！！”马上捂住额头泪目了的琪露诺……怎么说呢，很可爱呢，但是我也付出了一点代价，跟琪露诺一样，我的额头也有点红肿，看来慧音头槌不要乱用啊
　　挡琪露诺解除因疼痛而产生的眩晕状态解除后开始了别的攻击方式：先是丢出大量的蓝色光弹，然后在缝隙之间射出似乎是冷冻光束一样的东西
　　“哼～～这么简单的就生气了，还不算笨蛋？啊，有空隙。”在抓到一个空隙之后，闪到琪露诺面前，这回不再用头槌了，我自己也很痛啊，所以用枪托敲了一下
　　【嘣】的一声光是听着就感觉好像很痛的样子啊
　　“呜呜呜~~~居然把天才的本小姐当成是笨蛋耍着玩……还有！本小姐才不是什么笨蛋呢！！！说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋呢！！不可原谅！！！”捂着额头，好像快要哭出来了一样的琪露诺“接下来你就给我站在那里好了！！不许动，给我好好的接着！！！雹符【完美冻结】！！！”
　　随着声音一起到来的是铺天盖地的各色球体，被砸到的话一定很痛。但是虽然速度挺快的，但也不至于躲不开。正当我想到这里的时候，那些球体马上变了颜色，静止了下来，随后开始了无规则的运动
　　“切，有点麻烦啊。”我发出了抱怨，因为完全无法判断哪些球会向那个方向移动，而且我光是注意前面就已经很辛苦了所以我所以无法分心背后，所以只能依靠着直觉来躲避
　　“这个样子下去不行啊。”看着已经准备好第二次攻击的琪露诺，我不禁有点心烦，老是躲避也不是我的性格呢，是时候反击了。这是马柏斯也吐出了大量机械零件，看到这里我立刻出脚把琪露诺的冰弹踢飞，利用子弹相撞的方式将原本无规律的攻击轨道打乱，攻击速度顿时增加
　　“呜啊啊啊啊~~~~~”对面传来琪露诺的惊叫
　　也是，原本不会打中自己的冰弹因为我的原因四处乱飞导致了琪露诺在攻击的同时还要防御自己的招数。而我也乘着这个空档组装起了大型机械
　　“抱歉琪露诺，这场游戏我已经不想再玩了，接招吧！机械【小型拦截机工厂】”
　　SparrowNest!
　　拦截机工厂成型放下之后，八台小型拦截机从工厂里飞出将琪露诺包围，拦截机不停地射出子弹，攻向琪露诺。但是无论琪露诺怎么躲避都好，拦截机总是能够迅速组织形成下一轮的队形，躲开琪露诺的冰弹后再次攻击
　　不过琪露诺的擦弹技巧也很不错，这么久了都没被打中还乘机打爆了其中一架拦截机，只不过胜负已定
　　掏出一颗G―14手雷丢向了琪露诺，在离琪露诺还有一米多范围的时候手雷爆炸了。“轰”的一声将琪露诺炸飞了撞到了树干上
　　“惨了，威力稍稍有点大啊。”我立刻跑了过去
　　（运气真好。在这种距离的爆炸中居然毫发无损。）跑到琪露诺身边后我看着几乎毫发无伤，最多也就衣服破了点的琪露诺不禁的感慨
　　“琪露诺，没事吧。”
　　“呜……呜呜……”琪露诺萌萌的大眼睛里开始涌出了泪花，“输给魔理沙那样子的笨蛋也就算了，本小姐居然还会输给你这个大笨蛋……呜啊啊啊啊！！！！”然后泪奔了，只留下嘴角狂抽的我
　　=============================================
　　最后还是我手忙脚乱的安慰琪露诺并丢给琪露诺一块糖果后才让琪露诺把刚才的事情忘掉
　　“好了琪露诺，我该走了，下次见。”看着满脸幸福的吃着糖果的琪露诺我笑着跟她道别
　　“恩再见~~~”
　　重新拉起手推车让被闲置的两个机兵跟上缓缓地朝着红魔馆大门的方向走去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一四一章
更新时间2014-5-8 15:37:34  字数：3770

　那是一幢巨大的洋馆。哥特式的高大设计配上精致的浮雕，这座洋馆堪称艺术品。而我在告别琪露诺后，带领的机兵终于将手推车拉到了红魔馆的大门前
　　话说，我看着这位站在红魔馆门口貌似门番的红发少女，穿着古朴的东方式服饰，头上戴着一顶绣着龙字的帽子的她现在正伏在大门口呼呼大睡，在睡觉的同时嘴里不知道在嘟囔些什么
　　凑近了才勉强听清似乎是什么龙虾酥，章鱼丸类的小吃，一边嘟囔着，一边拖下长长的口水，口水一直滴到地上，地上已经形成了一个小水洼，看来对方已经偷懒了不少时间...
　　我的嘴角此时绝对在狂抽，心里不停地在想：这样的门卫真的大丈夫？
　　正当考虑要不要绕过对方，直接进去的时候，三道闪着凛冽寒光的飞刀呈现品字直直地插在了少女的头上。轰然倒地的少女原本鼻子上的鼻涕泡已经被嘴里吐出的半透明魂魄替代了...
　　“中国，你又偷懒了，这个月的工资扣光。”银发的女仆不知何时空降到红魔馆门口，用饱含杀气的眼神把某个不争气的门番凌虐了一百遍。
　　“不要啊D夜小姐！！！”正在挺尸的门卫瞬间站了起来“我今年的工资早就被扣得干干净净了。”
　　“是吗。那就将下一年的也扣了吧。”女仆长直接宣告了门卫的未来。
　　良久，女仆长才将目光聚集到我这里。并没有在对方的身上感受到浓烈的妖气或者魔力，（枪手靠的是科技而不是魔法）银发的女仆皱了皱眉
　　“外来者么？那么我自我介绍一下。这里是隶属于蕾米莉亚・斯卡雷特大小姐的红魔馆，而我是大小姐的女仆长，十六夜D夜。除非受到邀请，否则这里是严禁外人入内的...如果你想离开幻想乡回到原来的世界，你可以去找博丽神社的巫女，她会送你回去，如果你愿意留在这里，你可以去人间之里寻求庇佑。”
　　指明了博丽神社和人间之里的方向，虽然没有直说，但驱逐之意呼之欲出
　　至于路上会不会遇到危险，会不会遭到妖怪袭击，这就不在D夜的考虑范围内了，她管他去死...
　　看到我不为所动的女仆长再次皱了皱眉“没有听清楚吗？那我再说一遍，这里是拒绝任何没有受到邀请的人进入的，你可以去博丽神社或者人间之里，但如果要硬闯红魔馆的话...只有...杀无赦！！！”
　　“是吗。我想问一下，这红魔馆的地下是有一间名叫‘巴瓦鲁’的图书馆是吗？”
　　“没错。”
　　“我是将魔理沙‘借’来的书本归还的人。麻烦请告知一下图书馆的人。”同时将手推车推到女仆长面前
　　D夜看了一眼，发现确实是帕秋莉的书本后，微微向我鞠躬：“我明白了，我会把书拿回去。那请问你接下来要做什么？”
　　“该怎么说呢，我初到幻想乡的时候出了点状况把魔理沙家给毁了，现在正在找住处，而红魔馆离这里很近，同时魔理沙很喜欢借书不还，所以趁机会把还给你们。”
　　“也就是说，用帕秋莉小姐的书本换取红魔馆几天的住处是吗。”D夜一语命中
　　“恩。”说实话，现在的我确实有点尴尬，毕竟这些书原本就是帕秋莉的。而我却是利用这个来换取几天的住处
　　“我明白了，房间我会去安排的，现在你是想去图书馆吗？”
　　“也行，那就麻烦你了十六夜小姐。”
　　“D夜就好。那么，这边请。”后退一步，伸手示意，礼节一丝不苟。
　　红光一闪。伴随着嘎吱嘎吱的声音，大门缓缓地打开了。
　　快步走进精心修剪的前庭，D夜来到了巨大的对开式双门前。
　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎――――――
　　门的后面如同另外一个世界。来到这里，颇有东方韵味的幻想乡带来的感觉刹那间就被淹没了。
　　地板是象牙色的大理石，就像一面镜子。沿着进门的步伐，一条由红色花岗岩铺成的道路在D夜的脚下延伸――直至大厅中最为辉煌的水晶吊灯的正下方。
　　道路的两侧，是同样材质做成的拱顶。每一个拱顶上方的吊灯下，都是一个造型精致的雕像――少女的雕像。
　　有的弹拨竖琴、有的挽起弓弦、有的高举水瓶、有的手执长剑……这些雕像分立在道路的两侧，每一尊都栩栩如生。
　　额……大家先无视某处墙壁貌似是被轰开的大洞把
　　走过长长的玄关，眼前豁然开朗――那是一个有着极高穹顶的大厅。
　　大厅大的上方并没有任何的光源。但即使是这样，大厅中仍旧灯火通明――没有光远却又存在光线，这样违反常识的现象是如此合理地存在于此。
　　前方，是有着大弧度的螺旋阶梯。阶梯的尽头是第二层，两边各有一条幽深的走廊，通向两团不可窥其内里的黑暗。
　　来到第二层，D夜径直走进了与玄关平行的之路――在这两侧布满了巨幅油画的前方，则是餐厅。
　　比起华美的大厅，餐厅更是有过之而无不及。
　　入目之处皆是各式各样的艺术品。从雕塑到油画、从乐器到浮雕，整个厅堂中都充斥着一种厚重的华丽感。
　　离开主楼后随着十六夜D夜的指引一路向地下图书馆走去。很明显，红魔馆内部的空间经过特殊的手段扩大了，不然依照外面的大小的话，没理由走了如此之久。
　　一路上，两个人都有些沉默。我是不知道如何开口，而十六夜D夜，作为完美潇洒的女仆，谨遵着女仆的本分，不会轻易发问，寂静空荡的走廊飘荡地两人走鞋子和地面摩擦的声音。
　　来到一扇门前，十六夜D夜微微鞠躬：“到了，冰天先生，这便是地下图书馆的入口，帕秋莉小姐就在里面。我就不进去了。”
　　“好的，麻烦你带路了。”
　　“应该的。那么，告退了。”再次鞠躬，然后消失了。很明显，银发女仆又使用时间的能力走开了。
　　“犀利的能力。”当女仆消失后，我不禁擦了下冷汗，十六夜D夜的能力根本就是阿德拉大陆除了魔法师之外所有职业的克星，暂停时间的能力，近战的格斗、鬼剑、暗夜与圣职根本无法近身，就算是近身了也得不到任何好处。远攻的枪手除非一击必杀否则马上就会被反杀。
　　机械师的人海、漫游中近距离的速射打击、弹药的属性弹压制也无法奈何十六夜D夜，一个时停就可以解决困境，同时丢几把飞刀出去，等时间一开始运转，攻击者就会发现猎人与猎物的身份瞬间对调。
　　在幻想乡中的少女都会擦弹，我无法相信十六夜D夜不会预判弹道……哦不，应该说幻想乡里的所有有实力的少女。
　　幻想乡里只要是能上《幻想乡缘起》的，个个都是一等一的枪手，虽然她们都不是靠枪来攻击。特别是灵梦与魔理沙，幻想乡公认的擦弹王，如果不是幻想乡少女的弹幕能够看见外加掌握好节奏与技巧（游戏中）就能擦过去的话我想天界所有的枪手都应该自杀了
　　摇摇脑袋，然后来个深呼吸让自己冷静下来后，我缓缓的推开了巴瓦鲁图书馆的大门
　　出现在眼前的，是巨大的烛光之螺旋。
　　无数星星点点的烛光静静地燃烧着，照耀着只属于它们自己的那一部分空间。
　　积少成多、聚沙成塔……当所有被照亮的空间被拼凑在一起，我看见的是没有尽头的深渊。
　　――由书本构成的、知识的深渊。
　　最上端的平台上，有着数张宽大的长桌。而那烛光下的人影，一共有四个。
　　先前带我来到红魔馆的D夜小姐、头侧和背中都长有蝙蝠翅膀的秘书装少女，一个穿着紫罗兰色长袍的女孩以及手上拿着一本书再看的魔理沙
　　“你也太慢了吧，这都多久了。”魔理沙看到我终于来了后对我不停地抱怨
　　听到魔理沙没心没肺的话，我面无表情地给了魔理沙一个爆栗，同时反驳魔理沙的话“你还好意思说，还不是因为你借书不还搞得我要把你那一堆书本用手推车运回来。你知不知道这很累啊。”
　　魔理沙听到我这么说脸不自觉的扭到一边，双手也放在脑后，撅着嘴反驳“我是人类，你们的寿命比我们长等我死后你再拿回去就好了。”
　　听到魔理沙的寿命论我也不禁叹了口气，在这部东方project当中，身为人类的也就只有灵梦、十六夜D夜以及魔理沙。对于大妖怪来说，几十年也就是睡个觉的时间，也难怪魔理沙会这么想
　　迫使自己不去想这事，我只好走到图书馆的长桌前坐下
　　“您、您好……我是这里的司书，小恶魔……因为恶魔族对真名十分看重，请恕我无法告知……”
　　“没事，我懂。”接着，我再一次望向了安静的紫色少女。
　　“帕秋莉……帕秋莉・诺蕾姬。”
　　正当我想报出自己的名字的时候魔理沙就先把我的话抢了过去“这个是冰天。冰天・泰……帕秋莉你叫对方冰天就好DA☆ZE……痛~~~”
　　我嘴角狂抽的再次给了魔理沙一个爆栗，而且还是刚刚敲打的位置，这不，魔理沙的头上马上起了一个大包“我说。你该不会是不会记别人姓氏的吧。”
　　“啊啊，在一那种事情的人都是傻瓜啦～～”
　　我可以清晰的看见帕秋莉头上闪过的一条十字状青筋……喂～～魔理沙～～你说的傻瓜现在就在你的面前哦～～
　　“而且姓氏那种东西太生硬了，我才不喜欢呢～～”
　　“那你能说出爱丽丝的姓氏吗？”
　　“当然没问题啦！！！……这个、那个……对了！！！”在想了好一会之后才好像灵光一闪的魔理沙……光看这个速度就完全不及格！！！“爱丽丝的全名是爱丽丝・威震天！！（メガトロン）”
　　“噗~~~~~~！！！！！”然后再魔理沙把那搞笑一般的名字叫出来的那一瞬间，我喷了。紧接着的是帕秋莉的狂笑
　　“啊哈哈哈~~~~威震天？这正好对应那个阴湿玩偶控的风格啊哈哈哈~~~~~~”本来看上去十分知性的帕秋莉现在却毫无形象的趴在桌子上大笑
　　“啊啊……哮喘差点就发作了……”笑了一会，帕秋莉终于停了下来，不过笑到哮喘发作的人我也是第一次见到啊。
　　====================================================
　　“也就是说，你想在红魔馆住几天，所以把我的书也一并还了回来。”
　　“恩。”有点尴尬避开了帕秋莉的脸回答道
　　“我倒是没有什么问题，倒是蕾咪那里就只有你自己解决了。”
　　“那是自然。”刚说完就看到帕秋莉跑到了魔理沙那里，并在秀恩爱放闪光弹，只不过小恶魔在咬着手帕碎碎念中……我也不打扰她们静静地看着从书架上拿出来的JUMP（在幻想乡经常能够得到外界的书本，帕秋莉大人的书架上就有很多这样的书――BY小恶魔）。直到夜幕的到来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一四二章 大小姐威严满满
更新时间2014-5-24 22:13:26  字数：3484

　当晚，坐在红魔馆椅子上的我如约见到了红魔馆的现任家主――蕾米莉亚・斯卡雷特
　　在餐桌的上席坐着一个外表看来不满十岁的萝莉，背后的羽翼虽然已经收起了，但绝对比身高还要大，紫蓝色的披肩长发，粉色的连衣裙，威严满满地正坐，一双猩红色的眼瞳正饶有趣味地盯着我
　　这便是红魔馆的主人，有着永远鲜红的幼月称号的蕾米莉亚・斯卡雷特了。
　　但也正是这样一个可爱的小女孩，却散发着难以想象的威严。
　　上位者的威严，带有一丝血腥的气息。比起洋馆里的贵族小姐，蕾米莉亚给人的感觉更像是铁血残酷的领主。单单这一点就足以将那些普通的访客吓得面色如土。
　　诶！！？这还是那个抱头蹲防的大小姐吗？
　　“欢迎来到吸血鬼的居所，我是红魔馆的馆主，蕾米莉亚.斯卡雷特，报上名来吧，客人。”
　　稚嫩的嗓音甜甜的，却带有贵族的骄傲。蕾米莉亚带有一丝好奇的目光审视着我
　　“冰天・泰斯塔罗莎，一名机械战神。”
　　“机械战神？没听说过，讲解一下。”
　　“机械战神，这是我的称号，擅长使用机械进行范围性打击，就好比弹幕游戏，我们枪手是用手中的武器进行，攻击不照你们挥挥手就有大片弹幕。没有魔力的我们就只好使用外物进行辅助。”
　　说完我从怀中掏出一个小球往桌子中间一放，小球顿时投影出DNF中的枪手的图像
　　“在我们那里主流就是这四大枪手。”
　　“大小姐，这上面的人都是用自身的体制锻炼的人，除了这把拿小人偶的之外其他的都是单体攻击类型。”站在一旁的女仆长一眼就已经知道了枪手四大职业的本质
　　“正如D夜小姐所说，除了我这种职业以外其他人的攻击无法形成弹幕。”
　　“哦~~”蕾米莉亚眯了下眼睛“看起来你对自己很有信心嘛，那问你一个问题，你应该知道我的能力，你对命运这种东西怎么看。”
　　“说句不中听的话，操控命运？能够看见又怎么样？到头来自己也还是置身于命运的洪流之中！所能做的，仅仅是划动划动自己身边的水而已！命运这种东西从你出生的一开始就已经被决定，能做的，也就只有在命运的安排间完成对于自身中没有多大影响的事情的小插曲，仅此而已。”
　　“啪~啪~啪~”蕾米莉亚听完后拍了拍手“真是独到的见解。但是……”拥有竖瞳的猩红双眼紧紧盯着我“你怎么解释‘我命由我不由天’这句话。”听到这里我不屑的笑了
　　“不由天？这不过是哪些自以为是的强者从弱者中进化这段时间出来的中二想法，你实力强了，认为实力足够逆天了。其实不然这只不过是命运的小闹剧而已，自以为用爆发的实力改变了自以为本该的悲剧，其实这只不过是命运三女神的安排，命运中让你这么做而已。到了最后自己的实力认为无敌的，那么命运就会安排一个人来将那些自以为是高高在上的人狠狠地从天上摔下，多年的逆天居然是命运的安排让人心灵崩溃。这就是我的见解。”
　　“好！！！！好一个命运的安排。”蕾米莉亚大笑着，身边也开始聚集着红色粒子
　　随着空气中飞扬的血色粒子不断地填充、压缩在蕾米莉亚高举的右手间，一个巨大的赤红色影子浮现在了她的头顶。
　　神枪・冈格尼尔――跟随了蕾米莉亚数百年的幻之武器。猩红色的修长枪身和那巨大的尖锐双侧锋刃，无一不给人一种天罚般的气势。而此时此刻层层浮现在枪尖前方的血红魔法阵则代表着一次次的命运轨迹预测――换而言之，否定一切能够使目标反击的命运。
　　看到这招，我立刻让机械仆人组装起激光炮，同时将潘多拉之箱抓在手里，我不知道蕾米莉亚的冈格尼尔能不能照其他同人一样可以闪开，虽然一设中能被闪开，同时大量的二设同人也是因为F/Z中枪兵辛运E被贬低地一无是处。枪兵辛运E？那大天朝古代赫赫有名的英雄有哪些不是用长枪的。他人写的同人大多都是这幅德行，傲天流能轻轻松松接下，而废柴流则是有各种各样的事情导致蕾米莉亚的冈格尼尔投掷失败或是被其她少女挡下。而我的幸运不可能跟那些傲天流和一些脑洞满满的同人猪脚一样逆天。我不敢拿自己的命打赌，北欧主神奥丁的神枪可是具有必中属性的枪，一旦无法躲闪那我就只能去见幽幽子或是小町了
　　“这是我的武器：神枪【冈格尼尔之枪】……报上你武器的名字吧，冰天・泰斯塔罗莎。”说完一个后空翻飞到天空将冈格尼尔投掷出去
　　“光束【聚焦激光炮】。”
　　加就在冈格尼尔投掷出去的同一时间我的激光炮也已经蓄电完成，攻击范围堪比极限火花的蓝白光束轰向了蕾米莉亚所投掷的冈格尼尔上
　　貌似冈格尼尔的密度比激光炮的要大，投掷出去的冈格尼尔将我激光炮的光束从中间分开，而且威力不减，仍朝着我逼近，被分开的光束不受控制的乱飞，打在墙壁上不断发出“轰~~轰~~轰~~”的声音
　　（不行，无法完全挡下来）我看着光束即将发射结束而蕾米莉亚的冈格尼尔仍旧朝我飞来的情况皱起了眉头，冈格尼尔的攻势已经被我降低了，但是我的攻击也仅仅是降低了冈格尼尔的一部分动能
　　不躲也不闪，因为我知道，这解放真名的冈格尼尔的攻击，是绝对无法躲避的一击！
　　能倒转因果,以必中心脏为前题的“果”决定挥舞长枪攻击的“因”。因为结果已经注定了,一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义。
　　因为这招，是能逆转因果的一击。而我能做的也就只有停止冈格尼尔攻击的动能
　　这时潘多拉之箱散发出淡淡的白光，表示已经可以启动了，潘多拉之箱必须吸收厄难的能量才能开启，灾厄能量在游戏中只有靠但丁屠杀恶魔才会接收到，但是现实中却可以通过破坏一切物品来接收，所谓的灾厄就是带来不幸的源头吧，破坏，杀戮,屠杀，恐惧。只要是和负面意义沾上边的行为都可以成为潘多拉魔盒的口粮。
　　“潘多拉之箱，转换PF398：复仇！”
　　憎恶的进阶状态！足以爆发出吞噬一切恶魔的聚能炮！
　　“上啦，厄难【潘多拉之箱】”
　　一道金色的光柱其中带着丝丝的黑色，从远处看就像是橘红色，蕴含着极具破坏性的能量撕裂空间，将冈格尼尔的红芒吞噬在了其中！刮起的震荡波席卷了我所在的房间，房间的大部分的玻璃在这一瞬间破碎，墙壁像塑料一样被射出的光柱给融化掉。
　　只不过是短短的几秒钟时间，潘多拉魔盒就耗尽了所有的灾厄能量，变成了箱子的状态落入了我的手中
　　“看起来厄难的能量也就只能将蕾米莉亚你的攻击停止。”我稍稍喘着气，看向了回到地面的蕾米莉亚
　　“不错，能将我的冈格尼尔正面挡下来的人几乎很少，你已经得到了我的认可，D夜，给他安排一个房间，今天就先这样吧。”说完后蕾米莉亚坐回到主席上，同时女仆长十六夜D夜将一份牛排放到了蕾米莉亚的面前
　　“我想问一下在幻想乡，能正面挡下来的有那些人。”
　　“在幻想乡中有名的大妖怪都能挡下，包括灵梦。”
　　“我知道了。”听到这里我苦笑，看起来在幻想乡我的实力只能算上中等偏上的实力
　　===================================
　　就这样我用一定的实力换区了在红魔馆几天的住处，为了不让别人说闲话吃白饭，我也在空闲的时候制造了几名机兵帮D夜打扫红魔馆
　　据女仆长所说，家里的妖精女仆根本不顶用，成事不足败事有余，典型的拖后腿角色，自己如果不用时停的方法打扫房子的话根本不可能打扫好整个红魔馆。红魔馆近百个房间光是打扫都要花进一天的时间，而笨手笨脚的妖精女仆只能帮忙倒个垃圾运点东西而已
　　由于我制造的机兵帮了D夜不少的忙导致了D夜请求我将机兵卖给她们红魔馆，对此我倒没有多少在意就将清扫型机兵送给了D夜。AI被我改成了除我之外D夜是最高命令者。到了最后看着工作中的机兵老是笑的合不拢嘴
　　而我也经常出入图书馆看书，期间经常能看到魔理沙来到图书馆看书
　　“我的家还没有修好，就算借了书我也没地方放，所以我只能来这里蹭书了DA☆ZE。”BY一脸灿烂笑容的魔理沙
　　“我倒是不介意啦，只要魔理沙不要老是借书不还外加经常来这里就行了。”BY帕秋莉
　　不过我说帕秋莉，在你说这句话的时候能不能别红着一张脸看着魔理沙行不？
　　除了每天来这里蹭书的魔理沙之外我也偶尔能见到因为地址饿得不行的灵梦来蹭饭，看着不停地嘴巴里塞食物的红白我无奈的为灵梦准备好一杯水预防这只红白巫女被食物噎死
　　最后是在博丽神社见到的系统玩家八云红来找我，然后被我道破身份，在八云红紧张不已的时候解除了误会并将她所发生的一部分事情告诉了红，当然是经过了屏蔽，至于是屏蔽谁大家就照心不宣了。看着一步一摇三步一晃离开的八云红，我也无法帮的太多我也只能对着她祈祷
　　就这样在红魔馆过了几天，我见到了红魔乡的EX面BOSS，成功的让自己进入了永远亭，当时是全身重伤的被十六夜D夜送去的，回忆当时的场景我只能说：活着真好
　　==================================
　　SP：二小姐要出来了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读

第一四三章 战芙兰朵露
更新时间2014-6-4 19:14:44  字数：9650

　这天我仍旧在姆Q的图书馆里看书，而帕秋莉却在和爱丽丝进行着弹幕战，而原因自然是在中间做和解的摸你傻
　　我无语的看着魔理沙的修罗场，期间各种属性的魔法弹以及人偶在这件图书馆纷飞，我为了防止流弹误伤早早的跑到了一旁的书架边。看着黑化的两少女我不禁的打了个寒蝉
　　（我去，着弹幕简直就是丧心病狂的等级，我想除了大触玩家们我想几乎……不，是绝对会被帕秋莉和爱丽丝轰杀把）
　　这个时候，我感觉自己触发了什么，一声细不可闻的‘咔嗒’后，原本在我身后的书架移动了，出现的是一扇巨大的铁门，上面还惟妙惟肖的雕出了很多恶魔与鲜血的形象……看上去有点令人毛骨悚然的样子。
　　“下面会有什么呢？”我自言自语道，同时伸出手推开了大门，映入眼帘的是不停弯曲向下的通道
　　（地下室吗？哼，似乎有点意思的样子呢，话说我好想忘了什么……算了，先下去看看再说吧。）
　　====================================
　　“这路还真长呢。”我不知道走了多久了，但是，终于……路也到了尽头了。面前的还是一扇大门，但是和上面的那一扇不同的是，面前的这一扇是血红色的。看着就让人觉得有危险的那一种
　　“不好意思……打扰了……”轻轻地打开了大门，映入眼帘的是满地的家具残骸以及……一副棺材？
　　（棺材？就算是蕾米莉亚睡得也是大床，能睡棺材的……难道是……不好！！！！）事到如今我终于知道我忘记的是什么了（该死，我居然把红魔乡最强的EX面BOSS芙兰朵露・斯卡雷特给忘了。）
　　突然，身后突然亮起了灯光，我急忙转身，发现我已经被盯上了
　　这个外表看起来不到十岁的小吸血鬼的浓密的金色头发扎成了侧马尾。头上戴着被称作睡帽、形状像门把手套似的特殊的帽子。眼睛的颜色是深红色，衣服也以深红色为基调。穿着短袖和迷你裙，胸前有黄色的领带装饰。最特别的是她背上长着一对挂着彩色结晶的翅膀。
　　“你是谁？”仿佛终于确定了不是自己认识的人，小吸血鬼拍打着翅膀飞到和我头部齐平的位置打量着这个出现在自己房间里的陌生人。“D夜的姐姐？”
　　小吸血鬼天真无邪的眼神让我有一种撞墙的冲动，仔细想想我的发色与一部分幻想乡少女的发色是和自己一样的银白色。
　　“先不说你根据发色断定亲缘关系。姐姐这种称呼明显有问题吧！我是一个男人！”
　　“男人？那是什么？雄性的人类吗？不过你长得根本不像”小吸血鬼歪着头否定了我的性别让我嘴角猛抽，之后思考了一下，接着恍然大悟地说道。“哦，那么你是D夜的哥哥！”
　　“都说了我和你们家女仆没关系了！”我实在不知道该怎么和这孩子解释好。看着这么可爱又单纯的孩子根本连生气都做不到啊。“算了，自我介绍一下。我的名字是冰天，算是人类吧。另外我和你们家的仆人什么的没有一点关系。”
　　“哦，是这样吗？”小吸血鬼点了点头，脸上露出了无比娇憨的笑容。“我叫芙兰朵露・斯卡雷特，既然是这样，那么……你可以陪我玩吗，冰天哥哥？”
　　“就算我不想答应，你也会强制性的让我被你玩吧。”同时也在心里补充了一句：就跟琪露诺一样
　　“嗖！”数颗魔法飞弹激射而出，灵敏地一个纵跃躲了开来。面色微冷地看着芙兰身后那个还未散去的魔法阵图。要不是经常因为魔理沙的某些原因玩擦弹游戏，刚才也许真的会被芙兰的魔法打中也说不定。
　　“啊哈哈哈！太棒了，躲开了。大哥哥好棒！”芙兰用力地拍着小手，仿佛刚刚的突袭并不是她发出的一样。“馁馁，我们在玩一点更好玩的游戏好不好！我一直都好无聊的。总是没有人陪我玩，玩具们也都是一下子就坏掉了。大哥哥这么厉害，一定不会那么快就玩坏掉的。”
　　芙兰天真无邪地笑着，她的身体如同失去了重力一般漂浮了起来。翅膀上的宝石随着她的动作摆动着，加上被她抱在怀里的那只小熊就好像一个漂亮的小公主一样――独自一人的孤独小公主。
　　只是我知道芙兰是因为那双魔眼的原因，准确来说是自己的心性无法驾驭这份力量才导致了给关在这里
　　好像看出了我的想法芙兰疯狂的喊着“看起来大哥哥不想和我玩，为什么大哥哥不愿意和芙兰玩！你也要去找姐姐玩吗？D夜是这样、帕琪是这样、美玲和小恶魔也是这样，大家都和姐姐玩，只有芙兰一个人一直被关在这里。”
　　我暗道不好，因为芙兰开始暴走了
　　“芙兰不会让大哥哥走的。芙兰要把大哥哥留下来陪芙兰玩！乖乖地留下来吧，大哥哥！！”手上开始发力，将在怀里的小熊爆成一团烂棉花
　　我无奈，看来与二小姐的战斗时无法避免的了，我只期望一件事，就是帕秋莉她们能快一点发现我
　　就在我祈祷完毕，芙兰就开始散发大量弹幕，以球形爆发开来，我见状立刻反方向跑动避开攻击并掏出闪灵给予反击
　　只不过芙兰好似闲庭信步的避开了我的子弹，然后将尾巴枪莱瓦丁拿出，发射出四发标枪弹，标枪弹飞到我身边不远处停下然后射出无数直径达近一米的弧形魔法弹
　　禁忌【红莓陷阱】
　　无数魔法弹从四面八方以弧形的方式朝我飞来，此时地面已经无法让我继续闪避了，我只好跳到空中开启GM动力使我浮空
　　“看起来我也需要一个P点，一个辅助攻击装备，出来吧我唯一的辅助，支援【克罗纳】”
　　我的身后突然出现了一个小型机械“Corona转化，G―2【旋雷者】。”
　　Transform・Rolling・Thunder
　　我身后的小机械开始了分解，重组，当结束后三个圆形球体在我身前旋转，大量电流也同时在球体上闪现
　　“要上了！旋雷者，电流射击！”一声令下，旋雷者开始不停的释放小型电流，成针状攻向芙兰朵露。当然双手的闪灵双枪也不停地开枪旋雷者加手枪在一起的五重攻击不停地向芙兰展开反击
　　呵呵，为了应付幻想乡少女的弹幕游戏，我将G系列改造成了弹幕用机械，在对战的时候只要注意电流的消耗就可以了。旋雷者所发射出的电流让魔理沙几人很是苦恼
　　（他的攻击居然附带麻痹效果，真是太卑鄙了）BY魔理沙
　　麻痹？这还算好的，如果不小心中了感电状态，我只能说呵呵了
　　旋雷者发射出的电击射线每隔几秒就向芙兰不停地发射，但是芙兰在一开始时不小心被电击擦中后麻痹了两秒后增加擦弹距离
　　“看起来大哥哥没这么容易玩坏啊，太好了，芙兰要更加努力了~~”看到能够躲开自己的弹幕并能够加以反击的我，不禁露出了鬼畜般的笑容：瞳孔缩小，嘴巴裂到最大并哈哈哈的大笑
　　看到这里我心想：希望我能够活下去吧，光是接下蕾米莉亚的冈格尼尔就已经相当困难了更别提芙兰朵露这个鬼畜之首了。没办法只好陪她打下去了
　　芙兰的第一张符卡时间貌似结束了，一边后退贴着墙移动一边不停地释放大量散射型弹幕，这个房间太小了，几乎无法支持弹幕战，发现了这一点的芙兰冲开房门顺着楼梯飞向地面，我见状立刻追了上去。
　　回到图书馆后芙兰的第二波弹幕已经结束，第二张符卡也准备好了，在追到一定距离的时候，将手中的莱瓦丁用力一挥
　　禁忌【莱瓦丁】
　　我的瞳孔瞬间收缩，然后紧急刹车。就在我刹住车的同时，芙兰的莱瓦丁就在我身前一米多的地方挥过，将墙壁轰开。几个书架给轰碎，纸张纷飞，只不过我没有时间关注这个，大量的冷汗将我的后背浸湿，如果我在晚一秒刹车的话就会被芙兰所挥舞的莱瓦丁劈成两半
　　为了防止被芙兰挥舞的莱瓦丁击中我只好围绕着书架利用书架阻挡芙兰的视线。所幸芙兰每一次挥舞的攻速稍稍慢一点好让我闪开，在芙兰的莱瓦丁第五次挥舞结束后果断放弃红莱瓦丁进行攻击
　　在第二张符卡结束后芙兰拉开了与我的距离
　　“呵呵呵呵，大哥哥真的很耐玩呢。”芙兰捂着脸，一脸病娇的笑容让我打了个寒蝉
　　“我说芙兰，这符卡战要坚持到什么时候？”我喘着气问着在我上方不是太远的二小姐
　　“当然是……”停了一下“玩到我尽兴的时候了”X4话刚说完四个芙兰飞到一起
　　“禁忌【四重存在】，要活下来哦~~大哥哥~~”X4
　　OH~SHIT！我心里爆出了粗口，一个芙兰就已经几乎忘我手忙脚乱了，这回居然来了四个。每个芙兰都是实体，攻击每个都不相同。看着不停攻击的芙兰们我只好逃跑，芙兰们见状也跟了上来，在经过大门的时候我突然想出了一个点子
　　经过大门后掏出两颗G―35L感电手雷，拉开手环，听芙兰煽动翅膀的破空声判定芙兰即将穿过大门的时候往门口一丢
　　“轰~~~~滋啦啦啦~~~~~”两名芙兰刚好出现在感电手雷面前，完完全全的吃下了手雷爆炸所产生的伤害。不得不说G―35L感电手雷的拥有的特殊属性――感电状态对吸血鬼这种暗属性生物拥有极大的杀伤力在感电手雷爆炸后旋雷者也还不停留的火力全开，将两名芙兰击破
　　“这样……稍稍能够轻松一点了。”我喘着粗气看着剩下的两名芙兰，而旋雷者因为一次性爆发了全部的电量现在要花上几秒钟的时间进行充电，现在我能做的也就只有让芙兰冷静下来好让我恢复体力坚持到帕秋莉她们发现异状及时赶来了。但是我却没有想到……
　　========另一边》》》》》》》》》》》》》》》
　　“蕾咪，这样做真的好吗？”不动的大图书馆帕秋莉・诺蕾姬坐在一旁利用水晶球观察着图书馆里的一举一动，同时也心痛自己所抄录的书本被破坏的面目全非
　　“没有问题的帕琪。”红魔馆馆主蕾米莉亚・斯卡雷特威严满满的坐在椅子上，女仆长十六夜D夜则站在其身后
　　“命运这种东西就是这么神奇，我在他身上所看见的命运很是奇特，他的命运线多多少少都跟我们连接在一起，至于芙兰她的命运线与他也稍有碰触，而我做的就像是他之前所说的滑动一下命运的流水而已，他原本的命运是有可能与芙兰产生交集，而我做的，也仅仅是让她与芙兰的绝对见面。”摇晃了一下手中的高脚玻璃杯，在黑暗的房间中睁开了那拥有竖瞳的腥红双眼，如果有人的话绝对会先注意到蕾米莉亚散发出红光的眼睛
　　“但是蕾咪，她完全是靠外物来增强实力的。”从水晶球观看着不断躲闪的某人一眼，帕秋莉就将目光收回“你所看见的命运是什么？”
　　“不知道。”蕾米莉亚摇头“他的命运由很多的分支点，只要稍加干涉就会就会出现一条新的路线。光是现在就有几条路线：
　　一是被芙兰杀掉；二是打赢芙兰；三是平局受伤。但是我不敢保证他会走上么样的路线，但是他的出现却也多多少少改变了一下幻想乡的现状而已。”
　　帕秋莉听到蕾米莉亚的回答稍稍思考几秒便放弃想下去，直接询问蕾米莉亚“现在你打算怎么做？”
　　“现在只能期待他能给我们带来什么样的惊喜了，D夜，如果他能活下来的话赶紧给他进行治疗。”“是，大小姐。”
　　说完，三人继续看向了印照出战斗中的水晶球……
　　==============视角回归》》》》》》》》》》》》》
　　现在我的以及时气喘吁吁了，不停地飞行再加上在地面的跑动让我的体力消耗了大半，我的双腿也已经也是颤抖，长时间高负荷运动再加突然间的移动转向已经让我的肌肉产生疲劳。不过还好，芙兰的这次攻击已经结束了
　　“大哥哥真的好厉害，你是除了魔理沙外能躲得开芙兰这么多攻击的人。”一边拍手，一边露出鬼畜版的笑容芙兰从身后掏出了几张符卡
　　“好了，下一张要用什么呢？【495年的波纹】？不不不太早结束的话就没有意义了……”
　　（我到是希望你快点结束！！！）听到芙兰的话我瞬间掀翻了心灵的茶几(sF□′)s喋擤ォ
　　不过说是要快点结束也不是没有原因的，因为我身边的G系列――G3旋雷者由于高负荷运转机体已经过热了，离它最近的我已经隐约能够闻到里面金属燃烧产生的臭味。（必须快点结束）这是我现在唯一的念头，看着正在挑选符卡的芙兰，我大声喊道“芙兰！！！~~~~~~”
　　一声大吼让芙兰回过了神“哦~~~大哥哥你是等不及了是吗？正好芙兰也想到了下一张符卡。”
　　“不是这个！”赶紧让芙兰的符卡宣言停下“听着芙兰，我已经没有多少体力继续陪你玩下去了，你认为这样如何？3张浮空符卡定胜负。”
　　“呵呵~好意外，我还以为大哥哥会说用一张符卡呢，芙兰也稍稍有些厌倦了，那就3张吧。”说完开始挑选剩下的符卡
　　听到这么说的芙兰我也稍稍松了口气，到现在位置芙兰才用了一半的符卡：【红莓陷阱】、【莱瓦丁】、【四重存在】和【笼中鸟】。对抗笼中鸟我仍旧使用对琪露诺的那一招，将一颗魔力弹踢回去，不过芙兰却用更大的魔力弹打回来（玩红魔乡的大家都知道吧）
　　（现在芙兰剩下的卡中会动用的绝对有495年的波纹）我一点点分析着芙兰有可能动用的符卡（至于剩下的那两张会是哪两张？迷宫？折反射？钟表还是别的。可恶，想不到）
　　“准备好了吗大哥哥？要上了~禁弹【星弧破碎】”，芙兰一扬手，貌似抛出一捧灰尘一样，一抹星光在空中急速膨胀，变成了拥有个各种颜色的糖果一般的光弹，犹如下雨一般劈头盖脸的朝我砸了过来
　　看着铺天盖地而来的魔力弹，我发现每发魔弹之间的间隔都相当的小，根本无法支持我进行擦弹，真不知道魔理沙她们是怎么擦过去的。难道是拉开距离加大间隔？算了不想了我只好拿出潘多拉，看到能量已经满额的潘多拉，我笑了，对着芙兰道：“芙兰，这场游戏，我赢定了！！！潘多拉之箱，转换PF456：毁灭！”
　　以我为圆心。数十炮筒三百六十度呈环形排开。那个样子，简直就像是在身上套了一个巨大的炮筒呼啦圈。
　　“接招吧芙兰！厄难【潘多拉之箱】”这一圈炮筒发出剧烈的轰鸣声，在几秒内发射出数十枚导弹。那不是普通的导弹，而是魔力构建地导弹。就连一开始射出的阻击弹，也是魔力编制地弹头。
　　“轰轰轰~~~~~~~”连绵不断的爆炸不绝于耳，潘多拉所发射的导弹不断地将芙兰所发射的弹幕摧毁，恩……感觉就好像是在用魔弹在对轰一样
　　这个时候芙兰好像是在说了什么，但是由于魔弹对轰的原因将芙兰说的话给盖了下去。没过多久，潘多拉里的能量已经用完了，炮筒开始变换，只用了两秒钟就变回了一暗银色，上面还有特殊纹路的老旧手提箱
　　“！！”一阵强烈的危机感传遍了我的全身，身体已经在我还没有思考的时候先做出了行动，紧急闪避
　　“轰~~~~”剧烈的爆炸声顿时响起，将我的身形覆盖，然后我就像是一块破摸布一样的飞了十几米开外
　　就在即将掉到地上的时候我意识立刻清醒，在空中调整好身姿，双脚着地，只不过由于爆炸所产生的冲击力让我往后面滑行了三米多
　　在后退的时候危机感又传了上来，想也不想，急速往空中一跳，直到此时我才看到是被什么样的攻击打中：一颗巨大的魔力弹。
　　魔力弹从我身下飞过后我也回到了地面，但是危机感仍旧没有过去，我立刻进行左右横移，一边躲避着芙兰的星弧破碎，一边观察到底是什么攻击。
　　星弧破碎夹杂着大量大小不一的圆形魔力弹，我一边躲避一边让旋雷者发射电流光束打破芙兰的封锁攻击。知道我将眼前的弹幕清理出一部分后我终于知道芙兰的招数了，圆形的魔力弹打到墙壁后想一个皮球一样弹了开来。没错了，这一招是……
　　这时芙兰也好像发觉了我心中的想法，向我解释“看起来大哥哥已经猜到了我的攻击了，禁弹【折反射】。事先声明哦~我已经做过符卡宣言了。”
　　“只是刚刚我们在对拼弹幕的时候所发生的爆炸声将你的符卡宣言盖了过去是吗。不……不全是，更准确的说是爆炸所产生的声波暂时让我的耳朵产生嗡鸣从而导致了我暂时无法听到声音，所以原本能听到的符卡宣言被嗡鸣中的耳朵给忽略过去了。”我对着芙兰解释道，同时捂着受伤的左臂。鲜血不停地往下流，看来左臂暂时是废掉了
　　“看来大哥哥是明白了，两张符卡的组合使用居然达到了意想不到的效果。”拍了拍手，芙兰的攻击在解释结束后立刻恢复，星弧破碎再加折反射的双重攻击让我的的压力到达极限。前方上空像下雨一样的星弧破碎，时不时地从身边打过的折反射都无时不刻的考验我身体的极限
　　（不行，再这样下去的话肯定又会跟对战八云紫时一样的场景，虽然很是危险但是也没有别的办法了。）
　　躲开一小波弹幕后我赶紧下达命令：“旋雷者，电磁屏障。”
　　在我身前旋转的旋雷者马上停止了攻击，环绕着我产生强大的电磁力将芙兰的弹幕攻势阻挡在外让我有了几秒钟的喘息时间。不过我可不是在休息，而是在急速组装大型机械
　　由于左手受伤，单靠一只手的我无法再短时间内组装好，平时三秒多就能组装好的现在要花费多几近一倍的时间才能组装完毕。就在我组装好的同时，旋雷者也完成了它最后的使命，冒着黑烟掉到了地上。迅速回收旋雷者并对芙兰说道：“芙兰攻击结束了吗？是时候轮到我了吧，接招！！机械【小型拦截机工厂】。”
　　SparrowNest!
　　八台小型拦截机立刻从工厂飞出，冲向芙兰并不停地发射子弹，虽然攻击力有点低是拦截机的弱点，但是拦截机的数量以及机动性和配合却弥补了这一缺点。两台拦截机为一组攻向芙兰，虽然芙兰不断地进行闪避同时释放大量弹幕来进行反击但是由于拦截机的大小以及机动性完美的回避芙兰的每一波攻击
　　“这些东西真的好好玩，但是也差不多该结束了大哥哥，我也开始觉得有些无聊了。”就这样僵持了十几秒后，芙兰对我说了这样一句话，随即伸出右手，好像是在抓着什么东西
　　恩？抓着什么？我顺着目光看向芙兰伸手的方向，发现拦截机正好调转了机身朝芙兰飞去。但是此时芙兰将手一握，拦截机顿时爆炸开来，同时拦截机工厂也自爆了
　　（该死，居然是中点握碎。）我苦笑，芙兰最强的杀手锏，这可是比直死魔眼更强的点线魔眼，直死魔眼要用武器刺入“目”才能将目标杀死，而芙兰的点线魔眼则能够直接将目移动到手中直接进行握碎
　　“看起来大哥哥知道我这一招，是魔理沙告诉你的吗？”似乎芙兰发觉了我心中的想法
　　捂着还在滴血的左手，我望了一下四周，到处都散乱着机械零件，这些都是在跟芙兰对战时被破坏的追击者还有风暴。检查了一下背囊，发现带来的机械已经所剩无几，如果再不快点结束战斗的话那我只能去找小町聊天去了
　　“先不说这个，三张符卡中你已经用了两张还有最后一张，而卧也没有多少体力继续陪你玩下去了，差不多告结束了把。”
　　“是吗？大哥哥要离开了吗？”原本是由暴虐组成的眼睛变回了原来那个天真无邪的猩红双瞳。看到这里我全是绷紧的肌肉，顿时可以缓一下了。（终于恢复理智了，我……活下来了吗？）
　　“芙兰我听说过你，我因为无法控制力量从而导致暴走，所以你姐姐蕾米莉亚才将你关在了地下室。”
　　“将我关在地下室495年的姐姐才不是我的姐姐。”又开始有些疯狂了，同时利用水晶球观察的某人心脏中了一枪，身体呈ORZ一样倒在地上，如果靠近的话貌似还能听到某些碎碎念，至于是什么大家心知肚明就好
　　“正因为如此，由于你的心性无法驾驭这种力量，加上无意识的破坏东西。所以你姐姐蕾米莉亚才会这么做。”我飞到芙兰的面前“现在你姐姐蕾米莉亚和帕秋莉也已经知道你现在的情况，不然在你一离开地下室的时候她们就会出现阻止你了。”
　　的确，从弹幕战开始到现在已经过去近三十分钟，蕾米莉亚不可能到现在都还没有出现，那么就只有一种可能：蕾米莉亚是故意让我接触芙兰的，以为了给芙兰一个耐玩的玩具还是别的原因。如果是前者，我会让蕾米莉亚有个难忘的回忆，若是后者，我倒是不介意听听蕾米莉亚的解释，不过当务之急是把这个小家伙安抚下来
　　“芙兰，如果你不想再次长久的呆在地下室的话我会帮你，所以……先把你最后一张符卡放出来吧，我会想办法帮你解决这个问题的。”本想将手放到芙兰的头上的，但是发现手上流满了自己的鲜血后就放弃了
　　“芙兰，想出去对吧？”
　　“嗯。仍和之前一样，毫不犹豫的回答，而且充满期待的样子。
　　“大哥哥能带我出去吗？”没有介意我沾满鲜血的右手，把我的手抓住
　　“没有问题的。”眼睛开始有些模糊了，是失血太多了吗？强忍着眩晕我对上芙兰的眼睛“约定了，我绝对会来找你的，不过现在，我们先把这场弹幕游戏结束了吧。”
　　抽出右手，与芙兰拉开距离
　　“既然大哥哥执意如此，那么就结束吧。”芙兰开始聚集魔力，然后浓缩成一个小球，用力一掐，魔力弹呈球形爆开，形成大量弹幕。之后四周也是如此
　　（四周各一个，前面也有一个，一共五个，弹幕方式呈球形，没错了，这招就是……）
　　“QED【495年的波纹】！”
　　大量弹幕呈散射方式差我急速打来，同时还混杂着其他无规则移动的弹幕让我的压力顿时上升。但是我也有最后一张底牌但是由于距离太远了，现在我和芙兰的距离大致为20米，就算我用了这招但是由于距离问题芙兰根本就不需要躲避，要能够攻击到芙兰也只能够接进了
　　GM粒子开始喷涌，我一边回避着芙兰的弹幕一边试图接近芙兰，但是没过多久就被芙兰发现，我前进芙兰也跟着前进，我一后退弹幕就会迅速朝我飞来
　　（没办法了，失血越来越严重了，再不快点的话……）紧急使用一次单手乱扫将芙兰的一次攻击瓦解，但是后果是眩晕更加严重。（没办法了，只能强行突破接近芙兰了。）
　　这是唯一的方法，我立刻将GM动力开至最大迅速朝着芙兰靠近
　　看着大量弹幕朝我飞来，将手中的一颗G―35L感电手雷丢出，将前方的弹幕清空打通一条线路，之后极速前进。此时我与芙兰的距离已经拉近近十米，但是还是不够，我这招攻击距离也就只有15米，所以要靠的更近
　　再次将一个感电手雷丢出清除一小块区域，拉近距离，虽然已经到达了攻击的有效范围，但是有可能会被躲开，所以只好再次拉近距离。不过这一次就很难接近了，现在身上多携带的弹药已经用光，受累也只剩下一颗，而距离也才拉近至12米，没有办法了，只能搏一搏了。压榨出最后一点力气，我直接冲向了芙兰的弹幕
　　接连不断的爆炸声响起，这是我强行突破芙兰弹幕的效果，等我冲出来的时候苍穹之翼天空套装也已经变得破破烂烂。衣服到处都是破洞，裙甲也已经被毁掉一半，上半身衣服都快变成布条装，而裤子的其中一条库管也几乎没了一半。但是我却没有理会急速接近芙兰
　　此刻我和芙兰的距离终于达到8米，是时候发动我最后的大招了。取下别在腰间的时空传送装置，对着芙兰大声说道：“芙兰这是我最后的一招了，接好！机械【盖波加之拳】！”
　　Ge・a・bolgy・Punch！
　　猛地按下按钮，我背后出现了一道巨大的空间之门，我迅速移动至空间之门旁边，略带古旧质感的机械战争兵器盖波加之拳瞬间冲出。
　　芙兰由于种族是吸血鬼的关系在一般人看来难以反映的攻击在芙兰眼里只不过是你较快的攻击而已
　　就在芙兰即将飞出盖波加的攻击范围的时候，我将最后一刻G―35L感电手雷丢出。
　　“轰！滋啦啦……”随着一声巨响和电弧的声音，感电手雷飞到了芙兰的身边爆炸了，虽然芙兰及时躲开了，但是仍旧被波及
　　光属性的感电手雷对上暗属性生物的吸血鬼果然有伤害加成的功效，这不，芙兰的手臂已经变得有些焦黑，身上还时不时地出现疑似电流。不过即使如此，盖波加之拳仍旧没有打中芙兰，攻击从旁边擦了过去。
　　不过即便是如此盖波加攻击所产生的拳风仍旧将芙兰带走（作者：好友既视感的词）倒飞中的中芙兰撞上了一堵墙才停了下来，同时芙兰的符卡也因为没有了能量而停止了
　　我缓缓的飞到了芙兰的面前，将芙兰拉了出来。现在我的身体已经到达了极限，现在就是一个小妖精都能到将我放倒。强撑起身体，对着芙兰说道：“芙兰，这一次的游戏是我侥幸赢了，我会遵守诺言带你出去的，现在……让……让我先……休……休息一下……吧。”
　　说完，我就在也坚持不住往前倒了下去，芙兰想伸手去接，但是害怕由于能力的原因将其弄坏所以不敢去接。在身躯即将砸到芙兰身上的时候，一只手将即将到下砸到芙兰的身体揽住，制止了将芙兰压在身下的情况
　　“二小姐，没事吧。”来着正是拥有时停能力的女仆长十六夜D夜。在战斗结束即将昏迷的时候，大小姐蕾米莉亚・斯卡雷特迅速下令让D夜赶过去，所以不早不晚，刚好救场
　　“看来命运的选择是他的胜利。”威严满满大小姐蕾米莉亚飞了过来同时让帕秋莉把芙兰带回地下室“D夜送他去永远亭。”
　　“是大小姐。”
　　在D夜消失后，蕾米莉亚看向一眼什么也没有的天花板“好了，你准备看到什么时候妖怪闲者。”
　　一道隙间打开，八云紫探出半个身子“小蝙蝠，找咱有啥事吗？”
　　“我想你一开始就在一旁看着了，到底是什么原因能令你这么关注一个人，都快赶上以前八云红的关注程度了。”
　　“小蝙蝠，你只需知道他会给幻想乡带来一定的好处就是了。”说完消失了
　　“好处吗？”看了一眼地下室的入口，蕾米莉亚发出一声冷哼“希望你不要骗我八云紫。”之后离开了
　　======================================
　　SP：九千字大章奉上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

第一四四章 永远亭一众
更新时间2014-6-11 22:13:43  字数：4450

　不认识的天花板
　　这是每个穿越者在穿越后醒来的第一句台词，当然如果是在森林里醒来的话那讲究另当别论
　　而现在的我醒来也说出了所有所有穿越的人们在醒来后的经典台词
　　“这里是……哪里？”想要尝试着坐起来却发现除了脖子以上――也就是脑袋之外，全部都动不了，陷入了软绵绵的状态
　　“是麻药吗？”这是我唯一能想到能让身体麻痹的东西
　　强忍着酸麻的身体，缓缓的举起双手，随着浑身酸软没有其它不适的身体开始隐隐作痛，同时开始大量的出汗。但是，做为回报，身体的酸软感得到了相当程度的缓解
　　将左手放到眼前，发现打着绷带，被包扎的非常完美。但是现在我无法放松下来，虽然已经拜托了一部反麻痹状态，但是还是给我留下了相当不好的回忆，那种浑身上下都软绵绵的，完全不能控制的感觉，真的是不想再体验第二回了
　　翻身下床，但是由于麻药的效果还没有过去让我摔在了地上
　　用尽全身的力气爬到了墙角，利用墙壁作为支撑点站了起来。感觉了一下，麻痹状态开始减退，力量恢复了百分之五，虽然现在我无法做什么，但是简单的行走还是没问题的
　　看了一下身体，发现自己的装备已经被卸下来了，身上穿的也就只有一件浴衣。环顾了一下四周发现，这个标准的日式房间里就只有一张床以及一些不知名的器皿
　　就在我一步一挪的走向房门的时候突然感觉到有什么人在朝这边靠近。脚步声正在门外响起，而且越来越近――我应该感谢门外的地板是木质的吗，所以才这么容易产生噪音
　　听脚步可是很方便的招数，实力强大的人可以从脚步声知道来了多少人、移动的速度、离自己的位置还有多远以及从脚步落地的声音可以判断对方是否用用重型武器。因为携带者重武器，负重也就会很大，自然走路也会比别人快，声音也会比较重
　　由于十分安静，所以我能清晰分别出对方只有一人，脚步轻快，没有携带任何东西，距离大致上只有几米远
　　移动到门口，蹲下身体，准备给他一个突袭
　　可惜理想很丰满，现实很骨感。就在开门的一瞬间，我甩动唯一完好的右手已手刀的方式打向来人，但是发现对方也是练过的，迅速架起一只手挡下了我的攻击，再用另一只手直接打向了我的侧腰
　　由于麻药的效果还存在，我就算看到了攻击也无法进行有效的回避，结结实实的吃下了着几乎能让人丧失战斗力的一拳。大家都知道侧腰的位置接近肾，吃下了这一招的我直接倒了下去。就在昏迷前，我只模糊地看到了淡紫色的头发……
　　======================================
　　再次醒来后发现自己又回到了刚刚躺的床上，只不过这回双手被绑住了。也是，对于还没有见面的人手脚相加的确是很失礼，更何况是有可能是救了自己的人
　　回忆一下，自己原本是在红魔馆跟芙兰进行弹幕战，但是由于芙兰拥有各种优势，而我只有一些特殊的方法进行还击，虽然赢了，但是确实付出了极大的代价，芙兰完好无损，而我遍体鳞伤，惨胜芙兰朵露
　　“这还真是太过凄惨了。”我摇头扶额，但是由于双手被绑了所以无法做出这个动作。也是，除了那些逆天的脑残主角外谁有能力挡下芙兰的招数，虽然在阿德拉大陆已经算是少有敌手，但是到了幻想乡后立刻被幻想乡众少女给碾压了
　　我仔细回想了一下曾经与各各幻想乡少女的对战记录：对琪露诺利用了在正面就不会被打中的方式打赢，这算是取巧。
　　对魔理沙直接被极限火花毁掉了大量追击者、自爆者，而风暴则被【非定向光线】贯穿动力核心爆炸。对后还是靠G系列的捕食者打乱阵脚获胜，但是但是战斗的损失却大于胜利
　　对爱丽丝则是数量的对拼，人偶VS机械。大家都差不多，但是爱丽丝却拥有一种特殊的方法打赢了我，利用由魔力产生的丝线割开了我的战斗机械。毒蛇炮和风暴这两个压制型机械被毁，剩下的十几个人偶直接撕开了我的布防，虽然一设上说爱丽丝不擅长近战，但是不代表爱丽丝不会近战，引爆了几个法兰西的自爆人偶遮挡视线，而本人则来用附着了魔力的拳头打了过来，但简简单单就被我挡了下来。不过最后却被爱丽丝最常用的人偶――上海人形和蓬莱人形从后面偷袭而输掉了比赛
　　至于八云紫就不用多说了
　　此时一阵脚步声再次从门外响起，随后纸门被拉了开来，走进来一个女孩子，而且还是相当可爱的等级。赤红色的双眼和淡紫色的长发，身上穿着的则是非常能够体现出她那出色的身材的，类似于学校制服一样的东西。只是，最吸引眼球的，还是她头上的那对……兔子耳朵
　　“啊，你醒过来了啊~太好了~~你已经睡了两天了哦~~”
　　在视线交错之后，她看着我露出了笑容。并不是工作性质又或者是故意挤出的笑容，而是打心底的感到高兴的，灿烂的笑容――那个无垢的笑容，让人在一瞬间就失去了警惕性，放下了心来……
　　“兔子？也就说这里是……永远亭？”
　　“这里是永远亭哦。啊，就算是醒过来的话也不要乱动哦？你的伤还要一段时间才能完全好。”
　　“那我之前……”
　　“恩，之前你攻击的就是我。”还没等我开口，眼前的这位就解释了之前被偷袭的事情
　　“啊~尚未自我介绍，我叫铃仙，铃仙・优昙华院・因幡。你呢？”
　　大兔子铃仙介绍完自己后询问着我的名字
　　“我……”一阵嘶哑的的声音响起，听到说话的声音不对的铃仙赶紧去倒了杯水让我喝了下去“谢了，我叫冰天，冰天・泰斯塔罗莎。话说……能解开了吗？”朝绑着自己的双手努了努嘴
　　“啊抱歉，因为之前偷袭的原因……”大兔子铃仙看到这个情况立即向我解释，不过手上也没有停下，将我松绑“对了，你的装备……”
　　“恩？我的装备怎么了嘛？”我之前与芙兰一战直至结束身上的也就只有一对双枪，一个十字弹药背囊以及……机械仆人
　　机械仆人！对！机械仆人，这是我们机械师唯一的战斗需求，现在既然不在自己身边，那……我望向铃仙，而铃仙怯生生的告诉我，我的装备全都在师匠……也就是永远亭真正的主人――八意永琳那里
　　“带我去见八意永琳。”我盯着铃仙那通红的眼睛
　　“是……是~~~~！！！！！”显然大兔子铃仙被吓到了，整个人都后退了一步
　　“额……抱歉。”看到反应这么大的铃仙我也有点不好意思
　　“没什么，跟我来吧。”说完，拉开纸门领着我走向了永远亭的另一侧
　　====================================
　　“欢迎来到永远亭。我是这里的医师，八意永琳です。”现在在我眼前的是一位看上去相当成熟，穿着类似护士装的红蓝相间，套着白大褂的女性。但是在幻想乡绝对不要小看外表是年轻女性的女性，因为她们的年龄都是未知数，就光说这一位，年龄对她来说只不过是数字
　　“虽然不知道你在想什么，但是却令人火大。”八意永琳貌似看穿了我心中的想法，不过话说幻想乡的少女们都有读心术这个技能吗？读心术不是地灵殿里面小五萝莉的专利吗？
　　“你脸上的表情虽然不太明显，但是偶尔抽动的嘴角让我多多少少猜到了一点，看起来我大致上猜对了。”又被看穿了
　　似乎不想在这个话题上讨论的八意永琳站起身来，走到一扇门后将一把大枪掏出。我眼睛顿时放大，因为那把枪正是我的激光炮
　　不过我很奇怪，我所有的重炮大多全是拆开而且放在马柏斯的内部空间的，为什么……
　　“很奇怪是吗。为什么我能将原本是零件的武器组装起来是吗？”八意永琳再次感应到我心中的想法“这没什么大不了的，在月都也有类似这样的武器……当然亚空间技术在我们月都已经不是什么秘密了。”将炮一甩丢向我，同时也将其他装备还给了我我很是自然的接了下来
　　“你的手已经恢复得差不多了（一指我那打着绷带的左手），再过一两天就能好了。现在让铃仙带你四处走一下把。”“是，师匠。”
　　====================================
　　跟在铃仙背后听着铃仙介绍永远亭，我不禁露出了微笑。幻想乡就是这样一个地方，普通人除了在人之里耕种生活，枯燥而又充实，有实力的人除了一些禁地到处乱跑，平时的一切都是这么安宁
　　一路上走走停停，大院、小道、厨房，哪里都去，之后来到永远亭外不远处的竹林里，不过铃仙却不再是跑来跑去，而是放缓了脚步，盯着四周。突然，我的眼睛告诉我前面有个地方不对劲
　　跑到前面去观察了一下，发现是一个陷阱，而铃仙也发现了不对劲，无奈向我解释“这是因幡帝的恶作剧，她总是很喜欢捉弄别人。”
　　“很喜欢恶作剧捉弄别人吗？”带上吉尔伽美什，一拳轰向地面，顿时，直径三米，深三米的大坑出现了
　　“三米的大坑啊，如果是一般人不注意的话肯定会摔伤的。”看向大坑我对此做出了评论
　　就在我把话刚说完一阵破风声响起，声音虽然很小但还是被我捕捉到了。听到声音已经距离非常近的时候，我立刻起跳。就在起跳后突然有一道黑影从我脚下经过，我想应该是阴人不成想让人直接掉下去。但是没有想到我却发现了她的动作做出了对策
　　“想阴我？那你就要做好被我反阴的准备。”使用鹰踏踢向黑影的必经之路上，由于前面是大坑身体还是在空中，黑影无法转向。就在我认为能踹中的时候，黑影居然在空中扭曲了身形避开我的脚，同时想要踩在想我的身上利用我的身体做踏板
　　“你以为我会让你如愿吗？日轮脚。”控制身体进行三百六十度角旋转进行踢击，没有想到我会这么做的黑影顿时慌了神，就这样被我踢到了坑里，溅起一片烟雾。我也顺势跳入坑中，然后伸手一抓……
　　额……好像是抓到了什么软绵绵的东西，拖出来一看，呵呵~居然是一对兔耳，身上穿的是蓬裙+安全裤。看来是因潘帝了
　　“切，没想到居然会被抓起来。”眼前这只黑兔子咂咂嘴
　　“哦？是吗？那不知道你有没有听说过一段童谣呢？”我想现在我的笑容肯定很是黑暗把
　　“什么童谣？”因潘帝有一种很不妙的感觉
　　“嗯……”我一边揪着因潘帝一边开口道，“小白兔白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。那么……你希望这只兔子是你吗？”
　　“当……当然不希望。”
　　“那就好。”提到身边，在因潘帝的耳边（下面的）说道：“如果下次再有这样的情况，你将成为兔锅出现在我的餐桌上，不要怀疑，虽然你的速度很快，但是比你还快的我都见过。”
　　“我知道了。”
　　“那就好。”就在我松手的一刹那，这个黑兔子拿上展现了强大的奔跑能力瞬间跑到了竹林边缘，然后利用竹子的韧性反弹瞬间消失在我的眼前。而且前前后后不过才用了4秒
　　“那个……”幻想乡三大总受之首的大兔子铃仙拉了我一下，在刚才，看着平时欺负自己的帝居然被一个病人弄到逃跑，这种场景可不多见呢
　　“是说刚才我说的话啊，安心不会这么做的。”我笑了笑打消了铃仙的担忧。看了看天空，发现已经快天黑了
　　“话说铃仙，时候不早了，你不准备今天的晚饭吗？”
　　“恩……看时间确实不早了。”看了看天空确认了时间，铃仙便把我带回了永远亭“那么我就去厨房了，冰天先生请随意。”一蹦一跳的离开
　　（现在永远亭一众除了那个NETT姬外我都见过了，我是不是该拜访一下这个永远与须臾的月之公主呢？）
　　不过我还是在吃饭的时候见到了这位宅公主，虽然见面的方式不太对
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

第一四五章 永远与须臾的NEET辉夜姬
更新时间2014-6-15 20:00:41  字数：2978

　时间跳跃到晚饭时间，大兔子铃仙将晚饭放好几人坐下的时候，我环顾了一下发现除了NETT公主外都到了，至于因潘帝则是在离我最远的地方坐下。我问：“你们的公主不来吃饭吗？”
　　铃仙听到我的话后有点尴尬的回应：“公主现在每天都窝在房间里玩着游戏，怎么叫都叫不出来。”
　　“看起来你们很不容易啊，照顾这么一个无所事事的公主。”
　　听到我安慰的铃仙默默地流出了一条海带泪，心想：被理解真好
　　而八意永琳听后也不由的黑线了，她想到了自家的某只NEET姬，明明小时候那么乖巧懂事，行事大方端庄，充满雍容华贵气质的辉夜现在确实全天候一身皱巴巴的运动服，一天到晚都不离开房间，整天窝在房间里面打游戏，头发乱糟糟的，整个人给人一种颓废的感觉，特别是她在某些时候玩着某些游戏的时候，经常发出一些诡异的笑声，铃仙和因幡帝有时候都被她强迫性的穿上一些古怪的服饰，然后她在一边流着口水一边狂拍………
　　想到这里的永琳身后突然爆发出一阵黑气，浓度居然达到能到能动扭曲光线的地步。瞬间，房间的温度骤然下降，随后扭头对着铃仙吩咐：“去把公主的游戏机砸了。”
　　“是师匠。”大兔子铃仙得到命令，顿时用出兔子矫捷的速度逃离这个被永琳黑气笼罩的房间
　　“铃仙！”就在铃仙准备离开房间并关上纸门的时候，我丢给铃仙一般柯尔特――咆哮者转轮手枪“带上这个，你应该会用到的。”
　　“谢谢。我知道了。”在握住咆哮着的那一刹那，那个弱受般的铃仙顿时好像第二人格觉醒一般，用标准的握枪姿势，跑了出去
　　“那个……”将疑问丢向八意永琳
　　“你说那个啊。”八意永琳一边吃一边向我解释，只不过黑气仍旧没有变小“铃仙以前在月都可是一个小队的队长，有点威严那是正常的。”
　　（现在会变成这个样子我想绝对是你的错。）我瞬间的除了这个结论，同时大脑也开始想象出铃仙是小队队长的形象。但手却没有停下，虽然左手还打着绷带但不影响手指的活动。只不过吃的时候有点辛苦
　　一时间整个房间就只剩下吃饭的时间，因潘帝则是迅速吃完然后迅速逃离现场
　　就在铃仙离开一分钟后，“砰！！！”地一声，粉色神器：柯尔特――咆哮者顿时响起，我似乎能想象得到游戏机变成碎片的样子。
　　三十秒后~~~~~~~~
　　“咚，咚，咚，”一阵急促的奔跑声顿时出现在房门后面，“刷拉~”一声被打开，一个沙哑的声音带着哭喊忽然插了进来
　　“永~~~~~~~~~~琳~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~”大门被拉开，随后一脸幽怨的NETT公主快速的冲了进来看都不看一眼眼前的形势扯着嗓子大叫着。
　　“为什么要让铃仙握枪并打坏妾身的游戏机啊？？？！！！！”只见一个披头散发，穿着一身皱巴巴的运动衫，貌似女性的生物，从门口爬了进来，抓着八意永琳的衣角哭喊着。
　　“公主你还有脸说啊。”八意永琳怨气瞬间爆发“你都几天没有好好吃饭睡觉了，这对身体不好。”
　　貌似NETT姬的生物发出一声悲鸣，挥舞着双手争辩着：“妾身是蓬莱人所以通宵打游戏没有关系吧！！”
　　“总之，公主大人这几天就不要想玩游戏了。还有……”八意永琳的怨念已经突破天际“如果你想让铃仙去香霖堂的话你还是打消这个想法吧。”
　　“呜呜呜呜！！永琳你不要我了！！！”最后貌似辉夜姬的生物在地上打着滚，撒着泼，连妾身的自称都丢掉了。
　　“公主，请你收敛点啊，这里可是有客人在的啊。”
　　“诶？！”听到八意永琳这么说，辉夜终于反应过来房间内原来还有其他人在，她抬起头一看，终于发现在一旁嘴角狂抽的我
　　“啊！是你！”辉夜看到我后立刻大喊
　　“我？”我指着自己“我怎么了吗？”
　　就在我纳闷的时候，辉夜瞬间出现在我的面前，并举着一把等离子物质枪“就是这个！！！”
　　“这不是破晓黎明吗？”我很惊讶，这可是我曾经在大雄的世界发生生化危机，我用这把枪将一间研究所的丧尸瞬间清理的神器吗？同时这把枪也是反恐精英OL里的清场神器（作者表示开了60个破译也没有爆出任何一件好一点的永久武器所产生的怨念，到了最后才开出一个小手枪。）
　　“没错~~”辉夜挺了挺胸“这是在你那小机器人身上的亚空间路掏出来的，但是我没有想到就连地面人也有了等离子武器。”
　　我有些无奈，看着兴奋起来的辉夜我只有扶额以对并将目光方向八意永琳
　　果不其然，八意永琳看着一身皱的不成样子的辉夜，恨铁不成钢的说道：“公主你的仪态啊！铃仙，去把公主的漫画也解决了！”
　　“不要啊！！！！！”
　　===================================
　　“奇怪？为什么辉夜要叫我过去？”
　　现在是晚上十点左右，正当我打算将我现有的武器进行清洗的时候辉夜突然让铃仙叫我去找她，这让我很纳闷，不过我没想这么多，迅速前往辉夜所在的房间
　　拉开房门后，发现辉夜已经穿好正装坐在桌子旁等着我了――也就是我印象中的日本公主应该穿的华丽而高贵的和服，而穿上了和服的蓬莱山辉夜，气质也是瞬间就变得不一样了，至少我现在能从蓬莱山辉夜身上感受到那种真正的公主殿下才有的感觉了。一颦一笑，动人心魄的那种高雅气质。
　　“好吧，大名鼎鼎的竹取辉夜姬在这个时间段找我有什么事吗？”我坐在辉夜对面，将双手放大腿上问道（使命召唤7封面）
　　“你那小机器人所放置的亚空间里面不止一把等离子武器吧。”
　　“有。”掏出一把蓝色小型磁轨炮“这叫雷神。弹药为典型的磁轨炮抛射物。至于威力你是懂得。磁轨炮嘛~”
　　“还有呢？”
　　“尘埃之光一类。不过我是不会拿出来了。话说你找我是为了什么？”
　　说到这个辉夜就来气“还不是因为你的原因永琳让铃仙把我的游戏机打爆了，就连漫画也被铃仙没收了，所以你要负责。”
　　“那是你自己活该，谁让你仗着蓬莱人的身份玩游戏，这下遭报应了吧。劝你一句，这几天你就乖乖做好你的公主吧。”
　　“妾身不管，你要陪我的游戏，陪我的漫画，还有我的少年JUMP~~~”
　　我看着躺在地上打滚卖萌的NEET公主，心中一阵无奈，但还是狠下心来“我说辉夜，你不是蓬莱人吗？几千年的时间你都能过去更何况区区的几天。，如果你不安分的话我就打算试着让八意永琳做一顿饭。”
　　“！！！！”听到让永琳做饭的辉夜顿时从地上弹了起来“你确定不是开玩笑？永琳的做的东西都很是那个啊！！！”
　　“虽然我不知道你说的那个是哪个，但我可以确定，就是那个。”
　　“唔~~~”听到我的话后辉夜顿时变得像史莱姆一样软趴趴的趴在桌子上“妾身知道了啦，短短几天什么的……”
　　“那么……在下告辞……”
　　===========================================
　　就这样过了2天，我的全身在八意永琳**……不，是逆天的药剂下已经康复。就在这一天我打算离开
　　“这几天真是谢谢你了，八意永琳。”
　　“没什么，毕竟我也得到了一定的好处。”
　　此时，从空中传来一阵破风声，一道黑白色的影子在我面前闪过
　　“哟~我来接你了DA☆ZE。”往前坐一点，拍了拍扫帚上空出来的位子，黑白魔法使雾雨魔理沙露出了一个灿烂的笑容
　　“我说魔理沙，你是怎么知道我打算在今天离开？”我很纳闷
　　“你说这个啊，是因为昨天铃仙在人之里卖药，我在经过的时候顺便问一下而已DA☆ZE。”
　　“是吗。谢了。”坐到扫帚上双手抓紧了木柄
　　“坐稳了吗?好~~超级魔理沙一号机出发！！！~~~~~~”
　　瞬间飞出，坐在魔理沙身后的我再次体验到了那一天两倍G力的飞行速度。现在，我们前往的地方就是那已经被修复好的，魔理沙两层楼高的小屋
　　至此，我来到幻想乡的第一周，我去了魔法森林、博丽神社、人之里、红魔馆以及永远亭。接下来，该去建造我在幻想乡的机械生产工厂了吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一四六章 对魔理沙竖旗
更新时间2014-6-18 11:37:15  字数：2550

　回到昔日的小屋，魔理沙想也不想一头扎进房子里面
　　“好厉害DA☆ZE，虽然和以前房子的布置有点不一样但是也差不多。”转了一圈，发现与以前的家几乎没有多大改变的魔理沙从身后掏出一个**袋，我无语的看着魔理沙手中的麻袋，体积都可以把魔理沙打包带走了，不禁吐槽道：“你是从哪里拿出来的？”
　　“在意这种小事的全都是⑨。”无视了我的吐槽，魔理沙再次坐上了扫帚“我去红魔馆‘借’一些书，所以自由行动把DA☆ZE。”一飞冲天，尾巴还散发着星星弹幕
　　看着已经变成星星的魔理沙，我回到了小屋当中。走进一间房间，一条悠长的隧道引入我的眼帘，缓步走入，脚踩路面所发出的回音不绝于耳
　　走到最底下，房间里照明的大灯顿时打开，眼睛顿时被被强光照射不得不闭上眼睛，等适应了光线看到的景象后，我不禁露出了笑容
　　一台台机械工厂整齐的排成一排，各种各样的机械零件成流水式做出，然后进行组装。拦截机工厂需要的小型拦截机、G系列的维护零件以及各种弹药手雷被源源不断的制造出来
　　拿出多重弹药匣，将手雷弹药装好，把拦截机放入工厂，将马柏斯内的所有武器全部拿出来进行保养。拆除零件、除锈、填充枪械润滑油，然后重新组装最后开枪测试。恩~完美
　　由于是在地下，所以无法知道时间，不过至少时间已经过去大半天了。与此同时，肚子也开始咕咕作响，告诉我该吃点东西了
　　回到地面，发现魔理沙正在准备着一大堆蘑菇。看在我后魔理沙笑着说道：“哟~冰天，我正打算去找你呢，你先随便找个地方坐一会，我去准备蘑菇汤了。马上你就能尝到我的手艺了DA☆ZE。”
　　“那我就拭目以待了。”看着正在煮蘑菇大业的魔理沙，我转过头来看着摞起来比我还要高的书籍，我脑门一阵黑线。看着这乱七八糟的的房间，我无奈的去找拖把和抹布等清洁工具
　　翻开来的，丢的到处都是的书籍被重新整理的整整齐齐，放回了书架上。一些小玩意则是擦干净在顺眼而又不碍事的地方放好最后将地面用拖把打扫干净
　　===============二十分钟后=============》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　“好了冰天，魔理沙特制蘑菇汤上桌！”端着大锅走了上来“哦~~~这里真的是我家吗？”
　　“肯定的，毕竟我也要住在这里，所以帮你打扫也是应该的。”
　　“哎？？？？？”吃惊“为什么你要住在我家？”
　　“因为我在你家地下建立了我的工作室，所以住在这里也是理所应当。”给自己盛了一碗
　　“但是，你一个男……的住进一个女孩子家里……你是想做什么龌龊的事情对吧！！”拿着八卦炉对着我摇晃
　　“我说魔理沙，你是怎么得出这个结论的？如果我要对你做什么的话，我早就在第一天见到你的时候就对你做了，还用得着等到现在？唔~这蘑菇汤味道意外的不错。”
　　“好在意‘意外地不错’这个词。但是你想对我做什么什么事情却没有否认对吧？？？对吧！！！”魔理沙越来越激动“果然还是要来一发DA☆ZE，恋符【极限……】”
　　“喂！你还想把自己家毁掉啊！！”被魔理沙的符卡宣言下了一跳，丢掉手中的东西往前一扑，紧急打断魔理沙的大招
　　“快放手！！！”被我扑倒的魔理沙奋力挣扎中……
　　“不可能，我一放手你肯定要释放极限火花，到时候放置肯定又会塌下来，你还想被埋一次吗？”抱死魔理沙不让有释放的机会
　　“哦~~哦~~”挣扎了一会就不动了
　　“冷静下来了吗？”
　　“恩。”点头
　　“那就好。”不再出力，放开魔理沙，不过为了保险，我还是将八卦炉那在了手中
　　由于之前的举动导致了魔理沙现在正气鼓鼓吃着蘑菇汤，额……看样子貌似在把我当蘑菇汤吃吧
　　“好了好了，别生气了。”走到魔理沙前打算试着安慰
　　“哼~”扭头
　　“我知道了啦，就当是给你赔罪，我帮你把八卦炉强化一下把。”
　　“真的吗？”听到我说的话后，魔理沙冷淡的声音顿时变得有些激动
　　“恩，先把这蘑菇汤解决了再说吧。”说完找回自己的碗再次给自己装了蘑菇汤
　　就这样够了一段时间，处理了一下锅碗……与其说处理，应该是说直接往厨房的洗手盆里一丢就直接完事，看起来魔理沙完全不擅长打扫，虽然从乱得要死的房间就能看得出来
　　拿着魔理沙的八卦炉我回到了地下，将八卦炉丢进强化机里，随着一阵阵轰鸣，强化机开始运作。+1，+2，+3……+6，+5，+6，不知道为啥，强化到六级开始强化机就开始罢工，强化数值一只挨5与6之间徘徊
　　算了不管了直接把强化到六级的八卦炉取出，然后进行附魔。幸好这里还有几颗附魔宝珠
　　附魔结束后，我将八卦炉丢到一台机器上进行检测。我看看啊~~穿透性增加百分之三十，这个可以有，这个可以放对方的防御加速崩溃。
　　攻击力增加百分之二十，这个绝对要。
　　光属性强化一倍，这个必须的，魔理沙学的是破坏魔法，主修就是火与光双属性，增加光属性攻击无疑是强化的最好办法，因为光属性强化的是穿透（例如激光炮）与速度（光是最快的）
　　回到地面，将八卦炉丢回给魔理沙。接住了八卦炉的魔理沙赶紧上上下下的检查八卦炉，发现八卦炉除了有一点发光之外就没什么不同
　　“我说，这哪里强化过了？我怎么一点都看不出来，除了有些发光DA☆ZE。”
　　“哈？魔理沙，你是在小看我，我帮你强化了八卦炉的威力，它的攻击可以造成无视一定的防御，比如你用八卦炉攻击灵梦，如果灵梦用抵挡的话八卦炉的攻击可以无视一部分防御。攻击力我也给你强化了，现在八卦炉的威力上升了两成，这点你应该懂得。最后就是帮你强化了属性攻击，魔理沙你的魔法属性是火与光，所以我帮你增加了光属性，让你的攻击力再提升一点。这下你满意了吧。”
　　看着魔理沙那阳光灿烂的笑脸（←_←爆炸狂的笑容）我心想：看来魔理沙很喜欢这属性啊
　　果然，在测试了一下八卦炉，发现威力增大后的魔理沙立刻朝我扑了上来将我扑倒在地
　　“最喜欢你（的强化）了。”像只小猫一样的魔理沙在我的身上一阵狂蹭。确实，魔理沙的身高也只有进一米五，比起我一米七七来说差不多只能到我的胸口
　　“好了好了别闹了，快起来魔理沙。”拍了拍魔理沙的脑袋，无视魔理沙的重量站了起来。“好了魔理沙，现在你打算干什么？”
　　“当然是去用八卦炉进行实战了，冰天我走了~~~”说完骑上扫把朝着博丽神社的方向飞去
　　然而，就在我不知道的地方……
　　“大新闻大新闻~~魔法森林里的黑白魔法使，居然对着外表貌似女性的男性告白了。这一期的文文新闻绝对是大畅销~~~~~赶紧回去写新闻，风神少女……”
　　就这样这一个黑色的影子在里魔理沙家不足一百米的地方离去，而我却一点也没有发现，当我发现的时候也已经来不及了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一四七章 射命丸文
更新时间2014-6-30 1:32:05  字数：4285

　“呜~真是平和的一天啊。”神社的屋子里，灵梦手里握着茶杯对着天空轻声的发出了感叹。这时天空中穿来一个声音：“飞到地方了，~呐，灵梦这是今天的《文文新闻》，这次可是有爆炸性的消息哦。昨天我可是一整晚都没睡，连夜写出来的最新消息哦。你快看看吧，我先到其他地方去发报纸了。相信大家都会喜欢这次的新闻的。（竖拇指），出发【风神少女】~~”
　　“之前堆积的还没处理呢，真麻烦。算了，反正没什么事做看看也好。”
　　“诶？~没想到这次的报纸新闻这么少！”难道是文文那家伙没什么可写的了么？还是……啊！！这是：
　　昨天中午，伟大的新闻工作者文文我无意间拍到了一张大新闻。昨天中午，本记者在经过魔法森林雾雨魔法店的时候发现黑白老鼠，正扑在一名外表貌似女生，实际上却是男性的人类身上，现已知黑白老鼠已经对其告白（雾），虽然现在不是春天，不过看起来黑白的春天已经来了。在此本记者要提醒一下那个银发家伙很会利用外表欺骗女性所以大家千万小心
　　===================================
　　除了灵梦，现在就连爱丽丝、帕秋莉、慧音等到知道了魔理沙的春天已经到来（大雾），只不过每个人的反应都不一样
　　“不可能，魔理沙居然想那家伙告白了！这不可能。”爱丽丝有点崩溃，眼睛也貌似失去了焦点，身后也渐渐散发出了黑气“上海蓬莱我们走，如果真是那样的话那就用人海战术淹死他。”
　　而帕秋莉这边就相对来说好一点了，至少先了解情况
　　“如果魔理沙不是自愿的话那我就请他吃真正的皇家烈焰。呵呵~~”同样冒着黑气的姆Q
　　先不管双七组的怨念，这边我们的日常还在继续
　　检查着刚刚完工的机械零件，然后放进该放的部位让齿轮咬合让其运转，看着这一切井然有序的运作我擦了擦汗，之后又投入到工作之中。只不过……
　　“碰！！！！”魔理沙手中拿着一份报纸冲了进来“文文这家伙怎么能这么乱编这些事情啊，我喜欢的你的强化而已，这个该死的八卦乌鸦八卦也该有个限度啊，下次不要让我见到那个家伙，不然一定要她好看。”握拳
　　“怎么了？”我看着全身都燃起来的魔理沙感到纳闷，有什么东西能让神经大条的魔理沙这么激动。但是当我看到魔理沙手中的报纸时心里顿时一沉
　　文文的报纸我也有看过，抛开里面九成九的瞎掰之外不得不说文文的写作文底确实很好，再加上偷拍功夫一流，结合起来如果不是知道她的为人（妖？鸟？）的话，我也会差点陷进去
　　当我接过魔理沙手中的报纸一看时，我也差点认为魔理沙对我有意思。看完详细内容之后我只能够再次对文文写作的文笔感到五体投地。文文新闻上的笑料消息绝对会有人看，但是文文新闻上笑料的主角是你的话那你就绝对笑不出来了。
　　笔比任何武器都要锋利，指的就是她――射命丸文，从事的就是那个把笔当做武器，把纸当做盾牌的可怕工作。如果被记载在新闻上的话，再强的妖怪也无法再抬头。
　　“没必要等到下一次魔理沙。”我将子弹一颗颗的塞进弹夹，插入枪膛，拉栓上膛后挂在肩上“要组队刷那只找揍的乌鸦吗？”
　　“正合我意。”掏出扫把迅速朝着狗仔文的居住地――妖怪山飞去，我也在魔理沙吃法后紧随其上，跟在了魔理沙身后
　　=============与此同时》》》》》》》》》》》》》
　　“ho~~~~没想到魔理沙居然会喜欢他。”我们的T―800……不不不，是我们的雾雨组长也在这一期的文文新闻中发现也这个情况
　　“组长，我们是不是应该让小姐……”旁边的一个黑超在刚刚说出话来就被打断
　　“现在魔理沙应该也已经发现这次的报纸，然后跟那小子去妖怪山了。虽然这个记者的报道的真实性无限接近于零，但是这里的照片却不会骗人。”指了指照片上将某人扑倒并狂蹭的魔理沙。“如果事情真找我们想象的样子发生的话我倒不介意有这样一个女婿。”
　　“我知道了。”说完退下
　　=============视角回归》》》》》》》》》》》》
　　现在我们终于飞到了妖怪山，看着一望无际的绿色，我无奈的问魔理沙，“魔理沙，你知道这个八卦狗仔文的住处吗？”
　　“当然知道。”爽朗一笑，随即黑下脸来，然后朝着一间不是明显的房子飞去，而我也降到地面找地方隐藏起来
　　一分多钟后，房子轰然倒塌，一个黑影爆射而出，朝着身影的发源看去，只见一个带着奇特帽子，一手拿着照相机的少女一脸嬉笑的从半空中看向这里，不过我的视线却不由的被少女背后的一对黑色的羽翼吸引了
　　（看来这家伙就是射命丸文了，看起来你平时由于你写的八卦新闻导致了你很不受人待见，谁让你要乱写，现在该付出代价了。）
　　架好狙击枪，准心一直在瞄准着一直飞来飞去的鸦天狗，同时计算着风速、弹道等，由于射命丸文拥有操纵风的能力导致了在她周围风向很是混乱，所以我不得不多花了点时间解析。等计算完毕后在魔理沙极限火花发射时巨大声响的掩护下我果断开枪了
　　一发冰冻弹冲出枪膛飞向了射命丸文。不过不知道是不是由于射命丸文那操纵风的能力发现了我这颗子弹，在子弹打出后不到一秒，射命丸文就已经做出了回避动作，并用手中的扇子狠狠一扇，打算将这颗子弹的弹道改变
　　但可惜的是我这种子弹是专门用来对付空中的敌人的，可是没这么容易就躲开来的，除非你挡下来。不过我还是小看了射命丸文，那一发冰冻弹被射命丸文所操纵的强风硬生生的改变的弹道，偏离了预定方向。不过拿法冰冻弹仍旧是擦中了射命丸文的翅膀
　　这时候冰冻弹终于显现出了它的威力，将射命丸文的一只翅膀的三分之二给冻结了。对于鸟来说这已经是很不好的事情，身体一边重一边轻无法掌握住方向。最后被魔理沙一发【星屑幻想】打中
　　身体呈抛物线往我这个方向飞来，我计算射命丸文将会掉落的地点后将一颗G―35L冰冻手雷丢了出去
　　或许是感觉到了危机，射命丸文紧急调转身体，闪过了这一颗手雷。可我也早就想到了有这种情况的发生，第二颗冰冻手雷就在射命丸文躲开的同时丢了出去，同时冰冻弹填充，然后从闪灵手枪激发出去
　　由于我攻击的角度都是计算过的，射命丸文在躲闪的时候发现无论自己自己怎么躲都绝对会有一发子弹打中自己
　　知道自己无法躲开之后似乎认命了，被冰冻手雷打中。冰冻手雷内部特殊的化学药剂瞬间产生作用，被打中后瞬间将射命丸文的腿部开始向上冰冻，到了最后就连翅膀也冰冻了起来。就这样射命丸文从空中掉到了地上
　　掉到地上后冰冻状态也解除了，更不如说是被摔碎的，由于是自然落体，身体要承受的冲击力自然很大，更何况是没有任何措施的落体。这不，我们的八卦乌鸦正揉着屁股喊疼呢
　　没有理会翘着屁股的射命丸文，我走到一旁捡起了她的相机以及一本名叫【文花帖】的本子
　　看到里面的内容后我只能用“卧槽”这两个字来形容我的内心，我看到了什么？一张蕾米莉亚的出浴照，喂喂喂，这张照片真心把持不住啊。在此我不得不对射命丸文的偷拍能力竖起拇指，这镜头，这角度，完完全全的大师级拍摄水准
　　除了蕾米莉亚以外，我还发现了铃仙的、灵梦的、妖梦的等一系列福利图，额……还有一些要打码的。再翻一张，我去就连妹红的也有。随手翻到下一张，我勒个去，居然是魔理沙的。看样子貌似在换衣服，而且还是正面，奶白色的皮肤金色的头发，以及胸前粉红的两点……咳咳，再说下去就要打码了
　　我红着脸捂着鼻子将照片给魔理沙看了一下后魔理沙脸红的同时怒槽瞬间爆满，将照片夺过后马上撕碎，再跑到射命丸文身边进行一顿胖揍
　　“我说魔理沙，你在打下去这只狗仔文就要打上马赛克了。”看着块不成人样的射命丸文，我制止了魔理沙的暴行
　　“这是这只八卦乌鸦应得的。”说是这么说，但魔理沙还是停了下来
　　“我们把这台相机砸了你说怎么样？”我刚一说出这句话，魔理沙拿上举双手赞成，只不过……
　　“呜~不要弄坏我的相机！求你了！为了这个你让我做什么都行！”
　　就在我子弹上膛开枪毁掉相机一了百了的时候，本来正在挺尸中的射命丸文以迅雷不及掩耳之势扑了过来，带着一副快哭出来的样子拉着我的袖子说出了上面那句节操掉光的话。
　　被这句劈得里焦外嫩的我矮下头，小心翼翼地问：“你确定真的什么都行？”
　　“呓....”
　　我微妙的语气让射命丸文又愣了一下，然后脸以看见的速度红了起来。
　　“恩……”
　　细若游丝的回答，再加上少女可爱的脸颊和微微湿润的眼睛，让我再次脸红地别开了脸。
　　（好犯规的表情）不自觉的把脸歪向一边，还有魔理沙，不要用看人渣的表情看我，我很受伤啊
　　“呜呜呜~~~什么都可以什么都可以啊，只要你把相机还我，就算这样那样的事情....不过...如果要做的话……要……负责……”
　　一下子爆发出来的狗仔文却在两秒内又软了下去，低着头玩手指对对碰，不敢看我的脸。
　　此时，我的感受不是欣喜，而是……
　　（卧了个大槽！！玩大了！这要怎么收场？还有，魔理沙你不要用那种看待人渣+变.态的眼神看我好吗？我不是那种人）
　　虽然射命丸文是一个彻彻底底的美少女，但我并没有打算和这个美少女做这样那样的事也没有打算和她开展以结婚为前提的交往，说到底就是我从头到尾都没有过这种心思。
　　“那个……射命丸文是吗？”
　　“啊？”被突然叫到名字的的射命丸文只能小心翼翼地把头微微地抬起了一点。
　　“我直接叫你文文不介意吧？（射命丸文摇头，表示不介意）那就好。文文，关于刚才说的你不用理会，我并非那个意思，也不是你想象中的的那种人，你心里想的事情不可能会出现。”一边严肃地看着她，一边手上不停地从相机里取出胶卷进行销毁。然后把相机放到了射命丸文的怀里。
　　“关于你之前在新闻上说的，我利用这张脸来做不可告人的秘密纯粹是瞎掰，跟你说实话把，我到现在都还是光棍。至于跟魔理沙的，我确实很喜欢魔理沙（魔理沙此时的脸很红），但我们现在仍旧是朋友，所以射命丸文，你就别把这种纯属个人妄想的产物写在报纸上了。你的新闻花边确实很不错，但是新闻的主角如果是你的话你肯定不乐意吧。比如说你很姬海棠极的事情。”
　　听到我这么说话射命丸文对此进行了一番脑补，结果看到她全身抖了一下就知道结果了
　　“看来你也知道了，所以我就不再多说什么了，你可以继续写你的新闻，但是不要太过火了，毕竟没有人愿意成为你新闻上的主角。好了我要说的也就这么多，我们下次再见。对了我叫冰天，冰天・泰斯塔罗莎，目前寄住在魔理沙家。下次再见吧再见。”
　　说完与魔理沙离开了妖怪山
　　当视野里的蓝色粒子消失后，射命丸文捧着相机低语道：“冰天……吗？真是个有意思的人。”刚准备离开的射命丸文好想想到了什么，之后立刻冲回了自己辩护废墟的的小屋，运用能力抢救出自己的设备，并跟犬走山恿朔孔涌始写起了下一期的文文新闻
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第一四八章 关系确定
更新时间2014-7-15 22:48:43  字数：3206

　“我勒个去！！！！！！！！！！！！！”一句巨大的声响从魔法森林中传出，悠扬的飘向了远方。而声音发出的中心点则是一栋小屋，额……貌似声音传出来的时候连房子也弹了起来，是错觉吗？
　　看着这最新一期的文文新闻，我真的有些后悔没把文文当场干掉
　　========文文新闻》》》》》》》》》》》》
　　距离上一期文文新闻发出没多久，新闻的两名当事人就在现在本记者的面前，经过一阵热情的交流（无误）后，男方无意间向本记者透漏出自己很喜欢那只黑白魔法使，更重要的是黑白魔法使并没有反驳，这代表什么？两人都互相有好感。难道说我们幻想乡会举办一场婚礼吗？预知后事如何，请继续关注文文新闻。
　　=========结束》》》》》》》》》》》》》》》
　　我嘴角狂抽的看着由魔理沙给我带来的最新一期的《文文新闻》，然后扶额
　　“这只狗仔文是要闹哪样啊？明明已经打算放过她了，可她居然给我整出这档子破事。”
　　那一天我和魔理沙放过射命丸文后回到了家中，发现爱丽丝和帕秋莉这一对双七组同时出现在家门口，拿着新闻问着我。虽然我好说歹说终于让这两个即将黑化的少女停止暴走，但我还是为此付出了代价
　　衣服变得破破烂烂，房子前面是数不尽的坑洞以及大量机械残骸。这就是所谓的“辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前”的简化版，我这两天所制造出的机械大军又回归成了零
　　魔理沙看着这最新一期的《文文新闻》是又火大又有点害羞。火大的是这只狗仔文不吸取教训仍旧作死，至于害羞那就不说了
　　“我说魔理沙，你说现在该怎么办？现在人之里也应该看到这这份报纸，你父亲也绝对看了。”
　　“这种事情你问我我问谁啊DA☆ZE。真是的，文文那家伙，就是喜欢添乱。”
　　“那么这样吧，魔理沙，你能做我女朋友吗？”微笑
　　“……”短暂沉默后魔理沙面无表情说道“别说这些有的没的，这样只会让文文那家伙得寸进尺。”
　　“是吗？”叹气，然后回头继续整理机械
　　只是我不知道的是，他的话让一名少女此刻内心淡定不能啊。
　　（这是在告白？）魔理沙双颊通红，心里小鹿乱撞，虽然平时大大咧咧的，但第一次被男性说这种类似告白的话，一时间都不知道该怎么办。
　　“还是先无视好了，等想好后再好好的回应。”考虑良久的魔理沙少女得出这个答案后不由松了口气。
　　======================================
　　当晚，我看着一大锅蘑菇汤不禁垂下数条黑线
　　“我说魔理沙，这已经是我们第四天吃蘑菇汤了，你就不会换换口味吗？蘑菇汤好吃是好吃，但这么吃下去的话，绝对会吃腻的。”咂咂嘴，几乎没有想吃下去的欲.望
　　“就算你这么说……”魔理沙也有些苦恼，不停的抓着自己金色的头发“我除了煮蘑菇汤之外几乎不怎么会做饭，以前全都是在爱丽丝家或是在帕秋莉的图书馆再来也就只是在灵梦的神社那里蹭饭。”
　　“看来你家缺少一个做饭的。”我取笑魔理沙
　　“啊啊~~我就是不会做饭好了吧。”魔理沙有些崩坏“那你来给我做饭好了！！”
　　“额……”我听到魔理沙自暴自弃的所喊出的话语嘴角不禁狂抽，这种话原本是女方说的，意思是想成为对方的另一半。只不过这种话经过魔理沙的嘴说出来就完全变味了
　　“唔……”魔理沙虽然大大咧咧的，但不可否认的是自身的性别，知道这句话代表什么意思的魔理沙头上瞬间爆发出一团蒸汽，脸也变得红彤彤的。怎么说呢……看上去终于有点像一个女孩子了
　　“魔理沙，你的这句话我可以理解为，你在向我之前对你说的话做的回复吗？”我笑了一下，看着双手乱挥的魔理沙继续往下说道
　　“魔理沙，我知道我的话会让你很苦恼，但是我的的确是真的。魔理沙，你……能做我女朋友不？请和我在一起，一直在一起，就算是死亡，我们也一起走下去吧。”
　　“啊……啊……这个……”魔理沙的眼睛已经成了圈圈眼，张着嘴好像是要说着什么。总之就是魔理沙死机了
　　看着大脑偶然闪现的电火花，我已经知道魔理沙完全短路了，走到她身后背靠背坐下，在魔理沙尚未重启前说出来这样的话
　　“知道吗魔理沙，从我来到幻想乡的时候第一次与你那有点尴尬的见面，与你的一次次出门，一次次去拜访幻想乡的其他人，在这里你给了我很多个第一次。一见钟情我想对不上现在我们，但我想日久生情这个词才适合，与你在这个地方偏僻，但是却又有些温馨的房子，我想这应该就是我们**后所拥有的吧。”
　　话说我自己到底是在什么时候喜欢魔理沙的？只不过是和魔理沙在一起，没有什么立任何FLAG，没有什么过场，也没有什么关键台词，除了与魔理沙的第一次尴尬见面，之后前往幻想乡任何主要地点时魔理沙都有在而已。只是就那么简单。也许……就在日常的不经意之间，我……渐渐地喜欢上了那大大咧咧，又有些男孩子气的魔理沙了吧
　　听到我说过的话的魔理沙也不禁回想以前：回到家中，呈现的是犹如废弃的无人仓库一般的房子；看完书后仰望一下月亮，月光映照出自己拿孤独的身影。每一天都看着冰冷的房子，由于地理问题几乎不会有人造访。想想现在，家里的布置变得井井有条；要找东西也不用四处翻找；最重要的，是自己不再孤单，虽然不是欢声笑语，但胜在温馨。
　　再看看某人，身高绝对达到一般人结婚标准（主角进一米八，魔理沙只有一米五左右）身材长相全部符合标准。想到这里魔理沙咳嗽两下，对我说道：“确实，你还没有到来的时候我的确是自己一人孤单的过日子，虽然我可以去找灵梦、爱丽丝她们，但仍旧无法填补我心中的漏洞。男朋友吗？那我就勉强承认了。在幻想乡，几乎没有任何男性能如得了我们的眼睛，如果没有你的到来，我想再过几年，我的父亲绝对会强制让我回家并给我安排相亲把。”
　　这回，没有了平常的口癖，让人感觉这不像是平常的魔理沙。在这段话说完，魔理沙便站了起来，走到了我的面前，看了我一下，然后，伸出手，抓住了我的肩膀，低下了头。
　　时间停止在了这一刻。我觉得一切都是在梦中的感觉。
　　这个到底是真的，还是妄想，还是自己只不过是想的太多出现了白日梦。但是，确确实实的有着柔软的触感从嘴唇上传来，这让我的大脑一瞬间步入了死机的状态。
　　这个就是接吻吗，是真的还是假的？
　　不过，这样的感觉也仅仅是片刻而已，魔理沙很快抬起了头
　　今天的魔理沙很不对劲儿啊，简直就像是一个完全变了一个人的样子啊……不，也不能这么说，之前都是很正常的，唯一不正常的事情，似乎就是刚才的接吻的事情了，这是怎么回事，难道是异变了吗？
　　话说回来，这个家伙真的是魔理沙吗……魔理沙会做出这样的事情吗？
　　“你是魔理沙没错吧？”我疑惑的看着眼前的某人
　　“肯定的啦~我就是我――雾雨魔理沙本人DA☆ZE！话说不是你先对我告白的吗？”
　　“是那么说没错，我只是猜中了开头，没有想过会接下来发生这种事情，所以完全没有准备。为什么你……”
　　“很简单吧。”魔理沙叹了口气，然后说道，“这些话让女生说出来不太好吧……不过算了，那么我就直接说好了，我答应了。所以，我接受你的告白DA☆ZE。”
　　虽然语气平淡，但我还是能够看出魔理沙那有些微红的侧脸。
　　“那个……魔理沙。”我有些脸红“其实，刚才……我什么都没有感觉到……能再来一次吗？”说道这里，我的头马上撇向了一边，毕竟是在是有点无耻+厚脸皮的要求
　　“喂喂，你也太贪心了点吧~（转身）”话说这么说，但是魔理沙却没有拒绝的意思
　　之前是魔理沙主动，那么这次轮到我了。走早魔理沙面前，将手放到魔理沙的肩膀上，魔理沙的身体在接触到的瞬间也不经意的抖了一下，似乎也非常的紧张。两个从来都没有什么经验的（伪）少年和少女，此时此刻慢慢的靠近，魔理沙没有后退，甚至连眼睛都没有闭，只是一脸认真的看着我
　　说实话魔理沙的视线让我非常的紧张。不过如果这个时候退缩了，魔理沙恐怕都要鄙视自己了。所以心一横，弯下了身……
　　星光之下，一男一女的脸，此时脸都贴的很近。而两人都感受到了对方的心意……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一四九章 正式确立
更新时间2014-7-28 22:02:27  字数：4122

　第二天早上，我在自己的机房里睁开了双眼。昨晚虽然与魔理沙确定了男女朋友关系，但是自己的感觉还是有点像是在做梦的感觉，摸了下嘴唇，回忆了一下后便马上起身
　　从地下室出来，刚好撞见醒来的魔理沙，主不过刚要打招呼的我硬生生的将要说的话死死的堵在了喉咙，因为魔理沙这货居然只穿了一条热裤和小背心就走出来了。我不禁扶额，不过算了，不然魔理沙就不是魔理沙了
　　随随便便整了点早点我们便前往妖怪山，这回我跟这只狗仔文一点教训，坐在魔理沙的身后，但是并没有抱住魔理沙，虽然关系是确立了，但我跟魔理沙之间还是以朋友的身份在交往。虽是恋人，但表现得更多的是朋友
　　再次来到了射命丸文的报纸发行地……也就是射命丸文的居住地，我跟魔理沙对视一眼，相视一笑直接对其来一发大招
　　“恋符【极限火花】！！！！”“光束【聚焦激光炮】！！”
　　一道彩虹色光束与一道蓝白相间的光束互相交织在一起朝着射命丸文的住所打去。不到一秒，射命丸文的家立刻变成了废墟，不过以我们的眼力发现，房屋被破坏的的一瞬间有什么东西冲了出来。呵呵，不用想，在幻想乡除了射命丸文这只狗仔文之外就没什么人有如此速度了
　　“我说，你们两个不去卿卿我我，跑到我这里来毁掉我的家是什么意思啊！！”文文一来就向我们开炮
　　“卿卿我我？我说文文，你还真的说得出口啊~”我的脑门瞬间爆出一个十字路口，冲身后掏出《文文新闻》“你这报道是什么意思啊！你知不知道现在整个人之里都知道我和魔理沙之间有什么事情，你是不是要逼我真的吧你的相机毁了你才相信当时我跟魔理沙没有任何事情发生？”听到我这么说的魔理沙也开始活动身上的关节，跃跃欲试
　　射命丸文听完后不为所动，而是飞到我的身边，拍着我的肩膀在我耳边小声地问：“KISS的感觉怎样？”
　　虽然是在我的耳边说的但是由于我就飞在魔理沙旁边外加射命丸文的音量根本就没有降低多少，导致我们两个听完后立刻脸红并撇离对方视线
　　射命丸文看到这个情况马上发现有戏，更是乘胜追击：“跟魔理沙KISS的感觉怎样？有没有更近一步……噗~~~”
　　还没问出几个问题的射命丸文瞬间挨了一记重拳，整个人几乎都弓成了一只虾米
　　出拳的除我之外就没有其他人了，出拳后迅速抓住射命丸文的衣领后就是一通狂摇“射命丸文，你是怎么知道的？”
　　“当然是现场观看的。”说着，射命丸文将手伸进衣领掏出了一张照片，内容正是昨天晚上我跟魔理沙贴在一起的时候，看照相的角度来看，射命丸文是在窗外拍摄的。不过有一点我很奇怪，在没开闪光灯的情况下她是怎么拍摄的？
　　“你们家的房间这么亮，当然不用闪光灯了。”似乎看出了我的疑问，射命丸文开口解释“虽然我是一只鸟，晚上没法赶路，但是为了新闻，我让纱我来的。”
　　“也就是说……”魔理沙的声音又点颤抖“除你之外还有那只天狗也知道了？”
　　“恩！顺带一提，你们的事开始在妖怪山说开了。”射命丸文还有点得意
　　“是吗？那……”我跟魔理沙对视一眼，同时开口：“那你就给我去死一次吧！！”说完立刻开始对射命丸文开始暴揍
　　“等一下……那里……不要这么用力……救命啊！！！~~~~”由于射命丸文的手被我牢牢抓在手中导致无法飞走，被扑上来的魔理沙一通暴揍。当然，是地面上进行的。
　　几分钟后，射命丸文便不成样了，身上打上了马赛克。看着完全晕过去的射命丸文，我伸手将那张照片拿了过来，收好
　　“你要哪张照片干啥？”似乎还没有解气的魔理沙在射命丸文身上狠狠踹了一下后才走到了我的面前
　　“我们的事在妖怪山已经传开了，如果我没猜错的话人之里也应该知道了，特别是你父亲。”
　　“那家伙啊。”语气立刻冷了下来
　　“虽然你已经脱离了雾雨家，但是对方仍旧是你父亲，去见见他也是理所应当，就当做是为了保留这最后一份亲情，一起去吧。”
　　听到我的话，魔理沙犹豫挣扎了一小会儿，才心不甘情不愿地答应了下来，“好吧，那我们就一起去好了。”
　　“不过在这之前……”一手提起尚未清醒的马赛克生物，我用出了大力金刚腿将其踢成了天边的星星后才出发
　　====================================
　　“少年，这次你来找我有什么是吗？”雾雨宅中，我们的雾雨组长正威严正坐的盯着我跟魔理沙。看似很有威严，但是麻烦你不要一边看着《文文新闻》，一边说话行吗？
　　看出了我嘴角狂抽的脸，雾雨组长才将报纸放到一边，放出了所有的气势，盯着我：“你们的事情我也知道了。有什么想说的吗？”
　　魔理沙不照爱丽丝等人，在没有符卡的情况下仍旧有强大的实力。在气势全开的雾雨组长下渐渐开始败退，看到这里的我将身体稍稍移动了一下，帮魔理沙挡住大半气势然后开口：“我不知道该怎么说，报纸上说的你也应该知道他的真实性。”
　　“不错，我知道这个鸦天狗的个性，但是照片确实骗不了人的，你跟魔理沙在夜晚接吻这件事你无法反驳。我只问你，你对魔理沙到底是怎么想的？”
　　“怎么想？说实话我也不是太清楚，我跟魔理沙的关系是由于一次玩笑般的对话建立的，但让我没有想到的是魔理沙会先我一步做出KISS这种事情。”
　　听到这里的雾雨组长将目光切向了魔理沙“魔理沙，你知道接吻的所带表的意义吗？”
　　看着魔理沙云里雾里的样子就知道她不知道了，我只好代替雾雨组长想魔理沙解释：“其实是一种类似誓言的东西，是不能随随便便的、非常重要的、有着非凡代表意义的事情。”
　　“誓……言？”怀着非常疑惑的好奇心。
　　“对……如果只是亲情友情的表现的话，最多也就是亲亲脸颊和额头。你跟灵梦之间的友情应该觉得亲吻灵梦的脸颊或是额头没有关系吧？”
　　不可置否，魔理沙直接点头：“恩。”
　　“但是嘴对嘴的亲吻是与之完全不同的一回事。在我看来那就相当于契约，是必须遵守的东西。不管发生了怎么样的事情都要将之记在心里，不放弃。对，当契约成立后，相互定下契约的二人可以把自己的身心和一切都交给对方，对他们心怀着无比的信任。就是这样一回事，亲吻是一项庄重的仪式。如果心中没有下定决心，就不要让任何人亲吻你，也不要去亲吻任何人……这就是我所理解的了。”
　　听到这里的魔理沙，脸已经不知道红到什么程度了，拼命压低自己的大大的巫女帽以降低自己的存在感，可惜今天的主角是她，想躲也躲不了
　　“魔理沙，既然对方是这么理解的，而你先做出了这样的誓言，你打算怎么办？”雾雨组长直接把视线放在魔理沙身上
　　“我……”想说什么而又说不出口的魔理沙
　　看着魔理沙紧张的要死的表情，我正打算说些什么的时候，一道小小而不起眼的隙间突然出现在我的左手边，从里面掉出一个方形的小盒子
　　（这盒子好眼熟）这给我的第一感觉，大概拿起来有一张小纸条，拿起来一看，黑线以瀑布形式出现在我的脑门（八云紫！！！紫妈！！！！你这是闹哪样啊！！！！）
　　还等什么？快去拿着东西交给那只黑白老鼠啊(fω・)~☆――BY八云紫
　　“啪~”双手有些颤抖的打开盒子的一角，只看了一眼就马上把盒子盖上
　　“恩？”虽然我只是发出了很小的声音，但是仍旧是被雾雨组长听到了。而且是一眼就发现隐藏在左手背面的盒子
　　“你能把你手上拿的东西打开来看一下吗？”雾雨组长气势全开
　　“你说这个？”将盒子拿到面前“我说这东西不是我的你信不？”有些尴尬的将脸撇向一面用食指挠着
　　一脸写着“谁信啊！”的魔理沙借此机会摆脱之前困境三步两步走了过来，一把拿走，在打开前还说：“不就是个小盒子吗~为什么不……打……开……”
　　说道最后越来越小声，而且停顿的时间也有增加。至于原因大家都知道的，就是这个小盒子里面的东西――一对戒指
　　“这就是你想要说的吗？”雾雨组长盯着我几秒后又把目光转向魔理沙，“魔理沙，对方都把戒指拿来了，你要怎么回应？”
　　“我不知道。”精神极度紧张的魔理沙突然冷静了下来“我不知道要怎么回应，我跟冰天相处也才仅仅只有一个多月，这段时间的相处便建立起了友谊，至于恋人我想都没想过这一层关系，如果不是冰天那天玩笑般的告白为开始，也许我们还是一直保留着朋友以上，恋人未满的情况。到了现在，我们还是一直保持着虽说是男女朋友的关系，但是表现更多的是朋友。所以，这对戒指我不知道该不该收下。”
　　现在的魔理沙貌似一瞬间成长了很多，给我的感觉更像是拥有魔理沙外表的大人，而雾雨组长的的脸上也露出了复杂的表情。几秒后转身问我：“这对戒指是什么？有名字吗？”
　　“当然知道。戒指叫做灵犀之心，是一对恋人留下的魔法戒指。传说相爱的男女只要都戴上戒指，不管多远都会心有灵犀。”
　　“既然男方都拿出那样的结婚戒指了（无误），魔理沙，你要回应是……”
　　“如果没有冰天的介入，我想结婚这种事情绝对不会出现在我的大脑。所以我的回应是……”拿出其中一个灵犀之心，戴在自己右手的中指上（代表恋爱）“这就是我的回应。”
　　“是吗？”雾雨组长扫了一眼，然后把目光放到了我的身上“小子，我这次就尊重魔理沙的选择，希望她没有选错人。虽然你很强，但是我也不见得会比你差很多。”说完踏出一步，原本离我两米远的雾雨组长瞬间出现在我的背后
　　（快！）这是我心中的出现的字，不过我还是能反应过来的。强忍下拔枪反击的念头，我给予雾雨组长回应：“这是你在魔理沙心中一次正确的做法。”
　　将剩下的一枚灵犀之戒戴在手上，我转身离开了雾雨宅，魔理沙也随即跟上
　　“那~魔理沙，接下来你打算要去哪里？”
　　“还用问，当然是去灵梦那里了DA☆ZE。”灿烂的笑容
　　恩……口癖出现了，看样子大家所知道的魔理沙又回来了
　　“那看一下我们谁先到博丽神……喂魔理沙，偷跑是不对的！给我站住！！！！”
　　“哈哈~~~来追我啊！！！彗星【Blazingstar】~~~”
　　“魔理沙！你居然用符卡来进行加速，那好……光束【聚焦激光炮】！！”
　　不是对着魔理沙发射，而是对着后方，利用激光炮强大的后坐力推动自身加速推进。就这样，天空中出现了一道蓝白光束以及一道扩散的星星轨迹。
　　隐约看见灵梦的神社，而我也追上了魔理沙。这时魔理沙伸出了右手，我瞬间会意，将带有灵犀之戒的手握住了魔理沙伸来的手。到了博丽神社，两人同时降落，在太阳的反光下闪闪发光的灵犀之戒，两手紧握，缓缓地走向了灵梦所在的地方…………
　　================================
　　SP：DNF早已出了二觉，说实话，机械二觉的招数范围真的很大，几乎是半个图。不过我认为最带感的是大枪的死亡射线，跟漫游一样拉风
　　SP2：最近在玩枪神纪，值得吐槽的是新出的巨人模式这尼玛分明是山寨了《进击的巨人》啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一五零章 暂时的离开与再次出发
更新时间2014-8-4 22:44:28  字数：3372

　来到灵梦的神社后，我发现除了灵梦之外，八云一家红橙蓝紫都在，而八云家的家主（伪）八云紫正笑吟吟的盯着我……应该说盯着拉着魔理沙的手
　　“看起来事情办成了啊。”拿出扇子挡住自己的脸
　　听到这里我的闹能就爆出了个十字路口“这还不都是你整的。这件事我还没找你算账呢紫妈。”
　　“紫……紫妈？”八云紫也稍稍来了的火气“老娘我没你这么大的儿子而且……我才十……”
　　“十七岁零N+1个月。”我打断了八云紫的话，再次说出了禁语
　　“井”八云紫脸上有点挂不住了“看来你真的很想作死啊，要不要我来叫你‘死’字怎么写？”同时身后的隙间打开
　　“我也忍你很久了，虽然我根本不是你的对手，但我也会让你有个难忘的回忆。”克罗纳展开成旋雷者开始充电
　　“好了！要打别的人家的神社里打架，想被治退吗！”神社的主人灵梦大城管开始发飙了，同时魔理沙与蓝几人分别架住我和八云紫
　　================五分钟后》》》》》》》》》》》》
　　“冷静下来了吗？”灵梦大城管威严满满发问，同时红白阴阳玉也一直在身边环绕
　　“当然。”“我很冷静。”“是DA☆ZE。”
　　当时的蓝她们几人没能架住我和八云紫，直接就在灵梦的神社边打了起来，期间魔弹子弹纷飞，就连八云红也架不住两人，唯恐天下不乱的魔理沙更是加入了弹幕战斗当中
　　最后结束的原因是魔理沙依法极限火花击中了灵梦前的土地，一些泥土与小石块飞进了灵梦喝茶的杯子了导致了灵梦大城管发飙。最后就是这样――我、魔理沙和八云紫一人顶着一个大包跪坐在灵梦的面前
　　“好了好了，灵梦这样就行了。”红将紫扶起“紫你也适可而止把，你不是会有话要说的吗？”
　　“确实，咱的确有话要说。”恢复了平时妖怪大贤者的身份，八云紫的其实开始恐怖起来。打开隙间，走入，在即将没入的时候看了我一眼“来。”
　　看着八云紫的气势，我无法拒绝，键入了隙间
　　“坐。”进入隙间后八云紫早已在我面前放好了桌椅，颇有一股谈判的感觉
　　“冰天・泰斯塔罗莎，你来到幻想乡已经有一月有余，在此期间，你前往了人之里、红魔馆和永远亭等地，最后将人之里地位仅次于稗田家的雾雨家的大小姐魔理沙追到手。这些事情你不会否认吧？”这次八云紫念出了我的全名，而且相当严肃
　　“没错，你到底想说什么？”我也严肃起来
　　“你知道我将你带到幻想乡的意图是什么吗？”
　　“不知道。从第一次见面离开后，我直接将我丢到魔理沙的住处，而这次则是直接将我那边世界的戒指拿了过来让我和魔理沙确立了关系。你是在利用魔理沙与我建立起某些事情。之后我就不知道了。”
　　“没错。”八云紫八云紫很是大方的承认“幻想乡虽然很美好，但是无法保证未来仍旧是这么美好，我是在利用魔理沙与你建立关系已达成结盟。”
　　“也就是说政治联姻，而魔理沙则是成为了你的棋子。说吧，你的目的。”
　　有些火大，我跟魔理沙建立起来的关系居然中间有八云紫在幕后，就算是古代也没有人原因在不知不觉中成为了别人的棋子
　　“幻想乡永远无法长久，我建立幻想乡的时候龙神曾说过：幻想乡的未来它不会管令其自生自灭，毕竟是在幻想乡大结界建立的时候所支付的代价。虽然有一些外来人喜欢魔理沙等人而且实力强大，但是一旦幻想乡出了什么事他们就根本无法做什么。而你……”
　　“而我有一座空岛要塞――易丹工业地带，一旦幻想乡出事你还可以将幻想乡的部分居民转移到我这里是吗？”
　　听到八云紫这么说我终于明白了，她是在为幻想乡铺一条后路，一旦幻想乡大结界崩溃，幻想乡人之里的居民可以送去轮回，而妖怪山等强力妖怪则是可以带到我的易丹工业地带进行避难。八云紫啊八云紫，你的心机实在是太深了
　　“你明白就好，我不是为了别人，而是在为幻想乡做打算，我无牵无挂，唯有幻想乡才是我的牵挂，所以我别无选择。”
　　我脸色复杂地看了一会八云紫，良久才说：“我没想到你会玩幻想乡做到这种地步，被你利用的事情我就不计较了。但是你要记住，在这个世界上有一群不按常理出牌的家伙。”说完离开
　　良久，九尾狐八云蓝走到八云紫身边“紫大人这样做真的好吗？”
　　“利用那只黑白老鼠得到一个强力的盟友，这对你我和幻想乡都是一件好事，但是正如他所说的，不按常理出牌，我们也小心他的背叛，毕竟我们是利用他在前。”
　　“我明白了。”
　　=====================================
　　视角回到了灵梦的神社，魔理沙、八云红和橙正吃着灵梦的点心，颇有一股不吃完不走人的架势
　　“话说你们到底要做什么？”将手中的点心吃下，灵梦将问题丢向了魔理沙
　　“嘻嘻~~”魔理沙笑嘻嘻的将手一举“灵梦我已经找到男朋友了。”
　　“纳尼？！”灵梦震惊了“黑白小偷老鼠居然谈恋爱了？这太阳是打西边出来了吗？”
　　“喂喂灵梦，说的我好想是交不到男朋友才是正常的。”有些不满的魔理沙
　　“好了两位，虽然我和魔理沙建立起了关系你们也可以跟平时一样过日子。话说魔理沙，最进我打算离开幻想乡前往下一个世界，所以我必须离开你一段时间。”
　　“咦？？？？带上我不行吗？”听到我说的话后魔理沙有些不淡定，将手中的点心随手一丢，朝我扑了过来
　　接住魔理沙，我回应道：“抱歉，我去的地方一般来说都算是比较危险，那里可没有符卡规则，一旦失败就是死亡，所以我不能让你冒这么大的风险跟着我一起去。”
　　“我可是魔法使，什么样的困难对于我来说都是挑战，呢呢~~带上我吧~~~”星星眼猛盯
　　不是幻想中的星星，而是由魔力组成的星星不断地朝我砸过来，让我不住用双手防御。最后由于实在受不了魔理沙的猛攻我只好妥协
　　“好吧好吧，如果是死亡率比较低的世界我就会带你去。”
　　“嘻嘻~~那就好DA☆ZE。”
　　“好了你们两个，闪光弹放够了吗？要秀恩爱麻烦请回家。”
　　最后灵梦开口我和魔理沙才停止了对话
　　===================================
　　两天之后，我再次找到八云紫，并想起谈起带走魔理沙的事情
　　“可以哦~咱不是这么小心眼的人，你要带走那只黑白咱无所谓，只不过你要保证我幻想乡居民不会受到任何伤害。”
　　“这点无需担心，我答应过魔理沙，去一些比较和平的世界，所以你的担忧完全为零。”
　　“那就好。”打开一条隙间，八云紫指着背后，“穿过这里就是你那浮岛要塞了，那里也有幻想乡的坐标，记得要常来。”
　　“那是自然的，魔理沙就居住在这里，易丹的风格不太适和魔理沙，我有空就会回来。”说完踏入了隙间
　　==================================
　　回到易丹后，第一个找到我的是库里欧（以前打库史欧，以后就库里欧吧）“老师，有件很重要的事，阿德拉大陆发生了重大情况。”
　　“发生什么事了？”听到库里欧的语气有些急促，我倒好一杯水让库里欧喝下
　　水喝完后库里欧立马开口：“阿德拉大陆发生动荡，称为‘毁灭纪’。”
　　“毁灭纪？详细说一下。”
　　“在阿德拉大陆，有时候在城镇会感到一阵阵晃动，而且也会出现像异次元一些的碎裂的痕迹，冒险家前往地下城的时候发现有一些奇怪的是出现，据了解出现的是曾经GBL教阿拉德分部的领主――伊莎杜拉，但是性格完全不像是我们所认知的伊莎杜拉……到了最后阿德拉大陆发生动荡导致很多东西物是人非。”
　　“原来如此。是要我去一趟阿德拉大陆是吗？”
　　“不是的，由于毁灭纪的原因，在阿德拉大陆的枪手们都有了二次觉醒。”
　　“什么？二次觉醒？”
　　“是的。”库里欧摊开手掌讲一个看起来像是机械仆人的小家伙展开“老师，这是HS－1机械助手，它会代替我们安放机械为我们节省时间。在战斗中会给予我们帮助，所以老师，这个就给你了。”
　　“相当感谢。另外把其他三大职业的招数也同时告诉我。”
　　“我早就准备好了。”
　　就这样我在易丹又重新过上了修炼的日子。期间，水银灯几人也有来看望我，只不过她们一来我就不得不停下修炼陪着她们度过今天，以至于费了我半年才将其他三大职业的二次觉醒学会
　　“好了老师，下一个世界的大门已经打开，一路顺风。”
　　“我知道了，那……再见。”
　　就在我即将踏入空间之门的时候库里欧突然说道“对了老师，八云紫曾经来找过，说是有关魔理沙的一些事情。”
　　“魔理沙吗？我知道了，在这个世界结束后我就会带她去的，告诉她不用担心。”
　　“我知道了。”
　　说完我便踏入了新的世界，同时库里欧也开始安排新的任务
　　“新的世界是吗？我来了！”
　　================================
　　SP：幻想乡卷暂时结束，主角将要去下一个世界――枪神纪，当然，章节也不会很久
　　SP2：魔理沙也要跟着了，我想加入《日在校园》，灭了诚哥以及他老爸。总之就是渣诚必须死
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一五一章 尖刺城中的绝对碾压与特工
更新时间2014-8-7 22:40:31  字数：5485

　从空间传送门出来，入眼景色一片荒凉，感觉就像是一片死城
　　我漫步在街道上，几辆撞毁的车辆杂乱的横在路中间，正燃烧着熊熊的烈火。商店门口处、车子旁，碎玻璃洒了一地，沾染着猩红的血迹。几具面目全非的骨骸被随意的丢在路旁，几只漆黑的乌鸦正啄食着那骨骸上剩余的骨肉，沙沙点点的啄食声正诉说着这座城市所发生的一切
　　“又是生化危机吗？”我喃喃自语。走到一段商业街前，我发现除了部分丧失尸骸之外还有一部分人类的踪迹，我立刻上前前去查看，发现这里曾经有人类与丧失发生过战斗，丧失都是被子弹打中头部死亡，而这里也有几名人类的残肢断臂，最明显的是有一条明显是人类的手臂还紧紧的抓住一把小型榴弹枪，枪膛里还有几发榴弹没有发射出去，更重要的是手臂还有一点余温
　　“呜哦~~~~~~~”一声诡异的叫声不知从何处传来，让人直起鸡皮疙瘩
　　听到声音的我立刻停止搜查，急忙离开。就在准备离开时，有一名女丧尸以匍匐爬行的方式向我爬来。我看也不看，直接一发子弹送她归西
　　一声枪响，女丧尸应声而倒，但是原本声音不算太大的闪灵双枪在这个寂静般的城市发出了很大的声响。顿时，陆陆续续的有丧尸出四面八方走来
　　“倒霉。”我暗叫不好，立刻跑到一处平台，这是我发现这个平台式一处制高点，要过来就你能从两边的走廊或是走楼梯直接上来
　　（就在这里安防机械展开防御。）心中做出这个决定后我立马准备布防，但是就在我刚想动手的时候看到了在易丹工业地带库里欧给我的HS―1机械助手
　　“好孩子，让我看看你的实力吧。去安放EX毒蛇炮。”
　　机械助手接到了我的命令，双眼发出一阵闪光，飞到走廊的一处压制点投放出了两台EX毒蛇炮。每条走廊两个楼梯也是两个，一共六个，刚刚安放好大量的丧尸便不断的往前走来，密密麻麻的人头出现在我的视野中，如果是一般人见到这样的丧尸大军我想没过多久就会成为它们嘴下的大餐，但是这次它们面对的人是我――一人一军队的机械战神……哦不，现在应该说是机械元首了，你们来多少我就让你们跪多少
　　（这里建议各位听下two・steps・from・hell・――dragon・rider这首BGM，很带感的。）
　　“咚咚咚咚……”毒蛇炮不停地发射着炮弹，同时不时出现的激光将丧尸一次又一次的攻击打压下去。就在我看得直打哈欠的时候有几名貌似特感的丧尸冲了过来
　　来的丧尸好像跟《求生之路》中的特感好像：一个胖子，以及跳蚤男。不过仅仅几秒钟后我就发现，尼玛根本就是从一个模子来的。兜帽男的移动很是迅速，导致EX毒蛇炮有些跟不上，不过我也没打算让毒蛇炮改变方向
　　看着不断逼近的特感，我不慌不忙的组装起FM―92穿刺炮，在一群兜帽男再次跳起后立刻计算好降落的位置，然后将一发穿刺榴弹打了出去，炮弹在空中飞行了一段距离后突然爆开，形成五颗小型榴弹散开掉落地面，而掉落的方向正好是兜帽男下落的位置
　　“轰轰~~~~”五次爆炸不分先后炸开，兜帽男被直接炸死。胖子则是被一把手炮打中后自己然后自爆，连带身边的丧尸直接被炸死或是被炸飞。期间还有一些其它特感出现，比如说利用自己的臂力朝我这里丢东西的等等，只不过它还没开始丢就被我一枪秒了
　　就这样过了十几分钟后，以我为中心半径五米内形成了一个真空带，五米外零零散散倒下十几个丧尸，而十多米开外则是用尸山血海、尸横遍野来形容也不为过，丧尸的尸体将地面完全铺了个遍，叠起来也有一米多高
　　三十分钟，尸潮整整持续了三十分钟才开始渐渐退去。不过还无法放松下来，因为丧尸们没有退去，而是渐渐聚集在一起，我看到这个情况大致上能猜到有什么强力特感丧尸来了。我立刻让所有EX毒蛇炮进行冷却，毕竟连续半个小时不间断开炮让毒蛇炮的炮口严重发热，在下一秒自爆也有可能
　　就这样人类与丧尸大军暂时有了一会儿安宁
　　===========与此同时》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　就在里我所在位置十几公里外，一架直升机正朝着我这里飞来
　　“总部，我们即将到达尖刺城，特工们，你们的任务是调查尖刺城，要小心敌人。”
　　“知道了。”*N
　　“没问题的，交给我，你们就放心吧。”一个大块头用稳重的声线回应，双手拍了拍脚边的加特林机枪
　　“需不需要我这个轰炸机来帮忙支援啊？”又是一名青年用玩世不恭的态度询问几人
　　“支援？我可是‘枪神’，我只是希望不要往来来支援你们就好。”第三名蓝衣青年对另外两人进行调侃，手中同时玩转两把双枪
　　“好想烧点什么。”一个拥有萝莉脸的少女刷出了让一般人吓一跳的刷
　　就这样有一搭没一搭的聊天，四人朝着尖刺城的方向飞去
　　“你们听到了吗？”当进入尖刺城没多久，手持火箭筒的银发青年询问几人
　　“恩，有直升机的干扰导致声音很小，但我还是听到了，是炮弹与重机枪的声音。”大块头闭着眼睛，仔细聆听声音的方位
　　“看样子，有人跟那群丧尸遇到了，我们要去帮忙吗？”将双枪上弹
　　“烧烤大餐准备就绪。”这是剩下的少女
　　挡他们抵达声音所在的方位的时候全部都被眼前的景象吓傻了，一个银发‘女子’在与无数丧尸搏斗，两把手枪游刃有余的对丧尸进行射击，中单的丧尸一倒不起。见到大量丧尸围攻便用机枪扫射，再用好似榴弹枪的武器对比较集中的丧尸群一勺烩
　　“?~~?~~~”手持火箭筒的银发男吹了一声口哨“那位小姐还真是暴力啊，机枪双枪，她的武器跟你们的一比怎么样？”
　　“虽然很不想承认，但是她的机枪比我的还要好。”被称之为机枪的大块头看着下方的人影说出了自己的评价
　　“确实，她的枪法很准，几乎是枪枪爆头，而且子弹的上膛的速度很快。”双枪男的表情也变得很凝重
　　“快看，她又有新动作了。”收拾火焰喷射器的少女说话了，听到后塔塔三人迅速将目光望向平台
　　=======================================
　　“混蛋。”看着远处的直升机一直在空中停留我就知道他们不会来帮忙“果然还是要靠自己，在这生化危机的世界只有自己才是可靠的。”
　　EX毒蛇炮不停地发射激光和炮弹，脚边也准备着榴弹枪与加特林，我的体力渐渐消耗，手臂开始酸麻。将一发穿刺弹以迫击炮方式发射出去后，我不得不暂时停下来休息
　　就在这时丧尸群突然停止了进攻看向了后方
　　我也趁此机会让毒蛇炮迅速冷却，但是当我发现这群丧尸的领头人出现时我的头上爬满了黑线
　　（喂喂喂，这不是CSOL里面的痛苦女王吗？）
　　没错，这几乎就是换了一个马甲的痛苦女王，痛苦女王看了我一眼后发出了一声刺耳的尖叫，如果不是因为带着防毒面具花火声音也许就会更加尖锐。听到叫声后，丧尸群再次发起攻击
　　之前有了短暂的休息，我的手臂也恢复了，架起穿刺炮再次朝丧尸群开炮，一发带走二十几个丧尸。看到自家小弟被杀痛苦女王发出一声尖叫立刻朝着我冲了过来
　　看着冲过来的痛苦女王，我抄起加特林就向其扫射，虽然痛苦女王的动作很迅速但是仍旧是吃了我几发子弹，7.62毫米口径的弹药打在身上可是很痛的。这不，痛苦女王发出了一阵哀嚎
　　突然痛苦女王的身体产生了光亮，同时我的身前不远处也有同样的光芒，过了几秒，十米开外的痛苦女王突然消失，迅速出现的我身前几米处
　　“我去！这不是KOF中麻宫雅典娜的心灵传送吗？”虽然嘴上是这么说，但是我的身体则是迅速做出了反应，一个后跳拉开距离，重武器什么的也来不及拿了，直接后退并让HS―1机械助手放置RX―78追击者阻拦痛苦女王的脚步
　　追击者的自爆完美的挡住了他痛苦女王的前进，一次又一次的冲刺都被追击者阻挡，无论用什么方法都无法靠近我五米内。在痛苦女王憎恨的眼神中我用我的闪灵手枪往她的脑门送了一发穿甲弹请她离场
　　就在痛苦女王死后丧尸群也开始退去我也正好跟上面那群只看戏不出门票钱的后果。架起加特林朝着上空的直升机开口道：“如果你们不想机毁人亡的话就给我下来！！”
　　话喊出去没多久就有三男一女四人从飞机上跳下来
　　“哟~小姐，你一人顶住一群丧尸大军真是太有型了。”火箭筒男
　　“会吗？话说你们是谁？表明你们的身份，不然避免也彗星这群丧尸一样躺在这里。”话音刚落，EX毒蛇炮的炮口立刻对准了四人
　　“不是的，我们是特工。”机枪赶紧解释
　　“特工？特工来这里干嘛？”
　　“我们是来执行任务的，其余的事情无可奉告。”
　　“是吗。”听到这里我也就释然了，特工的任务几乎不被外人所知。看着四人手中的武器，我心中出现了一个疑问并且询问：
　　“你们的代号叫什么？”
　　“这位姐姐。”队伍中唯一一个女性跑到我的身边，好家伙身高居然有一米六（兵长表示自己很无辜）在中・国，女性有这样的身高已经算是比较高了“我们的代号是根据我们惯用的武器来命名的，比如这位拿着重武器的就叫‘机枪’；那双持手枪的叫‘双枪’……”
　　“剩下的就是火箭跟……”指着两人
　　“不是啦~”短发少女嘟起了嘴“虽然的确是拿着火箭筒，但是他的代号是导弹，而我拿的是火焰喷射器，所以叫‘烈焰’。”
　　“原来如此，我也有称号。”
　　“嘿~~没想到你也有称号，你的称号是什么？”双枪以为我也是特工
　　“我的称号是‘机械战神’现在应该叫‘机械元首’了。”
　　“机械战神……机械元……首？”听到我的称号后四人顿时僵住
　　“没错，以一人之力使用机械来进行攻击，一人一军队，这就是我――机械元首。”
　　当机中的四人里面烈焰最先重启完毕，拉着我的手问“那姐姐有必要加入我们特工？”
　　“加入？”
　　“没错，我们那里也有一个用机械的，他的代号叫‘工程’，是一个嗦的技术宅。”导弹看出了烈焰的想法，连忙开口
　　“对啊，有你加入的话我们的任务会更加简单的。”
　　“既然你们都这么说了那我就试着加入你们看一下吧。”
　　“万岁！！”*4
　　“啊对了，忘了跟你们说了，烈焰，我是男的，所以请不要加我姐姐，要叫我哥哥。”
　　“哥……哥？哥哥？？！！！”烈焰花了几秒消化了这段话后顿时因为我的性别而在次死机了
　　“什么！你是男的！！！”剩下的三人都震惊了
　　“恩？有什么问题吗？”给手枪上膛
　　“什么都没有！！”*3
　　（没想到居然很的有比女生更美的男生）BY机枪
　　（这天是要塌了吗？）BY双枪
　　（如果医生知道了他的性别会怎样呢？）BY导弹
　　“好了，别忘了我们的任务。机械哥哥，又有一大波丧尸来了。”
　　“又来？”入眼望去，又是一堆人头涌动，但是眼尖的几人发现这次的丧尸大军中混入了很多高级兵种，就连痛苦女王的近似体我也看到了几个
　　“嗷~~~~~！！！！！！！”医生巨大的咆哮将我们视线拉入远方。一个身高超过两米的大块头正疯狂的向这边跑来，右手还镶嵌着导弹发射器
　　“没想到我们刚来就有大礼上门来。”“看来，任务能很快完成了。”“还等什么？上啊！”
　　看着冲上去的三人我感觉有些奇怪，当即询问烈焰：“他们几个怎么了？”
　　“没什么，只是任务目标自己送门来了。”嘴巴一边说着，异变用火焰喷射器点燃靠近的丧尸
　　“就是那个大块头？需要帮忙吗？”
　　“恩！有哥哥帮忙的话会更快的。导弹机枪快回来！！！”
　　“我说烈焰，这回你又想干嘛？我的表演还没结束呢。”老大不情愿的双枪一脸郁闷的跑回了平台
　　看着双枪的表情，我嘲笑道：“就你那也叫表演？也对，小丑的表演多多少少也会有些看头。”
　　“你说什么！！”听到我这么说的双枪立刻发火，想冲上来跟我干架只不过被机枪架住
　　“双枪别闹，我们还有任务要做。”
　　“切。”
　　“枪神这个称号你现在根本就还不够格。看好，什么是真正的枪神。”
　　说完冲到丧尸群前“疾风骤雨！”拿起闪灵（游戏中要左轮才能使用，但这里不是游戏）对着前方的丧尸群进行疯狂的射击。急速的枪声不断飞泻，众人只能看到我那只剩下残影的身躯
　　“好可怕的体能，好可怕的射速。我没想到仅仅是手枪居然能达到这样的速度。”机枪一直猛盯着前方“如果是我对上的话我据对会输。”
　　双枪看着这一切也紧紧的握紧了自己的双手，就连流血了也没有察觉。至于其他两位早就已经看呆了
　　一个弹夹打完，前方倒下的丧尸形成了一道直线。一秒换弹完毕，看着呆瑟的几人我笑了一下“怎么？你们给不会以为我的攻击就这样结束了吧？还有呢！看好，第七翼动！”
　　迅速跳入了丧尸群之中，最后子弹激发的声音不绝于耳，四人只能看到数道黑色羽毛残像，黑影略过就有成片丧尸倒下不起。五秒，仅仅只用了五秒丧尸大军就被清理出了一片真空带
　　“可恶。”双枪咬紧了嘴唇，就连鲜血流了出来也没有发觉。自以为自己是名双枪之神，但是跟眼前的人一对比后发现自己什么都不是。自以为自己的跑位已经很灵敏了，但是跟他一比自己简直就像是在爬
　　剩下的三人看着双枪的样子想去安慰，却不知道如何开口
　　表演结束，丧尸大军的数量锐减，看着最后数量不过百的丧尸我回头笑着对他们开口：“各位，这是我暂时加入你们特工组织的见面礼，请收好。出来吧，我的战斗机器人部队――超时空行军！！！”
　　话音刚落，我的身后出现了一道异次元空间，异次元空间形成之后一排又一排的战斗机器人整齐划一的走出，前排的机器人部队还在不停的发射子弹，大量的丧尸被击中倒下后又被机器人大军践踏碾压而过成为肉饼。几个特工的目标也在其中，但是这货不知道是不是走运了居然没被踩死，不过即便如此，镶嵌了火箭弹的手臂与一条腿都被踩断了。现在的它就像是砧板上的肉一样任人宰割
　　机械部队不断地走出，将能站的位置全都站满后集体转身向我行礼，随后原路返回。
　　当我的机械大军回到异次元空间后，我身后的四人才缓缓回过神来。烈焰拉着我询问，机枪、导弹则是将任务目标带回，而双枪则还是老样子咬紧牙关一动不动。这时，远处传来了螺旋桨的旋转声，在机枪几人的指引下一行五人登上了飞机，朝着特工所在的基地飞去
　　=====================================
　　SP：这是我一边打挑战模式一边码出来的，所以请大家见谅
　　SP2：我想除了《枪神纪》外再添加CSOL中的大灾变，当然里面的角色几乎全部换掉，除了龙套是特种军外其余的都是枪神纪人员。当然CSOL里的妹子是不会少的
　　SP3：这一卷不超过8章
　　SP4：下一个世界是回到幻想乡与魔理沙结婚
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一五二章 突进！大灾变
更新时间2014-8-11 22:06:04  字数：4000

　直升机在飞行了数小时后我终于见到了这些特工的基地。基地位于一座小岛之上，建筑全部通体刷成了树木的绿色保护色。其中一处还有专门用于飞机起飞用的跑道。恩？隐秘的地方居然还有船坞（可参考短裤魔女的基地，只不过规模要小得多，毕竟游戏中特工只有⑨个。）
　　直升机缓缓降落，同时有几名特工，像我这边走来……只不过这个特工基地中的白发是不是太多了？白发特工占了近一半，剩下的不是金发，一个茶发，剩下的就是黑发了
　　“你好，我是这里的负责人，也是他们的指挥官马卡洛夫。你就是之前双枪他们提到的机械元首是把。欢迎加入我们这个特工组织。”一个白发苍苍的老特工对我伸出了右手
　　“你好。”握手回应
　　“你好你好，我是罗伯特，代号‘工程’。”一个胡子拉渣的大叔在我和指挥官放手后立马冲到了我的面前“我听说了，你的炮台具有很强烈的杀伤力，不知道你的炮台疼我的幽浮相比谁的更厉害？啊对了，幽浮是我的小伙伴。”指了指悬浮在身边的小型机械
　　“咦？你也有小型机械。”罗伯特注意到了我的机械仆人“这个小机器人感觉好像无法展开啊？另外一个也是，请问你的进行确认是做什么的，我的幽浮是使用……”
　　看到开始长篇大论的罗伯特，一个大约一米五六，穿着同学院服装差不多，只不过是短裤换成了超短裙，在腰部穿上了一个黑皮类似于紧身的东西，凸显了少女的身材，左腿大腿处帮着一个枪套，一把手枪插在枪套内，和烈焰相同的金色头发扎成双马尾披在肩上，头戴着一个黑色的头饰的妹子直接将罗伯特拖走。
　　“额……那个……我叫卢卡斯，代号是‘榴弹’，正如你所见，罗伯特是我们这里唯一一个会使用高科技特工，同时也是个嗦的家伙。”卢卡斯有些尴尬
　　“没什么，我能理解。”我笑了笑表示自己不在意
　　之后又陆陆续续抢我介绍了其他几人，等介绍完毕后我才知道他们所有人的名字与代号，分别是――
　　双枪――尤里安，烈焰――莉莉安，刀锋――艾琳，医生――克劳迪娅，狙击――莱斯特，机枪――克鲁斯，导弹――里昂，工程师――罗伯特，榴弹――卢卡斯。
　　虽然以我的实力，加入特工无压力，但是必要的考核好事不可避免的，内容也是相当简单，就是完成一次任务。
　　过程很是容易，就是在楼道拐角以及必经之路上放置一颗闪击地雷，然后利用RX―78追击者探路并清理房间。至于有些麻烦的地方一发激光炮带走。最后成绩――敌人团扑
　　考核结束后所有人对我的战斗……不，应该说是碾压虐杀感到有些害怕。也对，毕竟激光炮在这个世界可不是一般的大杀器
　　而我的代号也仍旧是‘机械元首’。平时没有任务的时候大家就聚在一起训练就是打牌聊天，训练娱乐两不误。就这样坚持了一个月……
　　“特工们，我们有任务了。”老特工拿着一张纸走到我们面前，接过来一看：
　　我们收到了先遣部队的救援信号，2天后出发增援
　　在十字路口附近空旷的工地上，腐味弥漫，尸横遍地。在搜寻中我们发现了先遣队长官的遗体
　　长官手中紧握的日记本虽已破碎不堪，却仍然能依稀地看清他标记的地形和他描述的战斗惨象
　　在地形标记中我们注意到了一处用奇怪符号标出的地点。这难道是长官留给我们的线索？
　　看完之后我顿时无语（CSOL中的大灾变！）
　　“特工们，这篇文章是一天前发布的，而发布的这支队伍在经过了一天后失去了联系，所以他们的上司找到了我让我们来解决。现在以下几人前去：机枪、机械、工程还有烈焰。”
　　“是。”这是三特工。“没问题。”这是我
　　=============================================
　　第二天，我们一行四人来到了信号消失的地方，看着熊熊燃烧的军用装甲车，我们知道我们来对地方了
　　“看完了就快点走吧。”烈焰拿起喷火器一马当先的冲了出去，我们看了也只好苦笑着跟上
　　一路上都是零零星星几个丧尸在游走，同时也有一些成为了丧尸的特种军。由于丧尸都是听力强悍的家伙，我们不敢随意开枪，所以只能让烈焰使用喷火器开路，其他三人跟随
　　来到一处门口，一路上发现的线索到这里就断掉了我跟工程对视一眼，互相点头，从身后拿出一颗C4炸弹，将大门炸开。
　　“轰！！”的一声，大门被炸开了，随之而来的是听到声音成群结队走来的丧尸
　　“烈焰、工程你们两个进入调查这里的丧尸交给我们就好。”同时让机械助手在屋檐安放EX毒蛇炮
　　“我知道了，随时保持联系。我们走！”由烈焰在前，工程支援的队形前进
　　“哈哈！！放马过来吧！！”机枪开始对他加特林开始预热
　　看着机枪亢奋的样子，我就知道他在短时间内停不下来了，只好加紧布防
　　30秒后，丧尸成群结队的朝着这里突进，与此同时烈焰工程貌似遭遇到了异乱之战的BOSS异形斗兽，不看听声音貌似还能够应付
　　“机枪，烈焰他们遇到了点麻烦，现在他们还能坚持，所以我们不能让这群丧尸进入这栋建筑。”
　　“放心，我不会让任何一只丧尸进入这里的。”
　　说完丧尸群已经非常接近了
　　“毒蛇炮！Fire！！！”接收到命令的毒蛇炮不断地向丧尸群喷洒炮弹，偶尔的激光直接洞穿成一直线的丧尸。机枪的加特林也不闲着，子弹不断地射出，弹壳洒了一地都是
　　“机械，我的弹药快用完了，你有备用弹药吗？”看着弹链越来越少，机枪开始减缓发射
　　“小意思，给！加特林用爆炎弹。”让马柏斯从内部空间拿出一个加特林用的小型弹链箱，将其丢给了机枪。
　　“两千发，省着点用！！”
　　“哈哈！快过来受死吧！！”重新装上弹药，加特林的咆哮再次而至。只不过由于弹药不同了，爆炎弹（机枪以为是**）的爆炸威力直接点燃丧尸群，不到五秒火光冲天
　　就这样坚持了十几分钟，尸潮就被我们两人压制并歼灭。就在我们消灭丧尸后没过多久，烈焰工程两人也从建筑物里出来了，只不过两人身上多多少少挂了点彩：灰头土脸，就连衣服也有些破洞，不过还好破损面积不大，位置也不会令人尴尬
　　“烈焰工程，你们的任务完成了吗？”收起加特林，机枪走过来检查两人的伤势
　　“完成了。”工程率先开口
　　“虽然过程有点辛苦，但我们还是完成了。”烈焰将喷火器挂在身后“我们还让那些丧尸以及生化斗兽尝了一次800度火烤大餐，只不过材料是它们而已。”
　　“那你们也没有找到什么有价值的线索？”我问道，毕竟大灾变系列可不止这一个地方
　　“恩，的确有。”工程从身后拿出一张纸“这是我们行进过后的路线，我发现这里是一个秘密的研究所，地下还有空间。所以我打算将弹药补充完毕后进入研究所内部调查一次。”
　　“不行。”机枪阻止了工程“如果现在我们回去的话，那这件地下研究所就会没有了，所以我们打算进入调查。”
　　“但是弹药是个问题啊！”烈焰跑到了机枪面前。
　　“我的燃烧气体已经用完了，催化枪也只剩下五发弹药，你让我们怎么调查？”
　　“我也没办法，毕竟我们都没有想到这里还有地下基地，所以我们的备用弹药根本就不够。”我无奈摊手
　　“可恶，就这能放弃了吗？”烈焰有些懊恼
　　就在我们准备返回的时候有一家直升机飞到了我们上空
　　“伙计们，你们任务完成了吗？”双枪尤里安在飞机还没有降落的时候跳了下来
　　“马卡洛夫给我们的任务已经完成了，但是我们发现了一个地下基地，想要去探索但是没有弹药了。”克鲁斯向尤里安解释“你们有带弹药来吗？”
　　“这种事情就交给我吧！”里昂拉出一个大箱子，丢到我们面前。也幸亏飞机着陆了，不然绝对会散架的
　　“赶紧补充弹药，我们前往调查。”冰冷的声线从刀锋莉莉安嘴里飘出，然后率先冲向了建筑物。我们对视一眼，然后迅速将丹药挂在身上跟了上去……
　　=====================================
　　看着眼前熟悉的房间我们一行停止了前进
　　“这里简直就像是迷宫一样。”罗伯特看了一眼眼前的房间格式，向我们解释“这里的地型就像是魔方一样，研究所内部的建筑均是采用隐蔽式设计，并且以密集的地下通道互连，只要在道路的某处走错就会回到原地。”
　　“没办法了，各位，替我争取时间，我要破开这件地下研究所的防御体系。”还好我们来到的是控制室，从马柏斯体内拿出一台电脑，然后拿出一条数据线连接到控制台上开始破译
　　就在我破译的时候无数丧尸朝着这里前进，罗伯特几人在门口不断地击退一波又一波丧尸群，就这样僵持了十几分钟胡……
　　“OK！破译完毕，我拿到了这件地下研究所的地图，我们走！！”我大声呼喊，同时收好电脑往一处出口前进。罗伯特几人也随即跟上，只不过在临走的时候送给了丧尸群一个道别的礼物――一枚C4炸弹
　　“轰！！！！~~~~~”几秒钟的震动结束后我们都知道，之前的房间已经被毁了
　　=============================
　　之后我们遭遇到了罗伯特他们先前遭遇到的异形斗兽，只不过速度比之前见到的要快，但是在所有人的合作之下将其击毙
　　为了避免这货的尸体被再次利用，我再走之前朝这只急速型异形斗兽丢出了一颗超新星核爆将尸体毁灭
　　回到特工基地后我们将事情的一切告诉给了马卡洛夫，马卡洛夫只是说了一句：这件事应该还没有结束，然后便离开我们几人的视线
　　果然，两天后马卡洛夫再次发布了任务，任务内容和大灾变内容基本相似，不过这回是我们所有特工一起出发
　　经过了近一个星期，我们终于将剩下的两只生化斗兽击毙，我们一行也因此得到了一个长达五天的长假。不过不知道最近是不是当麻附身了，每次刚酒席没多久就会来任务。这不，马卡洛夫再次发布了任务，只不过这次是两个一起发
　　“特工们，有两个棘手的任务，你们来看一下。”
　　我们接过来一看上面写着：有两个自称审判者的人团灭了两个军队，需要我们帮忙；而另一个是一个国家遭遇了巨人的集体围攻，需要特工们去拯救。
　　到了最后之后我一人结下了去调查审判者的任务，其他人则是接下了另一个
　　说做就做，将能用的装备全部带上我便动身前往审判者所在的哥特古堡
　　=======================================
　　SP：说道巨人大家会想起谁？？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一五三章 审判者与…艾伦你穿越了吗！？
更新时间2014-8-19 23:04:24  字数：4467

　废了一天之后我终于来到了审判者所在的哥特古堡。刚来到门口就看到一具向外求救的特种军的尸体，看来这货是在即将逃离的时候被杀掉的
　　我只是看了一眼便不再去理，径直走入其中一间教堂当中。但是当我看到其中一名审判者的时候我的下巴差点掉下来
　　（我说黑岩舒你穿越了吗？）我眼角狂抽，看着这与黑岩的相貌高达百分之八十的相似度在心里狠狠吐槽道。至于为什么是百分之八十，因为两人虽然长得很像，但是身材、身材还有身材的原因区分了两人
　　“厚（二声）~~~~看来又有不知死活的人类来打扰我们了。”另外一名审判者坐在另一侧审视着我
　　看着这骚包的家伙，我的心只能用无语来形容。我看着两人道出了我的来意：“前一段时间有两对军队被你们团灭了是吗？”
　　“没错。”黑岩（？）率先开口“那群人类一直过来打扰我们，我们也只不过是想在这个世界上平静的生活下去。”
　　男性审判者也紧随其后“我们跟人类也只不过种族不同而已，他们就要将我们抓回去研究。”
　　为了证明自己，男性审判者将手变成了爪子。恩……跟恶魔之手差不多
　　听到这里我也差不多明白是怎么回事了：我们成了那群军队的棋子了：如果不知道的人接了任务去讨伐他们两个，赢了会被抛弃灭口，谎称任务失败；而输了也能大大消耗审判者的体力从而坐收渔翁之利
　　我试着将我理解到的真实高速两人但是遭到了对方的否认。也对，只有傻子才会相信敌人的话
　　“哈~”我无奈的叹气，既然他们不愿意听的话那我就只好……打到他们听了
　　让马柏斯组装M3―聚焦喷火器，然后对准两人。而两人早在我组装武器的时候就已经进入了战斗
　　“在战斗之前，我想报一下我的名字，机械元首――冰天・泰斯塔罗莎。Let‘s・burn......”
　　就在喷火器喷出火焰的瞬间，两名审判者就用自己强大的跳跃能力跳到了一边
　　“影族哈克斯，这是将要杀死你的人的名字。”
　　话刚说完，哈克斯就跳到空中学习A哥艾利克斯的子弹俯冲俯冲而下，同时张开双手用貌似【散魂铁爪】的招式向我攻来
　　我扣动扳机，长达数米的火焰喷射而出直指哈克斯。哈克斯对此视而不见，仍就朝我俯冲而来。不过就在火焰射到哈克斯的时候突然被分开，就好像是有什么东西阻挡了，火焰在哈克斯身前一厘米地方便无法推进
　　就在哈克斯即将与我接触时，我迅速调整身姿，错开哈克斯的散魂铁爪。不过身为血族中影族一员的哈克斯在身形错开的一瞬间调整了身姿向我攻来，由于我还在躲闪当中，我只好强行中断喷火器的攻势，冒着被燃烧到的危险将枪口朝下，用枪尾抵挡了哈克斯的这一记重抓攻击。只不过作为代价，喷火器的枪托直接被毁，看来无法使用了
　　（不过我不会让你这么好过的。）
　　将枪身一甩，双手抓住枪口，想打棒球一样将哈克斯一把扇飞，而喷火器在扇飞哈克斯后彻底报废
　　有些心疼的让马柏斯将散落的零件回收，等回到基地后就能修好
　　“哗啦~~~~~~”一道铁链的破风声从我身侧响起，身体比大脑先一步做出行动：用左手做出格挡。
　　刚刚做出行动，锁链就将我的手捆住，锁链的另一头被女性审判者抓在手里。手里还在发力，想要将我拉过去。我自然是不会让她如愿以偿，没看到她右手的镰刀已经准备好了吗？
　　两边都在做角力，只不过我身为男性在力量上的优势渐渐突出，女性审判者正被我渐渐拉来。
　　就在即将被我拉来的时候她突然将手松开，我一直没有察觉到，身体突然向后倒去。不过峰回路转，就在我失去平衡的时候她再次用力，只不过这次我无法准备，被拉了过去
　　“我是审判者美娜，再见了。”女性审判者终于说出了自己的名字，同时双手发力将手中的镰刀向我挥舞而来
　　“再见？我可不这么认为。A.T.Field，全开。”（都快把这招忘了）
　　“叮！！！！~~~~”一道八边形半透明屏障瞬间张开，美娜的镰刀打在A.T.Field上，发出金属碰撞般清脆的响声。而美娜的镰刀刀尖离我的脖子只有几厘米，换句话说如果我的A.T.Field张开的再慢一点的话，我现在已经身首异处了
　　就在美娜的攻击被阻挡的时候，哈克斯也没有闲下，一个个魔法阵出现，哈克斯化成了一群蝙蝠飞向了我的身后朝我的脖颈抓去。但我没能让他如愿，将头低下同时停止A.T.Field，美娜的镰刀没有了阻碍瞬间甩出。由于我已经躲开了美娜的镰刀，镰刀从我脑后划过直指哈克斯原本向我抓来的手
　　不过两人的反应能力、配合也很强很快将这招化险为夷，而我也趁着在他们旧力而去，新力未生的时候发起了攻击。一记蓄力后踢踢中哈克斯的胸口将哈克斯踹飞，右手也蓄力给了美娜一记有情破颜拳将其打出三米外
　　将两人分开后我也用几个后跳拉开与两人的距离。连枪子的挨过的审判者们怎么可能被一记拳脚打败。两人在我拉开距离的时候就已经站了起来，只不过两人多多少少有点不好受：哈克斯捂着胸口揉了几下，美娜也是，只不过却是用杀人的眼光看我。也是，整随我打人不打脸，更何况是美女的脸，美娜的脸型已经身材都算是比较上乘的
　　“混蛋，我我生气了！让你见识一下……我真正的实力！！”
　　说完，一阵机械组装的咔咔声响起，美娜的右手顿时出现了一门火炮。只不过我看了眼角、嘴角以及眉毛都一直抽搐
　　（你跟黑岩到底是什么关系？为什么连黑岩的重型手炮都有！！）数万只草泥马在我心中奔腾而过
　　而哈克斯将手一甩，一条光鞭随之出现，待甩完后光鞭又自动消失
　　急速暴退与美娜两人拉开距离，同时将G―35L感电手雷与G―18C冰冻手雷挂在身上
　　我这边刚准备好，美娜两人的攻势也开始了。美娜直接跳到空中用手中的加农炮对我射击，哈克斯的光鞭最大攻击距离约有一米多，不断的接近与我缠斗
　　两人亲密无间的合作让我压力大增。我虽然会近战但是不擅长近战，一旦我与哈克斯拉开距离美娜的火炮不断地对我射击，而贴近哈克斯又要防备哈克斯双手的光鞭。偶尔用G―35L感电手雷让哈克斯麻痹几秒但是美娜也学阿历克斯用子弹俯冲的方式向我攻来。两人一旦站在一起，美娜与哈克斯亲密无间的合作让我应接不暇，一个远战骚扰助攻，一个近身搏杀不让猎物逃走，难怪会有这么多人死在他们两人手上
　　（没办法了，只好用那个了。）
　　将手中的手雷丢向哈克斯造成两秒钟的停留，我也有机会星星攻击了
　　“上吧！超新星核爆！！！”
　　哈克斯感觉到了不妙，身体不断的向大脑传输着“快逃！”这个指令。哈克斯很信任这个感觉，因为正是因为这个感觉才让自己一次又一次陷入死亡的危机当中。想也不想，将手中的光鞭甩向了圆球，同时抽身暴退。可惜我不会让他如愿以偿，将手中最后一颗G―18C冰冻手雷丢出，冰封住了哈克斯的脚，手中的闪灵双枪也在不断地开火，将光鞭的攻击轨迹打断
　　就在小圆球即将掉在哈克斯脚边的时候，哈克斯挣脱了冰冻的双脚，用尽最后一分力气向前扑去。而小圆球也在扑出去的同时伴随着超高温和强光爆炸了
　　高温和强光瞬间覆盖了哈克斯，我的眼睛也同时被闪到了，不得不用手来抵挡超新星核爆释放所产生出来的强光以及灼热的气浪
　　超新星核爆攻击持续了六秒多，等攻击结束后我的眼前出现了一个深达三米的圆洞，哈克斯正趴在圆洞边缘，生死未知。也是，由天界科学家发明的次时代高科技能源作为基础而改造的武器怎么可能这么不给力
　　美娜看到了这一切后狂吼了一声向我冲来，看着狂化的美娜，我可没这么傻跟她一个近战系拼刀。让机械助手放置追击者和自爆者，我也同时在组装风暴。顿时，机械大军源源不断地朝美娜发动自杀性攻击
　　这印证了某人所说过的话：天上带着导弹，地上一片混乱，虽然名叫机械，其实是个召唤
　　美娜无暇迎接，最后被机械大军打伤，我命令机械部队停止进攻，走到美娜前。美娜此时趴在地上用眼角的余光看着眼前：一望无际的机械大军从中间分开出一条道路，一名美丽的男性正缓缓踏步而来。是错觉吗？自己好像看到了那一堆机械正向男子鞠躬，男子像是元首一般对着机械下达命令
　　最后看到这里美娜便晕了过去。我叹了口气将美娜扛起，另一只手拖着哈克斯的‘尸体’离开了哥特古堡中的暗影教堂。
　　让风暴将两人带回基地并留下一个语音机器人放在美娜身上，这样在美娜醒来后就能播放出我对这次任务的理解
　　“好了审判者的任务也圆满结束了，接下来就是尤里安那边了。”我自言自语的说完这句话后便迅速赶往了尤里安他们所在的位置
　　==================================
　　经过数小时的长途跋涉，我终于在新月升起之前赶到了尤里安他们所处在的城市
　　我乘坐直升机正向尤里安等人的位置飞去，不出几分钟，我便发现了接下任务的尤里安几人
　　只不过几人的处境很是不妙，无数大中小型的怪物正朝几人突进，而他们中间还有个拖油瓶――一个大约十岁的小孩
　　“可恶！这简直是没完没了啊。”尤里安闪开一只小怪物的攻击再爆头后说出了自己的抱怨
　　“我的燃烧气体也快用光了。”烈焰莉莉安用高压气爆冲开几个怪物后用燃烧催化枪点燃它们身上的火星
　　“别说话，坚持。”虽然是这么说，但是艾琳切下了一名身高有近三米的中型巨人后双手不停的颤抖
　　机枪克鲁斯也没有力气提起他的加特林了，只好放在石头上把石头当成临时支撑架，剩下的几人也是疲惫不堪
　　“快看！是我们的飞机！”眼尖的工程罗伯特发现了绕开障碍物的飞机
　　“啊~太好了。”*N
　　站在上面的我看到了队医克劳迪娅正向我挥手，边让飞行员降低飞行高度去接应。不过我也长了个心眼：不要让下面的大型巨人（六米左右）用石块丢到
　　飞到众人头上，我便从直升机上跳了下来，同时降落的还有被机械助手放置的数台空战机械――风暴
　　我的到来让所有特工的压力顿时减轻，给所有人补充了弹药后特工们的反击也开始了，只不过……
　　（好眼熟的小孩。）这是我心中第一个念头。这小孩的穿着跟这里的军人穿着类似但还是能区分出里面的不同，带着疑问，我问道：“你叫什么名字？家住哪里？”
　　“你好，我叫艾伦・耶格尔。家在西甘锡纳区。”艾伦诚实的说出了自己的身份
　　“西甘锡纳区？”狙击手莱斯特听到这个地名后皱了下眉头“我们在接下这个任务调查了这个城市，并没有听到西甘锡纳区这个地区。”
　　“不！我就是在西甘锡纳区出生的，虽然这个世界也有巨人，但是跟我们那里的巨人有些不一样！！”艾伦大声的说出了自己的话
　　“恩？这个世界？”听到了某个关键词语我将视线对准了艾伦，带着不确定的语气询问：“艾伦，老实告诉我，你有没有一个叫三笠・阿克曼的女伴？”
　　“恩？你知道三笠！！”艾伦激动的冲了过来。“没错！这位大……哥哥（克劳迪娅在艾伦耳边说出了我的性别）你认识三笠吗？你有办法带我回调查兵团那里吗？！！”
　　我没有回答艾伦的话，我现在的大脑想的是：巨人世界里的艾伦，你穿越了吗？？？？！！！！！！！
　　=====================================
　　SP：下一章离开枪神纪，再次进入综漫校园，毕竟枪神纪里能写的东西很少
　　SP2：由于幻想乡卷写的是妖怪，所以这次要我乱入的动漫有《十字架与吸血鬼》（最近在补番）。赤夜萌香（白）的人间界生活主角会插手，各位还有什么点子？
　　SP3：我打算让主角和魔理沙取代柴刀女神桂言叶的父母，没有了桂言心
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第一五四章 走吧，魔理沙
更新时间2014-8-27 22:52:23  字数：4149

　就在我被艾伦的穿越搞得外焦里嫩时，罗伯特跑了过来通知我走人了
　　“机械，快点走人了，那群怪物好像不知道收到了什么指挥，正不断的朝这里靠近，再不走的话我们就会被困在这里了。”
　　“我知道了。”我回头看了下艾伦“艾伦，走了，再留在这会被那些怪物解决掉的。”
　　“是。”
　　之后，一行十一人边打边退，莱斯特、克鲁斯与我负责断后，速度较快的尤里安与艾琳负责探路，就这样一路行走知道城堡边缘
　　“好了，快点进入，穿过城堡，抵达城墙。”卢卡斯是队长，指挥着这一切“前进方式仍旧和之前一样。至于你……”看了一眼艾伦，将手中的一把斧头交了过去“不要成为我们之中的拖油瓶，不然我们会丢下你的。”
　　“是！！”艾伦结果斧子大声回应
　　“出发！！”
　　===============================
　　由于是在建筑物里作战，必经之路上的怪物无法回避，只好正面战斗，不过唯一的好处就是里面最大的怪物才近三米高。由于一点点的推进，我们走过的路都是由尸骸堆出来的
　　“我去，这要打到什么时候才是个头？”里昂在打完一个弹夹后开始抱怨
　　“别说了，快走吧。”克鲁斯也有些疲惫，长时间的拿着加特林让他的手开始颤抖了
　　我看了一眼，所有人都很是疲惫，我便开口说道：“这里是城堡内部，肯定有很多房间，我们找个房间休息一下回复一下体力，怎么样？”
　　卢卡斯也点头同意。就这样十一人挤在了一个小房间里，而外面偶尔会有一声怪物的叫喊
　　==========十分钟后》》》》》》》》》》》》》》
　　“时间差不多了。”我第一个站起来“各位，照这样下去的话要抵达外墙不知道要等到什么时候，我想我们要用最快的速度冲出去。”
　　“我们都知道要迅速穿越这里。但是要怎么穿过这里？”克劳迪娅说出了大家都想知道的事情，卢卡斯也将目光看向了我
　　“队伍分配要进行改变。首先，头阵仍旧是尤里安、艾琳几个速度快的，中间是克鲁斯和里昂这个带重武器的，克劳迪娅和罗伯特几个断后。由于我们要迅速穿越，克鲁斯、里昂，你们把主武器收起来跟着先锋队跑。至于你，（指着艾伦）跟着克鲁斯他们。明白吗！”
　　“明白！”*10
　　一把踹开房门，尤里安首当其冲率先冲了出去，紧随其后的是艾琳，刀光一闪，无头尸体便在她的手中诞生。其他人也随之跟上
　　=============================
　　“快快快！！！！！”两名穿着与艾伦相似的人向我们挥手
　　“辛苦你们了，从这里上去就是最后的敌人了。请一定小心。”其中的女性指着身后不远的大门
　　“那就拜托你们了，请帮我夺回这个城市的安宁。”
　　“交给我们把！！”说完所有人冲向了楼梯
　　等到达城墙顶端，一个超大型巨人就已经在等着我们了。巨人怒吼一声，一张巨手狠狠的拍了下来，所幸的是大家的行动都很敏捷，再加上大家的站位都很是分散所以巨人这一拍没有拍中
　　“大家一起上！全力全开！！！！”卢卡斯一声令下
　　就在卢卡斯“下”字刚说出口，导弹、榴弹还有子弹便疯狂的向超大巨人飞泻而出，而攻击距离是中近距离的艾伦、艾琳和莉莉安也趁着巨人的手打下来的时候不断的给予伤害
　　现在大家的武器都有了恐怖的杀伤力，克鲁斯的机枪换成了M―137、里昂的火箭筒也给我换掉了，更犀利的是莱斯特的狙击枪是我用的超大狙击枪
　　当然，以莱斯特的臂力很难拿得动，所以是自身趴在地上发射“打一枪就要装填一发弹药真是不爽。”这是莱斯特唯一的抱怨
　　而我用的自然是枪炮师中穿透力最强的激光炮，最然冷却时间有点长，但是激光炮公认的杀伤力是没有一个脆皮职业敢硬抗的
　　就在我们打得正爽的时候，超大巨人发出一声怒吼，双手顿时燃烧起来
　　（喂喂喂，你以为你是烈焰盾波迪尔吗？）我嘴角有些抽搐
　　此刻超大巨人的攻击都带上了火属性，每次攻击城墙都会在一定区域内燃烧一会。众人见状迅速分开，就连莱斯特也端起我的狙击炮不时地转换攻击地
　　由于不停的攻击，超大巨人的攻击频率也开始下降，而我也趁机抓住时机，一发激光炮命中巨人眼睛，巨人发出一阵哀嚎，燃烧的双手的火焰也熄灭了，一只手捂着眼睛，另一只手不停地挥舞，只不过精准度很差罢了
　　而就在此时，这里的士兵也前来帮忙，用特殊的喷射推进装置把绳子围绕住超大巨人将脑袋拖到城墙面上
　　“集中火力！！！秒了它！！！！”卢卡斯刚把话说出来所有人就向卢卡斯吼了一句
　　“废话！”*10
　　“好吧我不说话了。”郁闷的卢卡斯乖乖的闭上了嘴
　　正当我们疯狂的输出时，超大巨人挣脱了束缚然后一个横扫将城墙两边的墙壁扫断。一时间，被墙壁阻隔的小型以及中型怪物正源源不断成我们这边过来
　　“oh・shit~~~艾伦、艾琳解决掉它们！！！”我大喊
　　于是乎攻击超大巨人的众人被迫分成了两队，但是目标是在是太多了，几乎杀不完，而所有人的弹药也开始告急
　　“现在怎么办？？”克鲁斯等人由于怪物数量的增加而缩小了了攻击圈。这样不要防备超大巨人的一个拍击了，不然我们就会想一只蚊子一样的拍拍扁
　　“没办法了，只好能用那招了。各位，快点走到我身边来。”我大声地喊出了这句话同时让我的机械仆人拿出了我的镭射激光手炮
　　“好好欣赏一下我的死亡之毁灭射线把！”启动激光手炮，开始起舞
　　左手横在胸前，右手摆在脑后。
　　3秒后，45°转身，双臂大幅度平摆，伸直
　　再次转身，右臂回转，左臂曲臂，左手摆回
　　双手迅速转回，将激光手炮交叉架在身前
　　双臂再次迅速回转，将两把激光手炮架到身后
　　每一次的挥舞，必将有大量怪物被激光手炮切割成两半，而每次挥舞的激光束都避开了同伴。就这样挥舞十几次后，我跳到了被破坏的墙壁中间
　　“各位！！！趴下！！！！X・BURNER！！！！！”
　　最后双手平举，呈十字架状自身开始旋转，被光束扫到的怪物直接上下被分开
　　做完这套动作之后城墙上的怪物已经死绝，最后向空中高高跃起并蓄力，蓄力后双手合并向前方的超大巨人倾泻激光。
　　攻击直接命中超大巨人的脖颈部，直接将超大巨人的脖子开了个洞，巨人也因此不再攻击，捂着脖子发出一声哀嚎
　　“可恶，就连毁灭光束也没能完全的干掉它吗？”用手枪使用乱扫一、二分钟我都不会觉得有什么疲惫，只不过要考虑双手会不会脱臼而已。但是这次用的是激光手炮。激光手炮长约半米，但是重量却有接近二十公斤，相当于接近一台重机枪的重量
　　正因为如此，甩过一次之后手臂酸软无力，也就是说，我现在已经暂时失去了战斗能力，回复的话需要十几秒的时间
　　众人见到巨人已是强攻之末后，迅速展开反击。而巨人也察觉到了这次无法攻下这座城墙，准备打算退去。
　　“那家伙要逃，快干掉它！！！”尤里安一眼看出巨人的动作一马当先的冲了上去，其余人也随之跟上。而我却毫无办法，拿着两个近四十斤的家伙挥舞了近三十多秒，双手还没有恢复过来只好看着他们冲向超大巨人
　　超大巨人不断的后退，眼看即将离开众人武器攻击的有效射程的时候一道巨大的彩虹色光炮结束了超大巨人
　　“魔炮【究极火花】！！！！”一声令我耳熟的符卡宣言从我背后响起
　　被光炮集中地超大巨人从喉咙打入，直接贯穿后颈部，巨人捂着脖子不住的哀嚎但没过几秒就倒下去了
　　看到任务完成了，我们所有人都欢呼了一声，而其中艾伦的声音是最大的。而这个国家的军队在结束战斗后我迅速出现打扫战场
　　“感谢你们，终于赶走了它们。”一名女性士兵如此说道，她叫什么来的？算了不管了，继续听她说话吧。“不过我有一种预感，它们还是会再来的，只不过这名领头的被你们打倒了，我想接下来的战斗我们应该可以胜任了。”
　　“魔理沙，你怎么跑来了？”我没去听他们的对话，直接问起了坐着扫帚飞来的魔理沙
　　“还不是因为你说的要带我到现世玩DA☆ZE。”魔理沙不爽的撇撇嘴“你都出去这么久了还不回来所以我只好找八云紫那家伙咯。”
　　“好吧，反正这里的事情也做的差不多了，过两天我们会幻想乡收拾一下就去吧。”我对着魔理沙发出了承诺，而魔理沙也欣然接受
　　回到了基地，我向马卡洛夫说明了自己要离开的事情，马卡洛夫也表示同意，而其他人也借此开了一场盛大的送别派对。只不过唯一让我头疼的事魔理沙居然和卢卡斯等人拼酒，九个特工VS魔理沙，到了最后魔理沙居然还喝倒了几个，我该说真不愧是从幻想乡出来的人吗？
　　我没有理会正在耍酒疯的几个，走到阳台，看着对月亮沉思的艾伦我开口问道：“艾伦，明天你就会回到你的训练兵团，在此之前你有什么想法吗？”
　　“有的冰天先生。”十岁的艾伦看见我来显得有些拘谨“如果这里的技术能带到我们的世界的话，那我们能不能将巨人驱逐出我们的世界？”
　　“我想如果没有意外的话应该是没有问题的。”我不可置否，但是我也说出了我的顾忌“但是艾伦，你不要小看人心，人心在利用的驱使下很容易做出疯狂的行为，到时候，你们要面对的敌人可就不是巨人了。”
　　“我知道了。”艾伦显得有些沮丧，但是没多久就恢复过来了，并加入到克鲁斯他们之中。到了最后还被罗伯特灌了几口酒瘫倒在地
　　等到所有人倒下时，已经是午夜时分了。看着东倒西歪的十几个家伙我恶趣味将所有让你摆成一排，再用被子盖住，让人看见是盖遗体的感觉。
　　等到了最后拖魔理沙时便出现了一些麻烦的事情，魔理沙在我从腋下架住，打算拖走时突然一把将我抱住。虽然我试着将魔理沙的手掰开，但是魔理沙的手好像是粘了搞下粘合剂一样紧紧的抓住我的手不放让我很是无奈。折腾了很久都没法让魔理沙松手的我彻底放弃了，只好将魔理沙抱起，带到我的卧室，解开魔理沙表面的衣服（就是魔理沙的黑色上衣+围裙，别想歪了！！）放到我的床上，最后再给魔理沙盖上被子。而我就是做在床上靠着床头沉沉的睡去
　　到了第二天早上由于我比魔理沙早起所以没发生出什么喜闻乐见的事情。上午十点的时候，九个特工都恰来为我们送行，嗦一段没什么营养的废话后我们便通过库里欧的空间传送装置回到了易丹，而魔理沙和艾伦则是传送回原来的世界
　　“好了，这下该准备的东西都准备好了，现在该回一趟幻想乡了。”没错，我回到易丹的原因就是因为弹药等补给，毕竟在幻想乡有很多东西我无法制作，要八云紫帮忙的话不知道八云紫又会出什么鬼主意。收拾好东西后就朝着时空传送装置走去，当我走出时，魔理沙早就站在一旁等着我了
　　“好慢哦DA☆ZE。走吧。”抱怨了一句，然后将扫帚狂出一个位置让我上来
　　“恩，走吧。”我刚回应魔理沙便冲了出去朝着自家的雾雨魔法店飞出。飞行期间，两人偶尔对视一眼，互相笑一笑，而灵犀之戒也在太阳的光辉下闪耀着光芒
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读

第一五五章 呆毛神妹妹
更新时间2014-9-3 21:44:11  字数：3797

　回到幻想乡后，我和魔理沙又好像是回到了以前一样的日子。早上起来，推开窗子感受一下窗外的阳光，随后开始准备魔理沙的早饭，一切仍旧是这么和谐
　　等魔理沙吃完后，直接朝着红魔馆的的方向飞去后我也打算出门走一下，只不过……
　　在出门没多久就看到了一个银色的，长至腰间的长发，服装则是以红色为主色调的外衣加上内部淡灰色的衬衣。身高……感觉貌似比爱丽丝矮一点点，但事实上由于某些因素，这个人看上去比爱丽丝稍微的高一点点的女性躲在一颗大树后面不知道在干什么。最惹人注目的是她头上的，用两个球的发饰扎起来的，好像呆毛一样的东西
　　（注：主角只知道东方里的部分人物。）
　　“那个我说……你在这里做什么？”轻轻的拍了拍少女的肩膀。
　　“啊？！”
　　少女吓了一跳，然后瞬间捂住了嘴，向前看了看，随后松了口气，转身看着身后的我，有些奇怪，这个人，是什么时候在自己身后的？为什么没有发现？
　　“小声点，被发现就糟了。”少女头上的呆毛一翘一翘的，她以一种严肃的表情看着我。
　　越来越有有一种偷窥狂的感觉了
　　“所以说……你在做什么？”奇怪的蹲下，然后以望向了少女之前看过的地方。
　　那里是一栋小屋，小屋的窗口有一个金发的少女正在缝制一个人偶。
　　好吧，这还真的是在偷窥啊，而且对象是爱丽丝
　　“小爱也长大了啊~~”少女很是感叹。“难道就是人类常说的少女叛逆期么，连我这个妈妈都开始讨厌了。”
　　“到底说……你究竟在干嘛？？”看着第三次无视我的少女，我无语伦比
　　“当然是观察自己的女儿啦。”少女有些天然，让我完全无法想象你这个样子就有这么大的女儿了，如果说是妹妹我大概还信
　　“哈~既然你们是母女的话，为什么要这样偷看啊，大大方方的去问候难道不好么？”我很奇怪，为啥需要这么看望
　　“因为某些原因，小爱才回来到这里定居。所以她有些讨厌我是必然的。”
　　“是吗，那我去给你们做一下调解如何？虽然成功率不敢说，但是能多多少少帮你们一下也还是没问题的。”我轻松的笑了一笑表示自己无所谓
　　“恩恩，我知道了。感谢你，少年！对了，我叫神绮。一名神。”
　　“冰天・泰斯塔罗莎，性别……恩？你知道我的性别？”说实话我有些惊讶，因为我本次去一个地方的时候别人或多或少都以为我是女性，但是能一眼看出我的性别的还真没几个。
　　“当然~”自豪的挺了挺胸。“那么……我去了~~”
　　话还没说完，人就已经“飘”到了爱丽丝的家门口
　　“爱丽丝酱~~妈妈我来看你来啦~~~”直接推开了门，然后扑向了金发的少女。话说为什么现在的情况看起来完全不像是母女见面，反而像是一个百合扑向了一个涉世未深的少女的样子呢？真令人纠结
　　“咦？”还没反应过来的爱丽丝顿时被扑倒，等折腾了一会后两人先从地上爬起
　　“哈……出了什么事情吗？突然跑到这边来……”叹了一口气的爱丽丝
　　“想见见爱丽丝酱而已~~像是爱丽丝酱有没有好好吃饭啊，晚上睡觉有没有盖被子啊，晚上有没有熬夜啊，还有……”开始掰起手指头的神绮
　　“好了好了，稍稍适可而止把。”看着情况越来越不对劲的我直接给了神绮一发手刀
　　“好疼。”QAQ
　　有些泪目的神绮将目光看向了我“干嘛啦你。”
　　“话说你不在魔理沙家整理你的机械，跑到我这里还跟妈妈搅上了是什么意思？”终于发现了我的爱丽丝，只不过不要用看敌人的眼光看我行不？虽然是我‘抢’走你的魔理沙的说
　　不过我还是要向爱丽丝解释：“我只是在经过这里的时候看见这货一直在偷窥你的家过来看看的。”
　　“果然。”爱丽丝扶额“也就只有妈妈才会做出这种事情。”
　　“不过话说回来……”我仔细打量一下他们两人“你们真的是母女吗？说是姐妹还差不多。”
　　“啊啦啦~~真是的~~真会说话呢~~”摆出了非常强调胸部的姿势，然后露出了治愈性的微笑的神绮……话说这个姿势和话真的让我想起了某些KOY社的作品里的角色
　　“虽然性格的确是有点像是小孩子。”爱丽丝已经彻底放弃了“但她的确是我的母亲没错。”
　　“嗯~~！母亲哦~~！”露出了一个大大的微笑的神绮……但是就是因为这种孩子气的举动我很难相信你是母亲角色啊！！！
　　“不过……”爱丽丝仔细打量了一些我和神绮“你们两个站在一起给我的感觉更像是一家人。”
　　“恩？还真的很像啊。”神绮把脑袋凑了过来“除了长相之外，其他地方都有些相像啊。”
　　确实，今天我没有穿苍穹之翼，而是穿了一件黑色底皮衣外加一件红色大风衣，跟神绮站在一起真的很像是两兄妹。毕竟发色一样，穿着颜色也一样
　　神绮想了想然后用一根手指指了下脸颊“难不成我们真的是兄妹？”
　　“额”X2
　　听到神绮语出惊人的话，我跟爱丽丝不禁满头黑线。为了避免话题越走越歪我只好再次使用手刀将这位天然呆母亲拉回来
　　“好疼。干嘛啦？”QAQ
　　“你不是要跟爱丽丝修复好关系的吗？怎么变成认亲大会了？”我也忍不住扶额，跟这样的母亲角落还真是痛苦啊，现在我多多少少能感觉到爱丽丝要离家的原因了
　　“啊，差点忘了。”神绮恍然大悟，用手敲了下脑袋，吐了一下舌头
　　之后就是爱丽丝一家的交流时间，而我则离开了客厅走到一处墙壁后面靠着，等待着她们交流结束。期间，我看到爱丽丝刚道完歉后那一瞬间就被泪目了的神绮抱在怀里，被那两团肉球挤压到快要窒息程度的画面
　　等交流结束后爱丽丝走到了我的面前“抱歉了，我妈妈就是这样的人。”
　　“没什么。”我摆摆手表示自己不在意“神绮的话，果然是那种会很溺爱孩子的类型的吧？”
　　“嗯。平时总是笑呵呵的，一有不妙的事情马上就手忙脚乱，时不时的再哭上几次，比起我来说反而是她更像小孩子啊。但是……”露出了很灿烂的微笑的爱丽丝。“我啊，最喜欢那个像是小孩子，却一直爱护着我的妈妈了哦。”
　　天然呆傻蛋妈咪，确认完毕
　　“相当感谢。冰天。”神绮笑容满面，“虽然我爱丽丝酱多多少少还有一些间隔，但是已经没有什么问题了。帮了我这么大的忙应该给你一些什么样子的奖励呢？嗯……”
　　“奖励？这个就没必要了。”多多少少有点让人不好意思啊，被人感谢什么的，虽然以前也有，但是奖励这种东西……我倒从来没想过。而且对方还是这种美丽的女性，似乎只要是个男人就会觉得有点不好意思吧？啊，人渣诚例外。
　　“不行不行，做了好事就必须要奖赏哦~~嗯~也是呢，那奖赏就这样子决定好了。”非常有人妻姿态的拍了一下手的神绮
　　“那么……冰天请过来一下。”
　　“我能拒绝吗？”不拒绝不行啊，因为杀气不停地是从爱丽丝那里传过来啊！背后的寒毛竖了起来，我可不想来一次真实的《爱丽丝疯狂回归》
　　“不……行~~”瞬间出现在了我的面前的神琦。虽然依然带着微笑，但却散发出了一股让人不能拒绝的气势。话说她到底是用什么方法在一瞬间跑到我的面前来的啊！？快到我根本什么都没看见。不过既然是神的话那会这点事情也是理所当然的吧。“好了好了~~乖乖的把眼睛闭上哦~~”
　　“哈~真像个小孩子。”压制住在我面前兴奋到不行的神绮
　　“我才不是小孩，好歹我也是魔界的创世神，小孩子什么的，才不是呢。”赌气的神绮鼓起了腮帮子
　　“就你这样子还说你不像是个小孩？”我取笑神绮。“乖~乖~~别闹了。你现在的样子真的有点像是我妹妹。”说完还用手抚摸神绮的头
　　“噗嗤。”爱丽丝在一旁看着忍不住笑出了声。确实，毕竟两人都有一定的相似，同样是红色的穿着、一样的银发
　　神绮听到了我说的话，也听到了爱丽丝的笑声，又看了下我，发现真的有点相似之处。然后微微眯起眼，静静等爱丽丝冷静下来后，嘴角勾起一个好似恶意的弧度：“欧尼酱（哥哥）~”
　　“呃啊……”我目瞪口呆，大脑有些当机，“你……你……神绮你……”被神绮的行为吓得后退一步，手指着神绮，却颤抖着迟迟说不出话来。
　　神绮嘴角恶意调皮的笑意愈加浓厚，径自往张彻身前一蹦，低首仰面，躬身翘臀，睫毛扑闪，粉唇轻嘟，琼鼻微皱，作好奇状仰视着我：“欧~尼~酱~？”
　　“咳咳……那个啥？之前我说的都是说笑的，虽然多一个妹妹我没多大所谓，不过至少关心一下我身后的某人吧。那么……再见。”说完打开大门夺路而逃。
　　哈？你们问为什么？因为我身后的爱丽丝身上所产生的怨念已经开始实质化了，而且我能感觉到有不下十个人偶正用武器指着我的脑袋。如果再不走人的话我敢保证我会被爱丽丝干掉的
　　“呵呵，好有趣的人。”看着远处越见越小的烟尘，我们的神绮太太笑嘻嘻的
　　“哈……好了好了，玩笑就开到这吧。那妈妈你如果没什么事的话就回到魔界去吧，我想梦子现在应该忙不过来了。”
　　“爱丽丝酱我可没有开玩笑哦~~”神绮摇头“八云紫之前跟我说过，冰天也是个一方之主，我想……”
　　“想让冰天在妈妈你不在的时候帮忙管理魔界好让妈妈你好好玩个痛快是把。”爱丽丝一脸：‘我就知道’的表情结下了神绮的话
　　“恩恩。不愧是我的女儿。”我们的神绮太太一个劲的点头“原本想给个Kiss的说，不过我临时改变主意让他当我哥哥帮我照看魔界。”
　　一脸‘我被你打败了’的表情的爱丽丝只好操纵几个人偶收拾出一间空房让神绮住下，而神绮听到爱丽丝愿意让你留在这里一天后再次将爱丽丝抱住，而因为某个地方再次导致让爱丽丝差点窒息
　　当天晚上，爱丽丝翻来覆去睡不着觉，心里不住的在想：（如果冰天成了妈妈的哥哥，那魔理沙就不是……）
　　这一天爱丽丝失眠了，而到了第二天我收到了神绮的来信，说是要我带她去玩，我搞不懂神绮那奇特的大脑在想什么，所以只好带着她到处乱逛。直到我们来到了一片满是太阳花所在的区域中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第一五六章 我与魔理沙与芙兰
更新时间2014-9-26 9:01:05  字数：4036

　离开太阳花田后我到现在还有些朦朦胧胧，因为我居然能行幻想乡顶级战斗力之一的风见幽香下存活下来。原因无他，就是我们的神绮一把扑向风见幽香让风见幽香无奈的停止攻击。貌似她们两个认识？
　　正在与神绮叙旧的风见幽香直接来了一发花田魔炮直接将我轰出了太阳花田。不过风见幽香好像根本就没出力，否则我还能活着离开？
　　回到雾雨魔法店我身心疲惫的瘫倒在一张沙发上，而我的机械仆人很忠诚的用机械臂给我倒了杯水。但没过多久魔理沙就将大门踹开大大咧咧的走了进来
　　“怎么了，一脸事后虚脱的样子。”一开口就是让我喷水的句子
　　虽然很是无语，但还是打起精神回答魔理沙“你去一趟太阳花田挨一发花田魔炮后活着回来试一下。”
　　“额……”魔理沙试想了一下后立马一阵恶寒，随即拍了下我的肩膀“你能活下来真是辛运。”
　　不再讨论风见幽香话题的我看着魔理沙脚边的一袋蘑菇又是一阵无语“话说魔理沙，你准备这么多蘑菇又要拿来吃吗？？”
　　“也不是啦da☆ze。”丢过来一个爽朗的笑容“这是我要吃的，为的是增强自己体内的魔力量。好了，我也要修行啊。”说完，飞了出去
　　不过我却感觉到了不对劲：魔理沙说话的时候眼神有逃避的感觉，进来之后身体也有一些颤抖，如果不是因为魔理沙匆忙离开，我还不会去注意
　　偷偷地跟在魔理沙后面观察，我也终于知道魔理沙除了去‘借’书、找灵梦玩弹幕游戏的原因了：
　　（努力过头了。）我望着不远处沐浴夕阳扶着树身体发颤的魔理沙
　　连续的十数发的恋**炮进行魔法的释放。然后拾取可制造可用的炼金材料，将黑白色的女仆服撑得鼓鼓囊囊的药草蘑菇。
　　有些看不下去的我走上前去扶住魔理沙“魔理沙，你必须休息，不然你是绝对吃不消的。”
　　“我并不是灵梦，只要见过一次东西就能学会，哪怕丝毫不去努力也强的犯规，我只能如这般的努力卖力，才能变得更强呢。而且，你也开始变强了，擦弹技术也在上升。所以啊，放开我，为了让我能追上灵梦的步伐，放开我。”打算挣开我的手的魔理沙
　　听到灵梦两个音节，我便理解了魔理沙的决意。灵梦靠的是博丽大结界的力量才会这么强，如果不用出能够打破博丽大结界的力量的话几乎是赢不了灵梦的
　　话虽如此但我还是看不下去。看着这般扣动这咽喉逼着自己讲吞下去的毒物吐出来的事情，我已经在这半天里见到了三次。魔理沙捏着蘑菇的颤抖的手，因为呕吐而显得发白的脸，在这太阳之下映出单薄的身体。
　　实在看不下去了。身体随着魔理沙的嘴唇的张开而站起，大步地向前，握住了魔理沙捏着蘑菇的纤小的手。
　　“放开。”
　　“拒绝，你都快撑不下去了……”
　　“放开。”
　　用一记对准脑瓜的弹指打断了魔理沙的抱怨，我抓住了魔理沙的手，将手中颜色艳丽的蘑菇咬下。
　　“让我来吧。”
　　看来我还是有些高估（低估）自己（魔理沙）的抗毒能力了，这蘑菇刚吃下去后立马感到一阵眩晕和恶心，如果不是我和魔理沙互相扶持我肯定给跪了
　　“呐，我就说过不用你来了。”看着脸色不好的我魔理沙也有些着急
　　“没事。”强忍着恶心回答魔理沙“回去后我会建造分离机，将蘑菇的毒素分离出来。现在……魔理沙你赶紧给我回去休息，在你身体没有回复之前我是不会允许你吃蘑菇的。”
　　“哦~~”
　　休息了一下后我背着魔理沙的走回了雾雨魔法店，而那些魔法材料被我一口气丢了。将魔理沙放回床上后我便开始着手制作分离机，制作期间还让妹红带我去了一趟永远亭找八意永琳借材料。最后等做出来后已经过去了三天
　　期间魔理沙还想着偷偷溜出去去吃那些一般人吃了就会死的蘑菇，但是还没开始就被我派出去跟着魔理沙的风暴抓住然后五花大绑的带了回来
　　分离机一做好我就将魔理沙存放在家的蘑菇拿来做材料。当魔理沙喝下被分离的液体后做出了这样的评论：蘑菇里的魔力分量降低了一部分，但是喝下去后几乎不会感觉到恶心等反应。
　　听到魔理沙这么说，我知道分离机已经算是制作成功了
　　就这样将蘑菇力的毒素分离后魔理沙比平时更加努力修炼，每天都去找人进行弹幕对抗，只不过找的人最多的还是我。因为我的攻击虽然不是最强的，但是我的攻击频率与数量确实最多的别人的非符都是由一个点向外散发，而我的是数个点从外面向内合拢
　　今天轮到去红魔馆了，魔理沙表示去玩弹幕游戏的同时还能够去找帕琪借书，我也想到之前曾经跟芙兰做过约定要去找她的。
　　来到红魔馆后我轻车熟路的来到了芙兰的房间，在开门之前，我应该说什么好？
　　“哟，芙兰，我来了。”想不到就不去想，直接开门打招呼
　　“是谁？”
　　“忘了吗？一个月前的事。”
　　引入眼帘的是一个美丽、纯粹、幼小、脆弱、残虐的吸血鬼。
　　美丽、纯粹、可爱、天真、一无所知的少女。那双空洞、无知，又死寂……半无聊、半分颓废感，半点没有起伏的双眼。鲜红、猩红、赤红的虹膜里，竖直的瞳孔像零点的指针一样停滞不前，固定着那种样子。
　　“一个月前？”眼神终于有了点神采
　　“对，我曾经说过会再来看你的，要出去吗？”
　　“不行。”芙兰摇头表示拒绝“会被姐姐骂的。”
　　“不会的，我想蕾米莉亚保证过的。你要你不乱破坏东西你就能出来玩的。来，把手给我。”
　　我握住了那只自动伸向我的白皙手臂，然后用另一只手指轻轻抚摸着她金色的头发，拂过陶瓷光泽的脸颊，像抚摸着一件精致的艺术品一样。像环抱起人偶一样，抱起了眼前这个一人份少女的分量。
　　“走吧。”
　　“恩。”就像沉眠的人偶一样，依偎在我怀里的芙兰朵露。纤细的手臂环绕过我的颈子，传来随时带来死亡的气息。
　　我就这么抱着芙兰，一步一步走出了红魔馆的地下室，然后直接走出了房子。所幸的是今天多云，没有出太阳，但我还是在红魔馆里顺手拿出了一把阳伞，以备不时之需
　　就在我抱着芙兰走出红魔馆的时候，她似乎就对洋馆外面的世界，开始展现出兴趣的样子。红色瞳孔的眼球，像加了润滑油一样，在眼眶里咕噜咕噜地转。
　　不过看了一会之后芙兰伸出了一只手，好像是要握住什么似得，我一看到芙兰的动作后立刻用一只手压下了芙兰的手
　　“芙兰，忍住，不要破坏。”
　　“但是这些‘线’一直出现在我的视线里，就连大哥哥你也有几条。果然我主来是一个错误吗？”芙兰又开始消沉下去了
　　“并不是哦芙兰。”在魔法森林里找到一块大石头坐下，将芙兰放在大腿上，我缓缓开导芙兰：“你的能力是破坏一切的能力，能破坏一切的能力在我的记忆力也就只有两仪式和七夜志贵，他们两人也拥有跟芙兰你一样的能力，这种能力可以说是只要是活着的东西，就连神也能杀死。你之所以无意识的破坏家里的东西是因为你没有掌握好这种力量的运用方式。”
　　“能量的运用？”芙兰的小脑袋无法思考这样的问题，我几乎可以看到芙兰脑袋上那巨大的问号了
　　“芙兰，你闭上眼睛，仔细感受一下流向你眼睛的能量流动，试一下能不能停止。”
　　“哦。”听到我的化后芙兰试着开始停止流向眼睛的能量，不久后芙兰睁开了双眼，看了一下四周后开心的举起了双手“我成功了大哥哥，那些‘线’减少了一些。”
　　看起来芙兰的点线魔眼跟直死魔眼的运用方式差不多，都是把能量集中到眼睛让自己看到事物死亡的点与线，只要控制好能力的流动就能随时使用这招。我想应该是蕾米莉亚不懂这个才导致了芙兰诞生了破坏和毁灭的人格。如果蕾米莉亚能教导芙兰能力的运用的话也许芙兰就不会一直被关在地下室了吧。
　　看着时间差不多了，我再次抱起芙兰离开可是走没多久，蕾米莉亚就拿着冈格尼尔冲了过来：“喂！！你这家伙要把我妹妹带到哪里去？？？！！！神枪【冈格尼尔】！！”
　　蕾米莉亚的红色光束直直攻向我的心脏，就当我准备防御，芙兰就用了中点握碎将蕾米莉亚的招数毁去。看着妹控属性爆发的蕾米莉亚，我飞到了她面前
　　“我说蕾米莉亚，好好照顾你的妹妹啊，就算有着危险的能力也不能把她关起来。虽然已经活了四百多年但是心智只是个孩子，她需要玩伴，需要基本的常识才能成长。你对她的保护欲太过重了才导致如此。我也大概了解来了她的能力，至于教导她掌握自己力量的工作就交给我吧。”
　　“怎么可能！！”蕾米莉亚直接炸毛“芙兰可是我妹妹，怎么可能交给你？神枪【冈格尼尔】！！”
　　用潘多拉毁掉蕾米莉亚的符卡，我不禁感慨蕾米莉亚的妹控属性几乎快点满了，看着眼睛里几乎都能喷出火焰的蕾米莉亚，我转身去问芙兰
　　“芙兰，你的选择是什么？是选择跟你姐姐蕾米莉亚回去，还是选择跟我掌控好你那毁灭般的力量？”
　　“我……我选择跟大哥哥在一起。”芙兰紧紧的盯着我，两只小手也不自觉的抓住了我的袖子，似乎害怕刚刚听到的一切都是假的。
　　“什么……”被一击必杀的大小姐
　　“是吗？”我笑着抱起芙兰“相信我，你的选择是正确的。（面对蕾米莉亚）安心，我不可能会对你妹妹有任何企图，我只不过是想帮芙兰掌控好自己的力量。力量掌握好了就能自由活动不会遭到任何限制，这不正是你想要的吗？”
　　蕾米莉亚听完我的话后心里一阵挣扎，许久之后才给了我答复：“机械元首，我尊重芙兰的决定，同时也希望你能帮芙兰掌握好她的力量。所以――芙兰就交给你了”
　　听到蕾米莉亚郑重的话语，我也对蕾米莉亚做出了回应：“我会的，等芙兰回到红魔馆的时候，那间地下室应该就能废去了。”
　　接下了蕾米莉亚的主线任务后我便抱着芙兰走回了我与魔理沙的两人小屋，只不过现在要变成三人小屋了。说了一些让芙兰不要破坏东西的话后边让芙兰到处走一下熟悉环境，就在芙兰的身影在转角消失后我倒好一杯红茶放在旁边
　　“我说看着这么久了，是时候出来了吧八云紫。”
　　“啊拉小哥你还真体贴呢，还给我倒了杯红茶。我不客气了。”八云紫出来之后的第一句话就是这么的掉节操
　　“我说八云紫，我想在我去找芙兰的时候你就已经在偷窥了吧。”
　　“没错。”八云紫很痛快的承认了“在你带出那只小蝙蝠的时候我就一直紧紧的盯着，一旦你如果诱导芙兰破坏大结界，咱马上就会消灭你。不过看样子我的担心是多余的。”
　　“安心，这种情况是不会出现的。”
　　“那咱拭目以待。”
　　八云紫离开后的下一秒芙兰就回来了，同时顺带一只魔理沙。而我也在向魔理沙解释芙兰在这里的原因，说完后魔理沙也没什么表示，代表默认了我的做法
　　就这样，芙兰朵露正式住进了我与魔理沙的小屋，开始了对自身能力的控制锻炼
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一五七章 人生最重要的一步
更新时间2014-10-2 11:50:05  字数：3232

　“我出门了DA☆ZE～～”
　　“嗯走好，希望不是我再次将你台回来吧。”
　　“额……”
　　“话就这些，再见魔理沙、”
　　“buy～～～”
　　“再见了魔理沙。”
　　“喔～～”
　　距离芙兰来到我和魔理沙的二人小屋已经有一周了，期间雷米莉亚每天晚上都会跑来询问我芙兰今天的情况。不过我也感到有些好笑，雷米莉亚明明担心得要死却死也不承认。我偶然间说出了：“想来就来嘛，有必要这么傲娇嘛？”这句话后被耳尖的雷米莉亚听到后用神枪【刚格尼尔】追杀了我半个多小时
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝魔理沙这边》》》》》》》》》》》》》》
　　看了眼前的一幕，魔理沙的思维不禁的飘出，以前的日常都是从所谓的“雾雨魔法店”这个固定坐标开始，进行一个名为“修行”而开始的行动。射入屋子里的零星日光，全部都跟平时一样
　　而现在却有着完全不一样的地方：一个身靠门口，身穿一套黑色底，红色大风衣，腰间插着一对双枪，身边飞着两个使魔（魔理沙语）拥有一头银色齐膝分段长碎发的‘男性’。以及一个身高不过一米三留有一头浓密的金色侧马尾头发，衣服以深红色为主的短袖迷你裙，头上戴着一顶像是门把手一样的年幼少女
　　怎么说呢？这种如同正常的一家三口一样的感觉：送人出门的妻子和一个活泼可爱的女儿。那……我是……一家之主吗？怎么感觉好像颠倒过来的样子？？（不不不，从某种方面来讲你的确可以说是一家之主，毕竟你是幻想乡里的后・宫之主。――BY作者）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝视线回归》》》》》》》》》》》》》》》
　　看着莫名带着些许红晕的魔理沙出门后，我也带着芙兰开始继续对芙兰能量的控制训练，而到了现在已经差不多有十天的时间，芙兰对自身能量的控制与运用也开始熟练。现在在芙兰告诉我现在出现在她眼睛里的‘线’几乎都没有了，看来当初我对雷米莉亚所做的承诺已经实现了
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　接到芙兰已经能够控制好能力不再会随便蒋东西破坏掉后的消息后，雷米莉亚连觉也不睡了，下午茶也不喝了，迅速的在第一时间赶过来。（在这里采用部分一设）等见到与普通少女无异的芙兰，雷米莉亚还是没能忍住哭了出来，芙兰看到哭泣的雷米莉亚后也是手忙脚乱的拿纸巾帮雷米莉亚擦干眼泪出声安慰。
　　看着背德组（出自《东方偶像乡》）姐妹情深的样子我和杉杉赶来的女仆长十六夜D夜对视一眼，相视一笑退出了房间，并带上了房门
　　“这次真的非常感谢你，机械元首――冰天・泰斯特罗沙，你帮我解决了我苦恼了很久的芙兰眼睛的问题，那么你将是我们红魔馆最尊贵的客人、”
　　十五分钟后，雷米莉亚顶着一张还有些许红肿的眼睛对我道谢。对此，我并不在意，伸手抚摸芙兰的小脑袋，而芙兰芙兰也很是享受
　　“这真的没什么，真正控制好的是芙兰她自己，而我只不过是在芙兰身边告诉芙兰应该怎么做，充其量也就是芙兰的老师与监督者的职位而已。”
　　听到我这么说的雷米莉亚大小姐直接摇头“话是这么说没错，但你救了芙兰这是无可改变的事实。D夜，（有什么事大小姐？）去发请帖，把所有人叫来，说是举办宴会，我要为芙兰做一个最盛大的宴会！”
　　“明白，大小姐。”
　　“冰天，这么叫你不介意吧？（随意。）喔，宴会举办的地点在红魔馆，时间是在晚上，请务必光临。”
　　“我回去的。”
　　在交代一些事情后，雷米莉亚和十六夜D夜带着恋恋不舍的芙兰朵露离开了魔法森林，等我再次见到芙兰的时候是在红魔馆的宴会中了
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　两天后我如约来到了红魔馆，站在大门迎客的是完美潇洒的女仆长十六夜D夜和……额，顶着一把刀子做装饰的中国红美玲
　　“欢迎来到红魔馆。”高挑的女仆长十六夜D夜提起裙角微微行礼
　　“嗯，我如约来了。话说D夜，今天的宴会是在庭院里面进行吗？”看着与琪露诺玩在一起的大妖精和三月精，我出声询问
　　“是这样的，因为今天邀请来的客人有很多危险的家伙，从某种意义来讲，在红魔馆外面会比在里面好一点。”D夜一边带路，一边回答我的问题
　　（这次红魔馆到底邀请了哪些人啊？）我心想
　　走了一会后，D夜转身对我一笑：“这里就是了，敬请期待。”说完就用时停消失在我的视线里。穿过红魔馆的大门，来到了红魔馆的后院，向打个招呼时，迎接我的确是――
　　“恋符【极限火花】！！”
　　伴随着某只摸你傻的声音，一道巨大的彩虹**力洪流向我奔涌而来，我赶紧取出潘多拉之箱用复仇模式的激光束将魔理沙的击破
　　来了个无妄之灾，我的怒槽多多少少上升了一些。走到广场中间，环顾四周看到了许多认识的还有不认识的人：永远亭的八意永琳等人、妖怪山的风神录人员八坂神奈子一众、迷途之家的八云颜色一家、冥界的亡灵公主―西行寺幽幽子与魂魄妖梦两人、命莲寺的圣白莲几个，再来就是爱丽丝、灵梦、伊吹翠香以及妹红、慧音几人了
　　看到这幅阵容我不禁道：“我勒个去，幻想乡里有名有姓的大人物几乎都到了，而且居然连三大八、五大老也一起来了，红魔馆还真是财大气粗啊。”
　　“哟～你来的也太慢了吧DA☆ZE……痛！”
　　没有魔炮打中的后果，完全没有任何事情发生一般的魔理沙大大咧咧的出现在我的面前。听到没心没肺的魔理沙的话语，我这是直接上前送给了魔理沙一发爱的拳头――一个爆栗
　　“给我注意一点啊魔理沙，路过你打中了别人怎么办？”我对魔理沙那条粗大的神经感到无奈
　　“不是还有你吗？痛痛～～～”这回魔理沙的脑袋出现了一个冰激凌，额……我想葫芦娃就是这么出现的吧
　　“喂喂喂，魔理沙。你不要时时刻刻都想着我啊，不要老是想着让我帮你擦屁股啊～”
　　“哎哎哎哎艾哎～～～～～冰天你要擦我的屁股吗？**！H！”
　　“你是怎么联想到那里去的？快给我回来！！”我想我的头上一定满头黑线
　　就当我还想说点什么的时候身后好像被什么东西抱住了，抓来一看――呵呵，芙兰这小家伙又挂到我身上去了。此时雷米莉亚也来到了众人面前
　　“尊贵的客人们，晚上好！今天的宴会不为了别的，就是为了我的妹妹芙兰朵露・斯卡雷特能够自由活动而召开的宴会，大家不用客气，尽情的喝吧！！”
　　“喔～～～～”*N
　　之后红魔馆的**一片混乱，灵梦、翠香和爱丽丝几个在一起拼酒；八云紫一家和幽幽子不知道在说着什么；琪露诺等妖精一众这是在一旁打闹。而我这是苦逼的陪四个芙兰玩弹幕游戏，而魔理沙这个没良心的居然和雷米莉亚一起看我的笑话。到了最后所有人都加入进去了，变成了弹幕大混战。到了最后所有人都多多少少打中几下，毕竟弹幕实在是太混乱了，不过大家都很开心
　　等到宴会快结束的时候我走到了红魔馆后面的雾之湖走动，没有去停红魔馆里时不时传出来的笑声，我一笑而过，继续深入。不过还没走多远某个魔炮使的声音就从头上传来
　　“宴会还没有结束呢，你跑来这里做什么DA☆ZE？？”
　　听到声音的回头一看，发现魔理沙来到了我的头顶。魔理沙直接从扫帚上跳下，稳稳的停在了我的面前，手里还拿着好几瓶酒。话说她是怎么拿的？
　　“嗯？怎么？要请我喝酒？”“嗯。”“是吗，那就来一点吧。”
　　月光之下，我和魔理沙找了一块大石头席地而坐，手里拿着一个酒杯，对碰一下，然后仰头一饮而尽。就这样一直喝到了半夜
　　“我说魔理沙，时间差不多了，去洗个脸吧，喝的实在是太多了。当然，我也是。”但我站起来后发现我自己进入了眩晕状态，脑袋一阵眩晕，几乎快站不稳了，眼前的魔理沙也貌似产生了一个重影
　　“怎么了？受不了了？我可是还能喝一些的ＤＡ☆ＺＥ。”魔理沙那有些嘲笑的话语飘进了我的耳朵，我没理会，只是一笑而过。
　　走到一条小河边，用手拂动一下，将水浇在自己的脸上，让因为喝酒而产生的热量驱散
　　“额……我说魔理沙，你还要让我陪你喝啊？”回去之后我发现，自己的位置上又多了一瓶满满的酒
　　“没事的，这是最后一瓶了ＤＡ☆ＺＥ，喝完就走。”刚说完魔理沙就开始喝起来，只不过最后还小声地说了一句“话说我几时有的这瓶酒。”
　　“好吧。”我无奈的点头“反正也就最后一瓶了，喝就喝了吧。”
　　但是我却没有想到这一瓶酒却给我的一生中最重要的决定
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ＳＰ：迟来的国庆节祝福，祝大家国庆节快乐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一五八章 我会负责的。结婚吧，魔理沙
更新时间2014-10-15 15:21:09  字数：2834

　酒杯刚刚触碰到嘴唇我就感觉有些不对劲了，当酒入口之后，我就真的发现不对了。
　　“等等。这酒是什么酒？为什么会是甜的。”
　　“我也不知道DA☆ZE，因为是顺手拿来的。”
　　“是吗？”虽然感觉有些奇怪，但是我还是喝了下去。毕竟魔理沙顺手拿东西是出了名的
　　“好了，魔理沙，最后一杯已经喝了哦。”
　　将酒杯倒过来，示意自己全部喝光了。
　　“恩？怎么了魔理沙？要走了哦~”看着一动也不动的
　　坐在原地，酒杯也被规规矩矩的放在了石头上，头也不抬的魔理沙，我感到有些奇怪
　　“不回答的话我走了哦~”起身离开，不过在经过魔理沙时却发现自己的手被拉住了
　　“冰天，能留下来陪一下我吗？”
　　恩？怎么回事？这不像是平常的魔理沙啊？我转身一看，只见魔理沙的脸很红，就像是微熟的苹果一样，眼神也有些迷离。
　　“你现在很不对劲啊。怎么了？”
　　感觉有些不对劲了，魔理沙这个样子怎么看都不像是喝酒能够喝出来的。更何况在这一瓶酒喝下去之前魔理沙根本就没有喝醉的迹象。难道是……
　　我拿起了之前喝过的瓶子，交给机械仆人仔细检查了一下，同时背对着魔理沙说道：“魔理沙，这瓶酒很不对劲，我怀疑被加了……喔~~”
　　之所以发出这样的声音时因为我被站起身子的魔理沙从后面抱住并推倒了
　　“有点痛啊。你到底怎……唔……”我捂着鼻子翻过身来刚开口想问魔理沙的时候我被袭击了：魔理沙的樱唇直接将我要问的问题直接堵上去了
　　本能的想要挣扎一下，但是我突然发现身体突然陷入了麻痹状态，根本就动不了。所以现在，我正面临着巨大的困境――人生贞洁不保
　　这时，我的机械仆人也将里面的成分分析出来了。不用猜，这瓶酒里的成分里绝对有电脑配件（眉药）
　　并不是反不反抗的问题，而是根本无法反抗了。这药绝对是针对自己所制作的，不然自己和魔理沙喝下的是同样的水，但是自己却是身体麻痹，但是魔理沙则是感觉似乎变得更加清醒了一样，这眉药状态到底是在闹哪样啊！
　　等一下，我突然想到在红魔馆的宴会上某个大红大紫的身影
　　“八意永琳，没想到你居然……”能对我的身体这么了解的也就是曾被芙兰打伤后被送去永远亭治疗重伤的我的八意永琳一人了。既然是她的能做出这样的药剂也是情理之中。
　　“魔理沙，冷静一点！马博斯，让魔理沙冷静下来！”
　　我紧急对我的机械仆人下令。收到命令的马博斯眼睛闪烁了一下，然后嘴巴张开伸出了一个小型炮口，这是一个小型空气炮，作用是将人打飞，距离越近，杀伤力越大。虽然攻击距离很短
　　但是由于我的机械仆人不是战斗型，而且距离魔理沙很近导致了集束的声音被魔理沙听到被一把抓在手里。就连我的机械助手也不例外
　　“好吵。”直接用一发小型魔炮在身边开了个洞并将我的机械仆人们埋了进去
　　得了，机械仆人和机械助手都被埋了，如果不是因为对方不是敌人我早就让机械助手放置炸弹送她见四季映姬去了
　　穿越后的某年某日，我似乎要结束我的处男生涯，献出自己的第一次了，虽然不是自愿的
　　似乎感觉到了我无法反抗而认命了，魔理沙开始在我的身上摸索，解除我身上的武器装备
　　“喂！魔理沙，快停下来，不然真的会造成无法挽回的后果的！”
　　正在试图解开我的腰带的魔理沙停了一下，然后低下头对我说道：“没事的，这个地方离我们的家很近，不会有什么东西过来的。不过你说的话也没错，在这里的话也确实是个问题，那么……嘿咻~~~~”
　　此时魔理沙的力量突然变得很大，将我一把拖回了雾雨魔法店、由于魔理沙实在后面抱着我的，所以离我的脸很近都能感应到彼此呼出的气息。
　　“清醒过来了吗？而且你担心的方向错了吧。”我黑线
　　“呐，冰天，问你一个问题。”魔理沙脸更红了，完全就像是喝醉了的样子。现在魔理沙的状态我多多少少算是了解了，处于半无意识的状态。也就是说魔理沙的表现和语言看起来是清醒的，但是其实她并不是有意的，而是无意识的说出来的。就跟地灵殿的古明地恋差不多
　　魔理沙只花了不到五分钟的时间就将我拖回到家里并一把将我放在我自己房间的床上。之后就直接坐在我的身上，满面超红的看着我，随后开始脱下自己的衣服
　　不到五秒，魔理沙就将自己的衣服脱下来了。话说魔理沙意外地有料啊，以前穿着魔女女仆装的时候根本看不出来，现在一看至少有B
　　再一次伏在了我的身上，这一次没有了衣服的阻隔，赤・裸着上身的两人完全的重合在了一起
　　感觉到胸前被两个凸起顶住了，我现在已经不期望会有一只琪露诺出现了解救我了
　　“冰天，我的问题是――你喜欢我吗？你的回答是什么？”
　　“恩？说不喜欢那是骗人的。”我愣了一下，总觉得现在不是回答这种问题的时候。虽然迟疑了一下，但是还是回答了魔理沙的问题
　　“是吗？喜欢，这就足够了。”
　　将身体稍稍往后退一下，坐到了我身体的某个部位上。现在我跟魔理沙的位置是――乘骑式
　　由于那瓶酒和魔理沙动作的原因，我的下身顶起了一顶帐篷
　　感觉到下身的传来的触感，魔理沙轻轻笑着，将手伸到胯下，拉开了我的开拉链，将我坚挺的分身释放了出来
　　摩擦几次后，魔理沙低下了身伏在了我的身上：“冰天，以后就请多多关照了。”
　　将身体对准分身然后直接坐了下去，一股撕裂般的痛苦传遍了全身，她颤抖着身体静坐在我的身体上，直到疼痛消停了之后，看着我怪异的表情，魔理沙轻笑了起来，随后上身伏在了我的身上，开始缓慢的起伏着……
　　圆月挂在天空，月光照耀在幻想乡的大地之上，夜以深，但是人却不会静下来……
　　===============================
　　隔天清晨……
　　我睁开双眼动弹了一下身体，感觉身体已经可以动了。但是还是有些虚弱无力的样子。
　　“冰天，醒了么。”
　　低下头，眼睛直接对上了还抱住自己的魔理沙的眼睛。
　　“恩，醒了。话说魔理沙，没问题吗？”
　　“没问题，就是还有点痛而已DA☆ZE。”有些害羞的低下了头，随后似乎决定了什么一样，抬起了头，直接和我对视着：“这件事情我一定会负责的！！”
　　脸又开始红了起来，魔理沙也有点搞不清楚昨晚的自己到底怎么了，明明只单纯的喝酒而已，自己怎么会喝醉啊，而且就算喝醉了，以自己的性子又怎么可能会发生这样的事啊！而且最让她感到奇怪的是，如果用喝醉了解释昨晚的事就算有些不对的地方但是好歹也说得过去，但是！为什么醉酒的时候我会这么清醒啊！而且记忆还很深刻！完全就是那种怎么也忘不掉的样子！！
　　“在说这句话之前还是麻烦先把衣服穿好吧。”
　　直到现在两人都还赤身裸体的躺在床上。
　　“唔……身体，似乎有些脱力了呢，呵呵~~”
　　魔理沙有些尴尬的说道，但是双手上却完全没有脱力了的样子，反而更用力的抱紧了我侧面的身体。
　　由于是侧面抱住的，我也触碰到了魔理沙收缩的胸口，总感觉自己似乎占了便宜的样子啊。
　　“冰天，昨晚的事，你……你很在意么？”
　　魔理沙微微的抬起了脸，看向了我。
　　“说不在意那是不可能的，毕竟现在连贞洁都给你了啊！”我呵呵一笑
　　“是吗？你也在意啊。”魔理沙一翻身趴在我身上。“那以后我们怎么办？”
　　“以后吗？”我看着魔理沙近在咫尺的脸，用手抚摸了一下魔理沙的脸
　　“呐，我们……结婚吧。魔理沙”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一五九章 结婚与下一个世界
更新时间2014-11-9 12:35:33  字数：5690

　自从上次魔理沙酒后乱・性时间过后已经有好几天了，我也打算履行那天度魔理沙的承诺：结婚
　　而这一天我来到了魔理沙本家：雾雨宅邸。像是**大佬会面一般，我坐在了雾雨组长的对面，而旁边的是雾雨的手下。而其中一人让我和魔理沙多多少少都有一些惊讶。这个人不是别人正是香霖堂堂主森近霖之助
　　“你也在啊香霖。”魔理沙率先开口
　　“恩。”香霖报以一笑“毕竟以前也算是雾雨家的员工，在这种情况下我被组长叫了回来也是无可厚非。”
　　“好了，闲话到此为止。”雾雨打断了魔理沙的对话，“你们就坐在那里吧。（指着对面的两个空位。）”
　　“哦DA☆ZE。”
　　“有一段时间不见了。”雾雨盯着我一会儿后首先开口
　　“确实，我们有一段时间没见了。我来这里是也是有原因的。”
　　“不用说的，我知道你是为了魔理沙在那一天做出的事情来的。”雾雨一语道破
　　“你怎么知道的？”在感到震惊的同时我也提出了疑问，雾雨刚刚的话让我把所有说辞全部封死
　　“这个你就不用管了，我也有我的消息渠道。我只问你一个问题。你对魔理沙究竟是怎么看的？”
　　说完，在场的所有人将眼光对准了我
　　“怎么看？虽然不是我自愿的，毕竟都已经做出了那样的事情了，如果我再不做点什么的话就算受害者是我也会被套上‘人渣’的称号。所以为了我自身，或是为了魔理沙，我……和魔理沙打算结婚。”
　　“没错老爸，毕竟这是因我而起，所以我必须负责。”
　　话说魔理沙，你能在说话的时候能不能含蓄点，这么大义凛然的样子难怪在很多同人二设中被称之为仅次于藤原妹红这个纯爷妹、爷们红的爷们莎
　　雾雨盯着我们两人，目光来回的扫视，许久之后才向我们两个问道：“看你们的样子不像是有假的，那么……冰天・泰斯特罗莎，我问你，你能让我的女儿幸福快乐吗？魔理沙，你确定不是因为负责而跟着他吗？”
　　听到雾雨的问话，我和魔理沙对视一眼后魔理沙向我点头。感觉到魔理沙想表达的意思后我朝着雾雨开口了：“对于这个问题我可以给你一个答复。你用你的渠道知道了我和魔理沙在那天晚上发生的事，那么你也能知道我和魔理沙平时的日常，魔理沙每天出门去做些什么我都没有阻止，而是顺着魔理沙自己的本心行动。我跟魔理沙两人之间彼此的信任足以达到你的要求，让魔理沙幸福快乐这个要求我早已达到。”
　　“至于我的话，我也是脑袋一热才会说出这种话DA☆ZE，但是后来想一想，冰天他人还是很不错的，不会随便阻拦我做什么，每天晚上回去都能感觉到自家小屋的温暖。而且最重要的一点就是不照他人相亲寻找对象。我跟冰天两人虽然不是家人但却超越了家人，正因为如此……”
　　说到这里我和魔理沙再次对视，然后齐齐地对雾雨说道：“雾雨（老爸），放心的把魔理沙（我）交给我（冰天）吧。”
　　在场送友人在听到我和魔理沙的话后齐齐的将目光转移到了雾雨身上。良久，在雾雨的一声叹息中开口：“看样子我已经无法再说什么了，既然你们两个都是真心的那我就没有理由阻拦你们两个。最后一个问题，魔理沙，你们两个什么时候结婚？”
　　“结婚这种事情说实话我也不知道，毕竟是人生大事。所以我会找有经验的人来操办，剩下的你就等着喝喜酒吧。”
　　“没错DA☆ZE，老爸，你就安心的等到那一天的到来吧。我们走吧。”说完魔理沙就率先离开
　　看着大步流星的魔理沙我扶额摇头，就在我准备跟上的时候雾雨的话让我停了一下：“冰天，我这个令人无奈的女儿就再给你了，好好对她。”
　　“这句话不用你说我也会这么做的。那……（冰天你在干嘛？快点！！！）知道了！！！”
　　被魔理沙打断了对话的我只好说了句告辞后跟着魔理沙离开了雾雨宅邸
　　“雾雨，现在你的心情是什么？”看着离开后的两人，森近霖之助看着雾雨，开口询问
　　“多多少少有些惆怅吧，毕竟这个小魔女也要嫁人了。”说完离开
　　================================
　　离开雾雨宅后我问魔理沙：“魔理沙，既然话都说到这个地步了，我们结婚的事情也基本上落实了，你有没有想过我们结婚的地方在哪里啊？”
　　“地方吗？我想在红魔馆举行就行了DA☆ZE。”魔理沙很是顺口的说出了地名
　　“红魔馆吗？”我想了想，发现这个地方确实可行。毕竟红魔馆地方大，开个宴会都没有任何问题更别说举办一个结婚典礼了。只不过身为魔理沙后・宫之一的爱丽丝和帕秋丽两个魔女绝对会将我集火秒杀的。不过事已至此，怎么想也没用还是硬着头皮上吧
　　========================
　　“也就是说，你们两个药在我的馆里为你们俩举办婚礼？”永远的鲜红幼月――蕾米莉亚・斯卡雷特在听到我和魔理沙的来意后睡意顿时消失（现在还是大白天），饶有兴趣的看着我们两人
　　“没错，我希望能借用你的场地举办一次空前盛大的婚礼，蕾米莉亚，你不介意吧？”
　　“没有问题！”蕾米莉亚小手一挥“以前在红魔馆举办大大小小的宴会有很多次，但是婚礼到时第一次举办，所以，我同意了。你们两个几时结婚好让D夜做好准备。”
　　“由于前场布置等因素，我们打算在一周后结婚，届时，我需要借用十六夜D夜来帮忙，可以吗？”
　　“恩，如果大小姐同意外加你们信得过我的话。”听到我的请求已经蕾米莉亚的肯定后D夜爽朗一笑，接下了这活
　　“那就麻烦你们了，告辞。走了魔理沙。”
　　“哦……哦DA☆ZE。”
　　看着我和魔理沙离开红魔馆后蕾米莉亚对着一扇大门说道：“人都走了，你准备要躲到什么时候帕琪？”
　　“咿呀~”一声，不动的大图书馆――帕秋丽・诺蕾姬从门后走出“没想到他们会走到这一步。蕾咪，这个命运是你已知的吗？”
　　“差不多吧。”从椅子上跳下“命运的轨迹的确有一条这样的线路，只不过我没有想到真的会出现这种情况。现在我们能做的也就只有为他们准备好婚礼并祝福他们了。”
　　“祝福是要的，只不过在祝福之前嘛……恩呵呵呵……”帕秋丽的身边开始产生黑气，不到三秒就已经达到了扭曲光线的程度
　　看着黑化的帕秋丽，蕾米莉亚明智的选择了沉默
　　================================
　　之间很快到达了跟魔理沙结婚的时候。这一天魔理沙一反常态的换下了一年到头都不曾换过的黑白女仆装。换上了华丽的白色结婚礼服
　　纯白色的礼服，上面点缀着黄色的精致花纹，分段式的裙子沿腰拖坠在地面上。
　　魔理沙迈着小碎步走到我的面前，有些紧张的问我：“……冰天，怎么样？好看吗？”
　　看着这样的魔理沙我也是愣了好久才回过神来，笑着回应：“该怎么说呢……你真的是魔理沙吗？换下了那套黑白装后我差点就认不出你来了。跟平时的你相差太多了。”
　　“那是自然DA☆ZE，我就是我，雾雨魔理沙。”魔理沙自豪的挺了挺胸
　　“说实话，真的很漂亮。”对于真的很漂亮的人我从来都不吝啬这种赞美
　　“呵呵，时间差不多了，走吧DA☆ZE。”魔理沙走到我面前一跳，让我用公主抱的方式将魔理沙抱起
　　“恩，结婚典礼快要开始了，不能让他们等急了。”说完，GN粒子开始散布，抱着魔理沙缓缓飞起后飞向了红魔馆
　　===========================
　　此时的红魔馆正是人声鼎沸，迷途之家、白玉楼等各大势力人员齐聚一堂，正在和八坂神奈子笑谈风声的八云紫朝门口一撇，小声说道：“来了。”
　　虽然很小声，但是音量足以让在场的所有人都听得见。
　　在所有人的注视之下，我和魔理沙缓缓地走在D夜事先铺好的红地毯上走入会场。我的穿着仍旧是苍穹之翼天空套装，只不过去掉了很多繁琐的装饰，只剩下衣服和腰带。相对于我魔理沙受到的注目礼更加多，基本上九成的人都是看向魔理沙的，特别是爱丽丝和帕秋丽，你们两个的眼睛都变成心形的了
　　“那个……能别这样看这我行吗？感觉有点害羞啊。”稍稍后退一点，躲到了我的身后
　　（这是魔理沙吗？这货真的是魔理沙吗？）BY所有人
　　看着这次宴会的两个主角都到了，蕾米莉亚正式宣布了结婚典礼的开始，同时现场也想起了《结婚进行曲》
　　歌声一响，所有人都不再说话，一致起立看着我们
　　祝词由红魔馆的主人蕾米莉亚宣读，期间D夜负责酒水。在蕾米莉亚长长的祝词结束后，认真的对我说道：“下面，由新郎奏上诗词。”
　　“说道誓词，我也不知道该说什么，你们只需知道――我，冰天・泰斯特罗莎，将作为雾雨魔理沙的丈夫，无论是贫富贵贱、忧伤快乐，我都会爱着你、珍惜你，直至轮回的尽头。”
　　魔理沙也没有想到我会这么说，满面潮红的同时心里也很开心，毕竟这是山盟海誓的诺言
　　“接下来是两人交换戒指。”
　　听到蕾米莉亚这么说后，我和魔理沙双双拿出手中的灵犀之戒，相互戴在了对方的无名指上。这一刻，夫妻关系正式成立
　　“恭喜你们结为夫妇，现在……我们开喝吧！！！！”
　　“噢！！！！！！”
　　就在蕾米莉亚刚把这句话说完，会场就发出了嘹亮的吼声，身为鬼王的伊吹萃香立马冲到了我的面前，将一碗酒端给了我
　　“身为新郎的你怎么可能不喝别人的敬酒，喝！”
　　“干。”深知翠香的敬酒是无法拒绝的我只好仰头喝下，但之后就被一大堆的人上来劝酒。不过幸好有魔理沙负责阻挡一部分人，不然我真的会被喝趴下
　　在这次的宴会中，我见到了很多知道却又没见到的东方角色：命莲寺的圣白莲一众、神灵庙的丰聪耳神子等。现在除了地灵殿势力的人外我都见过了
　　“冰天，我的女儿就交给你了，好好待她，不然即使是到天涯海角我也会终结你的。”魔理沙的父亲自然也在这次的邀请当中。这回雾雨的语气之中终于有了终结者的气势在里面了
　　“放心吧，别的地方我不敢完全保证，但是好好待她这一点是无需多说的，你就放心吧。雾雨……哦不，应该说是岳父了。”
　　“你还是叫我雾雨好了。”
　　“是吗？那好吧，雾雨。”
　　=================================
　　到了宴会后期，所有的人基本上全都被放倒了，被翠香这货灌倒的。而我也受到了魔理沙的东西二宫爱丽丝和帕秋莉黑化后的双七组合围攻，一个远程炮击，一个中近距离骚扰搞得我应接不暇，随后报废了我百分之八十的机器人才得以将两人压制下去
　　等到宴会结束，在场所有人全都喝了个伶仃大醉，反倒陪爱丽丝和帕秋莉两人玩了一次弹幕游戏的我反而存活。最后来参加宴会后能站着回去的也就只有迷途之家的八云蓝、酒鬼王（无误）伊吹萃香和女仆长十六夜D夜了
　　“魔理沙，还能站起来吗？”由于魔理沙今天穿的是一身白所以在晚上很容易的就找到了
　　“恩……还行，就是有点晕DA☆ZE。”有些摇摇晃晃的站了起来
　　“有点晕的话就交给我来吧。”将魔理沙背起，徒步走回我们的小屋
　　回到家将魔理沙放到床上，打算倒一杯水给魔理沙的时候被魔理沙拉住了
　　“恩？怎么？还有事？”
　　“那，冰天，我们已经算是夫妻了吧？”
　　“呵呵，那是当然的，毕竟幻想乡里有名有姓的大人物都知道了。”
　　“那……那天的事，我们再来一次吧。”
　　“你确定？”
　　魔理沙没有说话，只是面色潮红地磨蹭着身体说：“不管了，冰天，我们做吧……”
　　脱了衣服，魔理沙拉着我躺了下来，精致嫣红地脸有种难以言喻地蛊惑。两个人的脸凑到了一起。魔理沙虽然有些无力，但欲望却难以抑制，对准了我的嘴就吻了下去。波浪般的金色长发披散了下来，拂过恋人的脸颊。
　　“冰天，你说过你一辈子都不会离开我。”移开了唇，魔理沙有些脸红地盯着我的眼睛。
　　“那是自然。”
　　“那你一定要好好对我，绝对不准变心哦。”
　　将我按住，魔理沙把自己的一切奉献了出来。一丝不挂的身体，使我不可抑止将自己的身体地压在了她的身上，感受着她肌肤的温润细嫩。魔理沙呼吸急促了些，双手拥着我。通红地脸颊，眼中盈出水般的媚意，挑起恋人的欲火。
　　“魔理沙，要来了。”双手划过魔理沙平坦的小腹，触摸到了少女最隐秘的地带。毕竟这一次是主动，所以就算是我也有些慌乱
　　“来吧……”魔理沙这时也再也忍受不住。用她修长的双腿牢牢地勾住我的腰，配合着我，将下体送进了自己的体内。一声闷哼，无法避免地疼痛，只是撩起了魔理沙的凶狠劲，**娇喘了几声，一口咬住我的肩膀。我并不在意，只是用手抚摸魔理沙，手掌拂过魔理沙的头然后到达锁骨。透过人类最本能的活动，将两人的身心紧密地贴合在了一起。
　　“嗯……”魔理沙轻声地低吟，既有痛楚也有满足，双手搂过我的头，有些茫然地附耳低声说：“未来就请多多指教了，冰天。”
　　“永永远远不分离。”
　　“恩，那是自然。”
　　================================
　　知道第二天上午我和魔理沙才双双醒来
　　“头好痛DA☆ZE。”一起来魔理沙就在抱头**
　　“呵呵，l让你在陪灵梦翠香她们喝了那么多。”抱着魔理沙轻轻抚摸她的脑袋
　　等到魔理沙的头不再疼痛之后我们这才起床穿衣。只不过这回有人来打扰我们的新婚生活了，不是别人，而是远在易丹工业地带无法来参加我的结婚典礼的库里欧
　　“打扰了你们的新婚生活的我感到很抱歉，但是我有话要说。”库里欧一来就直奔主题
　　“是吗？又要离开幻想乡一段时间了吗？哈~（叹气）真是的连让我消停一下的时间都没有。说吧，要去那个世界？”
　　“一个会有死亡但是却是萝莉控福音的世界。”
　　“哈？”
　　“去了不就知道了吗。”
　　“我发现你越来越喜欢卖关子了。”
　　“呵呵。”
　　通话结束后我便找来魔理沙商量一下我要离开幻想乡的事情，只不过这回魔理沙一把扑到了我的身上表示自己也想离开幻想乡前往外面的世界看一下
　　看着死死抱着我不放的魔理沙我无奈只好妥协。算了，就当是蜜月旅行吧
　　收拾好一些必要物品，再去和八云紫打声招呼过后我变带魔理沙来到了我的易丹工业地带
　　“哇！！~~~”魔理沙好像是看见财宝似得冲了出去，而我也来到易丹的补给室开始补寄接下来要用到的装备。听库里欧说过那个世界机械师是最吃香的首选，我表示：自己的老本行专业。
　　同时我也能猜到我接下来要去的世界应该会有大型战役，所以装备配置是机械大军开场，弹药供给以及战场狙杀
　　等到我将装备准备好后魔理沙早就在一旁等着我了
　　“好慢哦DA☆ZE，你到底在磨蹭些什么啊？”
　　“魔理沙，这你就不懂了，我们接下来要去的地方有可能会有大型战役，不好好准备一下是会死的。”
　　“哦。”
　　看着正在聊天的我，库里欧忍不住出来打断我们的对话“很抱歉打扰饶你们了，世界已经不多，请尽快上路。”
　　“我知道了。走吧，魔理沙。”
　　“恩。”
　　=============================
　　SP：幻想乡卷结束了，下一个世界你们知道是哪里了吗？
　　SP2：这回主角是不知道剧情了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一六零章 进击吧！机械元首！！
更新时间2014-11-17 12:01:13  字数：3392

　“我勒个去！空间通道的出口居然在空中！！”
　　会这么说的人也就只有我了。刚从空间通道出来的我一脚踩空从天上摔了下去，不过幸好我反应及时不会摔得人仰马翻
　　“啊哈哈冰天，差点你就出糗了DA☆ZE。”与我一起来到这个世界的魔理沙则是在空中无良的嬉笑
　　“恩？我们来到了一个战乱的世界了吗？”打量着四周，我发现四处都是火灾，天空中飞行着各种巨型昆虫与战斗机。“看来我们来到了一个未知的世界。”
　　这时我才发现我降落的地方是一个一栋别墅的屋顶
　　“啊！不要啊！爸爸！妈妈！”一个女孩子的声音从脚下的屋子中传出。
　　听到呼救的我直接拔出手炮将屋顶开了个洞后跳下，直接踩在了打算要将小女孩啃食的巨型蜘蛛身上
　　“轰！”的一声，巨型蜘蛛直接被我踩在了地底下
　　“喂，没事吧？”观察现场，除了脑袋被我踩在地底的巨型蜘蛛外也就只有一具被啃食得面目全非的女性尸体、一半身体消失了的男性尸体以及一个只有6、7岁的被吓呆了的小女孩。
　　“魔理沙，赶紧带她到安全的地方！”之所以会这么说是因为被我踩在地底下蜘蛛居然站起来了，而且被我踩得凹进去的位置竟然回复了。看着眼前的情况魔理沙也知道该怎么做，将女孩放到自己的扫帚上飞离战斗现场
　　看着凶性爆发的蜘蛛，我直接用手炮将其糊脸，但是没有想到手炮的威力居然无法伤其一丝一毫，更加愤怒的蜘蛛迅速的爬到我的面前，张开大口准备将我一口咬下
　　我冷下一下跳向空中，换上闪灵双枪，旋转自身。“空中屠杀，枪雨（出自《鬼泣》中丁叔的招数）。”
　　像是倒水一般的子弹发泄在蜘蛛的头上，但是我却发现我的子弹被蜘蛛的表皮拦住了，无法打进蜘蛛的身体。被激发凶性的蜘蛛疯狂的朝我发起攻击。
　　看到传统弹药无法对这种变异蜘蛛产生伤害，我果断将弹药换成了爆炎弹。这一次火属性的爆炎弹终于打进了变异蜘蛛的体内，爆炎弹药的火焰灼烧属性在此刻终于发挥了出来，被击中的地方伤口开始扩大，流出来的血液也散发着热气
　　“杀伤力还是太低了。”看着还在活蹦乱跳的蜘蛛我叹了口气
　　确实，一般中了爆炎弹的不是死就是离死不远了，但是这变异蜘蛛居然还杂活蹦乱跳。而且我还看见打进蜘蛛体内的弹药弹药正在被一点点的挤出来，同时伤口也不再流血
　　“好强的再生能力，有什么东西可以克制一下吗？”
　　“恋符【极限火花】！！！”就在我觉得要将它打的连渣都不剩的时候，魔理沙的恋**炮便呼啸而至，打中了变异蜘蛛的大腿打断。失去一边的腿的蜘蛛走走摔摔，像是没有受到什么伤害，不过这次蜘蛛却没有重新长出来
　　“恩？没有长出来？看来要杀死它必须爆头了。”分析了一下后我得出这样的结论。将闪灵双枪插回枪囊换上了激光手炮，跳到空中，用激光手炮中射出的激光束将那只变异蜘蛛的脑袋切了下来
　　失去头颅的身躯直接倒了下来。结束战斗的我飞回到魔理沙的身边“魔理沙带上这个孩子赶紧离开这里，这里的变异生物基本上很难被杀死。”
　　“知道了DA☆ZE。”
　　“嘀嘀嘀~~嘀嘀嘀~~~”一阵铃声突然想起，拿起通讯器一看是库里欧打来的
　　“没事吧？”链接一库里欧就在询问状态
　　“没事。库里欧这个世界究竟是怎么回事？赶紧说一下。”表示没什么事的我立刻询问库里欧这个世界的格局
　　“这个世界的生物都被一种叫原肠的病毒所感染，原肠病毒类似于生化病毒。但是却要比生化病毒还要可怕，因为原肠病毒会改变人体的基因链从而变成像刚才的变异蜘蛛。”
　　“要怎么样才能干掉它？”
　　“要对付这种生物就必须要用到钬金属，只有这种金属才能抑制原肠生物的再生能力。”
　　“只要有这种金属就行了吗？不过事情没这么简单吧？”
　　“正如老师所说，钬金属只能对一般原肠生物产生杀伤力，这个世界的原肠生物跟学院都市的能力者排名是一样的，原肠动物再生能力的强弱也有分级
　　一般的k制武器能够杀害的个体被定义为再生等级一，大部分的原肠动物都属于这个等级。等级二就是能够抵抗通常的k制武器，需要斩首或是浇上燃料燃烧才能打倒的程度
　　等级三，就是切下手臂也能够再生或是回到原来的肉体，细胞之间似乎会相互呼应。
　　等级四即使失去体内大部分的内脏也能再生，要干掉它的话需要连渣都不剩地消灭。
　　等级五，即使把它丢到极低温或是真空或数千度的岩浆里，只要适应环境后就能再生。而且是分子级别的再生。以这个世界的科学水平基本上没有能够杀死它的物理手段，似乎除了超k制的物品外，没有物品可以杀死它。”
　　“原来如此，库里欧，把我所带来的弹药全部换成带有钬金属的弹药。”
　　“我明白了。”
　　将多重弹药夹放在地上，让库里欧传送回易丹换成含有钬金属弹头的弹药后将视线望向了魔理沙
　　“魔理沙，你也听到了我个库里欧的对话。魔理沙你现在赶紧去救人，能救多少救多少，你的极限火花所含有的火光属性能将等级在三级以下的原肠生物杀死。我也会随后赶上。”
　　“不用你说我也会这么做的DA☆ZE。”扶好头上的巫女帽，魔理沙带着女孩一飞冲天的脱离战场，只不过这速度……那个女孩应该……不，绝对是晕过去了
　　看着已经离开的魔理沙，我也差不多开始准备好我的机械大军了，拿出腰间的超时空传送装置，一把按下。顿时，一道巨大的时空之门在我身后打开，从里面源源不断的传送出大量空战机械和追击者。机械助手也在不停的放置Es毒蛇炮和小型拦截机工厂
　　战场瞬息万变，由于我的突然介入，在原肠病毒大军的入侵中苦苦挣扎的人类也得到了极大的缓解。众人只看到：天上飞的，地上跑的无数机械军团在疯狂的攻击原肠生物，一旦没有弹药，那些机械就会在一阵闪光中扑向敌人引爆自身，给敌人带来最后的伤害
　　而另一边魔理沙也是在不停的解救非战斗人员，手中的小型八卦炉不停的释放极限火花，偶尔还会来一发究极火花。魔理沙的每一发魔炮都能带走一条直线上所有等级三以下的原肠生物，就算有一部分原肠生物没有直接被命中，但是被魔炮擦中后也基本上没有什么威胁了
　　看着已经得到控制的战场，我还有有一点不满意，让一台风暴搭载着我朝着原肠生物比较密集的地方飞去。期间我不停的狙击能够飞行的原肠生物。等到达上空后我让风暴所有的弹药全部发射为我清空一块小地方。
　　看到清空出一块半径三米左右范围的地方后我立刻跳下，将手中的闪灵双枪换成我的镭射激光手炮，开始起舞
　　左手横在胸前，右手摆在脑后。
　　没有停顿，45°转身，双臂大幅度平摆，伸直
　　再次转身，右臂回转，左臂曲臂，左手摆回
　　双手迅速转回，将激光手炮交叉架在身前
　　双臂再次迅速回转，将两把激光手炮架到身后
　　每一次的挥舞，必将有大量原肠生物被激光手炮切割成两半，就算是等级三拥有很强恢复能力的原肠生物在激光手炮所造成的灼伤效果下无法恢复，最后被从后面赶来的原肠生物踩死。
　　就这样挥舞十几次后双手平举，呈十字架状自身开始旋转，被光束扫到的怪物直接上下被分开“X・BURNER！！！！！”
　　做完这套动作之后原肠生物已基本上被我清空，最后向空中高高跃起并蓄力，蓄力后双手合并向前方貌似等级四的原肠生物倾泻激光。
　　从库里欧哪里早已得知等级四的原肠生物要将它毁得连渣都不剩才行，所以我的毁灭射线只是将它移动的腿卸下，然后在丢出一颗超新星核爆
　　由天界科学家发明的次时代高科技能源作为基础而改造的武器直接将等级四的原肠生物吞没，超新星核爆爆炸所产生的强光散去后原肠生物原本所在的位置以及被一个大坑所代替。
　　最后再次启动异空间传送装置：“上吧！超时空行军！！！！”
　　话音刚落，我的身后出现了一道异次元空间，异次元空间形成之后一排又一排的战斗机器人整齐划一的走出，前排的机器人部队还在不停的发射子弹。在战斗机器人出现五十台后异次元空间才关闭。战斗机器人出来后马上开始向四周散开并攻击原肠生物
　　之后战争胜利的天平正向着人类的一方倒去
　　===================================
　　人类与原肠动物的一战最终以人类胜利告终。胜利后人类用巨大的钬石碑建立起了一个巨大的包围圈将自己包围起来。让自己免受原肠动物的侵袭。但钬石碑外的领地已经不再属于人类了！这一战过后，人类失去了近80%的领地，幸存的人类都只能是生活在钬石碑所围起来的地区里。在这一战的，东京地区出现了两个名为特殊的人类，一个叫魔理沙的金发魔女以及名为冰天的机械师。他们在原虫动物的嘴下救出了数百人类，其中多数为小女孩，并用机械科技歼灭了上千只原肠动物，被东京地区的幸存者称为英雄。并在战争结束后得到了圣天子大人的亲自接见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一六一章 萝莉都市
更新时间2014-11-21 20:09:26  字数：3235

　战争过后的第三个月，我和魔理沙得到的治理这一块地区的圣天子的接见。地点就在圣天子的宫殿，并且由电视台进行全程直播。
　　穿过华丽的走廊，在摄像机的镜头下，我和魔理沙两人迈进了会客厅。
　　“你好，圣天子。”我向着当前这个地区的最高统治者，圣天子抚胸低身行了一个礼。
　　“今天让你们来的目的，相信你们也知道了。距离上次大战已经3个月了，在那次战争中你们两个人拯救了数百个人，为此我在这里向你们表示感谢。并对你们做出嘉奖，你们有什么要求么？”圣天子问道。
　　“要求不敢说，战争已经过去了3个月了，在战争中，每个人都失去了家人，或者朋友，这我表示同情。但是……”我的语气陡然一变：“我不明白为甚么有些人会将仇恨转移到无辜的孩子身上？”
　　“你说的是那些被诅咒的孩子吧？”圣天子问道。
　　“没错，这3个月来，我每天都看到有人遗弃那些孩子。我无法理解，还有一些大一点的孩子，她们被人殴打，唾骂！这又是为什么？她们没有任何错误！难道因为是她们被那所谓的原肠动物感染了？你敢说她们的出生就是一个错误？还有……”我拿出了一个3D投影设备，开启后的画面是一群三到八岁左右的女孩聚集在一栋破旧的楼房里。
　　“这些孩子是我和魔理沙在这三个月救下来的，她们有的是被人抛弃，也有的是由于家庭问题走出来，还有的是差点成为发泄物。她们本身并没有错，错的是那些愚蠢的大人。如果可以，我相信她们也不想这样。在这里，我希望圣天子你能够成立一条法律用于保护这些孩子！”
　　“这不可能！”还没等圣天子发话，底下的大臣就已经开口了。只不过……
　　“砰！”一发子弹擦过那名开口的大臣，飞行中的子弹擦过脸颊，产生了一道血痕
　　“你又是谁？我和圣天子说话的时候还轮不到你插嘴。如果你想死的话就继续插嘴。”听到我这么说，魔理沙也适时的掏出了自己的八卦炉对着那名大臣摇晃
　　“住口！对于这个问题，我已经有了对应方案！《原肠动物新法》这是一部针对这个情况而修订的新法！目前还在修订中。用不了多久就会发布。”圣天子道。
　　“我相信你，圣天子，你的人品可以信任。但是我不相信你底下的那些官员。那些被人遗弃的孩子我已经收养了起来，这三个月来我已经收养了两百多个被遗弃的孩子。无一例外，她们都是女孩子，而且都是被诅咒的孩子年龄从刚出生到6岁都有。我打算在这个地区建立一个孤儿院，专门收养被诅咒的孩子，一切费用由我自己承担！”从魔理沙手里拿过一张地图，这张地图是我在昨天用卫星拍下来的城市地图，指着上面的一块被河流隔断，只有一座大桥可以出入的地区道。
　　这块地方也是我精挑细选选出来的，这里进出只有大桥，视野开阔，没有掩体，易守难攻。只要控制住大桥以及水下，他们基本上过不来，就算想要强攻，那也只能靠尸体堆过来
　　此时，正在电视面前观看直播的民众已经将我们从英雄，定义为了异端。虽然他们也不会在意是英雄还是异端。
　　圣天子叹了口气：“我知道短时间内向改变民意是不可能的。但我希望有一天，那些孩子也能光明真大走在街上！我认命你为第40区总督，自行管理第40区，从今以后，政.府将不再对第40区负责，一切的供水，供电以及食品将由你们自己解决！”圣天子的命令相当于将第40区遗弃，交由黄天自己管理。从某种意义上说，我成了第40区的王。
　　“感激不尽。”
　　冰天，希望你能照顾好那些孩子，虽说我是圣天子，但我不能改变民众的想法，我能为你做的就只有这么多了。
　　================================
　　自打那一天后，人们对我和魔理沙的态度就发生了转变，无论走到哪里都会有人在我的背后指指点点
　　“魔理沙，你在干嘛？别这么做。”
　　受不了众人指指点点以及视线的魔理沙忍不住掏出了小型八卦炉想给众人来一发，只不过被我拦了下来
　　“放开我，我要让那些家伙知道谁才是对的。”被我架住的魔理沙正不停地挣扎
　　“没用的魔理沙，你这么做只会加深他们对我们的误解。现在当务之急是要将那一块地区改造成一块防御基地。如果有不知死活的家伙的话……魔理沙，你懂的。”
　　听到我这么说的魔理沙自然的丢给我一个理解的表情，然后在我不停地安慰下离开城市中心。
　　================================
　　来到我所在的领地，一眼望去，说实话，这里并不怎么好，基本上都是废墟，不过至少还有一些大楼没有完全倒塌。作为两百来人的临时住所来说有些拥挤，但是这也没什么办法，将就一下吧
　　“各位，这里就是你们未来的家了，虽然有点破，但是这也只是临时的问题，我们以后会过得更好的。”
　　用人形机兵将卡车上的生活物资拿下，发给年龄较大的孩子们再让她们往下分发。那些利势眼的商人看见我要大量采购物资居然将原价硬生生的上涨了数倍，气的魔理沙毁掉了一面墙壁。不过到了最后还是被我用近成本价买下来。啊？你问为什么？很简单，拿出手枪对准商人的脑袋说：“你说的价格可以，不过再加你一条命；或是20根金条买我说的全部货物以及运输工具，选择吧。”这样
　　这些被感染的孩子智力都比一般人高，而且也比较成熟，身体素质更是常人的几倍，学东西一学就会，个别除外。
　　之后的一段时间里，我和魔理沙以及那些孩子负责清理废墟。当然，我是直接指挥机械机兵进行建设工作，魔理沙是将那些无法搬运的大石块轰碎再交给那些孩子搬运
　　在空闲之余，我将指挥权交给魔理沙，而自己走遍大大小小的电视台用子弹和金钱的攻势下让他们每隔一段时间播放我所在的领地收留那些被诅咒的孩子，每一个人换尖晶石、萤石或是皓石中的一个，若是身上有伤则报酬减半。同时也欢迎自发过来的孩子，最后则是一张地图。
　　就在广告放出后，人们争先恐后的在大街上寻找被诅咒的孩子。只不过“被诅咒”这个词汇让我很是反感。前段时间让抽出了一些孩子们的鲜血拿去化验，发现这些孩子大部分融合了那些原肠生物的部分基因。拥有了熊基因的孩子力量超出了普通人的三倍；拥有兔子基因的则是弹跳力与听力大幅度增加。适应了这个环境的人类，拥有着力量，超越普通的人类，可以算是人类的进化方向，这些孩子可以说是跟高达seed中的新人类相提并论了。
　　把新人类（被诅咒的）孩子带来的人越来越多，几乎快超过千人了，不得已，我让远在易丹工业地带的库里欧过来帮忙，装满萤石、皓石和尖晶石的卡车也用超时空传送装置送到了这里
　　之后，我和库里欧开始对地区开始清理，然后让孩子们将碎石搬到河岸边架起临时工事，并在不起眼的地方放置了自动毒蛇炮，不时移动的炮口正在告诉别人：别作死。同时，比较成熟的孩子的腰间也每人配备了一把柯尔特自动手枪
　　魔理沙的工作则是将送过来的孩子带去学习必备的知识，当然依照魔理沙的头脑是不可能教好所以只好用机械代劳，而魔理沙能做的也就只有在一旁辅助了
　　稍微较大一点的孩子则是在被机械机兵清理出来的空地中学习枪械知识，教导的人是我在学院都市中带来的御坂妹妹。期间，由于要学习枪械知识的孩子们只有五百人左右，为此，两万御坂妹妹甚至断开御坂网络搞了场小型比赛来获得对孩子们的一对一指导权。剩下的一万五千人则是在沮丧的心情（但是脸还是没多少表情）中搞起建筑工作
　　=================================、
　　经过了两年的建设，现在我整个地区全部都变了一个样：河道被高一米五的围墙围起，上面每个一段距离就有一个观察哨与自动火炮。水下则是布满了闪击水雷（闪击地雷的水中版），河对岸也放了很多小心水雷的标志。围墙内五百米处则是被一座座一层高的小屋代替，近十万孩子就生活在这个地方。靠近内部，则是一个小型的易丹工业地带，枪械制造厂、弹药加工厂、机械运转中心和发电站都是集中在这里，这里的人员则是御坂妹妹在工作。最中心的位置则是我、魔理沙和库里欧工作的地方
　　现在圣天子所送给我的领地已经被我们改造成一个小型的学院都市，现在除了偶尔会有被送来的新生儿之外，河对岸已经基本上没有被别人歧视的新人类孩子了。
　　不过此时我正在受难……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一六二章
更新时间2014-12-3 19:13:39  字数：4679

　“父亲大人，御坂请求带孩子们离开易丹前往城区购买物资。”
　　经过SEED世界的时候，我将所有的御坂都拿去做基因调整手术，现在全部都康复了，除了面无表情外基本没有什么缺陷。额……除了面瘫以及面对复数御坂的时候还是会说出自己的编号除外
　　“我说，想出去玩就可以直接带那些孩子出去就可以了，没必要大费周章的经过我的同意，只要你们不要太多人出现在众人面前就可以了。”
　　是的，以前也有发生过这样的事情，20名御坂带着孩子们经过城区的时候引发了很大的骚动，至于原因我想大家心知肚明。之后我便要求每一次出行的御坂不得超过四人，也就是说：一组御坂队伍上限是四人，而且不能跟另外一组出行的御坂碰头
　　“御坂的意思是想要父亲大人跟御坂一起出行。”说完猛盯着我
　　“可我这边也有事要做啊。”确实，要一人管理这一块地区确实很不容易，手头的文件好不容易消下去一些如果陪御坂玩上一天的话又会增加，虽然御坂们也会处理，但是有些东西必须由我经手才行
　　“真的不行吗？”御坂还在盯着我。不过过了一会发现不起效果后立刻登上御坂网络呼唤其她御坂过来帮忙。顿时十道无机制的眼光猛盯着我
　　“好吧，先让我把手头的工作收尾总可以了吧……喂喂喂，没不要这么做吧，我又不会跑掉。”受不了她们的我只好缴械投降。同时听到我这么说的御坂们不顾我的意见将我架起朝向生活区的地方移动
　　“收尾的事情库里欧先生会帮忙做的。而且御坂们害怕父亲大人又会不知不觉的回到工作台上。”御坂如是说
　　听到御坂们这么说的我不禁黑线，只好任由她们将我运走
　　===============================
　　“啊！是御坂姐姐和冰天！！！”
　　“冰天来了！！！”
　　生活区内，一众萝莉发现被御坂们搬运过来的我喊道
　　顿时里外三层都围满了萝莉，当年由于原肠病毒的原因，融合了原肠基因的新人类孩子都是女孩，正因为如此我这个小型学院都市成了萝莉都市，而我是这个管理区唯一一名男性。结果显而易见：我貌似犯了女灾
　　最后我成了这群孩子们的保姆，在接近城区的地方游玩了一整天
　　==============================
　　“《新人类创造计划》？”我看着手中的文件询问者圣天子，这天我在易丹陪魔理沙进行久违的弹幕游戏时库里欧告诉我圣天子发了讯息要让我过去一次。
　　见面之后，圣天子让其他人离开
　　“没错冰天先生。”圣天子开始解释：“为了对抗原肠动物而利用钬金属的力量来制造最强的士兵计划。最高负责人“四贤人”为澳大利亚支部《方尖碑》亚瑟・沙纳克，美国支部《NEXT》安・兰德，日本支部《新人类创造计划》室户堇，以及统帅整个计划的负责人德国的阿尔布雷希特・格吕内瓦尔德年联手计划的。”
　　“也就是说在城区里面，消灭原肠生物的主力军就是那些改造士兵？不过这跟我有什么关系？”我很疑惑，为什么这个改造士兵计划会跟我联系到一起
　　“冰天先生曾经派出一个十人小队接受了我的一次消灭一块地区的原肠生物的委托是吧。”
　　“没错。”
　　“那就没错了，冰天先生那一次派出了十人小队中基本上都是那些孩子，那些孩子的战斗力完全超过了我们的改造士兵，两名士兵合力击杀的原肠生物在那些孩子的面前不堪一击。事后我的大臣们便开始吧主意打到那些孩子们身上了。”
　　“也就是说那些政客打算将我收养的孩子们出手是吗？”我的语气开始变冷
　　“冰天先生，不是打算，而是已经有人开始行动了。根据我手下的报告，已经有人得到了几名孩子，她们没有在你的领地登记过所以被别人有机可乘。”
　　“也就是说还有孩子没有在我的管辖内吗？”我低头思索了一下，“不过还是要感谢你告诉我这么多，我已经知道要怎么做了，告辞。”说完准备离开宫殿，不过在离开宫殿的时候停了一下，告诉圣天子一个信息：“小心点，希望下次见面的时候你不再是傀儡。”
　　看着这个黑色的背景（红A背景男上线）圣天子开口想说点什么，但是到了最后只说了一句“恩。”
　　=============================
　　回到管理区后，我立刻让御坂妹妹和孩子们集中起来，告诉她们一些她们可以知道的事情
　　“各位，这一次召唤你们过来就是跟你们说有关你们的事情。”我穿着苍穹之翼天空套装站在广场中间看着将我围住的众萝莉与少女们开始说话
　　“我想你们也知道一小部分事情，在城区那边（手指着河对岸）那些愚蠢的政客已经开始打算把手伸向你们这里了，你们也知道原因吧。”
　　这时其中一名萝莉举手说话：“我知道的，我们都拥有原肠生物的基因导致了我们的力量、智力都比一般人要强，所以……”
　　“你说的一点都没错。”我指着那发言孩子，“我在圣天子那里得到了这个消息，不过我比她得到的情报要多。看！（从手中拿出一份报告书）这时我在一个名叫纯黑（注）的人的身上得到的情报，我看看啊……混蛋！！”一把将纸撕掉
　　“怎么了？”看着发怒的我，几名比较靠近我的萝莉开口问我
　　“这群没人性的家伙，他们死定了。各位我现在终于知道他们手中的新人类孩子是怎么来的了，那群混蛋，他们抓来妇女并对她们进行人工受精，然后再让其感染原肠病毒，他们用这种方式孕育出新人类孩子，后对她们进行洗脑锻炼，最后变成只会听从命令的工具。一个随时可以丢掉的工具！！！”我朝着众人大喊：“各位，你们也想变成这样吗？？”
　　“绝不！！！！！”
　　回答我的是所有人清一色的大喊
　　“很好，这几年御坂她们交给你们的枪械知识这一次可以派上用场了！向那些大脑只有浆糊的政客们知道我们的力量，我会对她们进行干涉让他们交出那些还在受到迫害的孩子们。如果不肯，我们用手中的子弹告诉他们谁才是老大！！！”
　　“噢！！！！”*N
　　“全员听令！每五到十人为一个队伍由一名御坂带队，去武器库领取武器，向石碑外探索进发。库里欧，加强大桥出入口的防御，增加闪击水雷数量，主意潜水人员过来。魔理沙，要出门么？”
　　“恩，老是呆在这里我都快生锈了DA☆ZE。”说道魔理沙的时候魔理沙突然眼睛一亮，好动的性格顿时出现，掏出小型八卦炉就想往外冲
　　“桥豆麻袋。”果断将魔理沙拦下
　　“干嘛啦？”魔理沙不满的嘟起嘴
　　“魔理沙，过了这么久你还是这么大大咧咧的，你连什么都不准备就出去吗？”我敲了一下魔理沙的脑袋
　　“嘿嘿~”魔理沙有些不好意思的吐了下舌头
　　“给大家半个小时准备，现在解散！！”
　　半个小时后我换上了新的天空套装来到了集合地点，与苍穹之翼差不多，只不过外衣是几乎快要垂到地上的超长黑色大风衣，动态蓝色火焰花纹随着衣服的摆动产生出一种火焰正在燃烧的感觉。钢之武具――吉尔伽美什覆盖在我在手脚上。一时间，黑蓝红白四色（作者：为啥我会想到RWBY？）出现在我身上，不仅不混乱，反而有一种协调的感觉
　　“冰天，换衣服拉。”魔理沙上上下下打量着我，连同身后的萝莉+御坂大军也在猛盯着我
　　“有必要这么惊讶吗？一套苍云幻翼装而已，魔理沙如果你要的话我可以帮你换下你一年到头都是黑白魔女的服装换上一套你喜欢的套装。”用拳头轻轻地敲了一下魔理沙
　　“还是算了吧，感觉怪怪的。”魔理沙立刻摇头
　　“呵呵。好了，废话到此为止，开始向那些愚蠢的政客们展现我们武力的时候到了。出发！！！”
　　萝莉们一个个进入装甲运输车，前往原肠生物所在的位置――石碑外，杀戮，开始。
　　================================
　　这一次武力展示是在石碑外围，一共十三个队伍共计100人，配置都是探索小队的标准配备，火力输出、骚扰、辅助一个不缺，更何况是连接上御坂网络的御坂妹妹们。
　　到达石碑外后，所有人便开始向外部推进。从这一刻开始，手中的武器就从来没有停下来过。
　　“御坂10032，三点钟方向有只蜘蛛型往你那里去了。16223，你们那里有只老鼠挖了地洞，注意脚下的震动。15220，……”
　　石碑外，御坂大军正带领着萝莉大军向石碑外的地区进行推进，而我则是利用风暴上的电子眼观察战局并告诉御坂们敌方位置和空中支援
　　“恋符【极限火花】！！”魔理沙的巨大光炮将一条直线上的原肠生物直接给轰成了渣渣
　　“恩？原肠生物的数量增加了，怎么回事？”突然，我通过电子眼观察战场发现原肠生物的数量没有消减多少，反而是越来越多了。
　　“这里是御坂18250，我们找到大量原肠生物进攻无法推进，弹药不足五分之一，请求支援。”
　　“御坂9986这里也遭到大量狼型原肠生物的进攻，弹药即将告竭，请求支援。”
　　…………
　　“停止推进，退后。”每一队御坂小队都找到了大量原肠生物攻击，推进中的队伍也被压回来，这一切都不符合常理，唯一能解释的也就只有它们在进攻的同时召唤同伴
　　队伍井然有序的后撤，偶尔适时的派出轰炸机进行空投支援，一切还是这么的井然有序，直到……
　　“咚……咚……咚……”
　　地面开始颤动了起来。正在进攻中的原肠动物们好像接到了什么讯号一般，纷纷停止了进攻。开始往后退去
　　“那家伙……是等级四的原肠生物，我们的战斗居然把这种等级的家伙都引来了，这算是不是中大奖了？”在严肃的时候还不忘吐自己一个槽。然后紧急发布命令“所有人听令，全员后撤，发现等级四原肠生物带队。你们退下，这已经不是你们能够对付得了的。”说完离开前往战场
　　到达战场后我也终于看见那只等级四的家伙，有点相似甲虫的节肢动物。两个御坂小队还在苦苦支撑
　　“坚持住！我来了！！”看到这个场景后我立刻让机械助手放置战斗机械
　　小型拦截机工厂【SparrowNest!】
　　我连续放出了两台工厂，拦截机工厂放下后，十六台小型拦截机便从工厂里飞出，目标一致是那只等级四的原肠生物和周边的原肠生物。拦截机不断地攻击那只甲虫
　　“叮叮当当叮叮当当……”子弹打在甲虫身上只是产生了大量的火花，无法打破甲虫的防御。没办法我只好让拦截机清理那些小型的原肠生物。而我也在组装起fm－92sw刺弹炮
　　“咚！”的一声，一枚榴弹从榴弹发射器射出，飞向高空，将甲虫锁定之后炮弹炸开，从空中分离出刺状的爆弹砸向甲虫。被击中的甲虫发出一阵尖叫，背上的装甲被刺弹炮贯穿然后融化打出了一个洞，现在被击中的甲虫背部的装甲则是通红一片
　　看到背部出现了一个洞的甲虫我立刻将由天界科学家发明的次时代高科技能源作为基础而改造的超新星炸弹投掷出去，炸弹刚好掉在甲虫那被打穿的装甲旁边。顿时，高温和强光将甲虫覆盖，甲虫发出了更加凄惨的尖叫，那分贝高的让众人捂住耳朵
　　等超新星核爆爆炸结束后，一阵焦味从甲虫身上传来。这时我看到甲虫背部的装甲已经碳化，绿色的鲜血正不断的流出，不过就算这样那只甲虫硬是没有死掉，而且身体还在缓慢的修复。
　　“等级四的原肠生物的生命力还真是顽强啊，那么这样呢？”我再次架起榴弹发射器，填充一发榴弹后朝甲虫发射出去。炮弹再次从空中分离，只不过这一次甲虫发现了什么，拼命扭动身体想躲开炮弹，可惜没用，炮弹准确无误的掉入甲虫的破口中。
　　一阵闷响，炮弹在甲虫体内爆炸，遭受这一击的甲虫尖叫着在地上打滚，只不过一阵挣扎之后，甲虫便永久沉默。因为我刚才发射的那一发榴弹是浓缩型液态钬金属
　　等级四原肠生物一死，原肠生物大军的行动便杂乱无章，最后被一个个小队歼灭，而这一切都被一架小型摄像机拍了下来，我没有将摄像机毁掉，而是让它吧这段视频带回去，这也是我的打算：震慑那些政客，让他们死了打我领地中的人的这条心
　　这一次武力展现，御坂萝莉大军歼灭原肠生物不计其数，等级三以上上千于，等级四一个，二级以下忽略不计，我方除弹药耗损严重外无伤亡
　　政客们啊，让我看看你们有多大能耐能从我的手中将人抢走吧。不然，你们将会见识到机械元首的愤怒。
　　==============================
　　SP：大家都不会不认识B站的纯黑吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一六三章 天童家的幸存者
更新时间2014-12-15 2:06:55  字数：2935

　现在，整个东京都震精……不对，是震惊了，只有一百人的小队居然干掉了一群有等级四带领的原肠生物大军。不过那些政客更加在意的是我手中的武器
　　“圣天子，有几天不见了，这次找我有什么事情吗？而且是你亲自过来。”我笑着对被护卫围在一起的圣天子打了声招呼
　　“因为这次你闹出来的动静实在是有点大了，当我听到有疑似阶段四的原肠动物入侵时真的被吓了一跳。”圣天子示意手下的卫队让出了一条道路。并分散警戒。“你知道的，那些人一直在盯着你！想要挖出你的秘密。
　　“没什么，我要的就是效果，我的小队能干掉等级四的家伙，要是那群政客想动手，那么我不介意帮你换血。”
　　“冰天先生，我知道你是为了我好，但是我不希望你还有这里的人出事，这段时间要我回收41区的人越来越多了，那些大臣都被我的辅佐官天童菊之丞收买或是威胁加入他的阵营了。就是那一天我们第一次见面时你用手枪子弹刮伤脸颊的那个。”
　　“哦~那个啊~~”大脑闪过一个白头发的家伙，“无须担心，这个地区原本就是个废弃区域对你们来说完全没用，现在这里被我改造成一个小型城市，所以他们就想从我的手中回收我们工作了五年的成果。如果是这样的话他们是自寻死路。说实话圣天子，在我这里出来的孩子，能一个打……恩……5个，如果是普通人的话他们来多少我都能让他们竖着进来横着回去。”
　　“是吗？那么打扰了，告辞。”
　　看着卷起风沙离开的圣天子，我也回到了易丹让库里欧加强防御。而在此期间，向我贩卖过情报的（色・情男主播）纯黑再次来到了我的面前
　　“好久不见，纯黑，在想说：有什么情报吗这句话前我想问一下……你不热吗？”
　　虽然这种季节一点都不冷，可是纯黑这货还是穿着一件一看就觉得热得要命的皮风衣，头戴一顶鸭舌帽，面部还戴着面罩的形象出现在我的面前
　　“啊~你说这个啊~”纯黑无所谓道“习惯就好。”
　　话是这么说单纯黑还是将帽子面罩脱下，然后照了照镜子
　　“乒~”的一声，镜子碎了（注1）
　　“额……纯黑你有报废了我的一面镜子。”我嘴角抽搐了一下“算了，还是谈正事吧。”
　　“早说嘛~”纯黑用一种欠扁的口气回应，但之后就改回了严肃的语气“今天我收到情报，说是圣天子的辅佐官天童菊之丞为了保住天童家的政治地位而暗中与天童和光等人利用原肠动物杀害天童木更父母……也就是自己的亲生儿女。”
　　“也就是说那家伙为了地位连自己家人都不放过？”库里欧眼中闪过一丝杀意
　　“那个辅佐官简直就是在作死。他会死，绝对会死。对了，现在那个天童木更怎么样了？”我定下了天童菊之丞的命运后赶紧询问纯黑生还者天童木更的状态
　　“她没事，虽然被原肠生物袭击了但是没有被感染，现在换上人工肾脏，需要定时做透析而限制了活动，不过她还是活了下来。”
　　“是吗，能带我去看一下她吗？还有这一次的情报费是多少？”
　　“不是太多，这次的费用是这个数字。”纯黑伸出一个剪刀手
　　“200万吗？可以接受。”
　　“爽快，则是天童木更的资料，期待与你的下一次合作。”说完退去
　　“库里欧，你看着易丹，我去见一见天童木更。”
　　“哦。”
　　===================================
　　来到天童木更所在的医院后，我径直走向天童木更的病房。在打开房门的那一刻，我看到一个黑长直萝莉在看一张纸。定睛一看，我有一种想揍纯黑这货一顿然后把他丢进男人堆里再放一堆肥皂的打算，因为那上面写的是纯黑之前给我的情报，只不过是省略了很多，说的是自己和父母的死是谁做的
　　“你来拉。”看了我一眼
　　我现在的表情一定很精彩，我要回复她什么？“恩，我来了。”满满的无间道即视感
　　“你知道我要来？你知道我是谁？”思考了一会我才回答天童木更的问话
　　“恩，冰天・泰斯特罗莎，原废弃区域41区的领主，掌握了大量未知武器以及被诅咒的孩子的居所。你是那个老头子欲杀之而后快的人。他一直想利用各种方法让那些被诅咒的孩子去送死。但你却把那些孩子都给保护了起来。虽然这几年他也收集了一些孩子，但她们还太小，还没办法参加战斗，成为一名起源者。只有成为起源者，他才有借口光明正大的让那些孩子去送死。以寻求报复的快感。”天童木更道。
　　“被掠夺的世代对原肠动物仇恨不发泄到那些原肠动物的头上，反而拿无辜的小孩来发泄，这个世界，人类的劣性。”
　　圣天子虽是一国之主，但是却无法轻易改变人民的思想，圣天子这个王，做的有点失败。所谓的王就是比谁都要强欲，比谁都要豪迈，比谁都要易怒，包含着清与浊比任何人都要真实，正因为是这样臣民才会羡慕王，被王所折服（BY：伊斯坎达尔）
　　而圣天子这个王比亚瑟还要差，至少亚瑟王不是只会听从人民意愿的王
　　“那么，你来这里做什么？”天童木更的话打断了我的思考
　　“你手上拿着纯黑给你的纸条，你现在也知道自己发生了什么，那么你对那个家怎么看？”
　　天童木更露出一丝凄笑道：“家？从我父母死得那一刻开始，我就没有家了。那里，是天童家！但不是我天童木更的家！”
　　“脱离了天童家，你还能去哪里？你如果要复仇的话那就更应该留在那个家！从那个家的内部击溃它！”
　　“如果我会去了，我不会有事，但我永远也不可能触及到天童家的核心！天童菊之丞那老头子可不傻。”天童木更直视着我的双眼
　　“我知道天童菊之丞收集的那些孩子被关押在哪里！我可以告诉你，但你要答应我，让我到你那里去，并且支持我！提供资源给我进行复仇！”
　　听到天童木更的话我有些犹豫，我不想天童木更成为下一个宇智波佐助，让她这么小就生活在复仇的深渊中，那是那些孩子们如果不救出来，谁知道什么时候天童菊之丞会就让她们成为起源者，去与原肠生物战斗，直至死去。
　　“你可以不用这样！你的仇，我会帮你报，天童菊之丞早已列入我的死亡名单中，他的死是以定义事项，你只需要回到那个家去，继续当你那无知的小孩好好生活就好，复仇就交给我了！”
　　“我拒绝回去。”天童木更拒绝的我的提议，“如果你可以替我复仇，我将奉你为主人，一辈子忠于冰天你，成为你的奴隶也行！我的一切都将属于你！要我死，我绝不会都活一秒！”天童木更直接立下了誓言。
　　这熊孩子，越劝越倔了，看着天童木更的眼神我敢用我的手枪打赌，如果再不说点什么.她绝对会做出什么令我头疼的事情的
　　“哈？（一方脸）这种东西我才不需要，女仆的话就算我不需要御坂她们会在我看不见的地方抢着来做；部下我的人形机兵完爆你，你的天童刀术确实很不错，但是一旦被拉开距离那么就是有被放风筝的命运；如果是那些儿童不宜的事情的话感激不敬，我是已婚人士，外加你真的想这么做的话，魔理沙会用恋色的魔炮把你轰成渣渣的。”
　　听到我这么说的天童木更眼神瞬间失去了光彩，看到即将黑化的天童木更我赶紧把接下来的话说完：“不过我的地区你也可以随时来住，不过你要记住，你不是我的什么人，我也不需要你做什么，告辞。”
　　天童木更听到我这么说后眼睛重新散发出光彩，看着我离开的背景（英灵卫宫再次上线），露出了浅浅的笑容，低声说道：“纯黑说的没错，他真的是一个温柔的人。”
　　===========================
　　SP：纯黑又把一面镜子帅爆了，这句话出自《恶灵附身》。也是我经常刷弹幕的话。话说纯黑你这货为啥不更新恶灵附身？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一六四章 回忆营救与天童菊之丞之死
更新时间2015-1-6 18:13:37  字数：5388

　“哈~~~好悠闲啊~~~”我坐在椅子上悠闲的感慨
　　“确实，好久没有这么清闲过了DA☆ZE~”另一边的魔理沙也赞同的点头
　　像老头子一样坐在椅子上悠闲的聊天的情况的原因是因为数年前某人将被困的新人类孩子救出后为了将孩子的心灵救回来做了大量思想教育，等她们回到一般孩子应有的东西后已经过了数年了。当然还顺便帮圣天子换了一次血
　　期间，姆Q帕秋莉和玩偶控爱丽丝也来过我这里，原因是因为魔理沙还是人类，害怕魔理沙老了我还是一副青年的形象
　　听到帕秋莉和爱丽丝的话后我也同意了她们二人的决定：对魔理沙施展舍虫魔法（不要在意这个）让魔理沙彻底成为一名魔法使
　　当时魔理沙还不愿意，不得已我不得不在魔理沙睡着后让爱丽丝两人强制施展。为此魔理沙还不理睬我好几天
　　“冰天，回想起当时救人的时候你的怒火还真是大啊DA☆ZE~”魔理沙笑嘻嘻的对着我笑
　　“魔理沙，你也不是不知道当时的情况，如果是你的话绝对会更过分的。”我不以为然
　　“确……确实。”一滴冷汗
　　====================回忆》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　“救……”一个基地人员一句话还没有说完就已经断气了，身边空气顿时一阵扭曲后出现两个人影（机械伪装时间结束）
　　“御坂10032号已将基地大门的人员清空。”
　　“御坂10031、10030已将走廊人员清空。”
　　“御坂20000带领的小队已将巡逻人员清空。”
　　御坂妹妹在做报告的同时甩了一下手中那沾血的**
　　“很好，外围人员已将清理完毕，接下来就交给我吧。你们注意基地出入口，如果有人来就让他们进来，来个夹心饼。记住，速战速决。”
　　“明白！”X4
　　与天童木更离别后的当天晚上我就将库里欧叫了过来展开营救作战，虽然魔理沙也很想参与进来，但是由于魔理沙的攻击声音太大怕影响营救效果所以只能让魔理沙做接应人员。为此魔理沙还郁闷了很久
　　这次刷基地副本的我也是精挑细选出十余人参加行动，其中有两名拥有蛇类基因的孩子。蛇的能力就是拥有复眼，所以这几个孩子就是妥妥的人形红外线追踪器
　　“卫兵，这里是控制台，我们无法接收你们的视频信号，查你们的摄像头是否正常工作。”
　　检查哨的对讲机突然响起，我冷笑一下看着被御坂黑掉的基地外围的摄像头后冲入基地内部
　　“警告！有不明身份者闯入！请立即消灭入侵者！请立即消灭入侵者！”刺耳的警报声在基地响起。
　　内正在熟睡的士兵纷纷醒来，用最快的速度武装好自己往大门赶去。可惜他们对上了机械元首
　　TX―80终结者（不要在意体型问题）的重机炮不断地开火，将冲过来的士兵直接打成碎块，遇到拐角就直接用追击者探路，风暴随后导弹伺候。期间，其他基地收到求救信号后赶来增援，但是早就准备好来个夹心饼的御坂她们配合着超时空行军（将异次元出口放在一个隐蔽的地方不时的出动几名机兵，枪神纪工程的炮台放置方式）将增援击溃并抢夺对方的武装。
　　靠着几种机器人就将整个基地碾压一遍后我走进了控制室，通过控制台上监控我看到有百余只萝莉面无表情的分割在一个个房间中
　　“发现救援目标，救人！”
　　打开房门，早已待机几十个超时空战斗机器人将墙壁轰开，解除手上的武装后将萝莉们放在自己身上然后用传送装置带回易丹。期间，没有一人发出声音，她们都静静的任由战斗机器人抱走，除了有些小女孩怀里抱着的婴儿有时会发出一点声音外，其他的孩子眼神空洞，像是失去了灵魂一般，像个人偶一样只会任人驱使。
　　“他们这是在自寻死路。”我一拳砸爆显示器后拿出了通讯器“魔理沙，在吗？”
　　“当然，怎么？救援出现问题了吗？要我这名魔法使帮忙吗DA☆ZE？”
　　“对着这个基地，配合我的量子爆弹来一发究极火花。”
　　“恩？发生了什么吗？我知道了，交给我吧DA☆ZE。”听出了我口气有些不对的魔理沙没有在继续询问下去
　　Nuclear~Fire……(核・弹~爆炸吧……)
　　数颗导弹笔直的砸在基地的不同位置，随后一发巨大的光炮随即而至
　　“魔炮【究极火花】！！！”
　　魔理沙那巨大的恋色・魔炮配合我那数发量子爆弹后地面顿时出现了一朵巨大的蘑菇云。等蘑菇云消失后，被攻击的地方出现了一个巨大的深坑。额……貌似把整个基地都掀开来了
　　“很好！所有人全部通过传送回到易丹，敌人增援快来了！！”
　　“明白！”
　　我们挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只带走一众萝莉，留下一地陷阱。
　　======================回忆结束》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　“想到当时要给那群孩子做心理辅导还真是累人啊~”我看着手中的报告书笑着回忆
　　“确实。”魔理沙想到当时百余个萝莉眼光空洞的盯着你不禁抖了一下
　　一个两个没问题，七个八个无所谓，但是百余个萝莉一起盯着你那就有点毛骨悚然了。不得已将她们分配个易丹的众萝莉照顾，靠着时间的流逝填补心灵的创伤
　　“天！”一个叫声把我和魔理沙注意吸引了过去，眼睛一花，一个白影就扑在了我的身上
　　“恩？穹，又怎么了吗？”我轻轻抚摸着这个拥有跟我一样拥有银色长发的女孩，只不过换来的是一阵沉默
　　穹，是我当时救回来的那百余人中的其中一人，在进行心灵辅导的时候她总是一个人默默地蹲在墙角而被我注意到。通过几句话的询问我发现她由于在基地中的伤害比较大导致她拥有了自闭症，整个人不合群，别人和她聊天基本上都是别人在说，没有主见，随波逐流（作者就是一个这样的人）
　　问她名字的时候一直在摇头我才知道她没有名字，但是看她那种病弱的样子以及和我一样的银长直的发型让我联想到了《缘之空》中的女主所以便帮她取名叫穹。对此库里欧修改了她的户籍让我收养
　　带入了春日野悠的角色，每天都对穹细心的照料让魔理沙很是吃味，我无奈只好每隔几天满足一次魔理沙（你懂得）。几年的照料让穹很是粘着我，无论我走到哪里都会有一个小尾巴
　　最后我和魔理沙的二人时间又增加了一人
　　“话说冰天，当年你到底怎么把那个白发老头干死的DA☆ZE？”咬下一口蛋糕，魔理沙用一种很感兴趣的眼神看着我
　　盯~~~~~~
　　就连坐在我腿上的穹也开口了：“天，我想听。”
　　“好吧好吧。这么想听的话那我就告诉你们吧。”我苦笑着回忆起当时的经过
　　===========================再次回忆》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　在用传送装置回到易丹的的二天，我的通讯器就响起了圣天子的通讯
　　“有事吗圣天子。”圣天子不会没事联络我，所以不需要疑问
　　“冰天先生，我这一次真的帮不了你了。”电话的那头传来了圣天子满是歉意的话语
　　“没有关系，你已经帮了我够多的了，对那些孩子们做出了那种事，天童菊之丞这个家伙必须得死。圣天子，准备好你的心腹，旧的鲜血应当除去，新的鲜血应该添加进来，换血计划――启动。”
　　“但是距离上一次的原肠生物的进攻战――关东会战才结束了几年，如果这个时候人类发生了内战的话我怕到时候原肠生物会趁此机会进行进攻。”
　　“这一点你就不用太担心，我会尽量缩小范围，用最短的时间结束。”
　　“那就拜托你了。”通讯断了
　　“库里欧，换血计划准备启动。”
　　“明白。”
　　次日，天童菊之丞在电视上宣布了这一代圣天子的退位，然后让下一代圣天子的登基事宜。我看着电视里的天童菊之丞和坐在圣天子位置上的一个身着天蓝色连衣裙的女孩，嘴里发出了一丝不屑的笑声。
　　“这就是下一任圣天子么？果然很漂亮呢。”我不得不称赞接替者的相貌，屏幕里的女孩的皮肤很白，在阳光的照射下居然会发射光芒，就好像她的身上带着淡淡的光晕一样。
　　“将接替上一任圣天子囚禁起来，然后推一个傀儡上位么。”我看着电视里天童菊之丞宣布第41区叛乱的消息，转身关掉电视，走出房间。换血计划，正式启动
　　当天上午播出的新闻，下午自卫队就将通往第41区的所有道路给封闭了起来。一辆辆坦克停在了河对岸，并将炮口对准了岸上的防御工事。全付武装的自卫队也在进行着巡逻，以防止有人逃离。可能是害怕41区的防空火力，这里并没有出现直升机，只是偶尔有一两架战斗机高速飞过。而此时，我也正在给御坂妹妹和众萝莉们开启战争会议
　　“各位，一旦战争爆发，所有人都躲在掩体里！虽然普通的武器很难杀死你们，但是不代表杀不死你们！而且他们绝对有可能会使用添加了钬的子弹和炮弹！所以一定要小心！非战斗人员绝对不可以出掩体！前期在掩体里躲着操控战斗机器人和手摇自动火炮反击就好。至于空袭他们我的风暴部队可以胜任。目标――用最短的时间与资源结束这场小型战争！！！！”
　　“噢！！！！！！”*N
　　解散会议后，我把天童木更叫了过来。“复仇的时间到了。”
　　听到这句话后天童木更也不再擦拭手上的太刀，迅速收纳归鞘，走到我的身边静静站立在身后。天童木更知道，自己马上就可以为自己的父母报仇了。
　　“砰！！”
　　一声枪响，代表着战争已经开始，随后重机枪、步枪、炮弹等弹药击发声不绝于耳，几名高智商的孩子利用电脑手动遥控自动炮台对冲锋上来的士兵进行扫荡，力量大的肩扛标枪导弹轰炸远方的坦克，而我……
　　“砰！”Head・shot
　　开一枪后立刻换弹，狙击目标。只不过我的持枪方式是右手拿着狙击枪，而左手握着拉拴，侧着身体狙击。使狙击枪达到自动手枪的攻击频率
　　Double・Kill、Triple・kill……OH!GOD！Out・of・this・world！
　　“哇！！！好危险！！！冰天，你这是什么武器？？”躲过一发流弹的魔理沙正好奇着看着我的狙击枪
　　以金红双色为主，枪身散发着彩虹色光芒，给人一种炫酷的感觉
　　“雷魔怒・爵士亡魂。”回到掩体，迅速装弹后回答魔理沙的问话后再次收割人头
　　“I・can・it・belive，冰天你都杀多少个了？这枪一个弹夹有多少弹药啊？”吃惊
　　“一个弹夹也就十二发子弹，在这种混乱的战场上用狙击枪收割人头还是很容易的，这种情况下狙击手也就是用来狙杀对方高级军官的角色。好了魔理沙，这里就交给你了，我该去终结这场战争了。”看着已经主宰了整个战场的我将手中的事情交给魔理沙后我便开启机械伪装前往了这次战争的挑起者――天童菊之丞的所在的。天（界）人，出击
　　================================================
　　“看起来过的还不错嘛天童菊之丞。”
　　只有三人的房间里突然响起了第四人的的声音，两名负责保护天童菊之丞的天童家的仆从立马抽出腰间的武器紧张的注意着四周
　　“阁下是谁，畏畏缩缩不愿意出来吗？”天童菊之丞只是淡淡的说出了这句话
　　“是吗？如你所愿。”
　　刚说完，天童菊之丞身前几米处的空气一阵扭曲，两个人影出现在天童菊之丞面前，仆从看到说话的人出现后立刻将手中的武器对准了来人，虽然他们很好奇她（他）们是怎么来的，但自己的家主的安全显然更为重要。
　　“冰天。”用询问的眼光看着我
　　“去吧。”“恩。”
　　“木更啊，我的好孙女！见了爷爷也不打声招呼么？”坐在办公桌后的天童菊之丞见到我显得非常淡定，虽然不知道我是怎么出现在这里并站了多久的，但这里可是自己的大本营。天童菊之丞觉得该担心的应该是我
　　看见天童木更走向天童菊之丞，两个仆从马上将手枪对准了木更。只不过有人更快
　　“作死的家伙。”急速掏出闪灵将仆从射杀后我便淡定的走在一旁主义者天童爷孙两的死亡互动
　　“我父母是你杀的吧！”天童木更将手搭在刀柄上，做出一副随时攻击的姿态。喝下黄天给的液体后，天童木更绝得浑身充满了力气。
　　“是的。这只能怪他们自己了，天童家将他们养大，他们却这样来回报天童家。”天童菊之丞伸了个懒腰，双手扶着椅子站了起来。黄天和天童木更并没有注意到天童菊之丞在扶着椅子的时候手在椅子扶手底部轻轻按了一下。
　　“我的好孙女啊，你还太弱小了！”天童木更只有10岁，天童菊之丞并不认为她能有多厉害。可当天童木更出招后，他的想法马上就改变了。
　　天童流拔刀术・改――拔刀斩
　　刀光一闪，天童菊之丞的桌子被劈开，就连身上也出现了一道血痕。虽然看起来很不错，但我还是摇摇头：攻击距离还是短了点，不然可以直接秒了天童菊之丞。没办法，实战经验不足啊，毕竟我不是剑魂
　　不去理会天童一家，现在我得先把赶过来的增援处理掉，在拐角的天花上放置一排粘弹，然后放置一台毒蛇炮进行压制，风暴进行攻击，追击者补刀（抢人头）。一时间，房间里刀剑声叮当响，走廊外枪械惨叫不断
　　十分钟后我回到房间里发现天童菊之丞已经倒在了血泊中而天童木更也是伤痕累累
　　“看起来结束了，你赢了？”
　　“恩，赢了。”耍了一个刀花后将刀往后一插，颇有一股维吉尔收刀的风范
　　“既然解决了那就走吧。”“恩。”
　　==================================
　　“咿呀~~~”推开一扇看起来华丽的大门，我走进了软禁圣天子的房间
　　“冰天先生？这里的士兵全都被天童菊之丞收买了，你怎么进来的？”说完就急忙冲向门口，但是才刚靠近就闻到一股淡淡的血腥味
　　“没想到圣天子你居然还有闲心关心我，你就不先担心一下你自己吗？你的位置已经被换成一个傀儡了。”
　　“现在担心也没什么用了。现在外面的情况是怎么样了？”
　　“天童菊之丞已经被干掉了，被他的女儿天童木更解决的。”
　　随后我将事情的经过简单化告诉了圣……应该叫前任了，前任听完后叹了口气，说道：“天童菊之丞就已经辅佐了我多年了，虽说如今这个下场是他咎由自取，但还是感到有些难过。我这个圣天子已经交给了下一代，按道理是无法收回的。那冰天先生，你能收留我吗？”
　　我听后对她笑了笑：“当然，我的易丹地带随时欢迎。”
　　“谢谢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一六五章 平定世界的机械元首
更新时间2015-3-11 23:30:53  字数：5362

　只打木更终结了天童菊之丞后，隐藏在暗处的纯黑出手了，他将天童家所做的一切事情利用入侵电视台的系统把纯黑收集到的一切，一时间所有在收听媒体的用户全被纯黑的黑客能力所知晓。其中也包括一道石碑巨壁被动了手脚，但是我看到了这个也被吓了一跳
　　天童家的声望也因此降到了冰点，纯黑也将对木更与对巨壁动手脚的人员名单公布于众。很快天童和光、日向，玄啄、熙敏等人便一一死在木更的手上，而对外宣称清理门户
　　木更在斩杀几人之后哭着留下了血泪，复仇成功后的木更恢复了幼年时期所应有的微笑，在我和纯黑的帮助下坐上了天童家家主的位置
　　前任圣天子也趁此时机将《原肠动物新法》颁布，同时也卸下了圣天子的职位，但由于新任还小，所以政务还是交由自己处理。并让天童木更辅助新任圣天子，在新任圣天子满16岁后，将不再插手任何政事。从某种方面可以说，东京现在已经有一半掌握在我手里。
　　民间对于被诅咒的孩子的仇视也因为石碑的事有所改观。毕竟要不是第41区的领主与黑客之王发现得早，等什么时候原肠动物突然大举入侵的话，那后果不堪设想。前任在知道这件事后立即组织人手更换石碑巨壁，而防御原肠生物进攻的主要力量则是委托了我，我当仁不让接受。
　　几天之后开始更换石碑，我带领的萝莉、机械大军则是抵御无数原肠生物的进攻奋战在一线
　　“飞行系原肠生物来了，三式弹发射！！！”
　　“那群家伙是等级三的，用一式穿甲弹！！”
　　“真不愧是甲虫型的，好硬的外壳，用闪击地雷攻击它的腹部！！”
　　“更远处发现许多等级一左右的，空投支援！！”
　　“魔理沙！左边弹幕太薄了！！！”
　　在更换巨壁期间一波又一波的原肠生物不停的对因更换石碑的缺口涌来，我站在指挥室不断地指挥战斗，新人类改造计划中的超级士兵也放下了以往对新人类孩子的成见，配合我们抵御原肠生物。火光爆炸充斥着战场，仿佛一刻也停不下来
　　===============================================
　　战斗持续了四天三夜，在付出了300多孩子与400多士兵的伤亡的代价我们成功的将巨壁更换完毕，在一个下雨天的情况下圣天子参加了我为了死去的战士所举办的小型葬礼，将他、她们的名字刻在了慰灵碑上，最后将慰灵碑放在了巨壁那里来纪念死去的战士
　　纯黑也没有在这几天来找我，而是在我处理后事后才找到了我
　　“纯黑，这两天我很忙，有什么事就快说吧。”
　　纯黑也看出了我的疲惫，拿出了怀中的手机对我说道：“我得到情报，大阪区的统治者齐武玄宗相对圣天子所管理的这一块地区出手，那是个老奸巨猾的家伙，虽然遭到了许多次暗杀但平安无事，身份是五翔会大阪区域的五枚羽最高干部之一，与死去的天童菊之丞是死对头，我想死天童菊之丞的死才让他觉得有机可乘成。最后他也派出了杀手准备狙杀圣天子。”
　　“不作死就不会死，我知道了。”
　　纯黑也没多说什么直接把资料传到我的电脑后一声告辞便离开，我没精力送人，回到房间后直接倒头就睡
　　这一睡让我这个精神力强的机械师职业也睡了两天才恢复过来，醒来后我第一时间查看纯黑给我的详细资料：
　　蛭子影胤，曾受雇于天童菊之丞，身穿奇怪服装，曾经是IP排位134的民警。杀了无数的人，心理极度扭曲，追求机械士兵的生存意义，渴望着战斗的世界。在第一次关东会战时抓来五名妇女并对她们进行人工受精，孕育出五名受诅之子后对她们进行洗脑，后让五人自相残杀，从而得到了最后的也是最强的存活者
　　蛭子小比奈，拥有螳螂型因子。儿时被关入地下室六年，接受杀人的训练与洗脑教育，后与其他四个姐妹见面，且相互残杀。最后存活下来的就是小比奈。
　　（目标就是他们2个吗？）看完资料后的我也立刻着手对蛭子影胤进行讨伐
　　两天后我在37区的一座烂尾大楼中找到了蛭子影胤
　　“你就是冰天吧？正好，我还没去找你，你就自己送上门来了。”蛭子影胤丝毫没把我放在眼里。好像我不是用枪，而是用一根香蕉在指着他。
　　“你找我干嘛？不过无所谓，我也有事找你。”将手中的枪扔到了地上，我知道，一般武器根本无法破开蛭子影胤的领域的。所以从马伯斯那里拿出手炮放在腰间
　　“天童菊之丞那家伙让我干掉你，可是还没等我动手呢，他就被你给杀掉了。”蛭子影胤答道。
　　“我们来做一个交易吧，把你女儿给我，我给你我能给你的。”
　　“原来你是看上我的女儿们啦！天童菊之丞那家伙说你一直在保护那些被诅咒的孩子。难道你认为我不能保护自己的孩子吗？”蛭子影胤也去除了一黑一白两把手枪对准了我。
　　“SpankingSodomy和PsychedelicGospel么。不错啊，这枪改装得挺漂亮的。别以为我不知道你想干什么。一句话，给还是不给？”用手中的闪灵指向蛭子影胤。
　　彭彭彭……
　　回答我问题的是一颗颗的子弹。
　　“在我面前用枪械？稍稍陪你玩玩。”拿出闪灵手枪，对着飞来的子弹打去，一个不多，一个不少，刚好把所有的子弹全都拦截了下来
　　“好强的动态视力，光是用子弹拦截子弹来说你已经超越了多数被诅咒的孩子。”
　　“被诅咒？不，你应该叫她们新人类！刚刚给了我一份大礼，我也有东西还给你！”换上手炮，交叉射击
　　手炮中大口径子弹以螺旋的方式飞向蛭子影胤，在即将接近的时候被一道由斥力所产生的光幕挡了下
　　“你应该知道一般的武器随我没用，但是你这武器也就口径大一点而已也是没……什么！！”
　　被斥力场当下的炮弹并没有被弹开或是爆炸，而是以螺旋的方式往内部挤
　　“蛭子影胤，你太自大了，反坦克彻甲弹可是有爆炸延迟的，现在，交叉加农。”
　　这一次的交叉射击用能量加农炮的方式打了出来，而这两发炮弹撞在前一发炮弹上，为前一发打在蛭子影胤前的炮弹增加了强大的动能。随着“咔嚓”一声，蛭子影胤的斥力场产生了一道裂纹，与此同时，打出去的炮弹也产生了爆炸将蛭子影胤的斥力场彻底破坏
　　知道在短时间无法再次使用斥力场的蛭子影胤和我同时掏枪相互射击。一时间，枪林弹雨我和蛭子影胤不断地对枪，互相将对方的子弹拦截，战场上子弹乱飞
　　咔咔~~
　　两人子弹都打完了，蛭子影胤虽然想换下弹夹但是我不会给他这个机会，装上的枪刺瞬间出手，直指蛭子影胤的心脏。无奈蛭子影胤只能放弃换弹夹，用右手的枪格挡攻击，同时左手持枪敲向我。见此我将闪灵抛出，让带着枪刃闪灵想蛭子影胤飞去
　　（愚蠢至极。）这是蛭子影胤心中的想法稍稍改变了身体的角度后我的闪灵便擦着蛭子影胤的身体飞出，这时斥力场也恢复了一点点，虽然防御不足，但是挡下拳头还是没有问题的。
　　无视了我的攻击，蛭子影胤强行吃下了我全力的一击，自己也用手成刀利用局部化斥力场形成一个小型的切割刃，朝着我的心中刺来。就在蛭子影胤的攻击即将击中的时候我突然笑了，看到我表情的蛭子影胤发现了不对劲，但现在收招已经来不及了，只好以伤换伤，相信自己体质的蛭子影胤却因为对自己过于的信任付出了死亡的代价
　　“叮！！~~~~”蛭子影胤突然发现自己的攻击不知道什么时候被一道半透明的彩色八边形屏障给挡了下来，而身后却响起了破风声。蛭子影胤急忙回头，但就是因为这个回头给他带来了杀身之祸，带着枪刃的闪灵割开了蛭子影胤的脖子，蛭子影胤收回了被挡下手握着自己的脖子，但是已经于事无补，鲜血不停的流出。
　　死亡前的痛苦谁都不敢想象，蛭子影胤空出了一只手伸向了我，想要对我索要什么，看着还在挣扎中的蛭子影胤，我掏出了手炮换上了爆炎弹，炮声一响后蛭子影胤彻底宣告死亡
　　“好了，这边解决了，那么……”那目光望向黑暗的一处角落，纯黑也持枪对着一个幼小的人影走了出来
　　“看样子蛭子影胤已经被你解决了，干得不错嘛~”
　　“啊~是处理好了，那么她就是现在最后一个暗杀者了是吧。”无须怀疑，纯黑的情报可不是吃素的
　　“啊，缇娜・斯普朗特，拥有猫头鹰基因，阿兰博士的改造士兵，擅长远距离狙击，由于在脑中镶嵌了芯片能够控制外小型侦查机“仙费尔德”在超长距离外狙击而百发百中。因单独战斗而得到IP排位98，绰号“黑风”，没错吧。”拿出手机给我们看了一下，上面印出的正是缇娜的照片资料，连更详细的接手任务情报都有
　　“你就是那个看门狗纯黑是吧。”看到手机中的情报后缇娜已经彻底死心了，毕竟面对的是一个黑客之王，侦察机仙费尔德一开始完全被瘫痪，自己的超远程狙击被瞬间瓦解现在自己的手上也只有一把小手枪，根本就不是两人的对手，更何况对手还有一个用大炮的
　　最后缇娜毫无疑问的被捕，为了缇娜口中的一些重要情报我和纯黑不得不做了些很不人道的拷问，比如说触手啊、粘液史莱姆啊什么的，当然这并不是真的，而是用机械模拟的，不仔细看的话真的会分不清的。（其实作者是在想要不要进一次里番世界看一下）
　　缇娜就在一堆“触手”张牙舞爪的威胁下说出了能交代的一切，在得知缇娜背后的势力后纯黑便用自己的黑客能力给他们以及大阪区域的统治者－齐武玄宗发了这样一条信息视频：“在我的阳（量）子爆弹和机动部队下臣服吧，不然……生，还是死？你自己决定，不要因为你们一时的脑抽让整个城市的人为你陪葬。另外，缇娜・斯普朗特我就很不客气的收下了。欢迎继续送人。”向身后展现大量的量子爆弹以及有无数萝莉驾驶的飞机大炮
　　就在视频发出去的当晚，齐武玄宗便被暗杀，同时大阪区域宣布接受东京圣天子的统治，而到了第二天人们才知道原因
　　在一点战斗视频上显示几名年约10岁左右的小女孩在2名年约14岁左右的少女的带领下绕开了巡逻士兵，直接突袭了统治者齐武玄宗的居所，所经之处没有没有任何士兵经过，而在离开那条走廊后才有士兵出现，到达齐武玄宗的房间后用手持造型奇特的枪械（手炮）将门轰开后再用手枪将齐武玄宗射杀
　　在逃出过程中数个小型无人炮台（毒蛇炮）卡着死角让大量士兵被阴死而无法迅速支援，随后在能抵挡导弹的大门前被一个从虚影中出现的奇异兵器（量子压缩炮）所打出的能量炮轰出一个洞
　　可怕的武器和士兵！这是所有观看视频的人的反应。他们有明白，这只是杀鸡儆猴，不作出选择的话，下一个就有可能是你
　　外面的世界满是原肠动物，大规模的调动部队是不可能的。但是特种作战的小分队就不一样了，他们可不想什么时候一直这样的部队突然就悄无声息的潜入了自己的家。在如此的压力下，日本剩下的三大区域首先将区域内的所有孩子集中了起来，并且发出了接收圣天子统治的请求。
　　有了一就会有二。其他国家虽然没有说接受圣天子的统治，但也将被新人类孩子送到了东京。
　　“好了，在这个世界上最后一批孩子终于来到这里了。”抹了把汗水，我和库里欧清点来到我的管辖区的孩子，统计数量将近七百万，是御坂美琴谁在的学园都市还要多出三倍的数量。担由于数量太多，我和库里欧只好扩大地区，将周边被原肠生物说占领的地区收回并用k金属捡起来一个防御墙才满足了所有萝莉的生活需求
　　在更换石碑后的第三个年头，圣天子宣布原肠生物已经不再具有威胁，随后在网络上公布出了一个一个视频：
　　视频上面显示一枚巨大阳子爆弹升空，飞向了石碑外一处原肠生物的聚集地，强光一闪，阳子爆弹在空中爆开，之后随即下起了一场大雨，视频上显示，淋到这雨的原肠生物接二连三的死亡
　　全世界都震精……不对，是震惊了，一颗导弹居然灭杀一块区域的原肠生物，这样的导弹立刻引起了全世界的关注，各个区域的统治者纷纷与东京的圣天子联络希望能得到这样的导弹，但是圣天子（我）表示这种导弹不会出售，只会用来对抗清除世界上的原肠生物
　　此话一出就得到认可，各国也欢迎这种导弹在他们所管辖的领域附近爆炸
　　==================================
　　从那一天之后对原肠生物导弹便不时的飞出去清理全世界的原肠生物，至于阶段五的黄道十二宫也不例外，由于弹头里面搭载的是高浓缩型对原肠病毒专业基因药剂，所以没有一个原肠生物逃过死亡，就算是侥幸没有在爆炸范围的也会死于二次接触（融入了泥土与水）
　　黄道十二宫则是用风暴携带基因药剂飞入体内后自曝从内部杀死原肠生物，就算没死也没多大威胁了
　　就这样花了三年，原肠生物被一一清理，当宣布全世界的原肠生物都被清除之后，世界上的所有的人类都沸腾了，全人类彻夜狂欢，一夜不眠。到了第二天人类将目光望向东京的第41号管辖区易丹地带的时候发现，易丹地带已经成了一片无人都市，在有一些敬业的记者（不怕死）走到易丹的大墙边缘时发现墙上安放的毒蛇炮已经不见，而更深入的探索后发现，整个城市已经空无一人，除了设施是干净如新之外，任何工业设备全部不翼而飞，没有一个人知道他们去了哪里
　　圣天子也在记者把41区变成一座死城的报道的播报播出时候站了出来，手中拿着一份契约，上面写的是41区重新回归圣天子管辖等云云
　　从此之后，易丹地带被誉为英雄的城市，库里欧、魔理沙与某人被做成了雕像被放置在41区中间的广场上。后来，人们把三人当成是来拯救世人的神（机械战神嘛~），在完成任务后带着那些孩子以及对他帮助很大的人回到了天堂。同时人们也不再歧视那些新出生的孩子，‘被诅咒’这个词汇也正是成为教科书上的历史，现在在某一处超越了一般人的孩子都被称之为新人类
　　而我们的主角已经利用超时空传送装置将原41区的所有设施还有人都传送回了易丹工业地带。而本人则是在一次传送中迷失了空间坐标来到了一个未知的地域上空…………
　　==============================
　　SP：年后的第一更，不知道下一个世界去哪里好，舰队？（虽然作者没有舰C账号）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一六六章 红警守卫的天界镇守府
更新时间2015-3-16 2:33:53  字数：3202

　“呼~~安全着陆~”这一次从空间通道里出来是为数不多的几次脚踩大地的出现，而不是无防护的空降。这一次看情况是被传送在了一座小岛上面
　　“看情况这是要我学习贝爷的节奏，不过我可没这么无聊。”迅速离开，因为我现在所处的位置是在小岛的侧面，在我的视线中发现小岛的正面貌似有个城镇。我立刻朝着小镇的方向跑去，等到达那里之后希望那里的居民能告诉我一些这个世界的格局。
　　当我来到这个小镇的时候发现这个小镇完全没有人烟，到处都是破败的建筑，墙壁上已经长满了爬山虎，由于现在的时间已经临近傍晚，然而这个小镇却没有一户人家点灯。在破旧的大街上逛了一圈，这个小镇早已人去楼空。推开一扇大门时由于年久失修，大门直接倒了下去，溅起一大片灰尘
　　看这情况想找个干净的地方几乎是不太可能了，我只好迅速移动寻找能让我休息一夜的地方
　　找了一段时间后，我在太阳即将落山的时候发现了一间大型建筑以及一些附属建筑，就连船坞这一类建筑都有。来到围绕在它们之间的建筑，映入我眼里的是一座庄严的建筑，残破的景象却没有降低它以前的辉煌
　　走到门前，只剩下一半的木板写着镇守府三个大字，可惜前面的已经看不到了。一步步走进这间镇守府的最高处，推开了司令室
　　映入眼帘的是一张整齐的办公桌，但是由于长期没人打扫导致了这里的灰尘已经高达1厘米厚度。拉开一张抽屉，满天飞起的灰尘让我拉起了衣领遮住口鼻。从沾满灰尘的抽屉里拿出一张发黄的老旧照片
　　照片上映着一张穿着海军提督服的温和男子与一群不同年龄的少女的合照，不过为啥那和带着兔女郎头饰的黑丝缎带女孩怎么那么眼熟？
　　将这张充满回忆的照片放回抽屉，我走出了司令室，在不远处的杂物间找到了扫把等清洁用具，在宿舍楼随便找了一个房间开始打扫，顺便说一句，那个房间的名字叫“一航战”。我有点纳闷，这不是历史上赤城号与加贺号的舰队名称吗？
　　打扫了两个多小时后终于是把一个房间打扫干净了，此时已经是午夜，我也不挑剔，直接往木板一躺倒头就睡直到第二天
　　==================================
　　到了第二天上午，我是被库里欧的联络叫醒的
　　“有事吗库里欧？”
　　“是的，舰娘这种生物想必老师应该知道把。”
　　“知道啊。传说中的‘舰女人’……恩？”我说了两句后才反应过来“库里欧，这里难不成是舰C的世界？”难怪那个黑丝缎带这么眼熟，原来是劳模岛风
　　“没错，不过这里与舰C有点点差别，因为这里就连手游的战舰少女：舰N也融合进来了。”
　　“那这间镇守府……”
　　“这间镇守府就是与深海栖姬的作战中被毁掉的，所属的20多位舰娘不是被沉默就是被转移。”
　　“是吗？那么，这间镇守府就由我接下了，库里欧，传送修理机器人和防御机械。”
　　“是，机械已经准备完毕，将于五分钟后传送。”
　　结束通话后我便前往镇守府前不远的一处操场上，将传送出口设定在这里，不久之后一大波机械便被传送了过来。我一一清点并安排机械的工作，不过最令我在意的是……
　　“我说……为啥防御机械是平息者自行野战火炮？”得，连红色警戒3的强力武器也出来了
　　“因为毒蛇炮射程短，威力小，无法对战舰造成可观的伤害所以只能用平息者自行野战火炮来弥补毒蛇炮的威力。”
　　“那么防空情况呢？平息着可没有什么防空力量。”
　　“那个也没有太大问题，只要在把地面防御建造好了，那么防空建筑也会来的。现在在水面的第二波支援来了。”
　　“知道了。”
　　我迅速来到离广场不远的码头这里，呵呵，三台航空母舰、八台突袭者驱逐舰、六台水翼防空艇、六台阿库拉潜艇、长枪迷你潜艇十台、剃刀巡洋舰三台、磁暴快艇四台。
　　我勒个去感情这是要成为指挥官的节奏。不过能有啥办法，凑活着用吧。迅速下令修复船厂等一切工业设施为最优先，其次才是指挥室，现在整个镇守府被我改成了红色警戒主基地了，升阳帝国的潜艇则是被派出去在小岛附近的各个位置巡逻，反正是无人艇而且速度也够快，至于驱逐舰则是上几个机兵去打捞资源去了
　　==================================
　　经过了一个月的精心打理，我的镇守府也变得辉煌起来，让突袭者打捞回来的资源已经堆满了两个仓库，大建没问题不过……
　　“有谁能告诉我这东西要怎么修理？？”在一间古怪的机械房里，我满头黑线看着眼前的大型机械，这机械应该就是建造舰娘的机械了，但是我检查了一下发现这货是坏的，就连准备开发的机械也是如此。喂喂喂没有舰娘的提督还能是提督吗？虽然我的红警部队已经扩充了好几倍，但是我也想要几个舰娘啊~~~真是的，满满的资源用不了，这不就根有钱没地方花一个道理吗？？
　　哈~~~~我叹了口气离开了这令我伤心的房间，虽然我很想修理这台机器，但是苦于不知道这机器的运作原理所以不敢开工
　　正当我在为建造舰娘这种不科学的生物头疼的时候，远在数千米开外的一间镇守府中……
　　“你说什么！！！那间被深海栖舰攻破的废弃镇守府居然有人居住？？！！”一个黑长直御姐在看了自家提督的一份报告后大喊
　　“没错，长门，这个情报是翔鹤在一次远征中她的一台载舰机发过来的报告，而且最重要的一点就是，他们的战舰还是以前的战舰而不是舰娘。”这名提督将一张照片给了长门
　　“居然是以前的老旧战舰，这在战斗中可是无法打中敌人的。不过……这是什么型号？”长门想了下发现自己从来没有见过这种型号的战舰，只不过能肯定的是这一台绝对是驱逐舰（突袭者）
　　“不清楚，不过被我派出去的舰娘应该会带回来有用的情报。”
　　“扣扣~”“请进！”
　　“一航战，赤城，参见。”推门而入的是一个跟长门一样的黑长直，只不过全身破破烂烂的，只能够勉强看出原本穿在身上的弓道服
　　“赤城，怎么回事？是遇到敌人了吗？其他人呢？”看到赤城大破的走进来，长门很是紧张，因为被一起派去的人中有她的姐妹舰陆奥
　　“虽然都受了点伤，但是大家都平安无事的回来了。”赤城表示所有人都已经入渠了
　　“是吗？那就好。”长门长舒了一口气，之后询问赤城为什么会变成这个样子
　　看见提督也点起头来了，赤城开始姗姗道来：“是，我方由雾岛（旗舰）、陆奥、我、岛风、川内和神通向那座镇守府前进，途中遇到三波深海栖舰的攻击但都安然无恙，但是当到达镇守府所处在的小岛距离约有五十海里时被对方镇守府的沿岸炮台的炮火攻击，我们所有人都没有反应过来就被命中了，由于阵型是复纵阵的原因我们也就小破，我发射了载舰机后在空中看到至少有六门火炮瞄准了我们。载舰机传回来的画面也就只有十几秒，之后就被防空火力击落，雾岛在下令回城的时候我们就被对方的潜水艇鱼雷命中，最后就成了这个样子。”
　　“能安全回来才是最重要的，入渠去吧。”在报告完毕后他的便下令让赤城修复去了
　　“恩。”
　　看着重新被关上的司令室大门，长门长长的舒了一口气，但随即就是强烈的愤怒“提督，我请求下令调查那间镇守府。”
　　“我早就知道你会这么说。”这名提督笑了笑从抽屉里拿出了一张文件，“这里是总督府发来的信息，说我们这里离那间镇守府比较近，所以要我们派人去调查那里。”
　　“谢谢，我该知道怎么做了。”说完，拿起这张命令书离开了司令室，开始了组织人手进攻那间镇守府
　　与此同时…………
　　“她们一群人……额……深海栖舰就这么学不乖吗？”我看着一群群穿着奇异的女孩。她们扛着牙签大小仿佛玩具一样的炮台在不断的尝试攻击我的镇守府，但是全都被我的十多台平息者火炮给轰沉去见深海意志去了
　　在数次进攻却付出了惨重的代价后，深海栖舰终于退去，我也在她们退去后派出了打捞船将那些大破却还没被击沉的深海栖舰给打捞抓了回来，那些还没有变成少女相貌的就已发送它们归西把
　　“真是的，再这样下去的话我这里就快成深海镇守府了。”我碎碎念中，毕竟被我打捞出来的深海栖舰有很多，从驱逐到战列都有。只不过在她们被修复好后各个离开了这里，目光中也有一丝的警惕
　　对此我无奈耸肩，再一次感慨：“那群舰娘到现在咋连个影子都没看到？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一六七章 大和旅馆里重逢的睦月级驱逐舰
更新时间2015-3-19 12:57:20  字数：3213

　大和旅馆里重逢的睦月级驱逐舰（上）
　　日子还是一天天的过，修复的修复，日子仍旧是这么安宁，除了
　　……
　　“轰~~~~~”
　　除了时不时出现来骚扰我的深海栖舰，看着已经沾满一层灰的红茶，我的火气也被打了上来
　　“平息者火炮轮流开火，长枪进行骚扰，剃刀和突袭从两翼进攻，阿库拉阻断它们后路，注意不要伤到自己人。”
　　一声令下防御部队开始行动，平息者150毫米的伸缩式巨炮（没错，RA2名物被致敬了）开始向目标转头，然后不间断的开火。拜于平息者那高强的攻击半径和85%的正中目标概率测定，再加上一定的预判，第一台开火的平息者就将打头的轻巡ツ级给送上了西天
　　在第一个深海栖舰被轰沉后，剩下的几个都自觉拉开与邻舰的距离不断躲闪平息者的预判式火炮。“轰~”好景不长，虽然躲过了平息者的弹幕式炮火但是却被长枪的小型鱼雷打了个正着，不过由于鱼雷口径、攻击位置以及敌方装甲的厚度，雷巡チ级也只是被打掉了一点血皮
　　看着毫发无损的自己雷巡チ级想嘲笑一下对面（你怎么嘲笑？）时却又被长枪的鱼雷打中。虽然杀伤力不大，但是胜在烦人，就在雷巡チ级想转头攻击时，一发来自剃刀的鱼雷直接将其打成中破，突袭者带着它的高精度穿甲加农炮紧随其后，交替开火。
　　这个时候深海栖舰终于意识到了不对劲，开始转身准备撤退，但是这已经是不可能的事情了，在阿库拉潜艇的RU－20超级鱼雷中沉默了两台重巡リ级
　　可怜的深海栖舰就在那悲愤的目光中（能看出来么？还有它们会做出那种表情吗？）被围堵，最后被所有火炮的一轮齐射给送入大海
　　没理会远处升起的蘑菇云（真男人绝不回头看爆炸），我走进了一座华丽无比的大和旅馆。（参照动画中的）缓缓的推开了大和旅馆中的一件房间
　　“阿拉，你来了。”一位淡紫色头发的少女对着我笑道，虽然她看上去还小，但是一眸一笑已经有了成熟御姐的风范，一张精致的脸也有了倾国倾城的底子，除了身材还稍显稚嫩
　　“不出去活动活动吗？身体会生锈的。”还以微笑
　　这名舰娘是睦月级驱逐舰，叫如月，是我的突袭者与磁暴快艇编成的远征小队的一处海域捞回来的。说实话，刚开始我听到捞回一只舰娘的时候我还兴奋了一会，等到把她带回来的时候确实破破烂烂而船坞中的修复池却无法运作时，我的心顿时凉了半截
　　“没事，在这里就好。”
　　“抱歉，入渠的设备还是还是无法修复，渠中的修复水我没法弄到来解析它的成分，只好委屈你继续用大破的方式生活了。”我有些愧疚，如果如月是以战舰形象被捞回来的话我还可以帮她修复，可惜没办法
　　在双方都沉默之后，如月开始回想这几天的经过：最近的一个新建没几年的镇守府发起了一次W岛的攻略行动，参加行动的有第三水雷战队和第四水雷战队。战斗虽然比较激烈，并且一度有着被敌方水雷战队消灭的危机，但是在远征回来的金刚四姐妹的增援炮击下，这次作战算是勉强成功了。
　　只是她没有注意到，身后的天空中，向她缓缓飞来的一发炮弹，等到她听见炮弹飞行的破空声，产生警惕转身的时候，已经来不及了。
　　在剧烈的爆炸下，装备瞬间损坏，她整个人也随着爆炸一头扎入了海中。头上的羽毛头饰在海中被解开，浮了上去，眼中就只剩下了自己的长发和离自己越来越远的光芒。
　　缓缓的伸出手，似乎想要抓住那道光芒却无论如何也抓不到的如月闭上了眼睛。
　　“请不要忘记如月的事情……”
　　对不起，睦月……
　　冰冷的海水中，如月的意识开始远去，等再次醒来后发现自己已经躺在了一张大床上，想下身行动却发现身体仍旧处于大破之中。推开窗户看见远处的镇守府，心想是哪里的镇守府将自己打捞回来，但是之后发现这个小镇没有一个舰娘，只有以前的巨大战舰
　　最后穿着奇异服装的男子也解释了这里当前的处境，在没有任何修复材料的情况下如月也只好这样
　　=====================================
　　在某人为如月的修复而头疼的时候，另一边……
　　远在深海的某一处，一个戴着一顶奇怪帽子的少女眼睛发出了一道蓝光，静静凝视着远处的某个方向
　　============还有呢》》》》》》》》》》》》》》》》
　　“总感觉这次的出击给人一种不太好的感觉。”第五游击部队，旗舰吹雪在长门的任务命令中带领着自己的小队前往任务海域
　　“没问题的，就算有什么事我的主炮也不是摆设，所以没有问题de－su。”大傻金刚对吹雪竖起拇指
　　“就是，有我和北上桑在的话绝对没有问题的。”
　　“恩，大井说的没错，而且，除了我们，其他舰队也会跟上的，所以你这个旗舰就做好你的本职工作就好了。”
　　被其她人安慰的吹雪重新打起精神前往目标海域
　　“哔哩哔哩~~”一连串的声音在加贺的联络装置响起，接通后没多久就告诉了众人侦察机所发送的报告“二号机来电，说是发现一台旧型（非舰娘出现的）驱逐舰，还有一艘快艇在巡逻。”
　　“看样子没有错了，我们快接近任务目标了，大家跟上。”
　　吹雪几人小心翼翼的跟在突袭者的后面，殊不知这一切早已被我看穿，有些好笑的我打算给她们一点小小的恶作剧，让阿库拉和长枪停止动力慢慢接近，由四台水翼在中，三台剃刀打头保护的航空母舰以轮型阵接近……
　　没过多久，众人的电探就在疯狂的响起警报，抬头，十八台飞机正带着500磅的航空穿甲弹朝着几人飞去
　　“那是什么飞机啊？（天空骑士）。”众人很惊讶是什么飞机飞行不需要螺旋桨（没办法，毕竟是她们全是二战时期的的船）但是几人还是训练有素的展开轮型阵并让加贺和瑞鹤放出载舰机
　　天空骑士没有理会对面的飞机（无人机）极速接近吹雪几人后将航空炸弹以抛物线方式投了过去后迅速散开以防止三式弹的爆炸箭飞机摧毁，吹雪几人在不停的闪避，在第一波航空炸弹攻击投放结束后水翼防空艇那20毫米口径的防空炮将加贺瑞鹤的载舰机一一击坠
　　看见水翼将她们放出去的载舰机打下了一大半，知道已经失去制空权的两位航母只好将载舰机回收，并小心翼翼的前进，但是她们却没有发现身后不远处有一个小机器人在一直跟着她们
　　远在指挥室的我看着东张西望紧张兮兮的几个舰娘我也收起了恶作剧的心思，下令让舰队把她们带回来，不过嘛……在最后给一次惊喜把
　　一接到我的命令，远处的剃刀巡洋舰、航空母舰，近处的水翼，潜伏的水下的阿库拉和长枪开始移动。顿时，吹雪几人身上的雷达、声呐、电探不停的在响
　　“完了，光是从失去制空权来说，我们就已经相当不利了，更何况水下还有超过五台潜水艇，任务失败了。”吹雪绝望的跪在了水面上
　　虽然金刚叫大傻，但是在这种情况下却做出了一件精明的事情：“欠雪，把消息发送给其他舰队，让她们离开这里！”
　　“对，不能让其他舰队和我们一样被伏击。”加贺和瑞鹤将剩下的载舰机全部发射了出去，只为了将消息送出。可惜水翼在看见其他飞机飞出后防空机枪再次咆哮，将载舰机再次击落。吹雪几人更没有想到的是接收她们发送消息的睦月、夕立等人早就已经被俘虏了
　　没过多久，吹雪几人便被我的海上舰队围堵，金刚更是被额外照顾，阿库拉的鱼雷发射舱以及天空骑士的航空炸弹已经蓄势待发，只要金刚有啥小动作就马上击沉。至于加贺和瑞鹤，没有了飞机的航母就只是一个活靶子
　　“内，你们发现了没有。”北山发现了奇怪的地方“它们从一开始就没有将我们击沉的打算，我们现在弹药消耗完毕，只是一个移动靶子，那它们为什么不将我们击沉？”
　　“真的诶。”吹雪看了看，发现战舰没有对她们做出攻击行为，想了下原因后，吹雪咬牙决定：“各位，我想它们应该是要带我们去它们的大本营。”
　　“为什么这么说？”“原因。”
　　“我想应该是它们的指挥官下达了把我们带去的命令，不然它们一开始就会把我们击沉，这点从离我们很近的潜艇就能看出来。”
　　“这话意外的有道理。”大井咬咬牙，“相信你这一回。”
　　在队友肯定下，吹雪一行人被乖乖的被带领前往小岛时，远在镇守府的长门也收到了舰队全员被俘的消息。在长门的强烈要求下，这间镇守府的提督只要同意长门的出击，同时自己也准备了一艘快艇，因为自己也想见见这个靠旧战舰将舰娘撩翻的提督
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
