好友的老公（全）




　　　　　　　　　　　　　　　好友的老公


排版：tim118
字数：6778字

　　这天，阳光还是很耀眼，我坐在自己的办公桌前，白色的衬衫、浅粉色的套裙、超薄肉色的裤袜、粉色的高跟鞋。正要喝杯咖啡休息一下，这时电话突然响了。

　　「你好，哪位？」我问道，「是我呀！唷，怎么，没有听出来吗？」我楞了一下，马上听出了对方的声音，原来是大学时的好朋友。

　　我问她：「原来是你！这么久没有联系了，怎么想起给我打电话了呀？」
　　她说：「是呀，想你了嘛！对了，下个月我过生日，我老公要给我开生日酒会，大家都是同学，我已经联系了不少人了，你也要来呀！」

　　「是这样呀？你好幸福喔，还有人给你过生日。好吧，到时候我一定去。」
　　很快到了约好的日子，我提前了几天就坐飞机过去了。他们这里更热，还好我带了不少春装和夏装。和事先说好的一样，就住在她们家，见面后都很高兴，她还是那样漂亮，她说我也没有变。

　　她的老公过来了，也是同学，只是不在一个系。「这么长时间没见了，你还是这么漂亮迷人呀！」她老公说。

　　「还行啦，她不是也很漂亮嘛！」我说道。

　　「别理他，到我的房间去，我们好好聊聊。」说着我被她拉到了她的房间，开始了海阔天空的聊天。

　　第二天早上，我走出我的房间时，「你醒了呀？一会我们去逛街好了。」她说。

　　「好呀，你老公呢？」

　　「他刚出去，去开会了。你快点整理一下，我也去换件衣服。」说完，她去了自己的房间。

　　我来到洗手间，知道她老公不在后，我放松了许多，因为我此时只穿着一条吊带短睡裙，是绸缎的，很薄，这下我可以等洗漱以后再换衣服了。

　　当我开始洗脸的时候，忽然厅到客厅的门铃响了，几遍过后，还没见她去开门，没办法，准是没有听到，我只好跑出洗手间，来到客厅开了门。她老公站在门外，目不转睛地看着我，我这时才发现自己此时的样子：

　　白色的超薄绸缎短睡裙随着门吹进来的风摇摆着，我的两条大腿毫无保留地展现着，还有胳膊和肩膀，透过薄薄的睡裙，可以清晰地看到我的两个乳头；由于脸刚刚洗到一半，所以脸角和被弄湿的头发都还不停地滴着水，绸缎的料子沾到水立刻就湿透了，胸部已经湿透了很多，湿透的睡裙贴在我的乳房上，从外面看，我的乳房整个轮廓已经完全展现，乳头看得更清楚。

　　我的脸立刻红了，心跳得很厉害，下意识地用胳膊挡住了乳房，他也赶紧说道：「对不起，我忘了些东西，回来取的。」我没有说话，赶紧跑回了洗手间，直到再次听到关门的声音，我才长长的出了口气。

　　从那以后，我发现她老公的眼神总是不停地偷窥我，有时我们的眼睛会碰到一起，我只好紧张的看去别的地方，但是身体还是任他赏识着。

　　终于到了她生日那天。她穿了一条白色的吊带连衣裙，而我穿的是她给我的一条粉色的系带露背连衣裙，她说有她老公在，不好意思穿得太过暴露，我说：「好吧，那我穿好了。」

　　当我出现在酒店大厅时，很多人都注意到了我，虽然我是悄悄出现的。粉色的连衣裙，上身其实只是两条有着花纹图案的粗粗的带子，向上分别盖住两个乳房，然后在脖子后面打个结系上，所以，整个上身和后背是全部裸露的；前面带子的中间，展现着我深深的乳沟，一直露到了肚脐以下。

　　下身是到地的长裙，在一侧有一条一直开到腰部的开叉，整条左腿几乎露到了大腿跟。难怪她不敢穿，这样的裙子时刻都会跑光的，尤其是上身的乳房。
　　我来到她的旁边，她小声说：「你好风骚呀！幸好我没有穿。看，好多男人都在看你呢！」我笑了笑：「让他们看好了。」其实如果让她知道我此时的身上根本没穿内衣，只穿了一条银色的无裆裤袜，她也许不仅说我风骚，还要说我淫荡了。

　　不错，我此时上身没有戴乳罩，其实也没办法戴，裙子太露了，索性，我下身也没有穿内裤，只穿了一条银灰色的裤袜，还是无裆的。如果让在场的男人，尤其是她老公知道的话，真不知会怎么样？

　　为了避免走光，我尽量站着和别人交谈，但半裸的上身、从开叉展现出的整条左腿，还是引来了很多男客人和我接近攀谈，其实他们都是想借机偷窥我。
　　过了一段时间，我有些累了，想去洗手间补装顺便休息一下，大厅的洗手间人很多。没办法，我乘电梯来到二层的洗手间，走到右侧的女洗手间，发现挂着一个「维修中」的牌子，真倒霉，看来我要去三层了。当我刚要离开时，忽然听到里面「啪」的响了一声。奇怪，难道里面有人？

　　我轻轻拉门，发现门没有锁上（事后我才知道，其实门是从里面反锁的，只是里面的人当时并不知道门锁已经坏了，所以我才能进入的），轻轻的拉开门进去，关上门，酒店的喧哗和音乐声立刻没有了，洗手间变得一片宁静。

　　这时我隐约听到了一个女人的呻吟声，而且是只有在做爱时才会有呻吟声。
　　随着我慢慢深入和呻吟声的渐渐加剧，我靠着墙向里偷偷看去……我呆住了，此时我的好朋友她正坐在洗手台上，背靠着面大镜子，上身的吊带裙已经被拨开，露着两个雪白的乳房，而下身的裙子被撩起，分开着大腿，一个男人正趴在她的两腿中间尽情地亲舔着她的阴部！

　　她一脚穿着高跟鞋，另一只已经掉到地上，刚才「啪」的一声肯定就是鞋掉到地上发出的。看着她忘情地呻吟、淫荡的姿势，我立刻心跳加快，阴道也迅速湿了起来。

　　「啊……亲爱的……别舔了，我……我好想要……」她说着，男人站起来，我发现我并不认识他。

　　「我的宝贝，没想到现在还这么风骚，我这就来。」

　　「人家开这个聚会不就是为了见到你嘛！」

　　「我知道，今天我会让你以后天天想开聚会。」说着，男人把阴茎插入了她的阴道，「啊……啊……好舒服……我要……」她呻吟着。

　　看着阴茎在她的阴道里活塞似的抽拉着，我几乎要窒息了，我转过头，靠在墙上，心在剧烈的跳动着。耳边不断地传来他们淫荡的对话：

　　「舒服吗？宝贝。」

　　「啊……好舒服……继续……我要……」

　　「宝贝，今天你旁边那个女孩是谁呀？穿的好风骚喔！」

　　「怎么，你……你想她了？」

　　「不是，只是我刚才偷看到她的乳房了，再加上裹着丝袜的大腿，看着就想干她。」

　　「啊……啊……那你找她好了……」

　　「对不起宝贝，生气了？我有你就知足了。」

　　说着，两个人更加疯狂了，男人边干边亲舔着她的乳房。我的阴道早就变得湿润无比了，我知道要赶快离开避免被他们发现。我轻轻的走出来，慌乱地走向电梯，却迎面撞到了她的老公，原来他在找她。他问我看到她没有，我立刻不知道说什么，因为她此时还在洗手间里面……我赶紧说不知道，迅速跑开了。
　　酒会结束时已经是午夜了，好友喝了很多，已经醉得不醒人事，我也喝了不少，我和她老公一起搀扶着她回到家，让她平躺在客厅的沙发上。我们在她对面的沙发上坐下，喝着饮料边聊天，他的眼睛依旧在我的身体上巡视着。

　　我坐在沙发上，一腿搭在另一条腿上，裙子从开叉处被撑开，搭在上面的左腿完全暴露出来，一直露到大腿根；上身由于坐下后有些弯曲，从侧面已经可以完全看到我的乳房。他的眼睛在我的乳房和大腿间游历着，也许是酒精的作用，我并没有回避。他已经不在喝饮料了，呆呆的看着我。

　　「你看够了没有呀？」我嗔说。

　　「没有，这么美的景色怎么能看够呢？」

　　「你老婆可就躺在对面，小心我告诉她。」

　　「我可不怕，她现在可醒不了。」

　　「等她醒了我一定告诉她。」说着我站起来：「我要换衣服去了。」

　　当我刚要走，他一把从背后抱住了我：「宝贝，别走呀！今天我不仅要饱眼福，还要饱口福呢！」边说，两只手从背后伸进胸部的带子里，直接摸到了我的两个乳房。

　　「啊！你疯了？快放开我。讨厌啦！」我叫着。但他没有理睬，用嘴叼开了我脖子后面系的结，遮挡乳房的带子立刻飘落下来，我的上身全裸了。我被转过来，他疯狂地亲吻着我，一手搂着我，一手尽情地揉摸着我的一个乳房。

　　「啊……放开我……讨厌啦……啊……放……放……」我挣扎着，但内心却早已经屈服，很快，我的反抗声变成了呻吟声。我紧紧地抱着他，热情地回吻着他。

　　我被重新按倒在沙发上，「哇！好尖挺的乳房，好有弹性。从那次你穿着睡衣，到刚才的酒会，我时刻都在幻想着你的乳房，今天终于可以得到它了。」他一口咬住一个乳房，疯狂地亲舔着。

　　我剧烈地呼吸着，转头看着躺在对面还在熟睡的她，天啊！我竟然和她老公在亲热，而且还就在她的身边！但我已经不能控制我自己了，我紧紧地抱着他的头，让他尽情咬吸着我的乳房。我的乳房迅速地膨胀，乳头被挑逗得立刻变硬了起来。

　　看着他享用着我的乳房，还是有些紧张，不时看着旁边他的老婆，生怕我好友突然醒过来，但我发现好友真的睡得很深。

　　我开始慢慢闭上了眼睛，他当然看到了我的变化：「宝贝，舒服吧？是不是很想要了呀？」

　　「啊……你好坏……弄得我好舒服……啊……啊……」

　　边亲吻我的乳房，他的一只手已经从裙子的开叉处伸了进去，隔着裤袜抚摸着我的大腿，很快便顺着大腿摸到了我的臀部，「哇塞，好肥的屁股呀！你……
　　你……「原来他摸出了我没穿内裤：」你没有穿内裤？「我红着脸，没有说话。

　　他抱住我，兴奋地说：「小宝贝，这么风骚呀！穿得这么暴露，里面居然还敢不穿内衣。刚才在酒会上这么多男人围着你，要是知道你里面什么都没穿，一定会疯掉的。来，宝贝，让我好好欣赏一下你的大腿和丰臀。」说着，他开始拉我裙子腰部的拉链。

　　我赶紧阻止他：「不要。」

　　「怎么了，宝贝，不想让我看吗？」

　　「不是的。」我依偎在他怀里，拿起他的一只手按到了我的乳房上，边说：「都已经是你的了。」我看了躺在旁边的沙发上和我们只隔一个茶几距离的他的老婆一眼。他也看了一眼，明白了，但他说：「放心吧！我的小美人，她是不会醒的，而且这样我觉得更刺激呀！」

　　「那怎么可以呢？还是到别的……」我的话还没有说完，嘴就被再次热吻。
　　他的另一只手早顺着我的大腿摸了上来，手从无裆裤袜的开裆处伸了进去，立刻摸到了我屁股的肌肤，他兴奋地揉捏着说：「哇！好肥的小屁股，好有弹性呀！」我红着脸：「啊……啊……讨厌啦……老说人家……啊……」

　　他的手从裤袜里抽回来，另一手也离开了我的乳房，但短暂的平静让我感到裙子腰部的拉链在慢慢松开，原来他腾出两只手是为了解我的裙子。裙子被脱下后扔到了茶几上，在熟睡的好友旁边、在她老公面前，我赤裸了，整个身体毫无保留地展现在了他面前，唯一的就是腿上银色的无裆裤袜，但似乎这样让我更加淫荡。

　　他放肆地欣赏着我的身体，抬起我的腿，慢慢褪去了仅存的那条裤袜，抚摸着我的大腿，他剧烈地呼吸着，不停咽着口水：「好美、好滑呀！小美人，好结实的大腿，好有弹性的阴毛。」

　　被一个男人这样放肆地审视自己的身体，我的浑身在升温。看着他的表情，知道他要爆发了，我感到一丝恐惧，但更多的是急切的呼唤。

　　终于，我的双腿被分开了，女人最后一块禁区也展现在他眼前了，「哇！好美的阴唇，还是粉色的，保养得很好呀！看，都流了这么多了。」说着，他的手指在我的阴唇上轻轻的划了一下，我皱了皱眉头，轻轻「啊」了一声。

　　他的脸慢慢靠近我的阴部，「哇！真没想到我能这么仔细地观察你的阴户，嗯，好浓好香的体香呀！宝贝，你身上的这种体味真让异性疯狂呀！」说着，他张开嘴，把我的整个阴唇都吸进了嘴里，「啊……啊……你坏……」我呻吟着。
　　他开始吮吸着我的阴唇、含啜我的阴蒂、亲舔我的阴道口，强烈的快感让我兴奋起来：「啊……啊……哦……哦……」

　　「小美人，是不是很舒服？还想不想要呀？」

　　「啊……是……好……好舒服……我要……我要……啊……」

　　他拨开我的阴唇，慢慢把舌头伸进了我的阴道里，「啊……啊……舒服……天啊……求你了……要……我要……」他的舌头在我的阴道里开始搅动，我的下身激烈地反应着，不停地扭动着。

　　「啊……啊……不要……好痒……啊……你好……坏啦……啊……」原来他的舌头已经开始挑逗我的屁眼，时轻时重，时碰时舔，我被他挑逗的奇痒难忍，无助地哀求着：「啊……啊……求你……不要了……我好痒……我受不了……我要……我要……」

　　「宝贝，我马上就让你舒服，不，是让你疯狂。」说着，他直起上身，再次压倒我的身上，但我同时感到一个很硬、很热的东西在我的阴道口徘徊着。
　　在龟头充份裹满了我的淫水后，他的阴茎慢慢向我的阴道深处挺进，随着我的眉头由紧皱到舒缓，他的阴茎也完全地插入了我的阴道。

　　「怎么样，小宝贝，是不是好多了？」他问道，我没有里他，红着脸扭向一边。看着旁边他熟睡的老婆，我的好友，我立刻把头转了回来，心里似乎有些惧怕。

　　但是，阴茎疯狂的抽拉所产生的无比快感随即就再次淹没了我，我的身体随着他的抽拉上下摆动着，两个乳房也疯狂地摇摆着，但很快就被他的两手握住，边疯狂地抽插我，边使劲地揉捏着我的乳房：「我靠！好爽呀，小宝贝，你好淫荡呀！」

　　我充份分开的两条大腿像蛇一样缠在他的腰部，两个胳膊紧紧地搂抱着他的头，似乎女人仰躺着被男人干的时候都是这个姿势，「啊……啊……好舒服……用力……啊……不要停……啊……用力……」我放荡地淫叫着。

　　「来，宝贝，我们换个姿势。」说着，我被从沙发上拉起来，他让我跪在茶几旁边，弯曲上身用手扶着茶几，这样我的屁股正好翘起来。他单腿跪在我的后面，双手扶着我的屁股，把阴茎再次插入我的阴道，开始抽拉。其实让我更紧张刺激的不是这个姿势，而是这个姿势让我正好面对着茶几对面躺在沙发上的他的老婆。

　　「怎么样呀？小美人，这样是不是更刺激呀？看着自己的好朋友，自己却和她的老公在做爱，好淫荡呀是不是？」我呻吟着，看着对面熟睡的好友，脸更红了。

　　他手从两边伸到下面握住我两个悬垂摇摆的乳房：「哇！好爽，我喜欢这样干。知道吗？宝贝，我也是经常这样干她的，每次她也很兴奋，和你一样。」
　　「啊……啊……是吗……那就继续……我也要……啊……啊……用力……我舒服……我要……」我叫着。

　　「来，这样你会更舒服的。」说着，他拉着我的一只手放到了我的阴蒂上，他一边干我，还要我一边自慰。我用手指不停揉抚着膨胀的阴蒂，伴随着阴道的快感，我几乎疯狂了：「啊……啊……好舒服……快呀……用力……我要……我要……用力……」

　　他见我有些发疯了，更兴奋了：「哦，宝贝，你要什么？快说，不然我可抽出来了。」

　　「不要……啊……我要……要你……干我……用力干我……我要到……到高潮……啊……啊……」

　　「小骚货，终于说出来了，我这就配合你，我要干死你！小美人，不，我的小老婆，是不是？」

　　「是……啊……是你的……啊……老公……干我……我要到了……快呀……不要停呀……啊……啊……啊啊啊啊啊……」随着我开始淫荡疯狂地淫叫，我到高潮了，淫水疯狂地从阴道里涌出来，下身甚至整个身体都在剧烈地痉挛抖动。
　　很久很久，房间恢复了寂静。他欣赏着高潮过后的我：「我的好老婆，好激烈呀！看得我都有些害怕了。」说着他把我拉回沙发上。

　　「啊……啊……老公，我不行了……求你了，你快点射好吗？」我喘着气说道。他的阴茎再次插入：「好的。真的呀，感觉是没有刚才湿润了，看来我真的要抓紧时间了。宝贝，想让我射在哪里呀？」

　　「啊……讨厌！好坏……既然是你老婆了，你想射在哪里都行呀！」我说。
　　听我说完，他满意地开始抽插，不久他就射了。「宝贝，我……我要射了，要……啊啊啊啊……」我立刻感到炽热的精液在不断地涌进我的阴道，阴茎同时也在阴道里不停地一挺一挺的。不仅是阴道，我感到整个小腹都变得炽热起来。
　　直到所有的精液完全涌进我的阴道，他才慢慢抽出了阴茎。我闭着眼、张着嘴，享受着、体会着。忽然闻到了淡淡的腥臊味，我连忙张开眼睛，裹满我的淫水和他的精液的阴茎不知何时已经到了我的嘴边，没等我反应，黏滑的阴茎已经整根插入了我的嘴里。

　　「宝贝，让我再射一次，快！每次看到你那朱红的小嘴，我都好兴奋，让我看看你含着我阴茎的样子。」

　　我近乎贪婪地吮吸着，用舌头吮舔着他的龟头，「哇！好舒服！对，就是这样……宝贝，你太骚了，她要是能骚到你的一半也行呀！快，她在月经，我已经憋了很久了。」

　　我边吮吸着，「她怎么能月经呢？刚才不是还在和别人做爱吗？」心里却想着。

　　终于，他又射了，虽然没有第一次的多，但精液还是不停地喷洒在了我的嘴里。他抽出阴茎，把最后的一些精液喷在我的脸上、眼睛上、头发上，然后他摊坐在旁边，看着被洒满精液的我，看着精液从我的嘴角不断地流出来。

　　我被他搂在怀里，两人都闭着眼，喘息回味着。他同时边抚摸着我的身体，而随着他的抚摸，喷在我身上的精液也被带到全身，乳房、小腹、大腿，而我阴道里的精液随着我在他怀里变换姿势也会时不时流出一些来。

　　新的太阳出来了，好友从沙发上醒来，她的老公已经上班去了。我从浴室出来，洗去了陪伴我一夜的他老公的体味和精液。看到她已经醒了，和她依然是有说有笑，她说昨天真是没面子，居然喝多了；还问我，她喝多了以后有没有说些其它的事情？看来她是怕把她在洗手间的激情说出来。

　　下午，和她告别，我坐上了回去的飞机。
  











娇妻医院历险记




　　　　　　　　　　　　　　娇妻医院历险记

　　由于近来「非典」肆虐，弄得人心惶惶。前些日子妻子偶然有些感冒症状，就心下惶恐，立刻戴着口罩跑到医院检查去了。这一去就是一个上午。我担心妻子，中午抽空回家，看到她脸色绯红，好长时间不说一句话。我发觉情况有些不妥，连忙追问原因，但妻子就是不肯说。晚上，妻子才陆陆续续告诉我事情经过。
　　到了医院，大概因为ＳＡＲＳ的原因，大家都不敢来这种是非之地，排队的人反而很少，很快就轮到了妻子。负责检查她的是一个大约３０多岁的男医生，听完妻子诉说病情后，就拿起听诊器，示意妻子把上衣下摆从裤子中拉出来。妻子今天穿的是休闲打扮，下身穿着带束腰带的牛仔裤，上身穿的是真丝半透明衬衣，里面衬了一件吊带小背心。她把上衣从裤子中抽出来，医生就拿着听诊器伸进她衣服内，接着把她的胸罩往上一推，冰凉的听诊器就直接贴在妻子丰嫩腻滑的胸脯上。

　　接着，妻子很快感觉到，那医生的手指，似乎总是有意无意地在她的胸脯上拂过。听诊器在她的左胸，而医生的手指却至少有两个游走到了她的右乳边缘，而且还在轻轻抚弄。不过在这样的情况下，妻子也不好意思嚷嚷，叫破了只有自己尴尬。她只是问道：「医生，要听多久啊？」

　　那医生似乎被吓了一跳，忙抽回手，支支吾吾地说：「噢噢，可以了，你要去做个胸透。」接着龙飞凤舞地写了一张检查单。妻子连忙整理好衣服。她去缴费的时候，见到外面已经没有候诊的病人，医生也跟着她出来，锁上门走了。
　　妻子交了检查费，走到Ｘ光检查室。检查室分为内外两间，检查医师是个更加年轻的男医生。那医生接过她手上的检查单，示意她在外面等一下，就走进里间。过了一会儿那医生又走出来，把检查室的门锁上，然后对妻子说：「把衣服脱了。」妻子依言把衬衣脱下，只穿着吊带背心。医生摇摇头：「上衣全脱了。」
　　妻子愣了一下，吃惊地问：「全脱？这……」她以前也做过不止一次胸透，很多时候就这样站上去就照了，最多只是脱掉一两件比较厚的外衣而已，没想到这家医院居然要裸体检查。医生点点头解释说：「是，我们这个是最新式的进口数码式Ｘ光机，非常精确。穿着衣服照，会把衣物纤维照上，这样得到的结果不准的。」

　　妻子犹豫了一会儿，但是想到已经到了这里，总不能不彻底检查一下，而且常言说医生面前无隐私，就只好把小背心和胸罩都脱了下来，光着上身站在那里。
　　虽然现在气温已经不低，而且室内并没有开空调（因为ＳＡＲＳ），但在医生灼灼的目光下，妻子仍感到赤裸的身体上阵阵寒意。她唯有安慰自己：现在她也戴着口罩，医生虽然看了她的身体，却看不到她完整的脸，以后就算碰上，多半也不会认出来。

　　医生盯着妻子看了一会儿，看得妻子羞涩地低下头去。医生脸上戴着口罩，看不出他的神情。他示意妻子站在巨大的Ｘ光机前面，然后把她双手放在背后交叉，又在她的裸背上推了一下。妻子不由自主地被摆成了挺胸的姿势，使得她高耸的乳峰更加向前突出。医生说道：「就这样别动。」于是又走进里间去了。
　　接下来的时间像一年那样漫长。妻子赤裸着上身，双手反背着站在机器前，一动不敢动。当然，此刻她的心在怦怦乱跳，只是努力作出镇定自若的样子，掩饰她的忐忑不安。平时也常常被捆绑的她，忽然感觉自己就像是一个被俘的女英雄，被敌人剥光了衣服，反绑着双手，站在刑讯室里面，等待着敌人的酷刑加身。
　　想到这里，她忍不住双手紧握成拳，又把本就因反剪双手而显得十分高耸的乳胸再向前挺了挺。

　　忽然，嗡嗡的机器声打断了妻子的遐想。她抬头一看，只见Ｘ光机的平板镜头向前移动，先是轻轻地，接着紧紧贴住了妻子的胸脯。妻子只感觉酥胸上一阵冰凉，忍不住「哦」地一声。接着镜头突然上下移动一下，妻子的乳房跟着被揉搓了一下。冰凉的刺激加上这样的「揉搓」，乳头立刻充血勃起。妻子感觉到自己身体的变化，脸立刻红透了。

　　这样也不知道过了多久，只听到嗡嗡声音再次响起，镜头离开了妻子的胸脯。
　　本来被压扁的乳房恢复原状，两个乳头没有阻碍，马上直挺挺地翘起来。妻子原来还松了口气，低头看见自己的样子，感到自己的脸更加红了。她再次庆幸自己戴了口罩，可以遮掩一下羞涩的神情。妻子向门边走去，打算马上穿好衣服。
　　「等等」，妻子回头一看，只见两个男医生从里面走出来。妻子一惊，忙用双手掩住裸胸，然后发现另一个医生正是刚才为她检查的内科医生。妻子猛然意识到这个医生早已等在这里看她照胸透，顿时又羞又恼，说道：「干什么？！」
　　那医生却似乎根本没看到她赤裸裸的乳胸一般，盯着妻子的眼睛，一本正经地对她说：「刚才我给你听诊的时候，听到一些杂音。于是我就在这里看胸透结果，发现你的肺部有少量阴影。所以，要请你留下来再做一些检查。」妻子被这番话说得大惊失色，连忙问道：「这……是怎么回事？要不要紧？」医生说：「不太清楚，所以要用里面这台机子再检查一下。你进来吧。」妻子惊魂不定，跟着两个医生走进里间。

　　里间也是一个检查室，有一张黑皮的检查床，旁边是另一台立式的Ｘ光机。
　　光着上身的妻子忐忑不安地按照内科医生的指示，脱掉鞋子，爬上去仰卧在床上。

　　光裸的脊背贴在人造革的皮上，顿时感觉有些粘呼呼的不太舒服，她忍不住扭了扭身子，调整自己的姿势。当然，到了这个地步，她也不再用手遮掩身体了。
　　那内科医生继续说：「等一下的检查可能使你感到有些痛，为了防止你乱动，我们现在要把你固定一下。」没等妻子反应过来，两个医生就一人抓着妻子的一只手，拉过头顶，用检查床铁架上的皮带套住她手腕，抽紧。随后把她的双脚也用皮带绑在床上。这样妻子就成「火」形被固定在检查床上了。尽管是在医院，这种任人宰割状态多少令她有些惊慌。

　　这时候那个负责Ｘ光检查的医生走了出去，而内科医生则将妻子的裤带松开。
　　妻子更加惊慌失措了。她还从来没有遇到过这样的情况，不知道这个医生到底想干什么。如果这医生真的心怀不轨，她现在是毫无反抗能力的。还好，接着那医生只是将她的牛仔裤纽扣和拉链解开，没有进一步的动作。不过这样也使妻子羞涩不已。因为她今天穿的是蕾丝丁字内裤（都怪我平常对她的调教太好，这可是个教训，去医院的时候，千万别穿性感内衣），这下可是完全暴露在医生的眼光下了。尽管看不到自己下身目前的状况，但妻子知道，由于这条内裤非常狭小，虽然不至于暴露最隐秘的部位，但是恐怕阴毛已经露出了一小半。

　　一会儿Ｘ光医生再次走了进来，坐在操作台后面。两个男人在场，妻子虽然更加不好意思，但是心反而定了一些。至少她不必担心孤男寡女共处一室了。
　　内科医生离开了检查床，走到操作台。接着嗡嗡声音再次响起，Ｘ光机的悬臂转动起来，像一个巨大的魔鬼一样向妻子扑过来。

　　妻子上身完全裸露着，下身的裤子也被解开着，四肢又被绑着，面对的，还是能看穿她的一切的Ｘ光机。在两个陌生男人的注视下，感觉到的，居然已经不是羞涩，而是前所未有的刺激。在嗡嗡的声音中，她几乎要控制不住身体的反应，呻吟出声了。连Ｘ光机在她全身上下如何游走，何时移去的，她都没有留意了。
　　突然，一阵剧痛从乳上传来，妻子「啊」地一声大叫起来，只见那内科医生已经站在检查床边，手里拿着一个带有电线的古怪器械，正在她胸脯上比划。见到她惊恐的表情，就和她解释说：「你支气管有些问题，这是新式的电疗仪，忍一下就好。」接着，又是一下。妻子这次有了准备，没有叫出来。不过还是痛得咬牙。

　　还好，医生马上解开了她，说：「好了。」妻子一边下床，一边扣好裤子，回头问道：「我的检查结果怎么样？」医生说：「哦哦，只是感冒，支气管有些小问题，没有什么，回内科去开点药就好。」妻子放了心，走出外间去穿衣服。
　　出乎意料的是，她脱下来放在外间门后凳子上的胸罩居然不翼而飞，只剩下了真丝衬衣和吊带背心。妻子把两件衣服都拿了起来抖了抖，仍然不见。环顾四周，诺大的房间里面除了白大褂外根本没有任何衣物。妻子顿时傻眼了。这时候内科医生也走了出来，见到妻子愣在那里，就问：「怎么回事？」妻子完全忘记了自己现在仍是光着上身的，转过身去说：「我的衣服不见了……怎么会这样，啊……」这才想起来用手上的衣服掩住胸脯。

　　医生奇怪地看着那两件衣服，说道：「这不是在这里吗。」妻子急道：「不是，还有一件……」那医生仔细看了看，才明白过来，对着里面大声叫：「小李，刚才有人进来过吗？」那负责Ｘ光的医生在里面应道：「没有啊。」

　　到这个地步，妻子也无法可想，总不能追着两个医生要自己的胸罩吧？只有先穿上背心和衬衣。两件衣服的衣料都很薄，本来就算是性感装束，全靠胸罩遮掩重点部位的。而妻子此刻的乳头仍然是兴奋地直立翘着的，胸前的两点立刻醒目地凸了出来，甚至隐约透出一些嫣红。这使得妻子面红耳赤，羞赧难当。她低着头跟着医生回内科开药，接着连药都不取，就直接跑出医院，拦了一辆的士，一路狂奔回来。坐在的士上，她都是双手抱胸的姿势。一直到家（还好上楼时没碰上什么人），她的心都还在怦怦乱跳。

　　回到家中，妻子脱光上衣，和刚才接受检查时一样，光裸着上身对着穿衣镜仔细照了照，还好，她自信自己的身材还对得起观众（妻子也一向对这点十分骄傲）。而且，她也确信，仅凭着她戴着口罩的样子，以后应该不会再把她认出来。
　　只是想到刚才在医院的经历，她就忍不住脸红。

　　我也知道一些透视方面的知识，知道其实胸透只需身上的衣服不含金属部件就行，一般来说不用脱光的。听完妻子的述说，心里已经基本上推断出事情的真相。那个内科医生很明显是个色鬼，看中了妻子的身体，所以串通负责Ｘ光的医生，半诱骗，半强迫地让妻子脱光了给他们看。至于后来的「检查」，很显然是多余的，这医生居然想出借口把妻子绑了一次，那个什么电疗仪，怕就是当作用来对付她的道具兼刑具了。当然，那胸罩肯定是该死的Ｘ光医生趁着妻子被绑在检查床上的时候偷的（是否两人合谋的就不知道了）。想到妻子今天不但被两个陌生男人看了赤裸裸的上身，还被偷去了贴身衣物做「纪念」，我心里不知道是什么感觉，但似乎感到十分刺激，恨不得再把妻子送去做一次「胸透」。当然，这真相和我自己的感觉，就不会告诉妻子的了。

　　不过当我问妻子，光着上身接受检查是什么滋味，不料她居然说：「这不是第一次，以前我还一丝不挂地从这间房走到那间房去体检呢……」说到这里就无论我怎么追问都不肯再说下去了，只告诉我那是她１９岁，中专毕业后招工时的事情。这可引起了我的浓厚兴趣，以后一定要找机会「拷问」出详细经过来。
　　（经过几次酷刑加身，现在妻子终于把那次的经过全交待了。想不到还挺精彩。

　　早知如此，当初应该考医学院，专门负责体检）。

　　（附记：最近留心看了一些有关Ｘ光胸透的新闻，类似妻子这样被脱光上身照的还有好几起例子，而且据说最新的比较敏感的数码式Ｘ光机的确需要被检查者裸体或穿医院提供的纤薄衣服，这样一来我也弄不清楚，妻子的裸体检查，到底是被人存心轻薄，还是检查确实需要如此，只是医生在借题发挥而已。）
 










妈妈助我升职




引用:
０９年０７月１５日起，短时间内大量回复者、回复内容空洞无物者，重扣。　　四月二十九日那天傍晚，我妈妈跑到公司等我下班，那时已经五点半了吧？
　　我因为还在客户那里，就在电话里跟她说可能要到七点半以后才能回来，叫她自己先逛逛，顺便认识一下我的同事。

　　没想到我提前大约在六点半就回到公司，同事们都走光了，但是会客室里却看不到我妈妈。於是我就沿着每一个办公室找，结果走向经理室时，隐约听到有女孩子说话的声音，我悄悄的靠近去看，结果发现我妈妈被陈经理给搞上了。
　　我从经理室百叶窗缝，看到妈妈仰躺在沙发椅上，衣服扣子己全被解开，胸罩翻起，经理的双手正玩摸着我妈妈柔嫩又有弹性的奶子，原本凹陷着乳头，埋没在红润的乳晕里，现却被经理低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把嘴唇压在我妈妈乳房上，仔细的舔舐每一个部位，左手还不停的抚弄着另一个乳房。

　　随后又用另一只手掀起了我妈妈的裙子，将她的丝袜拉下到膝盖那里，再伸手揪着她的内裤底端，向旁边扯拉到阴唇跟大腿间的凹缝内，再握着他那涨红发紫的大阳具，把龟头对准抵住她的阴唇用力一挤，「噗哧」一下就插进我妈妈湿淋淋温软的小穴里。

　　「啊！进来了！进来了！……你……涨得我……好厉害！」我妈妈一面呻吟一面哼道：「唔……好大……好硬……嗯……插得好深哟！」

　　只见我妈妈瘫软在那里，任由经理的阴茎在她的阴道里猛烈抽插着，虽然隔着窗，竟然还都可以清楚的听到两人下体相互撞击的声音。

　　「噢！噢！噢！」妈妈一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被经理抽干到花心，一脸死去活来的样子，她的屁股也配合着抽插的频率，上下不停的挺动着。

　　随着经理加快插弄，只见他不但每一次把我妈妈的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的肉棒上还开始沾渗着点点水渍，终於，连成一道细小的水流，从我妈妈被弄的发红的小穴里，一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫沾湿了一大片。

　　经理现在开始非常大力的抚摸搓揉着我妈妈的胸部，一条条红色的手印显现在她那白白嫩嫩的奶膀子上，粉红的乳头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，妈妈的表现跟平常判若二人，只听到她提高了音量更加放荡的叫着喊着：「噢！噢！……嗯……嗯……嗯……噢！……」
　　我想此时此刻她可能己经完全不知道自己是我的妈妈了。

　　几分钟后，经理像是受到我妈妈高声淫叫起来的鼓励，终於把下体紧紧的顶住我妈妈，臀部后的肌肉开始抽搐着，就在我妈妈的身体里射出了，然后他马上抓住我妈妈的脚，把双腿并拢提高，只见我妈妈的阴道口还是有几道白白污浊的精液慢慢地流出……

　　天啊！他竟然想让我妈妈怀孕？不然为何把我妈妈双脚提高，好让精液泡在子宫里的时间久一点？

　　经理抬头望了望时钟――七点十分，好像心有不甘，却又无能为力的样子。
　　於是他开始用嘴含咬着我妈妈的脚趾头，开始吸舔着她那柔若无骨的玉足。我老婆一向很注意她的脚，有着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，就算没有涂指甲油也会反射出有如珍珠般的光彩，我没注意到甚么时候她的丝袜从膝盖被拉褪到地板。

　现在只看到经理疯狂的吸舔着她那微微发酸、却又不甚臭的一双小脚、脚趾
　　缝，还不停的用手搓揉着我妈妈的脚趾头。

　　玩了一阵子，经理要我妈妈帮他弄大那软趴趴的阴茎，看样子他还意犹未尽想要再搞一次我妈妈，说也奇怪，我妈妈竟然就乖乖的用那张小嘴帮他含吸起来了。

　　她很努力，还不断的更换姿势帮着经理套弄吸舔着他的肉棒，像个第一次到美味冰淇淋的小女孩似的，脸上沉醉发浪的神情，让谁看到都会想再搞她个几次。

　　这种事情换作是任何男人，都一定会是暴跳如雷的，可是为什么我会那么平静的把经过写出来呢？

　　我们公司是日本大商社的海外公司，职员可以一直升迁，运气好的话，还有机会被调到本社上班，一直到退休都待在日本，还有很多退休金可领呢！

　　「不能起冲突！万一闹开，我跟经理一定都会被辞掉的。」我心里开始在想法子。

　　於是我悄悄的站了起来（妈的！刚才连自己看得都涨起来了，只好蹲在地上看），弯着腰，搭电梯到楼下，我拨了个电话给妈妈的手机：「喂！妈妈呀？我已经回来啦！你直接到地下室的停车场找我好了。」

　　没多久之后，妈妈笑嘻嘻的出现在我眼前，上了车就亲我一下，说道：「刚刚我跟你们经理聊天，他说公司准备要安排你明年去大阪任职耶！」

　　（哼！没有错！我升迁的机会，就是在他手上。）

　　「我早就知道啦！」（我把头撇到一边，一则是蛮气的，另一方面是我闻到她说话时，嘴巴里竟然有精液的味道。妈的！还亲我？陈经理的精液搞不好射在她的嘴里，现在也顺便……靠！想起来就要呕……）

　　回家之后，我饭也没吃，头晕眼花的想了一夜没睡，直到早上才昏沉沉的想睡了，这时，我妈妈说：「Ｓａｍ呀！今天不是你们公司中午在顶楼空中花园要办聚餐吗？你怎么了？是不是哪里不舒服呀？怎么还睡？」

　　「哎呀！可能是有些感冒，你不要吵我行不行？」我回她一句：「要不然，你替我去好了！」

　　妈妈真的打扮打扮之后，就搭计程车去我们公司了，我也就昏沉沉的再睡下去。一觉醒来，哇靠！都下午四点了，妈妈还没有回来？难道今天又被陈经理再搞一次？

　　我急急忙忙的开车赶去公司，直奔经理办公室（妈的！今天一定抓着你，没有赔个五百万，绝不善罢干休），结果，我们整层业务部都空荡荡的没人！
　　「搞不好还在顶楼？」我想着就爬上去看。

　　「也没有？」

　　「奇怪了？该不会跟陈经理上旅馆了吧？」我黯然的想着，走楼梯下来。
　　「呵！呵！呵！……喔！喔！……是不是这里？……」

　　「嗨！嗨！……阿娜达你好漂亮！……呵！呵！……」

　　「咦？社长还在？可是在搞甚么呀？」我寻着声音，缓缓的移到他个人的会客室窗前（我们公司装潢都是一样的，大玻璃窗配着直条落地的布条百叶窗帘，很容易就可以从细缝看清楚里面）。

　　「我找到我妈妈了！」她衣服穿戴整齐的跟我们社长并坐在沙发上，茶几上应该是中午聚餐剩下来的香槟，以及几样小菜……

　　我妈妈那米黄色洋装细细的肩带，衬露出无毛诱人的胳肢窝，３６Ｄ的乳房几乎要从那合身的小衣服里挤出来，隐隐约约的还可以看到胸前两粒红红的凸起（甚么？她今天没戴胸罩？），黄色洋装的下摆，正好把她那双修长粉嫩的大腿衬托得格外洁白，蕾丝边红色镂空的小内裤，里面的阴毛都还刺出几小撮，还圆鼓鼓的分成两堆，中间微微凹陷成一条缝。

　　（ｆ**ｋ！这是甚么姿势，怎么露出来这么多？社长背对着我靠窗而坐，我就往旁边再移几格百叶窗缝向里面看。）

　　天啊！社长的腿上竟然放了个鸡尾酒盆，而我妈妈一只脚竟然没穿鞋泡在里面，而社长的左手抓着那只小脚，一下子浸出来就含到他嘴里，开始吸舔我妈妈滑嫩的脚趾头，以及脚趾缝里的鸡尾酒。他浸一次，舔一次，把我妈妈白里透红的脚趾吸舔得红通通的，还捞起一颗樱桃夹放在我妈妈的脚趾缝中，开始啃咬起来……

　　社长的另一只手也没闲着，不断的抚摸我妈妈的大腿根处，最后他的手指从我妈妈的小内裤边深入，然后就不停的挖来挖去，随后就用食指笔直的插入抽出我妈妈的小穴，进去……出来……进去……出来……

　　此时我妈妈闭着两眼，皱着眉毛，微微张着小嘴，还伸出一点舌头，满脸淫荡的表情，还呻吟着：「嗯！噢！……哼嗯……哼嗯……嗯……噢！……哼嗯！啊……」

　　我妈妈替代我去公司参加聚餐，我一觉醒来发现她没有回来，怕是又被陈经理再给搞上，就急急忙忙的赶去公司阻止，却不料看到这一次搞我妈妈的人，是我们社长！他正用手挖弄着我妈妈的小穴……

　　我心想，如果此刻闯进去，恐怕讨不到甚么好处，阴茎没有干进去，闹到派出所顶多判社长个猥亵罪名，警察一定会要我们私下和解的，到最后八成是我被开除，那岂不赔了夫人又折兵？再加上我从昨天中午到今天傍晚甚么都没吃，刚才又楼上楼下的来回找，现在实在是两腿发软，蹲坐在地下了。

　　隔着百叶窗缝，只见社长开始把我妈妈洋装的肩带顺着胳臂给拉下来，再往下一扯衣服，我妈妈白嫩嫩的胸脯就蹦出来了，她那两粒粉红的小奶头现在不用吸也自己会怒挺着。社长随手从茶几上拿了瓶果糖，就往我妈妈的奶头上倒，然后低下头，用他那像小香肠一般粗厚的猪嘴，开始吸吮舔舐着我妈妈的奶子，又用他下巴粗短的EP渣，在妈妈的奶头上来回磨蹭。

　　「哦……嗯……哦！…哼嗯！……好……舒服……」我妈妈呢喃着。

　　社长再一挺身，把头凑到我妈妈的脸上，双唇压上她的小嘴，只见我妈妈那泛红的脸颊开始左右鼓动起来，活像有只青蛙在她嘴里乱蹦。社长时而稍稍抬起头来，把我妈妈桃红的小舌头给吸拉出来，右手则用食指反抠着她的小玉穴，使劲的一下下往上拉，然后又用手掌部分压贴在她阴道口左右旋转按摩着……
　　「呜喔……喔……」妈妈的嘴被强吻着，发出不甚清楚的浪叫声。

　　社长见时机成熟，又从茶几上拿了个「跳蛋」（那还是我上周带回来的样品呐，半椭圆大约跟橡皮擦大小，打开开关后会振动的），他开了开关后，一下子就从裤脚编挤放进我妈妈的阴道里，随着就开始扒下她的洋装，拉退到脚时，还不忘咂吧咂吧的吸舔几口她柔嫩带着鸡尾酒香的脚趾。

　　现在我妈妈连内裤也被丢在地上，她全身光溜溜地仰躺着，不知羞耻地「嗯嗯啊啊」的乱哼，社长一手抚弄着她的乳房，另一只手先是拨开我妈妈的大腿，好露出阴唇以及她那湿淋淋还往外淌着丝丝淫水的迷人小穴，然后社长用舌头舔舐她微凸的阴唇，又用牙齿轻轻咬拉着那两片小花瓣，此时我妈妈身体微微的抽搐，开始颤抖着。

　　「嗯！……哦！……嗯……哼嗯！……插进来……你插进来嘛！」她语无伦次舒服的乱喊着，央求着社长干她。

　　社长於是用大拇指跟食指深入她的阴道里，想把跳蛋拿出来，手指还故意抓住跳蛋在里面上下抖动着。这时，他把我妈妈拉站起来，我妈妈被他搞得都快没有一点力气了，只好扶着沙发椅背，面朝我这里趴跪在椅子上，泛红的脸颊被垂下的长发遮去一半，半闭的眼睛里快要只剩下眼白，无力而张垂开的小嘴在呻吟着：「……插进来……快点插进来嘛！……」

　　拿出来的跳蛋，社长把它放进保险套里，然后套在他那大约十公分的肥短粗*　上（哇靠！免打针吃药，立刻加长？），扶着他的阴茎，就从我妈妈的背后，对准了她的阴道口，慢慢的往里面插了进去……

　　「啊哦！……舒服……哼嗯！……舒服……」妈妈浪叫着。

　　社长身子一弓一张地开始抽干，撞得我妈妈的一对白嫩低垂着玉乳不停地晃动着，粉红色的乳尖聚集残留的果糖，还有几滴给撞甩到我面前的百叶窗布上，只见社长两颗睾丸也搭配着前后摆荡着，还不时伸出左右手轮替抓捞挤弄着我老婆来回甩荡的奶子。

　　「啊！……嗯！……哼嗯！……哦！哦！哦！……」妈妈无力的瘫软倒了下去，连跪都跪不住了。

　　他拉起我妈妈的右臂，弯腰低头舔着我妈妈洁白无毛的胳肢窝，偶尔还扭过头去亲亲她那白白嫩嫩晃动中的奶膀子，然后，乾脆把我妈妈换成侧躺姿势放在沙发，又把她的右脚含咬在嘴里，继续抽干着，一次又一次地重重插进我妈妈的阴道深处，她现在不但口里呻吟不绝，大半阴毛也都因为沁出的淫汁爱液而泡得湿湿的了。

　　社长又改变方式，把他那肥油油的肚子紧紧的贴住我妈妈平坦的小腹，停止抽干，反而开始扭着带毛发黑的屁股旋转磨蹭着，加上保险套顶端插在她肚子里振动的跳蛋，我妈妈已经舒服得全身酥q，只见高翘在我面前，窗户隔着椅背上的那只美丽小脚，粉红柔嫩的脚趾在那儿一张一弯的动着。

　　她应该是高潮来了吧？我一边舔着窗玻璃幻想也在吃着她的小脚，一边猜着再看。社长的睾丸都快要挤进去我妈妈大开的阴唇里了，阴毛上也被我妈妈的淫水沾湿了。我死盯着妈妈被睾丸挤凹变形的阴唇、发浪沉醉的脸蛋，突然小腹一阵异样，左手就让我的小弟弟在玻璃窗上吐口水了。

　　这时，社长又开始大力的抽干我那兴奋过度而晕死的妈妈，一只手还抠弄着她的阴核。没多久，社长整个人就趴在我妈妈的身上，紧紧的抱住她，屁股的肌肉开始抽搐着，他也射出来了。

　　「保险套！那就是^据……」我猛的站起来，想冲进去抓奸。

　　没想到觉没睡好，肚子空的，楼上楼下的来回消耗了体力不说，还自己毛了一管，一站起来，两眼一黑，脚一软，就咕咚一下昏倒在地上了。

　　醒来时，发现我躺在刚刚他们做爱的沙发上，妈妈坐在另一头，看样子她还是累得软绵绵的没有力气。

　　社长一见我醒了，可能是觉得东窗事发不容易善了，马上堆满了笑容，抢着说道：「侯桑！你工作这么努力是很好的，我大大的喜欢你，从下周开始起，你负责全部的业务部，陈经理因为上次出货勾结工厂，不良品太多，我已经开除他了。你愿不愿意？……啊唷……侯经理？」

　　我望着他一头大汗，发红的耳朵，盘算着他这硬掰出来的理由（是我去验的货，根本没有甚么不良品的问题，如果我当经理，每批货还都可以向工厂要个几十万，甚至上百万的回扣）。

　　「侯桑！你下个月先休个假，可以到我大阪家住几天，不要这么努力，不然身体会不好的。」他更急了，开始加筹码了……

　　日本人如果邀请你住他家，交情够的话，可能还可以跟他的家人一起共浴，社长的妈妈已经快四十五岁了，可是他的独生女儿才十五、六岁，长得像宫泽里惠……

　　妈的！我干了！……我决定要去干她们母女两人了！

　　「谢谢社长提拔！」我挣扎着站起来向社长鞠了个躬

 





人妻下岗以后





　　针织厂近年不景气，成了全市的亏损大户，大部分职工歇工，一文钱工资也不发。陈倩在销售科上班，人长得漂亮，能说会道，是个业务能力很强的推销员。
　　她丈夫汪洋大学毕业，是设备科的助理工程师，也是业务骨干。夫妻双双被人事科通知歇工，个别原因厂长和陈倩心中有数。这是厂长有意报复她，报复的原因是厂长要玩她，她没就范。

　　一家三口，坐吃山空，汪洋家眼看要断炊了！

　　「阿洋，我们去广东找阿莲，看能不能托她在那儿找个事做。」

　　阿莲叫何莲，是陈倩的好友，也是靓女，姿色仅次于陈倩，原在厂办当秘书，也因为拒绝厂长的卑鄙要求被贬到车间里做工。但何莲福星高照，歇工之后被深圳厂商龙峰聘做秘书，收入丰厚。

　　汪洋顾虑重重。因为龙峰好色，给何莲一个那么好发财的机会，她八成做了龙峰的情妇。虽然妻子的贞操在色狼厂长面前经受过考验，但他担心她经受不住龙峰的诱惑，生怕爱妻有所闪失。因此沉默良久后，他才慢吞吞地说：「最好不去！」

　　「那你去挣钱回来养家呀！」

　　他一时到哪儿去挣钱？无可奈何，只好点头同意两人去碰碰运气。

　　来到深圳，何莲带陈倩在尼奥夜总会见过龙峰。龙峰只那么上下一打量便首肯说：「恰好阿莲忙不过来，你就接替她做秘书吧！工资和阿莲一样，月薪４０００元，免费供应午餐，如果你愿干，明天就来上班。」

　　月薪４０００元！陈倩和丈夫在厂里合起来也没这么多。她绝处逢生，心花怒放，连连点头说：「愿意愿意，谢谢龙老板关照，我一定好好干！」

　　晚上，表面风光的何莲来到了龙峰家。原本以为有了陈倩替她可以少挨操了，但龙峰看上去更色。龙峰向何莲笑道：阿莲，过来替老板宽衣。何莲摇摇晃晃地站起来，替龙峰脱下了上衣，却怎么样也不敢脱裤子。龙峰脸色一板，沉声道：「阿莲，你又不听话了？还记得那赌债吗？」何莲大惊，慌忙道：「没有，我……
　　怎么敢不听话？」心道：你这样逼我，我能不听话么？她满怀羞耻地脱了老板的裤子，见到那挺立的阳具，下体登时一阵抽搐，彷佛勾起了惨遭奸淫的苦楚。龙峰微笑道：「好，现在你趴在地上，把屁股耸起来，老板要玩个隔山取火。何莲就趴倒在地，纤腰施力，将屁股稍微抬高了些。龙峰道：」呸，不是这个样子！
　　「何莲登时茫然失措，回头望著龙峰。龙峰道：「上身尽可以趴著，下身可得要屈起腿来，像是跪著，这样屁股才抬得高。看过狗儿办事吧？就像那母狗的姿势一般，懂了吗？」何莲颤声应道：「是，我……懂了「她依著龙峰的说法摆出姿势，将圆润的臀部翘起，忽觉悲从中来，受辱之余，竟然还得学著畜生的姿态。

　　龙峰却十分高兴，摸摸她的屁股白肉，笑道：「真是漂亮。哈哈，阿莲，若是你真不听话，白白送到低三下四的地方当舞女，被人遭蹋，岂不可惜？」何莲含羞不语，心想：「还不都是给糟蹋了，我……我已经完了……」。龙峰见状，也不稍表怜惜之意，走到何莲后头，捧著她柳腰圆臀，阳具直捣何莲私处嫩穴，来回抽弄，尽情纵欲，呵呵呵地直喘，显得受用之极。何莲下体被龙峰的肉棒大力顶撞，手指在地板上乱抓，偏偏什么也攀不住。「啊、啊、老板……放过我吧」何莲痛苦地求饶，龙峰却越听越兴奋，干得格外起劲，喘呼呼地笑道：「叫得好，再叫几声罢。啊、哈哈，夹紧一点儿……哦……」他急速抖动腰间，让阳具奋力插进何莲的娇嫩幽径，旁边软茸茸的少女体毛，不时轻搔他的阴茎，更使他浑身快活。何莲心里痛苦不堪，身体却慢慢被交媾的快感所盘据，晶莹的爱液大量泛滥。何莲感到身体发热，又酥又痒，这使她感到强烈的愧意和羞意，却又无法抗拒。她的下半身被龙峰恣意玩弄，上半身得不到任何爱抚，却是十分空虚。何莲唔唔地呻吟著，双手不知不觉地叉在胸前，手臂挤压著娇嫩的乳房，失神地娇喘著，心中忽然浮起一个念头：受不了了……我反抗不了老板……啊……不要抵抗了……算了吧，谁叫我欠他那么多债。她这么一想，恍惚之中，开始揉动双乳，期望能给肉体带来更大的舒适。自然而然，何莲的呻吟声越来越浪荡了。

　　龙峰抱著何莲的屁股，「隔山取火」干了好一阵子，搞得那粉臀汗淋淋地，两腿间爱液泄漏。终于，他听著何莲的婉转娇啼，自己也忍耐不住，呼叫声中，把一股精液射进了何莲体内。「啊啊……」

　　何莲颤声哀叹，娇躯起了一阵小小的痉挛，霎时间全身脱力，侧著头，秀发散乱，剧烈地喘息。龙峰抽出汁水淋漓的阳具，站在当地，气喘吁吁地道：「阿莲，过来……给我擦乾净。」何莲被干得筋疲力尽，已经软瘫地上，空余喘气之力，但是听到龙峰的号令，还是用尽力气，爬了过去，跪在龙峰面前，用一双小手擦拭他的肉棒，混合阴精阳精的汁液黏答答地，在她的手指间形成一丝丝的银线。龙峰满意地笑了笑，道：「好了，现在帮我穿好衣服。「何莲一听，急忙取来龙峰的衣物，心想他既然要穿衣服，今天这场凌辱总算是告一段落了。

　　陈倩高兴地告诉汪洋明天上班，但汪洋没找到工作，只好在家当保姆。
　　第二天，陈倩去龙峰的公司上班，龙峰说：「你必须武装一下才行。」她不理解武装的含意，稀里糊涂地钻进他的奥迪。

　　龙峰把小车停在华侨商场门口，拉她下车逛商店。首先带她到首饰柜，买了一条项链和一个戒指，要她戴上。萍水相逢，她虽然酷爱这金光灿烁的纯金首饰，但不敢贸然接受。他恶狠狠地说：「公司的秘书穿戴寒碜，有损公司的形象，你懂吗？走！上楼，到服装自选商场买衣服！」

　　她只好遵命上楼。他选上一套真丝藕荷色连衣裙要她穿上试试。她只好进更衣室穿上，前后左右朝镜子照照，觉得挺合身，把她楚楚动人的容貌衬托得越发艳丽。她走出更衣室，站在龙峰眼前羞答答轻声问：「老板，怎么样？」龙峰定定地细看过后赞不绝口：「人要穿着马要鞍，一点也不错。你稍许装扮，就耐看了。」

　　走出商场后，龙峰递给她４０００元钱说：「这个月的工资提前支付给你。
　　早晨阿莲打电话告诉我：你家里要断炊了。你现在就回家去，把柴米油盐的事办一下，下午再上班。」

　　陈倩接过钱，感激地望他良久，泪水夺眶而出。

　　陈倩在市场上转了几个小时，买上大米，猪肉，蔬菜，又给儿子买上奶粉等儿童食品，高高兴兴回去时，已接近十二点。

　　儿子正在丈夫怀中哭泣，一定是饿了！她把儿子抱到怀里，对丈夫说：「手袋里有奶粉，快冲！老板心善，预支了这个月的工资。当然还要感谢阿莲，是她把我家的情况告诉了老板。」

　　汪洋冲好奶粉，儿子狼吞虎咽地吃起来。

　　「阿洋，下午你就给父母寄１０００元吧！他们有一年没有发退休金了。」
　　陈倩说着把工资交给丈夫。「节约点，一个月的开销也就够了。」

　　如今的女秘书，是「秘」而不「书」。所谓上班就是做老板陪衬物，龙峰到哪儿她跟到哪儿。数天过去，相安无事。

　　一天下午，龙老板带她到一家公司洽谈生意。这公司的钱老板称羡龙峰，又物色到这么个靓秘书。

　　钱老板手里有紧俏物资聚氯乙烯。龙峰要一百吨。双方计价还价，僵持不下。
　　钱老板说生意不成仁义在，请他到一家大酒楼吃饭。

　　陈倩在销售科供职多年，已造就一定公关能力。龙老板对她这么好，决心竭尽全力促成这笔生意。在酒席上，她充分发挥女人的优势，与钱老板行令猜拳，把盏对饮；打情骂俏，逢场作戏，把个钱老板撩逗得心猿意马，醉意犹浓。
　　火候到了，陈倩趁热打铁说：「钱老板，刚才你和龙老板洽谈的这笔买卖，焦点就在价格上，无非就是每吨少赚１５０元。我有句话不知你爱听不爱听！」
　　「你陈小姐说的，我洗耳恭听！」

　　「反正你货源充足，一百吨货压库，一天利息也不少，早一天出手，又进上第二批，资金滚动得快，其实你的赚头还得多呢！」

　　「看在你这大美人面上，我少赚一百元钱成交算了！」钱老板的手偷袭着陈倩的大腿，眼睛瞪着龙峰问「你干不干？」

　　「干！」龙峰本打算不杀价进货，现在每吨能杀下一百元，当然乐意。
　　一百吨聚氯乙稀的生意成交了。龙峰马上把货倒给海南一家公司。每吨赚三百元。钱由海南那公司把汇票打进龙峰账户上，再由他开转账支票会钱老板的货款，海南那公司直接到钱老板的库房里提货。这么一倒腾，龙峰轻而易举赚了三万元。

　　龙峰把车开到他的寓所，要陈倩进去坐坐。

　　客厅宽敞，起码不少于６０平方米，铝合金窗棂，嵌茶色玻璃。壁纸，地毯和家具清一色进口货。真皮沙发面靠墙立着矮组合柜上方的墙壁上镶着一面大镜，增添了客厅的空间感。天花板上吊着一盏她叫不出名称的彩灯，漂亮极了。空调开着，陈倩从高达三十多度的室外走进来之后，象跨越了一个季节，置身于凉风送爽的秋天。她头次走进这样富丽这样令人舒心惬意的客厅，既不胜惊讶，又无比羡慕。

　　她和龙峰同时坐到沙发上，保姆立刻送上冰镇柠檬爽，旋即退下。

　　「没想到你会公关！」陈倩促成他成交一笔大买卖，龙峰十分满意，拿出一迭１００元的钞票给她。她不敢接受，唯恐他居心不良。他说：「这是奖金！你今天使我多赚了一万元，你收下这２０００元当之无愧！」

　　他的手从后面绕过她的脖子，搭在她肩上，她感到恐惧，欲挪动身子距离他远点。但他有力地按住她：她无法动弹。

　　「你太太呢？」她明知他没有结婚，却如此搭讪道。

　　「太太！哈哈！」他浪声浪气地说：「你看，那不是嘛！」

　　她抬头望去，看到镜子里紧紧相偎的一男一女，男的目不转睛地盯着镜子里的她，眼中只有贪婪和饥渴。她像一只正在草原觅食的小羊发现狼那样惊慌万状，立刻站起来。

　　「龙老板！你不要这样！我有丈夫和孩子……」她哀婉地央求。

　　「这跟你丈夫和孩子有什么关系！阿倩！我爱上的女人是不会躲避我的！我现在就要你！」他说罢一把箍住她。「爱我吗？」

　　她摇头，屈辱的泪水汩汩地流淌。他用面纸给她拭泪，生气地说：「没想到你一个结过婚的女人还没有阿莲开放！现在是什么时代了！还这么守旧！」
　　那么说阿莲已给过他！难道真的是世道变了，男女之间的事真很随便？什么贞操，道德，人格统统不要了？她感到困惑。

　　「陈小姐，你要明白，我龙峰的钞票不会白甩的！如果你不合作，明天就不要来上班了！」

　　完了，不依他，失去这份工作，一家三口又要吃二遍苦。依了他，不愁没钱给儿子买吃的穿的玩的。她不能失去这份工作，她要保住这只饭碗。阿莲一个姑娘都能委身于他，我一个妇人又何必把贞操看得那么珍重呢？人穷志短，马瘦毛长，阿洋，为了养活你和儿子，我只好做对不起你的事了。

　　「我愿意和你合作……」她的声音很细，象凄凉的秋风吹动柔丝发出的音响。
　　这时龙峰也忍不住地将搭在陈倩的肩上的落下来揉捏陈倩的乳房，陈倩顺势将头靠在龙峰的胸膛上，他的手在解陈倩的衫扣，一粒，两粒，他拉开了陈倩的衫襟，将陈倩的乳罩向上拉去，陈倩那双丰满雪白的乳房一跃而出，他一把握住陈倩的乳房温柔地抓捏着，他的抓捏使陈倩感到很舒服。

　　@@龙峰拉住陈倩的手向他的胯间移去，陈倩的手触摸到了他的肉棍，天啦！
　　龙峰是甚麽时候拉开了裤链陈倩都不知道，龙峰的肉棍硬梆梆地耸立在他的拉链开口中，陈倩不情愿地握住龙峰的肉棍套弄着，他的手拉起陈倩的长裙，陈倩张开腿让他去摸，他的手在我那潮湿的内裤中摸了几下，他在陈倩耳傍温柔地说：「哇！裤子都湿透了，你的水好多呀！」

　　@@说着他便扯着陈倩的内裤往下拉，陈倩很温顺地伸直腿，陈倩的内裤被他脱去了。他又拉开了陈倩的裙子拉链，脱去了找的裙子，陈倩的衣服和奶罩是怎麽脱去的，她都不知道，好全力裸露地靠在龙峰身上，龙峰拉着陈倩坐在他的腿上，陈倩的双腿叉开地坐在他的大腿上，龙峰的手指在陈倩的下面翻弄着，他的手指时不时地挖进了陈倩的肉洞内，陈倩的肉洞好空虚，他四根手指并排着挖进了陈倩的洞内，洞里的水一股股流出，陈倩的心好慌，好想要真正的充实。
　　@@陈倩心慌意乱地站立起来，抽出龙峰插在在陈倩洞里的手指，拉开他的手，陈倩转过身叉开双腿，一把握住龙峰的肉棍就往自己的洞里塞。龙峰见状兴奋地说：「阿倩，等我一下，我脱脱裤子。」

　　@@龙峰很快地将裤脱至大腿下，然後坐在沙发上，陈倩叉开腿一把抓住他的肉棍对准自己那潮湿的肉洞口，由于龙峰刚刚用四根手指挖陈倩的肉洞，所以陈倩的洞口就像张开的嘴一样，陈倩坐了下去，他的肉棍就朝上顶进了陈倩的洞内，她一起一落，不停地摇摆着，觉得好像还差点甚麽。陈倩慌忙拉着他的手，用他的中指按在自己的阴蒂上，他明白陈倩的意思了，他揉搓着陈倩的阴蒂头，陈倩慢起重落，每当陈倩重重地坐下去时，他的龟头直顶她的子宫颈，哇！好舒服！陈倩的淫水顺着他的肉棍直流而下，龙峰肉棍的阴毛上沾满了陈倩的淫水，她的大腿内侧也是水淋淋的，他的手指温柔而有力地揉搓着陈倩的阴蒂。她的身体在微微地颤抖着，舒服的感受使陈倩不由由主地加快了起落的动作，她的肉洞在变宽，她感觉不到他肉棍的磨擦，陈倩喘着粗气，她感到好累，她要躺下来，她叫他起来，陈倩躺在那张能坐两人的沙发上，自己的屁股就只能放在沙发椅的扶手上，她的屁股被沙发扶手抬垫得高高的。龙峰就站在沙发傍，对准她的肉洞口插了进去，他的身体压了下来，由于陈倩的姿势使他不是很力便，他双手伸撑着沙发，使劲地在她的洞里插进抽出，他的每一下插入都能顶到陈倩的花心。
　　@@不知是甚麽原因，他的肉棍好像越插越有劲。好安逸！好销魂！陈倩紧紧地抓住他的手臂，他们两人都兴奋地喘着粗气，加上剧烈的抽插运动，他全身汗淋淋的。而陈倩触电式的全身颤抖着，她的心飘飘欲仙，像突然跌进了万丈深渊似的，失去了知觉。

　　@@等陈倩清醒过来时，我看见龙峰还在自己的体内运动着，她没有理他，不一会龙峰加快了抽抽插的速度，他颤抖几下，一股强有力的热浆直射陈倩洞内的最深处，她又再次达到了高潮。陈倩太累了，叫他拔出肉棍，自己起身靠在沙发上，龙峰也很累地坐在陈倩身傍不说话，他们休息了一会，陈倩给龙峰穿好衣服，冲好了一杯参茶，走出了龙峰家，时间已是十点多了。

　　龙峰得到陈倩可谓称心如意，不只是公司里的事她打理得很好，也不只是她能在席梦思上使他得到空前未有过的快活，倍使他宠爱的是她贤淑会疼男人。她给他煮咖啡，给他烫熨衣服，上床前给他宽衣，起床后给他穿衣打领带，特别是每次房事之后，她给他做参汤，使他倍受感动。他回味着他玩过的女人，除了能让他发泄性欲，除了伸手问他要钞票，再没有别的什么了。

　　「阿倩，嫁给我！」

　　她扑进龙峰怀中啜泣。

　　自从做了龙峰的情妇之后，她十分痛苦，常做恶梦。有次梦见汪洋举刀追杀她；有次梦见儿子大叫「妈妈是坏蛋」。她失身完全是为了丈夫和孩子，所以恶梦醒来之后她无比委屈。然而这委屈她无处倾诉，只能把眼泪吞进肚里。她觉得对不起孩子。她害怕回家。如今，龙峰提出娶她，倒是一种解脱。

　　「我心里很乱！」

　　「为啥？」

　　「我下不了这个决心！峰哥……」

　　这一夜他俩没有温存。龙峰很快入睡，一觉醒来已是早晨。他听到幽幽的抽噎声。原来她通宵未眠，眼都哭红了，泪水湿透了枕头。

　　「峰哥！反正我已干下了对不起他和儿子的事。我决心和他分手便嫁过来。
　　你要答应我三个条件。」

　　「你快说！」

　　「一、不准你再在外边沾花惹草。二、给小孩一笔抚养费。三、阿莲欠你的１２０万赌债归阿洋所有，阿莲从此代替我照顾阿洋和儿子。」她的心总是向着丈夫和儿子的。

　　「行，抚养金多少？」

　　「你愿给多少？」

　　「５０万，一刀切，以后不再给了！」

　　「好，我回去和他谈，你等消息。」

　　下午，陈倩提前下班，到市场上给丈夫买上一套衣服，又给儿子买上吃的穿的玩的，便回家去。她老远看到汪洋和儿子站在楼梯口张望。

　　「妈妈回来了！」儿子欢呼雀跃，一把抱住陈倩的双腿。

　　陈倩看着可爱的儿子，禁不住泪珠滚滚。

　　「妈妈，你哭了呀！」

　　「妈妈是因为好高兴好高兴，所以流泪了！」陈倩说着进了家门，擦掉孩子和自己脸上的泪痕。「妈妈又给你买回好多好多好东西！」

　　她放下孩子，从袋里掏出奶粉、巧克力、新衣服和一只玩具熊猫。

　　「妈妈，这是加班挣钱买的吧？」

　　孩子的提问好象捅了她一刀子。

　　她不忍心向丈夫提出离婚的事。她主动下厨，擦地板，给孩子洗澡，安顿他睡下。接着她给丈夫准备好洗澡水，要丈夫洗过先睡。然后她才洗澡，把三人的脏衣服通通洗干净，便睡到丈夫身边，解开睡衣，汪洋抚摸着羊脂白玉般的大乳房，欲火烧得像发疯似的，那根粗硬的阳具抵住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的阴户，发狂地向她身上压去，肉茎的龟头在肉缝中探弄着。

　　陈倩挺着胸膛，用丰满的双乳贴着汪洋的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在她肉缝探弄一阵後，她的淫水越来越多，汪洋把臀部往下一压就插入小穴。她嘴里还撒娇哼着不行，阴户却猛往上挺，又暖又紧，畅美极了。汪洋缓缓地把肉棒往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。肉棒在小洞穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。汪洋挥抽得又急又猛，小穴里淫水特别的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。两人象全身着火，一边干一边大叫。两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。汪洋很快入睡。
　　陈倩则通夜不眠，泪水湿透了枕头。

　　第二天，龙峰见到陈倩第一句话就是问谈判结果。她说还要继续谈判，也就找到了当晚回家的理由。回家后陈倩把家务都做完了，脱光衣服，小心翼翼地睡到汪洋身旁。汪洋立刻爬到陈倩双腿之间，跪在床上，手持阳具向着陈倩的阴户刺进，陈倩慌忙用手拨开阴唇，让汪洋顺利地挺入她的阴道里。汪洋的龟头一进入陈倩的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身。汪洋将阴茎一路插进去，陈倩阴道里四周的软肉一路箍围过来，将汪洋的阴茎紧紧吸住，汪洋开始抽送了，他抽出时放眼望下去，自己的阳具有三份之一留在陈倩体内，陈倩的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了阳具，一点儿隙缝都没有。汪洋的阳具不断在陈倩阴道里勃勃胀胀，看了一阵儿汪洋心也骚了。又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的阴茎顶进陈倩的肉体里面了。汪洋看见阳具抽抽送送，陈倩阴道口的嫩肉伸伸缩缩。汪洋见到自己的阳具沾满了陈倩的阴水，他知道陈倩也有舒服了，就更加卖力地让阳具在陈倩的阴户深入浅出。陈倩轻轻地哼出声音来，汪洋得到很大的鼓励，他很想把陈倩奸淫得更舒服一些，可惜此时龟头的骚痒越发利害，他似乎抵受不来了。一阵急激的抽送，突然全身一麻，打了一个抖颤，阴茎就深深地扎在阿娇的阴道里一跳一跳地射精了。汪洋微微叫了声「阿倩！」，便无力地伏在陈倩身上，把陈倩两座尖挺的乳房都压扁了。

　　「阿倩，我昨晚就发现你失眠，有心事吗？」汪洋问。

　　她回答他的是长吁短叹，是失声痛哭。

　　「阿倩，夜深人静，不要惊醒孩子，不要惊动左邻右舍。有啥心事说出来，不要闷在心里！」汪洋边说边给她擦泪。

　　她止住哭，干咳两声，清清嗓子，把如何被迫就范，如何得来那么多钱一一说出来。她还说有了一笔钱，可以做点生意，赚够钱，你可以娶阿莲为妻，你与她互生情愫，这个我早就看出了。如果你不同意离婚也可以，我就会失去这份工作。我回家之后，你可要保证我和孩子不饿肚皮。

　　汪洋早知道头上戴着一顶绿帽子，虽然咽不下这口气，但现在失业挣不到钱，靠妻子打工养活他，总觉得比妻子矮半截。所以他既不敢大吵大闹，也不敢去找龙峰兴师问罪。这种丢人现眼的事闹出去，落个家喻户晓老少皆知，岂不是给自个头上扣上粪桶！大丈夫能伸能屈，５０万钞票要到手才签字，决不能便宜龙峰。
　　「好吧，不过我有两个条件。一、５０万钞票要到手才签字；二、你每个星期要来看儿子一次。行吗？」陈倩喜出望外地点了点头。

　　何莲十分感激陈倩把自己救出苦海，二话不说就收拾好行李，往汪洋家去。
　　何莲一进门，汪洋便马上把门关起来。何莲抱住汪洋的脖子亲了他一下。汪洋的手在何莲的乳房上摸了起来。「心急什么，我现在不就是你的了，中午让你好好干就是。」「被你亲一下，小弟弟硬起来了。」汪洋把何莲的裙子捞了起来，手在阴道上摸着。「死相，真拿你没办法，不要摸了，想干就快点上吧。」何莲把大腿叉开，伸手就去解他的裤子。汪洋脱下裤子，提起何莲一条腿，站着就把阴茎插了进去，急速抽插起来，两人站在客厅干了起来，插了四五十下，何莲说站着干不到底，到沙发上去吧。汪洋于是将何莲抱起，阴茎仍不停抽插，边插边移到沙发边，把何莲放倒在沙发上后，压在上面大干起来，下下到底，把何莲干得直哆嗦，猛插了几百下后才泄了，两人一起去洗澡。

　　此后，汪洋和陈倩便离婚了，但陈倩每周都坚持到汪洋家看儿子。有一次，陈倩就藉着买衣服，抽空去看儿子，但何莲与儿子出去了，便与汪洋聊了起来，谁知他连这短短的短短的时间也不肯放过陈倩，他把手伸到陈倩衣服里面摸她的乳房，挖她的隆３沦幌胪瓶他的手，但是他反而把她的裙子掀起来，他涎着脸说道：「阿倩，阿莲月经来了，我好想干一次，你就让我干一次吧。」

　　@@陈倩拗不过汪洋，半推半就的就让汪洋把三角裤脱了下来。汪洋迅速脱掉自已的裤子，分开陈倩的双腿，挺起阴茎就插了进去，快速抽插起来，陈倩为了让汪洋赶快射精，便大声呻吟起来，柳腰暗自使劲来迎合汪洋的抽送，这使每抽插一次都给汪洋的阳具带来强烈的刺激，加之又是在偷偷干老婆，心情又紧张又刺激，猛干了一百余下，龟头一阵酸麻，精液喷射而出，气喘吁吁。这次可以是汪洋最短的时间的一次。完事後，陈倩不敢在他那里久留，匆匆拿棉花纸垫在内裤和轮间，便告辞去买衣服。

　　和陈倩结婚不久，龙峰又和汤丽挂上了勾。这位风流少妇曾经以姿色征服商业局长，捞到一个商场经理的肥缺，因贪污受贿停职审查好长时期。这是结案之后头次来到久违了的娱乐场所。她因坦白较好，且全部退还赃款，保住了饭碗，到门市部站柜台。搞退赔时，家当变卖一空，现在一贫如洗。相信「裤带松一松，当打半年工」的人，她要以姿色再度致富。

　　龙峰曾在舞厅里见过她一次，跳舞时他提出和她上床玩玩，被她臭骂一顿。
　　那阵汤丽和男人上床，不为金钱，纯粹是寻欢作乐。

　　这次，两人在舞厅不期而遇。一曲终了，龙峰阵坐到汤丽对面。

　　「汤小姐，久违了！」他彬彬有礼，递上名片。

　　她看过名片，故作回忆状，然后「啊」了一声，揶揄地说：「我想起来了，三年前你邀请我跳过一次舞，给我留下了美好的印象！」

　　他长叹一声说：「打那次邂逅，你的倩影就永远铭记在我记忆里。我想这辈子如果不能再见一面，要抱憾终身！」

　　「呵呵，我想问你，你这句台词，已经对多少女人说过？」

　　「世界上没有第二个女人有资格听我说这句台词！」他耸耸肩说。

　　「我想世界上再没有第二个男人有你这样会欺骗女人！」她说罢站起来，连声再见也不说，拔腿朝门外走去。她欲擒故纵，无非是板板价钱。他是老手，尾随于后。

　　在门外，他拦住她：「汤小姐，我知道，你最近出了点麻烦，现在急需钱，月亮下玩刀子――明砍，你要多少？」

　　「一个亿！」

　　「别开玩笑！」他把手搭在她肩上。

　　「不能再见一面你要抱憾终身，难道不值一个亿？」她反唇相讥。

　　「好！我一切都属于你，行吗？」

　　「你老婆我可不要！」

　　「上车吧！」

　　他带她直奔椰林。装修时他在一间包房里搞了个「房中房」，门由立柜档着，不对外营业，专供自己玩女人使用。

　　进了「房中房」，汤丽停下来对龙峰说：「我们进去冲凉吧！」

　　龙峰点了点头。汤丽俏皮地转过身子说：「我要你帮我脱衣。」

　　龙峰把她连衣裙背后的拉链拉下，又把她的乳罩解开来，再将它们连同内裤一起褪下去。汤丽诱人的身段裸露在龙峰的眼帘。汤丽也转过身来，把龙峰脱得精赤溜光。龙峰双手捧起汤丽的肉体，走进浴室。龙峰仔细地看了看汤丽光脱脱的身子，虽然光阴已近三载，可是她的身型反而散发出成熟的味道，肌肤泛出了醉人的嫩白，那地方饱满嫩滑，一条阴毛都没有长出来。阴户非常洁白。

　　汤丽较好了一缸温水，他们一齐浸入浴缸。龙峰搂住汤丽滑溜的肉体，双手放在她的乳房上捏弄。汤丽也将小手捉住龙峰的阳具摸玩。龙峰又移开一只手去探她的阴户。汤丽放开龙峰的下体，依在龙峰怀里，柔顺的任龙峰挖弄她的阴户。
　　后来龙峰用手指揉着她的阴核，汤丽忍不住颤抖着夹紧着两条粉腿。他们站起来擦香皂，两具赤裸裸的肉体紧紧地贴在一起。坚硬的阴茎在她的大腿缝里钻来钻去。汤丽抬起一条腿，让龙峰的阴茎塞进她的阴道里。龙峰的阴茎享受浸淫在汤丽温软的肉体中的美妙感受。同时汤丽酥胸上那两团软肉也在香皂液的润滑下紧贴在龙峰的胸口。龙峰的双手伸到汤丽背后摸捏她那柔软的嫩臀。他们保持着交合着的姿态，跨出浴缸，一起移动到坐厕旁边。龙峰坐了上去，汤丽分开两条白嫩的大腿，坐到龙峰的怀里。龙峰的双手放在她的奶子上摸捏。汤丽的藕臂环在龙峰的脖子上，丰满的臀部在龙峰的大腿上挪动着，使得她的阴道套弄着龙峰的阴茎。龙峰低头望见了自己的肉棍儿逼开着汤丽红润的阴唇，在她的肉洞里深入浅出。他们交合着的地方制造出好些肥皂泡。

　　这样玩了一会儿，汤丽站了起来。双手扶着浴缸的边沿，昂起一个浑圆的大屁股，让龙峰从后面玩她。龙峰站起身走到她身后，操起大阳具往她那粉红色的肉洞就钻进去。而双手伸向前去捧着汤丽那对吊钟花似的大奶子。龙峰一面让大阳具在汤丽的阴道里抽送，一面用手心轻触汤丽红嫩的乳尖。汤丽舒服地发出声声迷人的呻叫。龙峰看见汤丽那红润的肛门也十分动人，便俏皮地把自己的阴茎从她的阴户里抽出来，然后对着她的肛门插入去。汤丽「哎哟」地叫了一声，却没有阻止龙峰玩她的后面。因为那里太紧窄了，汤丽身体里面的嫩肉紧紧地摩擦着龙峰的龟头，所以玩了一阵子，龙峰就让精液射入汤丽的直肠里了。他们再次跨进浴缸里，冲洗乾净身上肥皂水。抹干了就手拉着手走到浴室外面。

　　他们互相搂抱着躺在床上休息了一会儿，龙峰全身都和汤丽滑美可爱的肉体相接触，心里头有说不出的快活。汤丽爬了起来，转过身去低下头一口含着龙峰的阴茎吮吸起来。汤丽吸得龙峰底下好舒服，龙峰也叫她趴在自己身上吸，好让自己也可以用舌头舔弄她的私处。汤丽听话地背向着龙峰将一对嫩腿分开跪着把她那迷人的阴户送到龙峰的面前。龙峰捧着小莲雪白粉嫩的臀部，把嘴唇贴到她的阴唇上美美一吻。汤丽嘴里虽然塞着龙峰的阴茎，也不由得哼了一声。龙峰继续将舌头去舔她的小阴唇，又用嘴唇拨她的阴蒂。汤丽快活得颤动着肉体，小嘴含着龙峰的肉棍儿哼个不停。龙峰舔弄着汤丽的臀缝，把舌头尖儿钻入她的屁眼，逗得她肉紧地把大腿夹住龙峰的头。

　　汤丽不停地吞吐着龙峰的肉棍儿，把龙峰那里吸又粗又硬。她底下的肉洞也被我舐得淫水津津。汤丽无力地把整个身子软软地伏在龙峰身上。龙峰从她的娇躯底下抽身下床，把汤丽的肉体翻到正面。双手握住她的小脚将两条白嫩的粉腿左右分开，让自己的下体向她的小巢穴凑过去。汤丽风骚地望着龙峰笑着，纤纤玉手轻巧地把龙峰的肉棍儿带入她的小肉洞里。龙峰抵着汤丽的下体将阴茎深深地插入她的肉体内，且不开始抽送，只将汤丽一对玲珑的小脚捧来把玩。汤丽的脚儿不足五寸，龙峰逐只摸捏过她整齐的脚趾。又玩摸了细白的脚背和嫩红的脚后跟。龙峰爱惜地吻了吻汤丽的脚板底。再把一对可爱的小脚架在肩膊上，伸手去抚摸汤丽的嫩腿和乳房。后来又让汤丽的双腿从床沿垂下，然后俯下身子和她接吻。汤丽深情地望着龙峰说：「我好舒服哦！你觉得怎样？」

　　龙峰答道：「我都很舒服。我要开始抽送了，阿丽，我要让你更快活了！」
　　说着龙峰开始让大阳具在汤丽双腿夹紧着的阴户里深入浅出，左冲右突。这次龙峰特别持久，直把汤丽奸得面青唇白，龙峰都未出精。后来汤丽竟求龙峰快一点出来，不要把她玩残了。龙峰才再次举高她的双腿，一连几下急攻。才把一股热精射入汤丽阴道的深处。

　　丈夫好几个夜晚不归，陈倩便好几个夜晚闭不上眼。结婚前他发誓不再玩女人，现在又在外面过夜，是什么妖精迷住了她，在什么地方鬼混呢？

　　入夜，她打扮一番，跟佣人打过招呼，找到也在这儿打工的两个弟弟，便去找龙峰。看到龙峰的小车停在椰林咖啡屋门口，陈倩带两个弟弟进了椰林。
　　陈倩给龙峰打电话。汤丽拿起手机问：「你是谁？」「我是他老婆，有话跟他说！」

　　「你现在哪里？」「你别管我在哪里！你叫他接电话！」「他疲劳过度，需要很好地休息。你是他老婆，应该体贴他，没什么重要的事就别叫醒他吧！」
　　野老婆比家老婆还体贴男人！

　　陈倩只好起身去叩门。她在气头上，不是用手敲，而是用脚重重地不断地踢。
　　汤丽摇醒龙峰。他听到踢门声，还以为是警察扫黄来了，吃惊不小。

　　「是你太太！」

　　「去开门！」龙峰一阵虚惊后又神气起来。汤丽拢拢乱糟糟的头发，把门打开。

　　陈倩进屋后，看也不看龙峰一眼，只端详汤丽。

　　「汤小姐，你也是有丈夫的女人，请你设身处地想想，如果另一个女人和你丈夫偷情，被你发现，你的心情会是怎样的？过去的我不再追究，只希望你从现在起不要再纠缠我丈夫！」

　　「龙太太，你真是宰相肚里能撑船，肚量大极了！」汤丽深深地抽一口烟，吐出一个一个好看的圆圈。「不过我比你更开通，如果你愿意和我丈夫睡觉，我还提供一切方便！」

　　「你……」

　　汤丽如此侮辱陈倩，龙峰无动于衷，只顾抽烟。

　　「别发火！让我答辩完好吗？关于谁纠缠谁的问题，要问你丈夫！」汤丽指尖戳了一下龙峰的鼻子说：「龙老板，你回答吧！」

　　「没想到你这样厚颜无耻！」陈倩怒不可遏。

　　「龙太太，其实我和你彼此彼此。你为了享受人生，背着丈夫傍龙老板，然后忍心丢下小孩改嫁。可我还不准备和丈夫分手，所以你不必担心我挖你的墙脚！」
　　「你！你！你！」陈倩差点气昏死。

　　「阿倩，你给我回去，你能得到我龙峰，算你有福气，你该满足了！」龙峰一开口就恶狠狠地对老婆说。

　　「你……」陈倩晕倒在弟弟怀里。

　　陈倩跑到乡下把龙峰母亲接到城里。龙峰挨过母亲一顿痛骂之后有所收敛，母亲在城里住的三天内，每晚都回家陪阿倩。母亲一走，他便给汤丽打电话。汤丽要他马上到她家去。龙峰立刻驾车高速赶到汤丽家去了。

　　晚上，陈倩等到十一点，龙峰还没回。她已忍无可忍，决定采取非常措施。
　　她先把公司的所有流动资金和现金支票转到自己的帐户上，然后叫来两个弟弟和两位同乡，一起去到汤丽家门前。陈倩走到门口，把耳朵贴到门板上倾听，探清里面确有龙峰和汤丽嬉戏之声，便连咳三声。门外的四条汉子闻声扑入，几脚把门踢烂，破门而入，有人拉亮电灯，有人掀开毛毯，使赤身裸体的露水鸳鸯彻底曝光。陈倩举机选择最佳角度连拍照片数张，然后大吼一声「动手」。两个弟弟闻风而动，把龙峰打翻在地。龙峰因长期淫乱，哪能抵得住两个做工的青年！他连招架之力也没有，只连连哀求「阿倩阿倩，你饶了我吧！」两个同乡同时把汤丽放倒，也是一阵拳脚，打得她喊爹叫娘。陈丽也没闲着，把室内的陈设砸个稀疤烂。

　　第二天，她上医院做了人工流产手术后，拖着疲倦的身体去找汪洋。何莲看见陈倩回家十分高兴，因为她知道有机会可以答谢一下这位大恩人了，而且，汪洋的性欲太强了，可以有人分担一下。当下安排陈倩好好休养。儿子看见妈妈也十分高兴，汪洋更不用说了。

　　后来，汪洋用陈倩带来的钱做起啤酒生意，日子好多了。

　　过了一个多月，汪洋生日了。陈倩就把儿子带到弟弟家，自己在家做了几道精美的小菜，和何莲过来一起庆祝丈夫的生日。晚饭快吃完时，陈倩向何莲打了一个眼色，便双双脱光了身上的衣服。汪洋奇怪地说道：「你们两个搞甚麽鬼呢？」
　　@@她们笑而不答。何莲主动替汪洋口交。何莲的口技竟然不错，她把汪洋的肉茎横吹直吸，使得他的龟头涨硬发紫。

　　@@然后何莲稍停一下，然後陈倩亲自骑上去上，把她的绿咨贤粞蟮囊恢擎天。陈倩套了一会儿，见汪洋的呼吸开始急促，何莲便立即趴到汪洋身上，把粗硬的大阳具塞入她毛茸茸的律舷绿着起来。

　　@@这一回，汪洋相当有耐性，阿莲自己玩得浑身无力而下来时，他仍然坚硬不倒。于是陈倩上去接力。然而当陈倩玩得浑身p软，支持不住的时候，汪洋仍然虎虎生威。于是陈倩下来躺在阿莲身边。她们裸露两具雪白肥嫩的肉体，任汪洋摸捏抽插，肆意淫乐。直至汪洋在阿莲的阴道里射精，才结束这场混战。
　　@@後来，他们天天大被同眠，大家都玩得很开心。如果有人偷听她们的房事，一定只会听见她们高潮时的淫呼浪叫。

 





28岁少妇的第一次出轨






　　我正在大草坪是玩，电话响了，我一接，是个男人的声音：知道我是谁吗？我在大脑里搜索着，一定是他，我的网友，我们在网上聊了好几个月了，因为不在同一个城市，我们没见过面，他问到：你在家吗？

　　我说在，他说好的，我现在开车过来，四个小时就到了。因为太突然，我也没有细想，只是在电话里嗯嗯的应了两声，然后电话就挂了。放下电话，我也没多想，也许是开玩笑吧，于是在广场上玩到九点多锺，才回家上网。１１点锺，电话响了，我一看，是他：我到了！你在哪个小区？我说ＸＸ小区，他说那你在大门口接我，我就到……晕死，真的来了，这可怎么办了，人家大老远的来……没容我多想，先接到了再说吧。穿好鞋子下楼，往小区大门口走去，刚走到半路，一辆白色的本田在我面前刹住了车，一个小夥子伸出了头：去哪了？我疑惑：你是？！

　　虽然在视频上见过他，但当时看不大清楚，视频很模糊。他说：你说我是谁？然后就笑着下车了。我仔细打量着他，他真高啊，比我高出一个多头，而且还蛮帅的，看起来还小，也就二十四五岁的样子，呵。我问他：你多高啊？他说１。８８米，晕，我在他面前太娇小了。第一次见面蛮尴尬的，我提意一起吃点东西吧，我们一起到小区门口买了龙虾和啤酒，因为人家就要打烊了，我们只好打包回我家吃。

　　进家门后我们开始喝酒，也许是酒精的作用吧，从开始的陌生别扭，慢慢喝得气氛渐渐轻松了，不知不觉中，六瓶啤酒让我们喝下去了。这个时候，我觉得自己头有点晕，想问题也没有了平时的}杂和拘谨，眼睛也有点睁不开了，我上了趟厕所出来，发现他已经倒在我床上了……家里只有我一个人住，就一张床，想一想，管他呢，我困了！于是走到床边倒下就睡。

　　完了，一个帅小夥睡在我身边，叫我怎么睡得着嘛。好久没做爱了，可他对于我还是陌生的，我不好意思。正想着，他突然一个转身一把抱住了我，然后他的吻就铺天盖地的吻下来，从我的额头，到眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，一路又用舌头舔到脖子。我只觉得欲望象潮水一样向我袭来，渐渐把我淹没……

　　我今年２８岁了，少了少女的羞涩，多了份女人的成熟与水一般的温情，我自信我是美丽的，丰满，妩媚。这时候，他的手隔着衣服抓着我一只乳房，轻轻抚摸着，很快，他就找到了我的乳头，他轻轻的捏着，指头在我的乳晕上打转，真要命！我急切的寻找着他的唇，我好想，好想他亲我的乳房啊。

　　他的手伸进了我的衣服里，然后摸到我后背，毫不费力的就解开了我的胸罩，然后，他有点野蛮的，一把就扯开了我的上衣，啊…我太喜欢这种略带强奸的味道了，真的好期待。他又一把扯下我的胸罩，这样我上身就赤裸在他面前了。我的乳房很丰满，他一只手握不住，可是这个时候顾不了那么多了，他一只手抓住我一只乳房，然后一张嘴就含住了我一只小巧的乳头，轻轻的用舌头在乳头上舔着，吸着，另一只手轻轻的捏着我另一只乳头，我觉得自己快要崩溃了，好舒服啊，下面痒痒的，只想有什么东西插着我。我的手慢慢向他的下身探去，碰到了他的鸡鸡，我着实吃了一惊，好粗，好大，好硬啊，可以说我从来没有摸到这多么粗长的鸡巴，我轻轻的探进他的内裤里面，结结实实的握住了它，另一只手褪下了他的裤子，用手上下套弄着他的鸡巴，我发现它更硬了，红红的龟头泛着光，象要告诉我它随时准备_锋了。他亲得我两只乳头硬硬的，都坚了起来，然后他一边用牙轻轻的咬我的乳头，另一只向我下身摸去。让他这一番挑逗，我下面早就流了许多水，可以说是泛滥成灾了，他用手摸了一上，说：水真多啊！我只是不好意思的闭着眼睛，他轻轻脱下我的裤子，分开我的双腿，我只觉得全身无力，任由他摆弄。他的嘴又慢慢的从我的乳房亲到了肚子，再到了我大腿上。啊……
　　难道他要亲我的小穴？刚想到这里，他已经低头一口贪住了我的那颗小珍珠，天哪，快感象电流一样击过我的身体，我全身一颤，我听见他吸我小穴的声音，真的好淫荡啊，他一下子用嘴吸，一下又用牙轻咬，一下子又用舌头使劲往我小穴里钻，真搞得我花枝乱颤，做女人以来，还从来没有人让我这么期待他操我。然后他用嘴吻着我的小穴，用两只手指轻轻的，温柔的插时了我的小穴，啊……太舒服了，他一边吻着我小穴，一边开始慢慢的抽插，由慢到快，我只觉得自己像水一般在他面前慢慢溶化……快感一浪高过一浪向我袭来，啊……我忍不住大声呻吟着，插我，插我……我快到了……

　　他突然停了下来，扑到我身上，然后用他的大鸡巴对着我的小穴，用力一挺屁股，一根十七，八厘米又长又粗的大鸡巴，竟然连根插入了。啊……好粗啊，好痛啊，我不竟叫唤到：好哥哥，你轻一点，我痛！老实说，做女人以来，还没有这么粗大的鸡巴操过我，一下子还真受不了。他一听我叫痛，就停了下来，这时我又觉得下面难受，歇了十来秒，我说：哥，你轻轻的操我吧。于是他开始慢慢的抽送，这么大的鸡巴，插得我小穴满满的，每送进去一下，都结结实实的顶到了我的花蕊，我下面的淫水越流越多，都流到了我的屁眼上，他的阴囊上也全沾满了我的爱液，我听到抽送时叭嗒叭嗒的声音，真淫荡，想到自己和一个陌生的男人在疯狂的做爱，而且他那么捧，我就好兴奋。这时他加大了抽送的力度和频率，使劲的干着我，我只觉得自己飘了起来：啊……大鸡巴哥哥，使劲干我，插我，操我啊……操死我……我快到了，啊，使劲……没到几十下，我就让他插得升了天，一股强烈的快感，从身体深处向外括散开来，我到了……

　　他轻轻的抚摸着我的后背，吻着我的头发，让我休息了一小会，然后示意我转过身去，我听话的扒在床边，后背对着他，高高的翘起了屁股，他扶起他的大鸡巴，从后面插进了我的小穴。真烫啊，他一只手从前面伸过来揉着我的小珍珠，一边用大鸡巴狠狠的插我的小穴，真受不了！另一只摸着我乳头，轻轻的捏着，我觉得自己小穴流出来的水越来越多，我愉快的呻吟着：干死我……你的鸡巴好大，好粗啊……插得我里面满满的……啊……干死我……他一下一下用力的操着，听着我淫荡的叫声，更刺激了他，我用小穴紧紧的夹着他的大鸡巴，让他欲罢不能，翘着屁股迎合着他的抽送……终于，他忍不住了，大叫一声，一股浓浓的精液，射到了我小穴的最深处……

　　我们就这样扒在床边，许久，他吻着我的背，我的耳垂，抚摸着我的双乳，从做女人那一天开始，还没有人干得我这么爽，干出我这么多水的，我想我爱上他了，他温柔的动作，他的怜香惜玉，他的勇猛，他的强「硬」，可是，他喜欢我吗？我不知道，我真的不知道。

 



我用嘴治好了她的肛门




几个经典的性爱故事

1、高潮　
　　K城发生了一起强奸案，G是受害人。　
　　强奸者马上被抓了。　

　　强奸者之所以被抓是因为当时G发出了巨大的喊声。　

　　除了G自己，谁都不明白为什么声音那么大，足以把五百米外的人引来。　

　　而且，警察对G说：这条路很危险，半年来已经连续发生了好几起强奸案，你不看报纸吗？很责备的样子。　

　　G的丈夫来了，把G领回家。　

　　然后是无尽的安慰。　

　　然后，他们都睡了。　

　　结婚十八年，他们已经有近十年没做过了，今晚依旧。　

　　G很快入睡，嘴角带着微笑。　

　　G的丈夫很困惑，因为G近一个月来天天都在那条路散步，以前不是这样的，她连白天都不去那条路。　

　　其实，G是天天看报纸的。　
　　2、SM　

　　床上，老公正在M身上折腾，快十分钟了。　
　　“啪”，她一个耳光抽过去。　

　　“你疯了？”老公用手捂着脸，火辣辣的。　
　　“窝囊废”，M喊。　

　　“你真是疯了”，老公说。　

　　“你不是男人，不是男人。”M叫。　

　　“怎么不是？”老公说。　

　　“你每次都只顾自己”，M说。　

　　“胡说，我每次都能做一个小时，然后才射。”老公说。　

　　“你胡说，你无耻，你下流DD你根本不懂我要什么！”M说。　

　　然后M突然爆怒起来，扑上去对老公又咬又掐。　
　　“啊！”老公惨叫起来，她抓到了他的命根。　
　　M依旧不依，继续。　

　　老公说：“你再不住手看我怎么收拾你。”　
　　M越发的的叫嚷起来，甚至拿起来剪刀。　
　　老公震惊了。　

　　“她真是疯了。”他暗暗想。　

　　然后他一把夺过她的剪刀，把她的手拧到背后。　
　　“你还敢扭我，有本事你把我捆起来呀，”。M一面挣扎，一面趁他不备狠狠地踹了他的档部。　

　　老公终于暴怒了，他觉得她今晚真是不可理喻，于是他眼角度一扫，发现梳妆台上居然有根红绳子。他一把抓过来，开始捆她，当然，很笨拙，但捆得很紧。　

　　M心里有了种奇异的感觉，她喘息着，渴望着，呢喃着说：“现在，戳死我吧。”　

　　第二天，老公问：“昨晚幸亏有根绳子，嗯，梳妆台上怎么会有绳子？”　

　　M笑了笑，拉开窗帘，窗外阳光明媚。　　　3、小姐　
　　红是小姐。　

　　坚是嫖客。　

　　红不停地叫唤着。　

　　但坚依旧不满意，他是理工大学的大学生，血气方刚，而且理想主义。　

　　他说：“你喊得太假。”　

　　红说：“我不喊更假。”　

　　坚说：“你不喊一回试试。”　

　　红于是沉默。　

　　坚忙活了一会。　

　　“你还是喊吧。”　

　　红冷笑，然后开始叫床。　

　　坚泻了。　

　　“滚吧，小屁孩。”　

　　当然，是心里说。　

　　坚说，“老规矩，两百”，他放下钱，很疲倦的样子，走了。　

　　红满意，她算计着，可以给他弟弟湘交住宿费了。　

　　湘在理工大学旁边的政法大学上学，一学年需要五千的住宿费，他不肯住集体宿舍，说乱，要住高级公寓，红认为理所当然。　

　　红和湘一起来到省城的时候，父亲说：湘不懂事，家里没钱，你想办法吧。　

　　红比湘大十五岁，湘其实是红带大的，于是红毫不迟疑地说：“好。”　

　　红数钱，算上这两百，有四千六。　

　　电话响了。　

　　红接电话。　

　　是坚。　

　　“你还有空吗？”　

　　“你还想要？”　

　　“XX宾馆我有个朋友DD”　

　　宾馆？有钱人嘛，红冷笑。“四百”　

　　“这-----”　

　　“四百”　

　　“好，你来吧。”　

　　半个小时后，红到了房间门口，敲门。　
　　门开了。　

　　“老板------天哪-----”。　
　　是湘。　
　　4、教授　
　　八十年代。　

　　薇在理工大学读博士。　

　　有一个去牛津深造的名额，薇非常想去。　
　　于是她找L教授。　

　　在教授的小屋。　

　　薇说：“教授，我想去牛津。　

　　L教授说：“薇，只有一个名额。“　

　　薇说：“我去。“　

　　教授说：“理由？”　

　　薇没有理由，她知道，博士A比她更有理由：英语好，专业强，更主要的，他的一篇论文在国际上获奖，牛津知道。　

　　但薇知道，L教授可以扭转乾坤，只要他愿意。　
　　他要怎么才愿意呢？　

　　薇毫不迟疑地，突然脱掉了自己的衣服，以迅雷不及掩耳之势。　

　　薇当时三十岁，教授五十岁。　

　　薇的身材不好，不完美，不丰满，不白嫩。　
　　但薇是个女人，八十年代的女人，女博士。　
　　她的乳房不大，她的乳头微颤着。　

　　薇一把抓起教授的右手，按到乳房上，揉着。　
　　“你的左手，还可以-----”薇抓起教授的左手，放到大腿根部。　

　　教授是个男人，八十年代的男人。　

　　“薇。”他呻吟，“我------”　
　　“来吧。”薇温柔地说。　

　　“你想进入，你就说，我帮你。”薇咬着唇说。　
　　于是，他们水乳交融。　

　　但是，薇没有去成牛津，博士A去了。　
　　教授说：薇，我不能这么做，我要为国家负责，为学校负责，这是为国选才。　

　　薇说：你------　

　　L教授说：你举报我吧，我准备好了。　
　　然后安详地说：薇，我爱你，但我不可以。　
　　薇没有举报。　

　　二十年后，薇也成了教授，而且比L教授更知名，以学者身份访问牛津。　

　　在牛津的一次演讲中，她遇到了理工大学的学妹霏。　

　　霏问：在理工大学的所有老师中，谁对你帮助最大？　

　　薇毫不迟疑地说：L教授。　

　　霏冷笑，薇愕然。　

　　霏为了来牛津，当了比她大四十岁的L教授一年的情人。　

　　　FANS　

　　愤青有两个美女FANS，一美女再热的天都不穿裙子，一美女寒冬腊月也要把光洁的小腿暴露于阴冷之中，人送外号分别叫“不穿裙子”，“不穿裤子”，两美女为裙裤的优劣争执不下，齐来找愤青讨说法，愤青对“不穿裙子”说：穿裤子是让阴暗心理进一步阴暗的阴暗行为；对“不穿裤子”说：穿裙子是让放肆的心理更加放肆的放肆行动。两美女不满地说：那你说到底穿什么好？愤青被逼不过，只得答：我这人千穿万穿，马屁不穿。　
　　　　被阉　

　　C君参加同学聚会，数年未见，同学有结婚者，有离婚者，有离婚又结婚者，唯C君尚独身未婚。谈话间同学戏称头婚为一进宫，二婚为二进宫，离婚为被逐出宫，众人皆曰还是C君幸福，C君谦虚道：那里，我这是等着被阉。　
　　　　大学老师　

　　E女新婚不久，夫妻恩爱，被同事誉为模范，羡慕兼嫉妒，E女也自觉幸福无限。某日单位派E女出差，计半月之期，E女与丈夫依依惜别，作一去不复返之状，旁人见之，亦感动不已。未及半月，E女办完公事，欲给丈夫一惊喜，遂不通知而提前赶回。兴冲冲进得家门，正遇丈夫与一风韵犹存之女士谈笑风生，E女似堕入冰窟。如秦香莲见陈世美，丈夫也狼狈不堪，急送走女士，回来解释曰：这是我大学老师。再三解释，E女只是不信。数日后丈夫下班，回家后见E女与一相貌堂堂之男士谈古论今，状甚亲热，大怒，待男士走后，丈夫责问道：这是你大学老师？E女答道：否，这是我大学老师之老公。






妻终于开放了自己（他们在我妻子的阴道




　　　　　　　　　　　　　妻终于开放了自己


　　我们夫妻是大学同学，结婚１１年了，感情一直很好，家里什么事都会先沟通。生了小孩后，亲情逐渐代替了激情，生活也平静下来。一次偶然的机会，让我接触了网络。懂得了夫妻只要感情好，还可以有另一种选择快乐的方式。
　　妻子本来是一个很内向的人，在我多次的教导下，她逐渐地从保守走向了开放，她终于同意尝试一下也梦想过但以往没敢去经历的事，我趁热打铁马上联络我的一个网友，我们曾在网上讨论过多次，我给他看过我妻子的裸体照片，他一直都很想干我老婆，可是没有机会，老婆没松口。接到我的电话，他以最快速度在酒店定了房间，要我们半小时后过来，我告诉老婆后。她紧张的要命。即兴奋又害怕。我摸了摸她的逼。已经就淫水淋淋了。

　　当我们到了之后才发现他们有2　个人，网友解释说，为了安全才一起过来的，如果我们不同意，他的朋友可以不参加，我征求老婆的意见，她似乎并没有反对，说实在的他们2　个长得还不错，有北方人的魁梧的身体，老婆以前只和我做过，而我就显得比他们要瘦小一些了。

　　进房后我让他们2　个先去洗澡了，老婆和我心不在焉地看着电视，等他们出来后，我就让老婆去洗澡，后来老婆洗完了，不敢出来，后来还是被我推出了浴室，她围着毛巾飞快的逃到床上，钻进了被子里，等我洗完出来。

　　他们居然还是坐着看电视，看样子都不好意思开始，我走到床边。悄悄安抚了一下老婆，就把被子拉开了一些，让老婆的胸部露了出来，她不知是害羞还是刚洗过澡的原因，脸红红的，很紧张得看着我，我一边亲抚她，一般向他们招了招手，他们立刻围到了我老婆的身边，一人一个乳头开始添了起来。

　　他们2　个都只穿了一条很小的三角内裤，胯下鼓鼓囊囊的鼓着一大块，我把被子完全掀到一边，让老婆得全身都暴露出来，她两腿交叉着，紧紧地夹在一起，他们中的一个转移目标到下面，用两手分开我老婆紧紧夹在一起的大腿，让她阴部暴露在他们的眼前，然后用手开始抚摸她的阴部。

　　我就在旁边看着我的娇妻因为害羞而紧紧闭着双眼，一动不敢动，时不时发出一两声轻微的呻吟，过了一会儿，网友开始用舌头舔我老婆的阴部，他的口上功夫很不错，不一会老婆就开始大声的呻吟起来，同时把另一个正在吮吸她的乳头的头紧紧抱在她丰满的乳房上，我看见他们的三角裤越来越鼓了，他们突然同时停止了，飞快的脱掉了他们内裤。

　　说实在的，我也是第一次亲眼看其它男人的裸体，他们两个的那个东西都比我的粗大，阴毛一直延伸到了腰，我不禁为老婆担心起来，老婆也看见了，她很紧张得看了看我，我用安慰的眼神鼓励着她，这时他们一个半坐在我老婆的身上，用他的大东西去刺激我老婆的乳头，另外一个则开始准备进入我老婆的身体了。
　　突然她很紧张得看着我，叫着：老公，我有点怕。好大哟。我不要。“，你不是要大的吗。好好享用吧老婆。说着我马上过去握着她的手，同时看见我的网友正把妻子的腿分开两边，他的那个大家伙对准我老婆的阴道口，龟头已经没入我老婆湿润的阴道里了，我提醒他慢一点，慢一点，不要弄疼她了，老婆抓我越抓越紧，我也看着他的那个东西在我老婆的身体里越插越深，终于全部插进去了，老婆也松了一口气，这是我才注意到另一个也半坐在她的胸部，蛋蛋贴着老婆的乳房，而他粗大的东西则有一半被我妻子含在嘴里。

　　他们开始一上一下的开始抽动，一个在我老婆的身体里，另一个在我老婆的嘴里，老婆就这样被他们干了大约十几分钟，他们的动作越来越激烈，大概是太刺激，老婆停止了添上面的那个的小弟弟，开始专心承受下面那个网友得冲击，一边呻吟着，一边用腿紧紧盘住他的腰，网友越来越激动，终于在一阵的呻吟中把精液都射进了我老婆的身体里，他刚抽出他尚未疲软的阳具，另一个立刻冲上来，把他的小弟弟又插进了老婆的阴道里，随着他的进入。阴道口的淫水夹杂着刚才进去的精水直往外流。逼口红突突的非常的诱人。老婆的屁股不停的迎合着。十多分钟激烈的抽查之后，他也把他的精液全部射进我妻子的阴道里。

　　而整个过程中，妻子都紧紧握着我的手，尤其是在他们高潮射精时，他们用力的将他们的阳具插向老婆的身体的最深处，我想那是我从未到达过的深度，而他们的手紧紧地抓住老婆的乳房，使劲的捏着老婆的乳头，我感觉到我的娇妻在网友和他朋友的身体下面极力的忍受的他们的冲击，在他们射精的一瞬间，她的手都在不由自主地颤抖着。

　　网友和他的朋友去洗澡了，我看着我心爱的妻子心满意足的躺在床上，用一种复杂的表情看着我，她的乳头红红的，大腿根部一片狼藉，逼红红的张合着。象朵刚开的百合花。床上也湿了一片。我把早已硬着的鸡吧操进老婆的逼里。空荡滑溜。我很担心问她：你感觉如何，如果受不了我们就回去了，她说你坏蛋。现在才说。说真的老公。这感觉很好啊，我很喜欢，很刺激，谢谢你让我感受不同。他们真的很大很会玩……既然来了就再玩一会儿。

　　看样子她很喜欢这样了。听着她的话我忍不住激动起来。不停的抽操着。把精也给了骚老婆。后来，那天晚上他们不断地用各种姿势轮奸着我的妻子，男上女下，男下女上，两个人的小弟弟不停的轮流进出我妻子的阴道，后进式，甚至是站立着，我亲眼看着他们把我的妻子一遍又一遍的送上了高潮，同时把他们的精液一次一次射入了妻子的阴道，嘴里。屁眼里。。最后到了后半夜，他们终于累了，我忍不住也再操了一次才抱着我的心爱的妻子睡觉了。

　　早上，我又在妻子的呻吟声中醒来，她爬在一个网友身上套着他的大鸡吧。另一个则在后面抽插着她的肛门。，我看见他们两个正在轮流把他们的阳具在两个洞里抽插着我的妻子。我又一次看到我的娇妻无助的忍受的他们两个硕大的阳具轮流的抽插。这样她也能玩。真的没有想过。我看着也同样的感到刺激。
　　最后她无力的侧身趴在我的身上，含着我的鸡鸡。而他们2　个则继续干了一阵子才先后再一次把精液射进了她的身体的深处，我紧紧抱着我的妻子，当他们抽出后，我感到他们的精液从她阴道和屁眼内涌出，一直流到我的身上。逼和屁眼都张合着已经肿得厉害了。

　　休息了一会儿，要到中午了，他们要退房了，我们的游戏也要结束了，网友要我把床上的东西收拾一下，而，他们两个则把妻子抱到浴室，说要最后再洗一次澡，我当然知道他们想干什么，有点心疼老婆。想阻止。老婆却欣然接受。十分钟之后，我就听到了浴室里妻子的呻吟声，过去一看，妻子正趴在浴缸边上，弯着腰，一个网友正在从后面干着她，另一个也揉着她的乳房，跃跃欲试，他不停得把他的阳具抽出来，又全部插进去，等到快要射的时候就换另一个，另一个也如法炮制，足足40多分钟，他们都没有射，最后娇妻被他们干得都站不住了，只得趴在地上，厥起屁股露出阴道和屁眼，让他们随意干，一直到吸干他们全都的精液。

　　那天是我搀着她回家的。回来后，我帮妻子用温水敷着她的肿逼和屁眼。我问妻子，今天你被他们两个不停的服务，到底感觉如何，她回答我，太刺激了，特别是同时吃着你们三个的宝贝。身体涨痒的要命。这感觉你是不知道有多舒服。他们的那个怎那么大？以后有机会还要试试行吗。。现在不说了。逼有点涨痛。宝贝。你放进来暖暖它……

　　我这可爱的骚逼老婆。逼都操成这样了还想……看样子这次是尝到了味。她有心开店了。下次和朋友的交换就好说了……想象着别人夫妻和我会不会也如此开心……我和老婆那晚在家又做了2　次，谈论着这件事就感到刺激。我想夫妻之间不是缺少性爱。而是想看到妻子在别人身下呻呤的味道或让老公看自己和别人玩的那种刺激感。只要沟通的好。不影响家庭和亲情。偶尔搞点花样也会让自己更开心。

　　当然这只能是我们夫妻自己的秘密。老婆要我找对夫妻交换。说对我会公平些。但我还是不想换。我喜欢看老婆在我和别的男人一起的骚样。特别是操完后回家几个星期都难以消退的刺激和交流。每一次经历就象又一次的蜜月新婚。二男一女或三男一女更刺激更好玩。也是对老婆的爱和尊重吧。今天写出来也只是让大家别太对性看得过于重了。性也是为了开心就行。哪种方式并不重要。我如遇到好的男人。我还想和他一起享用老婆的激情。

　　有过此经历的人都知道。如果进行３Ｐ性活动时，三人都是没有婚姻关系的，那么兴奋度与刺激性，对三人中的每一方，都将会极大程度地降低，因为进行这样的３Ｐ性活动，所表现出来的只不过是完成性交、全面暴露各方身体、说明各自的性能力，达到一定的好奇心而已，不同之处只在于多一个人，而大家基本上都不背负任何责任，也没有什么特殊的兴奋与刺激，与平常性爱所得差不多。
　　若３Ｐ活动中有一对已婚夫妻参与，情况则大不相同，这种性爱行为除表现出上面所提的之外，还包含着窥视、婚外性行为与偷情的成份在，有着挑战社会、家庭道德责任的越轨行为，也体现着夫妻双方的性观念与夫妻之间的性开放等等。
　　如果另一位参与者是男性，看着他丈夫的激动而做。更刺激。更兴奋。做爱更能有新的感觉。而丈夫呢在观看妻子与其它男人作爱的过程中，可对妻子的性体验更加了解，看到夫妻彼此最真实的一面。也检验着女方对丈夫、对性、对获得婚外性高潮的感受，妻子在丈夫面前与别人做爱。看着丈夫而动更刺激。更放松。放开后没有了那份遮掩和顾忌。更容易嘻闹与沟通。

　　凡此种种，都让很多包括我在内的已婚夫妻钟爱着它，所以真正的３Ｐ性活动就是这一种。夫妻不只是为了性。更多的是那种刺激和信任。不要影响家。














下一篇：在胯下生活的日子

出租太太（1--15全）






　　一个商业机构的饭堂里，有几个男人在低声说话高声笑。这几个男人是陈上志、林必发、石宝光。

　　@@一阵笑声过后，陈上志指着林必发说∶「你这个人，专吃窝边草，不怕又上当？」

　　@@「这不是窝边草。」林必发说∶「这个不是本公司的人┅┅」

　　@@「虽然不是本公司的人，但是同一层楼，而且商业上有来往。」石宝光说∶「那女子的确十分漂亮，但闻名花有主。」

　　@@「又未证实，不妨索一索，进一步打探，无关宏旨。」林必发说。
　　@@「不错，」陈上志附和∶「探探无妨，美丽女子怎可以放过。石仔，这件事由你去办。」

　　@@石宝光无奈，只好答应，因为陈上志是人事部经理，林必发是营业部经理。

　　@@「那个女子是否名花有主最重要。」陈上志说∶「查得愈快愈好。」
　　@@「那女子姓梅，叫小梅，我早已知道，至於名花有主则未证实。」石宝光先把那女子的姓名报出来。

　　@@「哦，梅小梅，这名字很别致，姓梅又叫小梅。」陈上志说∶「她真是像梅花一样美丽。」

　　@@「石仔，原来你比我们野心更大，早就已经探索到资料。」林必发说。
　　@@「不是故意打听，只是无意中知道的。」石宝光说∶「你们高高在上，对下面的事情自然知得比较少。两位阿哥，总之我尽快回报便是。」

　　@@「打探到内情，你也有好处的。」林必发说着，拍拍肩膀。

　　@@两日后，石宝光已探到真相，向他们报告。说∶「那个梅小梅是马中力的太太，你们知道哪个叫马中力吧！」

　　@@「那个小子？他竟然讨到这样一个美丽太太。」林必发说∶「真糟蹋，刻薄点说，真是一朵鲜花插在牛粪上。」

　　@@「对，对，比喻得好。」陈志上说∶「唉，我们早认识这个女子就好了，那女子固然好，我们也好。」

　　@@「其实现在也不迟。」林必发说∶「只要我们花点功夫，花点金钱，不难把小梅抢过来。上志，这种事情你也不是第一次做。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　@@陈上志奸笑两声来遮羞，说∶「虽然我做过，但是今次由你先出马，一定会更好。」

　　@@「这个┅┅这个问题比较复杂。」林必发说∶「因为今回我两人都看中她，一个女人怎可以分开两人享，所以┅┅」

　　@@「不要算得那么清楚，那女子只是一件玩物，不是与她做人世的，两人分享不是更剌激更过瘾吗？」陈上志说。

　　@@「既然你愿意这样，又叫我先行，那么我就不客气饮头啖汤了。」林必发哈哈笑着说。

　　@@他和陈志上有了协议，立即作进一步的探索。他认识马中力的一个朋友赵一虎，於是他向他打听马中力与梅小梅的实情。

　　@@赵一虎说∶「他俩人没有正式结婚，只是同居，你为什么要调查这俩人的关系？」

　　@@林必发说∶「没有什么，只不过觉得马中力这个小子十分幸运，竟然有这么一个漂亮的太太。」

　　@@赵一虎说∶「姻缘姻缘嘛，男女的结合是要讲缘份的。所谓千里姻缘一线牵就是这个道理。」

　　@@「不错，不错，男女的婚姻的确要讲缘份的。」林必发摇摇头说。
　　@@赵一虎问∶「你不是看中那个梅小梅吧？」

　　@@林必发说∶「看中有什么用？现在她已经名花有主。」

　　@@赵一虎说∶「话不是这么讲。这个社会很现实，而且金钱挂帅，有钱可以使得鬼推磨，这是真的。」

　　@@「你的意思是说可以把小梅用金钱买过来？」林必发作进一步问。
　　@@「当然可以了。」赵一虎说∶「老实说，最主要是那个小梅只是和马中力同居，既然她可以与马中力同居，亦可以与你同居。你说是不是呢？」

　　@@林必发问∶「你怎么这样想？」

　　@@「很简单，这个金钱挂帅社会，往往认钱不认人。」赵一虎说∶「如果你真的对小梅有意思，我可以向小梅打听一下她的意向。」

　　@@「你真的可以做到。」林必发握着赵一虎两臂，呈得很兴奋。

　　@@赵一虎说∶「我只是打听，并不一定成功的。据我所知，小梅是个单料的铜煲。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　@@林必发向赵一虎打听到梅小梅的进一步资料后，立即就在梅小梅的身上做工夫，希望尽快抢到手。

　　@@林必发算准梅小梅的午餐时间，进入了饭堂去，与她一齐吃午饭。
　　@@「梅小姐，真巧，你也来这里吃午饭。我可不可以坐在这里吗？」林必发呈得十分客气有礼。

　　@@「当然可以，你怎么知道我姓梅？」梅小梅微笑，回以一眸。

　　@@林必发说∶「美丽的小姐多人注意，自然连姓名也知道了。我不仅知道你姓梅，还知道你的名字叫小梅。」

　　@@梅小梅说∶「我真值得你这么留意吗？你贵为经理。是了，林经理，有什么关照？」

　　@@林必发说∶「你也知道我姓林？」

　　@@梅小梅说∶「怎会不知！我们是无名小卒，当然要打听高层人士的动向。
　　而且，高层人士的活动必成为消息，至成为传媒采访对象呢。」

　　@@「我还未至去到那个程度。梅小姐，你这么吹捧我，这一顿午饭，我非请不可。」

　　@@梅小梅说∶「那怎好意思？」

　　@@林必发说∶「不必斤斤计较，我说过由我请就是我请了。」

　　@@经过这一顿饭，林必发和梅小梅成为了好朋友。於是他向陈上志回报。
　　@@陈上志说∶「你果然有办法，有可能抢到手吗？」

　　@@林必发说∶「她不是普通的女孩子，早已名花有主，一定要下工夫。」
　　@@「照你看来，这工夫容易下吗？」陈上志问。

　　@@「不容易，但亦不困难。」林必发说。

　　@@陈上志皱皱眉头说∶「到底容易还是困难？什么时候学会打官腔。」
　　@@林必发说∶「不是打官腔，实际情形的确如此。我的意思是说困难一定有，但不会是个死结。」

　　@@陈上志说∶「那就好了，我知道你一定有办法的。」

　　@@林必发说∶「既然你要我先上，那么我就不客气了。」

　　@@陈上志说∶「客气什么。如果我要先上，又怎会与你合作？总之，这只天鹅两人分享就是。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　@@林必发与陈上志有了默契，放胆进行。

　　@@有一日，林必发认为时机成熟，於是约梅小梅晚饭，随即打电话。
　　@@梅小梅说∶「不行呀！今晚老公约了我。发哥，不好意思，改明晚怎样？」
　　@@林必发无奈，只好答应。

　　@@第二日，林必发成功了，约好晚上七时在酒店餐厅相见。

　　@@林必发到达时，梅小梅已在座了。

　　@@林必发说∶「对不起，我迟到了。」

　　@@梅小梅说∶「不，是我早到。我是小人物，早到是应该的。」

　　@@林必发说∶「不要分什么大人物小人物。我们是好朋友了。以后不要讲这种客气话，你喜欢吃什么，随便取呀！」

　　@@两人商量了一会，梅小梅提议要《两人套餐》。

　　@@林必发说∶「很有意思。二人套餐很有情侣套餐的意味。」

　　@@梅小梅瞟眼说∶「去你的！情侣？我肯你太太也不肯呀！」

　　@@「我开开玩笑吧了，你不要生气。」林必发一边说一边伸手过去与她相握。

　　@@梅小梅很大方，让他轻轻地捏着。

　　@@「很柔软。」林必发捏着不放继续说∶「你不但样子漂亮，肌肤也很嫩滑，小梅你┅┅」

　　@@「小梅她怎么样？」一把声音在林必发的身后响起来。

　　@@林必发回头一看，原来是马中力，吃了一惊，立刻松开梅小梅的手。
　　@@马中力微笑地说∶「林先生，真巧，在这里遇见你。你也是在这里遇见小梅的？」

　　@@「是┅┅正是┅┅我在这里遇见她。」林必发不能不撤谎∶「你┅┅你约了小梅的？」

　　@@马中力说∶「不，我约了朋友见面，在这里有点小生意谈。你既然与小梅相遇，最好不过。我把她交给你，陪她消遣，省得她寂寞。唉，我这个做丈夫的只知事业，往往忘记太太┅┅」

　　@@梅小梅埋怨说∶「你这个人就是这样，今晚好在遇见林先生，要不是真闷死了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　@@林必发眼看形势对自己有利，加紧尽量利用，希望一次成功。他殷勤地招呼梅小梅，讨她欢心。餐后他发问小梅去哪里消遣。

　　@@梅小梅说∶「想不到什么好节目，还是由你出主意吧！」

　　@@林必发皱着眉头，好一会才说∶「我想游车河也算好消遣，只不知你的意思如何？」

　　@@梅小梅说∶「好呀！好呀！游车河是所有的节目中的最好节目。」
　　@@林必发说∶「既然你赞成，就决定游车河。」

　　@@两人离开酒店餐厅到停车埸去。林必发驾着车风驰电掣，向郊外进发。
　　@@梅小梅说∶「我们是游车河，不是去搭飞机，何必开得那么快！」
　　@@林必发说∶「是」，立即收油，用一般的车速行驶。

　　@@梅小梅说∶「对了，这个速度既安全又舒适。」

　　@@车子缓缓而行，到了一条小路前，林必发驶了进去。

　　@@梅小梅问∶「怎么入这小路？」

　　@@林必发说∶「反正是游车河，什么地方也可以去。我想进入那个小丛林休息一下，那里很幽静，最好谈心。」

　　@@梅小梅没有再说话，车子继续前进，到了一处小丛林前停了下来。
　　@@梅小梅说∶「这里这么静，不会有贼吧？」

　　@@林必发说∶「这里治安很好！前面有条小村，民风朴素，人人勤劳，不会有贼。」

　　@@梅小梅说∶「这就安心。你怎会这样清楚，是不是常常带女朋友来寻欢？」
　　@@林必发说∶「不，不，如果是寻欢，如今是第一趟，不知你┅┅」
　　@@梅小梅说∶「我┅┅我更加不会来寻欢，我丈夫没有车。」

　　@@林必发说∶「这样岂不是错过了人间仙境？不过，以前未得到的，今晚可以得到。」

　　@@梅小梅说∶「你┅┅你想怎样？不可能这样做的。你┅┅」

　　@@林必发的嘴已经压着她的红唇，她不能再说话。他就於是再一步，热烈地吻她。

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　@@梅小梅欲拒还迎，令林必发紧贴不放，同时他的手在她腰间有所行动，她用力搂着他，不让他再进。

　　@@林必发不敢强来，只好单单在热吻中。忽然，梅小梅转过头来，说∶「我们还是回去吧。」

　　@@林必发说∶「不，不，这个环境很好，何必急急回去。」

　　@@梅小梅发娇嗔说∶「不行，如果再逗留，必然弄出人命。」

　　@@林必发说∶「好，好，回去回去。」他知道勉强不来只好开车回去。他也明白欲速不达这个道理。决定放长线钓大鱼。这一晚，他躺在床上无法入梦，他太太却不管，鼾声如雷。

　　@@早上，林必发向陈志上回报郊游的情形，陈志上指他是「无胆匪类」。
　　林必发说∶「我不是无胆，这种事不可强来，如果强来即是强奸，没有情趣。要是强来，不如去召妓！」

　　@@陈上志说∶「总算有道理。但是有什么办法可以上手？」

　　@@林必发说∶「我想还是请赵一虎帮忙，再打听梅小梅的实情。这个女人很奇怪，既然愿意与我郊游，又愿意与我热吻，最后才改变主意┅┅」

　　@@陈上志说∶「她毕竟是有夫之妇，所以她最后还是知道守妇道的重要。」
　　@@林必发说∶「但是，我感觉她的确有淫贱的一面，所以我决定去请赵一虎帮忙。」

　　@@陈上志拍拍他的肩膀说∶「既然你有这个决心，继续努力吧！」

　　@@林必发约赵一虎茶聚，把郊游的事坦白讲出来。并且说∶「照我看来，梅小梅很想尝尝其他男人的好处，只不过妨於是有夫之妇。」

　　@@赵一虎说∶「老实讲，这个世界有钱可以使鬼推磨。梅小梅是很需要钱的。

　　如果你给她一笔数目可观的钱，她一定不会拒绝的。「

　　@@林必发说∶「要是这样，你为我穿针引线怎么样？这个女人外表已经漂亮，肌肤又嫩滑，跟她接触过之后，晚晚失眠。」

　　@@赵一虎说∶「好吧，我替你进行这件事。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　@@两日后，赵一虎对林必发回报，说∶「你给她五万元，她可以陪你十日，怎么样？」

　　@@「十日五万元？昂贵了一点！」林必发耸耸肩又说∶「我顶多出三万元，你替我走一趟，事成之后给你报酬。」

　　@@赵一虎说∶「好吧！我为你去讨价还价。但是如果她只肯出八折又怎样？
　　看来┅┅」

　　@@林必发说∶「八折，如果她坚持也没有办法。她实在太美。」

　　@@翌日，赵一虎有回音，四万元可以成交。

　　@@林必发说∶「她陪足我十日是不是？她可以瞒住丈夫十日吗？」

　　@@赵一虎说∶「既然她答应，一定有办法瞒住丈夫的。」

　　@@林必发交一张四万元支票给赵一虎，另外给他一千元车马费。

　　@@这宗交易妥当后，林必发对太太说要去公干，於是带梅小梅到效外的酒店。

　　@@「小梅，小梅，快来快来。」林必发一入房即刻拥抱着梅小梅。

　　@@梅小梅说∶「急什么，先去洗澡。我和你一同作鸳鸯浴怎么样？」
　　@@「太好了。」林必发回应呈示很甜很甜。

　　@@梅小梅与林必发一齐作沐浴。她开了花洒，水柱射向林必发的身体，而且对准他身体的尖端射去，令他乐透了。两人身体清洁后，双双上床。

　　@@「现在可以开始了。」梅小梅说。并倒在床上，躺得像个大字。

　　@@林必发一个转身，伏在她上面。两手按住她的p胸，轻轻地抚弄。
　　@@梅小梅娇嗔地嚷∶「不，不要那么大力，两个波快要给你握爆了。」
　　@@「我已经很轻力了。」他继续握着，玩着。

　　@@过一会，他已经改用掌心来搓揉那两颗像樱桃一样的，还用手指捏着一个乳头，用口含着另外一个乳头吸吮着。它们开始变硬了。

　　@@「唔┅唔┅唔┅┅」梅小梅这种声音发自喉咙，呈然她感到快乐与满足。
　　@@「小梅，这样了好吗？」林必发一边搓、揉、捏着一边说。

　　@@梅小梅说∶「好极了。你只管做，不用说。」

　　@@林必发的手又向下移动，到了她的肚脐上。

　　　　　　　　　　　　　　出租太太（下）

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　@@梅小梅的腰向上挺，迎着林必发的手。他的手指在脐眼转几转，撩得她嘤嘤地叫。

　　@@林必发说∶「这是不是更好玩？」

　　@@「好是好了，但是还未算最好的。」她带着喘息的语音说，并拿住他的手向下推。

　　@@林必发得到她主动的提示，更加兴奋，於是在她的肚脐下轻抚起来。
　　「哦，原来如此。」他仍然是那么轻轻地进行∶「这里鼓鼓的，很滑，好像很多水。」

　　@@梅小梅说∶「不是好像，是真的很多。难道你不喜欢？」

　　@@林必发说∶「不，不，喜欢，喜欢，越多越好。」

　　@@梅小梅问∶「你觉得口渴吗？」

　　@@「我┅┅我不┅┅」林必发突然醒悟∶「我┅┅我真的有点口渴。」他说完这话，把身体向下移。把头伏低在两腿之间的交叉处，看到一些淫水正从红黑的肉缝中流出来，还有几条寸馀的阴毛长在凸凸的阴阜上，好看极了。

　　@@梅小梅轻声问「找到水源没有？」

　　@@林必发仰起头说∶「找到了，就在这里。」他低下头用口对住肉缝吻下去，舌尖不断在肉缝里上下舔着，口不断咽着吸流入口中的淫水。

　　@@「唔┅┅唔唔┅┅哼哼┅┅唔┅┅依┅┅」梅小梅发出快乐的呻吟声。
　　@@林必发受到这种声音的剌激，呈得更加兴奋了。阳具变得更加大了硬了。
　　他不能忍了，马上把身体往上引，手握着又大又硬的肉棍子对准梅小梅的阴户，用龟头在门口磨着，但没有插进去。

　　@@「怎么了？┅┅」梅小梅兴奋地又渴望地说∶「你难道┅┅里面痒死了，快插入去吧！不要逗我了。」

　　@@林必发迅速用他厚厚的唇压着她的小嘴，狂热地吻着。梅小梅不能再说话，也不想说话，她要好好地享受林必发给她的快乐。她索性闭上双眼。

　　@@阳具在大量的淫水润滑下，终於不用太大的力气便插入她那湿热的阴户，阴户紧紧包含着肉棒，两人的身体正式接触了，肉棒的运动并发了一种很特别的声音，好像农夫的一双脚在泥沼活动时产生的声音°°吱吱地响。

　　@@梅小梅一边喘气呻吟一边说∶「加把劲呀！」

　　@@「我会的，我知道怎样做，凡事都要由浅入深，由慢到快。」林必发安慰着她，同时用上平时插穴的技巧，什么九浅一深，八浅二深┅┅到根根插到尽。
　　@@这时候，梅小梅只有不停地挺腰相迎他的抽插，和淫叫着，没有其他。
　　@@「你仍然觉得不够吗？」林必发轻声问，他没停止，肉棒仍不断做着活塞运动。

　　@@「不，不，你做得很好，你插穴的技巧┅┅唔┅┅插得我乐死了。」梅小梅呻吟着娇声地说∶「这是┅┅必然的反应┅┅啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅啊啊┅┅」


　　@@林必发得到美人的赞赏，反应更烈了，使劲地插着、讨好着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　@@梅小梅的热烈反应，今林必发有更好的享受，不禁想起太太在床上的情形，真是有云泥之别。

　　@@「小梅，你讲真心话，我是不是一个真正的男子汉？」林必发停下来急切地问。

　　@@「是，当然是，我刚才还称赞过你。你不要停下来嘛，好痒啊！」梅小梅娇声地说。

　　@@「我明白，不过稍稍停一下，跟你说几句话。」林必发说着，下身又开始动了。

　　@@「啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅」梅小梅淫叫起来，声很大，那大床也似乎给声浪行击而动摇。

　　@@林必发受到梅小梅的淫叫声剌激，拿出最大的动力，肉棒根根尽入，龟头抵达花心，作射前最后的一击。

　@@「噢噢噢┅┅啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅我好舒服┅┅啊啊啊啊啊
　　┅┅发哥哥┅┅啊┅┅噢┅┅插得┅┅妹妹┅┅好舒服┅┅我要升天了，没有了┅┅要出了┅┅要丢了┅┅」梅小梅呻吟着说。

　　@@「你没有，你要出了，我要泄了才是真的┅┅。」林必发抱紧梅小梅，不停地喘着气，身体也冒出汗来了，肉棒飞快地进进出出抽插着。

　　@@梅小梅也是将他抱得紧紧的，两人同时泄了。两人的身躯二合为一，间不容发。这时两人只是喘气，没有其他。经过一会，才分开双双倒在床上。
　　@@林必发其中一只手不舍得离开她的身体，放在她的胸前，不时用力轻轻按，轻轻在捏着乳房。

　　@@梅小梅已回气过来，说∶「你不是只识用手吧？」

　　@@林必发说∶「当然不是。」他转身向着她，用他的嘴唇去吻她的身体。
　　最先的落点在是她身上那两颗似葡萄的乳头。他轻轻一吻之后，用嘴唇含住它吸吮，同时并用舌尖舔着上面。梅小梅反应强烈，几乎整个身体弹起来。他更加锲而不舍，不但吸吮和舔，更进一步去咬啮乳头。他的用力恰到好处，令得她真的有欲仙欲死之感。她不禁又轻呻吟起来∶「嗯嗯┅┅嗯嗯嗯┅┅唔唔┅┅」
　　@@她的腰肢乱转，林必发把身体向下移，移到她的秘处，那里又开始流出水来了，立即吸吮和舔舐起来，还用一只手的两个手指捏着凸起的阴核，另一只手伸到她的阴户与肛门之间的位置，用拇指挖入她的阴道、中指插入她的肛门。
　　开始只插入一小节，后来二节、再三节，手指在不停地插着和挖着。

　　@@梅小梅在这样的服务下，反应强烈起来，大声呻吟着，她又需要起来了，两手把林必发往上拉，让他的肉棒对准阴道口，顶在她身上的凹陷点。

　　@@林必发说∶「你又需要了？」

　　@@梅小梅说∶「没错，你┅┅你太懂得这种技巧了，我无法忍得住。」
　　@@「幸好我的本领也不差。」林必发说∶「小梅，你摸摸我。」

　　@@「不摸也知道了，这么坚硬的东西顶在那里，又怎会不知？」她一边说一边已伸手向下捏着那话儿和套弄着，还用手指甲轻轻地乱着龟头。

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　@@林必发的肉棒给她弄得变得又大又坚硬起来。梅小梅玩弄他的肉棒之后，不愿放松，她用不轻不重的力度去玩弄着。

　　@@「小梅┅┅小梅┅┅噢噢┅┅唔唔唔┅┅」林必发兴奋地叫着。

　　@@梅小梅愈玩愈开心兴奋，最后她把肉棒引进淫水连连的桃源洞。

　　@@梅小梅轻声地问∶「怎么样？」

　　@@林必发说∶「妙极，妙极。你这个女人真是与别的不同。」

　　@@梅小梅说∶「你这个男人也是与别不同。」

　　@@「你接触过很多男人吗？」林必发本来活动着的，突然停下来。

　　@@「不，不。」梅小梅否认∶「我的意思是说，你与我老公有很大分别。」
　　@@林必发说∶「这样还好。你丈夫是知道的，如果你有其他男人就不好了。
　　因为┅┅」

　　@@「没有，我怎会有其他男人！」梅小梅说∶「如果不是你对我这么好，我们不是有缘，我也不会和你亲热。若给我丈夫知道，必死无疑。」

　　@@「那太委屈你了，小梅，很多谢你。」林必发说。

　　@@「算了吧！我们不要讲这些扫兴的话，继续干快乐的事。」梅小梅把腰向上挺几下。

　　@@林必发又开始做活塞运动了，根根到底。

　　@@「噢┅┅噢┅┅唔唔唔┅┅很厉害。」梅小梅呻吟着，嘘一口气说∶「你果然很厉害，插得我要上天了。」

　　@@「不算得什么，只不过是水到渠成吧了！」林必发说∶「如果不是你有强烈反应，我决不会做到这么好。」

　　@@梅小梅不再说话，她要享受他给她的好处，索性闭上双眼，只口里叫着。
　　@@林必发愈来愈起劲，插得越来越快，在一轮攻势之下，他感到要快射了。
　　在不出几十下的抽插，腰眼一紧，精关一开，射了出来。射得又急速又多，梅小梅在热热的精液烫激下大叫起来，也跟着丢了。

　　@@梅开二度的玩意就这样结束，两人十分满足地搂着睡了。

　　@@林必发与梅小梅躲在酒店十日，足不出户，天天做爱。其实这样做，一来可以得到尽量的性爱之乐，二来可以达到高度保密之效。

　　@@十日时间对林必发来说，有如白驹过隙，很快溜走了。他离开酒店，第一个人要找的是陈上志。

　　@@陈上志一见他说∶「怎么样？看来你消瘦了不少，被她吸乾了？」
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　@@林必发摸摸自己的面额，笑说∶「瘦是瘦了点，但是这十日快活似神仙。」
　　@@「那个梅小梅的功夫很好？」陈上志说。

　　@@林必发说∶「当然好，她有起死回生的功力，而我不是死的，是个龙精虎猛的人，自然如虎添翼了。」

　　@@陈上志说∶「那么我也要享受一番。」

　　@@林必发说∶「本来我是叫你先上的，你却要让给我。对不起，我已喝了头啖汤。」

　　@@「无所谓，任何事情总有先后的。」陈上志说∶「只要现在得到她就行。
　　阿发，现在你可以穿针引线，为我介绍了。」

　　@@林必发说∶「当然可以，你想什么时候与她结缘？」

　　@@陈上志说∶「越快越好。坦白讲，我现在已经兴奋起来，很想立刻与她上床了。」

　　@@林必发说∶「真夸张，总之，我会尽快为你进行。」

　　@@两日后，陈上志接到林必发的电话，叫他准备一张四万元的支票，即可带梅小梅去酒店。由林必发做介绍人，事情易办，先在酒店餐厅见面，然后上房。
　　@@一入房，陈上志便急不及待拥抱梅小梅，低头吻下去，双手伸到胸前去握住两个乳房。

　　@@梅小梅轻轻推开他说∶「急什么，先去洗澡，清洁了身体才好做。来吧！」
　　她拖着他的手直入浴室。

　　@@陈上志自己把衣服一件一件除下，很快已经变成一个原始人。

　　@@梅小梅指着他那已勃起的肉棒说∶「哗，很厉害呀！」

　　@@陈上志低头看看说∶「真的很厉害吗？」

　　@@梅小梅说∶「当然，我一见就吓一跳。」

　　@@陈上志说∶「那么你的又怎样？你也快快让我看看。小梅，快快脱掉你的衣服。」

　　@@梅小梅说∶「你帮帮我好不好？」她转过身又说∶「替我解开胸围扣。」
　　@@陈上志照她的话做，松了胸围的扣，胸围除下，他急急伸手到她的胸前握住两个肉球捏着。

　　@@梅小梅说∶「你不是想看吗？」说着便转过身来。

　　@@陈上志两眼圆睁说∶「哗，好劲呀！起码有三十六寸以上。」

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　@@梅小梅把脱下的胸围放在一旁，接着把三角裤褪下。陈上志看得口角流涎∶「小梅，你的身材实在太美了。」

　　@@梅小梅开了水龙头，花洒的水柱直射陈上志的身体，而且很快对准他那勃起的肉棒射去，还射向龟头和马眼。

　　@@陈上志立即用手掩住∶「噢，很痛！」

　　@@梅小梅说∶「痛？不会吧！」

　　@@陈上志说∶「真的很痛。如果我用水射你，你也会觉得痛。」

　　@@「你试试。」梅小梅讨好陈上志，把花洒交给他。他接过，随即射向她，梅小梅若无其事。

　　@@梅小梅说∶「不痛，不痛。」

　　@@「不是射向嫩肉，当然不痛。」陈上志说∶「我现在射向你的嫩肉了，你些微向下蹲，分开双腿。」她按他的话做，他也蹲下身来，把花洒的水柱射向她的阴部。

　　@@「怎么样？」陈上志问∶「如果痛就叫痛，我不射了。」

　　@@梅小梅说∶「不痛。」

　　@@陈上志说∶「不痛？怎会不痛，这是┅┅」

　　@@梅小梅说∶「女人与男人不同吧！不过，我现在不是痛，是痒。」
　　@@陈上志说∶「痒？」

　　@@梅小梅说∶「痒死我了，不要再射了，快快设法为我止痒吧！」

　　@@阿上志立即把花洒移开，不再射她。

　　@@「我现在要你为我止痒呀！」梅小梅叫嚷着。

　　@@「怎样可为你止痒呀？」陈上志不禁焦急起来。

　　@@「你┅┅你真麻烦，把人家弄得痒痒的又不懂止痒。」梅小梅娇嗔，两足顿起来。

　　@@陈上志说∶「小梅，不要发脾气，我会想办法的。」

　　@@「你┅┅你这个人真是！」梅小梅又顿足，令水花四射。

　　@@陈上志只好把她抱出浴缸，如此一来，两人的身体便直接接触，他的阳具对准她的阴户。

　　@@「对了，就这样可以为我止痒了。」梅小梅说。

　　@@「我真是傻瓜，怎么记不起？」陈上志拍着自己的头。

　　@@「我们入房上床吧！」梅小梅挽着他走出浴室。

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　@@陈上志一切都比林必发慢两拍。刚才他的兴奋过去了，他由浴室至上床的一段时间，缺乏剌激，精神又散涣下来。

　　@@梅小梅看着和指着他那原来勃起的肉棒说∶「怎么忽然这样子？软了。」
　　@@陈上志苦笑说∶「没有什么，只要你为我加点工夫，它马上又起劲了。」
　　@@梅小梅早就知道会有这种情形，因他年纪比林必发大，身形又较瘦削。
　　@@「好吧！」梅小梅讨好他∶「你躺下来，我会令你重振雄风。」

　　@@「太好了！」陈上志立即躺下床∶「小梅，可以开始了。」

　　@@梅小梅先替他按摩手脚，然后吻遍他全身，最后吻在肉棒上。她把肉棒慢慢含进口中，又吹又吸，还用舌头舔着龟头，舌尖顶着马眼，手放在阴囊上玩弄着两颗睾丸。

　　@@陈上志的肉棒起了变化，本来如死蛇的肉棒充血胀硬了，把她的口塞得满满的。

　　@@「你果然有办法。」陈上志大喜说∶「我现在需要你了，你也躺下吧！」
　　@@她说∶「不一定要躺下的，既然你有需要，可以躺着来享受，我愿意为你服务。」

　　@@他说∶「你愿意这样做，真太好了。我会送你一件礼物。你喜欢玉器还是钻石？」

　　@@「你送的礼物，我什么也喜欢。」她一边说一边跨过他的身体，用手握住肉棒对准阴户坐了下去，然后上下套弄起来。

　　@@陈上志很开心，这是他第一次这样被女人干着。他看到了阴户一下把肉棒含入里面，一下肉棒又出来大半。他的双手伸起握住正在跳动着的乳房，捏着、搓揉着。两人不断地呻吟着，叫着对方的名字。

　　@@不知过了多少时间，陈上志说∶「我死了，要泄了┅┅」他两手伸到她的背后，把她抱住，使她伏在他的身上。梅小梅也很倦，这时伏着不动也正适合。
　　@@「很厉害，你用开水射我。」她说。

　　@@「不是开水，是┅┅」他还未说完，就晕死过去了，而且动也不动。她叫了他几声也没应，她知他出事了。

　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　@@梅小梅报了警，召了救护车，把陈上志送去医院。林必发接到消息，第一个人先去探病。

　　@@陈上志躺在病床，苦笑说∶「这个女人真厉害，少一点定力也受不了。
　　唉，真倒霉┅┅」

　　@@林必发说∶「你不是不够定力，太狂是真！你拼尽老命，老实讲，你的年纪比我大。」

　　@@陈上志说∶「她如果不是花样多、热情似火，我怎会弄到这个田地？不过话说回来，我以前未试过这样的方式的，太享受了。」

　　@@林必发耸肩而笑。

　　@@陈上志摇头苦笑说∶「不过我这样子太吃亏了，四万元只得半夕风流，一夕也没有。」

　　@@林必发说∶「这个才珍贵嘛！石头不值钱，钻石就值钱了。」

　　@@陈上志说∶「还要取笑我！我希望她补偿给我，但不知她原意不愿意？」
　　@@林必发说∶「我可以代你问问赵一虎，反正他是扯皮条的。」

　　@@陈上志说∶「说起来我真不明白，梅小梅可以接客，她是有丈夫的，虽然是同居，也属於有丈夫的。」

　　@@林必发说∶「不必太考究了，太考究会感到不安┅┅」

　　@@陈上志说∶「又不是这样讲，正因为她是有夫之妇，所以我们才觉得┅┅」

　　他忽然停下来，原来有人进来。

　　@@这个人不是什么人，正是梅小梅。

　　@@林必发回头去看，也很愕然。∶「小梅，原来是你。你┅┅」

　　@@梅小梅说∶「我是应该来看看他的，事情是由我而起。」她边说边放下手中的鲜花。

　　@@「谢谢，谢谢！」陈上志面上的表情很怪异，他的笑意显然不是发自内心。

　　@@梅小梅关切地问∶「陈先生，是不是好了很多？」

　　@@陈上志说∶「没有什么了，医生说明天就可以出院了。」

　　@@梅小梅说∶「那就好。」

　　@@正在这时，又有一个人进来，陈上志说∶「德哥，你怎么知我入医院的？」
　　@@德哥未回答，却先对着梅小梅说∶「你怎么也在这里？哦，我明白了，原来你┅┅」

　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　@@梅小梅呈得十分困窘，说∶「德哥，不要胡乱说话，我┅┅」

　　@@德哥说∶「好，不要乱讲。大家都是朋友，大家都可以来。」

　　@@梅小梅感到不宜久留，告别而去。

　　@@德哥说∶「上志，原来我和你是襟兄弟。想不到你竟然因为她而入医院。」
　　@@「德哥，原来你┅┅」陈上志说到了一半又停下，因为又有人进来。
　　@@进来的是赵一虎。林必发回头看，心想∶这个人怎么这时候来？

　　@@德哥说∶「一虎，你几乎害死上志。小梅这个女人不可以随便介绍的，过了六十岁的人不宜与她上床。」

　　@@陈上志说∶「我还未够六十岁。德哥，刚才你说什么，什么介绍呀？」
　　@@德哥说∶「他不是介绍人吗？」指着赵一虎又说∶「他是现代华德。」
　　@@赵一虎说∶「不要胡乱说话，我是来问候陈先生的。」

　　@@德哥说∶「无论你承不承认，你也是华德一名。」

　　@@林必发说∶「是我们要他穿针引线的。是他帮忙我们，不成好事，你亦不应该┅┅」

　　@@德哥说∶「你们还要替他讲好话。小梅是他的摇钱树，没有小梅，他怎会有今日这样风光？他是与马中力是合伙的，难道你们不知？」

　　@@陈上志问∶「你怎知道那么清楚？」

　　@@德哥说∶「那时我也不知，后来见小梅行动诡异，经过调查才明白，想不到你们也上当。这也难怪，小梅的是放路溪钱。」

　　@@「哦，原来是一个局。」林必发恍然∶「他们看透男人的心理，喜欢淫人妻子，而梅小梅却又不是马中力的正式太太，所以不介意租出去。」

　　@@他们说话之间，赵一虎已悄悄溜走。他本来想对陈上志道歉，希望他以后继续的。

　　@@「赵一虎溜走了。」德哥环视一周，说∶「不过老实讲，有人愿打、有人愿挨，也怪不得谁。上志，假如你不发生意外，这个秘密就永远不会揭穿！」









当着睡着的丈夫干他老婆（人妻慧心）作




　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【当着睡着的丈夫干他老婆】（人妻慧心）


字数：7515

　　我单位里有一个叫张东的人，是一个主管，因为很会溜须拍屁，所以很得上司的看重，只要是他求上司帮忙的事，除了那些对公司有害的，别的都基本上帮他办了。

　　他最近准备结婚呢，我因为和公司里一些美女比较熟悉，同时在很大一部分基层里，是很有声望的人，所以他就找上我，让我帮忙带些人去帮他忙，我因为平时和他并不熟悉，所以也没一口答应下来，只是敷衍他尽量说一下，到时候人去不去我不敢保证。他一听，连连对我道谢。

　　第三天的时候，他打电话到我手机里，我给接住了：「张东，人我给你说过了，到时候人家去了你别让人家净干那些下苦力活啊！好吃好喝的！」他在电话里说：「刘哥，我不就是有好事找你了么？我现在走不开。你先给我送点钱。我有急用！好吗，刘哥？」

　　我一听就纳闷了，这小子平时也不知道他怎样啊，这就向我借钱呢？我就回答说：「你有什么事啊？连人都走不开？借钱也要有些诚意的么？」他回答说：「你帮我说的人啊，我们现在正在准备东西呢。我媳妇去取婚纱照。钱不够！我这又走不开。所以才找上你了么。」我听了也没多少事，就答应了下来。然后他说：「刘哥，谢谢你了！回头我请你吃饭。我媳妇现在在ＸＸ路ＸＸ号呢。我这里实在是走不开，麻烦你了刘哥！我这就给她打电话告诉她！对了刘哥，我媳妇叫李慧心。我让她在门口等你。」然后他就把电话挂掉了。

　　我起身去银行里取了三千块钱。开着我的小宝马到了ＸＸ路ＸＸ号，在那家店的门口看见一个很漂亮的美女正在等人。我把车停到停车位里，下车后把门关上就走到她跟前。我试探着问：「李慧心？」她看了看我：「是刘哥吧？我是李慧心。」我一听是我要找的人，就把我装在兜里的五千块钱拿了出来，和她一起进去结的帐，那里的工作人员看着我俩好长时间，才把照片给了她。

　　然后我和她出门的时候听那个工作人员嘴里还在嘟囔：「这女人换老公换的还真快！没一个星期呢，可换了！」很显然李慧心也听到了，我看她耳根子都红了，也没跟工作人员解释。

　　到了门外面我说：「你准备去哪？李慧心，我送送你吧。反正我没什么事。」她听到后回答我：「我准备去ＸＸ商场里买一些衣服，婚礼当天要用到的，那就麻烦刘哥了。」

　　我和她上车后她又对我说：「刘哥，你就叫我慧心吧，总喊我的姓总是麻烦了一些。」我直接就说到：「没事的，慧心。你准备买什么衣服？用我陪你上去不用？」她点了点头：「好吧刘哥，到时候你帮我参谋参谋。」我把车启动起来之后笑着回答：「那也是，女人穿衣服就是穿给男人看的。要不还买那么多衣服干嘛？」她呵呵笑了笑。

　　很快我们就到了商场，她等我把车停好之后就和我一起直接上了商场五楼，是专门卖女人的衣服的。我们转了五家店之后又进了一家卖裙子的店，在那里她看重了一套白色的连衣裙，我看着面料很好，但是总感觉跟她身材有点不相符，我目测她是３６３８３６的身材，她看了看对服务员说到：「你们这里只有这个号码的么？有没有３８３９３５的呢？」服务员回答说有，然后转身给她拿了件衣服。

　　她拿着衣服进了换衣间过了有三分钟的时间她就出来了，身上穿着那件连衣裙穿在她的身上感觉就像仙女似的，我点头称赞了几声。然后走到她身后对她说：「你穿上这件连衣裙很合适的呢。张东肯定会喜欢的！」她回头对我笑了笑说：「喜欢就好，那就买下来吧。」我忽然看见她的裙子是有点轻微透明的，如果穿那件连衣裙的话，里面必须要穿白色的内衣。或者就不穿内衣。而她今天穿的是黑色的。我刚好能看到她内衣的样式！

　　她进换衣间把衣服包扎起来。然后就去柜台结了帐。我问她还需要买什么不需要的。她点了点头，但是有些为难的表情。我猜她是准备去买内衣的，她是知道那件裙子的面料的，我就说：「那我在那里等你？腿有些疼的。」说着手还指了指商场为顾客设计的休息区，她点了点头不好意思的对我说：「对不起了，刘哥，真不好意思。」我摇了摇头让她去买内衣了。

　　我坐在休息位上等了有半个小时她才过来。我看见她的裙子上那片黑影不见了，还和别的地方一样都是轻微微的肉色。我还以为她买了暗白的内衣呢，也没去问。看她脸上红的像猴屁股似的，就像没穿衣服站在我面前一样。我对她笑了笑，然后一起去停车场开车去，那件裙子是比较短的，坐在车里连膝盖都遮不住，她一个劲的拉裙子。

　　我笑着说：「裙子又没招惹你，干嘛一个劲的拉它？小心拉坏了，你结婚的当点就糟糕了！」她一听头就低下去，然后也不拉群子了，扭头看外面的人群。
　　正在启动车子的时候，又仔细的看了看她的裙子，发现她不是买内衣了，而是里面根本就没有穿内衣！我有点傻眼，然后顺着倒视镜看放在后座上的包，比从店里出来的时候鼓了一些。心里就按捺不住了。

　　我用手点了点她的肩膀，她疑惑的回头看我。我趁机双手拉着她，然后就亲了上去！她刚开始反应很激烈，还哼哼着：「刘……哥！别这样！张东知道了会怪你的！」我也没管她哼的话，手往下一伸，就按到了她的胸口。手感之后就发现她的胸比我目测的还要打两个号！当时我就激动起来。

　　我稍微起身用另一只手把座椅放了下去。然后稍微起身按着她就趴了下去，把她压在我的身下后，我还是嘴不离嘴的亲着她。一只手不老实的就摸到她的小穴口。发现她真没穿内裤！我按着她的小豆豆顺时针揉了起来。她的下体一颤一颤的，双手也顾不得压着我，一起伸了下去阻挠我揉她的小豆豆。

　　我忽然不摸她的胸了，两只手把她的手拉了起来，然后用安全带绑住之后，又伸下去继续按了起来。为了免得夜长梦多。还先把自己的裤子脱到腿弯那里。
　　然后就按着小豆豆揉。她摇着头：「恩……不要……别……这样。」的哼哼，我把她的群里撩了起来，然后就准备插入呢。我的手机响了起来。我怕有什么事，就很懊悔的放了她。然后起身接了电话：「刘哥，你们在哪里啊？现在能回来吗？」我一惊，张东那边还真有点不好交代呢。我说：「我和慧心在商场呢。她想买衣服，我在车里等她下来呢。等她下来了我就送她回去。」他赶紧回答：「不用了刘哥，我直接过去吧。我这边忙完了，我过去接她。麻烦了你这么多事。怎么还能再麻烦你呢？」我一听我就故意说到：「我不和你说了，太见外了嘛！她出来了。我去帮她提一下东西。我先挂了。」

　　然后就把电话挂掉了，中途慧心一句话都没说。我挂掉电话之后看她躺那里也不知道想什么。就说到：「张东准备过来接你。」然后就用手机拍下了她的情形。她看见我拍照，赶紧想要把裙子拉下来。

　　我哼了一声说到：「你敢拉下来试试？老子五千块可不是白花的，惹恼我，我直接把你带郊外上了你！」她听了身子一颤。然后无奈的又把裙子恢复到我拉起来的位置。我拍了几张之后不太满意。就把我的位置也放了下来，然后稍微往后躺了一点，让她往前躺了一点。我的鸡巴就刚好在她的头的位置。我说：「含着我的鸡巴，我今天不干你。对着我手机笑。」她听了很为难。但是在我的胁迫下只能含着我的龟头然后对我的手机笑。我拍了几张之后就放过她了。

　　我起身把位置恢复原样。然后把她的手给解开了。启动车子后就开始往张东的房子那里赶路，我也没把裤子穿上，对着她说：「趴过来，给我口交。我说到做到，不干你。你乖乖的就行！」她听了之后松了一口气，然后趴在我的胯那里给我口交。

　　生硬的牙齿刮的我鸡巴好疼！我着气对她说：「口交不是你这样的，要吸！舌头要围着龟头添！不是用牙齿刮的！」她听了好像有些好笑。双肩一颤一颤的。我伸手往她屁股上拍了一下：「笑什么，照我说的做。你不会没做过吧？」她放开我的鸡巴对我说：「我还真没做过呢。」我一听，原来是处女！鸡巴又大了一圈。我压着她含着我的鸡巴。我说：「你还是处女啊？我今天要真干了你你会怎么办呢？」她听了想要回答我的话，但是我压着她抬不起头，只能含着我的鸡巴哼：「别，刘哥我的身子我还想留给张东呢。你可千万别破了我的处女膜！」我恩了一声没接。

　　到了离他家不远的时候，我把车子停在路边。等射精的瞬间把她的头一下子狠按了下去。龟头一下顶开她的喉咙开始射精了！所有的精液直接射进了食道。然后放开她之后把裤子穿了一半。对着正在咳嗽的慧心说：「帮我清理一下，然后送你回去。」她没办法就帮我吸了几口。把我尿道里的精液吸进嘴，正准备吐出车子呢，我说：「咽下去。不准吐！」她只能委屈的把精液吞了下去。

　　我把她放在兜里的内衣拿了出来说：「这内衣我保存了。想要照片了打我手机。」然后拿起她的手机给我打了个电话，互相保存了之后我就放她下车了。
　　我在接下来的几天一直没等到她的电话。只是张东来给我发了个请帖，要我在他们结婚的时候务必到场呢，我一边跟他打着哈哈一边心里冷笑：「恐怕你还没在你媳妇的嘴里口爆过呢！还想请老子去帮你口爆？」打了一下哈哈之后就答应了下来。

　　我在第三天按照张东的邀请，和几个同事一起到张东包的酒店，酒店门口他们安排的人见了我们，就把我们接进了宴席厅，我坐着不安分，就和同事们聊了一会后，起身到慧心换衣服的房间。房间里之后慧心正准备去洗澡，正在化妆台那里找洗漱用品呢，我趁着她没注意到我，我就反身把门从里面憋了起来。然后走到慧心的背后，双手捉住慧心露在外面的乳房揉了起来。」

　　她啊了一声，从镜子里看到是我之后顿时软倒在我怀里。我从后面把她的头扭到我这一边，然后开始亲吻她。她哼哼的说：「坏刘哥，又来欺负我！我等会还要结婚呢！」我嘻嘻笑了几声说：「你结婚干我屁事？我今天来是凑热闹的。」然后我就又开始亲吻。

　　同时有一只手伸了下去。发现她穿着内裤呢。所以感觉不舒服。我把她反身过来，然后抱着她的屁股抬她坐到化妆台上。她啊了一声：「啊，刘哥，你干嘛啊？」我说：「你穿着内裤真不舒服。我把它脱了。」然后就伸手过去扒开她的内裤了。

　　她因为有照片在我手里，也没敢反对，只是说道：「坏刘哥，连你同事的老婆你都欺负，你真坏透了！」我嘟囔了一句：「男人不坏女人不爱！」她顿时无语。我把内裤脱了之后就把她的小穴掰开，果然看到了一层处女膜，黑黝的阴毛被她整理的平平整整的，她的小穴是粉嫩的红色。一看之下我就忍不住添起来。
　　她啊啊的声音不是很大，两条腿搭在我的肩膀上，双手压在我头上看着我舔弄她的小穴。我舔了几下，她的小穴就流水了。我就起身准备脱裤子，她一看慌了：「刘哥，先别慌的。我等下还要拜堂呢！你现在要了我我等下怎么去拜堂？再说你不是说了不要我的身子的么？」我边脱裤子边说：「你拜堂和我拜吧？我现在不要你也行，我站在这里你要是能在十分钟内吹的我射了。我就不要你！」
　　她一听赶紧蹲了下来，两只手拉着我的鸡巴就凑上嘴开始舔。我爽的扶着她的头前后抽动。就像在干小穴一样，这一抽动就是十几分钟。她看我射不了，就起身准备往外面跑呢。

　　我不慌不忙的说道：「照片！」她一下就定在那里。回身看了看我，然后双眼就红了起来。这时门又被人给拍响了：「慧心，赶紧开门，我把婚纱给你。」我走向门，慧心看到我向门那里走去。怕我把门打开赶紧喊道：「不要！」我没理她，我到门后面的时候。就站在门轴那边不动了，她一看我站的位置就知道了我的想法，赶紧过去开门。她开门之后外面那个人正准备进来。慧心赶紧说：「别进来了，你帮忙去看看东那边准备的怎样了？」然后不顾外面那人的反对就把门关了。

　　我见她把门关上了之后，就从她手里拿过婚纱。然后帮她换了衣服，她穿上婚纱后正准备出去呢，我拦住她：「你到化妆台那里去趴下，我来拍个照。」然后她就按照我说的做了，我把衣服脱了。趴在她的小穴那里又舔弄了几下，见她流水了我就把龟头顶了进去。她慌着说：「刘哥，别插进来。我的身子还要给我老公的呀！」我说：「不破了你，就拍个照你急什么？」

　　说着我用龟头顶住她的处女膜之后就没再动。用手机拍了几张照。然后就问她：「这婚纱是你们买的？还是租的？」她说：「买的，怎么了？」我一听买的，我就把她放在化妆台上的小剪子拿到手里，咔嚓咔嚓几下就把婚纱的内裤那一层被剪了下来。然后对她说：「好了，就这样吧！」她红着脸说：「这我怎么拜堂啊？一弯腰不谁都看见了？」我说：「你不会弯腰的角度大点？别整个９０度的，就没事了。」然后转身就出了她换衣服的房间。

　　我坐到张东给公司同事们安排的位置上，等待拜堂的开始，等了没一会。司仪就上来了，接着张东拉着李慧心出来拜堂。

　　当天晚上，我们几个同事和张东坐在他家喝酒。张东也２０大几了，好不容易找了个老婆，单结婚这一项就花费好几万元。差点就坚持不下来了，他一见完了。就拉我们几个在场的喝酒，偏偏他酒量就不行。还喝的很厉害！「老婆，来给刘哥，给刘哥满上，感谢他对咱们的照顾！」慧心脸红红的来给我倒酒。我也按照规矩喝了下去。

　　我们喝到晚上１０点多，张东坚持不住就趴在酒桌上睡觉。李慧心感觉今天晚上情况不妙，早都躲进卧室了，还把里面的锁给板上了。

　　我代替张东把公司的同事送走，然后转身回张东家。发现他还趴在酒桌上睡觉呢。我就去他身上摸钥匙，还真让我给摸到了。我对张东竖起大拇指，没见过他这么傻的，一串钥匙上哪把钥匙是哪个门的都用标签标着。

　　我找出卧室的钥匙，然后打开了门，进去的时候发现李慧心正看着我。一见我眼就红了，然后趴在床上盖着被子哭了起来：「刘……刘哥，呜呜……你还是非要我的身子吗？呜呜……」我见外面张东正在睡觉呢。我就又把卧室的门关上了，说：「你早都知道，何必非要这样呢？」

　　她好像忽然想明白了，突然站起身来。当着我的面把她身上的衣服脱了，然后又把内衣脱了。换上我掏钱买的那件连衣裙，说：「刘哥，你来吧。你想要，我就给你，只求你别再来找我。让我好歹还能对得住东子！」我知道她只是嘴硬，我如果以后还来找她，她照样会给我干。因为她的身子是我的！

　　我还是非常高兴的冲了上去，抱着她把她丢在床上就开始脱自己的衣服了。没几下我就扒拉完了，然后趴到她的身上亲吻她的嘴唇，她也回应我的动作。我撅着屁股把她的裙子拉到腰那里，然后又让她坐在我的大腿上和我亲嘴，手伸到她背后从背后把裙子的拉链拉开，让一套裙子就像一圈绳子那样缩在她的腰上，接着一只手摸她的胸，另一只手从她的屁股后插了下去。找到她小穴前面的小豆豆就揉动了。

　　她还是很快就湿了，我没急着插进去，长夜漫漫，这么急性子可不行。又过了一会，她的乳头也兴奋的硬了起来。她的屁股一动一动的，在我的鸡巴上摩擦着。我离开她的嘴说：「宝贝，别磨了，给我口交一会，我就插进去帮你止痒！」她一听，就起身趴到我的鸡巴那里帮我口交了起来。稍微有点湿度她就准备让插进去。我拦着让她继续再给我口交会儿。那是因为她没发现就在卧室门口的地上，还有一个摄像头在忠实的记录我们所做的事情！

　　我享受了半个小时，就让她起身躺在床上。我把张东准备给他媳妇接处女血的毛巾放到慧心的屁股下面，然后就把龟头插了一点进去。「恩……有点痛……你的还是太大了……」她皱着眉头对我说呢！我兴奋的说：「大了不是好么？你可以更享受！「然后趁着她走神的一刹那，我的鸡巴一下子顶到底！龟头都直接破开她的子宫口，一下子插进了子宫！不愧是处女！刚插进去我就想要射精了！紧窄的肉洞不停的挤压着我的鸡巴，像是要把我的鸡巴挤出着娇嫩的肉洞呢！
　　她疼得：「啊！」了一声！两眼流着泪捶打我的肩膀。「你走开啊！呜呜！好疼的。你好狠的心啊！不知道我第一次吗？呜呜……」她流着泪说着，我一边吸吮她的泪水一边趁着空隙说：「那不是正好么，我的龟头现在在你的子宫里呢。今天晚上我射进你的子宫，让你怀上我的种！」

　　她惊慌失措的说：「别！今天是危险期！别射进去。我的身子都已经是你的了，我不能再怀上你的孩子。」我恩了一声。然后动了动：「还疼么？」她皱着眉头说：「你动吧，稍微好了一点。」我就开始轻轻的抽插着。她躺在床上皱着眉头哼哼着：「嗯！有点怪怪的，又疼又舒服的。」我嘿嘿笑着说：「嘿嘿，那就是你开始享受了，我要开始干你的小嫩穴了！」然后我就开始啪啪地抽插起来，每次都是只插进去三分之二，因为我只插进去这些就已经顶着子宫口了。
　　「呼呼，好爽的穴！真紧！」我一边抽插一边说。她羞的用手盖着脸说：「啊！你顶的我疼！轻点，哎呦！插死我了！」我抽插着这紧嫩的小穴心里却在鄙视外面睡觉的张东，这傻鸟东西新婚夜也睡着，活该她老婆被人家干！我对慧心说：「喊我老公，我给你更舒服！」她动情的哼哼：「啊！好老公，你插的……插的小心……好舒服再……用力点插……死小心算……了小心……以后离不开你了！「我听着这话鸡巴又大了一圈，开始用力抽插。

　　全深入的抽插！结果没十分钟我就射了。我感觉到自己快要射的时候就又把龟头插进了她的子宫口：「小心，老公射进去了！你给老公生孩子！老公要你做老公的性奴！」她恩恩的哼着也不做反对。我又插了二三十下，然后就顶着她的子宫射了进去！她啊的一声也跟着来了高潮！

　　我射了之后也没拔出来，就压着她休息了一会。恢复了一下精力，然后又抱着她在卧室里走动着抽插。时不时的还蹦Q两下，她：「啊！好老公！老爸！你插的小心的心肝都碎了，小心怎么办啊？」我听着她说的话插着她的穴：「好女儿，老爸插死你！你给你老爸生个小胖孙子！」她恩了一声。

　　我感觉在卧室里走来走去的挺不爽的，索性抱着她开了卧室门走到客厅里。
　　看张东还趴在那里睡觉，我就把她放在张东旁边。然后更用力的插她，可能是她老公就在旁边的缘故，我只插了二十多下她就来了高潮。可是我压根就没管她的高潮。又是一轮紧密的插动。直接上她上演高潮迭起！爽的她胳膊狠狠的压着我，然后亲吻我！过了二十多分钟我就又射了进去。可我还是没拔出来，堵着她的子宫口不让精液出来。就这样堵了半个小时。我估计精液应该流不出来了，才把鸡巴抽了出来。

　　我看见旁边的张东还在那里睡着。就起身把他抱到沙发上，让他躺在沙发上睡觉。然后我又抱起浑身无力的慧心，把她的屁股压在张东的头上，她的脸趴在张东的鸡巴上！屁股却在张东的脸上撅着！这种姿势我看着就有一种征服感！
　　我把摄像头放在桌子上对准我们，然后我站在张东的头那里就又插了进去。
　　她恩了一声，就随我插了，她也没力气哼哼了，我感觉太轻松了。就去厨房拿了一个纸杯，掰开张东的嘴放了上去，下面的底都让我给整掉了。然后我拉着她跪在张东的头那里，淫水顺着我的睾丸流向张东的嘴！

　　慧心在前面看的差点哭，被欺负的是她的老公。虽然说身体没给他！我又插动起来。慧心哼了几声勉强说着：「刘哥，咱们回卧室吧！在这里太不舒服了！」我兴奋的插着都没理她。把张东的嘴里灌的几乎都是慧心的淫水！

　　而张东呢？张东因为在睡觉，嘴里有了液体也是自动的一咽一咽的喝着！我第三次没射在慧心的子宫，我把鸡巴放在张东的嘴上射了出来，所有的精液全部被张东吃了。那天夜里我把慧心给干的肚子都鼓起了一个小包，里面全是我的精液。而张东却在外面睡了一觉不说。还喝了我的精液！这种感觉真爽！

　　后来，张东也不知道这件事。我把视频保存了起来，没事就找慧心性交。在我的劝说下她和张东离了婚，张东同时因为在职期间贪污公司的钱，所以被抓了起来。我直接娶了慧心，同事们都在笑我接手了一件二手货。可是谁又知道张东进监狱也是我安排的呢？呵呵！







婚后的高潮（图文）作者：不详




　　　　　　　　　　　　　　【婚后的高潮】

字数：6752
排版：淫荡的一生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我从来没有幻想过，有一天生活中会发生这样的荒唐故事，就想和许多夫妻一样在平静的日子中，接受命运的安排，静静的生活、相夫教子和慢慢的变老，遵循着生命的发生和结束这一客观规律。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老公是一个英俊的优秀男人，在家企业做业务工作，经常出差。大家知道８０年代的工资都不高，出差补助也不多，有时还要贴一些钱。为了补贴家用，我在家开了一间缝纫铺。



　　虽然我们结婚已经８年了，７岁的孩子也已经上小学了。３０岁的我由于没有参加过什么体力劳作而皮肤还很细腻，我身高１。６９米，没有赘肉，身材还算苗条。看上去也就２４――５岁的样子，我自认为面目姣好。

　　我是个比较传统的女人，虽说也有过轻浮的男人的挑逗，但是，我从来没有过非分之想。然而，之下的事情，把我平静的生活打乱了，让我羞于启齿。那是８６年夏天的一个中午，我正在家里为客户赶制一件套裙。突然，传来了敲门声，我以为有人来做衣服了。

　　就起身去开门，开门一看，是一个我认识的男人。他是老公以前的工友，我们以前也曾开过玩笑，彼此都很熟悉，我客气的将他让进屋里，以为他也是来做服装的，就引导他往工作间走。

　　没想到他从后面突然把我抱住，他很高大约１。９米左右，面颊贴在我的脸上，在我的耳边喃喃的说「我太喜欢你了，从我认识你的时候起，你的身影就令我挥之不去。在我和老婆做爱的时候总是幻想是和你在做，否则，没有一点激情。
　　８年了，我实在忍不住了。求你了！给我吧，我知道这样会对不起大哥的，但是，如果得不到你，我会崩溃的。他的声音有些沙哑，我的脸庞感觉到他已经泪流满面了。他的手臂紧紧地环抱着我。

　　炎热的夏天啊，薄薄的纱裙小巧的内裤，被一个男人从后面搂住，胯部紧贴着臀部，那是什么感觉啊？我不由得身体一震，就想将他推离我的身体，由于他紧紧地环抱着我，我的手也不能使出很大的力气，只能向后推，这一下正好推在了他的小腹下面，「啊」我不由得惊叫了一声，因为我一下子推在了他的那个东西上了，居然是竖在他的裤裆里，感觉硬硬的。

　　不由得我面红耳赤，闪电般的缩回了手。他将我搬转过来，双手紧紧地抱着我。胯部贴紧了我的小腹，在他有力的搂抱下。我的挣扎显得苍白无力……怎么都挣不脱他的怀抱。

　　他轻轻的舔咬我的耳唇和亲吻我的脸颊。我的心扑通！扑通！的跳着，血往上冲，脸肯定涨的通红，口唇有些发绀。想喊，却发不出声音来………被老公以外的男人拥抱，感觉到说不出的别扭，但觉得很刺激。我意识到自己有点失态，连忙想挣脱他，可他却有力的抱着我，其实，我心里也并不是很想推开他，传统的观念让我觉得有些丢人罢了。

　　挣扎，无力的挣扎……他也可能感觉到我的不太强烈的反抗，因而也没有放手，反而把手放到了我的臀部。「别！你别这样！」，我真不知道该说些什了。
　　但明显的，我没有继续采取任何有效的抵抗了（在他有力的环抱下，我也毫无办法啊）。我就像被他看穿的人一样。随着他搂抱的动作，我整个身子都已经贴在他身上。扶在我背后的手，不停地上下游走。没一会儿，整个背部和臀部都已经被他抚摸遍了。

　　他好像打了兴奋剂一样，更加继续着他的动作。突然将我扭转过来，并吻住了我的嘴唇。「嗯……」我连一个字也来不及说，他的舌尖就闯入我嘴里，瞬间一种触电的感觉麻木了我全身。想推开他却散失了所有力气。任他的舌头在我嘴里找寻着，更为丢人的是，我居然开始不由自主的迎合着他的吮吸，那是一种比我老公的吻更具吸引力，更要强硬的吻，一阵阵难以言表的兴奋迅速在我的全身扩散。



　　他感觉到了我的瘫软，知到我已经被征服了，就放开环抱着我的双手。他的一只手顺着我的衣服下沿，向上摸到我的乳房，并左右上下的抚弄起来（我悔恨我没有戴乳罩，由于天热，戴那东西很难受的，就是穿了也抵挡不住啊）。另一只手则有意无意的触摸我大腿内侧。虽然我也是结了婚的女人，经过了世事。可头一次面对老公外的男人，我还是不太习惯，总有种罪恶感、与身体自然反应而相冲突着。

　　我甚至对自己这种无助而想哭泣。这时，我只能用企求的口吻去央求他：「今天就到这为止吧，我们以后就做朋友吧，求求你，别再做，太过份了。可结局仍旧一样，他毫不在乎我的央求。

　　他，熟练的解开我的上衣纽扣，用嘴亲吻我身体的每一个地方，我没有办法再掩饰自己身体的反应，我紧紧搂抱着他的头，感受着身体发出的信号。我知道这一刻，我就象一只待宰的羔羊，无力挣扎，已经完全瘫软了。我没有注意到，是什么时候，我已经赤裸裸的被他楼在怀里了，衣服和短裙等等已经撒落在了地上。

　　我立刻羞的不知道应该看什么地方好，心脏跳的犹如要冲出我的胸膛。啊！
　　一种前所未有的感觉袭上我的心头。我呆在那里了，头脑一片空白。任由他搂抱和亲吻，他低头含着我的乳头，舌头围绕着乳头打转，由乳间传来的一阵电感，冲得我不由得一阵颤抖，一股欲望从下体传了上来。逼门不由自主的一阵抽动，一股热流喷涌而出。不知他什么时候把上衣脱了，结实的胸堂压住我的双乳。
　　当我发现他在进一步的侵犯我的时候，我的心在无力的挣扎着，但是，我已完全不能自己了。良家妇女的贞操观已然离我而去。他那不安份的手开始往下滑，滑过我平坦的小腹，伸进了我的小内裤，在我的阴毛上摩挲着……我本能的夹紧了双腿，这是我最后的一道防线。「难道今天我的贞节就这样的失去了吗？今后还怎么面对我那深爱着我的老公和世俗的眼光？」我还想挣扎，可现在的我已经不能自己了。

　　我本能的夹紧了的双腿也夹住了他的手，不想让他继续深入，他深情的注视着我、亲吻我，喃喃的说着他对我的渴望和真诚的爱。在他的挑逗和呢喃的甜言蜜语下，我无力的瘫软在他的怀里。内心里不由得有些激动并且产生了一丝渴望。
　　他把我抱到床上，手轻轻的握住了我的双乳，并柔柔的抚摸起来。不一会儿，我全身都热了起来。我配合着他退下我那已经湿透了的小内裤，我全裸地呈现在他的面前。



　　我紧闭起了双眼，一只手紧悟住私处，另一只胳膊压住乳房。我听见他在解裤带和OO@@脱裤子的声音。过了一会，他牵起我的一只手，我摸到了硬硬的发烫的那个东西，我睁开眼睛，第一次摸到也第一次看到、老公以外的成年男人的鸡吧。我的心扑扑的跳，握着他那丑陋的东西，感觉到它越来越大、越来越硬。
　　他的鸡吧头好大，大的有些恐怖。他将我双腿分开，我的逼也第一次暴露在老公以外的男人面前。紧张、害羞连带着刺激，一股热流不争气的从我逼眼流了出来，我泛滥了。

　　他那粗大的鸡吧簇立在我的面前。我没有想到，会有这么粗大的鸡吧，和我老公不同的是：他的鸡吧不仅很粗还很长，而且还有一点弯曲。肯定超过２５厘米长，６厘米粗，简直象小孩的手臂一样。紫红色的鸡吧头那么硕大，密密麻麻的小肉丘布满在冠状沟的边缘，显得很宽好像一只外翻的蘑菇头。

　　整个大鸡吧青筋暴起，泛着有点黑色的紫红色的亮光。一跳一跳的仿佛是在向我的逼行礼。他没有马上进入我。而是俯身低下头，吻住了我的逼，吸吮我的阴唇。我有点感动了。结婚八年来，老公从来没有吻过我的逼。

　　当他慢慢地移向阴蒂，把舌头伸进我的逼里，并且在我逼里面旋转、拨弄，我感觉到他用舌头在我的逼缝上舔吸。突然，从逼里传来一股电流往上升来冲击着我的心灵。

　　喔～～那种感觉真的很特别、而且也很奇妙。我的全身感到好舒畅、好舒服、从来没有过的、陌生的快感。他的舌头伸到我逼里舔着，逼里开始感到好痒，并且不由自主的有节律的抽动着。

　　腰也不受控制开始摇晃起来，屁股挺起，迎合着他的舌头的攻击，感觉我的逼里流出了更多的浪水，而他却像在吸食饮料似的不停的啜着。不知他的舌头在我逼里舔了多久。只知道我的逼让他的舌头舔的好舒服、好舒爽，一股股浪水不断的涌出。

　　这时我的全身充满了快感和渴望。嘴里开始发出轻轻的呻咛声。当他抬起头来时，我看他的嘴上沾满了我的浪水，连鼻尖也有我的浪水，嘴角沾了一根弯曲的阴毛。

　　我忽然觉得我现在好兴奋好幸福！随着体内流出的一股股热热的浪水，一种从未有过的感觉流遍了我的全身。浪水在流，他「吧唧」「吧唧」的舔舐吞咽着，浪水沾满了他的脸。他的舌头大面积的来回舔着，嘴里不停的「呵」…「呵」…
　　这好像公猪遇到发情的母猪，我的性的欲望被强烈的唤起了。偶尔他的鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，大口的喘息着，心快跳到嗓子眼了，那种感觉让我迷乱，那是一种飞升的感觉。

　　我渴望他的侵入！我忘记了人世间的一切。我偷偷的看了他一眼，他火辣辣的眼神告诉我接下来将要发生的事情。但是，此时的我已经没办法拒绝他了……
　　我，心中多少涌起一阵阵的不安，我只想赶快结束这一切，罪恶感交织着快乐，我承认这种快感是我和老公做爱所没有经历过的，我害怕这种感觉瞬间即逝。
　　于是配合着他的动作，他拉开我的双手，俯身爬上了我滚烫的身体，亲吻着我的嘴唇，我们的舌头搅在了一起，我们不停的喘息，他的嘴里带有我的浪水的味道有点骚。

　　我的呻咛声也越来越大，这时他的大鸡吧已经非常的坚硬，我感觉到他的鸡吧头在慢慢的往下移，寻找我的逼门，由于浪水太多加之我逼门紧窄和他那恐怖的大鸡巴头的缘故，他几次都顺着逼门口滑了过去，好似童男子第一次玩成年人的游戏似的，没能进入我的身体。老公总是赞我的逼紧、小、窄、湿，今天，它被太多的浪水浸润，在和我老公截然不同的大鸡巴面前，竟变得滑溜异常。
　　在坚硬的大鸡吧的摩擦下，我欲火愤涨，一手分开逼门，一手握住他那粗大的鸡吧对准了我的逼门，挺起屁股，迎接他的进入。

　　他的大鸡吧好像归家的游子一样急急的向我的逼里挺进，我感觉到他粗大的鸡吧费力的挺进，恐怖的大鸡吧头子越过我紧窄的逼门口时突然的扩张，塞满了我的阴道，阴道壁也在急速的扩张，似乎每一条阴道的褶皱都被他的大鸡吧头子摩擦着，逼门口不由自主的在蠕动着，有规律的收缩着。

　　哦――-　，我松了一口气，由逼里传来了舒爽至极，涨满充实的感觉。「哦」
　　「哦」「哦」这时在他缓慢的抽动的刺激下，我不由自主的开始了叫床。我悄悄的摸了一下他的大鸡吧，天哪，还有将近一半在外面。我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身有点僵硬。

　　他的大鸡吧开始抽动起来，他每抽动一下，都往里面更进入一点，随着他的抽动节奏的加快，我的浪水也越来越多，快感也越来越强烈，超长的大鸡吧，每一次抽插都要干到我的子宫，是我从来没有体会过的感觉。一种销魂的感觉！他大概抽插了不到３０下，我就大叫了一声，浑身颤抖，感到灵魂出窍，觉得飘了起来。从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔勐然放开，汗水涌出，逼里一股热流喷涌而出，好似尿尿一般（过后他告诉我这叫潮吹），我晕过去了。

　　不知过了多久，我悠悠的醒来，他伏在我的身上，轻轻的抚弄我的已经坚硬勃起的乳头，见我醒来，他又缓慢开始了运动。抽插了十几次之后他缓缓地向后抬起屁股，「波」一声就像拔软木塞一样，从我的逼里抽出了他的大鸡吧，我看到那鸡吧上面布满了充血的筋脉，怪不得它的抽动时我会那样的好受，使我感觉到像是飞升。

　　（事后，他告诉我，这就是性高潮，女人性事的最高境界。晕了，做了８年的女人竟不懂什么是「高潮」什么是「潮吹」！作为女人我真的好失败）

　　喘息过后他又伏在我的身上，缓慢的将他那一直没有软下去的大的鸡吧又全部插入了我的逼里，好比一只打夯机，「吧嗒、吧嗒」的，大力抽插，就这样狂插了３０多分钟，我的心又一阵抽搐。在飞升的感觉中高潮再次来临了。

　　而且这次高潮持续的时间比第一次长，我几乎昏迷。当他缓慢的将鸡吧拔出我的逼门时，我看了一眼，心里惊叹的想，我的逼怎么能容下这么长这么粗的家伙，比鸭蛋还粗，足有八寸长，大鸡吧头像小孩拳头大。当他再次缓慢进入的时候撑得我有点痛，抽动时感觉带动逼门里的嫩肉外翻。

　　这时整个人压在我的身上喘着粗气，鸡吧在我的逼里频频跳动，一阵阵热流喷向我身体的深处，冲击着我的花芯，热热的烫得我浑身不住颤抖，他射精了。
　　我体内的浪水狂喷不已，床单湿了好大、好大一片。过了一会，他把我翻了个身，示意我把屁股抬高，抖了一下他的大鸡吧，从后面插进了我的逼里，一种别有风味的快感又由然而生。他双手扶住我的屁股，那长长的鸡吧不停的抽插着，拇指按揉着我的屁眼，我的心在颤抖。

　　大概抽插了１０多分钟，他拔出了大鸡吧，又把我翻了个身，我仰卧着。他的大鸡吧更粗更有劲，特别是那上面的筋脉和硕大的鸡吧头摩擦逼门口时，非常的好受，这是我多年来从未有过的。他大概又抽动了１５分钟，我渐渐感到我又要来高潮了，这时，他开始狂插，我感到一股热流直达我的深处，他又开始射精了，那精液很多很多，他每射一下，我都会有一种无法形容的快感，我终于狂叫一声，高潮再次来了。

　　我瘫在床上一动也不能动，他拔出鸡吧，分开我的双腿，用他疲软的鸡吧头摩擦着我的阴蒂、阴唇和逼门口，由于浪水很多，他滑滑的摩擦了几下，鸡吧就又硬了起来，在他摩擦我的阴蒂时，我渐渐又产生快感，突然他又将大鸡吧插了进来，我本能地叫了一声。然而他却拔出了鸡吧，将我抱进浴室，将我仔细的冲洗起来，洗过以后，我的性欲好像退了一点。

　　他又开始舔我逼了，这次舔逼比第一次舔的过瘾，他的舌头好像卷进去了一样。使我的全身又充满了快感，他大概给我舔了近１０分钟，就起来将我的头拉向他的大鸡吧，我毫无禁忌的含进了我的嘴里（我从来没有含过老公的鸡吧）。
　　我不知什么原因，从来没有过含鸡吧的我十分的卖力啜了起来，他不时的发出呻咛声，鸡吧又开始膨胀了起来。他抱着我又走到床前，将我放到床沿上，分开我的双腿，又将大鸡吧插进我的逼里去，我「哦」的叫了一声，他开始加快了抽插的速度，我的快感也越来越强烈。

　　有时将我的双腿抬高，将大鸡吧一插到底；有时将我的身体侧翻过来，边插边抚摸着我的双乳，大概玩了十来分钟，他又将我的身体变成了仰卧，他次次都到达我的花芯，这样狂抽了没过１０分钟，我的快感又来了，这时他也叫了一声，一股热流直喷我的心底，他又射了。

　　我昏了过去，当我醒来的时候，我仍然平躺着，小肚子和逼毛上弄得一塌糊涂，逼里还流着浪水和精液，他对我说：「你真是棒极了」。我低头看了看自己的逼，被他猛烈的轰击已经操的有些红肿，而我的浪水也顺着逼门，流到了床上，沾湿了好大好大的一片，我的脸一下子通红，想找个什么遮一下。他去了外面，一会，拿了块湿毛巾，也不管我的反对，就主动帮我清洁我的骚逼。湿毛巾凉凉的，感觉真好。

　　没有在床上温存，我坐了起来，浑身象散了架似的，艰难的走进了浴室，走路的感觉都已经不一样了，好像是处女刚刚开苞的感觉。逼有点火烧火燎的感觉。
　　在浴室里我蹲在地上，想要尽力空出他射到里面的东西，看着滴到地上的乳白色液体，我哭了，我觉得对不起我老公，总让他戴着令他不舒服的安全套做，想着想着，我反复的用水冲洗骚逼，想要把刚才的东西完全冲洗干净，我坐在浴盆里洗了３０多分钟，好像连今天的事情也完全冲洗掉一样。

　　可我知道这一切是实实在在发生了。已经在心底里留下了不可磨灭的烙印。
　　洗完后，我穿好衣服，看了一下时间，已经快是下午５点了，我很纳闷他怎么能连续的操了我６、７个小时？

　　好在孩子放暑假，去姥姥家了，不用我操心了。我拖着疲惫的身体回到了卧室，倒在床上就睡了，睡梦中我家的电话响了，是我老公从北京打来的，我没有说几句，就以身体不好不舒服把电话搁掉了，心里充满了愧疚。但是，通过这次的淫荡过后我真的体味到什么是完美的性生活。

　　诸如：新颖的操逼姿势、九浅一深以及女上男下、蜻蜓点水……有的是畅快淋漓一飞冲天，有的是心悬半空，就只差那么一点点高潮就会到来，可就是差那么一点点，在关键时刻他就是让你心悬半空，弄得你百爪挠心，凡此种种让你欲罢不能。

　　这是我第一次无奈的背叛了老公，也是我第一次与另一个男人做爱带来的感受。这也是我结婚８年来的第一次体会到性高潮和潮吹的经历。事后，我觉得，乱性带来的快乐再刺激，也不能让我放弃我的老公，我爱他，不管他是否能带给我高潮，我很爱他，现在是，将来也是。

　　老公是我今生的依靠，是一座不可逾越的高山，与他人不过是逢场作戏和寻求一种生理刺激，调剂一下平淡的生活或是淘气和顽皮人生。

　　偷情的愉悦和大鸡吧的强力抽插带来的快感，让我放弃了传统的性观念。打那以后为了再次体验偷情的愉悦，我们有过几次疯狂，然而，不久他因一次事故永远的离开了我。其实偷情的感觉真的很奇妙，很刺激。

　　但是，我在以后和另外的几个男人的偷情中可就再也没有体会到和他的那种狂野的、刻骨铭心的、魂飞魄散的、酣畅淋漓的、心满意足的性快感了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　


我上了朋友的老婆!




　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我上了朋友的老婆！

　　我和张是从小玩到大的死党！年前带来一个女友小李给我认识！一起吃过几次饭！也出去一起玩过！所以没有多久，小李也和我混的很熟了！

　　去年秋天的一个星期六我还在单位上班，突然接到死党电话，说他刚接到通知要去出差！原来计划和女友看电影的，没有办法去了，叫我陪他女友，我闲来无事也就答应了！下班后我就给小李打电话，约好地方吃饭。饭后匆匆忙忙的来到电影院，电影开始了。

　　由于他们事先买好的电影票，我们就直接进去了！进去我才发现他们买的是情侣套票！我心里骂到：ＴＭＤ，还怪会享受啊！我们座在一个小的包厢里！其实也就是一个双人的沙发！两边比较高点，看不到左右和后面，只能看见荧幕！
　　电影是一个老外的恐怖片！带点色情！和三级片差不多！每次一看到恐怖的地方，小李就抓着我的胳膊使劲的往我怀里挤！开始我还躲点，后来心想ＴＭＤ，就算我陪你女友的小小报酬吧！哈哈……

　　后来我趁她挤过来的时候顺手就把手放在了她的肩头！她只是看了一眼，看我的手放的不算过分，也就没说什么！一会有段男女主人床上的戏，看的我心里痒痒的，正在我看的入神的时候，小李把我的眼睛挡起来了！我开玩笑的说：我又不是你老公，你挡我干吗？她有点不好意思的指指我下面，我低头一看，不得了！刚才看那段戏的时候，不知道什么我的ＪＪ挺了起来！说实话本人小弟确实不小，处在兴奋的时候有１８ＣＭ。我不好意思的笑笑！

　　这时候她问我说：是不是男人都这么好色啊！？看到这种电影也会兴奋啊？！
　　我说：我又不是性无能，这纯粹是正常的生理反映啊！她不在说什么！我也没有继续说什么。过了一会我斜眼看了她一眼，发现她根本没有在看电影，而是在看兄弟的……小脸通红的！我故意把头扭过去让他知道我在看她，她不好意思赶紧收回了目光，我开玩笑的说！我的可比你老公的大的多！他几公分长我可是清楚的很呢！她这回没有好气的说！谁说的！？我老公的不小啊！我说：你见过我的吗？你以为你老公最大啊？！她没有说话！不过目光却在看我的下面，好象要把我看穿一样！

　　我看着她看我的眼神，突然冒出一句：想不想看看我的多大啊？！她惊讶的抬头看看我，还是没有说话！我说完后悔了！心想那毕竟是我朋友的女友啊！我这样算怎么会事啊？！可是转念一想，说都说了，后悔有屁用！走一步算一步吧！小李在我怀里也不看电影了！眼睛直勾勾的看着我的下面！

　　我凑到她耳边，轻轻的说：帮我把拉链拉开！她犹豫了一下，小心的把手放在我的拉链上！我明显感觉她的手在颤抖！她就像拆一件很珍贵的礼物一样，小心的把我的拉链慢慢的拉开了！我的小弟隔着内裤挺的更高了！她小心的把我的内裤拨到一边，我的小弟就像一杆长枪挺立在那里，她满脸通红，不过我还是看见她眼睛里透出的惊讶；还有羡慕！

　　她用她的小手轻轻地在我的龟头上拨弄着！我兴奋的更厉害了！她好象看出来似的，慢慢的底下头，把我的ＪＪ塞进了她的嘴里，我顿时觉得那个舒服啊！
　　她小心的把我的ＪＪ慢慢的往下吞，不过可能是我的比较大吧！她几次努力也没有全部吞进去，只好拿出来，用舌尖在我的龟头上来回的滑动！不时的套弄几下！

　　我完全进入状态了！伸手在她内衣里一阵乱抓！她的咪咪还真不错，很有弹性，也比较大！我把她的外衣解开！两个肉弹立刻弹出来！

　　乳头粉红的，翘翘的。我就喜欢这样的胸型！简直是完美！我立刻扑过去，抱着舔了起来！另一只手顺着她的腰往下划！这时我突然发现这位小李居然还是个白虎！下面居然没有毛！她的内裤早就一片汪洋了！我熟练的找到她最兴奋的那个点！轻轻的按摩起来！没一会她就在我怀里颤抖起来！我台起头，她立刻用舌头伸到我嘴里，她的手也在不停的套弄着我的ＪＪ！我们就这样在电影院里享受着！

　　过了一会她突然把我推到一边，我还以为她要恢复理智了！结果她自己把自己的裤袜给脱了下来！然后叫我斜躺在沙发上，自己慢慢的坐在我的ＪＪ上！进去的那一刹那！她不由得轻轻的叫了一声！一下一下，我感觉她恨不得每一次都要把我的ＪＪ全部坐进去！随着节奏的加快我清楚的听见她在呻吟。我也顾不了那么多了，在下面使劲的配合着，终于她随着几下激烈的套弄不动了！我看着她满意的笑容，使劲的冲刺着！终于在她的体内射了！几下强烈的喷射后，我也到了高潮！她慢慢下来，用嘴巴帮我清理干干净净！

　　打那以后我们就成了地下情人！经常在一起！她告诉我在我这里她得到了男友给不了快乐！

 




【同学的老婆叫我上她】


看到各位老手的经历真的很是佩服！在此把我所经历的一个激情的故事给大 家说说。说来惭愧，那时刚刚工作不久就丢了工作，独自去泡网吧，ＱＱ上一个 很少聊的少妇和我聊起来，我那时很心烦，就说了自己的好多事，工作上的不顺 还有生活中的压抑讲给她听，她像个大姐姐一样安慰我，让我好感动，从那以后 我们越来越投机，天天在网上聊，她是成都的，聊到她的生活，她的学生时代， 得知她已结婚８年，还有个５岁的女儿，丈夫在电信公司上班。 

后来我遇到一个外地的公司招聘，对方对我很满意，那是个工程建筑公司， 我就随大队到野外工作，我负责信息报表的工作，天天在网上，那时也是我唯一 的乐趣，晚上中午吃完饭后就和她聊天，有次我说起我的和我初恋女友的做爱事 让她很激动，她发感慨说：她好想有那样的爱情，我问她：对现在的丈夫不满意 吗？她没有正面回答我，只是说，她知道现在只和现在的丈夫作过，有时想体会 和别的男人的感觉。我就说好呀，有时间来我这地方旅游吧，她就问怎么走法， 好不好玩之类的。当时也没在意。后来到１１月份（２００３）时公司在湖南分 部需要人，就调我过去，我也难得出去到远的地方，就欣然同意了。 

到了湖南后，才感觉自己真是很不适应，我这个北方人天天受潮湿之苦，晚 上上网时就给她说，她像个大姐姐一样安慰我，就这样过了有一个月，后来有天 晚上聊天时，她突然说，她可能要出差来湖南，我就说那你来看我吧，她同意， 我留了电话给她。第三天的晚饭后，我接到她打来的电话，听到南方口音的女声， 我知道是她，当时她说她马上要上火车了，我就叮嘱她路上多小心之类的话。 

第二天的中午时我接到她的电话，她说她到了我所在的湖南的那个小城市， 在车站，让我去接她，我下午给主管请了个假：说是我同学路过××让我去接他。 

到车站按照她电话中说的样子找到她，看到她是个典型的南方少妇，３２岁 左右，娇小的身材，长脸形，皮肤白，嫩。披肩的长发，坐了一夜的火车头发看 起来有些乱。穿着风衣，脚下是半高的尖头高根皮靴。寒暄几句，我接过她的旅 行包，就带她找个饭馆吃饭，当时还只是聊些路上的遭遇，见闻之类的。吃过饭， 我问她累不累？累了就先给你安排住的地方，她说不累想走走，看看这个小城市。 

那就好好啊，我就带她到街上四处走，到不远处的一个大众公园去玩了一会 儿，说些搞笑的故事给她听，她像个小女孩一样，看起来对我很满意，天快黑的 时候，我们离开了公园。我知道应该好好吃顿好的了，晚上有活动啦，打车和她 来到一家四川风味的火锅城，要了狗肉火锅问她喝酒吗，她说喝一点，我就要了 一瓶当地的酒湖南的××大曲。边吃边喝酒，一边说笑。我们坐在桌子的同一边， 就这样一边喝一边吃。我手没拿酒杯的时候就放在她大腿上，她是脱了风衣的， 我就放在大腿上慢慢捏揉，她一只空着的手也在桌下按在我手上，她大腿从两边 紧紧夹着我的手。我知道她动了情，一瓶白酒喝玩我酒感到有些晕了，所谓酒色 迷人！看她还没有醉意，酒问她还要不要喝，她却问我能不能喝？？厉害呀小女 人，酒又来了５个啤酒××泉。喝掉后再不敢多喝了，就买了单和她出来，我就 搂着她，她也有些醉了，边走边闻她发丝的香味，她说这是她最开心的夜晚，好 像回到恋爱的年代！说得我好感动。就找了个离我办公不太远的宾馆开了个标准 间。 

那时我们看起来就象个恋人一样，坐在床上看了一会电视，我想起要给单位 打个电话说一声的，就给妇人说我出去打个电话给单位，就边往门外走，她说在 这里拿手机打也一样的啊，边走过来抱住我，晚上留下陪我好不好？◎我才知道 她怕我乘机回单位，丢下她不管，心中一阵激动，再也忍不住。就抱着她狂吻起 来，妇人娇喘吁吁的，我忍不住一只手拉开她牛仔库拉链，探下去，她下面已湿 湿一片，我上面吻着她，揉着她下面，她受不了。慢慢蹲下来开始解我的皮带， 解开了，我肿胀的弟弟弹了出来，她没有犹豫直接用小嘴含住给我吹，可能是太 刺激了，我马上就泄了，我赶紧从她嘴里拿出来，一股已经从她的脸边射在宾馆 的墙上。没等第二下射出她就又给我含住了，后来连一点都没洒出来，我才知道 她全吞下去了。完后她跑到卫生间大声地在咳嗽。出来说我刚才把她呛着了。 

（我偷笑）我就躺在床上把电视关小，给单位老大打了个电话说我有个同学 今天在这里路过要住，我今晚陪他一起玩，老大叮嘱我们要注意安全！！多谢老 大！！打完电话就感觉狂欢要开始啦，我有些疲惫就躺在床上看电视，让她先洗 澡，洗完出来，我吻了一下她，我就去洗了。南方的冬天真是好难过，洗完出来 冻的人发寒，赶紧往床上冲，她盖着被子露个头在外面看电视，我赶紧钻进去， 她一下就靠上来小手在下面捉住我的小弟弟，暖暖的身子紧紧挨着我，记得抱着 还聊了一会天，边看着电视，就像夫妻一样。她一只手一直没停过在下面捉弄我 的鸡鸡，慢慢就好胀，她主动翻到我上面，一只手扶着慢慢坐下去。就这样电视 还开着，我们就在喘气，下面在活塞运动。她的喘气声越来越大，我手探到下面， 我的毛上都湿湿的，她的水流的太多了。我感觉都好湿了，她拿了她脱下的小内 裤一只手伸下去踮在我下面。继续作，高潮时她大声叫着趴在我胸脯上。我抱着 她，下面还停留在她里面。她说不要拿出来，多放一会，感觉好舒服。完后她躺 在我身边，说她好久没有这么开心了，她丈夫那东西小，没有过这样的感觉，说 着话她的电话响了，她让我别出声，她用四川话接电话，我停得出来是她丈夫打 来的电话。突然感觉就好刺激，我抱着她赤裸的老婆，她老婆还在和他通电话。 

就从后面抱着摸她的奶，她还在用四川话打电话，小弟弟又抬头了，我就慢 慢地从后面往她里面顶，她用手过来推我，我不放，偷笑。电话打完了，她转过 身来用粉拳檑我，说我好坏，说着钻在我怀里。本人身体壮实，她才１米６３的 个娇小的女人，一面调笑一面她又在被里钻到我下面，含住了我，给我吸，直吸 的小弟弟肿胀难忍。 

她在下面，我在上面插弄了有半个钟，她喜欢我这个强壮的男人重重地压在 她身上，深深地插她。完了后，我问她弄痛她没有，她说她马上到高潮时就想让 狠狠地插。真是个尤物！她蜷缩在我怀里静静地睡，一只手紧紧握着我的下面。 

我第一次这样和女人过夜，真的好激动。南方上班早，我天刚亮就准备起来 上公司去，她醒了问我是不是要去上班了，我说是，她就又抱住我撒娇撒痴地， 我们就又作了一会，最后设在她肚皮上，她用手摸，用她的内裤抹去了。我吻了 她，让她睡我去公司处理完工作就来。 

公司的事不多，我去吃了早点收发完报表，给领导说我去陪朋友，请了假就 出来了。在街上给她买了早点就到宾馆。她已起床在化妆。我从后面紧紧抱住她 吻她的脖颈，成熟女人的味道让我心醉。等她打扮好，吃过饭，我带她去到街上 逛，顺便她做了个头发，我象女朋友一样在旁边和她说话。头发拉的直直的看起 来漂亮好多，我们在街上逛，看看专卖店，看看当地的商场，后来我看到一条很 好的裤子，穿上她说好看就这条，付钱时老板说你女朋友已经替你付过了。出来 我问她才告诉我，说是留作给我的纪念，我好感动。女人真是感情动物，好可爱！ 中午时我们在一家湖南土家菜馆用餐，喝了啤酒。她好能喝酒，出来时我们都晕 晕呼呼的，我提议说找个地方休息一下，就看到旁边不远处有家茶馆，就上去了， 一壶茶３０元，一个小包厢。真是太好了，交代服务员，不叫你就不用来，服务 生走后，我们再也忍不住，感觉压抑了好久，一阵狂吻，把她按倒在沙发上，撩 起她的衣服啃她的奶，女人躺在沙发上只呻吟，我顺势解了她牛仔裤，她两脚还 穿着皮靴，就这样我埋头在她的两腿间一阵狠舔，直舔的她下面水汪汪一片，拿 出胀胀的小弟弟直接插了进去。直插弄了有半个时辰，才射。女人好像是瘫了一 样，躺在沙发上大口喘气。过后我们休息了一会，喝了些茶。买单出来，走到接 上感觉步子好像要飘起来，身体都有些虚脱了。到外面打个的和她回了宾馆，感 觉好累，洗了个澡，两人就搂着睡午觉。直睡到下午５点多，肚子感觉饿才起床， 我去公司交代工作，她还在酣睡。到公司处理了一堆报表，给领导打个招呼又去 照顾她。真是好忙呀。到宾馆她还在睡，我开了电视偎在她旁看，等她醒来后和 她出去吃晚饭，过后回宾馆，我们又是一晚上的恶战呀！小妇人那晚表现的好贪 婪，要了我４、５次只干到床单都湿了，标准间两张床，我们又挪到另一张床上 去睡觉。第二天中午时我送她上车离开，她还恋恋不舍呢！喝了些茶。买单出来， 走到接上感觉步子好像要飘起来，身体都有些虚脱了。到外面打个的和她回了宾 馆，感觉好累，洗了个澡，两人就搂着睡午觉。直睡到下午５点多，肚子感觉饿 才起床，我去公司交代工作，她还在酣睡。到公司处理了一堆报表，给领导打个 招呼又去照顾她。真是好忙呀。到宾馆她还在睡，我开了电视偎在她旁看，等她 醒来后和她出去吃晚饭，过后回宾馆，我们又是一晚上的恶战呀！小妇人那晚表 现的好贪婪，要了我４、５次只干到床单都湿了，标准间两张床，我们又挪到另 一张床上去睡觉。第二天中午时我送她上车离开，她还恋恋不舍呢！






【我真实的交换经历】（他用浓精粉刷我爱妻的子宫）


       我一直以为妻是位不可能出格的女人，她聪明、漂亮、活泼，今年正值２９ 岁，又有成熟女人的风韵，自然会有很多男人垂涎。但是结婚多年来除了我偶尔 会有些花边新闻外，对妻子从来是一百个放心。 

    但是女人和我们男人没什么区别，只是表现和做事不一样而已。 

    这是我发现她有情人之后的感觉，他比妻大７岁，比我大５岁，是我多年的 忘年交。 

    我和他认识将近七年，他因为男女关系家庭分裂，自己独身。他是化妆师， 经济条件很好，离婚后身边的女人不断，但大多数不是因为他的经济利益，而是 因为他对女人独有的一套，无论是在表面还是在床上。 

    我的妻子也是其中一个，她承认是他的床上功夫让她迷恋不能自己。 

    他们这种关系维持了将近七个月后我才发现，但我并没有发难，因为第一， 我自己也不老实，没有权利去要求其他人怎么样；第二，我最近两年来在性方面 最大的奢望就是想看妻在别人怀里是什么样子；第三，他们只是肉体的关系，相 反，妻和我都对对方有负疚感，自然在感情上会多投入给对方，从感情生活上反 而更比以前成熟热烈了许多。 

    但是在他们交往的一段时间里也多少存在了危险，毕竟关系发展到了床上， 时间一长，难免会有感情的发展。其实他一直对妻有不轨的想法，只不过碍於面 子同时也没有机会下手而已，但是我在不经意间给他创造了机会。他是我家的常 客，时间久了大家自然随便的不拘小节。 

    在去年６月份，我公干去德国出差四个月，临走时我他照顾妻子。当我回 来后发现了他们的关系已经超出了朋友关系，因为我在电脑中发现了妻和他的照 片，是裸体的，场面已经和色情网站上的照片类似。妻承认了，并且告诉了我， 他们还和其他人一起录了影带！我从来没想过妻如此的淫荡，但是我看完照片和 影带后，却兴奋大过了气愤。 

    妻跟我说了事情的原委，那是我走后的一个月后的一个周六下午，妻在睡午 觉，他打来电话让妻晚上去他家晚饭，妻正好无事可做别答应了他。没想到去他 家的路上下起大雨把妻浇了个透，到他家后裙子和上衣已经全部湿透狼狈不堪， 他便拿出毛巾帮妻子擦乾。 

    妻说他主动要求帮她擦，妻也没有拒绝，但是他却跪下来在妻的脚和腿上擦 拭，还不断美妻的脚和腿长得好看。完后他让妻换上他的衣服，妻在卫生间把 内衣裤脱掉，穿上他的短裤和长长的短袖衬衫。妻刚刚从卫生间出来，他突然把 妻顶在墙上，抱住妻亲吻她的脖子，妻想挣脱时，他的手已经伸进了妻的短裤里 面，妻没有穿内裤，妻说当时她不知道如何是好。 

    正在这时，他突然把妻穿的衬衫一把撕开，按住妻的双手把妻的乳头含在了 嘴里. 妻平时和我做爱的时候，乳头也是最敏感的部位，一旦被我含住她便完全 崩溃。当时妻也是一样，而且他只对妻说了「我爱死你了」，妻在这种情况下彻 底失去了自制力任其摆选 

    随后他把妻的衣服扒光抱到沙发上，用嘴把妻的身体舔遍然后和妻作爱。妻 说整整一个晚上她一直都在沙发上让他摆眩妻说他作爱的手法和功夫是任何一 个女人都不能拒绝的。 

    从此后妻便不能自拔，他不断的出花样让妻迷恋和他作爱，他们在床上、厨 房、卫生间、桌子上、户外都有作过. 在和他一起的时间里，妻是地道的淫妇. 我找了他，告诉他妻已经承认他们的关系，他很尴尬。我告诉他，我不会责怪他 什么，但是我想看他们真实的在一起的样子。 

    他惊讶、害怕，以为我是想惩罚他，我解释给他听我的想法，他觉得很奇怪。 我让他去想一段时间然后再告诉我，因为我知道，他是舍不得失去妻那样的尤物。 而当时，妻也正沉醉於性爱的刺激之中，我的愿望八九不离十。 

    果然，有一天，妻问我真的不介意她和别人上床？我知道他们通过气了，我 说：「我更珍惜你对我的感情方面。我承认我的想法有些变态，但是我真的想， 就算你对我的补偿好了。」 

    妻担心我从此会嫌弃她，我说不可能，如果我能给她很好的性爱，他也不会 有机会下手了。 

    妻没有再说什么，大家也没再提起这件事，但见面的时候还是有些尴尬。 

    今年８月中的一天，我请他来我们家作客，他说他正在办澳洲的移民。晚饭 间，他正式向我和我妻子道歉，妻子脸很红. 我说：「到了什么时候你都是我的 朋友。」 

    我看着妻子，但是对着他半开玩笑的说：「你还欠我一件事没办呢！」妻和 他都惊讶了。 

    我趁机对他说：「如果你们都不愿意，我也不勉强，但毕竟你要走了，再抱 抱她吧！」 

    他看看我，又看看妻，我对他点点头，他拉住妻的手，我发现妻开始颤抖， 并且眼睛有一点湿润。 

    我走过去拉起他们一起走到沙发前，妻坐在中间，我换到对面的沙发上，大 家谁都没说话。 

    他再次拉住妻的手，我蹲过去开始吻妻的腿，双手在妻的腰上爱抚。 

    妻慢慢的放松起来，他搂住妻的肩膀，开始亲吻妻的脸然后是耳朵；我继续 为妻按摩双腿，并一点点地把妻的裙子向上掀起直到一双白嫩的大腿全部露在外 面，妻的白色Ｔ型内裤紧紧地绷着她鼓鼓的阴部，妻开始情不自禁地和他接吻。 

    他抱住妻，妻闭着双眼用一只手放在他的胸前，另一只手很紧的攥住靠垫， 很忘情。 

    这时我有嫉妒和吃醋的感觉，但是我的欲望战胜了理智。我在妻的阴部阁着 内裤摸索，妻嗯了一声，腿开始夹得更紧. 我退回沙发上看他们的表演。他把妻 的双腿搬到自己的腿上，双唇没有离开妻的嘴，左手抱住妻，右手揭开妻的上衣 的第三和第四颗扣子，妻的内衣已经全部露在外面。 

    他的右手先是在内衣外面摸，然后慢慢伸进内衣揉弄妻的乳房，嘴亲吻妻的 脖子和胸脯。妻始终脸红红的，很急促的喘气。 

    他把妻的扣子全部揭开，左手又揭开内衣的搭扣，妻的上半身全部裸露在两 个男人面前，乳头坚硬。 

    他把妻放回沙发，低下头开始舔妻的两个乳头，一圈一圈，然后再全部含在 嘴里，妻开始抱着他的头大声呻吟、全身扭动。这时我的阴茎在裤子里已经膨胀。 

    他继续吻妻子的身体，很轻，右手开始爱抚妻的大腿，然后他把妻在沙发上 放平，他跪在沙发前面从大腿一直亲到妻的脚丫，当他把妻的脚趾含在嘴里的时 候，妻忍不住开始咬住嘴唇呻吟，双手抓着沙发. 他再继续往上亲，时而用舌头 在妻的膝盖和大腿上画圈，然后把妻的裙子和内裤很慢的褪了下来。 

    妻全身赤裸的躺在沙发上，他抬起妻的左腿放在沙发靠背上，再抬起右腿放 在他的肩膀上，他的头伏在妻的两腿根部，舌头开始舔妻的阴部，妻呻吟着、扭 动着。我看着妻被别人玩弄着，全身发热，真想参与进去，但是害怕搞糟了情绪 . 他的舌头快速地在妻的阴部挑逗，妻的下面流出的爱液和他的口水已经把阴毛 黏在一起，妻的阴毛不多，但是阴部肥厚，这样，阴部更被清楚的看到，又红又 肿. 这时，他把一个靠垫放在妻的屁股下面，再次低下头舔弄妻的阴部，一只手 从下面开始轻轻的拨弄妻的肛门，然后用舌头舔妻的会阴，再而舔到肛门，妻又 开始全身颤抖、大声呻吟。他的一个中指也伸进妻的阴道，妻随着他的节奏上下 地动着迎合他。 

    这样持续了将近二十分钟，他站了起来，我发现他的阴茎比我的又粗又长， 而且有点向下拐弯，像是一个弯钩，怪不得妻子如此迷恋。他站上了沙发，双腿 分开骑在妻的脖子上，妻的头正好面对他的大砘铮我知道他想让妻为他口淫。 

    妻很快的睁了一下眼睛又再闭上，一只手攥住他的阴茎根部，他向前一探， 龟头进入了妻的嘴里. 妻用嘴唇包着他的龟头，他前后挪动着身体，让阴茎在妻 的嘴中出入抽动。 

    妻开始为他口淫，一只手搓揉着他的肉丸，另一只手抚摸着自己的阴部。短 短的一两分钟后，他拔出阴茎退回到妻的两腿之间，用手分开妻的双腿，我仔细 地看了看妻的阴部，那里已经开始红肿，阴道打开了约四分一个指甲盖般大的小 洞，四周充满了亮晶晶的液体，肛门也开始一下一下的抽动。 

    他用手握住阴茎对准妻的阴道，由於龟头已被妻吸得又红又硬，因此毫不费 力地便将龟头伸了进去，妻又「嗯」了一声，头侧向沙发靠背，他把腰往前挺一 挺，妻的阴道被他撑开，阴茎又再进入多一截。 

    这时他突然向妻的两腿间用力一靠，很快的把阴茎整根插进妻的阴道，妻大 声的「啊」了一声，双手快速的按住小腹，用下牙咬住上嘴唇，双腿紧紧的夹住 他的腰。他用双手扶着妻的腰，跪在沙发上，在妻的两腿间开始抽动，开始速度 很慢，然后一点一点的加快，这时妻开始啜自己的手指，口中发出「嗯嗯」的声 音。 

    他的速度越来越快，妻的阴部开始发出「噗咭、噗咭」的淫水声，他的大腿 撞击着妻的屁股和阴部，发出一下下清脆的「啪啪」声。随着他时快时慢的节奏 转换，妻的叫声已经语无伦次。 

    他干了一会便放下妻的双腿，一边继续快速抽插，一边伸过头含住妻的一粒 乳头，只有几下妻就已经受不了了，开始大声叫着：「我要！我要……」 

    这时他全身趴在妻的身上，妻用胳膊搂住他的脖子，双腿举起勾着他的屁股， 使他的阴茎更深入自己的阴道。 

    他颤抖着对妻说：「对，宝贝儿，夹紧我，使劲，就这样夹我……我爱死你 了，小宝贝儿！」 

    他的阴茎这时更快速、更用力地在妻的阴道中抽插，妻的阴户糊满了她分泌 出来的淫水，两片红肿的阴唇紧紧包住他的阴茎，随着抽送的动作拉出、退入， 我知道妻开始要进入高潮了。 

    他们的嘴热吻在一起然后又再分开，他的头突然抬起来，嘴里「啊啊」的叫 着，看来要射精了。 

    整个人趴在妻的身上，只有下身疯了一样快速起伏着，阴茎像打桩一样向妻 的阴道力捣力戳，妻浑身打着颤，张大嘴像哭一样的狂叫着。接着他小腹紧紧压 在妻的腿间，阴茎全根挺进妻的阴道里面不动，屁股肉抖了几下，便把一大泡精 液全部射进了妻的体内，之后像皮球泄气一样的趴在妻的身上。 

    只短短的几秒钟，妻从他身下爬起来，一下坐到我的怀里抱住我，用又红又 烫的脸贴在我脖子上疯狂地吻我，我爱抚着她，她高潮的兴奋期在持续着，两粒 乳头仍然翘起，发硬的阴蒂仍然凸出在阴唇外面，阴道不断流出的精液把我的短 裤弄得黏糊糊的。 

    他正匆忙地准备穿衣服的时候，我望了望他虽已半软但仍相当巨大、上面沾 满了妻的淫水和他精液的阴茎，说：「你们还是先洗洗澡吧！」 

    妻要我帮她洗，我说：「乾脆我们一起来洗澡，还是让他帮你洗好了。」 

    我脱光衣服和他们一起进了卫生间，他蹲下去用花洒为妻_洗下胯，手很温 柔地抚摸妻的阴毛和阴部，还把妻的阴唇小心掰开清洗里面，甚至用手指伸进妻 的阴道里抠挖他残留的精液。 

    我为妻_洗上身，但是从镜子里看见妻在两个男人的爱抚下显得格外性感， 下面一直发硬，紧紧顶着妻的屁股。 

    他蹲在妻的下面，把花洒开到最大伸到妻的阴部上喷射，水花_刷着妻的阴 唇、阴蒂和阴道口，妻被刺激得又再兴奋起来，[起眼「啊啊」的呻吟着。他抚 摸了一会又吻了妻的阴部一下，妻全身发软，转过身跪下来含住我的阴茎，另一 手抓着他的阴茎套动起来，我受不了了，关上花洒把妻和他领到卧室。 

    我躺在床上，妻跪在我身边为我口淫，他跪在床下舔妻的屁股蛋。 

    一会儿后我让妻保持姿势不动，转到妻的后面，换他躺在床上，让妻为他口 交。我一边从后面进入妻的阴道，一边看着他的阴茎在妻的卖力吸吮下逐渐硬起 来，然后让妻躺下，我正面抽插，他在旁边揉弄妻的乳头. 这种看着自己的妻子 让人玩弄的刺激让我不一会就到了高潮，把浓浓的精液射进妻的阴道。 

    他让妻跪在床上，下来从后面再次进入妻那已经又红又肿、洋溢着两个男人 精液的阴道，他边干着妻，边把拇指尖沾上口水轻轻伸进妻的肛门，不一会妻就 又到了高潮，他继续在里面抽插。 

    最后到妻被干至全身发软趴伏在床上时，他把阴茎拔出来，突然顶住妻的肛 门，妻大叫一声：「不！我不要……」 

    可是这时，他的精液已经开始发射了，妻的肛门和圆圆的屁股全给射满一道 道白色的精液，顺着股沟向下流到妻的大腿。 

    那一夜，妻在两个男人中间睡到第二天的中午。








【妻子和情人的约会】




我很爱我的太太，所以非常希望她能非常的快乐，包括性爱。 

有一天下班回家，妻子告诉我，她的情人来这里了，我一听心里马上就兴奋 起来了，说心里话，我很爱我的妻子的，也很爱这个家，而且我妻子也基本上不 对我隐瞒什么，这是她最大的优点，也是我感觉最好我鼓励妻子今天晚上就和她 的情人去性感，并且把他的「精华」带回来给我欣赏！妻子笑着答应了我！不过 妻子说今天晚上先要去打牌然后再去，我真希望妻子能心情好啊！如果妻子的心 情不好，那么这一切就完了！ 

吃晚饭的时候，我想起今晚妻子要和她的情人约会，我心里就格外的兴奋！ 

我坐在妻子的身边搂住，抚摸她说道：「老婆，今天晚上他也会摸你这里哦！」 

在说这句话的时候，我发现自己已经是异常的兴奋了！ 

晚饭后，我和妻子一起出门了，我真想和妻子一起去，可是我知道妻子肯定 是不会同意的，所以没有提出来，想想让妻子一个人去约会也好，可以让她放开 地享受一下啊。 

在路上我对妻子说：「今晚你要和他多做几次啊！」 

妻子回道：「是的！把他的精华全部弄出来！」 

我听了感觉非常的兴奋。 

妻子又说：「要是今晚不回来就可以把他的全部弄出来！」 

我一听连忙说：「还是回来啊！我要等你再来一次的！」 

「我明天早上回来给你不是一样的，早上走的时候我和他来一次，然后就回 家和你做啊！」妻子回道。 

「还是回来吧，你今晚可以和他做完一次后，帮他含起来再做啊！」 

妻子没有说什么了，只是提醒我在她打牌的时候，不要打电话吵她！并且约 定好，打完牌后，在和情人约会之前给我打个电话。 

妻子在22：40分打电话过来，告诉我她马上就要进入她情人的房间了，我告 诉妻子一定把他射进去的精液完全地带回来给我看，然后我再继续和她性感！并 且请妻子把他们性感的声音录制下来给我听！我真的很兴奋的！ 

23：06分我给妻子发了条短信：《亲爱的，记住原汁原味地带回来啊！》这 时候妻子应该和他在一起了！是不是开始脱衣服了，那男人肯定早就脱光衣服了， 妻子告诉过我，他在房间里很少穿衣服的，那么也是妻子现在面对的是一个赤裸 的男人。好刺激啊！ 

妻子今天穿的是一套红色的内衣，估计会很刺激他的，本来想让妻子穿丁字 裤去的，但是考虑到丁字裤那胯下的那块布料太窄小，怕兜不住那男人射进去的 精液，所以就没有让妻子穿丁字裤去了。 

23：20了，妻子这时候应该也全身赤裸了吧！ 

23：45，我想妻子这时候应该正在和情人性感了吧，不知道是不是妻子用手 引导他的阳具插进去的，我想应该是妻子帮他插进去的吧！也不知道他们第一次 是采用什么姿势性感的，会是很传统的那种男上女下吗？也不知道那男人抽插的 速度和力量是不是很大，妻子是不是很快乐，我想如果妻子感觉很快乐的话，应 该会大声地呻吟吧。 

妻子应该完全可以接受他的抽插的，妻子说过，和他在一起特别有感觉，下 面的水特别的多，所以我想抽插起来应该是完全没有问题的，我知道妻子喜欢大 幅度的抽插，不知道她的情人知不知道我妻子的喜好。 

23：55她的情人这时候应该快要射精了吧，妻子这个时候应该是用手玩弄他 的睾丸，帮助他射精提高他的快感，我很喜欢妻子在我要射精的时候这样抚摸我 的睾丸。我想妻子也肯定会这样做的。 

妻子的情人是不是已经射出第一的精液了，据妻子说，这个男人每次性感的 时间并不长，但是可以连续做很多次，所以我想，这个时候，他应该在妻子的身 体里射精了！ 

不知道他射出了多少，我想应该有很多吧，妻子说他已经有一段时间没有性 感了！如果是真的话，那么肯定会射出来很多，并且是很浓的那种精液。 

看来妻子今晚有的享受了！也不知道妻子这一次达到了性高潮了没有！真希 望妻子能达到高潮。 

想到这里，我的也好硬了！ 

24：00不知道妻子是不是已经去卫生间去洗了，我真不希望她把那男人的精 液洗掉，但是估计是会洗的。 

我很想打个电话给妻子，问一问情况怎么样，但是说好了不打电话的，发短 信也不行的，怕妻子不高兴！还是不要吵了她的性趣。 

如果是在23点45分的时候射了，那么这个时候妻子和情人应该又在床上了， 不知道妻子是不是在帮他含，如果在帮他含的话，那么应该马上可以进行第二次 了！ 

不过据妻子说，那男人好象不太接受这样的性爱，真是笨蛋啊！ 

24：20妻子是不是又开始和情人进行第二次的性感了，妻子以前说过，他是 可以连续性感的，如果这样的话，应该是可以了！不知道妻子和他用什么样的体 位性感，是妻子套坐在他的身体上，还是他跪在妻子的后面插入呢？ 

也许只是很传统的姿势在性感，不知道妻子回来后会不会告诉我，我真的很 想知道！ 

现在的插入，会不会把第一次射进去的精液给挤出来啊！如果被大量地挤出 来那不就浪费啦。 

01：00在床上翻来覆去实在是睡不着，还是起来等一下妻子吧，这个时候， 妻子已经和她的情人在一起有整整两个小时了，完全应该是做完2 次爱了，如果 这个时候，还没有做完2 次爱，那妻子的情人也不是象妻子所说的那样，可以连 续的性感啊。 

这时我妻子的身体里应该装满了她情人的精液了吧，估计已经流出来不少了， 妻子是不是又去洗了，希望不要洗的太干净了。 

妻子大概什么时候回来呢？估计还要再做一次爱的，很想打电话给妻子了！ 

想想还是不要打电话了，就让妻子尽情地享受吧，说好了让妻子把她情人的 「精华」全部榨出来，就让妻子尽情去榨吧！ 

希望妻子回来的时候，我能看见妻子的内裤下面全部地湿透。也希望看见妻 子的下面也是湿的一塌糊涂的。 

01：15这时妻子和他在干什么呢？会不会在进行第三或是第四的性感了！妻 子已经到了几次高潮了？ 

她们今晚性感用了多少的姿势啊，希望妻子回来后能说给我听一听。 

01：30我想妻子应该会在2 点钟的时候回来吧，如果妻子继续再和他性感的 话，估计他也射不出来了，而且要在硬起来估计也有点困难，除非到目前为止， 他只给我妻子射过2 次，然后就是躺在床上休息，否则的话，肯定是不行的。 

等妻子回来一定问问她！不知道妻子是不是愿意告诉我。 

老婆你和他再来一次就赶快回来吧，我也好想要了！ 

估计妻子也快要回来了，给她发个短信吧。《亲爱的老婆，回来的时候打的 啊，注意安全》不知道妻子收到我的短信没有。 

01：45现在已经是离妻子打电话给我3 个小时了，亲爱的老婆，是不是快回 来了啊！ 

我现在真的很想打电话了！还是再等等吧！我还是上一下网，反正也是睡不 着！ 

02：00实在是忍不住给老婆打了个电话，可惜她一接就挂掉了，肯定是不方 便的，希望她没有生气啊！（第二天证实，妻子在接我的电话的时候，那男人的 阳具正插在我的妻子阴道内，并且他还问妻子接不接电话，真是刺激！） 

02：30继续等待中，还是没有妻子的消息。难道还没有结束吗？真是厉害啊 02：55给妻子发了条短信：亲爱的老婆，我好想你！ 

快3 点钟了，真的是很想她了，有点焦急了！ 

03：03又给妻子发了条短信：还要多久才能回，亲爱的，回个短信告诉我吧 焦急的继续等待中，哪怕是妻子能回条短信告诉我都好啊！不知道她现在怎么样 了！ 

03：20实在是忍不住了，再次给妻子打电话，但是已经打不通了，估计是妻 子关机了！ 

04：00还是没有回家05：00依然没有回家终于在早晨6 点半的时候，妻子回 到了家中，我非常的激动，一把将妻子推倒在床上，然后快速地将妻子的裤子脱 下，伸手到妻子的阴部一摸，竟然没有湿湿的感觉，连忙问妻子：「怎么没有他 的精液呢？」 

「天早晨没有和他性感啊！」妻子回道。 

那昨天晚上应该有啊！」我追问「是啊！但是都已经流完了！」 

听到这里，我马上拿起妻子的内裤一看！竟然内裤也是干干净净的，心里非 常的纳闷和失望。 

「怎么内裤也没有精液啊！！」 

「昨天晚上做完爱后又没有穿衣服，全部流在了床上！」 

我听到妻子说完后心里失望极了，心有不甘，将妻子的大腿分开，然后分开 妻子的阴唇，希望还能看见一些那男人的精液，但是看看了，也没有什么。 

妻这时好象发现了我的失望，就拿出了录音的东西，我以为这下应该可以了， 连忙接过来一看，发现录音也没有成功！ 

此时我非常的失望，拿起数码相机随便地拍了两张阴部的特写，然后就把自 己的阳具插进妻子的阴道中了，感觉和平时一样，根本没有异常的感觉。 

我的性趣大减，抽插了几下就射了。 

唉！这次的偷情行动真是非常的失败！ 

妻子此时完全地发现了我非常失望的情绪。 

我担心妻子会反感这样的行为，所以也没有再多说什么，到卫生间洗了洗， 然后穿上衣服就去单位上班去了！ 

心情是非常糟糕的！虽然我知道妻子昨天晚上和那男人做了2 次爱，但是我 却没有一点的快乐的感觉。 

上午上班的时候心里总是在不停地想象妻子昨天晚上的情形。 

在上午10点钟的时候，突然接到了妻子的电话。 

「你在哪里，现在有时间吗？」妻子在电话里的声音很小，肯定是有意压低 声音在说话。 

「在办公室啊」我漫不经心的回道。 

「你现在来不来？他刚做完出去办事了，我还没洗！」 

我一听马上就兴奋起来了，连忙说：「啊！真的啊！好！马上来，在哪里个 房间？」 

「哦！在xx大酒店的7010房，你快点过来啊！」 

放下电话我飞快地离开了办公室，出门就拦了部的士，直奔妻子所在的酒店， 上电梯的时候，我看了下时间，应该只花了几分钟的时间。 

很快就来到了7010号房间，按了下门铃，妻子很快就开门了。 

我闪身进去，一看妻子浑身一丝不挂。我一把将妻子推到了床上，分开妻子 的双腿一看！「哇！真是湿乎乎的一片」 

老婆两腿无力地分开耷下，漂亮的阴唇正好面向我，我兴奋地看到那又红又 肿的花瓣中心，还在流着他的乳白的精液，从精液的状态来看，那男人在我老婆 的阴道里射精后的时间肯定不久，因为精液还没有完全的液化，真是刺激万分。 

我脱下衣服，抱着她，问：「那家伙和你来了几次？」 

老婆浑身酥软，喘气短促：「五、六次吧。」 

我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们 俩的爱液。 

「他射到你的最深处了？」 

老婆向我微笑一下：「是的，都射进了。他真是……」她没注意我的情绪， 还在回味中。 

「这么多啊！你看把你的阴唇和阴毛都全部弄湿了！估计你的阴道里还存了 很多哦」我一边分开妻子的大小阴唇，一边兴奋地说。 

「他睡了一晚上，肯定好多啊，而且我一直躺着没有动，所以没有流出来啊！」 

老婆见我非常兴奋样子也很开心地附和我说：「刚才给你开门的时候，我特 意把腿夹紧去的，生怕流出来了，可是还是流出了一些！你看就在大腿根这里！」 

顺着妻子的指引，一看果然有一丝精液从妻子的阴道口流到大腿根部以及大 腿上，显得非常的淫荡。 

我非常的兴奋，拿起数码相机连续拍了很多特写照片。我发现妻子下体的阴 毛都被那男人流出来的精液全部地弄湿了，很多的阴毛粘在了一起。 

分开妻子肥嫩的阴唇一看，只见里面还在往外流着那男人的精液。 

看到这里，我马上将裤子脱了下来，挺起阳具用力地插了进去。 

顿时我感觉到妻子的阴道内十分的火热，也异常地湿润，肯定是刚才妻子和 那男人性感后的效果。 

十分的舒服，这就是我要寻找的感觉！ 

我大力地来回抽插，就在妻子和那男人偷情性感的同一张床上，继续和妻子 性感的感觉真的是非常的刺激。妻子也非常的兴奋，原因可能有两个，一是妻子 和那个男人结束性感没有多久，生理上还处于性兴奋的阶段，二是妻子和我又在 同一张床上和我性感，感觉肯定是很刺激的！ 

插在妻子阴道内的阳具感受到阴道内火热的温度，同时也可以感觉到那男人 射进去的精液在帮助我的抽插！ 

我继续快速的抽插，很快妻子的阴道口就积聚了那男人射进去的精液，因为 我在抽插，所以将一部分精液带了出来，不过因为抽插的原因，加上那男人的精 液比较浓，所以一直挂在妻子的阴道口，没有掉下去。 

看到这样的情形，我更加的兴奋了，很快就顶在妻子的阴道深处射精了。 

射完之后，我将阳具拔出来，又拿起数码相机连续拍了很多特写照片。 

同时问妻子：「你们昨天晚上流出来的精液在哪里啊？」 

「就在床上啊！」妻子一边说，一边挪动白嫩的屁股让我看。 

盯着床上寻找他们昨天晚上的风流痕迹，顺着妻子的指示，很快就找到了， 只见在白色的床单上真的有一大片的精液痕迹。看来昨天晚上那男人射的还是真 的不少，妻子也的确是浑身赤落地和他睡觉的，所以才会有这么一大片的精液痕 迹。 

这时妻子已经从床上站了起来，一边抚摸自己的乳房，一边说：「现在这里 小了很多了！以前大一些！」 

「没有啊！我觉得还可以啊！」 

「他说小了很多，他说以前要大一些的！」 

「什么时候啊！？」我一听故意问道，其实我是想知道他们是从什么时候开 始偷情的。 

「去年的时候啊！」妻子一边说一边抚摸自己的乳房。 

见此情形，我忍不住又拿起数码相机拍了几张妻子发骚的照片。 

然后我就匆忙地去卫生间冲洗了一下，然后离开了xx大酒店的7010房。 

在我回来的路上，我给妻子打了个电话，嘱咐她注意休息，妻子在电话里很 乖巧地答应了，但是我知道妻子今天肯定是无法好好休息的，因为房间没有退， 那男人也没有离开郴州，必定他们还会疯狂的性感。 

因为妻子已经告诉我了，她中午的时候会和那男人一起去吃饭，那么吃完饭 后，接下了就是午觉的时间啊，肯定将是会性感的。（后来问妻子，他们在午饭 后，回到宾馆，真的是又疯狂地做了一次爱，然后两人才拥抱在一起睡觉的，根 据计算，这次性感，是他们这次约会的第4 次性感了） 

下午下班后，妻子还是没有回家，我知道肯定是他们又在一起，不过妻子打 来电话说，她应该不会很晚回来，我问妻子，晚饭在哪里吃，妻子说那男人请她 吃饭。 

大概在晚上9 ：40点钟左右，妻子打电话给我说她已经在回来的路上了。 

「怎么回来怎么早啊？！」我在电话里有些出乎以外地问妻子。 

「没有事，就回来啊！」妻子回道。 

「那你们晚上性感了没有啊？」我下意识地问了我最关心的问题。 

「做啦啊！」 

「那他的东西带回来没有啊？」我不好在电话里问那男人的精液带回来没有， 只好说那东西。 

「回来告诉你！讨厌！」妻子在电话里笑道，说完就挂掉了电话。 

我急切地在家等待妻子的回来，希望我能看见妻子的内裤上大滩的精液。 

在10点05分的时候，妻子终于回家了。我一把拥住妻子坐在了客厅的沙发上， 然后马上去解妻子的裤子，说道：「来！让我看看他又射进去了多少的精液！」 

「没有！这次他是射在我的肚皮上的！射了有这么大！」妻子一边说一边比 画着。 

「啊！为什么不射进去啊！」我有些失望。 

「他自己想这样，而且也是第一次射在外面，我也想看看他还能射出多少！」 

妻子回答道。 

「你们结束性感多久啦？」 

「没有多久啊，做完他办事情去了，我就回来啦！」 

「哦！那让我看看，你那里是不是怎么样了！」我说完就把妻子的裤子脱了 下来，只剩下一条窄小性感的系带裤。 

我将那条窄小性感的系带裤，拉开到一边，将妻子的阴部全部的露了出来， 一眼看过去，发现妻子的阴部已经明显的肥大了，特别是大阴唇肥大了许多，估 计是因为妻子从昨天晚上开始，在24小时内，连续性感的原因，阴部长时间处于 兴奋的状态，所以使的阴部肥大了许多。 

将妻子的大阴唇分开后，我发现妻子的阴道口明显地充血了，显的异常的红 嫩。而且阴道口已经有淫水流出，我的手指一碰到妻子的嫩肉，妻子就兴奋地动 了一下。 

看到妻子敏感的身体，突然地我非常想知道昨天晚上发生的事情细节，于是 我一边爱抚妻子一边问道：「昨天晚上你们什么时候开始性感的啊？」 

「具体时间不知道啊，大概进去后一小时后开始的吧！」 

妻子的回答让我大吃一惊，那这前面的一个小时他们在干什么呢，我疑惑地 问道：「那你进去后干什么呢？」 

「本来就不想去的，和他吵架了，还不是为了满足你的好奇，我才去的！」 

妻子回道：「我在打牌的时候，他打了几个电话让我上去，烦死啦！打完牌 后我就给你打电话了，打完电话就上去了，那是什么时候啊！？」 

「10点40啊！」 

「那就是大概在12多点钟才开始性感的！」妻子想了想后说道。 

「一起洗的澡吗？在浴室里做了没有！？」 

「是一起洗的澡。但是没有在浴室里做！」妻子说话的时候胸前那对丰乳随 着她的喘息上下起伏，美丽的乳头俏立其上。估计是钩起了她的回忆。 

「那你帮他洗了阴茎吗？」 

「洗啦，这次我还特意看清楚了！和你不一样的！」妻子在说不一样的时候， 已经纤手套弄着我的阴茎，用拇指磨我的龟头：「他的龟头比你要圆滑一些，但 是没有你的长！」 

「那你们洗完后，就到床上开始性感了吧！」我一边刺激我妻子，一边继续 问道。 

「没有！我们在床上还聊了一会天！」 

「聊天的时候，你们穿了衣服没有？是不是两个人都一丝不挂啊！」 

「是的！我们俩人浑身光溜溜地坐在床上聊天，他下面一直是硬起的」妻子 说到这里，呼吸明显加快了：「他每次都这样，看见我，他下面就硬起来！」 

「那他这时候，抚摸你了吗？你下面湿了吗？」 

「他是只摸我的乳房，下面他没有摸，但是我感觉到我下面已经很湿了！流 了好多的水！」 

我的手摸了一下妻子的阴部，感觉已经是湿淋淋的了，于是我问道：「比现 在多吗？」 

「嗯┅┅多！比现在多！和他在一起的时候，我的水特别的多！」妻子的声 音显得很风骚。「而且特别想被他插进去！」 

「哦！怪不得，我在你录音中，正好有一句：[ 嗯┅┅我现在想插嘛！] 是 不是那时候真的很想被他插进去啊！」我记起在MP3 的录音中，唯一录上了一句 就是：[ 嗯┅┅我现在想插嘛！] 「好象是的吧，那时我正想录音，但是有点紧 张，也不知道怎么就没有录成功！」妻子停了一下，接着说道：「好象那时候他 就插进来了！」 

「是你用手帮他插进来的吗？」 

「不是，基本上每次都是他自己插进来，而且他也不用手扶住，直接用他的 阴茎顶进来的！」妻子很开心地说：「可能是我流出的水比较多吧，他很容易就 自然地插进来！」 

「插进去的时候，你感觉舒服吗？」 

「讨厌啊！这也问！」妻子脸上红了一红说道：「舒服！因为他的比你短， 所以可以让他尽情地全部插进去！」 

「哦！这样啊！你们做了多久，用了多少个姿势啊！」 

「就一个姿势！他在我上面！压着我插！」妻子淫淫地说：「没有多久，每 次性感的第一次，他都搞不多久，但是他可以接着又来！」 

「他射的多吗？」 

「好多的！我可以感觉到他射进去很多！估计他和他老婆已经很久没有性感 了！」 

「那你怎么不留住给我看看啊！」 

「怎么留啊！他射完后，就让我去洗，洗完后，又没有穿衣服，就躺在了床 上！大部分都流在床单上，你今天上午不是看见了吗！」 

「那是的！如果你穿上内裤就好了，可以让他的精液流到你的内裤上啊！」 

「但是他不喜欢我穿衣服睡觉啊！他喜欢光着身体搂住我睡！」 

「哦这样啊！做完第一次后，你们休息了多久，开始第二次性感的！？」 

「半个小时吧！」妻子回道：「我们躺在床上聊天，我的手抓住他那里，慢 慢的，他那里就硬起来了！」 

「你一直抚摸他的阴茎吗？」 

「嗯┅┅还有他的睾丸，他的睾丸真的是比较大和长的」 

「那你们第二次性感是什么时候开始的啊？」 

「我不知道啊」妻子回答道：「对了，你打电话给我的时候，我们正在性感， 大概搞了有半个小时了！」 

「哦！那就是1 点半开始第二次的，我是2 点钟给你打电话的！」我计算了 一下时间，基本上是吻合的，妻子第一性感是12多点钟开始，在接近1 点钟的时 候结束，然后休息半个多小时，在1 点半开始第2 次。 

「听到你的电话，我觉得又紧张又刺激！他还问我接不接？」 

「你接电话的时候，他的阴茎是插在你的阴道里的吗？」 

「是的啊！他还故意抽动啊！」 

「那你怎么马上就挂掉啊！让我听一下多好啊！」 

「我怕让他听见你的声音，把他吓软了！」 

「挂掉电话后，你们还做了多久？」 

「第二次大概做了有1 个小时吧，反正他的阴茎一直是插在阴道里的，一边 聊天一边做！」 

「这么厉害啊！」我故意表示惊讶，其实我知道，男人第二次很难马上射精 的，而且如果变化姿势的话，时间可以做的更加的长：「没有换姿势吗？」 

「换了啊！他从后面插进过，也从侧面插进过，我也在上面，但是大部分时 间是他压住我插的！」 

「那他是什么时候射的啊？」 

「大概是快3 点钟了吧，本来我想回家的，但是外面下好大的雨，而且也好 累了，所以就不想走了！」 

「唉！要是你回来就好了！带着他热乎乎的精液回来给我看啊！」 

「回来还不是流完了！」妻子停了一下说：「今天上午不是满足你的要求嘛！」 

「谢谢老婆！那是的，今天上午你的阴道里真的是好热啊！而且又湿又滑好 舒服的！」我稍微停顿了一下，然后把自己心里的想法说了出来：「如果哪天我 们能三人在一起就好了！这样就可以看见他的睾丸是怎么样拍打得你舒服的哦！ 

而且还可以在他射完后，我马上插进去！」 

「讨厌啊！」妻子有些娇羞地说：「他不能接受这样的观念的！」 

「是啊！真是遗憾！」 

「好啦！不说啦，来啊！我要！」妻子有点不想再说下去了！ 

此时我早已勃起又粗又硬，只觉她心儿一颤，立时饥渴的爱抚揉捏着并缓缓 分开两腿。我随着她的指引伏在她腿间，她轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上我的 龟头，我猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴。 

「哦！」我们俩同时兴奋得叫出声来。因为此时我们也是在客厅的沙发上性 感啊。 

我感觉此刻真是好美，她温暖嫩滑的小穴紧紧的包容着我，令我舒爽不已。 

我拼命的挺动着，她两腿盘在我的腰上，大屁股配合着我放浪扭动，小穴儿 含着套着，给我带来极度快感。 

不久她浪叫着达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。 

她累得娇喘着，动作缓了下来，我道：「你趴在沙发上，我也要像他那样从 后面插你！」 

妻子风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对 着我。我贪婪的凑上去摸着、吻着，然后将龟头对准她的小穴一顶而入，抱住她 的大屁股狂抽猛插起来。 

「他是用这样的姿势插你吗？插的有我深吗？」我一边插一边刺激妻子。 

「啊！对，他就这样插我，没有你深！他的东西比你的短！」 

这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到 她的花心，插得她浪叫娇吟不止：「啊┅┅我┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快 ┅┅你好棒┅┅我┅┅我爽死了┅┅」 

也不知干了几百下，我终於忍不住要爆发了，于是我将阴茎全力插到底，一 股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟着一阵抽搐，再次达到高潮。 

我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息着、热吻着浪作一团┅┅就在妻子的性高 潮还没有消退之前，我抓住机会继续问妻子，因为我知道，只有在妻子性高潮的 时候，她才会大胆地说这些。 

「他的阴茎和我是一样吗？大不大？长吗？」 

「没有你的长！以前我没有仔细看过他的，这次我特意仔细看了他的！」妻 子果然很大方地回答我：「他的龟头很圆，那里比较黑，没有你的长！」 

「插进去舒服吗？」我继续抚摸妻子的阴部，让妻子在性高潮保持久一点， 以便问出更多我想知道的事情。 

「舒服！他的睾丸和你的不一样，是吊起的，拖的比较长」妻子一边摸我的 睾丸，一边说：「在他插我的时候，他的睾丸可以拍打我的阴唇，好舒服的！」 

妻子这样一说，让我知道了那男人与我的不同，于是我接着问道：「他的睾 丸真的拍的你很舒服啊！还有什么地方搞得你比较舒服啊！」 

「还有就是喜欢他插进去之后，和我聊天啊！这样他可以插很久的！很舒服 的，插一下，停一下，又聊天！」 

「哦！这样啊！那什么时候再约他过来玩啊！」 

「嗯┅┅」妻子应了一句，我们俩就相拥而睡了。 

事后，我和妻子算了一下，从昨天晚上12点钟妻子进入xx大酒店的7010房， 开始和那男人性感，到现在刚刚结束的性感，妻子在20个小时内，共做了8 次爱， 其中那男人和我妻子做了5 次，我和妻子做了3 次。 

估计妻子是非常的爽了！ 






【老公被{走】


老公被调走 

作者：不详 

我是个家庭主妇，因为老公最近刚失业没有收入，正蹲在家里等机会，所以 我也只好透过亲戚安排来公司上班。虽然说是助理，但其实就是打杂的！幸好儿 子已经上小学，所以我还可以比较放心的来上班，而且来工作了三个多月之后， 也习惯了！ 

公司里面大约是三、四十个人，生意不坏，并没有被不景气给影响到，所以 我也还可以有个机会。由於天气热，我就穿着一件亚麻无袖上衣跟一件黄色短裙 来上班，其实也正好，让我过去的衣服还有重见天日的机会。 

午后的台北，刚出去就好象是个蒸笼，背上的汗珠一颗颗地流下来，我的衣 服很快地就贴在身上，加上我今天没有穿内衣，那种感觉更难过！ 

把信寄了，外面却突然开始下起倾盆大雨！虽然我有伞，但是多少还是淋湿 了一些，让我的衣服变得更透明！我看着电梯里面的镜子，自己的蓝色胸罩清晰 可见，我不知道该进去公司，还是找个地方把衣服弄干。 

正当我在犹豫的时候，电梯门口打开，经理正好站在门口，看到我的模样， 他的眼睛登时都直了起来！我这时候其实有点骄傲又有点不好意思，手也不知道 该不该挡着，因为这样好象有点太明显了！ 

其实我的身材很棒！其前胸部就有Ｃ罩杯，有小孩的时候，甚至还有到Ｅ的 记录！但现在又回到Ｄ而已。但是我喜欢穿那种半罩杯的胸罩，所以乳房露在外 面的部份比较多，平常还好，现在衣服变成这样半透明，我相信对男人是一种很 大的诱惑！ 

我这时候走出去，经理居然忘记要进电梯，以至於电梯都跑掉了！他看我的 目光，是那种男人贪恋女人肉体的感觉！过去的我，其实不是很喜欢这样的目光 盯着我瞧，但是，今天的我身上湿答答，加上这样的目光，却会令我有种莫名兴 奋的感觉！ 

「你这样不怕着凉啊？」他这时候开口跟我说话，我故意拉了拉衣服，他居 然当着我的面吞了口口水。天啊，我好兴奋！我不知道自己为什么会变成这样。 

我先到洗手间里面，然后把衣服弄干一些。当我把衣服脱掉，只剩下内裤跟 胸罩的时候，我突然有种想法，我想要在厕所里面裸体！我这时候想要让自己全 身上下都赤裸裸的，而且我也立即地付诸行动。水汽脱离身体的那种感觉真是很 好！而且空调不断地吹拂在肌肤上面，我愈来愈兴奋，我居然在厕所里面开始自 慰了起来！ 

「唔……唔……呜……呜……嗯……」我低低地呻吟，尽可能地让我不要叫 出声音来。不过玩了好一会，我都还没有达到高潮，也只好放弃，然后慢慢地把 衣服穿好，回到座位上去。 

回到座位上，我依然还可以感觉到自己的阴道仍在分泌出兴奋的汁液。那种 感觉让自己有点不好意思。不过其他的同事应该不会注意到这样的事情，所以我 也就装作没事人的模样，继续地处理自己的事情。 

晚上回到家里，忙完了事情，让小孩睡着之后，看到旁边的老公，已经呼呼 大睡了。我不知道他今天是否有找到工作，不过看到他深锁的眉头，我想他可能 还是继续待业中。 

我躺在床上，睡不太着，手指再度地伸到内裤里面，不住地探索着自己的欢 愉地带。玩得性起，我索性起床，来到客厅，褪去内裤，然后找出按摩棒插入阴 道里面，慢慢地玩弄着自己的肉体. 我一边抽送着按摩棒，一边抚摸着自己的乳 房，心里想像的，居然是经理正在奸淫着我的情境！ 

「啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～～……唔……唔 

……唔～～……唔……对～～……对……喔～……喔……喔……喔……天啊～～ 

真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔… …」 

我低低地呻吟，沉浸在自己的梦想情境里面。按摩棒在我的阴道里面不断地 带给我欢愉的感觉，终於让我达到了高潮。 

「啊～～～～～～～……啊……啊～～……」 

我瘫在沙发上面，两腿大张，让按摩棒依然在我的阴道里面震动，我的情绪 慢慢地恢复下来。 

我抽出按摩棒，关掉开关，看看时钟，已经一点多了，我得赶紧睡觉，好让 明天有精神继续工作。 

早上，我看到老公已经起来，然后正在准备出门. 我问他要去哪里？他没有 好气地说要去应徵面试。我知道他肯定心情不好，我抱了抱他，祝他好运，然后 我也要打扮一下，准备把小孩送去上学，自己也该上班了。 

我特地打扮了一下，却注意到有套衣服是好几年前买的，十分地性感，但是 老公不是很喜欢，所以我几乎都没有穿的机会，今天，我想要试看看！ 

这套衣服虽然是套装，但是上衣的领口相当宽松，我突然想到，今天乾脆不 要穿戴胸罩好了！ 

这样肯定可以让我更有魅力，侧边开叉的短裙，也肯定会让男人流口水！想 到这里，我就有点兴奋了。 

送小孩上学之后，回来穿上，骑着机车来到公司，一进门，我就看到所有男 人的目光都移到我的身上，我登时都高兴了起来！这时候经理过来，我相信他肯 定注意到我丰满的双乳，那对眼睛直盯着我看，我也大方地让他欣赏. 「Ｋｅｎ ｎｅｙ，你来一下！」经理这时候叫我到他的房间里面去。 

我进去，他要我坐下，然后站在我的身边，我故意仰头看他，相信他一定可 以从我的衣领里面欣赏我的肉体，特别是我那对美乳。 

「嗯，你……我记得，你说你先生以前在别家公司当ＭＩＳ人员，是吗？」 

他嘴里虽然跟我说话，但是眼睛却是盯着我的双乳看。 

我点点头，说：「是啊！不过，现在……」 

「公司最近计画在大陆请个ＭＩＳ人员，你先生愿意去吗？」 

「真的吗？！」我这时候站起来，然后看着他：「我会跟他说！请经理务必 给我这个机会，好吗？」 

他笑笑，说：「我就是要给你这个机会，才会让你进来，好私下跟你说！」 

他的手这时候居然就搭上了我的腰。我这时候不知道该怎样，相信他肯定是 要我有些付出，我不知道该不该为了老公而以这样来作为代价. 他这时候没有更 进一步，只是要我尽快跟我老公联络，确定下来。我出去之后就打电话给老公， 他很高兴，说要立刻过来谈。中午，我跟老公还有经理一起去吃饭，然后很快地 就敲定了老公出发上班的日子，老公显得相当地开心。 

我也很开心，只是我想是不是还要继续去上班？因为他有工作了，我就该回 家专心带小孩。我把这个意思跟经理还有老公讨论之后，两人居然都跟我说暂时 不要，而且还要把小孩送给他妈妈在乡下去带，这样比较省钱. 既然他这样说， 我也就照办. 等到老公出国了，已经是一个月后的事。 

「晚上一起吃饭，好吗？」当我老公出国的晚上，经理就来约我吃饭了。反 正家里现在也只剩下我一个人，我当然是答应了。不过当下班的时候，居然是三 个男人要跟我一起去吃饭！ 

经理开车，我坐在他旁边，而小陈跟小郑两人则是坐在后面。我们往山上开 去，来到了一家餐厅，我们就一起走进了包厢里面，然后开始吃吃喝喝起来。 

不过吃喝完了之后，他们就直接送我回家，这点倒是让我有点意外！接下来 的几天，几乎天天大家都这样出去吃喝，我也愈来愈习惯，也跟大家愈来愈熟稔 了。 

这天，大家约好一起去洗温泉，我们都各自准备好衣服，然后就一起去了。 

到了那，居然是男女共浴的地方，不过我也不在意，反正跟大家都挺熟了， 而且除了经理之外，其他都比我年纪小七、八岁，感觉还好，所以我们就一起入 浴。 

「哇！大姊，你的胸部很大喔！」小郑好象是发现新大陆般地看着我胸部。 

我故意毫不遮掩，还挺了挺，说：「你们平常都没有注意到吗？」 

经理这时候过来，故意摸了我一把，大家都笑了起来。说也奇怪，我一点也 不生气，甚至还伸手过去摸了他的，说：「你摸我一下，我也要摸你一下！」 

这时候其他人也过来摸我，我当然也摸回去，很快地，我就变成被他们消磨 的对象。他们的手，在我的身上恣意地探索，甚至已经有人伸手到我的胯下抠弄 我的小穴了！ 

「喔……喔……啊～～～……啊……你们……真是坏……喔……喔～～…… 

喔……这样摸……我喔……喔……我……我……」 

「大姊，你怎样？」小郑这时候趴在我的胸前，舔弄着我的乳头，还这样问 我，真是让我不知道该怎样回答。经理这时候要几个人把我E上去，然后就在池 边开始插干起我来！第一个当然是经理了，他的肉棒早就翘了起来，一扛起我的 腿，肉棒就滑入了我阴道里面，随即开始慢慢地抽送起来。 

「啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～～……唔……唔 

……唔～～……唔……对～～……对……喔～……喔……喔……喔……天啊～～ 

真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔… …」 

「啊～～……啊～～～～……啊～～……啊～～……唔……唔……唔……唔 

……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔…… 

唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊 

……啊……啊……啊～～～～～～～～～～～……」 

这时候不仅经理在插干我，另外两人也在抚摸我的奶子，而我的双手也握着 他们的肉棒，慢慢地套弄，大家都没有闲着。经理抽送了百来下，就忍不住地把 精液给注入了我的体内，然后小郑过来接替，继续插干着我。他的肉棒更粗大， 而且动作更勇猛，搞得我立刻就进入了高潮！ 

「啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯……嗯……嗯…… 

对……对……就是这样……再插深一点……用力啊～～啊……啊～～……啊～～ 

……啊～～……啊～～……就……是……这样……好棒……啊～～对～～对～～ 

用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力顶我……好舒服……唔……唔 

……唔……唔……啊～～～～～～……」 

「啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯……嗯……嗯…… 

对……对～～……就是这样……插深一点～～用力啊～～……啊……啊～～…… 

啊～～………啊～～～～～……啊～～～～～……」 

「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～呜～～喔～～p 

……喔～～p美死了～～……再快一点……对对……大力一点……噢～～噢 

～～噢～～……我要丢了～～～～我……我……要丢了……啊～～～～～～」 

这时候小郑也把精液给注入到我的体内，小陈则是要我趴着，然后从后面插 入我的阴道，继续地抽送。不过他抽送了十几下之后，就改把肉棒插入了我的菊 穴里面，登时让我叫喊了起来！ 

不过幸好他的肉棒比较细小，我的菊穴还可以容纳进去。虽然是第一次，但 是感觉还不错，特别是当他把精液给注入我直肠的时候，那种感觉真是很特别！ 

这时候只剩下小王了，他的肉棒最粗最大，他过来把我抱过去，然后让我跨 坐在他的身上，将肉棒插入我的体内。那种胀满的感觉立刻就让我再度地攀上了 高潮的颠峰，而且几乎每一下抽送，都会让我产生一次的高潮！ 

「啊～～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被 

干……的……滋味……鸡巴……正……在……干我……呢……它奸得……我… 

…好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～… 

…好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……我 

……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊～～……」 

「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯 

了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧…… 

干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是 

……这样……啊……啊……舒服啊～～……」 

「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～呜～～喔～～p 

……喔～～p美死了～～……再快一点……对对……大力一点……噢～～噢 

～～噢～～」 

「啊……啊……啊～～……你的……鸡巴……正在……插干我……呢……它 

……奸得……我……好爽啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力 

插……进来……啊～～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我…… 

好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊…… 

啊……舒服啊～～……」 

「嗯～～……嗯……嗯嗯……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒 

服……好快活……嗯～～……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔 

……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……」 

「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～呜～～喔～～p 

……喔～～p美死了～～……再快一点……对对……大力一点……噢～～噢～ 

～噢～～……我要丢了～～～～我……我……要丢了……啊～～～～～～」 

当我连续高潮的同时，经理也同时过来享用我的菊穴。这是我第一次同时享 受两个男人奸淫的快感与美丽的感觉！两人连续地插干，我第一次在高潮的冲击 当中失去了知觉. 当我醒来的时候，我全身赤裸地躺在床上，而他们正在旁边吃 着火锅，并且喝着酒，当然，也是全身赤裸的模样。我过去，下体有点怪怪的， 特别是菊穴！ 

他们看到我起来，招呼我过去吃东西，我当然也是不客气地吃喝了起来。 

「大姊！你好骚喔！不过我第一次跟这样棒的女人作爱耶！」小陈这时候向 我敬酒，我端起酒杯，喝了点，不知道该怎样回答。 

经理这时候说：「我把你老公送到大陆，就是想要找你出来玩！」然后把手 放到我的两腿之间，居然又开始摸起我来。 

「你怎确定我会愿意跟你玩？而且还找这么多人来轮奸我！你不怕我去报警 吗？」我这时候故意想要吓吓他，却不知道他早就摸准了我，说：「那你去报警 啊！」边说边将手指插进我的里抠起来。 

他的手指这时候抠得我又想要了，我无力地放下碗筷，呼呼地喘着气。他们 见状，再度地把我抱起，来到床边，我知道自己即将面对第二次的轮奸，但这却 正是我期望的！ 

「你们……你们……」 

「我们怎样？」 

「你们如果……不继续玩我……我就去报警！喔……快点，谁快点来插干我 啊……」 

几个男人哈哈大笑地开始轮流奸淫我了，而我也是快乐地享受这种众人奸淫 

的快感 





【好友夫妻引诱我】


版主留言遨游东方(2009-6-4 15:05): 【佩带――转帖之星勋章】【第二季】已经启动, 参与活动者在此跟帖给出已经合格文的连接（多个连接编辑在一帖） http://67.220.91.28/forum/thread-2126792-1-1.html       我叫做阿珍，已经结婚，生了两个小孩。有一天出差，……… 

好友阿美和她的老公小王开车来接我，顺便到附近的观光地点逛了一个下午 晚上就借住她们的家吃完晚餐，准备就寝，她们安排我睡与她们夫妻同一个卧室 的小床，阿美引导我到主卧室里的浴室洗澡……，我洗澡的时候看到，在浴室的 挂衣架上，挂满阿美洗净正在披干的透明睡衣和各色各样的丁字裤。 

死阿美真是一个骚货……… 

另外我发现了一个半开的抽屉，打开一看，有一叠照片，…… 

竟然是阿美用电动按摩棒与跳蛋自慰的照片… 

照片上阿美的阴毛是刮过的，阴户的两边刮的干干净净，只留下阴缝上面的 一小撮。 

因此当照到她用电动按摩棒插进阴道时，阴唇四周是很清楚的……那饱含淫 水的阴户…桃红色的阴道口……还有那正在享受的淫荡的表情……… 

死阿美表面贤淑，私底下竟是这么骚… 

我挑一张好看的藏起来，准备拿回家给我那好色的老公看…。 

他想阿美很久了…也曾经在我家偷看阿美洗澡…还边看边打手枪……… 

偷看到阿美洗澡的那一个晚上，特别兴奋，当晚把我搞的死去活来… 

在照片底下也发现了一枝电动按摩棒和一个跳蛋… 

我脱下了衣服，好奇地拿起跳蛋靠在我的阴户，打开电源，它发出了低沉的 声音和强烈的振动，这振动使得我的阴核强烈快感，………我舍不得放下， 

没有多久…一阵哆嗦…我竟然高潮了…阴道里流出了大量的淫水……… 

我把跳蛋洗一洗擦干，放回原位… 

我洗好澡，换上了睡衣，……没有穿胸罩与内裤睡觉是我的习惯……… 

我走出浴室，换阿美夫妻进去洗澡… 

当我躺下准备睡觉时，她们夫妻一同由浴室出来，小王穿着内衣内裤，阿美 竟然一丝不挂光溜溜地走出来。我看到那坚挺的奶子，和两颗小小的奶头，… 

往下看，阿美那刮过毛的阴户，阴缝上面的一小撮毛，可以清楚看到的阴缝 和阴唇，就像日本Ａ片女优那么性感… 

我闭上眼睛假装睡觉…… 

她们夫妻关掉大灯，开小灯睡觉，但是仍然可以看清一切。 

她们夫妻躺下之后，马上发出了接吻的声音，我睁开眼看到她们开始作爱了， 真是不害臊，也不管我睡在旁边… 

小王已经脱光衣服平躺，阿美光溜溜地趴他在身上，手抓那根硬梆梆的阴茎， 嘴巴含住了龟头，一进一出的套弄着，小王手摸着阿美雪白的屁股，叽叽喳喳地 吸吮着阿美的阴户……… 

阿美含着阴茎的嘴巴里，发出嗯……嗯………的声音，也不时淫荡地摇动屁 股… 

我静静地躺着，睁开眼睛欣赏………这是真人表演的Ａ片… 

她们换姿势了，阿美趴在床上，翘起屁股，小王跪在阿美的屁股后面，握着 阴茎，由屁股沟插入阿美的阴户，身体趴在阿美的身上，双手握住阿美的两个乳 房揉搓………屁股一挺一挺地抽插……… 

阿美嘴巴里，发出…嗯……嗯………的声音……… 

突然阿美望向我这一边，刚好和我的眼睛四目相望……… 

阿美对着我笑一笑，…招招手要我过去………我的心砰砰跳，赶紧摇摇头。 

阿美发觉我在观赏的时候，突然放开了…… 

「好爽………好舒服哦！……」 

「老公…你好厉害…我好爽……」 

阿美翻身躺下，两腿分开，挂上小王的肩膀，小王大力的抽插…… 

阿美的屁股一挺一挺地配合着……… 

「老公…你好厉害…快一点…我要出来了…大力一点…」 

「大力一点…加快………加快…好舒服哦……」 

「喔…出来了…出来了…老公…你好厉害…好爽…出来了…」 

「受不了啦…出来了…出来了…好爽……好舒服哦！……」 

这个死阿美，明知道我在旁边看，故意要引诱我，让我受不了… 

动作那么大…叫那么大声…我老公不在身边，…等一下我怎么睡得着… 

「嘘！……小声一点…不要吵醒阿珍…」小王说「屁啦！……她从头看到尾 了…根本没有睡………」阿美说「她一边在看，一边在自摸……」阿美说「死阿 美…小声一点…不要害我…」 

「没有看过那么淫荡的女人…不要拖我下水…」我回应道。 

「受不了喔？…要不要我帮你…老公借你用吧！………」 

「我来帮你摸出来吧！…要用按摩棒还是我老公呢？……」 

阿美说着光溜溜地走过来，伸出手强脱我的睡衣… 

阿美吻上我的乳房，手伸到我的下体，抚摸我的阴户。小王站在旁边看… 

性的刺激让我舍不得反抗…只是被动地享受… 

突然间，感觉有另一只手拨弄我的阴毛，…小王也加入了… 

他的手由阴毛摸到阴户，抠弄我的阴唇…阴蒂… 

我的淫水大量流出… 

小王躺在我的身旁，抬起我的一只腿，将头埋进了我的下体… 吸吮我的阴户……由阴唇…阴道口…到阴核…轻轻地吸吮…也不时
 用舌头伸进我的阴道搅动…对着我的阴核吸吮…… 
我忍不住了…不自主地摇动屁股… 

阿美抓起我的手去摸小王的阴茎，…刚摸的时候可能是刚射过精，还是软软 的。 

因为沾满了阿美的淫水所以湿湿黏黏地，………我握住他的阳具，上下套弄， 渐渐地小王的阴茎慢慢变硬，最后变成硬梆梆的一根。 

比我老公的阳具粗很多… 

阿美吸我的乳房，小王吸我的阴户，这超级的刺激，我受不了，…… 

不自主地摇动屁股…因为矜持，忍住不出声，…高潮快来了… 

「死阿珍，爽吗？……快出来了吗？……叫啊！……大声叫啊！……」阿美 说忽然间，我忍不住高潮了，…。小声地叫…「啊…啊………」 

忍不住剧烈地摇动屁股……出来了……… 

「怎么样？爽喔！……里面痒吗？……」 

「老公…快插她…。她好淫荡，需要男人……」 

小王抓起我的双腿，将我拖到床边，手拿一个保险套为自己套上将我的双腿 挂上他的双肩，将他那又粗又大的阴茎插入我的阴道……… 

刚插入时，我不自主地…啊…一声…。 

第一次有别的男人将阴茎插入我的阴道………有一点怕怕的羞愧感… 

但正需要的时候…粗大的阴茎插入…很舒服…我的感觉… 

小王开始慢慢地一进一出的抽送…每一下都插到阴道的深处… 

我也忍不住屁股一抬一抬，配合他的抽送… 

阿美将阴户凑到我的嘴上，我吸吮她的下体，阿美这个淫妇，湿透了…当我 吸她的阴蒂时，…整个阴户充满了淫水…… 

「死阿珍，你吸的我受不了……好痒……啊呀！……又出来了！……」 

「老公啊！……插大力一点…让她爽死………」 

小王加快了抽插的速度…阿美手摸我的阴核… 

我忘记这不是我的老公，竟然叫出声音……… 

「我受不了…快出来了…好舒服………」 

小王抽送的速度越来越快…力道也大了… 

阿美按揉我的阴蒂速度也加快………我感到一阵舒麻，…高潮来了我忍不住 大声叫出来……… 

「一起出来，…一起出来，…我受不了…出来了…出来了…好舒服……」 

小王趴在我的身上………我们同时出来了………我偶而忍不住抽动… 

过些时候，小王拔出阴茎，走去浴室………阿美抚摸我的乳房，搓揉我的阴 户… 

「怎么样？……死阿珍，满意吗…」 

「真是不要脸…流了这么多水………被别的人插也叫那么大声………」 

「比我还淫荡，便宜了我老公，他赚到了………」阿美说「被你设计了… 我会报仇的………」 






【和阿姨做爱的时候，我让她穿上丝袜】


和阿姨做爱的时候，我让她穿上丝袜 

 作者：不详 

暑假终于到来了，刚下飞机就迫不及待的先跑去我妈的茶叶店先报道一下。 

在车上看着这美丽的城市的时候心里在想女朋友还没回来，还得等些天才能 激情一番，哎，我受不了了！！ 

「哈哈，我回来拉！」奇怪店里怎么没人，我把行李放一边去。自己坐了下 来，自己泡茶。坐上皮沙发，感觉真好，空调的温度让我心旷神怡。开始觉得有 些困，可是全身又充满着力量。正当我在微躺在沙发的时候，门开了。呀！！是 对面开金店的阿姨。「你回来了哦，变壮了，可是变黑了点哦」阿姨这样微笑地 对我说，我说「是啊，呵呵」，我开始心不在焉，因为阿姨的身材让我迷住了。 

哇塞！！她都几岁了身材还这么好，怎么以前都没发现，我心里在默默的想 着。 

阿姨今天穿了见粉红色的上衣，依稀可见她里面穿的那件白色内衣。阿姨今 年差不多快３８了吧，她的一个女儿已经上高中了（她女儿一点都没她漂亮，所 以从没兴趣过），阿姨的老公整天游手好闲，一副公子爷的样子，好象他才是金 店的老板。记得听妈跟朋友说过阿姨的老公曾经出轨过，但后来还是回到阿姨的 身边…… 

阿姨坐了下来，说我妈回家收衣服了，一会就回来。阿姨坐下的时候发现阿 姨今天穿了条黑色的短裙，漏出雪白的大腿，仔细打量了一下，阿姨脸上还化了 点淡妆，剪了一头短发，看起来年轻了许多。想不到我居然脱口而出说：「阿姨 你变漂亮了」阿姨顿时笑了起来，说「没有拉」都几岁了还漂亮。「阿姨双腿并 拢身体坐得挺直，这样的坐法让我感觉到阿姨的乳房是多么的上挺，屁股是多么 地翘，看着那雪白的大腿好想用我的舌头去舔她的大腿内侧…… 

我泡了茶，跟阿姨聊着聊着，视线总是很不听使唤地朝阿姨的身上看去。穿 着牛仔裤的我觉得下身好难受，ＪＪ开始不停地顶着我的裤子……妈妈回来了，， 也说我黑了点，，不过没关系，很正常。阿姨说她要走了，心里有点可惜，怎么 不多坐会呢？看着阿姨朝对面走去，她的屁股好浑圆，心里想着我好想摸摸她， 一定要找个机会。 

刚暑假，一些要好的高中朋友都还没回来，总是觉得有些无聊，可是一想到 去我妈店里看对面的阿姨，心里就开始躁动起来，好，先下部Ａ片看看再去我妈 店看对面那个中年女人。 

现在已经是晚上９点了，我来到我妈店里，哎呀，阿姨要关门了，，心里在 叹息，阿姨要回家了，只能明天再看了。可是意想不到的事即将发生，来得那么 突然，来得那么地让我兴奋。妈妈说阿姨身上带着上万的钱要回家，阿姨的老公 整天游手好闲都不在店里，去麻将馆打麻将了，夏天的晚上都不回家的，只有阿 姨自己一个人要回家。所以让我护送阿姨回家。哈哈，我兴奋了起来。我终于有 机会近距离地接触阿姨了，好爽，心里觉得好爽。这时阿姨把店门关了，正要跟 我妈跟我说再见的时候我妈叫住了她。我妈对阿姨说「我让小峰送你回家吧」阿 姨说不用了，可是我妈还是坚持让我送她回家，阿姨无法拒绝我妈的好意。 

坐在阿姨的身边，闻着她散发出来的气息，偷看了下她那乳房，我下面有反 应了。阿姨不停地跟我聊着大学生活，问我女朋友不在身边是不是很寂寞，我心 里突然一动，阿姨老公也经常不回家的，难道她也寂寞着……太好了，试探一下。 

不知不觉我跟阿姨上了公车，公车的人好多，我跟阿姨不能面对面地聊着， 所以只好打住话题，一起在公车上挤着，阿姨站在我前面，一开始我试着不让我 的下半身去触碰到阿姨那浑圆的屁屁。因为我今天穿了见很薄的沙滩裤，阿姨也 穿了见很薄的连衣裙，如果触碰到的话阿姨肯定能感受得出来，怕不好意思。可 是再上了一拨人后阿姨的身体已经跟我是紧紧贴住了，我的ＪＪ已经是顶着阿姨 的屁股了，我硬了起来，阿姨好象也察觉到我下半身的反应了，我开始有些脸红， 阿姨转过头冲我笑了笑，突然间车子急刹车，我的双手不由自主地抱上阿姨，有 手不小心抓在阿姨穿着内衣的乳房上。阿姨脸也红了，我想阿姨第一次被这么一 个年轻的小伙子给卡油吧，呵呵。下了公车走在路上突然气氛变得有些尴尬，来 到她家楼下，阿姨说还早，女儿在学校寄宿，自己一个人在家很无聊，叫我上去 泡茶，我也一口答应了…… 

进了阿姨的家，里面有些凌乱，阿姨说叫我先坐会，她去收衣服。我刚坐下 沙发的时候，感觉坐到了些什么东西，拿起来一看，原来是阿姨的黑丝袜，我好 兴奋，一直拿在手上，好象小孩子看见心爱的玩具一样爱不释手。阿姨来了，她 坐了下来，泡起了茶。我们聊天着，面对面，也面对着她双腿之间，我的ＪＪ又 勃了起来，裤子很薄，我怕被阿姨看见我的反应。阿姨似乎也被我稍微黝黑的身 体所吸引，还有刚才在公车上阿姨也体验了下我的ＪＪ，我的视线不停地注视着 阿姨的身体，阿姨也察觉到了我下面那隆起的ＪＪ，阿姨站了起来，拿起我旁边 的丝袜说要去洗澡下，叫我帮她下载些音乐。看来阿姨有意多留我一会，好，那 就这样吧。或许有刺激的事发生。 

果然，阿姨突然叫我：「小峰，帮我拿一下毛巾好吗？」我说：「就来。」 

没想到阿姨居然打开了门，全裸的对着我，我呆住了，阿姨居然出来了，， 接过我给她的毛巾在我面前擦着她的身体，问我音乐下载完了没有。阿姨走进了 她的房间看她的电脑里是否有我下载的音乐。既然阿姨那么开放，我也跟着进了 她的房间。我继续找音乐，阿姨坐在她的床上，犹豫了许久，说：「小峰，跟阿 姨做爱好吗？」我看了看阿姨，下身的ＪＪ已经硬到不行了。阿姨叫我到她面前， 她坐在床上，我站在她面前。阿姨轻轻地脱下了我的裤子，漏出了我硕大的ＪＪ， 看得出阿姨兴奋了，一口吞下了我的半根ＪＪ，我发出了叫床声。好爽，好爽， 我怕阿姨吃我ＪＪ吃太久会太早射出来，我一把抱住了阿姨的身体把她按倒在床 上开始肆无忌惮地吸着阿姨身上的肌肤，我左手抓着她的乳房，嘴巴不停地舔着 她的乳，右手已经插进她的阴道里不停地来回抽插。阿姨叫得很大声，她的身体 开始颤抖，下面好湿，我已经忍不住了，我的ＪＪ进到了她的身体，不停地抽送， 阿姨双手抓着我的头发，我加快着速度。阿姨叫得越大声，我停了下来，感觉再 这样加速度抽送，很快就要射了。我停了下来，给自己缓冲一下。突然想让阿姨 穿上丝袜，我亲着阿姨的耳朵，在她耳旁说：「阿姨，你穿声丝袜好吗？」阿姨 叫我打开衣柜，拿出那双肉色丝袜。我看着阿姨颤抖着身子穿上了丝袜。我又开 始不停地摸着她的大腿，吸着她的乳房。我躺了下来，阿姨对着我的ＪＪ，坐了 下来，开始在我的身上不停的舞动。刚才缓冲了一下，觉得ＪＪ又冲满了力量， 我躺在下面开始向上冲插着阿姨的阴道，发出啪！啪！啪！啪！的声音，我想我 快高潮了，我冲刺着，阿姨的呻吟不断地配合着我的节奏，我射了，来不及拔出 阿姨的阴道。 

阿姨爬倒在我的身上，我的ＪＪ还在阿姨的阴道里，好舒服…… 




【女朋友被经理内射】




我女朋友是一家酒店的前台接待，２５岁，身材很好，一米六三的身高，４ ８公斤体重，长的也是相当的漂亮，可以说是酒店的＂店花＂。 

今年五一的时候，她们部门聚会，晚上１０点下了班以后，大家一起去附近 一家ＫＴＶ玩。这件事是她们前台的经理发起的，经理今年３２岁，家是外地的， 虽然结了婚，但由于总部把他派到这个城市工作，于是他一个人租了套两室一厅 的房子。 

到了１２点，我去ＫＴＶ接我女朋友，但服务员说她们刚走，我给我女朋友 打电话，但是她关机了，我又给她朋友打，她朋友说聚会刚结束，我女朋友喝的 有点醉，她们经理说他负责送我女朋友回家，刚走没多久，我问她我女朋友怎么 会喝醉？她说经理一直灌我女朋友酒，我女朋友不好意思不喝，所以喝多了。这 时我心里有了一种预感，就问经理住什么地方，她告诉了我地址，我说了谢谢就 直接打车去了。 

到了地方，原来是个都市村庄，我来到经理住的房子前，只见是个平房，我 本来想敲门，但是心里一个念头让我放弃了，我悄悄来到经理卧室的窗户外，窗 帘是拉住的，但是却没关严实，中间还有道５厘米左右的缝隙，里面开着灯，我 从缝隙向里看，果然看见我女朋友躺在床上，经理正在喝水。果不其然，他想干 我女朋友！ 

经理喝完水，转身走向床边，我女朋友躺在床上一动不动，睡的正香呢。经 理慢慢的趴到我女朋友身上，然后用嘴吻住了我女朋友的嘴唇，开始亲吻，双手 开始解我女朋友的衣服。由于那时的天气已经热了，我女朋友上身只穿了一件无 袖装，下身穿的超短裙，经理很快就脱下了我女朋友的上衣，只剩下白色的胸罩， 接着稍微抱起我女朋友的身体，又脱下了胸罩，我女朋友坚挺的乳房顿时暴露出 来，经理呆了一下，猛的用嘴吻住乳头，疯狂吻起来，另只手也不停揉搓另只乳 房，我女朋友看起来没什么感觉，还是没动。经理吻了一会，起身开始脱我女朋 友的超短裙，他拉开了裙子的拉链，抱起我女朋友的屁股，轻轻一拉，裙子就脱 下来了，我女朋友只剩了一件透明蕾丝内裤，可以看见私处了。经理没有犹豫， 一把脱下了我女朋友的内裤，这时我女朋友已经一丝不挂的躺在他面前了。经理 迅速脱光了自己的衣服，只见他的鸡吧已经昂首挺立了，他的鸡吧没那么黑，但 是又粗又长，比我的要长出一个多龟头，看样子有２０厘米呢！ 

经理开始亲吻我女朋友的嘴唇，脖子，乳房，肚子，大腿，还有脚，然后把 头埋在我女朋友的双腿间，开始亲吻我女朋友的私处。经理双手抱着我女朋友的 屁股，舌头不停的舔着我女朋友的阴唇，这时我女朋友已经有点感觉了，因为我 很少给她口交，她对口交很敏感，嘴里小声的哼哼，经理见状，动作更大，舌头 也伸到了阴道里面，在里面搅动起来，我女朋友也由小声呻吟，变的大声起来， 阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，经理亲吻的渍渍有声。 

我女朋友不知道怎么回事，突然醒过来了，也许是太舒服了吧！她看到在双 腿间给她口交的人竟然是经理，一下子呆了，语无伦次的说：＂经理，怎么…… 

是你？＂经理抬起头，笑着说：＂就是我啊！怎么了？＂我女朋友说：＂你 

不可以……这样！＂经理说：＂怕什么！咱们又不是外人！再说了，我平时 对你那么照顾，都是因为喜欢你啊！你对我的印象不是也不错吗？＂我女朋友说： ＂可是……＂话没说完，经理又把舌头伸进了我女朋友的阴道里搅动起来，我女 朋友＂啊＂了一声，下面的话也没说出来，可是表情很享受，但她内心却有点挣 扎，所以脸上的表情很复杂。经理搅动了一会，说：＂平时很少有人给你口交吧？ 看你很敏感！＂我女朋友轻轻的恩了一声，经理说：＂那我让你好好享受一次！ ＂说完，把我女朋友推倒在床上，又开始口交起来。我女朋友说：＂那好，但是 你只能口交，不能插进来啊！＂经理也不说话，只是更加卖力的舔起来，我女朋 友闭着眼，不断呻吟，看来很享受！ 

经理的舌头在我女朋友阴道里左右晃动，一会深一会浅，我女朋友从来没享 受过这么舒服的口交，阴道里的淫水喷涌而出，呻吟声也由原来的小声变的大声 起来！ 

经理看我女朋友下面已经很湿了，他也受不了了，于是站了起来，分开我女 朋友的双腿，右手抓住鸡吧，用龟头在我女朋友阴唇上摩擦，龟头立刻被我女朋 友阴道里流出来的淫水弄湿了，经理说：＂宝贝，我要插进来了！＂我女朋友突 然坐起来，用手推住经理的胸膛说：＂不要，我们不能继续下去了！＂经理说： ＂没事，你对我的印象不是不错嘛！今天是个好机会，我们都要把握！＂我女朋 友说：＂我们这样做不好的！＂经理说：＂没什么不好的！我们是在享受性爱， 这是天经地义的！＂我女朋友还是犹豫道：＂还是不做的好！＂经理说：＂等你 享受完我的大鸡吧再说！＂话一说完，没等我女朋友说话，经理的鸡吧对准我女 朋友的阴道口，屁股向下一沉，龟头撑开阴唇，插了进去。我女朋友" 啊" 了一 声，看来经理的龟头插进阴道，给她的感觉很强烈。 

经理把龟头插进我女朋友的阴道后，反而不再往里插了，只是用龟头在我女 朋友阴道里来回的抽插。我女朋友在经理的龟头插进来后，呻吟了一声说：" 不 让你插，你……还是……插进来了！" 经理笑着说：" 怎么样，感觉不错吧？" 我女朋友说：" 感觉下面好涨。" 经理说：" 还只是个龟头而已，一会我全插进 去，你会更充实的！" 我女朋友也不说话，不过她脸上的表情看起来很期待。 

经理用龟头抽插了一会，说：" 宝贝，这次我真的插进来了，你准备好好享 受吧！" 我女朋友脸上忽然变的兴奋起来。经理说完，身体往下压，屁股往下一 沉，只见鸡吧慢慢的插进了阴道，直到整根都插了进去，只剩下睾丸在外面。随 着经理鸡吧的插入，我女朋友长长的呻吟了一声，头使劲向后仰起来，双手紧紧 的抓着床单，双腿也绷直了，看来鸡吧的插入给她的冲击不小。 

经理的鸡吧全插进去后，经理说：" 想不到你的小骚逼这么紧，难道你男朋 友不经常干你？" 我女朋友呻吟说：" 不是啊，他……经常干我的啊！" 经理说： " 经常干你，你的小骚逼还这么紧？" 我女朋友说：" 我也不知道，他说我的阴 道……紧！" 经理说：" 真是好逼啊！" 说完，把鸡吧抽出只剩龟头在阴道里， 然后用力的插了进去，我女朋友被这有力的撞击干的大声呻吟了一声：" 好爽！ 

" 经理说：" 我让你更爽！" 双手抱住我女朋友的屁股，开始快速的抽插起 来。 

这时的床上，真是春光无限。只见我女朋友身体雪白的躺在床上，身体稍黑 的经理压在她身上，双手抱着我女朋友的屁股，鸡吧正在我女朋友的阴道里快速 的进进出出。我女朋友的双腿缠在经理的腰上，屁股向上翘着，正好可以看见她 的阴道和可爱的屁眼。经理粗大的鸡吧把我女朋友的阴道涨的满满的，随着鸡吧 的抽插，我女朋友红红的阴唇也被带进带出。经理干的很用力，每次插进去，都 可以听见肉体撞击的呻吟，我女朋友的乳房也随着经理有力的撞击来回晃动着， 很是诱人。 

我女朋友阴道里的淫水越来越多，可以听见经理抽插时发出的" 扑哧""扑哧 " 的声音，另外伴随着经理的睾丸打在我女朋友屁股上的" 啪啪" 声，真是淫荡 极了！经理的鸡吧上沾满了我女朋友阴道里流出来的白色液体，还有很多顺着我 女朋友的屁股流了下来，以至于我女朋友的屁眼和床单上也流了很多。我知道， 我女朋友只有在非常爽的情况下才会流这白色的液体，看来她的确被经理干的很 爽！ 

经理一边干一边问：" 宝贝，爽不爽？" 我女朋友呻吟道：" 爽，好爽！" 经理说：" 刚才还不想让我干你呢，现在知道爽了吧？现在后悔让我干你吗？" 我女朋友说：" 不……不后悔！" 经理哈哈笑着说：" 我知道你不会后悔的！而 且说不定以后还想让我经常干你呢！" 我女朋友说：" 以后才不让……你干呢！ 

" 经理听了，速度很快的干了十几下，每一下都插的很深，我女朋友大声的 呻吟道：" 好爽啊！不要停，我要你用力的干我！" 经理说：" 那你说，以后还 让不让我干你了？不让干的话，我现在就不干，你就享受不到这么爽的感觉了！ " 我女朋友说：" 让，让你干！我以后天天让你干！" 经理笑着说：" 这才对嘛， 宝贝！" 我女朋友说：" 继续干我，好爽，不要停！我好喜欢这种感觉！" 经理 更加卖力的干起来！ 

干了十几分钟，经理让我女朋友趴在床上，屁股翘起来，然后他跪在我女朋 友屁股后面，鸡吧对准阴道，再次全根插入，这个姿势插的很深，而且经理的鸡 吧很长，只听我女朋友大声呻吟了一声说：" 爽死了！你插的好深啊！" 经理说： " 我应该插进你的子宫了，所以会很爽！" 我女朋友呻吟着：" 真的吗？我男朋 友从来没插进过我的子宫！" 经理说：" 那我今天让你好好爽爽！" 说完，再次 深深的把鸡吧插了进去，我女朋友随着这次插入又大声呻吟起来。经理抱着我女 朋友的屁股，每次都把鸡吧抽出只剩龟头在阴道里，再深深的插进去，每次都插 进我女朋友的子宫里，把我女朋友干的呻吟不断，嘴里只会说：" 老公，干我， 用力干我，插我的子宫，好爽！" 经理说：" 你叫我老公？" 我女朋友呻吟着说： " 恩，我……叫你老公！老公，你……要用力干我，老婆等着你来干！" 经理笑 道：" 好，乖老婆，老公好好伺候你！" 经理把鸡吧抽出来，让我女朋友又躺在 床上，说：" 宝贝，今天是你的危险期吗？" 我女朋友说是，经理一听，鸡吧一 下子变的更粗更硬了，拿一个枕头放在我女朋友屁股下说：" 这样插的深，可以 插进子宫，我今天要好好让你爽！" 说完，鸡吧再次插进我女朋友的阴道，抱住 我女朋友的屁股用力干起来。我女朋友双手勾住经理的脖子，双腿挂在经理的肩 膀上，屁股向上翘起来，方便经理插的更深。 

经理每次都深深的插进我女朋友的子宫，我女朋友在强烈的刺激下，更大声 的呻吟起来，屁股也向着经理一顶一顶，想要更刺激些。 

经理干了十几分钟，说：" 宝贝，我要射了！" 我女朋友说：" 那你射在外 面，不要射在我里面，今天是我的危险期！" 经理说：" 我就是要在危险期射在 你里面！" 我女朋友摇头道：" 不要，会……会怀孕的！" 还用手推经理的胸膛， 可是我看的出来，她的动作很无力。经理说：" 我就是要你怀孕，要你怀上我的 孩子！" 我女朋友只是机械的摇头：" 不，不要……会……怀孕！" 经理最后冲 刺着：" 我一定要射你在子宫里面！" 我女朋友在经理快速的冲刺下，被极度的 快感冲击着，说：" 好，好，你射进我子宫吧，我不怕怀孕，我要怀你的孩子！ 

" 经理听了这话，最后冲刺了几十下，大吼一声：" 我射了！" 双手紧紧抱 住我女朋友的屁股，鸡吧紧紧的顶着我女朋友的阴道，恨不得把睾丸也插进去， 龟头顶进了我女朋友的子宫，紧接着，一股浓稠的精液从龟头喷射出来，射进了 我女朋友的子宫。我女朋友在经理的精液射进子宫时，呻吟道：" 好烫啊，老公， 我爱你，你好棒！" 双手紧勾着经理的脖子，也高潮了，只见高潮使我女朋友的 脚趾也绷的紧紧的，我女朋友用力的把下面贴紧经理下面，说：" 全射进来，烫 的我好爽！" 经理的屁股一挺一挺，白色的精液不断的从龟头射出来，射进我女 朋友的子宫里，一直射了快一分钟才停。






【女友背叛了我】


                                【女友背叛了我】 

作者：不详 

认识她决非偶然，应该是上天的安排。那天的雨下的真大，我打伞快速的走 在路旁边，路边都是躲雨的人，“呵呵，还好我带了伞”心中暗自庆幸，就在这 时一个硬东西撞上了我的胸膛，“噢，谁啊？这么不……”话都没说完就看到她 已经淋湿的脸，真漂亮，我呆住了，她没有说话，但她的带着歉意的眼神似乎在 说：对不起，撞着你了。 

我主动的问了句：“你去那里？要不要送你一段。”“哦，就在前面，谢谢” 她答到。路上我让出大半个雨伞给她，自己基本上全湿了，送到她家门口，我刚 要走，她看了看我说：进来喝杯热水，用毛巾擦下身上。我想都没想就进去了， 似乎一切都很正常。 

进门后我们就聊开了，本来有点难过的她大笑了好几次。后来我和她发展顺 利，就这样我们成了恋人，像大多数恋人一样，我们一起散步，聊天，看电影， 一起吃饭，还彼此认识了对方的死党，当然了，在我家还发生了性关系。 

老实说，我爱她胜过她爱我，因为她太迷人了，并且我也很珍惜这段缘分。 一想起我和她的第一次就很尴尬，因为太兴奋了，我刚插进去就射了，但感觉下 面很软、很湿，我没有拔出来，而是边说情话边揉捏她的小咪咪。 

第一次女友没有怪我，反而安慰我，让我觉得她更加迷人，可惜的是，我不 是她的第一个男人！以前的聊天当中得知，那天下雨就是和她男友夏分手的日子。 据她说夏是个很帅气的男孩子，就是脾气大了点，看着她说起前男友的样子，我 感觉她心里还有他！ 

这一天是１０月５号，女友说有人组织搞了个同学会，让我陪她一起去，正 好在长假里，有时间就和她一起去了。在ＫＴＶ包厢里，坐着好几个女友的死党 了，也有几个男生，其中一个很像女友描述的前男友的样子。正好女友坐在他旁 边，我和女友并列坐着，看见她的几个死党在偷偷的笑，问她们就是不说，（哼， 不说，我从女友的眼神中也知道了一二）只好和他们聊点其他的了。 

其间，我发现那个男人的手放到女友的腿上慢慢的摸着，我他妈火大了，真 想抓起女友就走，但又怕破坏了气氛，最主要的是，女友没有反感的意思，反而 聊的很开心，我安慰自己，反正以前都被他搞过了，现在摸摸也没什么了，这样 一想不但不难过，反而觉得有点刺激了，哼，我就静观其变好了。 

过了一会，女友跟我说上一趟厕所，就出去了，那个夏也就跟着出去了，我 也随便找了个有头也出去了。偷偷跟着夏后面上了几层，快到顶层了，这里很安
 静，基本上没什么人。 
我看到女友早就等在那里了，看到夏来了，就扑了上去，两个人随后就吻了 起来，夏的左手摸着女友的背，右手在女友的屁股上揉捏着！这时的我头有点晕， 想起和女友在一起她说的那些甜言蜜语和海誓山盟，我的心很有点难过，只见夏 的左手也放到了女友的屁股上狠狠的摸着，右手伸进裙子里快将女友的内裤脱下 了，女友似乎感觉很舒服，一只手摸着夏的背，另一只手竟然身进了夏的牛栽裤。 

妈的，偷情也不找个好地方，为什么要当着我的面！两个人亲热了好一会才 分开，只听见夏说：好久不见，想死你了，听说你有了新男朋友，不好单独见面， 只好搞了这个同学会。女友说：啊，这个是为我专门办的！你真坏！说完和夏又 贴在了一起。夏小声的说道：我想要你，宝贝。女友没有说话，把夏抱的更紧了。 

夏到不客气，马上把女友裙子拉下来，让女友的一条腿当到旁边的破凳子上， 他跪在地上，把头埋在女友两腿中间，买力的啃着阴部，女友一只手放在自己的 奶子上抚摸着，另一只手按在夏的头上，一脸满足的表情。妈的，我的心都在滴 血，怎么会碰到这样的女人，你对她好，他还要这样对你！ 

夏站起来，掏出他的家伙，（妈的，真大，我的比它小一圈）让女友双手扶 着墙壁，屁股翘起来，夏站到女友后面，用手慢慢的把它放进本来只属于我的小 洞，夏努力的做着活塞运动，女友的屁股上发出“啪啪”的声音，嘴中发出“啊 啊”的呻吟，两个小奶子竟然随着夏的用力撞击来回摆动，那个贱货不时的动动 屁屁，让肉棒插的更深。 

可能是担心在外面时间太长引起怀疑，明显感到夏的抽插速度加快，猛力的 干了几下，把身体进紧紧贴近那个贱货的屁股上，射精后的夏，把女友身体转过 来，用力的捏着她的小奶子，从女友的小洞里慢慢流出了白色的精液。我操你妈 的！老子回家后狠狠的再干你一次，立刻把你甩了！ 






【被凌辱的妻子】


被凌辱的妻子 

 作者：不详 字数：0.5万 

我是一个公司的小职员，今年３３岁，妻子叫陈艳，今年３０岁，妻和我在 同一个公司上班，她虽然今年已经３０岁了，但由于她平时保养得好，看起最多 也只有２３- ４岁，高高的身材，乳房挺耸，屁股又圆又大。我以前是自己做生 意的，后来由于种种原因无法做下去了，就托了个熟人在当地最大的公司做了个 一般的职员，工资虽然不是很高，但一个月也还过得去，但自从我上班后我的噩 梦也就开始了…… 

前面说了我以前是做生意的，自己想什么时间开门就开门，想什么时间关门 就关门，开先两天上班到还准时，但过了不久就没注意了，公司规定是８：３０ 上班，有一天由于闹钟坏了，我睡到９：３０才起来，后来慌慌张张的去上班， 但我们部门的主管已经知道了，我去的时候他有事出去了，留下话叫我下班到他 办公室去一下，接着其他的同事就告诉我可能是准备开除我了，因为以前几个人 就和我一样的情况，结果都是开除了事。一上午我都是在恍恍惚惚中度过的，不 知道开除后我还能找到什么象样的工作。直到中午下班也没见主管回来，我想那 我就等上班的时候再去好了，过后就回家吃饭，在吃饭的时候有同事打来电话给 我，说看见主管回公司去了，我一想不如我现在就去，一是公司现在正好没什么 人，二是送点礼给他，可能我的事情还有转机，接着我马上就在外面的超市买了 两瓶好酒和两条好烟，坐车就往公司去了，到了公司一看果然是没有什么人了， 提着礼物我就上楼了，到我主管的办公室外面我刚刚准备敲门，就听见一个女人 的声音在里面说「谢经理你就原谅他这一次好不好，我保证他不会再有下次了。 我仔细一听这不是我妻子的声音吗？难道她已经知道了在我为说情？呵呵！ 

我心里还在高兴，我想她上班比我早，虽然不是同一个部门，但都是在同一 个公司的，应该熟人和熟人之间好说话。接着就听我们经理在说，不是原谅不原 谅的问题，而是公司的规定一直如此，我也不可能为了这件事而冒着犯这么大的 险吧？我在外面听见这些话心也开始往下沉了，后来我想老这样在外面偷听，如 果有其他的同事看见我手上提着的礼物就不好了，正好我知道经理办公室隔壁就 是一间员工的休息室，平时用来员工午休的，而且最主要的是墙上的通风孔可以 看见经理的办公室，于是我就用身份证打开休息室，进去后放下礼物就悄悄的搬 了根凳子站在上面往那边看，只见今天妻子穿的是我给她买的黑色的超短裙，正 站在经理的对面，经理则座在对面手里拿着杯子悠闲的喝着茶，接着妻子又说： 「谢经理我知道他这次是过份了点，但趁现在老总还不知道，你就原谅他这次吧！」 

刚好经理手里的茶水这时喝完了，准起身倒开水，妻马上就把茶杯接过来， 说我近点还是我去倒好了，烧开水的热水器放在地上的，只见妻低下身倒开水， 这时我一看要命了，只见妻穿的超短裙几乎已经全部退上去了，里面穿的黑色的 真丝内裤清晰的展现在我们的面前，她穿的又是那种超小的真丝内裤，雪白的屁 股就只有中间有根带子和一块小小的布包裹着，由于是蹦着的，两片阴唇紧蹦蹦 的体现在内裤中间，这时我看见经理也已经注意到了，并且已经起身站到我妻子 的后面了，由于热水器放出的的水非常的小，而且经理的茶杯又是大号的，所以 妻子正在专心的倒开水，不知道灾难正在一步步逼近，只见这时经理跪下身去用 他的鼻子深深的对着我妻子的内裤中间闻了闻，我这时第一时间就准备马上喊干 什么，但转过来一想我这一喊我也会有事了，我没员工休息室的钥匙，那到时他 们会不会冤枉我偷东西，而且我内心深处也有一种变态的声音再喊不要出声，看 下去。于是我就没喊，接着往下面看。 

这时我见经理已经闻过了，然后马上就用他的双手拉着我妻子的内裤往下面 一拉，妻子对这突然的一来还没反映过来，就看见经理用他那可恶手摸向妻的两 片肥厚阴唇了，这时只见妻子叫到你在干什么，小心我喊救命。可能是经理也害 怕了的原因，马上就用右手在我妻子的脖子上狠狠的敲打了一下，接着就看见妻 子软软的倒下去了，然后就看见经理把妻子抱起放在办公桌，低头在抽屉里面拿 出强力透明胶，往妻子的双手和嘴巴狠狠的缠绕了几圈，接着只见经理双眼满布 血丝，象一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。妻子的脸侧放着，细嫩的脖子曲成 一道优美的曲线。 

他抚摩着妻子的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口。然后他握住妻子的左 手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。妻子的外套是那种没有纽 扣的前开的白色长袖通花线衣，他抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，妻 子的香肩露了出来。他再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就 到了他手中。经理又把手伸向超短裙的拉练，随着「哧――」的声音，拉练就从 后面拉开了，接着超短裙就滑到了地上，妻子背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。 

经理将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这「只应天上有」的雪肤， 于是妻子的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。 

接着见他深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到妻子光洁的背后，熟练的解开了 文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。妻子那动人的乳房 也就微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下：白皙如玉的肤色，圆锥状 耸立的双峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵， 跟着他伸手拈起妻子三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆 起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。经理 将她的裤衩徐徐褪出，完成了淫虐的第一步：妻子的衣物顷刻之间被剥得干干净 净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在淫魔的眼前，洁白光滑 的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。 

妻子这时象是一位沉睡中的女神。这无瑕的胴体，本应是在自己家中的卧室 里，享受着我的细心呵护。然而现在她却玉体横陈在一张陌生的办公桌上，如云 秀发，胜雪皓肤，柔嫩得象鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹 修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个被认为是「朋友」的男人面前。 

她光滑的肌肤、柔软的胸膛还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反 抗，只因她已无法阻止桌边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。 

在品尝妻之前，他好象还有其它工作要完成一样，只见经理在办公室里这个 抽屉找找，那个抽屉找找，最后竟然找出一部相机，然后他把相机的镜头对准了 妻子洁白无瑕的裸体，他还把妻子的身体摆成各种淫亵的姿势，然后一一把它们 照下来。「有了这批裸照，她以后都是我胯下的奴隶！」他自言自语的说到。不 一会儿，整整两筒胶卷已照完了。经理放下相机，他拿起一个遥控器对着天花板 按了一下，一盏小红灯亮了，这竟然是一部隐藏的摄象机，难道他要把奸淫的过 程录下来？他有这种习惯，不知道还有多少女人被这色狼侮辱过，我心里恨恨的 说到，这时我也知道再做什么也没有用了，反正妻子已经被他侮辱了，不如继续 看下去，正好也满足我内心另一种变态的心理，接着只见经理做完这一切，他用 飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的妻子那 冰雪一般的胴体…… 

比起妻子晶莹洁白的胴体，经理的皮肤黝黑粗糙，尤其是粗大通红的阴茎， 高昂着象一条毒蛇，比起妻子的纤纤玉手，经理的双手显得粗大多毛。他就用这 双大手，剥光褪净了妻子身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒 露。这双手现在拨开了妻子前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺 着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每 到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到妻子高耸的胸膛上。妻的 乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋 前，象两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细 细的乳头仍象少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉， 在经理手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。 

他把整个手掌贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而 且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，妻的双乳还非常的柔软，没有一点生和涩的感 觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的 妩媚和艳丽来。经理把妻子的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的抡廓显得更 为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为是夏天的关系，妻子把腋毛剃得干 干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。他一遍又一遍地抚摩 着妻子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧， 眼看巨棒快要饿坏了，他才又在妻子乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两 个乳头，才依依不舍的继续往下…… 

可能是因为乳房和阴道同时受袭，令妻子的身体渐渐有了反应：长长的睫毛 开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在经理手指的亵玩下越来越红， 阴道内也开始有透明的爱液溢出。经理似乎觉察到妻子身体的变化，左手移到她 温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐 渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。经理开始亲吻妻子的乳头， 楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的 狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，妻子的下阴 受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。妻的头向后仰起，乌黑的长发垂 下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜达在桌边，形成一条弯弯的曲线， 雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。经理将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手 托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹 白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉 门。 

这时他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋 一样光滑洁白的肌肤。妻子的裸体被紧紧的抱着，随着经理的动作起伏，长发紊 乱的披在背部，象是分割着她的身体。在经理长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴 被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。经理含着妻的 乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看妻身体的反应越来越 明显，不由得心花怒放。他的右手发现妻的下体已充分湿润，连阴毛也湿漉漉了， 就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，「前戏」已充分，可以开始「进入」她的 身体继续探索了。经理让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条 玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿 最大限度的被分开。妻的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部 则清晰的显露。 

这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力 了。经理可能体会过很多交媾的方式，而且肯定绝大多数都是强暴奸淫，他可能 觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。当然要用最直接的方式。他半跪在床边， 捉住妻纤巧修长的十指握紧他通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手 不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。然后肉棒触摸妻的秀发，发丝 刺激龟头的麻痒感觉象过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在妻薄薄 的红唇上，经理的肉棒溜过玉颈，停留在妻的胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰 刺去，就象凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过 乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了 一个圈，停下来，一顿一顿的对准了妻鲜嫩的玉门。 

经理直起身子，将双手扶住妻的柳腰，双脚固定好妻的玉腿，将肉棒最后一 次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，经理又停了下来。 

通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的 扣击玉门。经理极缓慢的让肉棒掀开了妻的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马， 朝着妻的秘穴直冲，进入的瞬间，经理好象无限爽意的哦了一声…… 

这时妻子好象已经慢慢的在苏醒过来了，她很想睁开双眼，但却没有一丝气 力。下身的撕裂疼痛感觉越来越清晰。她的呼吸急促，嘴里模糊的叫着救命，头 痛苦的在左右摇摆着，由于手和嘴都被捆绑着，只能用无力的双手胡乱推着，呼 救的声音变成低弱痛苦的呻吟：一颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到桌面上， 接着又是一颗。这时只见经理他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在妻肉 穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，妻的秘穴渐 渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。经理索性将妻的两条玉腿高高举起，放到 自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部分，双手捉 住她的大腿根部往后压，丑陋的肉棒再用力的往前顶，「噗嗤」一声，巨大而长 的肉棒大部没入妻的身体内，这时只见大棒往回退出少许，双手一用力，身体向 前猛的一倾，下腹撞击在妻的耻部，紧贴着妻圆隆的阴阜上，这只能是我个人享 用的山丘终于被无情攻占，丑陋巨棒直插到底，完全插入妻的体内直至根部，两 人的阴毛相互缠杂在一块，经理粗硬浓密阴毛、腹毛刺在妻的胴体上。妻的秘穴 终于被奸占了！ 

经理应该完全清晰的感觉到龟头撞在妻柔软温暖的子宫颈口上。妻下意识发 出了「啊」的一声，充满了痛苦。经理开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一 次又一次在妻的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将妻的裸体直撞得上下移动， 下腹部一次又一次撞击妻的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出沙沙的的声音。 

每次肉棒回退，由于动作的猛烈，妻的阴道内膜有少许被带出，令他看到了 红色的花蕾。肉棒上沾满了妻的蜜液，每当抽插的过程中，就发出「噗嗤、噗嗤」 

淫糜的声音。经理的奸淫还在继续，他把妻摆成各种体位，尽情的蹂躏着， 莹白的裸体在夏日的空气下抽泣……抽插持续了整整一个小时，经理好象终于忍 不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在妻的子宫内。 

然后他拔出软下去的肉棒，得意的狂笑，「现在，你完完全全属于我了，哈 哈哈哈……」 

浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到妻雪白的大腿两侧，形成污秽 的斑块。经理的大手在妻的下身使劲擦了几下，涂在了妻的脸上和嘴唇上，然后 疲倦地座在他的椅子上…… 




【娇妻的初次妓女体验】（前传）


版主留言遨游东方(2010-3-19 07:50): 请对照版规修改，谢谢 三天 娇妻的初次妓女体验（前传） 

                                        作者：旺妻招租                               2010/03/18发表于：春满四合院 

 一日下班前老板和我说，晚上需要我去应酬一下我们公司的一个重要客户。 这位叫王总的客户一直是我们公司主要的业务来源，约莫四十多岁的样子，略微 有些发福，最大的特点就是好色，平时就喜欢有事没事拉一帮子人去Ｋ房寻欢。 之前有过几次都是我安排的，故而我们的老板这次又将这个任务交给我来办。 

于是我便先预定了某个会所的包厢，然后便给我老打了个电话告假：「喂， 老婆啊，今天晚上我有个应酬，晚上不回来吃饭了。」 

「是不是又是那个王总啊？你们又去ＸＸ会所？」由于我和我老婆平时都开 诚布公的，即使遇到这类应酬我也会很坦白告诉她，所以也猜到了此行之处。 

「是啊，没办法，我们公司的重要客户，没办法得罪啊！」 

「好啊，可是老公，我有个小小的要求……」平时说一句我老婆便满口答应 的，今天不知怎么提出了一个奇怪的想法：「我能不能也参加啊？」 

「那怎么行！你知道那些地方是不适合女生去的，难不成你不放心我啊？」 不会是我老婆吃醋了吧？ 

「那倒不是，你平时去那边我也不会管你，知道你只是逢场作戏。只是我从 来没去过那种地方，所以很好奇，想去见识一下。」 

「这个不太方便吧？总不能我拉着你进去，然后和妈妈桑说我今天『小姐』 自备？」 

「那倒是，不过老公你就想想办法嘛，人家是真的想去见识一下……」 

「那好吧，你先等等，让我想想怎么处理。」说完我便挂了电话。 

也不知道我老婆怎么会有这么奇怪的想法，这确实有点为难我了。平时老婆 对我工作也挺支持的，我去那种地方她也从来不过问什么，如果不答应她似乎有 点说不过去，但是答应她的话又不免有点尴尬。 

思前向后，我终于想到了一个妙招――不如让我老婆假扮小姐混进来吧，反 正王总也没见过我老婆，而且我老婆２７岁的年龄、１７０的身高、７５Ｄ的胸 围，８０－９０分的长相（见过我老婆的人给她的评价）是不可能输给那些Ｋ姐 的，到时候轮到我点小姐的时候我直接点我老婆，这样我老婆也能来，场面又不 会很尴尬。 

于是我立即电话给那个会所一个很熟悉妈妈桑：「Ｌｉｎｄａ，你好啊！」 

「哦，是你啊，好久没来了，这次是不是又要帮你安排点小姐了啊？」 

「不是，这次是我有个小姐希望你来帮我安排进来。」我说道：「你知道， 我这边的客户平时要求都很高，我特意找来个符合他口味的小姐，所以希望你能
 帮我把她安插进来。」 
「这个不太方便吧？」Ｌｉｎｄａ略有不悦的语气说道。 

「看我也算你们这边的常客了，你就通融一下吧，反正小姐的坐台费我一样 出，而且还是双倍，如何？」干，我让自己老婆做小姐，不但赚不到钱，居然要 我倒出钱，我一边说着一边在胡思乱想…… 

「那……看在你是熟客的份上就答应你吧！」 

和Ｌｉｎｄａ这边商量好了具体的操作方法后，我又给我老婆拨通了电话： 「老婆，你可以去那边，不过就是要委屈你得客串一下小姐了……」我把刚才的 想法以及让她怎么和妈妈桑接头等事情和她说了一下，然后略微整了整仪容便匆 匆赶往和王总约好的饭店了。 

到了饭店，王总已经到场了，身边还有三个男性像是他的朋友。简单寒暄几 句便开始点餐，整个就餐过程就表过不叙了，总之在饭店的时间我想得最多的还 是我老婆到时候会打扮成什么样，到时候能否应付这样的场面等等的问题。 

酒足饭饱之后，我们就驱车来到了我预定的会所。把王总一帮朋友安顿进包 厢后，我便急匆匆地找Ｌｉｎｄａ去了。 

「Ｌｉｎｄａ，让你安排的事情怎么样？」我一看到Ｌｉｎｄａ便开始询问 起来。 

「呦！看你着急的样子。放心吧，都帮你安排好了。你小子哪里找来的小姐 啊，还挺标致的，不如你和她说让她转场到我们这边吧，我相信她绝对能成为我 这里的头牌……」Ｌｉｎｄａ在那边滔滔不绝，我其实心里却是七上八下的。 

打发完妈妈桑，我回到了包厢，没多久小姐便进场了，但却没看到我老婆， 直到Ｌｉｎｄａ最后出现，才看到她挽着我老婆进来。 

这时我才看到我老婆，她今天穿了一套紫色的连衣裙和高跟鞋，这套连衣裙 是去年买的，买回来后从来没穿出去过，因为这套连衣裙最大的特点便是一个字 ――露。不仅上半身半个酥胸几乎快要弹出来，下半身的裙子也短到只能刚好能 遮住屁股，整条大腿简直都快看到根部了。而今天她脚上还穿着一条黑色的花纹 丝袜，及一双１０公分高的高跟鞋。很出乎意外的，平时很有ＯＬ气质的她今天 的打扮活脱是一个标准的Ｋ姐。 

正当我在那边心里暗叹我老婆如此变化之时，妈妈桑已经带着我老婆走到了 王总身边，「王总，这位是我们这边新来的小姐……看，身材和外貌都很标致， 您要不要试试呢？」Ｌｉｎｄａ说道。 

一听这话我便暗暗叫苦，想起之前我和Ｌｉｎｄａ说这个安插的小姐是专门 安排给我客户的，而Ｌｉｎｄａ也认识王总，她肯定以为是要让这位小姐去招待 王总，于是一上来便向王总推销起我老婆来了。 

这下我的计划完全落空了，本来我是想由我来点我老婆的，这下子只能期盼 王总看不上我老婆转而点其他小姐。我便在心里默念着：『不要点，不要点，不 要点……』 

没想到王总顺势一把将我老婆拉到了怀中说道：「果然不错啊，今天我就要 你这个美人儿了……」一边说一边已经开始上下其手。 

「哎呀！王总，你不要这样，我们坐下慢慢聊嘛……」我老婆一边说一边想 挣脱开来，但她怎么挣脱得了王总之手啊！整个会所的小姐都知道王总是这里出 了名的色狼，不像一般的客人还唱唱歌、调调情的，他是可是直接「侵犯」的； 而且他在这一带势大财厚，被他选上的小姐无不被他「享用」过。 

无奈当时我也不好说什么，恍恍惚惚的随便点了一个小姐便寻思接下来的对 策。要知道王总选定的，最后「出台」是免不了了，唉！这次看来真得要赔了夫 人又折兵了…… 

乘着大家唱歌的唱歌、喝酒的喝酒，我便偷偷给我老婆发了个信息，让她随 遇而安，如果王总真的要怎么样也别翻脸，一旦弄僵了，不仅我们公司要失去一 个大客户，说不准他还会对我老婆怎么样。 

而我老婆倒是比我镇定得多，她一边在那边和王总打趣，一边不忘替王总斟 酒，总算还能应付得过来。 

不过到了玩骰子的阶段，我老婆便开始有些局促了，这东西虽然我以前教过 她一点，但毕竟没有实战过，碰到王总这种驰骋多年的老江湖，怎么可能是他的 对手，只见没过几轮，我老婆已经被灌了五、六杯红酒了。 

由于酒精的作用，老婆的脸开始有些微红，眼神也有些迷离起来。这样的状 态下，局势便完全被王总掌控了，他一边玩一边不忘「吃豆腐」，一开始还是藉 着我老婆输掉骰子的借口进行侵犯，久而久之就越来越大胆了。也不知道什么时 候，我老婆衣服里面的隐形文胸已经被摘了出来，而我老婆两腿之间自然也少不 了王总一只手在下面游弋…… 

突然，听到王总说道：「大家看，这个女人还真骚啊，淫水居然流到外面来 了……」只见王总扬了扬手，就看到他手上已经有一层黏糊糊的水了。 

这个时候他的几个朋友也开始附和起来：「真的有水哎！」、「哇，好多水 啊！看她丝袜上面……」其中一个一边说一边扒开我老婆的双腿：「居然丝袜上
 面已经全是淫水了。」 
而另外一个王总的朋友也乘机开始把手伸到我老婆衣服里面摸了起来：「奶 子好大啊！又柔软，手感真好……乳头也开始硬了……」 

他们在那边玩得越来越Ｈｉｇｈ，而我在旁边只能苦笑，看着老婆被几个男 人轮流得摸着抱着，心里有种酸酸的滋味……不过奇怪的是，我的小弟弟居然也 情不自禁地搭起了「帐篷」。我明白，这个时候连我自己都开始沉浸入这种淫靡 的气氛之下了，看着老婆被这些男人玩弄，反而有些兴奋，我甚至开始想，等一 下王总要是带我老婆「出台」会是什么样子…… 

很快时间到了将近午夜，我老婆似乎也习惯了她Ｋ姐的身份，越来越得心应 手，骚劲十足的在用各种撩人的姿势和暧昧的言语挑逗着在场的每一位男性。 

随后高潮也一个接一个的到来，当有一局掷骰子我老婆输了以后，王总在我 老婆耳边耳语了几句，我只隐约听到我老婆说：「讨厌……不要吧……这样羞死 了……」说着说着便跑到了另一位的男性跟前，拉开他裤子的拉链，把手伸到了 那个男人裤子里面开始掏弄起来。 

而王总也不忘趁火打劫――乘我老婆在一心摸这个男人鸡巴的时候，悄悄跑 到我老婆身后挑起她的裙子，并将她的丝袜和内裤拉到膝盖附近，把手指放进了 我老婆的阴户里面开始抽送。我老婆在这样夹攻之下已经完全不知道了自我，随 着王总手指上带出的淫水越来越多，我老婆也开始越来越淫荡，居然把另外那个 男人的弟弟掏了出来。 

「去舔他！」随着王总的一声令下，我老婆居然很顺从地开始替那个男人口 交起来。还好由于这间会所规定不能在房里直接打炮，否则我估计我老婆这时已 经在被几个男人轮奸了。 

不过即使这样的场面，已经是Ｈｉｇｈ到极点，我老婆不仅含着那个人的棒 棒，还会用舌头去舔弄对方的龟头，甚至时而用嘴含住他的蛋蛋。随着我老婆灵 巧的口技，那个男的没过几下下半身便开始抽动，相信一股浓浓的精液已经射入 了我老婆的口中。 

不过这还没完，正当我老婆含着那口精液准备去厕所吐掉之时，王总居然拉 住了她，递给她一杯红酒，示意她现在喝下。我想这种情况一般的小姐完全是可 以拒绝的，但是我老婆似乎这次例外了，她居然很开心地拿起红酒杯连同嘴里的 精液一起灌到了肚里。 

随着高潮的到来，按照惯例王总应该带小姐出台了。正当我在胡思乱想时， 王总却跑了过来对我说道：「Ｍｉｋａ，今天你怎么魂不守舍的啊？」 

「不……不是啊！」糟糕，被王总发现我的尴尬表情了。 

「我看你今天一直盯着这个小姐看，想必你也有想法了吧？」王总指着我老 婆说道。 

「不是啊，王总……」我一边回答一边心想，那是我老婆啊，怎么会没想法 啊？ 

「不如这样吧，今天你和我一起带这个小姐出台吧，我们一起搞死这婊子如 何？」 

「这……不太好吧？」我嘴上这么说，心里却在暗自庆幸，虽然知道老婆最 后肯定要出台，但至少我还在旁边。 

「你就不用客气了，随我一起去吧！」 

我假装客气一番后，便跟着王总和我老婆一起走出了酒店。 

到了酒店，王总先去洗澡，乘着他洗澡，我便和我老婆开始说话：「老婆， 今天感觉怎么样啊？」 

「Ｈｉｇｈ极了，原来做小姐这么开心的啊！老公，我还想做小姐。」我老 婆居然喜欢上了小姐的职业。 

「你别得意，他等一下出来肯定不会放过你的，你就等着被他操吧！」我略 带怒色的打趣道。 

「操就操吧，今天我就是妓女，我一定会好好服侍我的客人的，你可别吃醋 哦！」 

「好，看我等一下怎么一起来收拾你！」 

「两个一起上才好呢！今天你们两个都是我的客人，请你们尽管操我吧！」 我老婆带着一种淫荡的眼神对着我说。 

「看你这种淫荡样，我要把它拍下来，看你以后还不承认自己淫荡！」说着 我拿出我随身带着的卡片机帮我老婆拍下了张照片。 

「老公，我这么淫荡，你不会不要我了吧？」 

「当然不会，你越淫荡，我越要你！」我说道：「我不仅要你，还要你以后 去做妓女。从今天的表现看，你就是一个天生的妓女，要是你不做，那绝对屈才 啊！」 

我老婆被我说得逗乐了，我们就这样轻松的闲谈着…… 

「你们聊些什么啊？」这时王总从浴室出来了。 

看到王总出来，我便识趣地跑去了厕所洗澡，留下我老婆先给王总单独享用 一番。 

浴室里面是「哗啦啦」的水声，而外面他们在干些什么我却不知情，但我还 是隐约听到了我老婆在那边浪叫。我完全顾不得洗澡，随便冲了一把便急急忙忙 跑了出去。 

当我出来的时候，我老婆已经赤裸着身体被王总压在身下，两条腿被王总高 高举起，架在了王总的肩上，王总的鸡巴已经在抽插着我老婆的淫穴。这样的姿 势让我可以轻而易举地看到王总的鸡巴进出我老婆阴户的样子，每次的进出都伴 随着大量淫水被带出…… 

啊！这……不是吧？我定睛一看，王总跟本没有戴套套，我老婆居然在没有 任何保护的情况下被王总抽插！王总看到我过来了，便让我老婆改变一下姿势， 我老婆顺从地翻了一个身，像狗狗一样趴着，这时王总继续抽插，并示意我一同 加入战局，于是我便将我的鸡巴放入了我老婆的口中。 

这样的场景以前只会在Ａ片里看到，没想到如今却真实地发生在我的面前， 而且里面的女主角居然是我老婆！她一边含着我的鸡巴，一边却任由后面那个第 一次谋面的男人在干她的阴户。我甚至可以感受到，王总用力在用他那话儿顶我 老婆的时候，那种一波波的震动通过我老婆的身体传递到了我这一边。 

而这时王总也越来越放肆，一边抽插一边还不忘用手拍打我老婆的屁股，嘴 里也脏话连篇：「臭婊子，给我们两个人干得爽不爽？插死你这个臭婊子……」 而老婆的嘴被我的鸡巴堵着，完全不能说话，只能再那边闷哼。 

随着王总抽插的节奏逐渐加快，我老婆再也含不住我的小弟弟了，转而还是 浪叫，并伴随言语的附和：「啊……啊……啊……好……好爽……干死我……王总… …你用力干我……」 

「怎么样，喜不喜欢我的鸡巴？」王总继续言语上的刺激。 

「喜……喜欢……好……好粗……啊！」当我老婆进入高潮的时候她便会用语 言来互动，这是我们平时常玩的东西，没想到这回用在了别人身上：「干……用 力……干我……我喜欢……喜欢死了……哥……哥哥尽管……操……操……操我吧！」 

王总这个时候却没有立即爆发的迹象，反而开始控制节奏和幅度――或深、 或浅，或重、或轻，似乎要将已经淫荡到极点的我老婆推送到一个更高的高潮。 

「啊……啊……啊……不行了……求……求……求你了……王总……给…… 给……给我吧……我实在……受不了了……」我老婆已经彻底臣服于王总的淫威 之下。 

「求我什么？快说出来，不说我就不给你！」王总厉声说道。 

「求……求你……干我……干死我……」我老婆央求道。 

「听不清楚！」王总继续施威。 

「求你干我……啊……给我……射我……」我老婆已经不顾一切了。 

「好，那我可要射了，我要把所有的精液都射到你身体里去。」 

「射……射吧……全都射到我身体里去……我是婊子……喜欢别人射进去的 婊子！」有可能还身处「危险期」的老婆已经完全不顾一切了。 

随着王总的节奏越来越快、幅度越来越大，终于，那一刻到来了……王总用 尽全力顶住了我老婆的阴部，似乎不想让任何一滴精液从我老婆身体里流出来。 然而似乎王总射的量太大了，我老婆的身体无法承载这么多精液，随着王总抽出 他的肉棒，部份精液也随之慢慢溢出来。 

释放完的王总坐到了旁边沙发上点起一支烟抽了起来，并示意让我也享用一 下这位小姐，我也顾不上老婆是否还有体力，立马就插了进去。当我的棒棒插入 我老婆身体的那一x那，明显感到与以往不一样的感觉。 

由于我老婆身体里注满了王总的精液加上她自己的淫水，她的阴道显得格外 润滑，这样的感觉是过去从来没有过的。特别是想到我老婆刚刚被王总内射过一 次，心理上更有了巨大的刺激，感觉棒棒无比的坚硬，而我老婆显然也感受到了 我的坚挺，不断求饶：「啊……老……老板……我不……不行了……太……太粗 了……」 

我真担心她一不注意说出「老公」两个字，不过还好，淫荡的身体下她始终 还保持着一份冷静，我想也许她真的有种当妓女的特质，又或许她出门之前已经 预料到了一切可能的情况。 

在我不停干我老婆的同时，王总似乎也有点恢复了过来，急不可耐地走过来 抚摸我老婆的乳房。我看着老婆柔软的乳房被捏得有些变形，却没有任何不快， 我明白，我老婆现在是个妓女，也许以后还有更多男人的手去这样捏我老婆。 

妓女在嫖客眼中可能不算是个真正的女人，而是手里的一个玩物，她们要做 的就是任由客人摸遍整个身体，任由各种大小、粗细不一的肉棒插入体内，此时 不仅我老婆已经明白了做一个妓女的要务，我也开始向往着今后我老婆的妓女生 涯。老婆，今后你就做你的妓女吧！ 

随着我一个个的思绪从脑海里闪过，我的动作幅度也不断加大，而我老婆更 是叫得一浪高过一浪。随着动作不断加速――到冲刺――我再也无法忍住――释 放了我全部的激情――而王总也不知何时将他的肉棒塞在我老婆的嘴里，最后， 王总的第二波激情射了出来――全部喷在了我老婆的脸上…… 








【让老婆带情夫回家】


让老婆带情夫回家 

美波在那次带王华回家来当着我的面做爱以后，就常常的把他带回家里来了， 有时是当我的面做，有时是他俩在美波的卧室里做。象这样的长期下去，我实在 是忍不住了，老婆又不离婚，而她又有男人陪她睡觉。 

晚上，我同她看着电视，不一会她就去洗澡，洗完澡后她穿着上次王华送她 的那件睡衣，我很清楚的就能看到她的乳罩和三角内裤，实在是太性感了。我想 我今天不管她如何一定要上她。 

我也去洗澡去了，我还没有洗完时，王华又到我家里来了，我洗完澡后赤着 上身，只穿着三角内裤进了客厅。 

只见王华早已同我老婆亲热起来了，他们相互的拥抱在一起接吻着。 

我坐在了单人沙发上点燃了一支烟吸了起来，这时王华对我老婆说：“亲爱 的，我们今天还是在沙发上做吧，给你的男人看看，他也是怪可怜的，他总比看 都看不到要好得多呀”。 

这时，我老婆主动地把自己的睡衣扣子解开，好方便让王华抚摸她的乳房。 我看见她的肉球好大，滑腻而且富具弹性。 

王华的手伸进我老婆的乳罩里搓呀搓，她的奶头就硬起来了。接着王华便摸 她白嫩的大腿，摸到她的耻部。那儿有一件薄纱的三角内裤紧紧地绷住她隆起的 阴阜，他轻轻地在她两瓣肥肉中间凹下的地方划了划。美波颤声说道“被你这样 一玩，我的内裤会弄湿的。不如我先把衣服脱下再让你玩好吗？” 

王华放开手，美波从王华的怀里站立起来，把她身上的睡衣、乳罩及三角内 裤一件一件地脱下来。最先显露的是她硕大的双乳，接着把内裤也脱下了，露出 一个浑圆的美臀。然后，她转身投向王华的怀抱。这时，美波一身细白嫩的肉体， 已经一览无余地暴露在王华和我的眼前。她小腹下的阴毛短而浓密。两瓣大阴唇 特别性感，上面白白净净地没有一根毛发，仿佛中间裂开的雪白馒头。 

王华同她亲吻着，我也坐在了她们的沙发上，搂着我老婆的脚抚摸。我感到 发出一股微微的幽香，她的脚是那么白净细软，特别小巧玲珑，而且绵软细嫩， 柔若无骨。 

这时候我老婆将她的脚退了回去说“小江，你凭什么要摸我的脚”我说“求 求你们好了，我们还没有离婚呀，王哥，你就让我摸摸我的老婆吧”。 

这时候她们停止了接吻，王华说“只要你乖乖的听我们的话，让你摸摸也可 以，我们叫你做什么你就做什么”美波又说“小江，你跪在我们面前求我们好了”。 

我急忙的把茶几搬开，跪在了她们的面前说“我求求王哥、求求老婆让我抚 摸我的老婆”王华又说“不，你还要抚摸我，舔我们的脚和下面”我回答道“是， 我为你们服务”，她们又开始了做爱。 

我老婆手抚摸着王华的胸肌，王华继续的抚摸我老婆的阴户，把她逗得阴户 都湿润了，我跪在我老婆的大腿中间舔着她的大腿和王华的手指，这时王华很冲 动，便把我老婆抱到卧室里的床上去。 

王华把她放在床沿，美波自觉地把两条白嫩的粉腿分开，高高的举起来，摆 正了姿势，让她那可爱的肉洞毫无遮掩地呈露在王华的眼前。 

王华对我说“小江，跪我胯下，脱下我的内裤，让我插你的老婆，我要你将 我的鸡巴对准你老婆的阴道插进去”我上去脱掉了他的内裤，他赤裸站的在我老 婆双腿的中间，我握住王华粗硬的阴茎插入了我老婆滋润的阴道。 

美波轻轻地哼了一声，阴唇紧紧地把王华的鸡巴吸住，王华没有立刻抽送， 先享受一下阴茎让美波的嫩肉包围着的乐趣。 

我很长时间没有看到我老婆那不仅样貌端正，身材也很标青，苗条细腰之上 的酥胸，偏偏挂着两座羊脂白玉般的大乳房。修长的玉腿尽处，夹住一个芳草凄 凄的津津肉洞。而我也已经好久没有接近过女色了，面对这诱人的胴体，也觉得 很喉急。 

我用舌头舔着她那茸毛中的肉缝和王华的鸡巴，觉得已经湿润了。我又握着 美波的小脚抚摸，看着王华他那坚硬无比的肉棍往我老婆那毛茸茸的洞眼直戳下 去。 

我听见她们俩人交合的地方传出轻微的“渍”一声。我老婆张了张小嘴，没 有叫出声来。 

我眼见到我老婆晶莹白晰的肉体正在被王华粗硬的大阴茎抽插的动人场面， 他插入时，美波的阴唇也随之陷入，俩人乌黑的阴毛混成一片。而拔出时，我老 婆的阴唇也被翻出来，看见了鲜红的嫩肉。 

美波的手儿紧紧地抓住床单脸红眼湿，白里泛红的酥胸急促地起伏着，阴道 里淫液浪汁横溢。 

这时我见王华加快速度继续抽送了一会，也“卜”“卜”地射精了，他离开 我老婆的肉体时，她嫩白的大腿还在抽搐，脸上的表情如痴如醉。 

她俩躺在床上把双腿张开，我开始用舌头舔王华射在我老婆阴道里流出来的 精液，我舔着她的阴唇和大腿中间，我舔干净后又去舔王华的鸡巴，他的鸡巴已 经是软软的了，上面还留着我老婆的淫水和他自己的精液。 

这时王华重新睡在了枕头上说“美波，你上来”他将手伸直我老婆就将头睡 在他的手上。 

王华点燃了两支香烟给了美波一支说“我们该好好的休息一下了，让你的男 人来为我们舔脚。她俩张着双腿，王华的另一支手抚摸在我老婆的乳房上，我老 婆的一支手也揉搓着王华的鸡巴。 

我跪在她们的脚前，用手揉搓着她们的脚指和脚掌，美波将一支脚伸到我的 嘴边说“小江，你舔，你吻呀”我张开我的嘴她的大脚指伸到了我的嘴里，我的 舌头吸着她的脚指头，双手抱紧她的脚抚摸，我将她的脚指退出，用舌头舔她的 脚底。 

我老婆兴奋的说“小江，你也有今天呀，你舔得我好舒服，你快给我的王哥 舔舔”接下来我就是为她的王哥舔脚了。 

晚上我正坐在沙发上看着电视，突然我妻子美波打来电话说“准备好，我等 一下就同王华就要回来”。（王华是我妻子的情夫）我整理好了客厅和卧室，并
 开了空调和泡好了茶。 
不一会她就同王华回来了，她俩坐上了沙发，美波不断的换着电视的频道， 感觉到没有什么好看的，这时她转过头来对我说“你今天还想不想看我们做爱呀？” 我兴奋的点了点头表示愿意。 

王华对我说“小江你去把浴室的水给我们放好。” 

我到浴室放好水后，回到客厅时她俩已经把身上的外衣全部的脱光了，只留 下了三角内裤和美波身上的乳罩，她俩见我进来就到浴室去了。 

我在客厅里看着电视，不到十分钟她们洗完澡就出来了，我让开了长沙发自 己座在了单人沙发上，她俩在沙发上亲吻一阵后，王华对我老婆说“美波你有多 久没有让你老公上过了”我妻子对他说“你还不知道吗？你三天两头的到我家来， 我对你是那样的……他哪有机会上我呀”。 

这时我老婆又对我说“小江，你想不想呀”我点了点头。 

她又说“你今天只要乖乖的为我们服务，我就让你……” 

她的情夫王华站起来说“小江，你来为我脱下裤子”。 

当我为他脱光了身上的一切，他一丝不挂的坐在沙发上对我说“我要你双手 奉上你的老婆给我玩，这样玩才会玩得过瘾的，快把你老婆脱光吧”。 

接下来我脱光了美波身上竟有的三角内裤和胸罩，将全裸的老婆抱到王华跟 前。 

王华又说“不对啦！这样不够诚意，要来多一点诚意，你扮小狗，让你老婆 骑住，然后一步一步的爬过来，将老婆献给我”。 

我照做，当我爬到王华身边时，他一边玩弄美波的乳房，一边说“你老婆的 乳房摸起来好舒服呀，小江照顾我下边，你老婆就让我照顾上边。来，爬过来帮 我含啦！”我爬过去，就用舌头舔着王华的鸡巴，他就抱住仍然骑着我的美波， 一边抓她的奶子，一边吻她的嘴唇。 

几分钟后王华说“亲爱的，不如我也骑上来，我们抱着在你老公背上做爱！” 当王华一骑上我的背上时，我身体马上一沉，整个人趴在地上。 

他对我说“小江你真没有用，快起身，我要你一边爬，我们就一边做爱”我 好辛苦地爬起身，就慢慢地向前爬行。 

王华像饥渴的孩子，一边抓住我老婆的奶子，掌心在奶子上揉搓着乳头，手 指左右开合的捏着乳房。 

美波感到全身神经末梢如触电，浑身都酥养得舒服死了。王华越用力，她就 越觉得舒服，我只听到我老婆在我的背上对王华说“你弄得人家养死了……你别 再弄……弄人家的奶子了……我下面好……好难受……嗯……喔……”。 

我听到我老婆在我背上被王华弄得淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想 “没想到我老婆原来是这么骚荡”。 

这时王华对我老婆说“亲爱的，我下面也好难受……” 

王华刚才已经让我的舌头弄得阳具发滚，他的鸡巴一下子就插入我老婆的身 体。我老婆双腿紧勾着王华的腰，那玉臀摇摆不定，她这个动作，使得王华的鸡 吧更为深入，我想龟头已直抵子宫了。 

这时她俩在我的背上猛、狠、快，连续的抽抽插插，使得淫水四溢，流在我 的背上，她们肉与肉拍击的声音，响声不绝。 

不久，我老婆大声浪叫道“快……你弄得我好舒服，快……我快要爽死了”。 

美波同时扭腰挺胸，尤其那个白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转承 欢。王华以无限的精力、技巧全力以赴。 

这时我只好趴在地板上让她们在我的背上疯狂的亲热着，我是再也不能支持 住她们俩人了。 

不一会我又翻过身子躺在地上，我老婆向狗一样的让她的情夫插着，我的脸 正对着我老婆的阴户，我看见美波的两片阴唇，吞吐的极力迎合王华大鸡巴的抽 插，王华的一双手不停的在我老婆的乳房上乱揉，这又是一种刺激，使王华更用 力的又快又狠地抽插，也哼哼唧唧的说“美波……我要插爽你，让你老公看看”。 

“爽……我老公的老婆……让你插得好爽……哦……”美波猛的一声大叫， 达到了高潮。 

我看到我老婆的两片阴唇正一夹一夹的咬着王华的龟头，忽然用力的收缩一 下，一股泡沫似的精液从我老婆的阴户里流了出来，直滴在我的脸上，这时王华 更用力的将他的鸡巴插入我老婆的阴户深处。 

我老婆被王华滚烫的精液射得险些昏过去，王华就抱着我老婆到沙发上坐下 了。 

我老婆对我说“你过来舔干净我们下面的精液”。 

我先是为王华舔干净了鸡巴上他流出的精液和我老婆留在他肉棒上的淫水， 接下来我就去吸舔我老婆，我在她的阴道口吸舔着，好象是越吸越多，后来我就 用舌头揉搓我老婆的阴蒂，我想这样做会使她性欲再次起来，我再好上她。 

我已经感到我老婆有性冲动的反映了，我正想着接下来我将如何的上我的老 婆。这时电话突然响了，我老婆接通电话后对王华说“唐哥说他要来”，唐哥是 我老婆的另一个情夫，王华也是知道的，而且王华和唐哥也是生意上的朋友，两 人都知道他们与我老婆的关系，没有同时的在一起上过我老婆，但都是当着我的 面同我老婆做过，只是他要比王华来得少一些。 

王华说“那你就让他来吧，我们做3P”。 

上次我说到了唐哥打电话后，王华叫美波让他来我家做3P. 

门玲响了，王华和我妻子美波还是全身赤裸的坐在客厅里的沙发上，只好我 去开门了。 

果然是唐哥在门外，他对我说“只有你和美波在家吗？” 

我没有回答，便带着他进了客厅，当唐哥一进客厅时有一种惊讶的感觉，他 只知道王华可以当着我的面在我家里同我老婆做爱的，没有想到今天美波同意他 来这里还有王华，而且还是赤裸的在沙发上这样的迎接他。 

唐哥对王华说“没想到你竟然比我还要抢先一步呀” 

王华说“我今天就是要你来同我们做3P的，而且还要她的老公为我们服务”。 

唐哥同我老婆在我家里做爱时，只是当着我的面做，但从来没有要我为她们 服务，有时是他做完了我老婆后，我又再上我老婆的。今天王华对他这样说唐哥 倒感到有些刺激，他也迅速的脱光了身上的一切衣物，他们俩人就这样赤裸的将 我老婆夹在沙发的中间。 

唐哥说“王华你是不是已经做过了，该我上了吗？” 

王华这时点燃了一支烟说“你上吧，美波的阴户里还留着我的精液” 

唐哥笑了笑便随手的在我老婆的阴户里摸了一下，我老婆说“我可以让我老 公为你舔干净了你再上我呀”。 

美波将她的两腿分开，放在王华和唐哥的大腿上对我说“小江，你来为我唐 哥舔干净王哥留在我阴户上的精液” 

我迅速的跪在了老婆的大腿中间，抻出舌头吸舔着，不一会儿美波就倒向了 唐哥的大腿上，将自己的双腿分开的放在王华的腿上继续的让我舔着，她却用舌 头舔着唐哥的那根又粗又硬的肉棒。 

唐哥从嘴里发出了“吱……啊……”的声音，我用力的舔着我老婆的阴蒂， 她的双腿在不停的用力，我知道她已经快要到高潮了，她起身面对着唐哥坐在他 的腿上，将自己的阴户对准他的肉棒，由于我的吸舔美波的两片阴唇中间早已经 是被她的淫水弄得湿润了，她可以毫不费力的就将唐哥的肉棒全部的插入自己的 阴道深处。 

王华在一边看着我老婆那淫荡的姿态，他的肉棒也同时的硬了起来，他将我 老婆的身子拉向他的一边，使美波的头倒在了他的跨下，也将她的双腿分开地高 高举起，让唐哥的肉棒深深的插入美波的阴道里，美波的嘴张开着让王华的肉棒 插入口中。 

我从没有看到我老婆有这样的淫荡和兴奋，我在强烈的刺激下再也无法忍受 了，我跨下的肉棒早已硬了，我抻手去一支手抚摸着美波的屁股，另一支手揉搓 着她的乳房。我看到唐哥的肉棒在我老婆的阴道中来回的插着，我也将我的头靠 近我老婆的大腿中间，用舌头舔着她的阴毛和大腿，在美波的一阵淫荡叫声后， 唐哥退出了插在我老婆阴道里的肉棒，猛的一下插入我的嘴里，不一会一股热热 的精液流入了我的口中，还有不少的流在我的嘴唇边。 

当我转过头去看美波时，也看到了她脸上和嘴里也留着王华的精液，我就抱 着她同她接吻着，她吐出她嘴里王华的精液，和我嘴里唐哥的精液混在一起，弄 得我俩满脸都是，王华和唐哥都已经满足的坐在沙发上吸着香烟，我想我该可以 上我老婆了吧。




【我的老婆──美女教师晶铃】（全）


我的老婆──美女教师晶铃 

原创：台湾ＬＫＫ２００８/０２/１８ 首发於：春满四合院 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本小说原名：小人物狂想曲自２００８/０１/１８至２００８/０２/１ 

８陆续分九次首发於：春满四合院全文写毕，重新校对修改过。觉得应该改 为这个名字，才符合情色文学煽情的味道。 

文中人物的姓名和年籍当然为虚构，但是主要的故事情节与场景，却是多年 来亲身体验的总集合。 

年轻的岁月曾用自拍留下珍贵的纪录而无遗憾，现在只能利用有限的文笔， 补捉青春最后一点的回忆，和众网友大大分享。 

我要说：年轻真好，我也曾经年轻过。 

也希望大家能多多保留美丽的回忆。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

第一回妯娌四人行妹子淫姊夫，浪劲十足 

我，浩仁，３６岁，是竹科的电子新贵。１６４公分，虽然不高，却对自己 的外表充满信心。我应该是属於成熟稳重、谈吐有深度的那一型，这是我的婆跟 我说的。 

晶铃，我的婆，２９岁，是个英文老师。和我一样１６４公分，长得清新秀 丽、婉约动人、身材苗条。对不起，我只会用这些形容词，剩下的大家就自己到 「观月轩」去看她吧（还是裸照哪）。（什么？进不去，看不到！那我就没办法 噜，你们运用自己的想像力，或者努力贡献四合院早日提升身分吧！） 

她的嘴唇翘翘的很性感，奶头也翘翘的。屁股就更别说了，当初，我就是被 她的翘臀所吸引才追她的。晶铃上班坐公车，不论是穿牛仔裤或是短裙洋装，每 次回到家，屁股一带都有爆浆的痕迹。 

我们办事的时候，她如果发起情来，一双细长的长腿盘上我的腰身，我就知 道不妙了。她那臀部就想小绵羊机车的马达一样，慢慢转、轻轻顶，配合着又会 吸又会夹的阴道，我两三下就要缴械喽！所以长久以来，就养成了我花很长的时 间在前戏的好习惯。 

晶铃她是东大外文系毕业。她从小家庭环境就不是很好，大学时半工半读， 在我们公司的生产线打工。常常为了上课，无法配合生产线加班或请不到假而哭 哭啼啼的，我觉得她蛮可怜，人又如其名还蛮精灵的，就把她N为我的助理。经 过一番调教，就把她骗上床了。没多久奉儿女之命结婚，她也毕业了，取得教师 资格以后，就去教书了。 

话说去年夏天，我们刚从Q里岛渡假回来几天，晶铃就把她姐姐约到家里， 说是要让她挑挑在Q里岛买的几件沙龙。 

她姐姐静香，３４岁，婚前是一间进口名牌化妆品的代言人。皮肤是白里透 红，身材圆滚丰满，尤其胸前两颗挺立的豪乳，充满成熟的魅力，也是我第一号 的性幻想对象。 

她老公辉雄，３９岁，身材勇武健壮，家里的环境不错。年轻时是一个小混 混，也是花花公子。现在开了一家小加工厂，成天想往大陆发展，也常来我家跟 我问东问西的。 

我跟晶铃的姐夫在客厅泡着老人茶，聊聊大陆的近况。她们姐妹俩就和以往 一样，窝在我们卧室讲她们的悄悄话。 

我忽然想到有一份资料可以给辉雄参考，便走进卧房拿公事包。没想到一推 开虚掩的房门，就听到一声娇嗔。循声一望，看到她姐姐正好脱下衣服，全身光 溜溜的只剩下一条丁字裤。她两手遮着胸前两颗挺立的豪乳，又怎么遮得住呢！ 

我当场二话不说，立刻退出房间。没多久，她们姐妹俩也出来了，每人身上 都穿着沙龙装。静香的脸上红晕犹存，我跟她道了歉。没想到她竟敞开一串银铃 般的笑声说：「都自己人了，有什么关系，还道什么歉？」他姐夫也搞不懂我们 在说什么。 

接着就有人提议打打麻将。打牌的时候，我才有机会好整以暇看看她姐姐。 

仔细一看，姊妹两人都没穿内衣。她姐姐是把一对豪乳就直接摆到牌桌上， 晶铃的小尖笋奶则是不时在她摸牌时，可以从她宽松的袖口看到。我发现她姊夫 的眼睛根本就不在牌上面，我也老实不客气地盯着她姊姊激凸的乳头看，免得吃 亏。 

渐渐地，牌桌上笼罩着一片淫的气氛。 

打了一下午八圈麻将，也不知道在打什么。晚饭时间到了，晶铃说，天气太 热，她懒得换衣服出去吃饭，要在家里随便弄弄吃吃。她姊夫连声说好，谁不晓 得他想动我刚拎回来的几瓶洋酒的脑筋。反正酒买来就是要喝的，我也没意见。 

那天晚上大家都喝得很尽兴。酒足饭饱之后，老婆暗示要我到厨房帮忙。 

我说：「平常都不用帮了，今天有你姊姊帮，还要我干嘛？」 

晶铃瞪了我一眼，说：「姊姊有事要跟姊夫讲啦！叫你来你就来，哪那么多 废话！」 

不对，不对，今天气氛不对。到了厨房，我唯一会做的事，就是从后面抱着 老婆的腰，把我那已经挺立了一个下午的大鸡巴顶着她的屁股。晶铃扭了一下， 回头对我说：「你今天卯死了对不对？」 

我以为她是说我看到静香裸体的事，於是就假装委屈的说：「我又不是故意 的。」 

晶铃哼的一声，说：「你在说什么啊？你还在装乖卖傻？你一个下午眼睛看 哪里？」 

「我……我……」 

「你是不是想上我姊姊啊？」 

「我……我……」 

「说话啊！」 

「我……我就算想上，也不敢上。」 

「如果我同意呢？」 

「你同意有什么用？静香不会肯的。」 

「如果静香肯呢？」 

嘿，这种事装孬就要装到底。我叹了一口气：「嗨，我是怕辉雄。」 

「如果辉雄也同意呢？」 

不对，不对，这里面有问题，肯定有问题。我想起来，当兵时在情报学校学 到的第一课：绝对不要相信敌人。就坚决的说：「不要，不要就是不要。我有色 无胆，想想可以，我是不会去做的。」 

这下换晶铃急了，她语气一缓，改口说：「如果我拜你呢？」 

不对，不对，这里面有问题，肯定有问题！我伸手往晶铃的阴部一探，哇！ 

桃花源口已经水声淙淙了。我说：「是你想给姊夫干吧？」她红着脸低头不 语。 

我说：「你跟我说清楚怎么回事，我就同意。」 

她说：「我姊姊很早以前就想和你睡觉了。」 

我说：「那你呢，你想和姊夫睡吗？」 

她说：「嗯，因为静香每次都跟我说，姊夫多厉害多厉害，我总觉得像天方 夜谭，所以……」 

事已至此，我乐得顺水推舟，马上答应。但是为了防止辉雄使坏，我要求要 四个人一起做，静香夫妻也同意了。 

四个人觉得还是唱卡拉ＯＫ的和室最适合。辉雄和我就到和室调整灯光和音 响，辉雄一直说：「歹势，歹势。」 

我说：「唉，欢喜就好。」其实我心里偷偷高兴的是，终於可以玩到我的第 一性幻想对象了。 

我们调整好，静香也扭着她的丰臀帮着抱着垫子进来了，老婆则是拿着她的 玩具和纸巾跟在后面。 

我们两个连襟那时候还不是很熟络，只坐在沙发互相对看，不晓得该怎么开 始。还是静香和晶铃有默契，两个人同时把沙龙装从肩膀滑下来，刹那之间，两 尊羊脂白玉的裸体就呈现在我们的面前。 

一个是纤细又略带丰满，挺着一双笋型嫩乳，尖翘的乳头是粉红色的，下面 穿着这次出国刚买的最新型的粉红色的丁字裤，羞赧地把双手着乳尖。 

一个是丰满又不带一丝赘肉，托着一双球型巨乳，略为下垂的乳头是艳红色 的，和下面艳红色的丁字裤互相辉映成趣。她用发嗲的声音挑逗的说：「来啊！ 

来啊……」 

辉雄当下就扑上去，把静香按在地板，剥下她的丁字裤。静香自动分开了双 腿向着我，我在她茂密的桃花源的尽头，看到了晶莹的淫液已经漫延开来了。 

辉雄一面张开大口啃着静香的豪乳，一面脱下自己的衣裤，一双贼眼却没离 开过晶铃。晶铃给她看得不知所措，我站起来搂着她轻颤的身躯，脱下了她最后 的一道防线。在她稀疏的草地下，小溪早已决堤。 

我把她放到沙发上，也褪去自己的衣裤，现在换静香睁大了她的媚眼，看着 我青筋浮动的男根。 

我开始慢慢舔过晶铃的耳根，她轻喘了一下，眼神飘向辉雄神伟的巨拧Ｎ 和辉雄交换一下眼神，他就爬上沙发，把他的巨哦ピ诰Я宓难口，晶铃一声娇 嗔，说：「姊夫，慢一点……」 

我也迎向我梦寐以求的大姨子，把我的男根送到她微张的杏口。静香不愧是 老K，伸出舌头对着我的马眼就是一探，「哦……」一阵酸麻的感觉马上穿过我 的背脊。 

我也不敢怠慢，马上舔着她的嫩隆Ｋ的阴核比较突出，轻轻一吸、一咬， 一舔、一吮，她就叫起来了：「哦……晶铃，原来妹夫这么厉害，他鸡巴还没插 进来就这么爽。」 

随着叫床声，静香更卖劲地舔弄着我的男根，还不时把玩着我两颗沉甸甸的 睾丸。 

辉雄大概是第一次看到静香这么兴奋，也低头下去吸起晶铃的乳头，晶铃的 乳头虽然比花生米还小，被他吸得也翘得更高了。我常取笑晶铃说，那是她的水 龙头，只要一吸，淫水就来，她就受不了。 

我抬起头，看到晶铃第一次脱光了衣服，任别人玩着她的双乳，我的脑部都 充血了，男根更涨了。晶铃被我看得不好意思，也不敢叫，咬着嘴唇，就把头转 向椅背。辉雄也感觉到晶铃的变化，更卖力地啃着晶铃的小椒乳，接着把他的粗 手抠着她的小骚隆 

晶铃开始忍不主发出娇喘，我帮着晶铃把她的腿盘上辉雄的腰。晶铃回头深 情地看了我一眼，我向辉雄一点头示意，他就把他的巨欧旁诰Я宓亩纯谀ダ茨 去。 

晶铃不自觉地把两条腿都盘上了她姊夫的腰，轻轻把臀部向上一顶，就把龟 头吸进去了一半；她姊夫顺势往下一沉，巨怕砩狭根而没，消失在萋萋嫩草之 中。晶铃的小嫩掳阉姊夫的肉棒包得紧紧的，两个人不禁同时发出一声长叹： 「哦……」、「哦……」 

辉雄开始做起打桩的动作，随着巨诺囊唤一出，晶铃也逐渐呻吟起来了： 「哦……哦……哦……哦……姊夫快H死我了啦！哦……哦……哦……」 

光顾着看自己的老婆在别人胯下呻吟，我都忘了旁边有一个怨女。静香一把 将我推到地板，跨坐在我的身上，捞起我的男根往她的洞口一放，就坐下去了。 

晃着一头秀发，她开始怜惜地用她的嫩乱簧弦幌碌靥着着我的男根。我示 意静香弓下身来，她也很有默契的把乳头塞到我的嘴里。 

我一面享受着下半身蚀人心骨的滋味，一面细细品我期待已久的乳房。静 香的乳房在我的手里变得更坚实，乳晕变大，乳头更突出。我用我的舌头仔细地 探索她乳晕上的每个凸起，用我的舌尖顶着她的乳尖；一只手托着我正在吃的乳 房，一只手轻轻的搓捻她的另一个乳头。 

「哦……哦……哦……妹夫爽死我了！哦……哦……哦……」她的阴道不断 渗出一股一股的热流，浇在我的龟头上。我马上翻身爬到她的身后，她立即像一 条母狗般翘起丰臀，把她的嫩掠向我的鸡巴。 

这下我的鸡巴更能随心所欲了，我轻轻提起、重重放下，有缓有急，有时提 起而不放下，当她一颗心悬在空中的时候，我又给她意外的一击。她被我挑逗得 心痒难耐，终於开口求饶。 

这时我奋起余勇开始大力冲刺，每一下都干得她死去活来。 

「哦……哦……哦……哦……浩仁你好会H，快H死我了啦！哦……哦…… 

哦……」 

回头看看老婆那边，他们已经战完一个回合。老婆也摆脱了羞耻感，正吸吮 着姊夫已萎缩的鸡巴。辉雄也学会品淫水的滋味，依样画葫芦地舔着晶铃的小 嫩隆＞Я宓男∧乱丫被他干得又红又肿，还有精液不断地从阴道流出来。真 是便宜辉雄这小子了，让他干到了大学生，还内射，现在我老婆还在教他怎么口 交。 

「舔深一点……上面一点……对，对，对……哦……就是那里……哦……继 续……继续……嗯……轻一点……嗯，用吸的……哦……哦……」 

晶铃胀红着脸，闭着眼睛，享受着一个刚入门的学生青涩的服务。我也继续 抽插着别人的老婆，趴在静香身上，双手探到前面，恣意地亵玩狎弄她的双乳。 

静香的子宫口开始吮吸着我的龟头，一阵阵的爱液喷到我的马眼。 

「噢……噢……哦……哦……出来了……」 

「噢……哦……我也出来了……」 

我们两个同时达到了高潮。我静静地紧拥着我的大姨子，享受温香柔玉满怀 抱的感觉，嘴里继续轻啜着她的乳头，她温柔地把我揽在她的怀里。 

看着一旁的晶铃已经把她姊夫的鸡巴吸大了，本来准备跨坐上去了，看见我 在看她，不好意思地欲行又止。 

我示意辉雄下来地板，把老婆抱到他身上，晶铃又不好意思主动去抓她姊夫 的巨欧沤去自己的小拢静香就帮她把姊夫的鸡巴对准她的洞口，她才面带羞 赧地坐下去。 

我把我的男根放进晶铃的樱桃小口，静香把她的乳房塞进我的嘴里。辉雄也 没闲着，一手揉着晶铃的乳房，一手抠挖着静香的嫩隆 

天亮一觉醒来，也记不清昨夜玩到什么时候。我睡在静香的怀里，手里还握 着大姨子的乳房。晶铃睡梦中还带着微笑，她的乳晕变深色了，原本紧闭的小骚 驴了口，洞口还挂着我和她姊夫的精液，真美！ 

第二回骚妇空闺怨淫戏小日本，妹夫吃醋 

今年公司的几项蓝芽产品开发计划都能够抓住市场脉动，投产也很顺利，抢 到了不少市场这块大饼。老也不敢小气，今年公司的尾牙聚餐就办得轰轰烈烈 的，也邀请了不少协力厂商参加。 

负责企画晚会的小组还请来了一位刚出道，但以外型性感、作风大胆，小有 名气的女主持人来主持晚会。她把气氛弄得火爆香艳、肉香四溢。晚会虽然结束 了，但是大家的春心都被她撩拨得澎湃荡漾，无法平息。 

公司分派了两位外国客户给我负责接待，但他们还意犹未尽，不想回饭店休 息，我只好请财务长当陪客，一起到Ｐｕｂ喝喝小酒，唱个卡拉ＯＫ。路上财务 长跟他们说，我老婆是公司里出了名的大美人，当初他也想追，但是被我捷足先 登了。他们就起\，说要到我家见晶铃一面。 

我说晶铃今天晚上有升学班的辅导课，不在家，他们还是执意要来。我也不 想扫大家的兴，就改道到我家喝酒唱歌了。 

我先领着他们参观我家。我们的爱巢只有百来坪，是在一栋电梯大楼顶楼的 楼中楼。穿过气派的玄关，便进入挑高十米的客厅；连接着是卡拉ＯＫ间、厨房 和餐厅，另外还有两间套房都在同一楼层。 

上了楼，经过一个雅@的小起居室就到主人房的生活区。要到卧房，必须通 过书房。卧房一边是装了几扇落地穿衣镜的衣橱，面对着镜子是一座特别订造的 超大尺寸的双人床，从卧房门口就可以透过另一头四米高的落地玻璃窗看到基隆 河、松山机场和台北市的夜景。 

落地窗前的空间，经由不同高低的楼地板，定义出两个具有趣味性的空间。 

左边向上两阶，是我们的ｓｉｔｔｉｎｇｒｏｏｍ，是我和晶铃看书和聊天 的角落。右边向下两阶，是开放式的浴室，躺在大型的按摩浴缸可以对市区一览 无遗。 

当然，如果我们想要，也可以让全市的人对我们一览无遗。 

他们都认为我应该换一个更大一点的房子。他们哪知道，我当初另外花了和 房价不相上下的一笔钱在装潢上面。我当时请了帮公司安装保全系统的美国包商 替我安装一套保全系统，从楼电梯间，到屋里的每个角落，甚至顶楼平台，都可 以在中控主机看到。而中控主机可以经由ｉｎｔｅｒｎｅｔ随时随地登入，监控 状况。这是题外话，就此表过。 

财务长的个儿不高，不知道哪里来的鬼点子特多，他知道我爱好摄影，拍了 不少晶铃清凉露点的写真照片，就使坏的提议我拿出来分享。 

对这个财务长，我总是摆出胜利者的姿态，很爱在他面前炫耀晶铃的点点滴 滴。对趣味相投的朋友，我也是会视交情的深浅，拿出晶铃不同暴露程度的照片 和他们分享。当下我就拿了一些晶铃上次在Q里岛穿着小比基尼，摆出撩人姿态 的照片给他们看，看得他们都流鼻血了。 

这时门铃响了，从保全的视屏上看出是大姨子静香，我就给她按开了门，让 她自己搭电梯上来。她一进来才发现我家里有客人，财务长她是认识的，虽然不 太熟。我用英语给她介绍了来自日本厚木公司的铃木和来自德国Ｓｃｈｎｅｉｄ ｅｒ公司的Ｅｄｗａｒｄ。 

静香今天不知道吃错什么药，这么晚到我家，还穿着那么性感正式的衣服。 

她那丰满的身躯，被那件酒红色丝质的低胸迷你小洋装衬托得无懈可击。 

我跟客人们介绍说静香是我的大姨子的时候，静香欠了欠身，用流利的英语 和他们寒暄。他们的眼睛都被静香那对呼之欲出的豪乳之间，深邃的乳沟吸引住 了。要命的静香今天居然没穿内衣，胸前激凸的两粒奶头清晰可辨，从乳沟之间 似乎可以一路看到肚脐以下。 

他们敬了静香几杯酒之后，气氛一下子就热络起来了。可是静香却似乎心不 在焉，一直用眼神暗示我要单独谈谈。 

我把静香带到我那连着卧室的书房，她迫不及待地紧搂着我，马上就是一个 法国式温湿的热吻上来；我也把舌头伸进她的齿间，和她的柔舌交缠着。一阵热 吻结束以后，她长长的纾了一口气。 

「倒底是怎么一回事？」我问她。 

她脸带红晕的说：「辉雄到东莞处理设厂的事，这几天我独守空闺，欲火难 熬。今天去逛了情趣商店，买了一些新玩具，本来想来和你玩玩，让你帮着我解 解火，没想到这么晚了，你家还有客人。看他们还有赖着不走的意思，你说该怎 么办？」 

我心想：「晶铃不在，就算你要跟我玩，我也没法陪你玩。」因为晶铃怕我 和她姊姊擦枪走火玩出真感情，曾经约法三章规定她不在的时候，不可以跟她姊 姊上床。我一直担心辉雄会对他这个小姨子使坏，相对的也要求晶铃不得单独和 辉雄上床。我们夫妻一直都遵守着这个约定。 

我打趣的说：「这还不好办，外面有现成的三支枪，你爱挑几枝就挑几枝， 还不简单？」 

没想到，她竟把戏言当真地说：「这妥当吗？」 

我跟她说：「这几个人都是我工作上来往了多年、有根有底、乾乾净净的朋 

友，你放心去玩吧！」 

她脸上抹过红晕说：「看来今天只好对不起辉雄，送一顶日本制的绿帽给他 戴了。」 

接着她拜我帮她保守这个秘密，不要让辉雄知道今晚的事。同时一双媚眼 瞅着我，要求我也在场。我知道她心里的花花肠子想的是什么，她是想，在她的 骚吕锊遄乓桓热诺氖焙颍眼里有我，能把那只热呕孟氤晌业哪懈在抽插着 她。我同意她了。 

我到客厅把刚刚书房里的情形对客人解释了一遍，引起了不小的骚动。费了 一番唇舌，财务长才带着Ｅｄｗａｒｄ悻悻地离去。 

我把静香和铃木引领到那间套间客房。铃木看来是w中老手，也不忌讳我在 场，迫不及待地脱去所有的衣裤。静香看着他那根昂然暴怒的鸡巴，不禁芳心暗 喜，也褪去自己所有的衣服。 

铃木看到静香那一对３６Ｄ白里透红、骄傲地挺立着的豪乳，和曲线玲珑、 凹凸有@的白玉雕像的时候，整个人呆立在哪里。 

静香不愧是个熟女，娇笑盈盈地伸手抓着铃木的鸡巴，就往浴室走。我心念 一动，也赶紧到书房的公事包拿出我随身必备的数位相机。 

氲氤漫着水气的浴室里，只看到静香坐在浴缸边缘，弓着身子把她那艳红 的骚掠向小日本的嘴巴，「哦……哦……」静香忍不住娇喘着。 

铃木坐在浴缸里，埋首在静香的那双粉腿之间，贪婪地吸吮着她汨汨不绝的 爱液，发出「啾啾」的声音。 

男人的感觉有时真是混帐得说不出什么道理，当我看到自己老婆晶铃雪白修 长的双腿主动地盘绕着她姊夫辉雄的腰身，粉嫩的小陆艄着他的巨牛享受着 他尽情地抽送进出，我达到了极度的亢奋。可是现在看到静香和铃木冶艳的这一 幕，却让我没来由地产生了忌妒的醋意和失落的惆怅，我有一点后悔了。 

我一拍着相片，一面低头轻咬着静香充满弹性的乳房，亲吻着睽违已久的奶 头。静香轻哼一声，凑上她火热的双唇。我们的舌尖交缠在一起，互诉思念的衷 曲。 

「嗯……」铃木这时示意静香起身，我就退到浴室外面去了。 

从卧室可以看到静香把沐浴乳倒在铃木身上，帮他搓洗着雄伟的鸡巴。铃木 的双手也没有闲着，静香浑圆尖挺的乳房在他的轻薄下，就成了两只愉悦的小白 兔。我想像得出，在沐浴乳的润滑下，静香的双乳变得更平滑、更柔软。 

我不禁想起小的时候。 

第三回混浴性启蒙成长男儿身，往事如烟 

可能因为我幼年无母，因此对母爱特别渴求。对年长的阿姨妈妈们，我都有 一股自然而生的好感。左邻右舍的阿姨妈妈也觉得我比起她们自己的儿女还乖巧 可爱，所以都很照顾我疼我，尤其是梅子阿姨。 

听小朋友说，梅仔阿姨是日本人，他的老公是船长。我一直没见过他，我猜 他已经死了，也没敢问梅仔阿姨。 

梅仔阿姨隔三岔五的常往我家探视，有时候爸爸加班回来得晚了，她会先帮 我们弄好热腾腾的晚餐。如果看到我v兮兮的，就会顺便帮我洗洗澡。 

她一面洗，就一面数落着爸爸都没把我洗乾净。然后就一面洗，一面哼着日 本小曲。她的歌声委婉轻柔，我好喜欢。 

我站着给她擦肥皂的时候，可以从她的领口看到她那雪白的奶子，还有嫣红 色的奶头在衣服里晃来晃去。我觉得很好玩，就拿水泼她，她就会假装生气的打 一下我的小屁股，然后脱下她的衣服，继续帮我洗澡。 

后来，她就乾脆把我带到她家的浴室，和她一起洗澡。那时候我们村子里一 般人家都是在厨房或天井里洗澡，只有她家有浴室。她家浴室里有个大浴槽，从 外面的炉子生火，就可以把水加热。 

她每次都先帮我洗好了，把我放进去槽子里泡澡，她才洗她自己。我这时候 最舒服了，在槽子里一面玩我的玩具汽船，一面哼着她教我的小曲看着她洗澡。 

她洗澡的时候，先是很仔细地把全身的每一寸肌肤都打上肥皂，然后像日本 人那样跪坐在地板，神情总是很专注地用毛巾很轻柔很仔细的搓着每一寸肌肤。 

那种专注得近乎虔诚的神情，看起来就像在进行一种禅的宗教仪式一般，让 旁观者不敢打扰。这时我总是静静地看着她，我的眼睛随着她的手看遍她全身的 每一寸肌肤。透过氲氤漫的水汽，梅子阿姨成熟的女体，虚幻得不像真的。 

每次她洗好身子、_完水以后，总会很愉悦地用很高亢清脆的声音叫一声： 「嗨！」我知道她要进来浴槽了，我就睁大双眼等待着扣人心弦的一幕。每次当 她打开双腿跨进来的时候，我都目不转睛地盯着她两腿之间的三角地带。 

梅子阿姨的下面白白净净的没有毛，和邻居的阿姨妈妈们不一样。那时候一 般人家里不是在厨房，就是在户外的天井洗澡。偷看女生洗澡，便成为男生的探 险游戏之一。我也喜欢偷看别的阿姨妈妈们洗澡，可是每当她们站起来，露出长 满阴毛的女阴时，我都会闭上眼睛，别过头去，因为我觉得她们长满阴毛的女阴 形像萎琐，甚至有点f心可怕。 

梅子阿姨的下面和我们班上女生也不完全一样，她的下面圆澎澎的隆起来， 缝缝的地方还多了嫣红色的花瓣，非常美丽。她白里透红的细@皮肤也不是其他 女生们所能比拟的。 

梅子阿姨泡澡的时候都会闭着眼睛，哼着我爱听的小曲。看着她泡得红东东 的，额头冒汗的样子，我「噗嗤」的一声笑出来。 

「小浩浩，你在笑什么？」 

「哦！我觉得阿姨现在最漂亮了！」 

梅子阿姨就会笑得花枝颤抖，把我搂入怀里，直说：「小浩浩最乖了，阿姨 最喜欢小浩浩了。」我喜欢她把饱满粉嫩的乳房贴着我的身子的感觉，心想：如
 果她是我的妈妈多好！ 
随着我的长大，梅子阿姨已经不能直着身子躺着泡澡了，她必须弯起双腿， 让我坐在她的两膝中间。有一天我发现梅子阿姨的下面其实是有长着细毛。仔细 算了一下，一共只有七根。它们像水草一样在水中载浮载沉，我觉得很好玩，就 伸手把玩，居然比梅子阿姨的头发还柔细。 

梅子阿姨睁开半闭的凤眼说：「小浩浩，干嘛？」我顿时觉得脸部胀红，身 体燥热不堪。 

梅子阿姨看我的脸那么红，就说：「小浩浩，你泡太久会热得话，就起来一 下吧！」 

我一站起来，梅子阿姨就发现我的小鸡鸡竟然翘得直挺挺的。梅子阿姨把我 叫到她的身旁，用她的纤纤玉指捻起我的小鸡鸡看。看着看着，我的小鸡鸡被她 摸得好舒服，小鸡鸡更胀了。 

她看我急於挣脱她的怀抱，她说：「小浩浩，你又怎么了？」 

我说：「我下面不晓得为什么忽然肿起来了，好难过。」 

她着嘴笑着，起身坐到浴槽边缘，打开自己的双腿，叫我蹲下去看她的下 面。她掰开嫣红的阴唇，红着脸对我说：「小浩浩，仔细看好了，这是女生的小 妹妹。」 

她伸直她的中指说：「这好比是小浩浩的鸡鸡。」接着，她把中指插进去阴 道里，脸带潮红地说：「小浩浩的小鸡鸡已经长大了，以后你会找到你喜欢的女 生，就可以把你的鸡鸡放到她的妹妹里面了。你以后一定不可以欺负女生，要善 待她们的妹妹，知道吗？」我似懂非懂地点点头。 

当天晚饭时，梅子阿姨送了一盘红豆饭到我们家。她附耳在爸爸耳边说了几 句话，爸爸就哈哈大笑说：「哦，原来小浩浩已经长大了，以后要改口叫你浩浩 了。」 

从此以后梅子阿姨就没和我一起泡澡了，但是她还是会不时到我家，催着我 洗澡，帮我搓背。刚开始的时候，她用手轻轻地套弄我的鸡鸡，让我的包皮一天 一点点地退后，直到有一天我的龟头可以完全露出来。 

我青涩的鸡鸡怎么受得了被她那细嫩的纤指抚弄而生出的酥酥麻麻快感呢， 越来越长的男根往往会喷出浓浓的精液，她也不以为迕，就把我的精液吃下去， 或者抹到她的身上。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

「浩浩，浩浩，浩浩你在想什么？」静香频频的呼唤，把我叫进现实。 

静香和铃木已经洗完澡。静香躺在床上，肆无忌惮地打开她的双腿，把她的 阴户正对着我，刚泡完澡艳红的阴户更妖冶逗人；铃木则站在床边，研究着静香 新买的成人玩具。 

「浩浩，你在发什么呆？」 

「哦，我在想怎么把铃木要的样品赶出来给他。」我随便塘塞着她，同时把 嘴巴凑到她的阴户，吸吮她那凸起的阴核。 

「哦……」她发出长长的一声叹。积压多日的情欲，终於得到释放。她弓 起下半身，恨不得把浪碌纳畲Υ障蛭业纳嗤贰 

「哦……妹夫，爽死我了！哦……哦……哦……」铃木启动了跳蚤，挑逗静 香的乳头。静香翻身趴着，像足一只发情的母狗，一面随着我的吸吮扭摆着她的 丰臀，一面抓着铃木的巨牛用她性感的双唇套弄着。 

「哦……哦……哦……哦」铃木忘情地吼着。 

「噢……噢……哦……哦……」静香也互相呼应着。 

我顺手抓起一支大号的电动阳具，充满报复性的往她的阴户用力一送到底， 把阳具前端的旋转频率和角度开到最大。 

「哦……嗯……受不了了……哦……」一阵阵的骚水，随着一声声的浪叫喷 了出来。她居然一下子就达到高潮，翻了白眼，潮吹了。也难为她憋了这么长的 日子。 

「哦……舒服死姊姊了，浩浩，你太坏了！」 

铃木也不让静香得到喘息的机会，马上提着巨欧身上马，就着温热的骚水 在阴户门口拨弄两下，用力一挺就连根进入静香的女体。 

我的醋意让我看不下去了，我刚想离开到客厅，静香就把我叫住了。她明白 我的心思，她肯定明白。 

她要我弯下去，看她的下面正承受着铃木有力的冲击；看那让我朝思暮想艳 红的阴唇，现在正紧紧夹着一根陌生的男根，任它肆意地蹂躏狎玩。 

伴随着静香淫靡的浪叫声，我真的看不下去了，我离开春色无边的卧室，到 了客厅。老婆晶铃刚好进门，她听到她姊姊声声的浪叫，循声到了客房，但见一 对淫荡的裸体交缠在一起方战正酣。 

「嗯……哦……嗯……H死我了！妹妹你快来吧！」静香怂恿着晶铃加入战 局。晶铃还弄不清楚我的想法，就红着脸说：「今天太累了，不想玩。」 

我把铃木交给静香，叫她负责到底。我就拥着老婆上楼到我们的卧室。 

第四回姊妹争一阳双姝事一夫，齐人之福 

晶铃把按摩浴缸放满热水，在落地的穿衣镜前褪去所有的衣裤。我一个晚上 已经被撩拨得欲火焚身，哪能放过眼前肉香四溢的小娇妻。 

我站到晶铃背后，掏出砘铮对着她凸翘翘的俏臀顶下去。双手抓着充满弹 性的乳房，用力搓弄。 

晶铃两腿一软，摊在我的怀里，娇弱地说：「让我先泡个澡休息一下。」 

我抱着她，进入浴池，她的四肢在热水中舒展开来，稀疏的阴毛在水中飘荡 着。她粉红色的阴唇之间，依稀有一滴晶莹的露珠。 

我伸出中指探了进去。果然，下面已然锢某稍帧 

我问她：「今天干嘛这么兴奋？」 

「我……」她吞吞吐吐地说不上来。 

晶铃顺势躺到我的怀里，要我按摩她紧绷的双肩。 

我发现她雪白的乳房上面，有一个桃红色的印子，非常醒目。 

「这是什么？」我问着她。 

「还看不出来吗？那是红草莓。」静香说。 

原来，静香想加入这场好戏，早早就叫了一部计程车，把铃木送走了。她跳 进浴池，哈着晶铃的痒，说：「你还不赶快从实招来，快说，这是谁留下来的唇 印！」 

晶铃低着头，红着脸说：「是吴伟，我们班那个篮球校队队长。」 

「吴伟？他怎么亲得到那里？」我问道。 

晶铃说：「我常常听你说起梅子阿姨对你性启蒙的故事。我想，启发我们班 上那些小男生的性教育，应该也是我责无旁贷的使命。」 

我心想，唉，真是一个尽职的教师。 

她接着说：「今天晚上升学辅导课下课后，吴伟在僻静的楼梯间埋伏，守候 着我。一看到我下楼，冲上来就搂着我。我本来努力抵抗他的偷袭，可是又想到 这是传授性教育最好的机会。我就张开双唇，接受他青涩的热吻。他的牙齿一直 碰撞我的牙齿，我就双手把他的头按歪一边，同时伸出我的舌头进去他的牙齿之 间，让他吸吮。」 

「快说，再说。」静香听得津津有味，不断催促着。 

晶铃红着脸接着说：「吴伟的学习能力一向很强，他一下就抓到窍门，亲得 我两腿酥软，陷入他孔武有力的怀抱中。他接着解开我胸前的衣@一路吻下去。 

他翻开我的胸罩，轻轻啃咬着我的奶头。等到我发现他留下红草莓印在我身 上，已经来不及阻挡他了。」 

「我当时训斥了他一顿，他答应绝不再犯，我才放他回家。」晶铃越说脸越 红，呼吸变得浅短而急促。 

我知道她又想要了，一把从水里把她捞起来抱到床上。我低下头去，轻轻嗑 着她娇小嫩红的奶头。我一亲到红草莓，她就想像我是吴伟，马上弓起身子，把 修长洁白的双腿盘上我的腰。 

我正想挺身而入，静香已抢先一步拿起电动阳具，就着她妹妹汨汨的淫水， 一下就戳进去晶铃的小隆Ｒ淮蚩电动阳具开关，晶铃便全身哆嗦，把我搂得更 紧了。 

我正想拔出电动阳具，换上我的男根，我的老婆晶铃却抓着我的手，闷哼一 声，反而把电动阳具推得更进去。 

「嗯……噢……哦……哦……」 

静香一见大喜过望，马上把我按到床上，翻身骑到我的身上，一手引导着我 的阴茎，插入她那|渴的阴道。 

阴道里插着嗡嗡作响的电鸡巴的晶铃，也不甘示弱。她把屁股翘的半天高， 趴到她姊姊的胸前，就是一阵狂吸猛咬。搞得静香一直求饶，阴道里一阵阵的爱 液，浇淋在我的龟头上。子宫颈一口一口地吸吮我的马眼。 

眼看着我就要缴械投降，晶铃岂容她姊姊渍飧霰阋恕Ｒ皇掷出沾满浓烈淫 水的电鸡巴，一手把她的姊姊推到一旁，换她骑上我的阳具。 

还是晶铃的阴道比较紧。她紧夹着翘臀，一上一下的套弄我的男根。她更不 时扭动她坚实有利的马达，把我得龟头顶向她阴到深处的Ｇ点。 

看着她们姊妹俩面红耳赤，争相要我干的贱样，我的兴头更大了。 

我说：「你们两个谁也别争。两个都乖乖躺着，我会公平蹂躏你们两姊妹。 

最后在谁的体内爆浆，谁就胜利。你们说，怎么样？」 

只见两姊妹都嘟着小嘴巴，乖乖躺下来屈起膝盖，两腿弯成Ｍ形。两个人都 弓起腰身，恨不得把撩人的阴户挺得比对手高，真是我见犹怜。 

我奋力一搏，抓起一个枕头塞到晶铃的屁股下面。二话不说，就是一百下深 入浅出的快速抽送。 

「嗯……噢……吴伟，哦……H死老师了！哦……」 

静香好不容易轮到她，自己早就垫好枕头，用擦着蔻丹的两手把艳红的阴唇 分开，迎着我的临幸。 

「嗯……噢……哦……爽死了！我的亲妹夫，哦……」 

最后，还是晶铃技高一筹，她细长的双腿盘上我的腰身，用她那臀部的马达 慢慢转，轻轻顶，配合着又会吸又会夹的阴道，我们终於同时达到高潮，彼此相 拥。 

静香也泄了好几次身，柔顺地依偎在我的一侧，紧搂着我，用她的丰乳抵着 我的背部，沉沉地睡去。 

第五回身教重言教恩师性教育，用心良苦 

晶铃的车送修了，这两天寒流来袭，冷得教人直打哆嗦。今天刻意晚一点下 班，好去接老婆。 

晶铃因为教学认真，所以任教没几年，就教起升学班了。高年级的学生体力 好，而且活动课少，所以教室都是安排在最高的四楼。晶铃她的班是重点资优升 学班，更被排在走廊的尽头，以免受人打扰。 

和大门守卫打过招呼，进入漆黑的校园，全校只剩她的教室还亮着灯。我缓 步上楼，从教室门板上的小窗口，看到晶铃站在讲桌旁，身边围着几个学生正热 烈地讨论着功课。 

晚上大概吃错东西，肚子痛得打滚。我赶快冲到教室隔壁的厕所，没多久听 到有人进来厕所。 

「吴伟你再不下手，马上就要放寒假，你就没戏唱了，我们的打赌就算你输 了。」 

「哼！死肥仔，你别急。老子今天一定到手，到时候我吃肉，你就等着喝汤 吧！我如果输了，一定照约定把我的马子怡蓁给你H. 可是如果我赢了，你的马 子可得让我鲜。」 

我从门缝看了出去，原来那个留着短发、高高帅帅、一身古铜色肤色的小子 就是吴伟。 

等他们走了，我才从厕所出来，预料到今晚一定会有什么事发生，内心有一 股莫名的悸动，期待着它的来临。我从教室门口往内一看，只剩四个比晶铃高的 男生，一前一后一左一右的围着号称美女教师的晶铃。那个叫吴伟的，就站在她 后面，那个肥仔就站在她前面。 

「老师，什么是ｆ―ｕ―ｃ―ｋ？」肥仔问。 

晶铃说：「哦，那是ｆｕｃｋ。」 

「那什么是Ｆｕｃｋ？」肥仔接着问。 

「嗯，嗯，那是，那是……」晶铃结结巴巴地答不上来。 

「那是什么？老师。」肥仔紧逼不放地问。 

「嗯，那是很不雅的粗话。」面对这些小男生，晶铃脸上抹过红晕的说。 

吴伟问：「那么优雅的说法应该怎么说？」一面问，一面把他隆起的裆部底 向着晶铃的俏臀凑过去。 

「嗯，应该说ｉｎｔｅｒｃｏｕｒｓｅ。」 

吴伟接着问：「老师，什么是ｉｎｔｅｒｃｏｕｒｓｅ？」 

「嗯，ｉｎｔｅｒｃｏｕｒｓｅ是性交的意思。」晶铃涨红着脸回答。 

说时迟，那时快。吴伟掀起晶铃的短裙，露出晶铃带着花边的丁字裤，掏出 他的鸡巴，往她的屁股就顶下去。 

「啊！你要干什么？！」 

两旁的男生同时出手，把晶铃按在讲桌上。 

吴伟在后面磨蹭了半天，却不得其门而入。看得我又好气，又好笑。说也奇 怪，我居然幸灾乐祸地看着爱妻在他们的魔掌下挣扎。 

两旁的男生趁机翻起晶铃的毛衣，把手伸进晶铃的胸罩里一阵乱摸。晶铃虽 然拚命挣扎，哪能挣脱几双健壮的魔掌呢？她的双乳在学生们的搓揉下，开始起 了反应。 

「老师，你的奶头变硬了，是不是要高潮了？」有个学生问着。 

晶铃娇喘着说：「你们把老师压得很难受，老师怎么会高潮？老师不是常常 教你们要善待女生吗？」 

吴伟说：「那我们如果乖乖的，老师肯表演高潮给我们看吗？」 

晶铃胀红着脸，含羞地点点头。 

在吴伟的示意下，两个男生放开晶铃。这时侯，该是我现身解救娇妻的时候 了。可是我没这么做，刚刚的一幕已经引起我的亢奋。我期待见到晶铃淫荡的真 面目，我从公事包里拿出小型摄录机。 

但见吴伟从娇妻身后，伸出双手揉着她粉嫩的乳头，晶铃无力地靠在他的身 上，其他的男生正七手八脚地拼凑着桌椅。 

「好了，老师请躺上来吧！」 

晶铃顺从地走了过去。 

拼凑起来的位子实在太小了，只够晶铃上半身躺着，下半身还是站在地面， 正对着我站着的门口。她戴着金边小眼镜，上身穿着粉色衬衣，外面套着黑色镶 着蕾丝花边的毛线衣，下身还穿着黑色皮窄裙，看起来多么端庄。 

几个学生有色无胆，这时也不敢造次。 

晶铃微睁媚眼，对吴伟说：「把老师的裙子脱下来，待会儿弄v了不好。」 

吴伟如奉圣谕，马上脱下美女老师的皮裙，把她雪白修长的双腿暴露在寒冷 的空气中。晶铃端庄的上身和她现在邪淫的下体成了一个鲜明的对比，邪淫的女 体变得更邪淫了。 

晶铃打开她的双腿，挪开丁字裤，叫吴伟蹲下去看她的下面。她掰开嫣红的 阴唇，红着脸对吴伟说：「吴伟同学，你仔细看好了，这是女生的小妹妹。」其 他三个男生也赶紧把头凑过去，看个仔细。 

他们的热气哈在晶铃的阴部，惹得她酥麻难耐。 

她把中指放进去她殷红的樱桃小嘴，沾了一点口水。然后，慢慢地抚弄着阴 蒂。阴核在她上下的抚弄下，渐渐坚挺得像一粒红豆。她对学生们说：「这里就 是女生的阴核，来，吴伟，来舔舔老师这里。」 

吴伟像一只顺从的小狗，伸出长长的舌头，凑向她丰盈的阴户，一口就把阴 核吸起来。 

「哦……轻一点，先用舔的，嗯，嗯……」晶铃轻轻娇哼着。 

「哦……现在可以吸老师的阴核了。嗯……轻一点……轻轻的吸。哦……哦 哦……一面吸，一面用舌尖顶阴核的顶端。哦……对，对，对，哦……舒服死老 师了！」 

吴伟其实已经是个中老手，吸到晶铃阵阵泌出爱液，就伸直了他又粗又长的 中指，用力地插进去晶铃的小隆 

「哦……轻一点，慢慢来。」晶铃不由自主地把双脚抬上桌子边缘，两腿打 得更开了。她把俏臀抬起来，说：「吴伟，把老师的小裤裤也脱下来吧！」 

吴伟脱下老师的丁字裤，丢给胖子。胖子马上把丁字裤上沾有爱液的部份放 近鼻子，深深地吸着女体特殊的芳香。吴伟也拉下自己裤子的拉链，掏出刚成熟 的阴茎，顶向老师嫩红色的小阴户。 

晶铃用她的玉指引导着吴伟的阴茎进入她的体内，吴伟立刻用力做起原始的 活塞动作，抽插着美女老师的小阴户。 

「哦……轻一点，哦……再用力一点，嗯……嗯……」 

我知道吴伟的阴茎一进入晶铃的阴道，便会觉得说不出的温暖柔软。爱妻的 阴道一定松紧适度地紧紧包着他的鸡巴。 

「吴伟你的小鸡鸡已经长大了，以后你会找到你喜欢的女生，就可以把你的 鸡鸡放到她的妹妹里面了。你以后一定不可以欺负女生，要善待她们的妹妹，知 道吗？」 

晶铃叫另外两个男生也掏出鸡巴，分别站到她的两旁。在享受吴伟冲撞抽插 的时候，她用她的双手同时狎玩两根青涩的男根。胖子在一旁看得目瞪口呆，拿 着老师丝质的内裤，套着自己的阴茎手淫着。 

「哦……哦……再用力一点，嗯……吴伟，你好会H，老师快被你H死了！ 

嗯……」 

「哦……哦……老师你的潞媒簦H起来好舒服！」吴伟一面H，一面嘶吼 叫喊着。 

晶铃知道这几只嫩鸟快要缴械了，赶紧翻起自己的上衣，叫那两个学生吸她 的奶头。粉红色的乳尖被寒风一吹，便直挺挺地竖立着。那两个学生欣喜若狂地 俯身在老师胸前，用力地吸吮美女老师那对娇弱而丰盈的双乳。 

「哦……哦……轻一点。你们怎么这么坏，嗯……嗯……欺负起老师来了。 

哦……哦……」 

吴伟、胖子和那两个学生都被眼前淫荡猥亵的气氛，撩拨得亢奋不已，纷纷 射了精。晶铃的阴户淌出吴伟的精液，黑色的毛线衣上溅满斑斑的白色精液。 

「呼！老师，你的小旅H起来比我的马子怡蓁还舒服。你的屁股一夹，阴道 一吸，我就爽死了！」 

晶铃这时还没达到高潮，心中已有小小的不满，又听到吴伟这一番话，她知 道她被设计了，她的一番好意被利用了。 

这时胖子把他那粗短的鸡巴，凑向晶铃的嫩拢就想H下去；晶铃正在气头 上，一脚就把他踹得远远的。 

胖子急得哇哇叫：「吴伟，快帮我抓住老师！」 

吴伟一上来就压着晶铃的上身，震住了晶铃的抵抗。 

「唔……唔……不要啊！你们不能对老师这样啊！」 

「嘻嘻，老师？给我H过，就是我的马子，不是我的老师。」吴伟促狭地说。 

「唔……不要啊！不行啊！」 

眼看着胖子的鸡巴就要插进去晶铃的阴户，我得看出来晶铃是真的在反抗。 

我不能再做壁上观了，我不能再犹豫再等待了。 

我一脚踹开教室大门，大声一喝：「混蛋东西！你们想干什么？！」 

那几个有色无胆的学生，马上提着裤子，夹着鸡巴，一溜烟全跑了。 

「浩浩，你来了，你来多久了？」晶铃虚弱地问着。 

「我从头到尾全部都看到了。」 

「你……你不要生气。你会怪我吗？」 

我搂着爱妻说：「你先老实说，你喜欢吗？」 

「嗯……」 

「你喜欢就好。他们有没有弄痛你？」 

「没有。」 

「你刚刚有没有高潮？」 

「还没有。」她悻悻地说。 

「现在还想要吗？」 

「嗯……」 

看着娇妻一枝梨花春带雨的狼狈模样，我的鸡巴更坚挺了。我顺势把她按在 课桌上，凑着嘴巴就去吸她的奶。 

我的天，爱妻身上全是篮球队员的体臭味，衣服上还残留着黏黏的精液，小 碌亩纯诩绦有阵阵白花花的精液，伴随着她的淫水流出来。 

我顾不了那么多了，轻巧地吸了几下晶铃的乳尖，她马上弓起腰身，呻吟起 来：「嗯……老公，还是你好，还是你厉害。嗯……嗯……」 

我掏出我的男根，在她的阴唇磨蹭两下，龟头沾满她的淫水，就挺进去她紧 绷湿润的阴道里。 

「哦……」晶铃随着一声娇嗔，双腿像一对白蛇盘上我的腰身，扭起她的俏 臀。她的臀部慢慢转，轻轻顶，配合着又会吸又会夹的阴道，我的鸡巴爽死了。 

我咬紧着牙关，继续冲刺着。 

「哦……老公你的鸡巴H死妹妹了。哦……哦……爽死我了……哦……轻一 点，哦……再用力一点。嗯……嗯……我出来好几次了。」 

「哦……我也出来了。」 

我们两个同时达到了高潮。 

我把我的风衣披在晶铃身上，搂着刚被人轮奸的娇妻，心里无限温暖甜蜜地 向停车场走去。 

第六回春梦了无痕迷奸美教师，趁人之危 

自从那天晶铃在冷冽的教室里被轮奸以后，第二天早上便严重发烧感冒，让 我帮她请假在家休息。她请了两天假，身体虽然好多了，可是喉咙还是没声音， 仍然无法上课。这两天看她不舒服，我也不想吵她，憋得小弟弟蛮难过的。 

今天一早，吻别了还在熟睡的晶铃，拎着公事包正要出门，电铃响了。从对 讲机看到晶铃学校的教学组长和一位衣着入时的太太。我按开了大门，让他们进 来。 

教学组长姓郭，是四十开外年纪、相貌忠厚老实、体型微胖的中年人。那位 衣着入时的太太年龄和我差不多，原来是吴伟的妈妈。大概年纪轻轻便嫁到有钱 人家，生活沃裕，身材保养得很好，皮肤白里透红，一点也不像是一个十八岁男 孩的妈。 

晶铃因为教学认真，所以任教没几年，就教起升学班了。重点升学班的名牌 老师请了两天假，紧张的家长便找上了校长，校长便要求教学组长带着她过来了 解情况。 

我把他们让到客厅坐下，便上去叫晶铃起床。晶铃元气未复，简单梳洗了一 下，披上晨褛就出来见客了。郭组长平日在学校看惯了晶铃穿着正式ＯＬ服装、 气质端装的外表，今天看到她那一身慵懒的家居服和病恹恹的模样不禁怦然心动。 

我看他们已谈入主题，便告辞了他们，赶到公司开会去了。 

郭组长瞅着晶铃的眼神让我觉得怪怪的，而且晶铃今天身体的状况也让我不 放心，趁着会议刚开始，例行进度报告的空档，我打开我的行动电话，上网连线 到家里的保全中控系统。 

首先进入镜头的是客厅。客厅里已经没有人，客人应该走了。镜头转入主卧 室，前面有个黑影一晃，接着看到晶铃躺在床上睡得很沉，全身一丝不挂，两脚 打得开开的正对着镜头，那个黑影竟是郭组长！ 

只看到郭组长拿着相机从各个角度拍着晶铃裸体的照片。当我把镜头拉近， 可以看到他俯身在晶铃的两腿之间，拍摄她那仍淌着白花花精液的阴户的特写镜 头。 

拍得差不多的时候，他禁不住诱惑，又俯身下去吸吮晶铃粉嫩的奶头。 

「嗯……」晶铃轻哼一声，翻过身子。郭组长眼看晶铃快要醒来，便匆匆穿 上衣服，依依不舍地走了。 

这到底是什么一回事？我顾不了开会，匆匆交待了一下便赶到我的办公室。 

到了办公室，再度进入我家的保全中控系统，调出录影档案，从我早上离家 的时间看起。 

只看到晶铃泡茶招待客人之后，便领着吴太太上楼到书房里拿}习考试的试 题。此时郭组长从西装内袋掏出一包粉末，倒进去晶铃的杯子里。 

「嘻，没想到早上刚没收来的强奸药粉，现在刚好派上用场。」郭组长自言 自语着。 

等晶铃和吴太太回到客厅，招呼客人喝茶，郭组长眼睛睁得大大地，看着晶 铃喝下那杯掺有强奸药粉的茶，便告辞走了。临走时，他又顺手把晶铃搁在电视 上的钥匙串拎在怀里，和吴太太一齐下楼了。 

过不了多久，郭组长去而复返，在门外按着电铃。这时候晶铃的药效已经发 作，感冒药加上迷魂药双重作用下，就是打了大雷也吵不醒她。 

郭组长拿出了晶铃的钥匙打开了大门，蹑手蹑脚地进入主卧室。 

「嘿，真是天助我也！今天终於可以一亲美女老师的芳泽。」他一面说，一 面解开晶铃晨褛的衣带。 

晶铃纤细又略带丰满的一双竹笋型嫩乳，骤然暴露在他的眼前。她尖翘的乳 头是粉红色的，下面穿着粉红色的蕾丝丁字裤，郭组长马上把双手探向晶铃的乳
 尖，肆意地揉弄狎玩。 
「哼，学生们的传言果然不假，你的乳房真是坚实饱满有弹性。」他趴到晶 铃身上，吸啜品传说中美女教师的娇乳，「嗯……」晶铃轻哼一声，继续睡得 死死的。 

郭组长吞了一口唾液后，继续脱下晶铃的丁字裤。睡梦中被吸吮着双乳的晶 铃，下面已经渗出一丝爱液。郭组长一见，马上把嘴巴凑过去，用舌尖舔弄晶铃 两片花瓣之间紧闭的小缝。 

「呵，真不容易，小禄辜械谜饷唇簟！顾把舌头伸进去阴道里，同时用嘴 唇吸着晶铃的阴核。「哦……」晶铃虽然还在睡梦中，也禁不起他的挑逗而呻吟 着。 

郭组长迅速地脱去自己的衣裤，趴到晶铃的身上，赤裸裸地搂着一丝不挂的 晶铃，闭着眼睛感受着美女教师的娇躯。他一面咬着她的奶头，一面用中指抚摸 着晶铃的阴蒂。 

「哦……嗯……哦……」晶铃紧闭着双眼，但是弓起了下半身挺着阴户，迎 接郭组长的中指做更伸入的探索，床单上面已经有淫水横流的痕迹了。 

「哼，我还以为学生在那里瞎掰臭盖，没想到你的下面水真的这么多！」 

郭组长抓着自己不到三汲さ南感∫蹙ィ在晶铃的洞口撸了几下，屁股向下 一沉，就连根而入了。完全不省人事的晶铃，根本不知道她下体插着一根陌生的 男根，还扭着她的臀部，配合着鸡巴的抽插而摆动着。 

「呼～～爽死我了！哦……哦……美女老师你的潞媒簦H起来好舒服。」 

郭组长一面H，一面嘶吼叫喊着。 

「哦……老公，你的鸡巴H死妹妹了……哦……哦……爽死我了……哦…… 

哦……再用力一点……嗯……嗯……」晶铃也在睡梦中梦呓呻吟着，她的臀 部慢慢转、轻轻顶，配合着又会吸又会夹的阴道，郭组长终於射精了。 

他虽然已经射精了，他仍然把他那肥胖的肚腩趴在晶铃白嫩的身上，紧紧搂 着美女教师赤裸的胴体。 

他趴了好一会儿，才依依不舍地爬起来清理现场。他拿着面纸轻轻擦乾阴户 的精液，可是阴道里还是源源不绝地泌出爱液来，他便起身去拿他的相机。 

接下来就是我在会议时看到的那一幕，这一幕看得我脑门充血、脸红心跳、 唇乾喉燥。这时行政助理小姐敲了下门，走了进来，我赶紧关掉画面。 

「副总，这是今天的会议记录，还有你喜欢的蓝山咖啡。」她敞着天真无邪 的爽朗笑声说着。 

「哦，筱菁你每次都这么快就把纪录整理出来，真不简单。」 

「谢谢副总夸奖！副总的脸红咚咚的，你还好吧？」说着说着，她就走到我 身边，探探我的额头。筱菁五专刚毕业，人长得聪明伶俐、善解人意。表面上我 一直把筱菁当作小女生对待，可是少女的体香一凑近我的身边，我也不禁心惺动 摇起来。 

我假装咬着牙说：「没事，没事，只是血压高了一点，今天可能得提早回去 休息。」 

她体贴地用她的拇指按压我的太阳穴，说：「有没有好一点？」一对小尖奶 在我眼前晃动着，我的血压飙得更高了，我快把持不住了。 

我赶快把她轻轻推开，笑着对她说：「谢谢你，好很多了。好了，我还要打 几通电话，等一下有事再叫你。」 

筱菁出去以后，我马上下载了家里的保全录像，把它烧成光碟，交待了公事 就出发去找郭组长了。我一面开车，一面在心里盘算着。 

听说郭组长原来在别的学校任教，因为引诱未成年学生发生性行为，才被调 到晶铃的学校。听说他和现任校长是师院的同期同学，常常帮校长处理一些疑难 杂症，颇得校长重用。他后来等那名学生毕业后，就和元配离了婚，娶了那位学 生。 

我在学校办的自强活动中看过那位再娶的太太，她是个具有魔鬼身材的大美 人，应该是每个男人都梦寐以求的性伴侣，只是眉宇之间不时闪过一丝不安与哀 愁的阴霾，也不晓得她为什么会被郭组长勾搭上床。 

我到了学校，直接闯进了郭组长的办公室，只见他正红着脸盯住电脑萤幕， 我知道这个浑蛋一定是在检视今天早上拍照的成果。 

他听到有人进来，赶快关掉萤幕。一看是我，整个人愣了一会儿，才堆起一 个笑脸迎上来。 

「哦，是晶铃老师的先生。请问有什么贵干？」 

「哼！有什么贵干？你心里清楚。」 

「你说什么？有话好好说。」 

我不想和他多废话，把光碟放进他的电脑播放，刹那间，淫靡的春色便充满 了整间办公室。 

「这……」他结结巴巴地说着。 

「这个债你打算怎么还？」我盯着他问道。 

「事情到了这个地步，你说怎么办，就怎么办吧！」 

「好，倒是一个敢做敢当的汉子。我只要求个公平，就在你家让我也HH你 的老婆吧！」 

「这……」 

「还这什么这的！」 

「我老婆不晓得同不同意。还有，我家有小孩，看到了不好。」 

「这是技术性的细节，是你的问题，不是我的问题，你自己解决吧！今晚六 点，准时到你家索债。你别想和我玩花样，老子不爽的话，连你以前的肮v事我 一块儿帮你向媒体爆料！」说完，我就大步离去。 

我回到公司处理公事，顺便邀了辉雄参加今晚的「盛宴」，他自然是喜孜孜 地答应了。 

第七回打虎亲连襟久旱逢甘霖，深闺怨妇 

六点整，我和辉雄准时按下郭组长家的电铃。郭组长出来应门，一看到是我 们，小声的说：「两位大哥，我是不是改用现金抵债好了？」 

这时郭太太在家里，也探头出来，说：「什么人啊？」 

辉雄一看到郭太太清新秀丽的容貌和前凸后翘妖冶的身材，吞了一大口水， 推了郭组长一把，说：「组长，你别太不上道，把场面弄得太难看了。」 

郭组长看到辉雄凶神恶煞的样子，一下子矮了半截，退回家里，也不知道要 怎么向他太太解释。 

我把光碟放进去他家的影碟机，播出早上那段春色无边的保全录影给大家看。 

辉雄看得目瞪口呆，口水直流。 

「夫债妻还，今天我们是连本带利来讨这笔债的。」我狠狠地说道。 

郭太太那一对充满怨怼的眼光瞪向她的先生，「你夜路走多了，终於见到鬼 了。平常你欺负善良的女学生，她们不敢声张，没人奈何了你。今天人家老公找 上门了，你说该怎么办？」 

这时候郭组长跪在地下，一个头磕得像捣蒜一样，拜我们改用现金抵债。 

我二话不说走到郭太太身边，一把就搂住她往卧室走。一只手从她洋装的领 口伸进去，一把抓住她的乳房。她那丰满尖挺的乳房马上在我的手里好像充气变 大了。 

郭组长想要起来抵抗，两三下就被辉雄打在地下，把他铐在床尾的柱子。 

郭太太在我怀里虽然用力挣扎，但是可以感觉她有一点半推半就的意思。 

「拜你们，我真的爱着我的太太。这件事和她无关，你们就高抬贵手放过 她吧。」郭组长继续替他太太求情。 

「哼！你爱她？你爱她最好。你如果不喜欢她，我还不想要呢。」我一边愤 愤地说，一边把手游移在郭太太的身上，大吃豆腐。郭太太被我摸得满脸臊红， 两腿发软。 

辉雄在一旁已经脱去他的衣裤，露出他暴怒勃起的男根，也走向郭太太。 

郭太太一是看到辉雄的巨牛一是眼见情势已无法挽回，便恨恨地冲着他老 公说：「算了，今天我就替你还了这笔债，看你以后会不会收敛一点。」 

她接着转身对我们说：「两位大哥，今天请尽情享用。但是务必手下留情， 不要伤了小妹。」 

我和辉雄搂着她，同时说：「那是当然。」 

我们把她抱到床上，我开始亲吻着她，脱去她的衣服。她一面回应着我的热 吻，一面弓起下身，配合着辉雄，让他脱下她下身的裙子和内裤。 

她才二十出头，身体充满弹性。白白净净的阴阜高高隆起，只长着几根稀疏 的阴毛。她的乳房像静香一样浑圆丰满，又像晶铃一样坚挺充满弹性。她的腰身
 纤细，毫无一丝赘肉。 
从她激情回应的热吻，可以感觉到她其实是一个性|渴的女人。我心想，今 天我们讨债，反而便宜到你这个小淫妇了。 

辉雄已经把他的嘴巴凑像她的阴户，啾啾有声地吸啜她的阴核。 

「嗯……嗯……嗯……好舒服……」她轻呼着。 

我禁不住她爆乳的诱惑，也低头轻轻的啃她粉红色的奶头。 

「嗯……嗯……嗯……好舒服。」 

从她充分享受我们两个的前戏看来，这是一块尚未充分开垦的宝地。我和辉 雄更卖力地开垦着。 

「我们的功夫和你老公比起来怎么样？」 

她抬头看了看被铐在床尾的老公，悻悻地说：「甭提了，他只在乎子校根 本不懂珍惜我，也没办法满足我。」 

「别说了，别说了，别再说了！」郭组长羞愧地回应。 

她接着捧着我雄伟的男根，像见到久违的朋友一般，热情的爱抚着。她一手 掂着我睾丸的份量，一手就把我的鸡巴塞进她的樱桃小口，活像一个|饿的婴儿 用力的吸吮着。 

辉雄一面舔着她的阴蒂，一面把他粗长的中指伸进去她的阴道里抽插着。 

「哦……哦……嗯……爽死我了！哦……」郭太太豁出去了，大声地淫声浪 叫。 

郭太太忍不住了，翻身骑上我的腰身。一手抓着我的鸡巴，一手掰开自己的 阴唇，对准了，就坐了下去。 

可能是初尝巨型的男根，一阵痛楚，她只坐了一半就打住了。她进退两难， 用愣愣的眼神看着我。 

「慢慢来，一会儿你就会习惯的。」我用安慰的眼神鼓励她。 

她终於展开开朗的笑靥，童心未泯地上下挪动她结实的臀部，用她小小的嫩 陆艚舻靥着我的鸡巴。 

「哦……哦……」我也爽到不行，忘情的嘶吼着。 

她看到我那满足的表情，更卖力的摆动双乳，上下套弄我的男根了。 

「还痛吗？」 

她摇头笑着。 

「舒服吗？」 

她红着脸，咬着下唇，点了点头。 

我翻了个身，袢≈鞫把她压在我的胯下。我温柔地抽插着她紧绷的阴户， 她把双手紧紧环抱着我，把嘴唇凑上来，要我亲她湿热丰厚的双唇。 

「哦……哦……嗯……H死我了，哦……哦！」 

她一边享受着我温柔的抽插和热吻，一边用手撸着辉雄的巨牛很贪心地瞅 着它。 

「想试试吗？」 

「嗯。」她羞赧地点点头。 

「你，你，……」郭组长看的气得说不出话来。 

我下来，换辉雄骑上去H她。我示意他温柔一些。 

「哦！……」当辉雄火热的龟头顶着她的阴户时，她不禁发出一声满足的长 U. 

「哦，哦，哦……」当辉雄的巨乓坏阋坏愕慕入她的阴道，她弓起了下体 一声一声的娇嗔着。 

她用感激的眼神，捉起我的男根，又塞进她的樱桃小口用力的吸吮着。 

「嗯……哦……H死妹妹了……」 

「哦……哦……你的小录兴牢伊耍　 

「哦……哦……你好会吸哦，哦……爽死了……」 

郭组长也忘了他被铐在地下，忘神地看着我们三人激情的演出。 

也忘了来来回回战了多少回合，终於我们三人都虚脱在床上，抱在一起。郭 太太劈开双腿，一手抓着一根巨牛躺在我和辉雄的怀里，两腿之间的阴户汨汨 的流出白花花的精液和她的骚水。 

这时大门忽然打开了，一个女孩走了进来，穿过客厅，经过大开的房门，她 看到这难堪的一幕。 

「爸？小姨？爸，这到底是怎么一回事？」 

我欠起身子，看看来人。 

我心里暗叫：糟了，怎么是她！ 

欲知来人是谁，且待下回分解。 

第八回报复恶狼父初试云雨情，处子献身 

「副总，怎么是你？」 

我硬着头皮下了床，顺手抓了床单，围着下体，走向筱菁。 

「副总，这到底是怎么一回事？」 

筱菁看着我结实的胸部和腹肌，还有那仍然挺起的帐篷，羞答答地红着脸低 下了头。 

我紧拥着筱菁走向客厅，把早上那段春色无边的保全录影播放给她看。「这 是今天早上你父亲迷奸我的老婆，也就是他学校的晶铃老师的保全摄像录影。」 

我解释着。 

随着迷奸情节的发展，看得她脸红心跳，不禁依偎在我的怀里。 

「这就是你所尊敬的爸爸的真面目。」郭太太站在我们身后，悻悻地说。 

辉雄搂着郭太太，两个人仍然赤裸裸地用一条床单紧紧地包在一起，站在我 们身后。 

「以前我刚嫁过来的时候，你总以为我破坏了你们原本和乐的家庭。你不明 白，也不相信我也是你父亲魔掌下的受害者。」郭太太一口气接着说：「每次我 听到外面的风风雨雨，质问你的父亲时，你都替他辩白，帮他说话。现在总算让 你看到他的真面目了。」 

筱菁眼睛仍紧盯着煽情的画面，吞吞吐吐地对郭太太说：「阿姨，对不起！ 

我错怪你了。」 

当筱菁看到完全不省人事的晶铃，根本不知道她下面插着一根陌生的男根， 还扭着她的臀部，配合着郭组长鸡巴的抽插而摆动着。未经世事的她早已酥软在 我的怀中。 

她着含情脉脉地对我说：「那……那……那你们就找我阿姨报复？」 

辉雄说：「这全要怪你的父亲。」 

筱菁说：「我能不能也替我的父亲还这笔债呢？」 

从她身上散发出来的处子之香，早已令我心旌动摇把持不住。我的双手探向 她的双峰，用我的指头轻捏她的乳尖，她那未经人事敏感的乳头，马上伴随着一 声娇哼挺立起来。 

我说：「这还得问过我的老婆晶铃老师才行。」 

「那你就打电话问呐！」郭太太说。 

我说：「这还是当面问她比较妥当。」 

一行人便穿好衣服，准备出发。 

「不行啊！一切到此都够了，筱菁你不能再继续下去了！」郭组长在地下嘶 吼着。 

我们看着他虽然双手被铐，他已经泄了一裤子的精液在他的裤底。 

筱菁对着她父亲鄙夷地说：「哼，从今天起，我再也不会听你的话了。」就 跟着我们往外走。 

到了我家，一整天卧病在床的晶铃，精神已经好多了。她看过保全录像，又 听到我们刚刚发生的情景，已经被撩拨得性@勃勃了。 

「你看怎么样，你答应我接受筱菁的处子之身吗？」我问晶铃。 

晶铃看到辉雄也在场，便顺水推舟、故作扭捏的说：「好啦，今天可便宜了 你。可是下不为例哦！」 

我们一行五个人便相拥向主卧室走去。 

晶铃在把按摩浴缸放满水的同时，筱菁害羞地站在一旁，手足失措，任凭我 和郭太太一起除去了她全身的衣物，一个处女白里透红、皮肤紧绷的裸体便呈现 在大家眼前。她一手掩着胸前刚发育成熟的娇乳，一手掩着被稀疏的阴毛覆盖的 阴阜，弯下身子便赶快坐进浴缸，其他的人也同时滑进春色无边的浴缸。 

筱菁躺在我的怀里，任由我的双手在她身上贪婪地探索。我轻轻捏着她尖挺 紧绷的双乳，一手慢慢伸向她的两腿之间。她主动地微微打开双腿，接受我用手 指挑逗着她的阴核。那初经人事的阴户，早已汩汩地渗出浓滑的淫水。 

「嗯……嗯……嗯……」筱菁不断娇哼着。 

晶铃早已被辉雄搂在怀里，接受辉雄肆意的轻薄，她纤长的手指套弄着他那 暴起的男根，「哦……哦……好舒服……哦！」辉雄也嘶吼着。 

郭太太依偎到我的身旁，把她丰满的双乳塞到我的嘴里，让我吸吮。我教筱 菁腾出一只手，抠挖着她阿姨的阴道，「哦……哦……哦……」郭太太前后后扭 动着丰臀，忘情地叫着。 

透过氲氤漫的水汽看过去，这淫靡的景象更淫靡了，甚至变得有点虚幻不 真了。每个人都尽情娇嗔淫叫，或嘶吼呐喊着。 

我一把从水里把筱菁捞起来，抱到床上。我低下头去，轻轻嗑着她未经人触 碰，娇小嫩红的奶头。我一亲到她的奶头，她马上弓起身子，轻扭着她的臀部。 

我就着她阴唇之间汩汩的淫水，一下就戳进去她的小拢她轻呼一声痛，便 全身哆嗦，把我搂得更紧了。 

我轻轻抽送着我的男根，一边在她耳边说：「忍耐一下就好了。」 

郭太太这时凑到我们身旁，教筱菁抬起双腿，在她的屁股下面垫一个枕头， 让她窄小的阴道更能迎合我的抽送。 

我转头看看我的老婆晶铃，只见辉雄正埋首在她的双腿之间，卖力地吸吮她 的阴蒂，「哦……哦……你好会吸哦！哦……爽死了……」我的老婆在我的眼前 被她的姊夫肆意地轻薄，放浪形骇地淫声浪叫着。 

郭太太也弯下腰，用她的樱桃小口含着我的睾丸。 

「哦……哦……好舒服哦！」 

随着我慢慢的抽送，筱菁的淫水越流越多，她[起双眼，享受男根在她的阴 道第一次的进进出出。我可以清楚地感觉到，我龟头的边缘刮着她阴道里一道一 道的皱褶，每刮过一道皱摺，就引起筱菁的阴道一阵收缩。 

「哦……哦……哦……副总哥哥H死妹妹了！」 

配合着她的淫叫，我慢慢戳得更里面了。 

「还痛吗？」我问道。 

筱菁微睁双眸，咬紧双唇，摇摇头，接着挺起腰身，就把她修长洁白的双腿 缠上我。她两脚一夹，反而把我的阳具吸得更进去。 

每次的挺入，我都能感觉到我的马眼已经顶到她的子宫口；她不断收缩她的 子宫口，吸吮我的马眼。 

「哦……哦……我好喜欢H你的小拢哦……」 

「嗯……嗯……哦……哦……副总也把我H死了！」筱菁热情地回应着。 

过了一会儿，筱菁夹紧她的双腿，翻起白眼，从她的阴道射出浓热滚烫的淫 水，紧紧裹着我的男根。 

「哦……哦……我出来了……出来了……副总，我终於如愿以偿，把我的第 一次献给你。我没有猜错，你终於没让我失望，让我享受到美好的第一次。」 

我趴在筱菁身上，紧紧搂着她，嗅着激情过后，从她身上所散发出来的处女 的芳香。 

郭太太仍俯身在我的两腿之间，吮吸着我的睾丸。我翻身从筱菁身上下来， 郭太太一下就骑到我的身上，很熟练地掰开她的阴唇，对准了我的阴茎，屁股一 沉，就让我的阴茎全根尽入她的小隆 

「呜……嗯……嗯……」她甩动一头秀发，晃动她的双乳，一上一下地用她 的阴唇套弄我的鸡巴。 

筱菁转头看看晶铃，发现她也正甩动一头秀发，晃动她的双乳，一上一下地 用她的阴唇套弄着辉雄的巨拧Ｋ的性器对辉雄的性器已然不再陌生，她的阴唇 紧裹着辉雄的鸡巴，很有默契地随着巨诺慕进出出而一挺一送，小阴唇都被H 得翻出来了。 

「哦……哦……我好喜欢姊夫的大鸡巴H我的小隆…」晶铃越来越玩得 开了，居然在我面前不再羞赧，而放荡形骸地浪叫着。 

辉雄在下面，也配合我老婆的骑乘，向上顶着晶铃的花心。他斜眼看着我问 晶铃：「你比较喜欢给姊夫H？还是给你老公H？」 

晶铃含情脉脉地看着我说：「两个都喜欢，我的小骚孪不陡你们两个一起 H. 」 

一波波的淫声浪语引起我蓬勃的性@，我也不甘示弱，顶起我的下身，把我 的鸡巴挺向郭太太的花心，「哦……哦……哦……我出来了……」郭太太娇喘着 趴到我的身上。筱菁在一旁看得目瞪口呆。 

我也觉得我快出来了，便把郭太太推开，示意筱菁骑上来。她害羞地一直低 着头不敢骑上来，我只好起身，把她按到床上，用手指往她的阴户一探，只见她 的两腿之间早就淫水横流。 

我弯下腰用嘴巴吸吮她樱桃色的阴核，她马上弓起身子，让她的阴蒂接受我 舌头的拨弄。她也用她的樱桃小口含着我的鸡巴，用她的舌头舔我的马眼，一阵 酸麻的感觉马上穿过我的背脊。 

「哦……哦……副总哥哥，我受不了了，快进来吧！」 

我应声翻身上马，筱菁把她的腿盘上我的腰，轻轻把臀部向上一顶，就把我 的龟头吸进去了一半。我顺势往下一沉，就着汩汩的淫水，我的男根马上连根而 没，消失在萋萋嫩草之中。筱菁的小嫩掳盐野得紧紧的，我们两个人不禁同时 发出一声长叹。 

「哦……」、「哦……」 

我这一次不必再顾忌筱菁开苞的痛楚，开始用力做起活塞动作。随着鸡巴的 一进一出，筱菁也呻吟起来了。 

我转头看着旁边的战况，只见辉雄正大力地抽插着郭太太，「哦……哦…… 

哦……H死妹妹了……」郭太太浪叫着。 

晶铃这时已经躺在筱菁身旁，一面睁大双眼看着我干筱菁，一面搓揉着自己 的双乳，一面打开她的双腿等着我的蹂躏。 

我见状抽出我的鸡巴，插进晶铃的体内。晶铃把她的腿盘上我的腰，轻轻把 臀部向上一顶，就把我的龟头吸进去她略微松弛的小隆Ｈ缓蟀蚜酵纫患校转动 她的翘臀，把我的鸡巴包得紧紧的，她的子宫口一口一口吸着我的马眼。 

「哦……哦……哦……夹死我，爽死我了！」我嘶吼着。 

我终於把浓浓的精液泄到我久违的老婆体内，「哦……哦……亲老公……H 死妹妹了……」晶铃也大声浪叫着，翻了白眼，一泄如注。 

辉雄从后面紧紧搂着赤裸裸的郭太太，仍然把他的巨挪逶谒的体内。筱菁 和晶铃一左一右抱着我，两人同时揪我着我的鸡巴，我们三人相拥而卧，沉沉的 睡去。 

第九回东瀛遇故旧重温儿时梦，混浴借种 

日本厚木公司对我们这次准时提供的蓝芽样品非常满意。铃木特别以检讨样 本为名，邀请我到他的总公司开会，顺便享受当地有名的温泉名胜。我的公司也 大方地让我携眷同行，我的老婆晶铃正好放春节假期，便跟我一起去了。 

从东京新宿搭小田急的小田原线，不到一个小时就到了位於神奈川县的厚木 市。厚木市是个只有二十多万的人口小工业城，麻雀虽小倒也五脏俱全，温泉名 胜和高尔夫球场都蛮有名气。 

当我们抵达厚木车站时，已是下午时分。日本厚木公司的铃木早在车站等着 我们。他的身旁站着一位穿着和服的年轻少妇，他介绍那是他的新婚妻子樱子。 

樱子长得娇小玲珑，皮肤细嫩身材健美，是个标准的日本新女性。甜甜的笑 容似曾相似。她向我们深深一鞠躬，然后用生涩的国语说：「我是铃木樱子，初
 次见面请多多指教。」 
我和晶铃都很讶异，樱子居然会说中国话。 

铃木解释说：「她的父亲是中国人，所以会说一点中国话。」 

铃木开着车，先安排我们到近郊的广泽寺温泉旅馆住下。他建议我们先享受 一下温泉，晚上他会和家人陪我们在旅馆，享用该旅馆有名的怀石料理。 

他帮我们订的是一进三间可以相通的和式卧房，三间卧房一齐面对一个日式 庭园。庭园内从隐约的树木之间，可以看到一个水气氲氤漫的水池。 

铃木指着庭园说：「这是家族式的露天浴场，只有我们三间卧房专用，没有 别人会来打扰，敬请安心使用。」 

铃木便和樱子先行离去，并约好晚餐时再见。我和晶铃迫不及待地褪去累赘 的衣物，享受在沁冷的寒天里露天泡汤的乐趣。 

晶铃在温热的水中躺在我的怀里，我轻抚着她的双峰，轻捏着她的奶头。她 轻轻揉着我的男根，抬头献上深情的热吻。我们夫妻两人经过最近的风波，都默 默地享受着周遭难得的静。 

泡汤的时间过得特别快，我们刚泡完澡，换上日式浴衣，旅馆的女中便来通 知说：「铃木先生已经等候在外，是否可以开饭了？」 

我们赶快出门迎客，只见铃木和樱子的身旁多了一位身着和服、气质雍容高 贵的中年妇人。铃木介绍那是他新婚妻子的母亲。 

那位妇人主动地向我们深深一鞠躬，然后用很标准的中国话说道：「我是梅 子，初次见面请多多指教。」 

我和晶铃更惊讶了，梅子女士不但会说中国话，而且说得很标准。 

「岂敢，岂敢，我是吴浩仁，这是我内人晶铃，初次见面也请多多指教。」 

我和晶铃一起礼貌性地鞠躬答礼。 

梅子女士看了我，似乎比我们还惊讶，她说：「你是小浩浩吗？」 

「你是……梅子阿姨？」我脱口喊出熟悉的称呼。 

「你真的是浩浩？」梅子阿姨马上上前，把我抱在她的怀里。 

我虽然已经比梅子阿姨高了快一个头，可是她的拥抱仍带给我无限的温暖， 我闭上双眼，重温睽违已久的母爱。旁边的三个人搞不清楚到底是怎么一回事。 

这时候，女中已经把晚餐的怀石筵席在和室内摆设妥当，我把大家让到和室 里坐下。 

原来二十二年前，我十七岁的时候，梅子阿姨的老公王船长，在发生船难多 年之后侥归来，但已身受重伤。梅子阿姨在他领了保险金和公司优厚的退休金 之后，便带他回到梅子阿姨的故乡──厚木疗养。回到日本的第二年，他们就生 下樱子，再过了一年，王船长就因为溺水感染的肺病恶化不治，而撒手人寰了。 

晶铃知道梅子阿姨是我的性启蒙者，於是津津有味地打量着梅子阿姨，说： 「谢谢梅子阿姨对我丈夫的教诲，让我享受到他细心的呵护和温情的包容。」 

梅子阿姨听了以后，脸带红晕，欠了欠身子，并意味深长地_着我微笑。 

饭后有人提议出去散步，欣赏早开的樱花。凛冽的冷风迎面吹来，我却不感 到一丝的寒意，因为樱子和梅子阿姨，对我就像久别重逢的亲人一样亲切，一人 一边紧紧地拥着我。 

铃木深怕冷落了晶铃，也陪着她漫步，@勤地介绍当地的风俗民情。在言语 中，铃木探询我们能否接受混浴的风俗，晶铃很大方的答应了。樱子和梅子阿姨 便提议结束散步的行程走回旅馆。 

回到旅馆，女中已经撤走用毕的怀石筵席，并在榻榻米上面铺好睡铺。左右 首的两间各铺二床，中间的一间铺了一床。 

一关上房门，梅子阿姨就毫不犹豫地在我们面前率先褪去身上所有的衣物。 

铃木虽然和梅子阿姨共浴过数次，也不禁对她的身材发出真心的美。算算 梅子阿姨的年龄已经将近五十岁了，虽然已届女人四十一枝花的末期，但因为保 养得当，皮肤仍然不见松弛。大概生育的关系，她的双乳比我小时候所见还丰满， 但没有一点下垂。当她背向着我们，弯腰脱下内裤时，我可以从她雪白的双腿之 间看到她丰满的阴户，仍是只长着几根稀疏的阴毛。 

梅子阿姨问晶铃：「我可不可以帮浩浩洗澡呢？」 

我以探询的眼光看着我老婆，晶铃明白我的心情，欠了欠身子，摊开右手， 示意请梅子阿姨自便。 

这时铃木和樱子也各自褪去自己的衣物。樱子新婚未久，她的裸体还像一个 处女，白里透红、皮肤紧绷。她胸前刚发育成熟的娇乳，毫不羞赧地袒露在大家 眼前。在她脱下镶着蕾丝的内裤的瞬间，我看到她的阴毛虽然浓密，但是修剪整 齐，和晶铃不一样。 

已经脱下衣服的晶铃，下午刚刚经过一次温泉的滋润，晶莹剔透的皮肤白里 透红，平日感觉娇小的身材和樱子比起来，每个地方都整整大了一号。她的乳房 显得更丰满，翘臀变得更凸翘，双腿更洁白修长了。 

樱子一手用小毛巾象徵性地掩着阴部，走向铃木，想帮铃木洗澡，铃木请她 先帮晶铃洗澡搓背。 

我开玩笑地用英语问晶铃：「想不想让铃木帮你洗澡搓背啊？」很意外地， 她竟然慧诘地一笑，毫不犹豫地点头答应了。 

铃木自从上次在我家见过晶铃，便一直难以忘怀。今晚晶铃丰满成熟的裸体 一袒露在他的眼前，他的男根早已忍不住翘得高高的。 

梅子阿姨领着我到和室与水池之间，庭园一隅的浴室洗澡。铃木要樱子也跟 着我们过来，他则牵着裸着身体双乳晃动的晶铃，绕过水池到另一头的浴室。 

在梅子阿姨的吩咐下，樱子帮我的全身打上沐浴乳。梅子阿姨跪坐在一旁， 看我很舒服地陶醉在她女儿的纤纤玉手之下，她的脸上挂着满意的笑容。 

我转头看看晶铃和铃木那边，晶铃还是害羞地背向着我们和铃木，而铃木早 已搓好她的背部，现在正把他的双手从她的腋下伸到她的胸前，搓揉着她的一双 嫩乳。晶铃那敏感的乳尖，经过铃木坚实有力的双掌和沐浴乳的催化，她酥软无 力地依偎在铃木的怀里，任他全身上下肆意轻薄。 

梅子阿姨也感染到这种淫靡的气息了，她向上伸出玉手，用她的指甲轻轻搔 抓我的阴毛，仔细地洗着我的阴囊，好像我已经很久没洗乾净一般。我的阴茎经 过她的挑逗，马上暴涨数倍。 

我把我的双手也打满了沐浴乳，轮流在梅子阿姨和樱子的身上游移。一个是 娇小粉嫩，初试云雨的新婚少妇；一个是气质高贵，身材丰满成熟的中年美妇， 两个女人在我多情的爱抚下，都静静无语地紧紧地抱着我。这时候在晕黄的灯光 下，庭院笼罩着宁静祥和的气氛。 

「嗯……」一声娇啼，打破了短暂的宁静。樱子禁不住我对她阴蒂的挑逗， 躬下身子，用她的双腿紧紧地夹着我的手。她带着求饶的眼神说：「浩浩哥，我 受不了了……」 

梅子阿姨站起来，拿着花洒龙头把我们三人的身体_乾净。她_完水以后， 还是老样子，举起她的双手，用很高亢清脆的声音叫一声：「嗨！」就晃动着双 乳，领着我们走进露天浴池。 

不知何时，晶铃和铃木早就浸泡在浴池里。晶铃斜躺在铃木的怀里，背对着 我们，透过透明的碳酸温泉水，可以看到铃木正用右手的中指在晶铃的小洞里轻 轻地抽送着，激起粼粼的水波。 

「嗯……嗯……嗯……」晶铃闭着眼，轻轻娇哼着。 

梅子阿姨和樱子见状，便一左一右躺在我身旁，分别微微打开她们的双腿。 

就着浴池的浮力，我翻身趴在她们两人身上，我的双手分别向两旁探去，一 边是嫣红色的花瓣，在稀疏的阴毛下，嘤嘤开阖地吸着我的中指。另一边是粉红 色花瓣，在修整有型的浓密阴毛下，紧紧地夹着我的中指。我两手的中指都明显 地感受到两个阴道都是充满弹性、反应敏锐的极品。我心想，莫非是家传渊源？ 

「哦……哦……哦……」、「嗯……嗯……嗯……」两个骚略谖业目倥之 下，一个淫声浪叫，一个娇声莺啼。 

另一头的晶铃已经泡得红咚咚，坐在池边的岩石上。她劈开双腿，艳红色的 阴唇正对着站在池里的铃木，铃木错起双唇，对着她的阴唇和阴核就是一阵狂吸 猛咬。 

「哦……哦……嗯……嗯……」晶铃用手撑住身体，挺起她的阴户，迎接铃 木的舌头做进一步深入的探索。晶铃的眼神和我在空中短暂地交会，她还是娇羞 地别过头去。 

我亲眼看着自己老婆的浪荡模样，心里虽然五味翻涌，还是继续低头亲吻着 新婚的樱子，然后一路向下，略带报复地用力吸吮她的乳尖。 

「嗯……嗯……嗯……浩浩哥，坏坏……」樱子不停地娇嗔。 

梅子阿姨这时大概也难捺久年的寂寞，一手掰开她迷人的花瓣，一手引导我 的鸡巴凑向她的洞口，就着温热润滑的温泉水，我一挺而入。 

「哦……哦……」梅子阿姨的一声长叹，似乎仍宣泄不了她多年的压抑。 

「哦……哦……哦……浩浩H死阿姨了！」她继续浪叫着。 

樱子眼睁睁地看着我的巨啪驼庋进入她母亲守寡多年的体内，似乎不敢置 信，或是第一次亲眼目睹他人性交的火爆画面而瞠目结舌。 

梅子阿姨久旱逢甘霖，我大力抽插几下，就翻了白眼，潮吹了。比温泉水还 热的爱液，丰沛地浇淋在我的龟头上。从阴道汩汩流出乳白色的淫水，在清澈的 温泉水里幻化成朵朵小白花，分外赏心悦目，晶铃、樱子和铃木在一旁都看傻了 眼。 

梅子阿姨过了一会儿才回过神来，看着大家停止动作，盯着她看。她脸带红 霞，不好意思地发嗲说：「浩浩，都是你害得阿姨晚节不保。献丑了！」 

樱子和铃木一齐向前轻搂着梅子阿姨说：「不，妈妈这几年您辛苦了。」 

这时樱子看看我那仍然挺立的男根，又抬头看着铃木。铃木用日本话笑着对 她说：「大丈夫唷！」 

樱子一得到铃木的恩准，也顾不得争取晶铃的同意，便推着我向和室走去。 

铃木也从浴池里拉起梅子阿姨，搂着晶铃向和室走来。 

我和樱子站着擦乾彼此的身体。樱子在灯光下，毫不羞赧地展示她初经人事 诱人的胴体。我的毛巾经过她的乳房和阴部时，都做了不必要的停留，她把身体 凑向我，打开她的双腿，迎合着我的擦拭。 

我轻轻把她按到睡铺上，樱子也不顾忌旁边众目睽睽，伸展了她的四肢，打 开成了一个大字。她脸上洋溢着幸福天真的笑容说：「浩浩哥，今晚就把我变成 像我妈妈那样真正的女人吧！」 

梅子阿姨对我和晶铃解释说：「铃木在大学是足球校队，比赛的时候伤了阴 囊，精密手术之后，虽然能行人道，却无法授精。这也是婚后发现不孕，最近才 检查出来的结果。」 

我看了看晶铃，她看看铃木八片结实的腹肌和挺立的巨牛促狭地捏我的大 腿，娇笑着说：「今天又让你卯死了。」 

铃木爽朗地笑着说：「所以今天晚上，大家可以不戴套地尽兴了。」 

铃木说完话，马上把晶铃按倒在睡铺上，打开她的双腿。晶铃的阴户已经被 他吸得又红又肿，淫水直流，急盼着男根的安慰。铃木一手抓着他的鸡巴，在我 老婆的洞口磨擦两下，就着浓浓的淫水就插进去了。 

「嗯……」晶铃马上弓起腰身，迎接大学足球队员有力的冲撞。 

梅子阿姨在樱子的臀部垫好了枕头，我也不敢怠慢，马上提枪上马，享受日 本人的新婚娇妻。 

樱子酷爱运动，全身没有一丝赘肉。我在浴池里，已经见识到她阴道有力的 夹劲，因此不敢轻敌。我趴在她身上P磨着细嫩而充满弹性的肉体，轻咬她米粒 大小的小乳头，「嗯……」樱子闭着双眼，挺着双乳，享受我的咬噬。 

铃木用力吸着晶铃的双乳，他的鸡巴把晶铃的小鲁诺每开的，大力地冲撞 着晶铃饱满隆起的阴户。 

「哦……哦……嗯……H死我了！」我的老婆就躺在我的身旁，接受新的鸡 巴蹂躏，忘情地浪叫着。 

「嗯……嗯……浩浩哥，我受不了了，你快进来嘛！」樱子细声的求饶。 

梅子阿姨帮我抬起樱子的双脚，分开她的双腿，让她粉嫩紧闭的小卤┞对 邪淫的空气中。铃木看到自己的新婚娇妻准备接受我的鸡巴，更卖力地H着晶铃 的阴户。 

「嗯……」晶铃终於忍不住抬起她的翘臀，把她修长洁白的双腿盘向铃木的 蛮腰，她的子宫口开始强力地吸吮着铃木的龟头。 

「哦……呜……呜……爽死了！」铃木大吼着。 

「啊……啊……」我的鸡巴一插进去樱子的阴道，她就娇喊起来。 

我的鸡巴被她紧紧地裹住，几乎不留一丝一缝。随着她呼吸和心跳的加速， 她阴道里的皱褶一波快似一波地包夹着我的阴茎。 

「哦……哦……樱子妹妹，你夹得我好舒服哦！」我也大声呐喊着。 

随着我的抽送，樱子的淫水越流越多。她[起双眼，享受我这陌生的男根在 她的阴道第一次的进进出出。我可以清楚地感觉到，我龟头的边缘刮着她阴道里 一道一道的皱褶，每刮过一道皱褶，她的阴道就引起一阵收缩。 

「哦……哦……哦……浩浩哥，H死妹妹了！」 

配合着她的淫叫，我戳得更用力了。 

「嗯……哦……」在一旁观看的梅子阿姨，手里拿着一支电动阳具，抽插着 自己淫水横流的阴户。 

「哦……哦……出来了……」晶铃和铃木同时叫着。 

「呜……呜……我也快出来了！」我叫着。 

樱子一听，赶快挺起她的下身，接受我最深入的冲击。 

「哦……哦……浩浩哥，你热热的精液射进我的子宫了……哦……哦……舒 服死了！」樱子也达到了潮吹。她虽然瘫在我的下面，两腿仍然紧紧地缠着我， 生怕浪费了一滴宝贝的精液似的。 

当晚，我们当然打通了三间和室，五人相拥而眠，不知天之际白。 

为了确保樱子怀孕，接下来几天，我们五个人都住在一起，渡过了最缠绵难 忘的性爱生活。 





【妻子被村长搞了】


妻子被村长搞了 

 作者：不详 排版：tim118 字数：8365字 

不是自己原创的，再好，再生冷的作品都应该是转的，尊重他人的劳动成果， 是狼友们的品质。 

妻子被村长搞了夏雨带走了春风，秋叶又把夏雨送走。冬雪把一切都埋藏在 了身下。「阿林又走了快一年了……」小萍心理盘算着。 

阿林和小萍结婚已经有四个年头了，从小萍二十岁嫁给阿林以后，阿林对小 萍的确是宠爱有佳。实际上，在这个并不是很富裕的山村里，阿林和小萍的生活 也算是不错的，但阿林执意要给他的爱妻更好的生活，于是在婚后的第三个年初 就和村里的壮男们加入了打工的热潮之中。 

已经出门两年了。这其中，只是上一年的年底才回来过，小萍不禁想起上次 丈夫回来后的缠绵，脸红了。小萍和阿林结婚后，新婚夫妻，如鱼得水，当然小 萍也体验到了作为一个女人的幸福，虽然知道丈夫的辛勤是为了他们能有一个更 好的生活，可是，当天空只剩下星星与月亮做伴，耳畔只留下一片寂静时，独抱 孤衾，她还是会难忍孤寂。 

他快回来了吧，又快到年关了。小萍心喜地盼着丈夫在年关上能回家，即看 看自己牵挂已久的爱人，也能慰籍自己压抑许久的渴望…… 

似乎人就是这样，越是接近要得到的东西，那得到之前的忍耐就越是难熬。 

这些天，每夜，小萍都会在梦中和丈夫相会，每到那最想要激情到来之时， 她都会从梦中惊醒，随后而来的就是漫漫的无眠……她不断地安慰自己，快了， 快了，他快回来了，他快回来了…… 

那天，空中飘着雪花，一片片地，小萍想，那也许是上天给大地的礼物和爱 意吧！当然，就在这时，她也被一个声音从那想象中惊回到窗前。 

「小萍，你的信。」那是村长的声音。村长在阿林不在家的时候，不少照顾 小萍，所以小萍对这个声音是相当的熟悉。 

小萍拿到了信，看了看封皮，是阿林的笔迹，她的心不由的加快的速度，是 他要告诉我什么时候回来吗？他什么时候到家？ 

村长说话了：「我到镇里，到邮局取东西，正好，邮局有你的信，他们刚要 送过来，我就顺便给你带回来了。」 

小萍哪有心思听村长说这些，她迫不急待地拆开了信，的确是她丈夫写的。 

可是，信中的消息却让她燥动的心如同在三九天泼下了一盆冰冷的水，再也 热不起来了……小萍的眼框一下子就湿了，虽然她忍着，忍着，可还是让经历过 风霜的村长给看出来了。 

「怎么了，小萍？是不是有什么事？」他关切的问。 

「没……没什么，阿林他说：年不回来了，年底好挣钱，他挣完这段，再回 来。」 

「唉，这个阿林呀，怎么说，大过年的，也该回家呀！」村长好意的说着， 可是，因为小萍的伤心，根本就没有注意到，村长在说话时，眼中露出了一种兴 奋的光茫。 

这些天的前熬似乎还是继续下去，小萍叹了口气，又看起她的雪花来。 

村长是一个四十出头的男人，他和阿林也能算是远房的亲戚，所以总是帮着 小萍做一些一个女人不能做的事情。久而久之，看然小萍那青春洋溢的脸蛋，再 看自己的糟糠之妻，心中怎么也提不起精神。他觉得小萍真的是太吸引他了，他 有时都快抑制不住自己去强暴小萍，可是他又不敢那么做…… 

小萍在煎熬，村长也在煎熬…… 

今天，他看到小萍得知阿林不回来的反应，他知道，他的机会来了，是的， 终于来了。一个女人，尤其是初尝云雨的女人，这么长时间的忍耐，一定会很难 的，他确信自己的判断。回到家，他的脑中充满的全是小萍的丰乳和翘臀，还有 

那苗条的纤腰…… 

他等待着，等待着太阳的下山，这一天，他觉得分外的长，终于，天渐渐的 暗下来了，可是由于有雪，还是显得那么的亮。 

他终于等到了钏表的指针越过了十一点的位置，他悄悄的溜出了家门，往小 萍家的方向走来。 

这时的小萍，刚刚要入睡。可怜的她已被丈夫不回来的消息折磨了一天。晚 上她觉得自己的需要还是那么的强烈，不由得怨恨起阿林来。可是想着想着，就 感到阿林的手象是在她的身上抚摸，啊，从脖子，到肩膀，给她一种酥酥痒痒的 感觉。「阿林，摸我的乳房，你看看，是不是没有你的耕种，她已经变得枯萎了？」。 

她自己的手在自己的乳头上抚弄着，捏掐着……手掌在不断的下滑，滑过她 光洁的小腹，到达了那一片黑黑密林的所在。她找到了那条肉缝，她们已经为阿 林的手打开了道路，大大的分开在两旁，露出了最能让小萍销魂的那颗豆豆。 

「啊」，小萍又手指夹着她，上下的抚动，她知道她已经做好了准备，等待 着阿林的进入。 

可是，她需要阿林的进入，去开拓那封闭已久的道路，她把自己的手拿开了， 泪流了下来，强忍着，闭上了眼睛。 

就在她这半梦半醒之间，听到有人在敲窗。 

「当，当，当」可是没有人说话。 

又是一阵的轻轻的「当，当，当」，小萍起身，走下地来。她虽然年轻，可 是已为人妇的她还是知道半夜敲窗会有什么后果的。 

「谁？」她问。 

「我，村长。」 

「有什么事呀，村长？」 

「你开门，有事。」 

「明天在说吧，太晚了。」小萍低声的说着。 

「你开门，是阿林的事。」 

小萍一听是阿林的事，就急忙地打开了门。村长一看门开了，一下子就钻进 了小萍的屋内，并飞快地打门给关上了。小萍一惊，「村长，你有什么事？明天 在说吧！」她颤抖抖地说。可村长并没有说话，一下子搂住了小萍，说：「你不 想男人吗？我来了，我来帮你。」小萍反抗着，可是她不敢大声的叫，因为这时 如果邻居来了，她就是有口也说不清楚。她只是用力的推着村长，反抗着。可村 长是什么人，他是一个风月场上的老手，他抱住小萍后，一下子就攻占了小萍的 双乳，小萍在自己自慰后，那双乳还是傲然地挺立着，这一经村长的挑拨，更用 力的站起来了。村长用力地吻着小萍的脖子并低声地说：「我要干你，让你尝尝 男人的滋味」，因为他知道，一般的女人在亲吻和淫语下是会动情的。他的另一 只手，开始挪到小萍的嫩滑之地，手掌轻轻抚着她的阴门，忽而用手指分开那两 片大阴唇，忽而又把自已的中指夹在当中，让那两片大阴唇紧紧地盖住自己的手 指。本来就欲火未熄的小萍经村长这样的挑逗，反抗渐渐的停止了，变成了一种 骚动的扭曲。她的呼吸重了，她的思维渐渐地模糊，只知道，这是一个男人，村 长那成熟的男人的味道，是吸引她最有效的春药。 

她开始发也了「嗯……啊……」的声音，村长知道，小萍已经动情了，他自 己渴求以久的事情终于要能实现了，他更加买力的挑起小萍的情欲。小萍的淫水 已经不仅湿透了她的阴毛和村长的手掌，甚至连自己的大腿上都已经便布淫液 

…… 

似乎，小萍把自己这一年来压抑的欲望此刻借着自己的水，表达出来。村长 看到小萍已经闭上了眼睛享受这一切，她飞快而又娴熟地脱去了小萍仅有的衣衫， 小萍似主动的动着身躯，村长也不在犹豫，把小萍放倒在了床边，自己的唇，贴 在了小萍那已经如洪水泛滥的动人之处上…… 

村长把他柔软的舌头贴在了小萍那早也泛滥洪水的私处上，其实也不用村长 再做什么温柔的挑逗，小萍的汁液就已经加倍的、放肆的、尽情的流了出来…… 

村长品尝着这个饥渴以久的少妇的琼浆，发也了啾啾的声音，小萍早也被自 己的欲望折磨得没有了自己的神志，只知道那是个男人，是一个能给自己解脱的 物件，她的脑中没有了是非，没有了条理，只是知道自己的欲火在不断的高涨， 自己的身体在不断的飞翔……没有了压抑，没有了世界，小萍不加控制的发出了 久违的呻吟，「啊，嗯，……」伴随着越来越重的喘息。 

村长更不是等闲之人，他了解女人，虽然屋内光线暗淡，可是借着窗外那白 雪的晶莹，还是可以看到小萍那毛发之上闪着那诱人的光芒…… 

这时的村长，不能让小萍有恢复清醒的时机，他知道，要尽快的占有这个少 妇，一旦两个人结合，那她想反抗也来不及了。于是，他飞快地把自己早已处于 备战状态的家伙放了出来，直挺挺，硬棒棒，他也不等小萍的帮助，对准她的门 户就进行攻击…… 

小萍的阴户早已是淫汁满布，而且那守卫少妇贞洁的卫士早已经在迎接那神 殿的新主人，虽然紧凑，但也不是不能进入…… 

村长把自己的龟头顶住小萍的入口，一下子，全根而入。小萍忽被这猛来的 满胀激醒了似的，可刚有动作，就被村长随之而来的抽动带来的酥爽淹没了。 

小萍不自主地抱住了村长的腰，自己的下身迎着村长的冲撞迎接着，似乎让 村长的每一下，都能顶到自己身体的最深处，她的呻吟变成了更大声的叫床，村 长把自己的舌头交给小萍，于是在两个人交媾的声音之外，又有了唔唔的声音… … 

小萍也是忘情的品尝着这个在自己嘴中的佳品，身体随着一下下的冲击，在 奉献着自己分泌的玉液的同时，也把自己的口水和村长的口水交织在了一起…… 

已经没有男人滋润一年之久的小萍，下身的紧握程度自然可知。村长虽然在 自己妻子那如高速公路宽敞的道路上能跑上个半小时，可是在这如处女的羊肠小 道上，随着摩擦温度的提升，自己的感觉也是越来越强，忽然他感到自己的阳物 似被小萍的身体烫了一下，里面变得更加的温暖和湿润，小萍的阴道如同婴儿的 小嘴般，一劲的吸吮自己。 

而这时的小萍，杏眼微闭，面似红潮，早已无法言语，身如软泥，娇嫩无比， 自己就再也无法忍住自己下体传来的强烈刺激，把自己的种子全布向那等待着孕 育生命的土地。小萍被这种炽热有力的精液一烫，啊，又来了一次高潮…… 

也许时间过得很快，在小萍身上休息的村长并不知道时间过了多久，他只存 在了交欢后的美妙之中，他终于征服了这个美艳的少妇，还在她的身体里留下了 自己的痕迹。他也知道了偷情竟是这般的神奇，而且，身下这个女人竟是这样的 尤物…… 

小萍高潮过后，渐渐地恢复了自己的清醒。她感到很重，是一个人，不，是 一个男人，虽然那肿大的东西已经变小，可是她还是能感觉到，他在自己的身体 里。小萍一下子惶恐地推开了那个还是她身上的人，眼泪流了下来…… 

「啪」一个嘴巴让还沉浸在美妙中的村长也清醒了过来。「你，你，你怎么 这么……我怎么向阿林交待？你……」小萍忽然失声。 

村长让这忽来的一下子也打愣了，可毕竟村长是个经验老道的人，他说道： 「事情已经发生了，小萍，我是忍不住，你实在是太漂亮了，所以……」 

「再说，你不说，我不说，谁又知道呢？更何况，你不也是体验到了人生最 美妙的？」 

小萍一手捂着自己的酥胸，一边低着头哭泣着。可是坐起来的身体，村长在 她的两腿之间，却看到了，他那一股淡白的液体正从小萍的两腿之间流了出来。 

这一下子又刺激了村长，他的小弟弟一下子就又「怒发冲冠」了，于是，不 由分说，再次把小萍按到了床上。 

已经颇为熟悉，小萍的身体自然也接纳了这个刚刚占有她的人。小萍没有了 上次的激情，眼角流着泪，反正已经发生了，一次和两次又有什么区别呢？ 

村长却是十分清楚，这次如果能让小萍再次屈服于自己的阳物之下，那他就 有这个把握让这个娇美的少妇成为自己的情人…… 

他用尽自己的本领，让这个为人妇不久的女人尽可能的体验到做为女人的快 乐。九浅一深，还是左冲右撞，或是上顶下捣，各种办法，只为能让这个他刚刚 征服的女人再次被征服。 

虽然头脑中充满了对丈夫的愧疚，但身体在另一个男人的抚弄下，却是不可 能没有反应的。渐渐地，泪水流尽了，咬紧的嘴唇中发出了唔唔的声音，本来就 充满汁液的阴道变得更加润滑，本来僵硬的身体开始扭动…… 

由于刚刚发射了许多的子孙，村长这次变得更加威猛，也由于被这连续的抽 插，小萍的阴道也放松了她对村长长枪的夹逼，小萍在村长的连续的变化攻击下， 高潮不断，娇声连连，可是村长仍然威风依旧。 

「哥哥，你饶了我吧，我要被你干坏了……哦……」 

「小萍呀，你看，我的棒子还是那么硬，要不你用嘴给我吸出来，我就放过 你……」本来村长只是随便地说说，他在心里也没有想小萍有可能会给他用嘴， 但是阳物进出小萍身体的速度却是加快了。 

「啊，我用嘴，你不要再干我了，啊，我那快被你干坏了，我用嘴……」 

村长一听，这到是个意外的收获，因为自己的婆娘嫌脏，从不用嘴，这次没 想到……村长立刻把自己蘸满了淫水的阴茎送到了小萍的嘴旁，虽然不想，可是 小萍还是把他含入了口中。村长自然是欣喜万分，活了这么长时间，只用他插入 女人，可是就是没有人那吃香蕉般吃过，还是年轻的女人开放呀，他不由得想回 到年轻，再重活一回。 

小萍虽然含的不太好，可是和丈夫却是做过，因为真的怕被村长插坏，对丈 夫无法交待，所以含的到也是认真。她也不能想到村长的阳物上的气味和那全是 自己淫水的不洁。 

村长看到小萍把自己的阴茎吸到了嘴里，那种感觉真是女人的肉洞中所无法 比拟的，不由得往前顶，小萍一下子被顶的有种想吐的感觉，可是嘴中却被村长 的肉棒占满，于是只能用自己的娇手套住村长的阴茎根部。 

随着一下下的吸吮，小萍的小手不时的碰到村长的两个蛋蛋，村长在也忍不 住了，一下子把他的精液全部灌进了小萍的嘴里。小萍想吐，可是村长的阴茎却 死死堵住了她的嘴，来不及太多想，那一股股的精液，就只能咽进入自己的肚中。 

小萍完成了这次的任务。村长毕竟年龄也大了，虽然看着小萍那年轻娇美的 身体有着无穷的欲望，可经过了两次的春宵，也已经是力不从心了。他让小萍早 些休息，自己就溜回家了。 

完事后的小萍，放声的大哭起来。虽然想丈夫的温存，可怎么也不是和另一 个男人的交欢呀！虽然自己欲火难平，可自己怎么也不是一个荡妇呀！可现在， 她怎么对得起自己的丈夫呢？ 

太阳出来了，可是泪湿的枕头却没有被这早起的太阳晒干。 

经过这件事情，小萍尽量的躲着村长。她怕见到村长，怕他又索要自己的身 体，怕再次对不起自己的阿林，怕自己的身体再次背叛自己的思想…… 

可是尝过少妇鲜美的村长怎么可能放过这个到手的少妇呢！终于，再一次， 小萍被村长堵在了家里，又一次献出了自己的身体和高潮后的无数汁液。几次之 后，小萍变得开放了，「反正已经干了，一次，两次和几次会有什么区别？谁让 阿林不回家，让我这样的难过？也不能怪我，再说……每一次村长都能给她欲仙 欲死的感觉，让她象神仙般的感觉……」 

时间一点点的过去了，年也过去了。转眼间，离阿林来信又有一个月了。这 天，忽然阿林回来了。 

世间没有不透风的墙。虽然村长在阿林回来后克制了自己，没有再去找小萍 偷欢，可是村中的风言风语还是传到了刚刚回家的阿林的耳中。 

阿林火冒三丈，立刻质问小萍。 

「村中的人说，你和村长有不正常的勾当，有没有这回事？怎么村里的人都 传？」阿林红着眼睛问道。 

「没，没有，你不要听他们瞎说……」可是小萍回答的并没有太大的底气。 

「真的没有？」阿林坚持的问着。 

「没有，真的没有，你不要听他们瞎说，你怎么不相信你媳妇呢？」眼看， 小萍的杏眼微红，珍珠欲滴。 

「没有就好，只是他们都这么说，我才问问，你，你别生气！」阿林十分宠 爱小萍，一看小萍一付要哭的样子，什么也都问不下去了。 

太阳落山了。当然小萍的身体又回到了丈夫的身下。 

一番云雨后，阿林又说：「虽然都是村里的人总说呀说的，我才问你的。实 际，就算是真在那么回事，只要你告诉我实情，我也会原谅你的！毕竟，也怪我， 让你自己在家，太孤单你了！」 

小萍听着听着，眼睛红了。丈夫的这席话，让她更觉得对不起自己的丈夫。 

「你真的能不在乎？我才不信呢？」小萍似撒娇的试探着说。 

「只要你告诉我实话，我真的不生气。」阿林认真地说。 

「什么实情呀，我说的就是实情……」说着，就主动的翻到阿林身上，主动 的用嘴把刚刚劳动完的阿林的阴茎含住，吸吮套弄起来。 

其实阿林也是半信半疑，看到家中的美妻，他不相信村中人说的，可是村里 人说的有板有眼，又不象假的…… 

阿林的威风也不弱于村长，小萍在阿林的猛烈进攻下，很快也「缴液投降」 

了。可阿林却没有半点的射精的意思，继续狠干着小萍。小萍被阿林的进进 出出弄得高潮连连，淫水沽沽。阿林这时红着脸，喘着粗气，压在小萍的身上， 上下起伏着屁股问：「你有什么和村长私通？说，不然我干死你的小淫妇！」 

小萍早就被干得是神志迷糊，呜咽着说：「好老公，你饶了我吧！」 

「说，你个小淫妇，你的洞洞让没让别人进来解痒？」阿林似说粗话地，似 说在挑逗小萍地说着。 

「干了，老公，我全招了，你饶了我吧！」小萍迷乱的答着。 

一下子，阿林停了下来，问：「你说什么？」这时小萍一下子也好象是明白 了说错了话，一下子坐起来连忙说：「那是我乱说的，乱说的……」可是，她却 不敢正视阿林的眼睛，如同一个犯了错的孩子，低着头。 

阿林双手轻轻的捧起小萍的面庞，用温柔的目光注视着她，这时小萍胆怯地 看到了阿林那一双温柔体贴的眼睛，一下子哭了出来。 

「老公，我对不起你，我……我……」小萍再也无法压制住自己，带着哭腔 地说着。 

「我说过了，我会原谅你的，只要你告诉我实情，我是爱你的，小萍。」阿 林依然用温柔的声音对小萍充满无限爱意地说着。 

「我，我……」小萍困窘的不知道如何说起。 

阿林轻轻地把小萍揽入怀中，让她在自己的怀中躺下，说：「小萍，我会原 谅你的，我也是爱你的，你是知道的……」阿林在小萍耳边私语着，他用他的舌 头轻轻的扫着小萍的额头和面庞。 

「嗯……」小萍似下了很大的决心，点了点头。 

她把自己和村长的事情大概的说出来，不过那些村长曾给过她的美妙时间， 在她的述说中轻轻地带过了。 

「就这些，我都对你说了，阿林。是我对不起你，如果你不要我了，我也不 会怨你，可是我真的是爱你的……」说完，小萍再也无法说下去一个字，声音被 哭泣的呜咽全部塞住了。 

「我说过了，只要你告诉我，我不会怪你的。是我让你太孤单了……是我不 好，小萍。」阿林也认真地说着。 

「你真的原谅我？阿林」 

「是的，我说过了，我真的原谅你，因为我爱你，小萍。」 

小萍一下子把阿林紧紧的抱住，呜咽着说：「我对不起你，阿林，我以后再 也不了，谢谢你原谅了，阿林……」 

「那你和村长那个的时候，你爽不爽呀？！」阿林故意地转变了一个话题。 

小萍一听这个，一下子怕的一抖，可是当她看到阿林那似顽皮似挑逗的眼神 时，她明白了，就说：「是呀，比你历害哦！」说完便把头扎到了阿林的怀里。 

「真的，我不信。」说着，就用手揉起小萍的乳房来，一点点的，他感觉到 小萍的乳头又挺立了起来。「他有没有亲这个呀？」说着，阿林一下子捏住了小 萍的乳头，小萍啊的一下子，就娇羞地说：「有呀，不过不象你，这么粗鲁，他 爱人家呢！」小萍也故意地说着能挑起阿林欲火的言词。阿林一下子，就把小萍 的乳房含进了嘴里。 

「啊，好老公，你弄得比他好多了，人家好舒服！」小萍闭上了眼睛，享受 着丈夫带给她愉乐。 

阿林把他的手滑向了小萍的湿润之地，用手指抚摸着小萍的阴唇，挑拔着那 颗已经敖然挺立的快乐之峰。小萍这时更是语不成声：「啊，啊，老公，你弄得 我好痒，痒……」阿林这时把他的头从小萍的双峰这上抬起，问道：「他有没有 这么弄呀？」「有呀，他还亲我的那里了呢！」小萍闭着眼睛乱答着。 

阿林和小萍虽然结婚这么长时间，阿林也让小萍含过他的阴茎，可是给小萍 却是从没有做过。这时，阿林下了决心，一下子把他的头埋在了小萍的双腿之间， 用舌头代替了自己的手指，舔起小萍的羞处。这给了小萍更大的刺激，小萍的体 液加倍的流出来，流到了阿林的口中。阿林品尝了品尝，虽有些骚味，但也不是 不能忍受。 

忽然，小萍全身一颤，从她的阴道中喷也了一股白水，随着一声嗯的长息， 小萍的身体软了下来。这时阿林看到，小萍高潮了，就把自己的坚硬的阳具送到 了小萍的嘴边，小萍几乎是同时就给你含了进去…… 

在这同时，阿林用手还是挑、抚、揉、弹着小萍的敏感之处。 

这时，在阴茎和小萍和嘴边发出了：「好老公，我好痒，你快点干我吧，我 受不了了……」 

「小骚货，我这就干死你」阿林把自己的阴茎从小萍的嘴中抽了出来，对准 一下子就塞入了小萍的阴道之中。 

小萍的那种痒立即被这种满胀的感觉代替了。她的呻吟更加的买力，似乎是 在讨好阿林一样。 

阿林在小萍的身上发射了。这次性爱让你疲惫，小萍也让他干在了昏迷，就 这样，压在了小萍的身上，甚至阴茎还插在小萍的身体里，就睡去了。 

果然，阿林并没有深究小萍的背叛，依然是那么的宠她，爱她。小萍被丈夫 的宽容感动得更深了，更觉对不起自己的丈夫。看到村长她就会生气，让她觉得 只是自己的丈夫吃了亏。对村长的再一次求爱，就只留下横眉冷对了。可是就如 尝过鲜的人，让他忘记这种愉情的美妙，让他把自己的热情在转回到自己那已老 肉横生的老婆身上，对于村长也的确是太残忍了。 

于是就在一个下午，村长借着阿林没有在家的短暂空档，又溜进了小萍的家 中。 

「你又来干什么？快给我滚！」小萍没有好气的对这个夺去她为人妻贞洁的 男人怒气冲冲地说。 

「别呀，小萍，别丈夫回来就忘了相好的呀！」村长讪笑着说。 

可是无论怎么说，这次小萍都要守住自己对丈夫的誓言。村长被小萍的转变 弄得十分气恼，想这个骚货，干都干了，还装什么贞洁处女？在欲火的煎熬下， 看到小萍家中无人，村长再一次扑向了小萍…… 

这次小萍又被干得是神志不清，高潮连连……





【妻子的秘密】


妻子的秘密 

 作者：不详 排版：tim118 字数：6774字 

我嫁给东明，眨眼间已经过了七年。 

这七年的时间里，东明无论在什么方面都给了我很大的满足。其中当然也包 括了性爱的享受！我喜欢性，而且很容易得到高潮。我的身材非常均匀有又圆又 紧的臀部，也曾当过服装杂志的封面女郎，适中的胸部，鲜粉红色而且几乎美得 发亮的乳头，腰也非常地细，无论有多迷人。美中不足的是因为我不孕，也尝试 很多方法，也没有用。所以阴道一直是最紧窄的。 

有一天，放工的时候，东明对我说道：「周末有空闲的时间吗？要不要出去 玩玩，说不定换个地方做爱可以让你受孕！」 

我不解地问：「时间倒是有，去哪里渡假呢？」 

「去到就知啦！讲出来就没意思了呀！」东明故弄玄虚地卖着关子。 

周末早上我跟着东明开车来到一座ＸＸ农场门口，天空一片蔚蓝，长空万里， 绿草如茵的地平线，偶尔几朵白云飘过，方使我们觉得是处于仙境中。 

暖洋洋的阳光下，我轻握着东明的手，愉快心境比天气更开朗，闲逸情怀比 白云更轻松。共享人生中一段最美好、最温馨的快乐时光。 

第一次出远门，加上有可能受孕，心情难免又兴奋又紧张，两人亲康孟穸 I公仔，旁人一眼就可看出我们是一对小夫妻。 

东明走到到预先定好的房间。他开门走进去，里面虽然陈设简单，却也干净 整齐，还有小阳台和一扇逃生门通往隔壁房。 

我一下就倒在床上。 

「先别急嘛！」东明熄了灯，把浴室里面的一幅布帘拉开。o见布帘的后面 是一块变色大玻璃，玻璃的另一边也是一间房，从玻璃里可以看见隔壁房间的一 切。房里另一边有一间垂着珠帘的浴室，隐约可以见到有一对男女在冲洗。 

「原来是带我来看人家洗澡，无聊！」我的脸红到脖子，转身就要走。 

「你别急嘛！这是双向玻璃，我们可以看见隔壁，但是那边看不见我们的除 非开灯拉起布廉。好戏在后头哩！ 

她们洗完，就会来床上性交。你一定还不知道别人如何做爱，难道你真的不 好奇吗？「东明连忙拉住我解释。 

正说着，浴室里的人已经出来，一个三十几岁赤条条的男人，把一位年约二 十几岁的女子，一丝不挂地抱到床上。那汉子站在门口，把女子两条雪白粉嫩的 大腿左右分开。 

因为女人的头部朝着玻璃，所以并不能看见她的阴户，o能见到她的小腹下 有一撮黑毛。 

那汉子的阳具倒是看得很清楚。一条五六寸长的肉棍儿，龟头宛若一个乒乓 球。 

他把龟头对准黑毛的部位挤进去，慢慢地就把粗硬的大阳具整条塞进女子的 身体里。 

东明轻松地说道s「这就叫狗性交了，男人把他的阳具插到女人的阴道里， 双方都会得到快感的。你看那个女人脸上的表情多么陶醉。那男人频频把粗硬的 大阳具在她的阴道里抽抽插插，不但使女方兴奋，自己也很快乐哩！」 

我见到那女子媚眼儿半闭，小嘴一张一张，好像在叫。但是隔着玻璃，并没 有听到声音。那男人抽送了一会儿，便走到床上，由女子骑在他上面，把她的阴 户套上男人的阳具上。而且让男人玩摸她一对羊脂白玉般的乳房。这时女子正面 向着玻璃，她的阴户可以看得清清楚楚。o见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴 唇，此刻正夹住男人的肉棍儿。那女子忙着把臀部抬起放落。 

当她抬起的时候，男人的阳具便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉 也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大阳具 也被吞没在她的阴道里。这样持续了一会儿，男人又翻身压到女子身上，双手捉 住女子的乳房，随着他屁股腾跃，粗硬的大阳具在她的肉缝中狂抽猛插，最后他 的身体忽然颤动了几下，就不再动了。 

过了一阵子，男人离开女子的身体，o见她嫣红的肉缝里的小肉洞饱含着一 腔白色的浆液。 

她依偎在男人身边。房间里平静下来了，大床上静静地躺着一对一丝不挂的 男女。 

东明放下布廉道：「玩完了，一定很舒服的。」 

我说：「哪当然了，我就是知道你o顾埋头于公司的业务，一点儿也不懂人 生乐趣。看来你还不笨嘛！」 

我扑到东明怀里，把丰满的乳房紧贴在他的胸前，娇嫩的小腹在他的阳具上 ss磨磨，东明便说道s「我先洗洗吧！」 

「一起洗呀！」我说着，便拉着东明走进浴室。他先自己全身冲洗接着特别 小心地冲洗我那光洁的小肉洞。 

现在我在光亮的灯光下，抬起一脚，冲洗着阴户，那肉缝里的内容自然是暴 露无余。那雪白的外阴，粉红细嫩的阴唇。嫣红的肉洞是那么迷人。看得东明意 马心猿，恨不得立刻把粗硬的大阳具插进去。 

我细心地翻洗了他的阳具。然后叫他坐在浴缸边沿，接着张开小嘴，把他的 阳具含入嘴里吮吸。东明骤然觉得一阵温软包围着敏感的龟头，然而现在他仍然 逃避不了被我的小嘴吮出精液。当他跃跃欲喷的时候，我就暂停了。 

俩人一起鸳鸯戏水，东明把我抱在怀里百般调戏。 

一会儿摸捏乳房，一会儿掏弄阴户，大肆手足之欲，没多久就让我得欲仙欲 死，心里自然十分满意东明的性能力。 

我一味任东明玩赏我的肉体。俩人冲洗泡在水里，仍然抱在一起。 

东明到底正当年轻力壮，被我软绵绵的小手儿一摸，很快硬起来了。于是就 把粗硬的大阳具插到我的小肉洞里去了。 

我慢慢地把两条雪白的大腿张开，学隔壁的房客面向双向玻璃让东明趴在我 背上立即由后把他的肉棍儿导入了阴道口，东明用力一挺，粗硬的大阳具便轻易 地插进我湿润的小肉洞了。我感觉到他的龟头给我温软的穴肉所包围。 

我的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。转眼间我就嚷出「呀… …」充满无比满足的一声。 

虽然黑暗的场合看不清彼此，但是发出的声音却可以告诉我，东明确是正在 爽得不可开交，传到我耳朵的是毫无间断的两副性器官磨擦而发出的「吱唧…… 吱唧……」交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时 香皂沫与皮肤揩磨的音韵，东明抽送不到四、五十下，我已「噢……噢……噢… …」地颤呼了几声，我知道已经来了第一次高潮。 

东明突然开灯并拉起窗帘笑道，让对面也参考一下我们做爱，我说：「不好 ……我……」 

东明这时抬起我的一条小腿，下身继续前后挺动，越插越深，另一只手则握 着一对乳房在大搓特搓、抓捏按揉。 

一会又抽手出外，用指头按在阴户上揉，我从镜中看得很清楚，相信是揉着 阴蒂吧，不然我不会颤抖得如此激烈，叫喊得如此淫浪，让我更加耳红脸热，想 不到我在别人面前受到奸淫会有这样的反应，直至东明越插越快。 

我的心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷糊糊，我才知道做爱有人偷 看是如此兴奋，我屁股两团肉在发出规律性的抽搐，方知道这场成人游戏已到尾 声，东明正把一股又一股精液射进我的阴道深处，履行做丈夫的职责。 

同一时间，我满身像发冷般抖过不停，口里呻吟不绝，想来又得到了另一次 高潮，再泄一次身。 

我对突然发生的现实一下子接受不来，两腿发抖，神智不清，趁东明抽身而 起时，我也顾不得有人在看，赶快把脚夹住好让精液在领受着高潮的畅快时能留 在我体内久一点，希望可以怀孕。仿佛过了很漫长的时间，我才盥洗，随后陪东 明睡了一会。 

已经快到晚餐时间了，在农场餐厅吃自助晚餐的时候，乐池中一队乐手在演 奏着充满乡村风情的乐曲，大概电吉他与大提琴的轻松韵律加上沙锤的敲击节奏， 松弛了人们的神经吧，渐渐开始见到东明一直点啤酒喝。 

当我走去拿餐点时，忽然间看见有一个人偷偷暗中的在看我，我转头过去大 吃一惊，原来是隔壁房的房客，趁我与他在食物台一起取食品的时候，走过来和 我打招呼，原来他是日本游客只会说英语，我也用简单的会话回答，不过那日本 人倒是长的蛮帅的像电影明星。那俊俏脸蛋，丰隆雄壮的胸膛，让我也蛮接受被 他看到的事实。 

吃完自助晚餐回到房间后。我冷不防受到东明的袭击，不禁轻轻惊嘌一声， 侧身跌坐在东明的大腿上，露出两条丰满白嫩的大腿，本来已经司空见惯，现在 瞧在东明眼里却特别动心表现出陶醉的倦态，可能是他喝醉了连忙动手把我身上 衣服剥得精赤溜光，他腾跃着臀部，让粗硬的大阳具在肉洞里深入浅出，横冲直 撞。 

我也配合着他的动作把耻部一挺一挺地向他迎凑。阴道也分泌出许多阴水， 使得俩人的器官交合时发出了「卜滋……卜滋……」的声响。这一次东明玩了一 下子就成功地使我兴奋得欲仙欲死，如痴如醉。 

就在东明和我俩人如鱼得水的之时，浴室内的大玻璃镜后面已经来了位观众， 这个人正是那日本房客。 

原来刚才做爱时忘记关灯了，虽然灯没关可是被自己所欣赏的男人观摩也就 不以为意了，东明才做没多久便在我阴道里射出了精液，之后便倒头呼呼大睡了。 

我被东明搞到一半，浑身像火烧一样难受，将手抚摸自己的身体，一丝不挂 地露出丰满白嫩的肉体轻轻糅着阴蒂按摩，上下左右地揉动，以解决我自己的性 欲，渐渐的我像着了魔似的舍不得放手，胶着似的放在阴户用力的揉着，也不管 东明和隔壁的看倌了，一股淫水从阴道口冲了出来，我大方地把脚张的更开，让 阴户完整呈现出来给玻璃另一边的男人看。 

现在脑中幻想着隔壁的朋友在用的比我老公那根还要大的肉棒子硬强干我。 

一会儿，有人敲门了，我犹豫一下打开逃生房门，一个赤裸强壮的日本男人 身体呈迷人的倒三角站在我面前，我看一看东明仍然睡的很沉，我心想就出轨一 次好了！ 

我让他伸出手摸我的下体，我顿时觉得接触到一团温暖的软肉。不由得下体 一阵子颤动，而他的阳具迅速粗硬起来，高高地抬起来，我紧紧地搂住他，俩人 亲蜜地交谈着，原来他也已婚了，说着说着，先是轻轻拨开的阴唇，然后撩拨我 的阴核，接着，他看到我阴户肌肉的色泽要比他老婆的浅一点，而我雪白的大阴 唇里所包含的一切都是粉红色鲜美的嫩肉。 

他禁不住蹲下把头钻到我两条嫩腿中，戏弄舔着我的肉蚌及肉缝里，舌上略 为粗糙的味蕾及浓密的胡渣带给快感，那种刺激又使我全身酥麻的肉缝里早已淫 汁津津，把我逗得苗条身材浑身散发出一股幽香。 

我笑着说道：「你一定好辛苦，不如让我来帮你吧！」说完一双细白的小手 儿为他套弄。 

「进来吧！不要占在门边。」他说着，我略一犹豫，终于还是让他抱起我走 到他的浴室放下，我在他的身上涂满了肥皂液，然后把娇躯依入他的怀中，用一 对尖挺的奶儿摩擦他的胸部，我骑在他大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一 样，轮流刷扫着他的双腿以及粗硬的大阳具，却没有让他的肉棍儿进入洞穴。 

我把身体前倾，让他玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房，被我挑逗得 肉棍儿坚硬如铁。 

他问到：「你生育过吗？」 

我说：「我无法受孕。」他心思思地想把粗硬的大阳具伸进我的阴道里。可 是我故意把纤细的腰际左摇右晃，总是不让他入洞。他正在心急，他握住我的脚 分开两条嫩腿。 

把粗硬的大阳具挺到阴户，将龟头抵住肉洞口。我见到紫红色的龟头渐渐没 入。他开始觉得有些阻滞。也见到我皱紧了眉头。 

他关心地问道：「我要插进去了，你受得了吗？」他的龟头已经硬，粗硬的 大阳具整条插进紧窄的阴道里。 

我觉得有一条火热的棍棒突破洞口，一直贯入阴道。便用修长的脚把他紧紧 地勾住，怕他出来。 

他也觉得的阳具塞进了一个非常紧窄的洞穴非常舒服。他静静地让阳具在肉 洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。 

我咬着牙齿忍耐着他那条粗硬的大阳具，在紧窄的肉洞里磨进磨出。 

不过，忍了一会儿，终于苦尽甘来了。随着我阴道壁分泌出滋润的液汁。 

我渐渐感觉到他期待的快感已经慢慢地产生了。开头还o是阴道里酥酥麻麻， 后来全身充满一种难以形容的快感，我忍不住呻叫起来。他听到我的叫声更加受 到鼓舞。他使劲地把粗硬的大阳具往我淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插，让我飘 飘然，果然偷情真的很刺激，尤其是连语言都不太通的日本人。 

他猛悟将我面向双向玻璃，背后的他的双手紧紧地箍实我的腰际，使他的阳 具牢固地插在我的阴道里。我觉得阵地已经尽失，况且自己的老公也正在隔壁睡 觉。自己和人家大玩特玩也不就一次而已。 

于是，我采取毫不抵抗用各种花式交合着。另一边，他也痛快地在我阴道里 进出，我俩仍然亲热地销魂。 

我突然「伊呀……」叫一响，他也大吃一惊望过去。这一望，双向玻璃的另 一边出现着东明醉醉醺醺的在上厕所及洗澡，淫荡的我让全身赤裸的日本猛男继 续从后面隔着玻璃捅进阴道出出入入抽动着，当着老公的面做爱，不知不觉间， 我已给干得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香 汗淋漓。 

他腾出双手玩摸捏弄着我酥胸上一对羊脂白玉般的乳房，捏着乳头左右搓动， 又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦慢慢我觉得乳头逐渐发硬，分别从两 指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，我这一对美丽的乳房。他现在可以尽 情地享用了。 

我受到双管齐下的一轮亵弄，呻吟声越哼越大，变成听得使人脸红耳热的叫 床声：「噢……好难受……痕痒死了……啊……酸麻喔……嗯……酸……你要干 就尽管干……嗯嗯……」身体一演一演地在弹跳，中间还发出几下颤抖。 

我与丈夫之外的男人性交，尤其是在丈夫面前更是特别刺激。我的高潮一浪 接一浪。完全陶醉在性接触的快感。 

此刻的我浪态正完全暴露在双向玻璃后的老公的眼帘，我俩赤身裸体躲地在 玻璃后面，静静地观看双向玻璃房间里的东明，因为他看不到我们，日本男人要 我配合他那条粗硬的大阳具在我阴道里的快速抽送。 

「哦……对……哦……就是这样！用力捏我的奶头……哦……我要泄了……」 

我大叫道，强烈的高潮让我全身痉g，我抬起臀部，全身颤抖，得到了高潮， 使的下体更滑溜溜的，一不小心他就滑出来了，此时对面的东明也洗完澡关上浴 室灯，走去床上坐着。 

他意犹未尽对我说道：「我初次和你亲热，实在太兴奋了，不如再玩更刺激 的好吗？」言谈中充满了新鲜感。 

他见我没有反对，便拿出一个脸谱面具叫我带上，我想说玩就玩便带上了， 我整个脸只露出眼睛。 

「就是这样！」他赞叹着。他的阴茎还是硬得不得了！我靠在他的身上，他 用龟头磨擦着我的阴唇，我的阴户简直泛澜了，当我微弯腰挺出的乳房时，两片 屁股大大地分开，他的龟头立刻沾满了爱液，旋转一下就插进去，我不敢相信实 在太大了。 

当我们交欢的同时，他抓住我细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让鸡巴撞向我 的子宫，而我只能靠双手扶着双向玻璃以平衡身体，同时，白皙的乳房也在双向 玻璃前晃荡。 

这种感觉渗进我的体内，让我沉溺，让我做出最放荡的事，我的呻吟一声高 过一声…… 

此时，他悄悄放慢撞击速度，同时还说：「让我们更刺激的玩，好不好？」 

我点点头。 

想不到他居然开灯又关灯，我实在太震惊了！ 

他说：「我要吸引你老公看我干你。」 

我从面具的眼孔看到东明果然走过来好奇看着双向玻璃，我那诱人的丰满乳 房仿佛在告诉东明这是你老婆，毕竟戴上面具那还是很难认出的，然后日本男人 就像报复似的开始抽送起来不一会我又有了高潮开始大叫：「啊……啊……好… …像……好像……要……要……啊……」 

突然他将手离开我的奶子，这时候的我已经全然地变成了追求性爱高潮的美 艳妖兽，本能地扭头过去张开嘴巴说请你再捏我的奶子，他却说你还是自己揉给 你老公看吧！ 

我全身无力的揉着，反而有新鲜无法说出的快感。更何况在东明面前让人奸 淫着，所以我只是忘情的揉着。 

东明很快地将他的阴茎从裤子中拉了出来用手上下套弄，我想我的胴体越来 越有挑逗性，他说：「我敢打赌，你老公想好好看看你的奶子，打手枪，对不对？」 

我美丽的身体就这么一丝不挂地出现在两个男人面前，我挑逗的说：「我老 公好可怜喔，我的身体被你搞，我真想帮我老公含肉棒。」 

话才说完他像个野人一样更快速地抽送的，阵阵冲击自下体蔓延开来，这刺 激对我实在是太大了，身体的每个细胞仿佛就要爆炸开来一样，却又突然紧缩， 在一张一缩之间，感受身体的悸动之余，渐渐地，我陷入了无法自拔的狂乱之中， 他不禁衷心地发出赞美：「你的屁股好大，腰好细……穴紧……真美……」 

我无力的将身体贴在双向玻璃上，可是后面的日本猛男却又不停地抽插着嫩 穴，就在一瞬间我高潮了！ 

此时，他说你把面具拿掉，让谜底揭晓给你老公看。我摇摇头，约一秒钟他 伸手摺起半张面具，让我露出鼻子和嘴巴的部位，东明看的入神亦加快了套弄的 速度，我觉得太刺激了全身的每个细胞分子仿佛凝缩到了下体的一点，剧烈地爆 炸开来，苏麻的快感迅速遍及全身，这是从未有过的感觉，即便是和东明做爱也 从未有过如此高潮。 

他双手用力抓住我的白皙臀部，有快节奏地磨擦的快感抽插。此时东明把精 液射在玻璃上，套弄数下后就低头去用水洗鸡巴。 

另一方面，他突然拔去我面具丢在一旁，让我脸完全侧面贴着玻璃给我那底 头的老公看，而东明抬头拿肥皂时看到我变形的侧面多看了两眼，我一紧张急扭 玉臀猛抖几下，于是，一波高潮的阴精自子宫猛射向他的肉棒。 

「啊……美……妙呀……」他的肉棒被淋得全身骨头酥麻麻的，抽送到五六 百下，终于腰眼一抖，马眼一松，一股阳精直攻入花心…… 

警觉地我马上关灯，和他洗完身体后等老公睡着后再回去。 

渡假之后，没多久就传出喜讯，我和东明都很高兴。偶而东明还说曾在双向 玻璃上看到跟你很像的人……我笑而不答。



【耻悦人妻日记】（全）


耻悦人妻日记 

 作者：黄 排版：tim118 发表于：风月 字数：49100字 TXT包： 



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 首先感谢各位的支持与指教。 

稍微修改了一些不太好的设定，增加、改进了一些句子，大致不变。 

关于大家给予种种的建议方针，部分当然是敝人有所漏失的地方，尤其是人 物角色的心理不够详尽的问题，敝人也会继续努力。只能说想写一篇圆融的文真 的很不简单，虽然，敝人已经相当尽力了。 

这本只是改变心情的小品之作，像敝人类似的文章只有１１８与７８ＫＢ， 本文足足有７７５ＫＢ，比起原本预计的内容已经不知道扩充了多少。 

至于色文的题材方面，青菜萝卜，各有所好，不能够在各方面满足大家，是 理所当然，也是无可奈何的。 

敝人对乱并没有偏好，本文只是稍微点一点罢了，可能要让乱派喜好者比较 失望了。女性角色在终极调教之下，成为一只只会张开双腿的性娃娃，也不是个 人的喜好（虽然那是很多人的最爱），敝人喜欢比较「人性化」一点的性奴隶。 

而在描写性交场景方面，敝人也不喜欢写重复的内容，因为就算是笔法再洗 练，类似的东西多看几次也会感到厌倦，至少敝人是这样的，所以，与其歹戏拖 棚一直干，倒不如老老实实结尾。 

本文虽然结束了。但是，敝人的写作生涯并未结束。大家倒也不必过虑。 

谢谢支持。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

 （１） 

早晨的阳光从透明的床户玻璃穿过，整个房间沐浴在一片橘红色中，那是清 晨特有的宁静。 

闹钟恼人的铃声还没有响起，苍井美纱却早已经醒了。在水汪汪的眼眼底隐 藏着些许红丝，似乎一整夜都没有阖眼，雪白丰腴的脸颊上好像还有昨夜留下的 泪痕…… 

宽广的双人床，一边的被褥整齐地折叠着，熟悉的古龙水香味已经淡了，丈 夫温暖的体温不再，只剩下早晨凉风的微寒。 

美纱慢慢爬了起来，望着身边无情的空旷，心中不禁一阵凄苦。 

隔了三个月才等待到的假期，宝贵的初夜，丈夫还在时差中沉沉睡去，当时 美纱还暗暗期待第二个美妙的夜晚，没想到昨天晚上一通无情的电话就把百日未 见的爱人唤走了。 

匆匆地离开，甚至有些行李都没有打开，就这样原封不动地送回去了。与丈 夫的接触仅止于离别时，脸颊上轻柔的一个吻。 

洁白的皓齿咬着饱满的红唇，紧蹙着眉头，不知道是因为愤怒，还是失望， 虽然尽力忍耐，美丽的脸孔依然开始扭曲。 

打开衣橱，粉红色的性感睡衣挂在最前面，半透明的薄纱和几乎由两条细绳 组成的丁字裤，如果穿在美丽的妻子身上，不知道是什么样的美景？ 

（下次回来不知道是什么时候了……） 

莫名的感觉上心头，美纱几乎想要撕破红着脸特别去邮购的睡衣，但是美纱 只是重重关上衣橱，那已经是温柔妻子能做出最大的抗议了。 

盘起乌黑的长发，束了起来，站在全身镜前。 

小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气。高挺的鼻 梁，像是外国人一般，温润的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。精致的五 官，分开来看已经十分美丽了，组合在美纱脸上更是构成一张完美无瑕的脸孔。 

身为人妻的美纱，褪去了少女的青涩，全身充满着成熟女性才能散发出的风 韵。尤其美纱还是千金小姐，从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞 蹈的熏陶，高贵的气质中蕴含着知性美。 

但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，美纱拥有极性感妖媚的肉体。舞蹈锻炼 的纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。 

雪白的乳房浑圆而饱满，在学生时期，美纱甚至对自己的丰胸感到自卑。当 然，现在美丽的人妻引以自豪，深深起伏的乳峰在美纱特意地保养之下，保持着 坚挺，丝毫没有下垂，极少经过丈夫搓揉的乳头，甚至还是粉红色的。 

身后的肉丘则是不可思议的丰满，所以当娇小的美纱买衣服时，合身的尺码 下，美臀总是被无情地压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是跳动音符般的曲 线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。 

美纱身材娇小，比例却十分完美，修长的双腿使她显得更加高挑，虽然美纱 常认为舞蹈导致她的美腿上有结实的肌肉，显得有点粗壮。 

因为个性的关系，美纱保守的穿着，像是守财奴吝啬地隐藏自己的性感，别 说是暴露的服饰，甚至羞于稍微展露性感。 

不同于斑斓俗艳花朵引人采撷，如此慧质兰心的美人，令人不忍，也不敢触 碰，深怕伤害那无瑕的纤细，有如纯洁的百合一般。如今正在盛开的百合却没有 任何阳光的滋养与露水的灌溉，独自在阴暗角落等待枯萎的娇花惹人怜惜。压抑 心头不断浮起的愁绪，美纱默然地换了衣服，下楼去了。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

在经过一番折腾后，美味的早餐终于完成了。这时，美纱的儿子――雅也懒 洋洋地坐上餐桌。 

「又是这些，每天都吃一样的，难吃死了！」 

挑起煎得酥黄的秋刀鱼，雅也任性地无理取闹。「妈妈知道了，明天就换个 花样。」美纱耐下性子，温柔地劝道：「今天先凑合着吃吧，快要迟到了。」 

雅也脸上露出不悦的表情，手上的筷子已经甩到地上了。 

美纱沉默不语，慢慢收拾着碗筷。 

「噢，对了，青木老师好像有事要跟妈妈说，要妈妈去学校……」 

雅也的眼睛不敢直视母亲的目光，低着头，若无其事地说着。 

「老师要面谈，……你又闯了什么祸吗？」 

不知道是否是因为母亲一味地溺爱，或是柔顺的美纱本来就不善于管教，完 全没有遗传父母优良血统的雅也，不但功课不行，好像连性格都不怎么乖巧。 

「没有啊，我最近都很乖，谁知道青木那个老古板发什么疯！」 

好像要逃避母亲的责难，雅也背起背包，匆匆起身。 

美纱注意到儿子闪烁言词下仿佛隐藏着什么，叹了一口气。 

「妈妈知道了，妈妈过几天就会去找老师谈谈。」 

美纱从皮包里拿出一张大钞，塞入爱子的手里，淡淡说道：「拿去买些东西 吃，没吃早餐对身体不好。」 

雅也拿着钞票，终于露出今天早晨第一个笑容。 

「上学小心，早点回来。」 

不知道有没有听到母亲的叮咛，矮小的身影飞快地消失在家门前。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

做着家庭主妇的例行工作，美纱把清洗干净的衣服抱起，来到院子里。慢慢 把洁白的衣物挂在晒衣架上。空气中充满洗衣精的香味，暖暖的阳光照着，让人 也懒了起来。 

在苍井家独栋住家正对面，一位同样美丽的女性也在做着同样的事。 

星崎静江。 

跟文静的美纱不同，表面活泼的静江虽然看起来也是如美纱一般婉约的家庭 主妇，但是骨子里总有一股说不出来的美艳。 

从外表来判断，年纪应该跟美纱差不多。可能是没有小孩拖累的缘故，静江 纤细的身材十分性感诱人。穿着无袖的上衣，洁白的臂膀整个展露出来。领口开 得很低，挤得几乎要跳出来的丰满乳房，形成深深的乳沟，随着动作不停晃动， 单薄的衣衫下，隐约可见神秘的突起。 

「苍井太太，早啊。」 

静江注意到美纱，主动打着招呼。 

「您好，早。」 

「苍井先生不在吗？我早上都没看到……」静江小声试探着问道。 

「嗯，他昨天就出差了。」美纱尽量以平静的语气说道。 

如果是其他人的话，美纱大概会转过头去，假装没有听到吧。 

「啊！不是前天才回来的吗？」 

美纱把手中的衬衫上夹子，以沉默回应，可是眼眶忍不住一阵酸酸的。 

「男人就是这样的，说什么工作是为了家庭，其实还不是为了自己。」静江 望着几乎要落泪的美纱，安慰道：「像是我老公，天天加班，根本和不在家一模 一样。」 

美纱默默无语，附和似的轻轻点了点头。 

「别管男人了，哪天我们一起去玩吧？」静江问道。 

主妇们时常举办一些课程或活动，排遣乏味无聊的生活，静江就是这个社区 的活跃人物。 

美纱心底对静江开朗大方，能够与任何人相处的性格，感到十分羡慕。虽然 从小就是旁人注目的焦点，但是，她害羞的性格，却与人群格格不入，除了真正 了解她的朋友，外人都以为美纱是个骄傲无礼的冰山美人。 

「好啊。」 

美纱掩饰着，拭去眼角偷偷滴下的泪珠，微笑地点头。 

一对美丽的寂寞妻子相视微笑后，又继续手边的工作了…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

（买了猪肉，今天晚上要做雅也最爱吃的糖醋排骨。） 

想起爱子脸上将要浮现的笑容，美纱脸上同样露出开心的笑靥。 

「鱼、肉，还有……」 

美纱数着提袋里的食物，喃喃自语。 

走过药局，眼前一片人潮拥挤，家庭主妇争先恐后地排在商店前面，主妇精 力十足的喧闹声好像连隔壁街都听得到。 

「中村蔬菜店」，蓝色布帘的招牌随风飞扬。在众多女声中夹杂着男音，低 沉沙哑的音调格外突出。听到了这个声音，美纱的脚步忽然变得些许迟缓，皱起 如弯月的秀眉。 

似乎在犹豫什么，美纱仿佛有少许不安。 

最后，终于做了决定，咬紧下唇，美纱慢慢走进店里面…… 

（２） 

中村蔬菜店。 

老板中村年近五十岁了，光亮的秃头，圆脸上长满丑恶的肉瘤，配合蒜头般 的塌鼻子及满嘴灰白的短须，长相只能用「丑陋」形容。衣袖拉到肩膀，露出结 实的手臂，因为长期从事需要劳力的工作，虽然有一点年纪了，精神却非常好， 身体也很强壮。 

虽然中村其貌不扬，却非常了解主妇购物的需求与贪小便宜的心理，偶尔几 句违心之论的赞美加上无关痛痒的特价，使得中村蔬菜店的生意十分好，甚至，
 还有外送宅配的服务。 
忙碌的中村一见到美纱，就像是闻到肉味的恶犬，马上搁下原本身旁的中年 主妇，跑到美丽的美纱身边。 

「夫人，需要什么？我来帮你吧。」 

混合汗水和男人独特的体味，传来了一股恶臭，让爱干净的美纱几乎要窒息 了。基于礼貌，美纱不可能正面说出指责的话语或做出失礼的举动，她只是尽量 停止呼吸，努力忍耐着。 

「不用了，我自己挑就好了。」 

美纱用悦耳的声音回绝了，故意不看身旁的男人，继续挑选着蔬菜。 

中村似乎习惯了美纱的冷淡，独自站在一旁。但是，在沉默底下，好色的眼 光可没有休息，从丰满的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着白色的长裙，好像要 设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视着美纱的身体。 

一边欣赏美景，粗野的男人一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠 的口水，好像正在品尝美食一样。 

（就像苍蝇一样讨厌，为何神会创造出这种猥琐的男人呢？） 

美纱几乎忍不住要骂出来了声来，忍不住在心里抱怨。假装没有发觉中村眼 神的骚扰，只感觉到一阵恶心。 

「夫人，这些就好了吗？」中村露出淫笑说道，「要不要一些小黄瓜呢？」 

中村手拿着青脆的小黄瓜上下不停套弄着，盯着美纱的下身，油亮的脸上表 情十分邪恶，意图也十分明显。 

「……不……用……了。」 

故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，雪白的脸颊不由自主泛 起红潮。 

「先生长期在国外，夫人一定感到十分寂寞吧？」中村无视美纱冷漠的态度 继续说道，「这些小黄瓜，小店就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优 惠，嘿嘿嘿。」 

「……我……不懂……您在说什么？」 

从纤细的腰肢到丰满的屁股都开始颤抖，温和的美纱不懂如何应付男人的骚 扰，笨拙的反应没有达到拒绝的效果，发抖的身躯只让人觉得性感，生气的脸孔
 看起来反而更加可爱。 
果然，美丽人妻的窘态刺激了男人的欲望。面对手足无措的美纱，如同恶作 剧的顽皮孩子，中村得意地笑了起来。 

「还是夫人不喜欢小黄瓜，……想要男人粗大的东西？」中村注意左右，小 声地说道。 

「请您不要胡说！」 

任何事都有底线，美纱对如此直接的挑拨也感到愤怒了。可是，纵使心中有 了怒意，教养良好的美纱说话依然那么温柔婉约。 

急忙地掏出钱，递给中村，心里只想要尽快远离眼前的男人。 

「嘿嘿，有的是时间，何必那么急呢？」中村接过美纱的手，紧紧地握住不 放，搓揉着光滑柔软的小手，淫笑道：「夫人生气的脸也很美……」 

「您在做什么？」 

美纱被男人无礼的举动吓呆了，用力想要抽出被抓住的手。 

「夫人的下面很寂寞吧？」中村笑道，「我的东西很棒的，曾经让很多女人 哭泣，完全不输给年轻人。」 

中村龌龊地挺起下半身，短裤里令人作呕的隆起的确十分有份量，正慢慢向 美纱逼进。 

虽然店里挤满了顾客，美纱却觉得孤立无援，偌大的空间里仿佛只有自己一 人。被蛇缠绕上的猎物，浑身发抖，不能克制地大声尖叫。刹那间，众人的目光 全都集中过来了，不知道哪生来的力量，用力挣脱了中村的魔掌，慌忙地逃离蔬 菜店了。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

几乎一路用跑的回家，双腿几乎都酸软了，跪倒在玄关。美纱对刚刚发生的 一切还心有余悸，不停喘气。 

（就算要搭公车去百货公司买，不，就算一辈子不吃蔬菜，以后也绝对不去 那家店了！） 

美纱心中暗自许下了重大的决定。 

瘫在沙发上的美纱，勉强打起精神，开始整理方才采购成果的时候，美纱才 发现在与中村纠缠的过程中，装着里脊肉的提袋不小心遗留在蔬菜店里了。 

「算了，被那种男人玷污的东西不要也罢！」 

赌气的话才说完，美纱才发觉，居然连皮包都掉了…… 

先不说价值不菲的名牌皮包及其中金钱的损失了，里面各式证件、提款卡和 信用卡都十分重要的，无论是报遗失或补办的手续很繁琐。 

呆望着因为找寻而散落一地的东西，心里浮现中村猥琐的脸，美纱一句话都 说不出来…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

夕阳西下，夜色逐渐笼罩大地。 

慢慢走向商店街，美纱的心情像是渐渐灰暗的天空，脚步沉重，一路上暗自 埋怨自己的软弱。 

（不过是皮包而已！） 

但是，内心深处也怀疑自己小题大作，如此把中村当成野兽一般。这不过是 男人的性骚扰而已，又不是从未遇过。美丽人妻在电车上忍耐痴汉玩弄的经验不 是没有，而且次数还非常之多。 

（有必要那么害怕吗？） 

各种纷乱的想法在脑中推挤，在犹豫挣扎中，「中村蔬菜店」的招牌已经映 入眼帘了…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

「夫人早上走得太匆忙了，连皮包也忘了。」 

中村满不在乎的神情，绝口不提上午无耻的恶行，仿佛没有发生过任何事。 

美纱沉默不语。 

「请进来吧，皮包我放在房间里面。」 

美纱虽然还有些许迟疑，依旧跟着中村慢慢走进店面后的住家。 

跟拥挤的店面不同，房间相当宽敞，但是杂乱的摆设加上深厚的灰垢，肮脏 的程度如同中村本人一样。 

浅褐色的皮包就挂在墙壁上。美纱走了过去，打算拿起皮包，中村却用肥壮 的身躯挡住她，好色的眼光在女体上打转。 

「我帮夫人保管皮包，夫人总要给我一点奖赏吧？」 

中村的厚颜无耻，令人不敢置信。在怒气发作下，美纱有立刻离开的冲动。 

「让我亲一个吧？一次就好了。」 

「啪！」清脆地打了中村一个巴掌，美纱不能够再忍受中村的无耻，反射性 的向中村挥掌。 

美纱惊讶地望着自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了。距离 上次伤人不知道已经多久了，记得依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，而且在 出手打人后，美纱的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。 

「对不起，我不是故意的。」 

虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，美纱依旧低头鞠躬，慌张地向 中村道歉。 

「没关系，就用夫人的吻来补偿吧。」 

中村顺势抱住美纱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。 

突如其来的变化，加上心中的愧疚，美纱还来不及拒绝，整个人就立刻陷入 中村的怀里了。 

与其说是吻，倒不如说是舔或吸。中村凶猛地用唇齿侵犯美纱的小嘴，灵活 的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着美纱甜美的香津。 

中村嘴里的臭味迎面而来，美纱贞洁的口唇正接受男人的污辱。中村牙齿、 舌头沾满的污黄黏垢全都推进美纱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。 

被肮脏的野兽玷污，美纱感觉时间好像静止一般。酷刑似乎永无休止，泪水 已经滚出眼眶了。 

「夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！」 

中村几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开美纱的唇。没有任何迟 疑，怪手马上解开纯白的衬衫。 

「你做什么？」美纱叫道，「不是说好……只是接吻的吗？」 

「嘿嘿嘿，夫人打得实在太痛了，要加上摸夫人的奶子来补偿。」 

宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让中村眼睛几乎都睁不开。指头轻轻 抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。 

「不要啊！」 

美纱强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着中村的双臂，做出最后的反抗。 

浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，饱满的乳球不受地心引力似的耸立 着，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放。空气中，顿时，充满腻人的奶香。 

「好美丽的奶子！」 

埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾。中村大把握住整只乳房，狠狠地揉 捏，无瑕的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。 

一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。 

手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉。奇妙的 弹性令中村头昏眼花。 

敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，美纱心中虽然万分不愿意，却不由自主地 开始产生奇妙的感觉。尤其，中村跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然 不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一。无视主人的哀羞，可爱的乳尖 已经挺了起来，原本柔软的樱桃变得坚硬。 

原本就因为不如男性力量，只有象征意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下， 感到一阵酸软，更加不堪。 

「嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。」 

「没有！」 

「夫人的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。」 

中村两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。 

（自己的身体是怎么回事？居然产生舒服的幻觉？被这种野兽欺负，应该很 难过的……） 

违背自己的意志，害羞的乳头正迎合中村的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开 始发情。强烈的羞耻感让美纱想死， 

中村看出美纱眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰 满加上高贵人妻的体香，驱使中村不顾一切地噬咬着乳肉。弹性与柔软度都到达 顶点的美乳左右摇晃，中村的嘴像是黏在乳房一样。 

「呀、呀！」中村像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑得紧绷的 短裤，露出蓄势待发的肉茎，用力把美纱推倒在榻榻米上。 

虽然想要撇过脸，不去看中村淫邪的东西。但是，美纱的眼光才一接触，就 本能地死盯着中村的肉棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇 人，自己丈夫的阳具和中村相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都 差不多，想不到居然有如此明显的差异。 

（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……） 

中村坐在美纱肚子上，丑恶的肉棒慢慢地滑入美纱完美双乳自然形成的深沟 中，滚烫的棒身前后不停摩蹭，享受着乳肉的淫靡服务。恶臭的龟头距离美纱的 脸只有几公分。 

「好软，好有弹性。」中村忘情地呻吟道，「夫人常常帮老公乳交吧？只有 被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！」 

「没有的事，我没有做过这种下流的事。」 

中村淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的美纱红着脸认真地否认。 

中村望着美纱，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，「噗滋、噗滋」腥臭 的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在美纱脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白 色污迹。 

中村大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在美纱的红唇上。 

看着女神在自己的精液里沐浴，中村兴奋得发抖。荒淫的凌辱剧随着男人第 一次射出，仅仅拉开序幕。 

「夫人当我的情妇吧，我会让夫人很爽的。」中村认真说道，「这附近很多 主妇都是我的女人，但是没有一位像夫人那么美的。」 

中村把美纱放平，抓住白皙的双腿，用力分成Ｖ字形。 

「不要啊。」美纱从中村颜射的震撼中惊醒，大声喊道。 

中村拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下， 丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里，黑色的阴影特别地明显，三角的边 缘，几根杂草顽皮地冒出头来。 

「嘿嘿嘿，夫人湿了。」 

中村沙哑的声音说不出的淫秽。 

「没有……不准说这种话……」 

纯洁的人妻现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯。不，虽然 还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对美纱来说，跟失贞相同。虽然是被野 兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。 

（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服？不，我怎么那么下贱？） 

手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿 透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在中村眼前。 

中村喉头发出模糊不清的声响，双眼布满血丝，嘴角淌着唾液。把美纱的内 裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长， 完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩的阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴 整个暴露在眼前。 

中村忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜。在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉 挛，淫汁像是喷泉一样，顺着中村嘴角向下流。中村的舌头朝着隐藏在深处的敏 感花蕊用力探去。 

「好甜啊，真是太好吃了。」 

「啊～～啊～～啊！」美纱无意识地喊道。 

（好热，好痒。老公救我！） 

美纱摇晃着纤腰，大声娇喘。电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身。慢慢 遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。 

「从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。」 

女体被面朝下翻了过来，中村扶起美纱丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷 入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与 肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的。指头蘸着香甜的淫汁， 涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫靡的状态是梦中才有的美景。 

「夫人现在是母狗了！」中村挺起丑恶的肉棒，大笑道，「让我来干下贱的 母狗吧！」 

（要进去了吗？这种大小与长度……） 

未知的恐惧让美纱开始发抖，不敢再继续想了。 

龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋。可怖的凶器缓缓逼近，触着肥美的 花唇，轻轻摩擦着。男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让 美纱不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。 

「不要啊，求求你，快……拔出去。」 

「什么？要我插进去，夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。」 

中村大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。 

（老公，原谅我，我是被逼的……） 

「啊～～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧。」 

跟想像中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，仿佛要被撑开了， 粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。 

丈夫的肉棒感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。 

「好粗，好硬，我的身体快要坏了。」美纱哀嚎道，「不要，饶了我。」 

抽插带来的瘙痒感，开始支配美纱的理智，让她忍不住开始扭动纤腰。这时 肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮。 可恨的肉棒顶着从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，美纱不 能自制地大声呻吟。 

「夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧。」 

肥胖的肚子顶着美纱的屁股，不停撞击。经过一轮的挺动，中村的抽插居然 还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进美纱的蜜壶里。 

（怎么可能，又更深了……） 

不知不觉美纱配合中村的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插得更深。蜜穴中蠕 动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎，迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，中村丑 恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让美纱发疯 了。 

「啊～～啊～～啊，好棒，深一点，再深一点……」美纱像是梦呓般喊道。 

「砰……砰……」男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在房间里。美纱 身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑 色瀑布般飞散，整个人无力地依靠中村身上，不停淫叫。 

「啊～～啊～～啊，我要死了！」 

中村的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精 不停浇灌，女体随之不断起伏。 

一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束。红肿糜烂的蜜穴还留着一 丝瘙痒，美纱心中竟然浮现莫名其妙的空虚。 

无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙 的身体，位置不是丰挺的双乳，也不是成熟的蜜壶，而是…… 

充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让美 纱开始不停颤抖。当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地 收缩。 

美纱扭动着屁股，企图甩掉中村的手指。 

「那里不是阴……户，是……肛……门，你弄错了！」美纱疯狂地大叫道。 

中村玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官。在美纱单纯的想法中，那已 经不光是强奸了，根本就是变态。 

「夫人的肛门也很漂亮，不愧是美女，什么地方都很美。」 

「那里很脏，求求你，不要再摸了。」 

美纱的哀嚎刺激男人的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着人妻 的秘处。为了适应异物的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩 弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖媚。 

内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛。连续发 射的肉棒虽然软绵绵地低头，中村手里却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在人妻恼 人双丘中的秘洞。 

小黄瓜两端骄傲地翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色，慢慢进入美纱的体内。 表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦着嫩肉。中村一边淫笑，一边转动 小黄瓜。 

「呜～～呜～～呜。」 

「这是本店的招牌商品，夫人试过之后，一定会爱上它的。」 

作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正 在发酵，甜美的瘙痒感让美纱错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲 变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿 色淫具。 

「老板！老板！有人在吗？」 

主妇的声音响起，惊醒了沉溺在甜美的快感中的美纱，理智与羞耻心又重新 驱除官能上罪恶的快感。 

「……有……有人……来了。」美纱忍着体内阵阵酸麻，着急地说道。 

「管他的！不理她的话，她自己就会走了。」 

中村露出狰狞的面孔，正享受着梦想中的美妙人妻，根本无视于其他事。 

「万一她走进来了……」 

「嘿嘿嘿，那就让她欣赏一下夫人的痴态吧。」中村一边继续前后扯动小黄 瓜，一边调笑道，「夫人美丽的身体在任何人面前都不会失礼的。」 

「不要，求求你，去前面招呼吧。」 

「嗯……嗯……也不是不可以啦。」中村缓缓说道，「如果你发誓做我的情 妇，我就可以考虑一下。」 

对于中村的要求，高雅的美纱根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她 羞耻得快要死了，更何况是答应做淫兽的情妇。 

「这种事，我做不到的。」美纱哭着说道。 

这时候，店面前再度响起呼声。 

「喂、喂，有人在吗？我需要一些小黄瓜，快点，我炉子上的汤在滚呢！」 

标准高八度的大嗓门，一听就知道是住在附近的田中太太。 

社区里最爱谈论是非八卦的长舌妇人，无论是邻家的垃圾没有分类，还是某 户的丈夫有了不伦关系，都逃不过她毒辣的长舌。中村注视着神情犹豫不决的美
 纱，露出淫邪的笑容。 
「田中太太，我有点事，请你自己到后面来吧。」中村大叫道。 

（被男人强奸的事，如果被别人知道……） 

中村无情的话语像是炸弹在美纱心中引爆，美纱吓得四肢发软。 

「千万不要，我答应就是了，请快点放了我！」 

「哈哈，那就这样决定了。」 

中村把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完 全插入了。看着美纱摇着屁股大叫，才依依不舍地起身。 

「田中太太，我来了，请等一等。」中村整理着短裤，大声喊道。 

中村裸着上身，慢慢离开。 

全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不 能抹灭，象征耻辱的印记。 

望着中村逐渐远离的身影，美纱再也不能忍耐地昏了过去。









【淫荡美妻】（全）作者: 隐居士


淫荡美妻 

 作者：隐居士 排版：tim118 字数：12482字 

我与莉香结婚已两年了，一说起这个老婆，我心里马上觉得我是幸运极了。 

莉香拥有一张清秀绝伦的脸蛋，曲线玲珑的身材，一头乌黑发亮的秀发，但 更厉害的是莉香那３９Ｆ、２３、３５的火辣身材与缎子般光滑的白嫩肌肤！ 

莉香平时总是显得美丽端庄，高雅的，甚至很多时候她有贵妇的气质。我与 她的生活也是平平淡淡。平时做爱时总觉得她兴奋不够，我还以为她不喜欢性爱 呢，但最近发生的一件事却使我的印象完全改变，甚至影响了我们的生活。 

那天，有人给了我几一个摄像头，有自动摄影功能。我一时兴起，想跟莉香 开个小玩笑，就把那摄像头装在了家里的客厅和浴室，睡房隐蔽的地方上。可但 我下班回来看录像时，却大大吃了一惊。 

家里来了一对老夫妻，我认得是楼下的一户住客。他们一进来就笑嘻嘻地对 莉香说可不可以给他们一点润滑油。我听了一头雾水，怎么上我家拿什么润滑油 来了，可没想到莉香笑着答应了，然后坐到茶几上一件一件地脱起了衣服！ 

没多久，莉香身上已是一丝不挂，一对傲人的乳峰在那对老夫妻面前一览无 遗，没什么毛的阴户直接暴露了出来！ 

那对老夫妻直沟沟地盯着莉香的胸部看，脸上开始红了起来。莉香一改平时 清纯可人的高贵形象，脸上欲情荡漾，眼里放出一种极其淫荡的眼光。 

更令我吃惊的还在后面：莉香开始坐在茶几上自慰起来，她那白葱似的手指 一边轻轻弹着自己小巧的粉红色乳头，一边在阴户上搓弄起来，嘴里发出低低的 呻吟声。 

那对老夫妻看了莉香这样的撩人神色也不由得吞了吞口水。 

我的天！敢情那对老夫妻要来拿莉香的淫水当他们自己做爱时的润滑油吗。 

莉香越来越大力，敏感的小乳头渐渐充血膨胀，颜色也变得深起来。阴户湿 润润的，嘴里的叫声也越来越大，那对老夫妻看来也忍不住了，双双上前揉弄莉 香丰满的双峰与流水的阴户。 

莉香忘情地躺在茶几上，两条修长的美腿大大地张开着，美丽的胸部被几只 手象面粉样地揉弄着，紧紧的阴户里插进了三个人的手指。莉香的胸部起伏越来 越大，娇喘嘘嘘，嘴里不断叫着「哎……哎……喔……啊……嗯……哦……」的 淫荡叫声。 

「插，狠狠地插，挖烂人家的淫穴，啊……啊……噢……，不行了，要，要 死了，哦……」莉香已经完全沉醉在肉体的刺激上去了，美丽的肉体扭来扭去， 两腿在空中胡乱踢蹬，红滟滟的脸蛋春情荡漾，嘴里娇喘连连。 

我目瞪口呆地看着眼前的一切，仿佛刚刚认识莉香一样，同时我心里也莫名 其妙地兴奋起来。 

「啊！」莉香一声大叫，身子一阵抽搐，她要泻身了。 

那老头一看，不失时机地拿出一个可以吮吸的容器，按在莉香阴户上，把莉 香高潮时喷出的滚烫的淫水尽数吸进去。真想不到，在这种情况下，莉香的淫水
 比平时的两倍还要多！ 
那老头看了看那容器里的淫水，摇了摇头，似乎是觉得不够多，于是他们夫 妻俩又把手伸向莉香的阴户…… 

我的天！敢情那对老夫妻，是要来拿莉香的淫水当他们自己做爱时的润滑油 吗！？ 

莉香刚刚高潮的身体在手指的刺激下很快又再度兴奋起来，嘴里淫喘不停。 

就这样，莉香当着那对老夫妻的脸泻了三次身，淫水也被吸了三次。莉香满 足地躺在茶几上，浑身汗津津的，阴户又红又大。她看起来比平时做爱要满足多 了，我还是第一次看见莉香淫荡成这样呢。 

那对老夫妻拿了莉香的淫水千恩万谢地回去了，看他们那样子，肯定不是第 一次了！等我回来时，却看见莉香坐在电视前，好像什么事也没发生过一样。我 想质问她。想想还是算了，看看再说，何况，看莉香那幅淫荡的样子，我觉得简 直比亲自与她做爱都兴奋。 

过了几天，果然我又在录像上看到了一件事： 

那天，我去出差了，家里来了两个打扮得很妖艳的女人，那种打扮一看就知 道是做妓女的。而且那两个妓女都人近中年了，相貌也不好，偏偏又打扮得十分 花俏，看起来十分恶心，应该是在街头招客，而且只有那些粗俗的男人才会有兴 趣的便宜货。可莉香一看她们就马上仰了上去，一副高兴的样子。 

两个妓女中一个较胖的说：「怎么样，上次的服务还好吧。」 

莉香红着脸说：「太刺激了，我还没吃过那么兴奋呢。」 

「哈哈哈，我就知道像你这样的骚货是怎么玩都行的。」另一个妓女说。 

「可我还是觉得上次你们是不是太温柔了，如果，如果再粗暴点就更，更好 了。」莉香说。 

两个妓女发出一阵暴笑，「哈哈，我就说吧，像你这样贱的婊子是越虐待她 她越开心的。放心吧，你是付了钱的，我们一定尽最大的努力狠狠地干烂，干臭 你那淫荡的婊子洞的！」 

莉香听了马上摇了摇头，撅着小嘴说：「不行啊，全身都要干臭的，特别是 人家的屁股和胸部。」 

那两个妓女笑得更凶了，她们笑着说：「放心，我们一定满足你的！等到今 天晚上，夫人你就成了一个又臭又脏的烂婊子了！」 

莉香听了，脸上顿时红了起来，眼光也开始变得淫荡起来。 

我的天！莉香竟然去雇妓女来干她自己，还说得这么淫荡！真想不到平时端 庄纯洁的莉香会有这么淫荡的一面。 

那两个妓女和莉香就在客厅上坐下，她们一件件地脱下莉香的衣服，莉香一 副陶醉的样子，不一会儿，她就毫无保留地展现在两个妓女的面前了。 

莉香白皙的肌肤，丰满的肉体，即使是女人看了也会动心的，现在这两个妓 女眼里好像要冒出火来，她们开始用手在莉香身上到处乱摸，拉扯莉香硕大坚挺 的豪乳，莉香下身渐渐湿了，不断催促她们捏得大力点。 

那个胖妓女说：「你看，这婊子开始发情了，多骚啊，看她那浪穴，轻轻碰 就出水了。」 

说完，她们把莉香抬到沙发上，让莉香头朝下，屁股朝上地摆着，两条修长 的美腿大大地张开，露出莉香那火热而饥渴的狭小阴道和紧闭的小屁眼。 

莉香两颗大豪乳垂了下来，都快碰到她自己的脸了。 

她们一人拿出一根人造阴茎，分别对准莉香的阴户和屁眼插了下去，莉香 「嗯！」的一声，脸上露出痛苦的神色，但随即又变成了舒服的满足感。 

她们两只手捉住阴茎，狠狠地抽送起来，没一次抽送都几乎把整只阴茎都插 了进去，莉香很快就不能控制自己，大声地叫起来，「啊……啊……痛痛……啊 啊……噢……痛……插……插死人家了……捅进人家的子宫啦……哎呀……好爽 啊……快……插烂莉香的小穴啊！用力……请你们用力……一点……啊啊啊…… 

噢……对……就是这样……用力……用力干死我……啊！「 

看到平时清纯的妻子，竟然这样阴户屁股朝天地靠在沙发上，让两个妓女狠 狠地抽插，还一副春情荡漾的样子，我觉得自己竟从没有过地兴奋！ 

莉香的呼吸越来越粗了，呻吟声也越来越大。饥渴的小穴不断地吞吐着假阴 茎，假阴茎每一次抽出来都带出白糊糊的泡沫，整个阴户也不断流出水来。 

两个妓女也不闲着，每一次插都是狠狠地插下去，让莉香的阴户吃下整只大 阴茎，同时还不断拉扯揉弄莉香柔软的大乳房。莉香的乳头平时是粉红色的，现 在变成了深红色，而且涨大了不少。 

「啊――！」莉香一声大叫，大量骚水被假阴茎带了出来，一直流到她的脸 上，她高潮了！ 

两个妓女一看，马上把莉香放到地上，一人拉开她一条大腿，每人插了三只 手指进莉香的阴户，又不停地抽插起来。 

莉香一直被搞了三次高潮，地上都积了一滩淫水。接下来，两个妓女并没有 让莉香闲着，她们脱了裤子，让莉香舔她们那丑陋的阴户。 

「骚货，我就知道你又想舔了，这是昨天接几个客人后没擦净留下来的，今 天的味道比上次浓吧，舔干净它！」她们的阴户上沾满了干涸了的精液，又黑又 脏。 

没想到，莉香竟主动凑近深深吸了一口气，随后伸出舌头舔起来，看起来倒 想是在舔什么美味佳肴似的。 

那妓女哈哈大笑：「你看，我说这骚货一定越脏越喜欢吧，哈哈……」 

我大吃一惊，没想到，莉香竟会是这样的骚货。 

莉香整个俏脸都埋在那妓女的阴户上了，使劲地舔，还把舌头伸进阴户里清 理，还发出「嗯嗯」的叫声。而另一个妓女则继续用手指刺激莉香的阴户。 

慢慢地，那妓女被舔得淫声大作，淫水不断流出来又马上被莉香吃下去，一 会儿后，两个妓女又换了个位子，让莉香舔另一个人的脏阴户。 

莉香满脸通红，显是兴奋极了。 

「骚婊子，我的阴户味道怎样，比你那烂穴好吃吧。」正被莉香舔阴户的妓 女问。 

莉香脸红红地说：「舔着好爽啊，但后面那穴味道可能更好……」 

两个妓女愣了一下，随即狂笑起来，那妓女一把把莉香按在地上：「来，今 天老娘就如你所愿，让你舔舔老娘的臭屁股，臭死你这个烂货。」说完她一屁股 坐在莉香脸上，莉香张开口，那妓女的屁眼刚好对着莉香。 

莉香顺从地舔起来，先是在屁眼外面打转，然后干脆就伸进去舔。大概是这 样做太刺激了，莉香自己的阴户也慢慢流出水来。 

妓女看了说：「老娘还是第一次看到舔屁眼也会兴奋这样的骚货呢。真是个 天生欠干的烂货！」 

莉香越舔越起劲，那俩妓女则不停地不干不净地骂着莉香，一边又用力拍打 莉香嫩白坚挺的大乳房，看它们被打得晃来晃去。 

好不容易，莉香把两个妓女的屁眼都舔干净了。可性交依然未结束，那俩妓 女又拿出一根细麻绳，在莉香身上捆起来，然后又把捆得不能动弹的莉香倒吊在 客厅里，又把她们的内裤塞进莉香嘴里。 

莉香的全身被捆，被勒得更突出的大乳房红红的，向下垂了下来。嫩穴被分 开，可以看到里面粉红的嫩肉。 

那两个妓女各拿出一根皮鞭，突然「啪」的一声，狠狠地打在莉香两个乳房 上，莉香身子猛地一抖，口中呜呜地叫着。 

她们毫不留情地继续鞭打莉香的乳房，大腿，肚皮，甚至还有几鞭直接落在 莉香嫩嫩的阴户上，打得淫水飞溅。 

莉香口中塞了内裤，只好呜呜叫，身子不停地扭动。接下来，那两个妓女仍 嫌不够，干脆用自己的鞋子，走上前去拍打莉香的大乳房，还抽掉莉香口中的内 裤，任由莉香大喊大叫。 

每一次拍打都几乎把莉香柔软的乳房打扁，莉香的叫声即痛苦又带着几分愉 快，她不断催促她们打大力些，打烂她的大奶子。 

打了几十下后，莉香畅快地一声淫叫，阴户喷出一股滚烫的液体，顺着身体 一直流下来。莉香竟被打到高潮了！莉香大口喘着气，满脸通红。 

两个妓女哈哈大笑，说道：「这婊子真是够贱的，被打还会高潮。来，不打 了，改准备午饭了。」 

莉香被放下来了，她们把她抬到饭桌上，捆紧固定好，这样，莉香就成了桌 布了。她们拿出几根煮熟了的细玉米棒，一大块臭豆腐，两支烧鹅腿。 

（本文提供者ｇｕｄｕｚｈｅ友情提示：下面的内容更精彩。） 

首先，她们把玉米棒插进莉香的阴户，快速抽插起来。玉米棒上的颗粒很快 摩擦着莉香的嫩肉，莉香开始还很害怕，可不一会儿，那强烈的刺激再次让她忘 我起来，嘴里开始嗯嗯地叫，又恢复了刚才的荡妇样。 

莉香饥渴的阴户不断吞吐着玉米棒，慢慢地，玉米棒抽出来时已是白花花一 片，那妓女看看玉米棒搞好了，拔出来吃起来。 

可怜莉香还没到高潮，小穴慢慢地流着水，她大叫：「快插啊……人家受不 了了……快……插烂我的大烂穴……插干我的臭水……快……快啊……」 

一个妓女听了大笑说：「放心把，我们还没吃什么呢！」说完又拿了一支玉 米棒插进去抽送起来。 

这样插了几根后，莉香已高潮了几次，她拼命抬高自己的胸部，嘴里呻吟声 不断。 

这时，一只烧鹅腿又插了进来，油腻的烧鹅腿一抽送，整张皮都掉在莉香的 阴户里面。两个妓女看了哈哈大笑，莉香则羞得无地自容，满脸通红。 

最后的菜来了，两妓女把一大块臭豆腐塞进莉香的阴户里，再把刚才吃剩的 玉米棒插进去搅拌，顿时，莉香阴户里糊糊地满是臭豆腐。搅拌了一会儿后，她 们把莉香阴户里的臭豆腐挖出来，涂在莉香的乳房上，然后两人开始舔这些臭豆 腐与淫水的混合体。 

莉香被她们像容器一样地搞，羞得紧紧闭上了眼。 

吃完后，莉香又被放在地上，那个胖妓女拿出一袋米饭放在地上，说：「吃 吧，荡货，这可是我们特地为你准备的，昨晚我们收集了好几个姐妹包括我们自 己的洗脚水煮了这些饭，哦，还有几个保险套的精液，好好享用吧。」 

不由莉香考虑，她们两只脚把莉香的头踩进了饭中。莉香呜呜地吃起来，两 只手却在揉弄自己的乳房和阴户，两妓女看了又是一阵大笑。 

吃完了那加料饭，莉香已经满足地躺在地上，她身上又臭又脏，还有不少鞭 痕，但对莉香的折磨并未结束，两妓女把莉香捆成一颗大粽子，塞了两颗震动球 进莉香的阴户，又塞了两条内裤进去不让震动球掉出来。 

接着她们拿出十几个夹子，全都夹在莉香敏感的大乳房上，光每个乳晕包括 乳头就有三个，最后还塞了两双袜子在莉香的嘴里。她们把莉香放在沙发上，然 后对她说晚上晚些时候来放她。 

莉香就这样自己在沙发上不断高潮，直到震动器没电…… 

到了晚上，那两个妓女又来了，还带了另外三人，看样子就是她们所谓的姐 妹了。她们解开了莉香，拔出内裤时，内裤已经湿透了，莉香的乳房上满是夹子 夹出来的小淤青，小红块。 

她们哈哈笑着要走时，莉香叫住她们：「你们这样就走啊。」 

其中一个妓女说：「我们说好就到这里的呀。」 

莉香红着脸说：「最起码，帮人家洗一个澡么。」说完，又红着脸指指她们 的下身。 

那些妓女大笑起来，说了声好就把莉香抱到浴缸里。 

莉香两手撑开自己的阴户，露出阴道，说：「这里要多洗些。」 

那些妓女很快脱下裤子，蹲在莉香上面尿起来。一条条澄黄色的水柱往莉香 身上射去，莉香主动使自己的阴户接受更多的尿，同时又张开口不断地把射到她 脸上的尿喝下去。 

等她们尿完，莉香已全身泡着尿了。妓女们走了，就留下莉香一个人躺在尿 滩里自慰…… 

我决定跟莉香摊牌了，她一听，害怕地钻到我怀里大哭起来，并保证不会再 犯，求我不要跟她离婚。 

其实这么漂亮又淫荡的老婆我才不舍得离呢？何况她一哭那楚楚可怜的样子 我一看就爱不释手。 

于是我对她说：「以后你可以继续这样，甚至更淫荡，但前提是你必须把每 次的淫荡行为告诉我。」 

她听后十分地惊讶，在一再追问确认我不是骗她后，她俏皮地说：「谢谢老 公，我爱死你了。」随后一个火烫的热吻就迎上来…… 

（二） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

＊＊ 

大家好，淫荡美妻又来了，根据前作的回应，我觉得有必要补充一下莉香的 资料：莉香，年方二十六，中国人！（省得有人说是熟妇或是日本人） 

另更新一下莉香的三围：３６Ｆ、２５、３８；还有就是请大家别讨论本文 真实性了，本文纯为感官上享受，其它不重要。 

为方便续作，从本文起淫荡美妻一律采用小章节写法。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

＊＊ 

前戏 

有一天，莉香下班回来，她神秘地把我叫来，突然就脱下衣服，解下胸罩。 

我一看，吓了一大跳，只见莉香丰满的胸部上白花花的沾满了精液，两颗大 乳房散发出一股难闻的腥味，乳头又红又硬。 

她满脸兴奋的样子，一边搓弄自己红硬的乳头，一边向我讲述了她的遭遇： 

莉香下班时坐了公车，上车时，人特别多，挤的不得了。莉香身边挤着两个 长头发的男青年…… 

偏偏那天莉香又穿着超短裙，紧身的白色衣服凸现出她完美的身材。 

那两个男青年明显也注意到了，开始一前一后向莉香挤过去，莉香没法动， 也不反抗。 

那两个人看莉香不反抗，胆子更大了，开始伸手隔着衣服摸莉香的屁股和阴 户。 

莉香不敢叫，心想快到了，就由着他们放肆。他们见莉香如此顺从，干脆伸 手进莉香的裙底下，慢慢伸进了莉香的内裤。两只大手，一前一后按住了莉香的 阴户和屁股，尽情地揉弄起来。 

前面那个更干脆捏住了莉香的阴核，莉香受到刺激，敏感的身体开始不由自 主地兴奋起来。而在拥挤的公车上让两个素不相识的男人玩弄自己的隐私部位更 是让莉香受虐心理大大兴奋。 

慢慢地，莉香的阴户里出了好多淫液，那男青年一见，更是干脆把手指伸进 莉香的阴户里抽弄。在拥挤的公车上，莉香竟让两个男人摸得快高潮了。她也不 顾周围的人看见她满脸红晕的兴奋样了，自己主动伸手引导那两个人的手都伸过 来抚弄她已经淫水泛滥的阴户。 

旁边几个人也注意到莉香的异常状况，纷纷看过来。可莉香已被身体上的刺 激迷昏了，淫水顺着洁白的大腿流下来，在这样尴尬的情形下，莉香竟然被手指 插得高潮了。莉香满脸通红，又羞又兴奋，这可是第一次在公共场所高潮啊。 

好不容易，车到站了，莉香赶紧下来。可那两个人也跟着下来了。他们尾随 她来到楼底下，看看没人，一把按住莉香，然后又解开裤子，露出两根兴奋的大 肉棒，莉香没办法，只好张口含着肉棒。那两人轮流让莉香舔阴茎，一边还把手 伸进莉香的胸罩内揉莉香丰满坚挺的双乳。 

听到这里，我一想到刚才莉香在楼下帮人口交的淫荡情景，不由得也兴奋起 来。 

那两人玩得差不多了，双双把憋了很久的一大泡浓精射在莉香的胸罩里，说 是要熏一下莉香这大贱货的贱奶。 

听到这里，我忍不住问：「那你的阴户没被插过咯？」 

莉香红着脸说没有，我一听，再也忍不住了，扑上去，掏出自己的肉棒，一 下插进莉香满是淫水的骚洞…… 

高潮――黑老大篇！ 

前些日子，莉香认识了一个黑帮老大，他开了家夜总会，在本地算是很有势 力的。他一见到莉香就被她的绝世容颜迷住了，莉香给他留了电话。 

那黑老大十分好色，平时总有三两个女人跟着他，不过听说最近他跟一个最 要好的情妇闹了个不愉快。也不知他想干什么，他叫莉香去陪他几天，莉香也十 分放得开，况且这种刺激的体验可是十分难得的，那小妮子的被虐心理又开始兴 奋了，在征求了我的同意后她很快就去了。 

关于她这段经历，我是看了现场的录影和莉香的描述才知道的： 

莉香来到那家夜总会，那人已在包厢那里等她了，身边坐了一个打扮妖艳的 年轻女人，想必就是他的情妇吧。除此之外，还有几个坐台小姐。莉香穿着洁白 的晚礼服，梳着披肩长发，简直像个女神般地美丽。 

莉香毕竟第一次做这种事，显得羞答答的。那黑老大一见，一把搂过莉香， 一张臭嘴就亲了上去，亲吻起来。 

莉香不好拒绝，但没多久，这种特殊体验就让莉香的欲火逐渐上升了。 

他一边亲，一边伸手去解下了莉香的衣服，一边还不停地说莉香身上好香好 香，一只手还隔着衣服不停地搓着莉香的胸部。 

莉香很快就满脸红晕了，她的乳头随着抚摸渐渐涨大坚硬了起来，在洁白的 衣服上突出了一个小点。那情妇也来帮忙，她把手伸到莉香裙底下，开始慢慢摩 擦莉香最敏感的阴户来。 

同时，他们俩慢慢地，一件件地脱下了莉香的衣服。莉香也不反抗，她已经 沉醉在肉体的欢愉中了。 

不一会儿，刚刚还尊贵动人的莉香已经美体尽露，只剩下脚上的长筒白袜和 手上的白纱手套了。 

黑老大用两手撑开莉香的两条玉腿，一边舔莉香的阴户，那女人既两手揉弄 莉香的乳房，还用牙齿轻咬莉香的乳头，莉香慢慢呻吟了起来，身体渐渐有了反 应，她的呼吸变得急促起来，小巧的乳头变得又红又硬，淫荡的阴户也开始湿润 起来。 

很快，黑老大掏出他那粗大的阴茎，一下子整根插进莉香紧紧的阴户里，莉 香啊的大叫了一声，脸上现出痛苦的神色，不过很快就叫不出口了。因为那女人 脱了裤子，整个阴户压在莉香嘴上并开始摩擦起来，浓密的黑森林不停擦着莉香 俏脸绝伦的脸蛋，两手还拉着莉香红红的乳头不断拉扯。 

莉香忘情地用两腿夹着黑老大，配合他凶猛的抽插，一边还用力舔着那女人 的阴户，用力吮吸着阴户里流出来的淫水。 

旁边的坐台小姐们惊讶地看着这一幕，她们没想到刚刚还女神般圣洁模样的 莉香转眼间就成了个大淫妇。 

莉香肥厚的阴户紧紧包住了兴奋的大阴茎，每一次抽插都会带出不少淫水， 发出「啪啪」的水声。而让她舔的女人也渐渐高潮了。 

随着黑老大一声喊叫，三人同时达到高潮了！那女的泻了莉香一脸的淫水， 黑老大即把一泡浓精射在莉香的阴户里。 

那女人脸上满是满足感，黑老大搂住她亲起来，说：「看着，信不信我能把 这香美女干成一个大臭货？」 

那女人娇笑着说不信。 

他拍拍手，那几个站台小姐都脱下袜子，看来她们是特地准备了几天了，一 双双脚都汗津津的，发出一股难闻的气味。 

黑老大说：「你先舔一只脚，记住气味，待会蒙住眼睛舔另一只脚，猜不出 来的，你就要给她舔屁眼。」 

莉香娇羞地问：「那猜出来怎么办啊。」 

黑老大哈哈大笑：「贱货，你说该怎么办吧。」 

莉香羞答答地说：「猜出来的，就不只让人家舔屁股，还要狠狠打人家的奶 子，行不行啊？」 

黑老大一愣，大笑着说：「行，行，我就知道你这大骚货越是折磨你你就越 高兴。」 

几个女的听了也是大笑起来，还大骂莉香下贱。 

莉香脸红红的，她双手握住一只汗脚，开始认真地舔起来。莉香几乎把半只 脚都含在嘴里，细细品尝。那汗津津的臭脚在莉香嘴里却像是一种美味的食物一 样。她很仔细地舔，每只脚都舔到没有汗水为止。 

在依次舔过几个女郎的臭脚后，一个坐台女用自己的长袜蒙住莉香的眼睛， 莉香也真配合，依次舔起那些女人的另一只脚来。 

由于刚才舔得很仔细，莉香一一认出了坐台女，居然一个没错！那些女人依 照约定，把莉香用几条皮带捆住，勒出她丰满白腻的大乳房，同时她们也脱了裤 子，一个个轮流坐在莉香脸上，让莉香帮她们舔屁眼。 

余下的人既用巴掌大力扇打莉香的乳房，有的还用脚踢她的乳房。莉香柔软 的大乳房被打得不停晃动，晃起一阵阵「白浪」。莉香痛苦地左右扭动，可无奈 全身都被按住，动弹不得，又苦于口正对着屁眼，不得不伸出舌头舔起来。 

渐渐地，莉香渐入高潮了，她自己挺高了胸部，主动去迎接拍打，乳房红红 的满是掌印，只听那被舔的女人惊呼莉香把舌头都伸进屁眼了舔了。 

平时端庄的莉香，现在自己傲人的双乳被几个坐台女用力拍打，这样淫荡的 事她自己也十分兴奋，她淫荡的小穴里已是淫水直流了。 

那情妇看到这样，那了一根香蕉，剥了皮，把整条香蕉肉都塞进莉香的小穴 里，还用手指伸进去搞弄，弄烂香蕉肉。莉香的小穴本已是兴奋不已，现在这么 一搞，没一会就来了高潮，大量的淫水跟搞烂的香蕉肉混在一起。 

黑老大喊了声停，坐台女马上放开莉香。刚刚高潮过的莉香浑身满是汗水， 两颗白嫩的乳房布满了红印，还有几块淤青，阴户里更是布满了香蕉肉。莉香还 不过瘾，她自己用手指掏出那些自己爱液和香蕉的混合物，放进嘴里品尝起来。 

其他人看到莉香那淫荡的样子都哈哈大笑，黑老大吩咐了一下，马上来了几 个壮汉，扛了莉香就走。 

莉香被带到一条小巷里，黑老大又吩咐了一番就走了。莉香定睛一看，原来 那里有五个乞丐，他们又脏又丑，浑身发出一股难闻的臭味。 

莉香吓了一跳，刚想走，那五个乞丐已抓住莉香了。他们做梦也想不到竟会 出现一个没穿衣服的大美女，哪还肯放过。 

他们衣服也不脱，饿狼似的把莉香按倒在地上，几张臭嘴在莉香的身体上乱 亲，肮脏的手大力抓着莉香刚刚被打肿的乳房。莉香开始还不愿意，但慢慢地她 身体上的快感就征服了她的理智了。 

她疯狂地叫着，主动拉下那些乞丐的裤子，张开含住他们黑黝黝的脏阴茎， 卖力地吸弄。那些乞丐把她夹在中间，黑乎乎的身体夹着莉香雪白的肉体，几根 饥饿的肉棒插进了莉香饥渴的阴户、小嘴、屁眼。 

莉香被夹攻得淫叫连连，她不停地喊：「啊――啊――快……干我……干烂 我的臭穴……对……往死里干……！」 

这样刺激的性交使得莉香高潮不断，那几个乞丐也是久未尝女人味，干得特 别卖力，两个没轮到的也不闲着，一人抱住莉香一条大腿舔起来。莉香红肿的大 乳房被粗鲁地揉弄、拉扯、抓、捏，连乳头也被指甲研磨着。 

整个晚上，莉香被干了十几次，那些乞丐干了个饱后还把脏兮兮的莉香丢在 垃圾桶里，这才满足地离去了。 

早上，黑老大带了几个手下和那个情妇过来，他们看见莉香浑身黑乎乎的， 被放在垃圾桶里，又臭又脏，这副狼狈模样，狂笑不已，但对莉香的玩弄并没有 结束。 

莉香就这样脏兮兮地被带到一间废弃的工厂内，那里已经集中了几十个黑老 大的手下和四个作武斗装打扮的女人。 

莉香先被冲了个浴，洗干净后，黑老大说：「你跟她们较量一下，谁输了谁 就要慰劳一下我这班兄弟。」 

莉香苦笑着说：「我认输行不行啊？我一人哪打得过四人。」 

黑老大说：「嘿，不但不行，你还不能故意跳出比赛圈子，只能是被扔出去 的。」 

莉香心里直叫苦，但也只好穿上紧身服比赛。 

比赛开始了。莉香一身洁白的紧身衣，完全凸现出她美好的身材，特别是坚 挺硕大的胸部，好像要把衣服涨破似的。围观的工人看了连连起哄，气氛热烈。 

一开打，莉香就完全不是对手，这也是意料之中的事。她那紧身衣没几下就 被扒下来了，一对饱满的大乳房很快呈现在众人面前。那四人一人拿了条皮鞭， 不停地往莉香乳房、阴户、屁股、大腿上招呼。 

莉香拼命想要躲开，但还是不断被打中，皮鞭在她身上发出很多的「啪啪」 

声。突然两脚重重踢在莉香的乳房上把莉香踢翻在地。 

一个女人很快一把抓住莉香的阴户，狠狠把莉香按在地上，其她人狠狠地用 脚踩住莉香的乳房和脸。那个按住莉香阴户的，马上又拿出皮鞭，一鞭鞭抽打在 莉香娇嫩的阴唇上，莉香口中呜呜地叫着，娇嫩的阴唇很快变得红肿。 

突然旁边有人说：「快看，那骚货被打出水来了。」 

其他人一看，可不是嘛，莉香的阴户已经湿润起来，每一鞭下去都打得淫水 四溅。她两条腿大大地张开，两只手还主动去扒开阴唇，好让鞭子打中她里面粉 红的嫩肉。每一鞭下去，她的身体便是一阵抽搐，莉香的身体已被鞭打得快高潮 了。 

那几个女人一看，马上抬起了莉香，对着人群扔过去，工人们已看得受不了 了，此刻一个个向饿狼似的扑向莉香。 

莉香的兴奋也到了极点，她疯狂地叫工人们干死她，自己张开了大腿，拉开 淫穴，让一支支火热的肉棒插了进来。而这一切都是有录影的。 

那情妇在旁边叫：「干，干死这个骚娘们，干到她没水为止！」 

莉香满是伤痕的肉体上，渐渐沾满了粘糊糊的精液，那黑老大对他的情妇说 道：「看吧，我不是说能把她搞成臭货么，怎么样，好看吧。」 

「嘻嘻，你倒挺有本事的么，算了，原谅你啦。」那情妇说。 

哇，原来他这么做全是为了让那女人看开心啊。可他的问题解决了，莉香可 还没被放开。 

工人们越干越猛，莉香再也顾不得什么羞耻了，她可是第一次被这么多男人 搞，饥渴的淫穴这下得到了最大的解放，持续不断地抽插让莉香高潮不断，爱液 与精液的混合物不断流出来，渐渐积了一大滩。 

轮不到干莉香的，就用手在她身上乱摸，狠狠地捏她的大乳房，用牙齿咬她 的乳头。几个女人也过来帮忙，她们脱下内裤，粘了地上的精液后就在莉香身上 擦拭起来。 

工人们干累时，那几个女人就来折磨莉香，她们扒开莉香的阴户，然后往里 面吐口水，其中一个还用大头针扎莉香充血的阴核和涨大的乳头，扎得莉香不断 大叫。 

这次疯狂轮奸一直持续了一天，到最后，莉香已经被干得晕过去，小穴被撑 成一个洞合不拢，浑身都是精液、汗水和口水，娇嫩的奶子上满是抓伤、咬伤和 捏出来的淤青。 

最后，工人们拿了几块破布，分别塞进莉香的阴户，屁股和嘴里。 

然后，他们拿出了一床破棉被，把莉香放在上面，他们一个个围着莉香撒起 尿来，一条条黄色的水柱射在莉香身上，又被棉被吸收。接着才把莉香卷起来捆 住，莉香就这样臭烘烘卷着送了回来。 

莉香回来时脏得不得了，简直比那些肮脏的流浪女还脏还臭。她乳房和阴户 都肿了，全身还有不少淤青。 

不过她过后还说这次玩得太刺激了，如果有机会还要再玩一次…… 

「黑老大篇完」 

欲望之岛三阿娟篇――外传（一日性奴） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

＊＊ 

贺新春礼包：这是一个小片断，不知阿娟故事的请看我以前写的：《欲望之 

岛三之阿娟篇》 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

＊＊ 

上次说到阿娟用那种方法激励学生，这不，前些天她有一个女学生考试进了 二十多名，招约定，她要去那女学生那给她做一日性奴。 

那女学生平时很恨阿娟的，所以这次她说要玩惨阿娟，于是我也跟去看了一 下： 

阿娟被带到乡下一所偏僻的农舍，那里有那女学生的几个女性朋友和几个男 村民。阿娟一到那就被那些女学生粗暴地扒了衣服，她一对傲人的乳房很快就惊 呆了那几个男村民，他们都说没看过这么大又美丽的乳房。 

那女学生冷笑了一下，和几个同伴一起把阿娟按在地上，一个个轮流光着脚 来踩阿娟的乳房，看着阿娟高耸的乳峰被踩成一团肉饼，还拍下照来。 

阿娟早就不怕这样子玩了，可怎知她们很快又给阿娟穿上一件紧身的橡胶衣 服，只露出乳房、阴户和两个鼻孔以供呼吸。然后，她们把阿娟紧紧捆在树上， 还在她乳房和阴户上擦了一种药，据说是催情药，然后就不理她了。 

果然，只隔了一会，阿娟的乳房就充血变红了起来，阴户也开始流出淫水。 

怎奈她被捆得没法动弹，只好扭动身体求得一点安慰，几个男村民当时就想 上去轮奸阿娟，但都被拦住了。那地方还有一个特点，就是蚊子特别多。 

阿娟裸露的两个部位刚好成了蚊子的绝佳攻击对象，不停有蚊子飞上来咬阿 娟，过了一个钟头，阿娟的阴户和乳房上就满是蚊子叮的红疙瘩了。阿娟又痒又 饥渴，折磨得都快发疯了。 

这时，她们上来脱下了阿娟的衣服，那女学生狠狠地说：「贱货，平时就仗 着胸前两团臭肉大和胯下臭洞脏水多就了不起，看我今天把它们通通打淤，再叫 人干死你。」 

阿娟这时已经春情大发又没处发泄，她大声说：「打啊！打烂我的奶子…… 

插烂我的臭洞……快啊……我快受不了了！「 

她们哈哈大笑，说了一声「放心吧」，突然就几个人一起出手，狠狠扇打阿 娟的大乳房来，扇了一会儿觉得不够，她们一人拿了一块木板狠狠拍打阿娟的奶 子。 

阿娟吃痛，惨叫了起来，但是兴奋的乳房和蚊子叮咬的作用，又使阿娟觉得 拍打缓解了她的性欲，渐渐又夹杂着几声淫叫。 

那几个男村民看着有趣，也来接手，女生们打累了就让村民们打。他们看到 阿娟那么漂亮的一个女人，竟然捆在树上让他们把奶子打得乱甩，一个个兴奋得 不得了。 

大约打了几百下，阿娟啊的一声叫，阴户里流出一股爱液，随着大腿流了下 来。阿娟竟然这样都高潮了！ 

女生们看到这样，又拿了一条赶牛鞭，狠狠地打在阿娟娇嫩的阴户上。阿娟 「啊，呀」地叫个不停，没多久，她的阴户里就流下了一股黄黄的液体，阿娟被 打到失禁了！ 

这样又打了好一阵子，阿娟气喘吁吁，两颗大乳房上满是大片的淤青，阴户 肿得厉害，浑身满是汗水。 

这时，几个男村民再也忍不住了，他们扑上去，也不顾阿娟的阴户肿着，粗 大的肉棒马上插了进去，淤青的奶子也被狠命捏着。 

阿娟被粗鲁的性交干得不断哀叫，几个女生则坐在边上哈哈大笑。几个村民 射了几次精后心满意足地回去了。而阿娟被五花大捆成一个肉球，放在茅厕里， 阴户里还插着一根大号的电动按摩棒，口里更是塞着几个女生的臭袜子。 

那间茅厕里非常脏，平时没人打扫的，阿娟就在这样的地方待了一夜，等到 第二天我去解开她时，她阴户被不断刺激后都只会痛没快感了。浑身满是肮脏的 屎尿，那些女生看了哈哈大笑，又拍了几张照片这才放阿娟回去。 

这次玩后阿娟淤青的奶子的照片着实让她的学生兴奋了好一阵，看来以后会 有更多的人找阿娟性虐了…… 









淫妇张敏之性交易+公安局淫荡



淫妇张敏之性交易＋公安局淫荡性交易



字数：22272

　　其实人类的本身就存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。

　　红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢，失望？还是……

　　张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业后就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员。老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担。张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。

　　这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟们熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室。这是一个老主顾，今天来续签一份２０万元的胶片合同。

　　「啊，张小姐！来，进来。」胡云一脸淫笑地将张敏让到了经理室，顺手关上了门。

　　「胡总，这份合同今天该续签了。」张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠过去，将丰满的乳房贴在胡云的身上。

　　胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：「一个月没摸，又大了，又让不少人摸过了吧？」

　　张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿著肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油。张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的阴茎上摩擦着：「这个小东西不知道还认不认识我……」一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。

　　「天天都想你呀……」胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇。

　　张敏的双腿不安份地扭动着：「嗯……快签了……」

　　胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱地签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。
　　雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。

　　张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架上了胡云的肩膀，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。

　　胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了张敏湿糊糊的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的阴茎：「这么硬，胡总几天没见，这么大了！轻点……哎吆……嗯……」

　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面，裙子也卷了起来，一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……

　　「啊……用力……啊……嗯……」张敏的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被胡云含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　「噢……哎……呀……嗯……」张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。

　　十多分钟后，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，阴茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停地喘息着……

　　胡云拔出阴茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去捡，胡云却捡了起来：「留个纪念吧，想你的时候我就看看它。」胡云玩弄着轻薄的内裤。

　　「脏啊，胡总，你不怕？」

　　「有你的味道才香啊……」一边说，一边下流地在鼻子上闻着。

　　张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了。正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身黏糊糊的弄的丝袜都湿了一片，很不舒服。

　　小青今年２２岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。
　　张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着谈天。

　　那几个同事显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能赚钱，不停地夸着李岩，弄得李岩也很自豪地不停看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里这时还在向外流着另一个男人的精液呢！

　　张敏坐在那里很不舒服，下身黏糊糊的，又不能去换衣服，只好不停地换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好象黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……

　　「没穿内裤，没穿内裤……丝袜还湿了一片。」张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿糊糊的一片都看了个清清楚楚，下身不由得就硬了起来。

　　张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了。

　　张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的：「张小姐，那天说的话你还记得不了……」

　　「什么呀？」

　　「你不是说，我要是能定你５０万的胶片你就……」

　　「是啊……嗯……你想不想……」张敏故意喘着粗气。

　　「晚上我们聊聊，把合同也签了。」

　　「今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。」

　　「好啊，好啊！我的办公室很大的。」

　　「不用那么大的，有张床就行……了……」

　　「好了，我等着你。」

　　「白白……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。

　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚。丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。

　　张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上，黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起。外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧地裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。
　　张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下来。

　　张敏来到杜泽生的公司时已经中午，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。
　　「杜经理，你好啊，吃饭了吗？」张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵、肉乎乎的。

　　杜的手也毫不客气地搂住了张敏的腰：「等着吃你呢！」

　　「嗯……把合同签了吧！」张敏几乎是脸贴脸在杜的耳朵边说着。

　　杜的手已经在张敏的屁股上摸着了：「我得先验验货呀……」杜的手摸进了张敏的裙子，一愣：「你可真够骚的，开裆的袜子？」

　　「真坏……还不是为了你方便嘛！」张敏拉开了杜的裤子，手伸了进去，握住了杜的阴茎，不由心里一惊：「好大呀！」

　　杜的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿糊糊的了。

　　张敏坐在了杜的怀里，把杜的阴茎夹在自己的两腿间，杜的手一边在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字，顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上。杜顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚得可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。

　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿著这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉。想转过身来，可杜一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。

　　「嗯……」粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。

　　杜双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停地轻吸着气，发出＼「嘶嘶＼「的声音，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

　　「骚货，还挺紧的嘛，够大吧？」杜大力地抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。

　　「杜经理……你好厉害呀……弄死我了！」张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了。

　　还好，杜并不想玩得时间过长，不停地快速抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停地痉挛。淫水在阴茎抽送的时候，顺着白嫩的腿不停的向下淌着；阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出「滋、滋」的声音。

　　很快杜就开始射精了，杜把阴茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的阴道。等杜把阴茎拔出来之后，张敏整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴。

　　杜把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿：「怎么样，爽了吧？」

　　「快玩儿死我了，你真厉害呀……」张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。

　　「快上班了，我得走了。」张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　「哪天我请你吃饭，咱俩再好好玩玩。」杜搂着张敏纤细的腰肢。

　　「好啊……记得给我打电话。不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大！」张敏站起身，准备走了。

　　杜拿出一叠能有两千多的钱塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。
　　张敏走出经理室，杜公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。

　　刚刚进了卫生间，想要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏黏糊糊的阴部，在张敏湿乎乎的阴唇中间摸了一把，拿了出来。

　　这时张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好象叫小王。此时小王一连淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液。

　　张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……「你想怎么样？」张敏几乎是呻吟着说的这句话。

　　男人的手下流地玩弄着张敏的乳房：「你说我想怎么样？」

　　两个人一前一后离开了杜的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公。本来以为王会去宾馆开房间的，可是王却把他领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是王一把就将她拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。

　　屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。

　　进了屋，小王就迫不及待地把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏黏乎乎的阴部乱摸。

　　「等会儿，让我把裙子脱了。」张敏推着男人迫不及待的手。

　　「脱什么，就这样才好看呢！看见你这样我都要射了。」男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着。

　　男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为他要插进去了，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，将粗大的阴茎伸到了张敏的嘴边，他的头俯到了张敏的双腿中间。「你要干什么？」张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。

　　「用嘴舔。」男人一边说着，一边已经低下了头，把张敏薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿淋淋的阴部，张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡。

　　小王细致地舔着张敏的阴唇、阴毛，甚至是尿道口，张敏在强烈的刺激之下不停地颤抖，可是就是不去含男人的阴茎，连眼睛都不敢睁开。

　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了。男人把阴茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧地闭着嘴，扭过了头。

　　「快点！骚货，跟我装什么正经？」小王把阴茎不停地在张敏粉红的嘴唇上撞着，张敏来回地晃动着头，眼角已经有了点泪光。

　　小王一看这样，也就不再强求，分开了张敏的两条腿，把阴茎顶到了她的下身，张敏此时顺从地把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。

　　男人的阴茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的阴部使它连点阻挡都没有就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候蹭掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎插进了身体。
　　男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。张敏的阴道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来黏孜孜的，一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿著黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧地闭着，忍受着这个无赖的奸淫。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走，一边还在说着：

　　「小王这个小子跑哪里去了？」

　　「一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。」

　　「对了，李岩，去我们那打麻将啊？」

　　「嗯……好吧，可不能太晚。」

　　几个人说着话，奔单身宿舍走去。

　　此时的张敏正趴伏在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。

　　「宝贝，我要射了，好爽！啊……」小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识地翘起了屁股。

　　小王是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑瘦，家伙却很大，他赤裸裸地趴在一个穿著一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，比对很是差异。射完精后两个人还没有来得及分开，小王的阴茎还湿漉漉的插在张敏的身体里。

　　两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声和开门的声音，门打不开，就有声音喊起来了：＼「开门啊！小王。不去上班在家里呆着，李哥找你打麻将来了！＼」

　　李岩也调侃着说：「嘿嘿，和谁在屋里呢？门还锁上了，再不开我们可要砸门了！」

　　一听到老公的声音，张敏的汗一吓就下来了，紧张的看着小王，小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。

　　几个人进了屋，一眼就看见床上还有一个人，一只穿著黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问。李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋很眼熟，但也没多往心里去。

　　看见小王的样子，都知道两个人正在做什么，也就没多问，几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将。一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人：「够手我就不去了，我还有事呢！」

　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王：「谁呀？是你女朋友吗？」

　　「新认识的。」小王边淫笑着回答，边下流地把手指伸进张敏的屁股缝里，在她黏乎乎、湿漉漉的地方摸索着。几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。

　　李岩一听，心里真是有点嫉妒和羡慕，刚认识的就能上床。可他做梦也想不到，被子里光着屁股被小王摸着阴户的女人就是自己的老婆；更想不到的是自己的爱妻在短短的一下午时间，已经被两个男人在身体里射了精。

　　几个人一边说着，一边到那屋里去了。小王关好们，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆地离开了老公的单位。

　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上，第一次用这样的姿势和张敏作爱。李岩作得非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人；张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主地在老公亢奋的抽送下兴奋起来，自己翘起了屁股，让老公插得更深一点。

　　李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自己，双手把着张敏纤细的腰肢，阴茎大力地在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。

　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公作爱的时候感觉到了兴奋和高潮。完事之后，张敏在心里很快地感受了一下自己接触过的这些男人，比对下老公真的也就是低等水平，不由得尴尬地笑了笑。

公安局淫乱

　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅仅提成就可以达到５万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。

　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。

　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。

　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：「上网吗？」

　　张敏这天穿著一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿著一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。

　　经常跑业务的张敏倒是不会慌张，「是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？」

　　「好的。」

　　服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：「注册了名字之后就可以进入聊天室了。」

　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。

　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么……

　　「你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？」忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。

　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：「不是。」

　　「那你是不是和她一样漂亮啊？」对方很快就回了。

　　「还可以。」张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。

　　「你是不是第一次上网啊，这么慢。」

　　「是啊。」

　　「问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？」

　　张敏脸都有点发烧，想了想回了：「差不多吧。」

　　停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：「你的乳房是不是也很丰满啊？」

　　张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：「还可以吧。」
　　「你的屁股大吗？腿长吗？」连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，乳头都有了一点点的反应。

　　本来很长的时间这次竟然好象很快就过去了，李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。

　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，「那我们一会儿怎么找你啊？」小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。

　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。

　　服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。

　　「张小姐，在这里吃饭呢。」

　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，「唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。」

　　「我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。」杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张敏倒是真的非常有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。

　　「别闹了，杜哥，我和我老公一会儿要在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。」张敏看着时间快到了，和杜老板说着。

　　「那我就不打扰你了，我在楼上７０８房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。」杜老板说着话就上去了。

　　「快点上去吧。」看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。

　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿著一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿著一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好象总是在思索着什么事情。

　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。

　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。

　　「我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。」张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。

　　白洁尴尬的说着：「噢，我一个同学给我带回来的水货。」白洁和王申就是这样说的。

　　「谁呀？明天我也找他去。」张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。

　　白洁急中生智，「就是那个冷小玉。」

　　「噢，她呀。」张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。

　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。

　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。

　　「美人，吃饭呢，想没想我啊？」小王一贯的嬉皮笑脸。

　　「你什么事儿。」张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
　　「我找你亲老公。」张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。

　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。

　　张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。

　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了７０８的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。

　　「哎哟，胡老板在这呢？」张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　「张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。」胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。

　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。

　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：「哪儿找的小姐，挺靓啊。」

　　「什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。」

　　「我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？」

　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话，很不满的说了几句话，和几个人说：「别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。」
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。

　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：「赢没赢啊，杜哥。」

　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，「你来了，我能不赢吗？」手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。

　　「来吧。」杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。

　　「总是这么猴急，我自己来。」张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。

　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下面一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的阴部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。

　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。

　　「杜哥，别着急，嗯……」

　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
　　杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。

　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，「啊……杜哥，你的真大，轻点……」

　　「宝贝儿，够大吧。」

　　杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。

　　「比你老公的怎么样？」

　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好象一条软软的虫子。

　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。

　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，「不要啊……哥，疼啊……」张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。

　　而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，「这对奶子让老子摸了这么半天！」哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。

　　「啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！」

　　张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。

　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。

　　「啊……我完了……嗯……」张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的阴茎流了下来。

　　杜泽生一下子坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋、热乎乎的阴茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。

　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：「啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……」一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。

　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。

　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的阴茎慢慢软了下去，「以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。」

　　「什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。」张敏趴在床上说。

　　「大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，」杜泽生一边说着，一边穿上衣服，「晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。」

　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。

　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。

　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，「给我开门啊，我在你家楼下呢。」

　　张敏没好气地说：「我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。」
　　还是那种赖唧唧的声调：「李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。」

　　「你……」张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。

　　「我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的７０８房间。」张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。

　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色Ｔ恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。

　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。

　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没有说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在了床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。

　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的阴茎，张敏没好气地说：「去洗洗去，脏死了。」

　　小王嘻嘻笑着说：「那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。」

　　「你变态你。」张敏脸都红了。

　　「要不我就不洗，臭死你。」小王竟然用手把玩着自己a脏的家伙。

　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，「快去洗去，我给你穿，变态的家伙。」

　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。

　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿著滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿著丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿著一条肉色的透明裤袜，脚上还穿著白色的细高跟凉鞋。
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。

　　「你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。」

　　「着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。」小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。

　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：「你真他妈的变态。」可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿著一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿著一件白色的套装上衣，竟然还穿著一双白色的高跟皮鞋。

　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的阴茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：「小哥哥，你想怎么玩啊。」

　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别地漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。

　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着阴茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：「李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！」

　　「啊……嗯……」张敏几乎是职业的呻吟着，小王的阴茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。

　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。

　　门猛地被打开了，一个穿著便衣的，两个穿著警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏「啊」的叫了一声，三个员警哈哈的笑了起来。

　　原来这是接到举报来抓赌博的员警，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。

　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：「哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。」

　　「毛都露出来了，毛挺厚啊。」

　　「看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。」

　　去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。

　　张敏还是仅仅穿著丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰的屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。

　　「所长，您让我穿上衣服，行吗？」张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。

　　「怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。」刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见员警都吓坏了，刘峪也横行惯了。

　　「姓名？」

　　「张敏。」

　　「性别？」刘峪问过之后，张敏没有吱声。

　　「咋的？说话。」

　　「女。」

　　「真是女的？」

　　「那还能是男的啊？」

　　「那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的给差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。」刘峪一边写着笔录，一边胡乱说着。

　　张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。

　　「年龄？」

　　「２８。」

　　「正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？」

　　「没职业。」张敏当然不敢说出自己的公司。

　　「那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？」

　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。

　　「不认识。」

　　「知不知道叫什么名字？」

　　「不知道，好象姓王。」

　　「我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？」

　　「在饭店。」

　　「哦，多少钱讲的价钱」

　　「什么？」

　　「我说你多少钱干一下？他给你多少钱？」刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。
　　「没给钱。」

　　「白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。」

　　「那是我自己的，他真没给我钱。」张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。

　　「几点钟进的屋？」

　　「十点」

　　「你自己脱的衣服还是他给你脱的。」

　　张敏脸通红的，不说话。

　　「快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。」刘峪大声的喊着。

　　「我自己脱的。」

　　「那怎么还穿著丝袜，上衣，怎么不脱光了。」

　　「他变态，非要这么玩。」

　　「有没有口交？」

　　「没有。」

　　「真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？」

　　「真没有。」

　　「他第一下插进去是什么姿势？」

　　「这不用说吧？」张敏简直受不了这样的羞辱了。

　　「这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。」张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的员警最喜欢就是审讯小姐。

　　「我站着，他在后边进来。」

　　「你站起来，我看看样子。」

　　张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股厥起来。「就这样。」

　　「哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。」看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。

　　「干了多少下，换没换姿势。」

　　「才没多少时间，你们就进来了。」

　　「射精了没有？」

　　「没有。」

　　「没有？你怎么不老实？」刘峪起身走到张敏身边，「站起来。」

　　张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏阴部，在张敏刚刚「啊」的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，「你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好象尿了是的。」

　　「那……那……」张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。「那是我老公射的。」

　　「老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？」

　　「我真老公」一着急张敏说了出来。

　　刘峪感觉出有点意思来了，「结婚了？」

　　「嗯。」张敏有点后悔这么说了。

　　「几年了？」

　　「两年。」

　　「有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？」

　　「我……我……不知道」张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。

　　「这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿得了。哈哈」刘峪好象明白了点什么。

　　「大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。」张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动的非常利害。

　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有门，拿出了自己的看家本事，「大哥……求求你了……」柔软的乳房已经蹭到刘峪穿著半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住张敏的乳房，「老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。」

　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。

　　刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。这时候明白了。他色迷迷的看着张敏，「这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。」

　　张敏还是那个样子，穿著一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。

　　「来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。」刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。

　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排档柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。

　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。

　　刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，「你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。」

　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿著肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。

　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，坦露出黑黑的向上翘立着的阴茎。「来，让哥试试你的口活。」

　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。

　　一条粗硬的阴茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。

　　张敏的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刘峪的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的阴毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是乱谎的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边厥着屁股给他口交。

　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。

　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的刘峪不断的张着嘴大喘气。手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。

　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳。

　　张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里，张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。

　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼里，嘴里也是黏糊糊的感觉。

　　刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：「你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢在找你，放心。」

　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有蜓强烈的快感，下身好象都快湿透了。

　　「我想回家了。哥。」张敏温柔的和刘峪说。

　　「我送你，以后你就比我亲妹子还亲。」刘峪起身去拿张敏的衣服。

　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。

　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊得难受，但毕竟穿的整齐了。任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。

　　到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲的张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。

　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……

欲海无边

　　清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。

　　「老公，你睡觉了吗？」

　　「没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什幺事儿。」说着话，李岩忙三火四的就走了。

　　张敏躺在那儿想着今天去干点什幺？公司没什幺事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。

　　一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。

　　张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。

　　走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。

　　张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，「美女，上哪儿去啊？上车我送你。」

　　张敏一愣，「你是谁啊？我认识你吗？」

　　「不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。」

　　张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红「噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。」

　　「客气什幺啊？都朋友，别装假了，上来吧。」

　　张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。

　　从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏一边问：「美女，怎幺称呼你啊？」

　　「我叫张敏，你呢？大哥。」张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。

　　「我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。」张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。

　　「四哥。你去哪儿啊？」

　　「我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？」

　　「没有啊。」张敏脱口而出，感觉有点后悔了「噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。」

　　「哈哈，都快中午了。去那干什幺？」

　　「我卖医疗设备的。他们好象有意思作胶片。」张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。

　　「啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。」说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。

　　「喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什幺胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯」

　　说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。

　　「明天你打电话给这个人，要是他有什幺问题，你就告诉他张老板已经答应了。」赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。

　　「那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。」

　　「我没事儿了，你帮我这幺大忙，要不我请你吃饭吧。」张敏懒懒的靠在汽车后坐上，她当然知道这个男人想的什幺。

　　「呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。」

　　银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。

　　「敏小姐这幺漂亮，这幺好的身材，哪能作这幺没前途的工作。」

　　「那我能干什幺，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。」

　　「可别这幺说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。」

　　张敏笑了笑，没有说话。

　　盯着张敏低头时，胸前深深的乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。「我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。」

　　张敏一愣「真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。」

　　「我从来不开玩笑，要签合同的。」

　　看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来「那我要签三年。」

　　「行行，不过我要试试你合不合格啊。」赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。

　　「四哥，你想怎幺试呢？」张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。

　　看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，「在这给我放出来。算你今天开始上班。」

　　张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。

　　张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神 







娇妻的蜕变



　　　　　　　　　　　　　　　娇妻的蜕变


作者不：详

字数：11763

　　　　　　　　　　　　　第一章　淡淡的开始

　　二零零六年的高考由于发挥失常，我只考了一所普通本科院校，对外面花花世界强烈的向往，我放弃了复读。九月离开故乡，踏上了走向全新生活的列车，来到了现在我居住的城市，陌生的街道，陌生的学校，陌生的面孔。每个新生的眼中有迷茫，有希望，有害怕，但我们还是要继续走下去，生活不会停下脚步，它会催着这些稚嫩的面孔慢慢成熟，作为新生中的一员，我对未来的生活充满了希望。

　　为了让自己的大学生活多姿多彩，我报名加入了学生会，本来想在学生会锻炼锻炼自己，让自己成熟起来，没想到我成熟的速度有点快了。

　　学生会第一次开会，都是新招的干事，互相之间都不认识，我是一个不善言语的人，就独自一个人玩着手机。自我介绍开始了，同学们都积极的表现着自己啊想给学生会主席留点好印象，一个悦耳的声音传入耳中，一听声音就知道是一个娇弱的女孩。

　　随着声音，我看到一个女孩在离我不远的地方站着，大概一米六五的身高，从我的位置只能看个侧脸，披肩长发，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，穿着很朴素，上身一件短袖衫，下身陪着一条牛仔裤，蛮清爽干练的，对我印象最深的还是那双眼睛，通过自我介绍，我知道她叫文婷婷，直到会议结束，我也没有和她说话的机会，会议结束她就匆匆离开了。

　　看着她匆匆离去的背影，我把她留在了自己的心中，我喜欢上了她。转眼，半个月过去了，还是没有再次遇见她，苦苦的寻找，还是没有音讯，我的心开始慌了，难道只是匆匆的一面就成了过去式。

　　在苦苦的的寻找中，就在我即将死心时，我们再次相遇了，我主动跟她打招呼，没想到她还记得我，通过交谈才知道她转专业了，我们聊的非常开心，在分手之际我们互相留了各自的电话号码，我知道我成功了一小步。

　　在大学这所染缸中，我们这些新生渐渐地褪去了稚嫩，学习到了好多我们以前不曾看到或听到的东西，在宿舍中，舍友开始谈论性，刚开始大家还是遮遮掩掩，后来熟悉了，就把各自的老底抖了出来，一个宿舍四个人，两个就不是处男啊我也在舍友的引诱下开始接触成人电影和小说，起初还是各自看各自的，后来直接就围在一起研究了，我也开始对性有了一定的了解，对男女欢爱是那样的向往，每天晚上，躺在床上都是文婷婷的影子。

　　在色心的鼓舞下，我开始约文婷婷出来吃饭，看电影。经过大学几个月的熏陶，她也开始打扮自己了，乍一看有点高圆圆和赵薇的影子，尤其是那双眼睛，太像了，刚开始两个人只是以朋友的名义出来散心，我感觉她应该知道我对她有意思，但是她也不拒绝我的邀请，看来是有戏的，就这样平平淡淡的过了一个月啊！

　　一天晚上我约她出来，在学校外的小河边散步，看着她美丽的脸庞，我鼓足勇气向她表白：「婷婷我喜欢你，做我的女朋友好吗？」

　　她盯着我的眼睛问我：「你能保证喜欢我一辈子。」

　　「我爱你到永远！」我斩金截铁的回答道。

　　听到我的回答，我看到她的眼中充满了泪花，一时之间我慌了神，我不知道我做错了什么。

　　「婷婷你怎么了，如果你不同意，我们还是普通朋友，为什么要哭呢？」我担心的问道。

　　她没有说话，只是不停的摇头，感觉很伤心的样子。

　　「你到底怎么了，你说句话好不好！」看着她伤心的样子我把她揽入了我的怀中，轻轻的拍着她的背。

　　「傻瓜，大傻瓜，谁说我哭了！」怀中的美人突然之间就像变了个人，美丽的大眼睛中充满着狡黠和快乐，使劲捶打着我的胸膛。「大色狼，大坏蛋，人家还没同意呢，就占人家的便宜，小心我告你。」

　　看着她戏谑的表情我恍然大悟，原来被这小妮子耍了。

　　「敢耍我，看我怎么收拾你。」我用一只手死死地抱住她，另一只手给他挠痒痒，她被我挠的上气不接下气，全身都蜷作了一团。

　　「不要再挠了，要出人命了，啊……啊……啊……啊，救命呀，饶了我吧，我再也不敢了。」小妮子求饶道。

　　「刚才不是还要告我吗，告我什么呀，说来我听听。」我放慢了手中的动作啊，看着她可爱的样子我也想耍耍她。

　　「大色狼，我要告你强奸！告你强奸！」

　　「好……好……好，强奸是吧，那我还就强奸了。」我一下子把她挤在了一棵柳树下，我的大嘴就落在了她的小嘴上。

　　「色狼，你敢……嗯……嗯……嗯……嗯，别……这……样，有……人。」她没想到我会真亲她。

　　小妮子的嘴唇真甜，刚亲她的时候牙咬的死死地，双手不停地捶打着我，身体也扭来扭去的，渐渐地她也不打了，也不扭了，可嘴就是不张开，我看她还是不放弃，就腾出一只手来，挠着她的养处。

　　「啊……」找到了她的软肋，当我把手放到她的腰上时她叫了出来，我趁势把舌头伸进了她的口中，探寻者她的香舌，找到了，我细细的品味着这绝世琼酿啊，好甜好美。

　　渐渐地小妮子尝到了甜头，完全放弃了挣扎，我们就这样吻着，她的双手慢慢抱住了我的脖子，我的双手也不安分的在她的身上游走，以前没注意，今天才发现小妮子还蛮有料的，前凸后翘，隔着衣服都蛮刺激我的。

　　由于是第一次，刚开始比较紧张，慢慢的心情放松下来才发现，下面的老二涨的老高，把运动裤都顶起了一个包，顶在了小妮子的腹部了，都顶疼了。由于是第一次，还有就是在外面，就没敢再有进一步的动作，初尝禁果的我俩，就这样细细的品尝着各自的嘴唇，知道站的腿都酸了，才停止。

　　「大色狼，你欺负我，我不会原谅你的。」小妮子娇滴滴的在我怀中撒娇。
　　「看来还是没有亲热够，要不要继续！哈哈……」我调笑着她。

　　「才不要呢，我再也不理你了。」小妮子装作生气的撅着小嘴。

　　看着她那娇滴滴的嘴唇我有抱住了她。

　　「啊……不要了，那边来人了。」小妮子求饶道。

　　「那好，以后还理不理我这个大色狼。」我坏笑着问道。

　　「嗯……」小妮子没敢抬头，就嗯了一声，看来还是挺纯的。

　　就这样，我们开始了正式的交往，没想到一路走来真成了我的老婆大人。

　　　　　　　　　　　　　第二章　甜蜜的初吻

　　今天大傻瓜又约我到河边散心，一想起他我就又爱又恨，对我有意思，你就直说，作为男子汉，整天扭扭捏捏的，难道还要我一个女儿家家的给你个大老爷们表白不成。

　　我和他第一次见面还是在刚开学的学生会新干事见面会上，那天他挺特别的啊别人都一伙一伙的围坐着，唯独他一个人坐在一个角落里，当时我也没敢正眼看他，只是用余光瞄了几眼，国字脸，五官协调，谈不上帅，不过挺精神的，挺阳刚的，不想现在的有些男生，男不男女不女的，我还是比较喜欢阳刚型的。自打我做完自我介绍，我发现他就一直盯着我，难道他发现我在观察他，把我紧张的心突突的跳着，人家不会以为我是花痴吧。过了一会他还在盯着人家看，看着挺老实的人，原来是个大色狼。

　　他是最后一个做自我介绍的，站起来一看，还挺高的，一米八不到，和本小姐站一起挺合适的，怎么会这么想呢，我和他还是第一次见面呀，我在心中默默地抱怨着自己，要有定力，好男人多得是。

　　一张嘴，声音和他的长相一样，浑厚有力，沙哑中带着一种沧桑。也是我喜欢的，哈哈哈。

　　不会吧，怎么还在看着我，你在做自我介绍你盯着我看啥，我脸上没有写底稿的，周围的同学都看着我俩，悄悄的议论着什么。

　　这次糗大了，都怪这个大色狼。会议结束，我匆匆的离开了会场，留下了整个会场的议论声。

　　由于觉得自己的专业不太好，我就忙着办转专业的手续，没有时间在理会其他的东西，就这样在其它院上了一个的课程后，渐渐地把那个大色狼淡忘了，难道是老天故意的安排，一次偶然的机会，我们又碰面了，我装做没认识他，低着头就擦肩而过了，没想到这个厚脸皮居然追过来跟我打招呼。

　　「文婷婷，你好，我们又见面了。」

　　「你好，你是……我好像不认识你。」我故意以装作不认识他。

　　「你忘了，刚开学的学生会新干事见面会。」他傻傻的提醒着我。

　　「奥，你这一提醒我想起来了，你叫张博吧，你好你好！你看我这真笨，这么快就把你忘了。」我跟他打着哈哈。

　　「最近怎么不见你呀，我找你好长时间了，忙啥呢？」

　　「忘了告诉你，我转院了，现在在经管院，找我有什么事吗。」我看他挺实诚的，就告诉了我的去向。

　　「也没啥事，给你道歉，那天晚上对不起，让你……嘿嘿……」看着他那老实中带着狡猾的面孔，我就恨的牙痒痒，大色狼还好意思笑。

　　回忆着过去的点滴，我乐笑了，从那次邂逅开始，他就经常约我出去，看电影，吃饭，散步，校园的每个角落都留下了两双大小不同的脚印。每次出去聊聊各自的过去，怅惘未来，平平淡淡的度过了这段时间，每次他都老老实实的，我看他就是装深沉。

　　今天难道还是老样子，不咸不淡的。转眼约会的时间到了，他给我打电话，说在楼下等我，我故意拖延了十分钟才下去，磨磨这个笨蛋的性子。

　　「不好意思，你打电话的时候我正在洗最后一件衣服，我洗完了才下来，不会生气吧。」

　　「怎么会生气，走吧，出去转转，今天月亮挺美得。」我看他今天和往常不一样，感觉语无伦次的。

　　在小河边走着走着，他突然停了下来，很正式的对我说：「婷婷我喜欢你，做我的女朋友好吗？」我看着大笨蛋的眼睛，我看到了真诚，我想他不是在开玩笑。

　　「你能保证喜欢我一辈子吗？」我问他。

　　他大声地保证到：「我会喜欢你一辈子。」

　　我当时哭了，不知道是感动，还是什么，我会缠你一辈子，我在心里默默地想着。看到我哭他急了，看来他是真心的。看着她傻傻的样子，我突然想戏弄戏弄他。我就装做哭的很伤心，没想到他一下子把我揽到了他的怀中，轻轻的拍着我的背安慰这我，我的心里暖暖的。没想到他识破了我的把戏，他就开始惩罚我啊挠我身上的痒处，我最怕痒了，他一挠我，我就全身颤抖，蜷作了一团，我求饶他才放过了我。

　　我看他放过了我，我就装作生气的说：「大色狼，我要告你强奸。」

　　没想到他一下子把我推到旁边的一棵树旁，把我紧紧的顶在树干上，他的那张臭嘴就伸了过来，我来不及躲闪，就让他得逞了，我的初吻呀，就这样完了，我死死咬住牙，不让大色狼得逞，同时用我那娇弱的拳头拍打着他，没想到他不仅不停手，反而抱得越来越紧，让我无法动弹，突然他用手在我的纤腰上捏了一把，我一惊，一张嘴，他就乘虚而入了。

　　他那强劲有力的舌头在我的口中搜寻者，我的香舌避无可避就让这禽兽得逞了，得逞后反而放慢了步伐，开始耐心的挑逗起来，刚开始太害怕了，没有感觉啊渐渐地我有了反应，全身发热，呼吸开始加重，不知道为什么，我不由自主的抱住了他的脖子，主动地和他吻了起来，这种感觉太美妙了，我感觉我全身的细胞都麻醉了。

　　刚开始他的那双手还比较老实，后来就不老实了，看我放弃了抵抗，他就开始胡作非为起来，隔着衣服在我的身上游走，我本想阻止他，可是当他的大手包住我丰满的屁股时，我放弃了，我感觉屁股上好像有无数只蚂蚁在爬行，好难受啊我开始不由自主的发抖，我的身子越来越软，好在有棵树可以依靠，不然我早就支撑不住了，他的手指在我的屁股上轻轻的画着圈，以前从来没有过的感觉，好舒服，一股暖流从两腿之间流了出来，内裤都弄湿了，粘兮兮的怪难受。
　　突然我感觉一根火热的棍子顶在了我的小腹上，好烫。我一下子明白了是什么东西，这个大色狼，我想推开他，可是全身一点力气都没有，感觉那根棍子越来越大，越来越烫，越来越硬，顶的我的小腹都有点疼了，老天放过我吧，我不想这么快就委身于他，可能是站的太久了，他也累了，就放开了我。

　　「大色狼，大色狼，我再也不理你了。」我骂着他，可是我却没有气可生，心里还美滋滋的，难道我就这样贱，让大色狼占尽了便宜，还美滋滋的。我想我是逃不出大色狼的魔掌了。

（３）　心灵的沉沦

　　那晚我回到宿舍，浑身发热，全身好像憋着一股气，涨的难受，洗了个澡还是没能消减，想着小妮子那娇嫩的身子，虽然隔着层衣服，也能感觉出她的饱满与光滑，越想老二越涨，我就悄悄的来到卫生间，掏出了老二，开始我人生的第一次打飞机，想着小妮子那美妙的身材，脱光应该更好看，如果她现在在身边，一定就地正法了她，看她平时挺纯的，没想到还蛮有料的，要奶子有奶子，要屁股有屁股的，随着手上动作的越来越快，快感也越来越强烈，「啊……啊……啊……」最终一泄如注。

　　生活还在继续，作为大学生的我学习还是最主要的，但是人的欲望之门一旦打开，就无法再关闭，只能是越来越强烈。就像吸食鸦片，你可以强迫自己一时忘却高潮来临时的那种飘飘欲仙的感觉，但时间愈久，你就会愈想念那种神仙般的美妙感觉。所以人很难戒毒，只能是戒毒与复吸之间循环。人的欲念和吸毒是一样的，你越想忘记它，它在你心中的烙印只能越来越深，让你流连忘返于它的美妙，最终迷失自己，彻底臣服于自己的欲念。

　　这时的我就像第一次吸食毒品的人们，自以为那晚的冲动只是偶然的，我的本性不是坏的，我想我是有自制力的，可以忘却欲望，岂不知，那是每个男人的本性。自己越想忘却，越想不在意，实际上欲念已经在心中留下了一道深深的烙印。

　　在这种煎熬中，渐渐迷失自己，在欲念的引诱下，沉沦的无法自拔，我迷上了手淫，一想起小妮子，我的老二就敲得老高，我需要释放自己的欲望，不然离犯罪就不远了。

　　我开始疯狂的搜集成人视频和小说，刚开始看三级片都觉得不可思议的我，现在已经对三级片没了感觉，渐渐地涉猎的范围也越来越广泛，什么３ｐ、４ｐ、群交、乱伦、兽交在我的观念已经变得平淡无奇，我开始接受西方的性观念，原来爱情和性是可以分开的。

　　在不断地研究中，我改变了对性的看法，不在羞于面对性，现在我可以和宿舍的哥们高谈论阔有关女人、两性的话题，而感觉不到尴尬，互相交流着各自的心得，让我受益匪浅。

　　我想离那一天应该不会远了。

　　那晚和大色狼分手后，担心让宿舍的姐妹看出什么蛛丝马迹，我没有马上回宿舍，自己又在校园里转了一圈，好让自己激动的心情能够稍微有点平复，我就像做错事的孩子，感觉每个人看我的眼神都不对，就好像我的脸上写着贱人二字。以前没有仔细观察，今天才发现校园的各个角落里，很多年轻的情侣在卿卿我我。

　　「哼，这是怎么了，在大庭广众之下也不知羞，脸皮可真厚的，以后我可不能再这样了，让人看见多尴尬呀。」我在心里默默地想着。

　　看来不能再转了，看着那一对对野鸳鸯，刚刚平复的心情，又开始心潮澎湃起来，还是赶紧回宿舍吧。

　　回到宿舍，姐妹们都个忙各的，并没有注意到我的异样，我匆匆洗了个澡就躲在了被窝里，可是翻来覆去的就是睡不着。刚才洗澡换衣服的时候才发现内裤湿了一大片，我这是怎么了，大色狼如此的轻薄自己，不仅不生气，还有了生理反应，更为严重的是我的心中反而有丝丝窃喜和期盼。难道我天生就是一个贱胚子，想着顶在自己小腹上的那根火热的棍子，我的下身就特别难受，感觉自己的心都空牢牢的，想找个东西填满似的，在内心的挣扎中，我沉沉的睡去了。
　　本想那晚之后我俩的关系会更进一步，没想到自从那晚之后，大色狼就再也没有理我。「敢不理我，就你这样还要当人家男朋友，你也太不负责任了吧，这才哪到哪呀，你就开始给我玩这套，再也不理你了。」面对大色狼这样的态度，我就气不打一处来。

　　我现在很矛盾，想起大色狼我的小心脏就突突的直跳，可是又怕见到他尴尬，没了以前那么和谐，现在看他这样的态度，我就更不想理他了。

　　「哼！敢不理姑奶奶，看我以后怎么收拾你，你永远逃不出姑奶奶的手心。」我为自己打抱不平，也可能是一种自我鼓励的方法吧。

　　从来没有经历过男人洗礼的我，想不通那晚自己是怎么了，为啥大色狼一摸自己，自己就会浑身没劲，任由他轻薄自己呢，为了找到答案，查阅了一些书籍，但是那些书里只是理论的方面研究，没有找到自己理想中的答案。

　　最后还是要求助万能的互联网了，这里应该有我想要的东西，无意中发现了一个成人论坛，论坛的内容让我来到了一个陌生的世界，一切都是那么新奇，从小家教很严的我第一次知道了男人的那个东西会变得那么大、那么粗，还有个粗粗俗的名字「鸡巴」，女人的小妹妹原来叫「逼」，为什么叫「鸡巴」和「逼」呢，百思不得其解我还是需要求助百度呀。

　　鸡巴：鸡乃雄性之王者，阳刚（光）无比，鸡一昂首高歌，就会把太阳从东边叫出来了。

　　巴乃巴山夜雨之巴。所以巴有厚重雄壮的意思。正是厚重雄壮的大巴山阻挡，才有气象中的柔情化作漫天夜雨，日夜滋润着神女恋顾的巴蜀大地。

　　所以鸡巴，乃雄性王之厚重者，如基石，奠定了人类正气繁延之道，一切大川世界色色空空的之所。何者奥妙啊！

　　逼：又一动词名化之活用。将两块肉挤在一起形态，生动的形容表达了出来。古人说，荆门中断楚江开，乃是逼的一传神之形，乃逼着，长江无数水族，在这逼成的龙门一跳，过着，化身为龙，神形天上，正如人类之繁衍，过此逼门，方有形神，方逐鹿中原，成大千世界。所以，逼者，龙门也。

　　自视才女的我，今天才真正懂得男人和女人是怎么回事。

　　言归正传，看着图片上那火辣的性交场面，让我洁白如一张白纸的心灵无比震撼，「做爱原来是这样的呀，那男人的鸡巴也太大了吧，女人能受得了吗，我肯定受不了。」小妮子傻傻的想着。

　　「原来屁眼也可以干那事呀，那里多脏呀，为什么那女的吃的还挺香的，真不讲卫生。」心里虽然这样想，但是看着肛交的图片，我那粉嫩的屁眼不由自主的抽动了一下，那种感觉很陌生，不过挺舒服的。

　　「我的屁眼那么小肯定容不下那么大的鸡巴，怎么会想起我呢，我为什么会把图片中的女人想成是自己呢，为什么想象成自己，我的心就痒痒的呢？」我很是担心，为啥我的身体这么敏感。

（４）　宿舍调教

　　由于自己看的太入神了，没发现宿舍的好姐妹赵雯已经在我身后偷偷看的我好久了。

　　「嘿，干什么呢，哈哈哈，看你平时挺纯洁的，没想到呀，没想到，还看这种东西，你好色呀！」赵雯取笑着我。

　　「啊！你不是约会去了吗，怎么这么快就回来了，呵呵，我只是无意间打开的，还没看呢，你就进来了，我也不知道这个网站会有这些东西，不要给别人说呀。」我假装镇定，强忍着尴尬和赵雯说笑着，可是自己红扑扑的脸蛋和起伏的胸部已经出卖了我。

　　「还装，你就装吧，我进来都一会了，看你研究的认真，我就没舍得打扰你，你还在这里给我装算，没想到呀，没想到，文婷婷你也是个色女呀，我还以为你不知人间烟火呢。」赵雯坏笑着，顺便摸了一把我的胸部。

　　「啊，干什么呀，你才是色女呢，我最起码只是看看，可是你，这才几个月呀，你算算你换了几个了。」我不服的反抗者。

　　「我换怎么了，那证明我有魅力，你换个我试试，到现在还是个处女，没个男人滋润真不行呀，哼哼哼。」赵雯挺着她那傲人的双峰挑衅着我。

　　「谁的大还不一定呢！」说完就知道中了赵雯的激将法了。

　　「好啊，你敢激我，看我怎么收拾你。」说着我就冲到了赵雯身上乱摸开了，趁机在赵雯的大奶和翘臀上摸着。

　　「那咋就比比，看谁的大，怕你不成。」赵雯一下子就把我的吊带拽到了腰上，两个乳房就只剩的胸衣保护了。

　　「吆，还真不小呀，看来没少让男人揉吧！」赵雯嘴上开着玩笑，手上的动作却没有停止，隔着胸衣就把我的一对大白兔抓在了手中，揉了起来。

　　「色狼！干什么呀，别……助……手，嗯……嗯……啊，快停下，不行了。」没有想到赵雯这个骚蹄子会这么大胆和开放，但是她揉的我还是蛮舒服的，让我不忍拒绝，再者我认为她是女人，不会对我怎么样，就没有了心里压力，为了报复这个骚蹄子，我也隔着衣服给她揉了起来。

　　「嗯……舒……服……就……这……样，噢……稍……微……用……力……点，舒……服。」刚开始揉，骚蹄子就开始浪叫了起来，顺着她的意思，我就用劲的开始揉起来。

　　「嗯……好……的，就……这……样。」

　　「别只揉呀，学我，边揉边捏。」骚蹄子开始给我传授经验了。

　　骚蹄子的手法真好，不愧是情场老手，一会儿功夫，我就全身没劲，浑身发热，不由自主的坐在了床上，骚蹄子闲乳罩碍事，一把就给我扯了。

　　「还挺嫩的，颜色真好看，不要说男人了，我看了都想吃一口。」说着她就张嘴咬住了我那粉嫩的乳头。

　　「哦……嗯……嗯……哦……轻……点……有……点……疼。」看我入戏了，骚蹄子过于激动，就用牙齿轻轻的咬我的乳头，没想到初试风雨的我还没到她那种程度，让我一时还有点受不了。

　　「嗯，知道了，别光顾着你舒服了，帮我把裙子脱了吧！」骚蹄子穿着一条连衣长裙，我从后面帮她把拉链解开，她就迫不及待的裙子脱掉了，只剩下黑色的胸罩和丁字裤。

　　「怎么样，好看吧。」骚蹄子转了一个圈，展示着她完美的身材，真是太性感了，作为女人，我不得不承认，她太性感了，小麦色的皮肤，配上她完美的身材和脸蛋，我想是个男人都会拜倒在她的石榴裙下。

　　「别看这了，你也把牛仔裤脱了吧。」骚蹄子说着，就把我牛仔裤上的纽扣解开了，一看就经常解男人的裤子，手法这么娴熟。

　　「还真脱呀，我有点害怕。」不知道她要看什么，亲亲嘴，摸摸胸我是可以接受的，但是到了这最后的关头，也谈不上害怕，只是有点害羞而已一边，我扭着屁股就是不让她得手。

　　「害怕什么呀，我是女人，我又不吃你，刚才你不是挺舒服的吗，脱吧，你看我都脱了。」骚蹄子一只手把玩着我的乳房，另一只手上的动作也没有停止，我也没有刻意的去阻止她，只是做做样子而已，她就顺利的把我的牛仔裤脱掉了。

　　「啪……」她一巴掌就拍在了我的屁股上。

　　「啊，干什么呀，打疼我了。」把我吓了一跳，不过屁股上不光是疼，还有点痒，挺舒服的。

　　「你可真老土，看看，还穿这种内裤，你也太那个了吧，男人是不喜欢的。」她抓住我的内裤，一把就给我拽到了膝盖处。

　　「吆，没发现呀，还说我骚，看看吧，都湿成这样了，现在才发现你才是个真正的骚货，平时还挺会装的。」骚蹄子像发现了新大陆一样，笑话着我，一边用言语刺激这我空虚的心灵，手上的动作也没有停止，开始变本加厉起来。
　　「哪有呀，你不是也湿了吗，还好意思说我。」我在骚蹄子的骚逼上摸了一把，隔着丁字裤都感觉粘兮兮的。

　　「我骚我承认，不像你，本来是个骚货，整天还装的清纯的。」我们两个搂抱在一起，互相索取着，但是嘴上却互不相让。

　　「怎么停下了，继续呀！」骚蹄子看我嘴硬，为了逼我就范，她停止了手上的动作，让即将达到高潮的我，上上不来，下下不去的，要多难受就有多难受。「好好好，我是骚货可以了吧。」没办法的我只好承认了。

　　「承认就好，那我今天就让你好好享受享受，让你变成真正的骚货，想回都回不来。」骚蹄子开始吻起了我的嘴，没想到和女人接吻又是另一种感觉，新奇中透着刺激，没有任何心理障碍，我就投入了进去，和她互吻起来。

　　两具美妙的酮体纠缠在一起，在床上翻滚着，乳头的摩擦，嘴唇的滋润，是何其的香艳，如果有个男人突然闯入，一定会精尽而亡的。

　　「换个样法玩玩。」骚蹄子停下了手中的动作，她屁股倒撅着把我压在了她的身下，我的脸正好对着她的搔逼，看着她那刮的干干净净的搔逼，粉嫩的阴唇上面正好有一滴骚水掉了下来，不偏不巧的就掉到了我的嘴唇上，也许被欲望冲昏了头脑，我伸出舌头舔了一下，不是太难吃，咸中带点甜味。

　　可是这对我内心的刺激是非常大的，我没有想到，舔女人的搔逼，我的心里会痒痒的，我会感觉特别刺激，我不由自主的抬起了屁股，期待着骚蹄子也帮我舔舔。

　　「哦……啊……太……舒……服……了……受不来了啊啊啊！」骚蹄子用嘴在我的骚穴上舔着，刚开始还挺温柔的只是用舌头舔着，突然她吸住了我的阴帝，开始用劲吸了起来，我哪里受过这种刺激，双腿猛地就夹住了她的脑袋，大腿的肌肉都在抖动。

　　「啊……啊……啊……快……停……下，不……行……了，快……停……下……啊……啊……啊……」我摇晃着自己的脑袋，刺激的我眼泪花都出来了，我扭动着屁股，好逃出她的魔掌，可是她死死地抱住我的屁股，就是不松手，嘴上的动作也越来越开，越来用力。

　　「停……下，饶……了……我，啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！」我高潮了，我的屁股开始强烈的抖动起来，一股透明的液体从我的骚穴里喷涌而出，全喷在了骚蹄子的脸上。我的脑子一片空白，感觉上了一次天一样，那种真空的感觉整整持续了半分钟，我才慢慢恢复了意识，太舒服了，没想到会这样美妙，我想我是迷上了刚才的那种神仙般的感觉了。

　　「舒服吧，没想到你还会潮吹呀，真是极品呀，处女的精华，可不能浪费了。」骚蹄子舔着嘴唇上我喷出的骚水，感觉她还吃的津津有味的。

　　「太舒服了，怎么会这样呢，我刚才心都快跳出来了，感觉自己都不在人间了，怎么说你那么喜欢男人呢，原来这么美呀，太舒服了。」我喘着气，回忆着刚才那刻骨铭心的感觉。

　　「现在知道舒服了吧，我看你以后比我浪多了，看看都把我喷成啥样了。」骚蹄子摸了一把脸上的骚水埋怨着。

　　「你是舒服了，我还荒着呢，快让我也舒服舒服。」说着她就躺在了床上，岔开了双腿，做好了准备。

　　看着她那晶莹剔透的骚穴，我慢慢的爬在的她的两腿之间，用舌头舔着她的大阴唇，在她的外阴上转着圈舔着。

　　「哦……舒……服，别只舔呀，吸一下，对对对，就这样，简直太舒服了。」骚蹄子用牙齿咬住嘴唇，眼神朦胧的看着我，双手抱住我的脑袋，大腿叉的开开的，脚趾当绷得直直的。

　　听着她的指挥，我把她的阴唇吸在了嘴中，开始慢慢品尝起来，感觉滑滑的，柔柔的，上面还有一些肉芽刺激着我的嘴唇和舌头，骚蹄子的大屁股抬起来，迎合着我的嘴唇，她的双手死死地抱住我的脑袋，让我呼吸都开始困难。

　　「真舒服……没想到你真会玩……爱死你了……别停……用劲……」骚蹄子扭动着她的丰臀，我看她快差不多了，就把舌头完全伸进了她的骚穴中，开始搅动起来。

　　「哦……哦……嗯……就这样……太舒服了……啊！」骚蹄子双手死死抱住我的头浪叫着，也不怕被经过的同学听到。

　　「让我休息一下，不想了，累死了。」没想到她还是没有到高潮，我的舌头都感觉要抽筋了，我就停下了动作喘口气。

　　她看我不动了，就在床头的柜子里找着什么，突然她抽出了一根橡胶棒子，我仔细一看原来是一根假阳具，足足有三十厘米长，直径最起码也有五厘米粗，她发现我在用一种异样的眼神看她。

　　「别大惊小怪的，你也会用到的，嘿嘿黑。」她坏笑着，就拿着那根黑黑的假阳具来到了我的身边。

　　「干什么，我还是处女，不要呀！」看着那么粗的阳具，我的骚穴就感觉痒痒的，又担心撑坏了小穴，我赶紧求饶道。

　　「你怎么知道容不下，试试不就知道了吗？」说着她就一下子骑在了我的身上，屁股撅到我的脸上，开始用那假阳具在我的小穴上慢慢的磨了起来。

　　我还以为她真要插进去，把我都吓哭了，我激烈的挣扎着，我扭动着屁股，想把她从我身上甩下来。

　　她看把我吓的够呛，就没有继续：「吆，还真哭了，开个玩笑而已，至于吗，不就是层处女膜吗，行了，别哭了，我知道错了，我给你道歉可以了吧。」
　　骚蹄子翻身躺在了床上，岔开了长腿，拿着那根让我惧怕的假阳具在她的骚穴上摩挲着，我就趴在她的旁边仔细的观摩着。

　　直到那根假阳具上面沾满了她的骚水后，她慢慢的把龟头插入了她的骚穴中，只见她轻咬着嘴唇，眼神迷离的看着我，我如果是个男人肯定让她吸得骨髓都没了，直接就是一个魅惑的狐狸精吗。

　　「嗯……嗯……嗯……噢……好……涨……好……舒……服。」她一边浪叫着，一边用那魅惑的眼神勾引着我。

　　只见那三十厘米的假阳具越插越深，最后只剩下一个把柄，我目测至少进去了二十五厘米，我的天呀，居然能容下这么长，这么粗，看她的骚穴都被撑的开开的，就要裂开了似的，可是骚蹄子的脸上却没有一丝痛苦，有的只是无限的满足和舒畅，难道真有这么舒服吗。

　　「噢，太大了，别光看着，帮我动动。」骚蹄子舒服的直吸着凉气，两个大奶子剧烈的起伏着，我学着她的动作，抓住假阳具的手柄，稍微抽出了一点，接着又慢慢的插进去，生怕把她的骚穴撑坏了，就这样反复的做着活塞运动。
　　骚蹄子舒服的躺在床上，双手抓住她的那对大奶子使劲的揉捏着，也不怕捏爆了，我看她的骚样，我也开始发情了，下面的小穴痒的难受，好想把手中的阳具插到自己的小穴中。

　　后来实在难受，我也学着她的动作，撅起自己的屁股，趴在了她的身上，让自己的小穴对着她的嘴唇，我没有想到为了满足心中的身体的欲望，我会以这种羞人的动作示人，还是主动地，看来就像骚蹄子说的，其实我骨子里就是一个贱货。

　　我扭动着屁股，就像撅着屁股的母狗，勾引公狗来蹂躏一样，骚蹄子看我的变化会这么大，坏坏的笑着，她开始用舌头舔我的小穴，我手上的动作也没有停止。

　　「哦……真……舒……服……嗯……嗯……嗯……哦！」我也学着骚蹄子开始浪叫起来。

　　她突然用舌头开始舔我的屁眼，我一个激灵，全身无比的舒畅，说不出来的舒服，受不了这种刺激，我浑身开始发抖，紧紧缩住了自己的屁眼，好让这种刺激稍微缓和一下，可是骚蹄子她用舌头在我的屁眼周围转着圈，慢慢的我适应了这种新奇的感觉，全身放松，开始享受起来。

　　「嗯……嗯……哦……好……痒……你……真……会……玩。」我舒服的呻吟着。

　　刚到了高潮的临界点，骚蹄子却停止了动作，我转身看怎么回事，发现她在刚才的床头柜里找着什么，这次她又想干啥，翻了半天，她取出了一个我从来没见过的东西，就像一串从小到大排列的珍珠项链，不同的是珍珠项链是软的，而它是硬的。

　　「你又要干啥，别想歪心思。」我警告者骚蹄子。

　　「别担心，我是不会害你的，你就慢慢享受就对了。」骚蹄子坏笑着。
　　「我怎么看你没安好心呀，快说要干啥。」看着骚蹄子那似笑非笑的脸，我还是很担心。

　　「放心好了，过一会你舒服了，说不定还会求我呢！」骚蹄子用她那魅惑神功吸引着我就范。

　　我看她说的挺诚恳的，就转过了头，继续手中的动作，看着大鸡吧在她的骚穴中进进出出，我的小穴就痒的难受，感觉就有骚水从小穴中流出，想想就流骚水，我也太敏感了吧。

　　骚蹄子看我接受了，在我转过身之后诡异的笑了一下，她开始在我的小穴和屁眼上轮流的舔舐着，我的下面越来越湿，骚水都流到了大腿上。我感觉一个硬邦邦的东西在我的小穴上滑动着，经过充分的润滑后，她慢慢的把那个东西放到了我的屁眼上，往里插着，刚开始挺顺利着，第一个、第二个、第三个球球，屁眼感觉稍微涨了一下就过去了，等到了第四个就困难了，在进去的一瞬间，感觉屁眼火辣辣的，烧的我的肠子都颤了一下。

　　就这样，在骚蹄子细微的活动中，那一串珍珠消失在了我的屁眼中，我的直肠被撑的满满的，我紧张的不敢呼吸，害怕一不小心把我的肚子戳破了，肚子涨的想上厕所。

　　「你用劲，就像上厕所一样，慢慢把它拉出来。」骚蹄子给我提示着。
　　随着「啵……啵……啵……啵……啵……啵！」地响声中，那串珠子慢慢被我从紧窄的屁眼中拉了出来。

　　每听到「啵」的一声，我的心就颤抖一下，同时心中的那种压抑减轻一分，直到最后一颗珠子出来，我才长长的呼出了一口气，太紧张了，完全不一样的感觉。

　　在骚蹄子的引导性，我走向了一个自己从来没有想过的路。






生理上需求，叫我不知如何面对老公



生理上需求，叫我不知如何面对老公



　　现在我已经三一岁，结婚已经十年了，刚结婚那几年就是上班、照顾孩子、侍候老公，非常本份，也没有其它的想法，就是好好过日子。

　　在我结婚的第七个年头，九八年我换了新的工作，不能天天回家，每个月有四、五天的假。对於一个结婚七年的女人，每月两叁次的性生活真的不是滋味，我开始上网聊天，认识了好多的朋友、网友，尤其一个东北的男孩和我聊得非常亲近。他叫鑫鑫，二二岁，相片上看很帅，很有型，一米八０的身高，大学刚毕业，在北京一家合资公司上班，一聊天就叫我姐姐，很有礼貌，我的感觉很好。
　　七月份一次去北京开会，正好他打来电话，我告诉他我在北京。下午开完会他过来找我，我们第一次见面了，他请我一起吃饭，边吃边聊天，气氛很好。吃完饭我俩到附近的公园坐会儿，晚上七点左右，公园人很少，他说一个人在北京很孤单，聊着天中他把手放到我的腰上，另一手抓着我的手，我身体自然地靠在他怀e。

　　「姐姐，你给我的感觉真的很好，我真的很喜欢你。」

　　「不要哄我了，我比你大五岁，你这么年轻，年轻女孩多着呢！」

　　「学校e的女孩我总是感觉不好，总喜欢比我大的，尤其是已经结婚的。姐姐，我不会让我们的关系影响你的生活。」

　　他的嘴就在我耳边，呼出的气吹在我耳朵上痒痒的，他的双手从后面搂住我的腰，开始吻我的耳后，我一下就失去反抗的能力。和老公在一起时，他一吻到我耳后我就不能拒绝。

　　「鑫鑫，不要这样，不要这样……」我喃喃着，他并没有停止动作，一b手伸进我的衣服e按在我的胸上，一直手伸到我背后开我的胸罩^，他的手有力地抓住我的乳房揉捏。

　　我彻底接受他了，躺在他的腿上，他低下头和我亲吻，我主动把舌头伸进他嘴e和他纠缠，他的手用力地搓捏我的乳房、捻揉乳头。一会他的一b手伸进我的裙子e抚摸我的大腿，一直摸到我的两腿间，我感觉我的丝质内裤已经湿了。
　　「啊……不要，不要……」他的手伸进内裤e，手按在阴部，我夹紧双腿，但一会我的腿就不由自主地分开了。他用手指拨开阴唇，我的阴道完全湿了，手指滑进我的阴道，不断地抠挖，他低头亲吻我的乳房，「啊……啊……啊……」我真的忍不住了。

　　他停下动作，我起身整理了一下衣服，和他打车回他的住处。他和朋友租了一个两居室，他的朋友回老家去了，现在就他自己住，很方便。

　　回到他的住处，我先去洗澡，没有睡衣，内裤湿湿的也不能穿了，只能裹上他的大浴巾了。我出来先去他的卧室，换他去洗澡，我靠在床头看电视。

　　一会他洗完澡穿条内裤走进来，坐在我边上搂住我：「姐姐，我好喜欢你，我一定让你满意的。」说完把我压在床上，解开我的浴巾，我完全赤裸了。这是我结婚后第一次赤裸在另一个男人的床上，说不清的紧张，但有非常的渴望。
　　他温柔地亲吻我的乳房、吮吸我的乳头，一手抓住另一边的乳房揉搓，一会亲吻另一边乳房，一手伸到我的两腿间抚弄我的阴部，几下我下边就湿湿的了。他拉下自己的内裤，一根火热的硬硬的肉棒顶在我的大腿上，他拉我的手去摸他的肉棒，又粗又长，热热的，头特别大，已经流出黏液。

　　他分开我的双腿，一手扶着阴茎，一手分开我的阴唇，龟头在阴部上下地滑动，我已经忍不住了，屁股迎合着他的肉棒往前挺：「啊……给我……兄弟，我要，快啊……」

　　「叫老公，快点叫我。」

　　「好老公，给我吧！」

　　龟头挤进我的阴道，做了几次小幅度的抽动，用力向我e面一送，「啊……啊……好大……好舒服……」这一插就让我浪叫了起来。他伏下上身，手撑在床上，低头和我亲吻，我紧紧抓住他的手臂，他开始慢慢地抽送起来，我的阴道紧紧地箍夹着那火热的大肉棒。

　　我虽然生了孩子，但剖腹a的，阴道没有变化，鑫的肉棒每次都深插到底，每次都能有力地撞到我的最深处，阴道深处一阵阵酥麻不断向全身扩散，我忍不住的呻吟起来：「啊……嗯……你……啊……好舒服……啊……嗯……啊……」
　　听着我的叫床声，他的动作更加有力，越顶越狠也越顶越深，「嗯……啊啊啊……嗯……轻点……啊……嗯……轻……轻点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……」我的淫水不断地流出来，弄得我们交合的地方黏糊糊的。

　　「来换换姿势吧！」他说，我侧躺，他抬起我上面的腿，坐在下面的腿上，这样插得更深了。他的手不时地抓揉我的乳房，大力地搓捏，扯动挺立的乳头，用力捻揉，大肉棒有力地抽送不停，猛抽猛送，「啊……嗯……啊啊……嗯……啊……你好厉害，我舒服死了……」我的淫水随着他快速的抽送不断流出。
　　「来，趴下，从后边干你。」

　　我趴在床上，屁股向后挺，他扶着阴茎用龟头在我湿滑的阴唇上滑动，就是不插入，「快啊！放进来，啊……」我急了。

　　「你说什么放进去啊？」

　　「讨厌，我要你，快啊！别逗我了。」

　　「快说啊，你不说我可不明白。」他诚心的挑逗我。

　　我扭动着屁股：「好老公，用你的大鸡巴H我的小骚隆！

　　「这还差不多。我让你舒服，j饱你的小隆！顾低暧昧σ徊澹「啊……快啊！用力H我！」我大叫道，一刻也等不了。

　　他开始有力地抽插，狂抽猛送，「嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……」在他大力的抽送下，我不住地呻吟。
　　干了足有半小时，他的动作更猛了，问我：「啊……我也射了，射你e面行吗？」

　　「当然可以，我们生了小孩就上环了，没问题的。」

　　他大力地狠狠地猛干了几十下，一插到底，龟头顶在阴道深处射出滚烫的精液，直射入子宫e，「啊啊啊啊啊啊……好热啊！烫死了……」我再次达到了高潮，淫水也是大量流出，他喘着粗气压在我的身上，两人紧紧抱在一起，我们身上都是汗水。

　　「舒服吗？姐姐，我比你老公怎么样？」

　　我点点头。

　　「说话啊，我想听你说。」

　　「真的好舒服，比我老公要厉害。你的鸡巴比我老公的长也粗很多，你的有多长啊？」现在我已经放开了。

　　「有十七公分吧！你的小潞芙簦水还真多，鸡巴插进去很爽。」

　　「哦，比我老公的长了有四、五公分。你的龟头真大，动的时候感觉太强烈了。」

　　他起身去拿来一条毛巾，我把下边擦了擦，可是他的精液好多，不断地往出流。他把鸡巴洗了，将床单换一下，刚才流湿了一大片。他坐在床边，打开桌子上的电脑，放了一部Ａ片，给我拿了饮料，搂着我靠在床头看电影。

　　一会他就不停地揉捏我的乳房，我不自主地握住他的鸡巴，他很厉害，鸡巴又硬硬的了，我不停地套弄。他坐起来架起我双腿，马上把鸡巴插入我的卵e，快速的抽送起来，我们再次疯狂的做起来。整晚他干了我六次，每次都要半小时以上，最后一次干了足有一个小时，我全身都软了，他竟然射到我的嘴e。
　　他已彻底地征服了我，我迷失在和他的激情e，从此每个星期都要找他两叁次，根本就不想回家，他喜欢怎么玩我都不会反对。和他还在公园e做了两次，感觉很刺激，有时在他租房那e，有时在外面开房，玩得很疯狂。

　　这种关系一直保持了将近一年，直到有一次又去和他玩，在他租房e，我俩做了一次。晚上九点多有人打来电话，他告诉我有个朋友来，他去接一下。
　　半小时他回来了，还带了一个女的，说是从河北邯郸专门过来找他的，叫苏小红。坐了一会，小红去洗澡，他马上脱了衣服上床钻进我的被窝和我亲吻，大力地抓揉我的乳房，很快地他把鸡巴插进我的卵e，快速的抽送起来。

　　他好像比平时还要猛，一会被子就滑到一边，他站到床边，我的屁股放在床沿，他双手分别握着我的脚腕，大力的开始干了。一会我趴在床边，他抓住我的屁股从后面快速的不停抽插，开始我量忍着不叫出声，后来就不行了，终於浪叫起来：「啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……」
　　他的动作越来越猛烈，小腹撞击我的屁股发出「啪啪」的响声。我听到脚步声，知道小红洗完澡出来了，但我也顾不了，只想他用力H我。小红抽着烟坐在一边的椅子上看着他H我，他狠狠地插进我的卵e，射了。

　　他在我身上趴了一会，鸡巴软了滑出我的身体，他去浴室洗洗出来，我也去冲洗一下。出来时他搂着小红躺在床上，小红已经脱光，乳房要比我的坚挺，身材比我好得多，屁股却没有我的丰满。我裹着浴巾躺到他的另一边，看着电影，小红抓着他的鸡巴抚弄着，他揉着小红的乳房，一会把手伸进我的浴巾e揉捏我的乳房。

　　一会两人都侧过身，他在向前挺动，小红把一条腿屈起到胸前，两人就在我的旁边做起来，我想起来但被他拽住：「没事的，姐姐，以后你们熟悉了，感觉就好了。」我把身体往床边挪挪，他俩激烈地干着，小红叫的声音越来越大。
　　干了有二十多分，他开始狠狠地抽插起来，我知道他要射了。他突然抽出鸡巴，一下拉开我的浴巾，我根本没来得及反应就被他分开我的双腿，大鸡巴一下插进我的卵e狠狠地抽送。他大力狠狠地干了我二、叁百下后一插到底，把热热的精液射进我的阴道深处，然后喘着粗气压在我的身上。

　　「姐姐，你多好，他干了我这么长时间，却把最好的射进你的身体e。」小红在一边说话。

　　「姐姐，小红还没有结婚，我不希望给谁找麻烦，只好射进你的卵e，我的好姐姐。」

　　晚上他又分别和我俩做了两次，每次都射进我e面，他也非常累。自此我和鑫鑫就很少在一起了，后来他公司把他调到山东去了，我们也就断了联M。
　　有和五、六个网友玩了几次，没有很满意的，基本玩一次就不再联M。后来在朋友的婚礼上遇到从前的一个高中同学小春，那时就很聊得来的，他几次约我吃饭、唱歌、聊天。

　　有一次小春和他老婆吵架，喝多了，由於很晚了，就找个旅店开了个房间，他不让我走，一直陪他聊天，后来他把我抱在怀e求我陪他一个晚上，我无法拒绝，就靠在他的怀e。

　　小春亲吻我的耳根、脖子，我穿的是前开扣的中短裙，他解开了我胸前的扣子，隔着胸罩揉捏我的胸部，开胸罩^，我的乳房被他抓在手e，揉捏挤压，我的乳头挺立起来。我把头扭过去和他激烈地亲吻，舌头互相纠缠。

　　我裙子前边的扣子都解开了，他的一b手在我两腿间抚摸，我的内裤已经湿了，他把手伸进我的内裤e揉弄我的阴唇，然后脱下我的裙子、胸罩，我躺倒在床上，主动抬起屁股让他把我的内裤拉下。

　　他的手指滑进我的阴道e抠挖、抽插，「啊……啊……啊……」我忍不住发出小声的呻吟。他也脱下了裤子，他的鸡巴弯弯的，就像个小香蕉，很黑，应该有十五、六公分长。我躺在床沿，他站在床边，手扶着鸡巴用龟头在我的阴唇上滑动，慢慢地把龟头挤进我的阴道e，双手分别抓着我的脚举起，用力一挺大鸡巴，「啊……啊……啊……」在我的叫声中他开始快速的抽送起来。

　　他一味狠狠地抽插，每次插入都狠狠插进我的阴道深处，他的性交动作没有太多技巧，只是狠抽猛送。进出了几百次后，他抽出鸡巴也上了床，让我趴在床上，跪在我后面将鸡巴插入，双手抓住我的腰大力抽送。「嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……」我不住地叫着，屁股量向后挺动迎合他的抽送，随着他狠狠的抽送，我的淫水不断冒出顺着大腿流下来。

　　一阵更加猛烈的抽送，鸡巴一插到底，龟头猛地跳动，热呼呼的精液有劲地射进我的阴道深处。我的高潮也来了，一下趴在了床上，他喘着粗气趴在我的背上，一手抓着我的乳房揉着捏着、拨弄乳头。

　　休息了一会，他起身去洗澡，出来下身过着浴巾，「小凤，刚才我的酒劲还没过，你的感受不是很好吧？你去洗洗吧，一会再让你好好感受一下。」他坐在床边点上一支烟说。

　　我起身去浴室，洗完澡我也裹上浴巾回到床上，他把我搂在怀e：「小凤，其实我早就想和你玩了，就是不敢和你说，今天藉着酒劲才敢和你说，谢谢你能给我。」

　　「其实我也挺想做的，就是你刚才太疯狂了，有些受不了你。」

　　「刚才也许是酒闹的，一会不会的了，我会好好和你玩的。」他揉着我的乳房，捏着乳头。

　　此后一直和他保持着亲密的关系，我们玩得也很疯狂，一有时间就赶紧打电话联M，很多的地方都玩过，公园e、在他家、在我家、在ＫＴＶ包间，晚上开车送我回家，半路停在路边在车上就做起来，在他的单位办公室也做过。虽然我和他玩得很好，但还是不断寻找新的玩伴。





我和臊妻玩3P




　　　　　　　　　　　　　　我和臊妻玩３Ｐ

　　周末，和一个新认识的生意上的朋友去喝酒。我自认为酒量大，但我们每人一瓶小糊涂仙下肚后，我就醉了。我的特点是酒醒的快。当我醒来的时候发现独自躺在自家的床上。我想让老婆给我倒杯水，突然听见客厅传来老婆的熟悉的叫床声：又粗又硬的大鸡八，操呀！操呀！我的臊潞醚餮剑

　　老婆是个性欲很强的女人，每天一上床就就吞住我的鸡八又舔又吸又嘬。我的鸡八很快就高竿坚举。她就坐上去，臊乱蛔到底，屁股前后左右运动旋转，不到５分钟她就会随着一声大叫：臊潞盟呀！阴道开始有节奏的收缩，我的鸡八被她热热的阴道夹裹着，真舒服。

　　听着她淫语连连，我想，这臊抡媸且换岫也等不得，看我喝醉了，又自己拿那根大黑鸡八插呢。

　　我悄悄起来，想偷偷看她的臊态。这一看，惊的我张大了嘴巴，酒意全消了。
　　只见她赤条条的仰靠在沙发上，高抬双腿，和我喝酒的朋友跪在地上，双手握着她的大奶，屁股一顶一顶的在操她。

　　这臊娘们，我每次操她的时候都问她想不想让别的男人操，她都一本正经的说只喜欢我的鸡八，只想让我一人操。原来都是装的呀。我感到很刺激，所以没惊动他们，继续看下去。

　　那男的一边操一边说：好久没操你的美铝耍今天可过了瘾。

　　老婆说：知道我的旅阑购臀依牖椤

　　男人说：看你的臊样，我怕当王八呀。你这个老公怎么样？

　　老婆说：比你强，人家不怕我和别人操隆

　　男的：真的？

　　老婆：他经常说让我去找野男人操。

　　男：那你操过吗？

　　老婆：还没，我怕他是试探我。

　　男：肯定是试探。那个男人想当王八呀。

　　我听明白了，原来这是她的前夫。我突然走过去：一对臊男女，操的好呀！他们一惊，停止了抽插，那根鸡八还在吕铩

　　我说：别停呀，继续操吧。老婆看我不怒反笑，心里有了底，浪样又现：你使劲操，让他看看真人秀。那男人可能是受到惊吓，鸡八软软的滑出来，老婆的驴诖笳抛牛水汪汪的。

　　老婆急忙说：老公，他不行了，你快操进来吧，我的吕锖醚餮健Ｎ彝训粢路，鸡八早就硬硬的了，一下就插到了底。在我的狂操下，老婆有淫荡的大叫起来。

　　我对那男的说：你去让她给你舔舔。那男的就伏身把软软的鸡八放进老婆的嘴了。身临如此淫境，我热血激荡，越操越快，一会就射了。那男的鸡八又硬起来，老婆趴在地上，高高翘起屁股，白色的精液从她的路炖锪鞒隼础Ｄ悄械目戳宋乙谎郏受到我鼓励的目光，把他的鸡八又操进老婆的吕铩

　　就这样，我们交替着操，老婆一个高潮接一个高潮，喊的声音都哑了。我们两个男人在她的吕锩咳松淞巳次，一个淫乱之夜就结束了。

 



超级荡妻（老婆喜欢群交）（我和我的老




　　我老婆今年３３岁，我们结婚８年来，我一直以为她很贞洁，没想到半年前被我无意中发现她不但不是贞洁，而且还很淫贱，然而我和她的性生活却一直是比较传统的。

　　那个晚上我老婆说她加班回家晚，约十点多时我和朋友喝完酒回到家，看了一回电视，快１２点时，因为酒喝的有些多了，觉得有些闷热，突然想到楼顶部透透气，搬来这麽久也没有上去看一看。

　　我没乘电梯，信步走到楼顶，刚一上来，发现电梯机房那边好像有人声，好奇心驱使下，我偷偷上前躲在隐蔽的地方想探个究竟，却听到一男一女淫秽的对话。女的好像求那男的H她，但是男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的在地上爬一圈，就答应操她。我心里一喜，想不到这么晚了还能在楼顶看到一幕活春宫，这一对狗男女准是来这里偷情的，这可要比毛片好看多了。
　　过了一会儿，看到一个男的探头望了望楼道口，接着看到一个全身光溜溜的女人像狗一样的爬出来，而且屁股後吊着一根半尺多长的软软的东西，随着她的向前爬动有趣地晃荡着，显然是一根橡胶鸡巴插在吕铩？囱子她好像怕橡胶鸡巴会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手抓住屁股後露出的那一截向吕锶一塞，让它更深入体内一点。那男的跟在她的后面，走几步就在那女人的肥大的屁股上用手掌很响亮地拍打一下，每拍打一下，女人就「嗷――」地叫一声，屁股就好象母狗一样来回扭几下，不时地「嘻嘻」淫笑几声。我心想，这是哪个骚女人这么淫荡？爬了一圈，到了房子那一侧，好象听那男的说：「骚货，想让我日你吗？」听见女人说：「看你有多大本事！」我听着声音有些耳熟，从那肥大的屁股和笑声，象是我老婆，不可能，她不是去公司加班去了吗？但借着电梯房里露出的微弱灯光我仔细一看，那声音、那头发、那身材、那肥屁股，分明就是和我结了婚８年的老婆。

　　受到这一幕的刺激，我当时全身僵硬，几乎不能呼吸。因为那男的虽然我不认识，可是那殷女人的竟然是我老婆。

　　我心里头反覆的问自己∶怎麽会这样？她是被迫的吗？可是她刚刚有要求那男人干她呀？我们这栋大厦才完工不到一年而已，我们搬来这也才２个多月，他们这样有多久了？现在进住户数还不满一半，楼顶算是很少有人上来。他们是不是常常在这里偷情？那男的是谁？我是不是要去阻止他们？我该怎麽办？

　　我不知愣在那里多久後，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间外，隐隐约约的听到我老婆的呻吟声，就像轰天雷一样的打击着我。回到楼下的家，躺在床上胡思乱想，也不晓得为什麽不去揭穿他们。

　　後来大约１点多，老婆回来了，看我躺在床上没睡着，便说道∶「唉呦！累昏了，我老板今天不知发什麽疯，害得我们那一组快累翻了！」说完看我也没什麽反应就跑去洗澡了。那一晚我整晚没睡着，阴茎却峭立着，整晚杂乱无章的想着种种的手段想要报复他们。

　　上次在楼顶发现我的妻子在和她的情人幽会后，在和她做爱时我的性欲莫名其妙地高涨。之后一天晚上我操完她后，终于忍不住对她进行了审问。开始她不承认，说我看错了，等我把整个过程复说了一遍，她才不得不承认。她说那个男人是楼对面服装店的老板，年龄不到４０岁，前３个月的一天，她去他的店里买衣服时，被她勾引上的。开始她不愿意，但他说肯定会让她非常爽的，说他的鸡巴很粗大，而且答应送她两套价值５０００元的衣服，所以她就同意了。我问他们偷过几次情，妻子说好象有２０多次了，有时候在他的店里，有时候去宾馆，有几次在楼顶，为的是刺激。我问那男人的鸡巴真的很大吗，妻子说是的，一插入下面就夯的实实在在的，稍微抽动几下，就爽快的要命。我说难怪这段时间我觉得她的下面有些松宽了，原来都是让她的奸夫给操的。看起来女人不敢见了大鸡巴啊！

　　不过说来也怪，每当我妻子讲起她的情人怎样H她时，我都比较兴奋。有一天我对她说：「既然你喜欢大鸡巴，干脆在互连网上发一个信息，约定好时间、地点，征集一些家伙比较大的男人来，玩一次群交游戏过足瘾。」

　　她说：「你同意吗？不是玩笑吧？」

　　我说：「当真，这是我提出来的，不过别不让我知道。我认为看你让另外的男人H将是兴奋的。特别确实有巨大鸡巴的人。」

　　我妻子说：「你真好！我一想起有好几根鸡巴在我眼前晃来晃去的就特别激动。」

　　过了大约一个星期，有一天下午我正在公司上班时，我妻子打来电话说她已经把一切事情搞定，今天晚上她在某个朋友住的地方搞一次聚会，我问她什么聚会？她说就是上次我说的在互连网上发信息的事情。我很惊奇她办这件事情如此快速。我在心里想象着她今天晚上是怎样地发骚。

　　下班后，我去了妻子说的那个地方。一进门，发现几个奇怪的裸体的男人坐在客厅。

　　「哈哈！我们的力量得到了一些加强，」这些人其中之一说。

　　「那个女人的骚劲真大。她在房子里正在榨干我们每个人的精液。」

　　我的嘴唇有一个微笑穿过，我向卧室走去，在门口暂停了一下，听见我妻子和几个男人呻吟的声音。我的鸡巴也逐渐膨胀变硬。当我进入房间时，我妻子是四脚着地跪爬在床上，她的周围有四个男人。一个在操她的嘴，一个人从后面正在H她的隆５彼前后耸动时，另外的二个男人抚摸她的身体。我不知道有几个男人已经H过我的妻子。一些精液从她的身体上、头发和脸上滴下。很明显，她征集了不少人。当我来回看她的裸体时，我难以相信她的嘴和峦时被男人的鸡巴H着。她正在呻吟并且蠕动着，显然非常喜欢这样。我也开始脱衣服。这些男人的鸡巴都很巨大，至少１３、１４厘米以上。操她嘴巴的人正弓着身子把鸡巴在她的喉咙深处慢慢推进。当我站在那里看我的妻子正在由这几个男人玩弄着，看看我的鸡巴，与这些淫贼相比则相形见绌。我感觉到有点自卑。看起来我妻子确实是喜欢让大鸡巴H.　并且这时候，我是这个女人的丈夫，在我H她以前，不得不等这几个男人H完。但是，象平时一样，我不可思议地看到这肮脏的景象就兴奋起来。看见她的嘴巴和卤患父瞿腥颂盥时，让我的鸡巴更加勃起。

　　「喂，这是一个风骚淫荡的妇人，」这个人一边H着我妻子的乱槐哙洁熳拧
　　「极其正确。以前没有哪个女人能咽下我的整个鸡巴。但是看这宝贝，她都含到我的鸡巴根了。」操她嘴巴的那个人喘着气说。

　　我看到我妻子的喉咙因鸡巴的插入有些鼓起。我不知道她以前能深咽这么多。但是我想她从那个服装店老板那儿已经实践过多次了。这个人慢慢地从她的嘴唇拉了他的鸡巴出来，把鸡巴在我妻子的脸上摔打了几下，注视着她的眼睛说：「你准备好了喝更多的淫液，荡妇？」

　　「是的。喂我。把你的热精液射给我，」我妻子呢喃着说。

　　这个人微笑了，然后抓紧了她的头的后部，慢慢地把鸡巴又顶入到她的喉咙。同时她的手继续套动着旁边的二个男人的鸡巴。

　　「天哪！这里，它来了，」

　　他喘着气从她的嘴唇抽出了他的巨大的阴茎。

　　「嗷……！」

　　这个人呻吟着抖动着的鸡巴射出了的奶油色的精液，喷到我妻子的脸上。第一股精液射到我妻子的眼睛上，第二股射到她的鼻子上。他盯住她的张开的嘴，把鸡巴头对准我妻子的嘴巴，我妻子张开嘴盯住他的鸡巴，第三、四条精子溪流直接射入她的嘴里。我的妻子没咽下淫贼起初射到眼睛和鼻子上的精液，脸上的精液顺着她的下巴往下面滴下，她把嘴里的精液吞咽了下去。然后她用嘴不停地来回舔咂着这个人阴茎。旁边正在抚摩她的一个人也开始达到高潮，一口很粗的喘气后，他开始在我妻子的头发射精，我妻子看着他咯咯地笑了，然后，她用她的嘴给他舔咂了一会，他离开了房间。我妻子的嘴空了，她有些渴望。旁边一直在摸她的另外的一个人趁机把他的巨大的鸡巴送到她的嘴唇边，并且慢慢地推进喉咙深处。她立即开始吸吮起来。当我妻子又被两条鸡巴在前后塞满后，外面的有２个男人进入了卧室。

　　「你现在玩吗？」

　　一个男人边脱衣服边问我。

　　我发现这个人的鸡巴绝对是可怕的，大概有十七或十八厘米长，也很粗壮，我不能相信那巨大的鸡巴能H进我妻子的吕铩

　　「不，我等一下，」我有些结巴。

　　于是这个人挤开我上前凑到我妻子跟前，我妻子嘴里含着一根鸡巴不停地发出「呜……呜……」的呻吟声，她的手又开始套动新来的两个男人的鸡巴。当她的隆⒆臁⑹直惶盥时，很快，发现我的妻子的身体抖动了很长一会，看样子她来了一次巨大的高潮。后面的那个人把精液射入她的吕锖蟪吠肆耍驴诨挂绯隼床糠志液往下滴着。刚才问我的那个人挺着粗大的鸡巴凑到我妻子的赂前，当他的巨大的龟头慢慢地弄开了她的微小的湿拢并且逐渐H进去的时候，我看的有点呆了。

　　「噢……，你有一根巨大的宝贝！你正在H进我的拢

　　噢……，H我！给我全部插进来！」当她的新情人慢慢地H她时，我妻子叫了起来。

　　当操她嘴的人又把鸡巴塞入她的喉咙里时，她淫荡的叫喊被制止住了。我的可爱的妻子再一次同时被男人用巨大的鸡巴操着她的潞秃砹，并且她喜欢这样。这对我来说是一次稀罕的享受，现在，就在我面前，我妻子被几个男人H的爽的乱叫喊。

　　「嗷……我不能相信这个荡妇的骚率钦庋的紧密。」这个人边H着边嘟囔着。

　　「不知道有多少鸡巴H过在她的骚隆！

　　其实主要还是他的鸡巴太大了！他才感到陆簟５彼后退了时，我妻子的吕锬廴庖菜孀啪薮蟮募Π偷某槌龆翻出来。当他慢慢地向吕锊褰时，会引起我妻子的一阵蠕动并且嘴里呻吟着。这个男人开始慢慢地H我的妻子，把粗大的鸡巴在我妻子的吕锝进出出。

　　「H的你怎么样，婊子。你爱大鸡巴？」

　　「啊……是的……」当她被前后两个鸡巴操的来回摇动时，她不停地呻吟着。
　　「宝贝……吸那大鸡巴，……你这个淫妇……准备喝精液……」

　　看起来操我妻子嘴巴的这个人已经直接在她的喉咙食道下面射了精，听不清我妻子在嘟囔啥：欧……姆……」，只见她的喉管那儿因吞咽精液而翕动着。
　　他紧紧抱住我妻子的头不让她动，使鸡巴深深插在她的嘴里，她的鼻子紧紧贴住他的阴茎根部的肉里。我担心她因无法呼吸而晕倒，但看样子她控制的不错。最后，这个人从我妻子的嘴里抽出了他的已经射完精的鸡巴，她马上大口喘气着。当他用他的软鸡巴在我妻子的脸上擦动时，我妻子看着他微笑着呻吟说：你让我喝了多少精液。」她然后舔她手上这个人的残余精液。

　　另一个男人然后在我的妻子的头上占据了位置。他把阴茎在她的脸上有精液的地方磨擦几下，然后插进我妻子的嘴里。我妻子没有犹豫又开始吹淫他。
　　「停止占住虏环牛还没完？」

　　在床旁边站着的人对正在H碌哪歉鋈怂怠

　　　　　　　　　　　　　　那个人呻吟了：

　　「嗷……啊……我来了……」

　　他大幅度地把鸡巴在我妻子的吕锍樗推鹄矗我妻子爽快地又大声呻吟了，庞大的阴囊拍打着我妻子的拉长的旅拧Ｋ的肥大臀部在这个人的大力抽插下疯狂波动着，她的的身体在另一个高潮下又颤动起来。没几下，这个人射了精，当他抽出鸡巴时，我发现我妻子的屁股还一个劲地向后错摇摆，好象高潮还未过去，只怕吕锟樟耍这个人用手在她的屁股蛋上用力地拍打了一下说：「别急！还有人鸡巴没软。」

　　说话的那个人很快就上前占据了他的位置，两手也在我妻子的两边屁股蛋上拍打了几下说：「骚婊子！我来接着操你的小隆！顾底啪汀腹具蟆挂簧把鸡巴插入到湿漉漉的吕铩４笤脊了一小时左右，这６个人才个个筋疲力尽了，每个人都好象射了２-　３次精。

　　他们走后，我才狠狠地操了她一回。操她时，我发现我妻子的两片阴唇向外耷拉着，卵郾纫郧八闪艘恍，这又需要几天才能恢复原状。我妻子告诉我这６个人都是经过她在网络上联系后精心挑选的，每人付给她１０００元，在我回来前３个小时，他们就已经开始操弄了，中间把她H晕了好几次，她现在想休息一会，说着就睡着了。

　　我凝视着她的睡觉姿势，她看起来美丽惊奇。她的坚挺的身体显示出她的体育锻练的症状。她的嘴唇边好象因为长时间被鸡巴操弄显的有些红肿，她的旅乓脖幻H的红肿起来，并且她的卵廴匀徽在豁开着，淫液不停地从她的展开的骚卵哿鞒隼础Ｎ矣靡惶趺毯盖住她的浸泡精液的身体，

　　　　　　　　　　然后关上了门出去买夜宵去了……

　　之后我妻子对性上了瘾，总是需要被男人猛H.　但是象我的一样大小的鸡巴难以满足她，她渴望可怕的、像马的鸡巴。我买了一巨大的２０厘米长的假阳具。当我H她时，她通常难以有高潮来，因此当我H她的屁股时，我不得不用假阳具H她的隆…

　　去年夏天，我的妻子和我去南方海边的一个城市旅游。我的妻子长的风骚漂亮性感。同事小李是我们的好朋友，我问他是否愿意和我们一起去旅游，他没介意和我们同行，我们三个因此去了南方。

　　因为天热，我妻子在第一天穿了一件很性感的罩衫，你几乎能彻底地看到她的里面，能看出小李的裤裆因我妻子的穿着显的有些勃起。

　　第一晚上我们为了剩钱，３个人登记了一个套间房，我和我妻子睡在里间的双人床上，小李睡在外间的一张单人床上。因为我们想要第二天早起，晚饭以后，我们就回到我们的房间轮流淋浴准备睡觉。小李先冲澡，接着我妻子洗，在我洗完澡出来之后，我发现中间的门紧闭着，听见外间有小声音躁动。我听见了我妻子说：「不行，小李……现在还不行……他很快就会回来……」。

　　我从门缝悄悄向外看，清楚地看到小李从背后抱住我妻子，隔着薄薄的裙子耸动着屁股，把他的阴茎在我妻子的屁股上磨擦着，手从脖子下面伸进去摸着乳房，不一会儿我妻子转过头来开始亲吻小李。在亲吻了几分钟以后，他们在床上躺下，小李撩开我妻子的衣服爬在她身上舔她的乳头。

　　「嗷……亲爱的……Ｏｏｏｈｈｈ……宝贝……真爽……但是……快停下来……」。

　　我的妻子低语说着，同时推她的乳房进小李的嘴。

　　「现在停止，亲爱的……也许……当他睡着时我们可以……」。

　　这时我故意象是刚从卫生间洗完澡出来，做了很多响动声，大声喊道：「小李，我老婆呢？」外面一阵轻微的响动声后，小李说：「洗完澡了吗？嫂子和我在外面说明天先去哪儿玩。」我妻子推开门对我说：「你说咱们明天先去哪儿呀？」
　　我说：「我今天太疲倦了，现在瞌睡了，你俩商量一下吧」。

　　我妻子说：「好！那你先睡吧，我和小李聊一会」。我故意说：「你把门闭住，你们俩说话的声音小一些，别打扰我睡觉。」

　　过了几分钟，我故意打起呼噜让他们认为我是睡着了的。这时听见外面又有响动，偶尔还听见我妻子「嘻嘻……」的笑声。我悄悄起来走到门跟前，从门缝往外看，只见他俩坐在床上紧紧搂抱住亲吻，互相吐着舌头吐到对方的嘴巴里。小李的手在脱着我妻子的内裤，就把她往床上按。刚爬在身上动了几下，床「咯吱……咯吱……」响动的声音有些大。我妻子推开小李指着里间屋子低声说：「不行，床的声音太大了，小心把他给吵醒了。」小李说：「你扶在床边，我们站在地上H.　」

　　他们又站起来亲了几下，小李脱掉他的裤子，完全裸体，我妻子蹲下身子，用她的嘴唇含住小李的鸡巴，他的鸡巴逐渐翘起来，至少比我的长３厘米，并且看起来还会变得更大。

　　「嗷……宝贝，你的嘴唇是真好，」我听见小李说。

　　舔了一会鸡巴，小李显的不能再等待，反转过我妻子让她扶在床上，她快速分开了她的腿，小李在她的屁股后面把鸡巴在驴谀Σ亮思赶戮吐慢插入吕铮开始操起来。我偶尔能听见鸡巴和掠捎诮裘苣Σ练⒊觥腹具蟆…咕唧……」的声音。我看的鸡巴也硬起来。

　　我妻子在呻吟着「Ｏｏｈ，亲爱的，哦宝贝，你的鸡巴好大呀！」

　　我听见她说，「再H深一些……用劲H我，……哦亲爱的！我再给你咂一咂鸡巴，」我妻子飞快地反转过来蹲下把湿淋淋的鸡巴含在嘴里套弄了几下，又转过去让小李从背后H她的隆２灰换岫，我看见小李从后面紧紧爬在我妻子的背上，腹股对着我妻子的屁股「啪……啪……」地大幅度耸动了几下，听见了他俩的轻微呻吟声，看起来他在吕锷淞司。爬在身上静静地呆了一会后才站起来，阴茎也顺势从吕锘了出来。我赶紧躺回到床上。这时候听见他们在外面说了一些聊天的话题，过了大约１０分钟，我妻子轻柔地推开门爬了到床上并且入睡……我们的旅程就这样开始了……



淫荡小阿姨诱惑我上他跟朋友的女友






　　朋友要去当兵前拜我帮他家人搬家我朋友在家排第2.他还有个哥哥和弟弟妹妹。他家中就剩下朋友的妈妈和26上下的小阿姨和朋友女友跟他弟弟妹妹。他哥哥也在当兵！他妈妈折去南部拜拜过了几天后我还在睡觉.　电话向了我接起来听到阿姨的声阴。阿姨说明天搬家公司的人会来问我可以去帮忙吗。我说阿姨好的我明天我一定过去。我电话就挂了。就继续睡我的觉.　隔天我过去朋友家时.看到搬家公司的人把东西都搬上车了。房子里都没东西了。地上还有些报子跟一些灰尘.

　　搬家公司的人说她们要先过去那边。阿姨就把他新家摇控器给了搬家公司的人。这里就剩下我们。我们去到朋友新家时.　搬家公司的人都把东西都放好了。我们把东西就定位。用好后阿姨说要回去旧家把剩下垃圾清一清。这是阿姨叫我载他去。我骑车载着阿姨。路上有些地面被挖的坑坑疤疤的。出子不断晃动着。阿姨胸部就在我背后磨擦着。阿姨双胸柔柔软软的。我第一次见到小阿姨时我就对他有种特别的感觉了。我之前听我当兵朋友说过她们家中有个胸部丰满隐藏下有着纤细的小鳗腰。顺这下来就是丰满却俏而结实的丰臀的小阿姨接这我问他小阿姨根本没几岁为什么会是20几岁的阿姨。他气愤的说我妈有各第第5X几了还娶了25岁的大美女不过1　年后她老公却死於心脏病了。当我想继续往下想重点时……喂！！我吓了一跳。是小阿姨……他发现了吗？绿灯了快走吧[　呼！好险].我跟阿姨到了后。把东西都用好了之后~~~~

　　我们坐在沙发上休息。阿姨过一下去上厕所。我偷偷跑到厕所旁的小窗户看阿姨上厕所。阿姨先脱下裙子。看到阿姨穿着一条紫色透明三角雷丝内裤。从内裤外可以看到阿姨阴毛蛮浓密的。阴毛多到内裤外都是。阿姨上完厕所我快速的回到沙发上坐着。阿姨出来问我会热吗。我说不会可是刚刚帮忙搬东西身上留了一些汗。阿姨问我要不要去洗一下澡。阿姨不用等等回家洗就好了。阿姨就好吧。
　　阿姨说来去楼上看看还有垃圾吗。阿姨叫我先把一楼门锁好。阿姨先上去了。我关好门上去没看到阿姨。我叫着阿姨。阿姨说他在最后一间房间里.　我走到最后那间房间.　阿姨坐在留下来的床上。阿姨说你站在门口做什么先把门关起来。我关上门阿姨叫我过去。我走向前到阿姨前面。阿姨用他左手搂着我腰右手抓住我鸡巴。鸡巴一下子就硬了。

　　阿姨隔着裤子摸我鸡巴说着不错吗。你鸡巴好大阿姨可以看看吗。我说阿姨给你看可以可是你要帮我吹好吗。阿姨马上脱下我裤子和内裤。我鸡巴整根挺直在阿姨面前。阿姨用手在慢慢套弄。阿姨我鸡巴大不大。阿姨说好大。我说阿姨帮我吹拉。阿姨马上用嘴含着我鸡巴。我把右手放在阿姨后脑上阿姨用点力吸。阿姨用力了。感到我鸡巴好爽。

　　阿姨你口技不错吗。阿姨看着我。我说阿姨换我给你服务。阿姨脱下他衣服裤子。剩下内衣内裤。阿姨穿着整套紫色透明三角雷丝内衣裤。我说阿姨你好性感喔。我要阿姨趟在床上。我靠在阿姨身上我跟阿姨在轻吻着。我手在阿姨双胸上来回的揉着。阿姨脱下他内衣看到他奶头是黑色的。我向前舔阿姨奶头.　阿姨双手紧抱住我。我舔了一下。

　　我右手抠着阿姨私处。阿姨内裤都湿了。我脱下阿姨内裤。我把内裤放在我鼻子前闻。阿姨你体味好香喔。我把内裤放下后我看哲阿姨私处。私处外阴毛多到不行。阴毛上还有阿姨刚刚留出来的阴水。我拨开阿姨阴毛看到有点黑的殷唇。我往阿姨阴唇舔。阿姨叫出来喔……用力舔人家……喔……喔……给人家舒服……我一直舔一下后阿姨下体流出不少的水。床上湿了一大片。我停下来要阿姨在帮我吹。

　　阿姨马上含着进出我鸡巴。我叫阿姨停下来。阿姨我要插进去你的骚穴。我叫阿姨趴着屁股俏高来（母狗式）。我握着鸡巴慢慢插近去。阿姨小穴还紧紧的我双手握住阿姨臀部边。我开始用力插着阿姨……阿姨一直喊着喔……好棒……在用力……喔……人家小穴给你鸡巴塞得满满的……喔……大鸡巴用的……人家要泄了……喔……喔……喔……这时阿姨全身发抖……

　　我知道阿姨泄了。我跟阿姨说我要换位子。我抽出我鸡巴时.　看到阿姨小穴里面流出一大堆阴精。我把阿姨双腿放在我肩上。鸡巴在他小穴外磨擦着。阿姨这食用手把我鸡巴插进他小穴。我看到阿姨给我用到要死了。阿姨嘴里一直喊出喔……用力……人家好舒服喔……喔……给人家在爽一次……我又开始用力进出。过了一下阿姨说着。好把的鸡巴。

　　他还给没这么大鸡巴插过.　喔……喔……阿姨给我这要21岁的男孩子搞到说不出话来。过了一会。我鸡巴麻麻的。我知道自己要射了。我跟阿姨说阿姨我要射到你小嘴巴里.　阿姨说恩……恩……射人家嘴里……人家好久没吃到精子了。我加速进出阿姨穴里.　过了3　分钟我要射出来了。我马上抽出我鸡巴。我向前到阿姨的面前。精子射出来了。精子有些射到阿姨脸上。有些在嘴里.　射完后从阿姨嘴力抽出鸡巴。

　　阿姨嘴跟脸都是我精子。阿姨把嘴里的精子吃下去后。我拿卫生纸擦我射在阿姨脸上的精子。擦完后我趟在床上。阿姨去漱口。阿姨回来趟在我胸前上。我抱住阿姨说阿姨满意吗。人家当然满意。人家活了30多年了还没给这么大的鸡巴插过.　我听完后我们又吻了起来。过了5　分钟我们站起来穿好衣服要去阿姨新家哪边。我载着阿姨到了新家。我们近去后朋友弟弟妹妹跟公司请半天假而已。
　　她们要去上班。哪里就剩下我跟阿姨还有朋友的女友。阿姨问我们会饿不饿.　我说不会。朋友女友也不会。阿姨就说哪就不用买东西吃了。阿姨说完坐在沙发上。朋友女友看完电视跟阿姨说了一些话。他就上去楼上了。我问阿姨他说什么.　阿姨说他要去楼上洗澡。等等要睡觉了。我说阿姨呀你还叫我阿姨刚刚我鸡巴都插了他还叫她阿姨。

　　大鸡巴哥哥~　你朋友去当兵我淼男∫娃前几天寂寞的偷偷在房里手淫呢。之后小阿姨叫把我走上去楼上走到朋友女友哪间房间.　我打开房门没锁.　我慢慢走到房间里的洗澡间旁。门没关好露出一个缝.　我从门缝看到朋友女友正脱下他衣服裤子。他脱下后看到他穿着红色雷丝丁字裤。他坐在浴缸旁把自己双腿分开在抠着自己下体.　口中不断伸吟着喔……过一下他脱下奶罩。朋友女友的胸部好大。可以打奶炮了他一只手在揉搓着奶头.

　　他呻吟约来约大声。我慢慢推开门走到他身旁。我脱光我身上衣服裤子和内裤。刚刚看到他再自卫我鸡巴挺起来了。我咳了一声他吓到我怎么会再他身旁而切我身上没穿衣服裤子。我双手马上抓住他胸部抚摸着。他看到我鸡巴挺着又冒青经。我知道他需要我来安慰他。他手开始握着我鸡巴套弄。我说我鸡巴大吗他不说话我知道他很想要我搞他。

　　我跪在他双腿前。他的私处在我前面我双手抚摸这他胸部。我开始舔他下体.　我舔一下闻到骚为我说你好骚喔。我要他脱下他内裤。他脱下他内裤后阴唇在我眼前。他阴毛没阿姨哪么多我舔着阴唇。他叫出来。喔……喔……舔人家好舒服喔……人家给你舔到受不了。喔……他一直说不要舔了……插近来人家骚穴里……喔……我停下来我站起来。他套弄一下我鸡巴。我就把鸡巴往他穴插进去。喔……

　　喔……好大……喔……喔……给人家舒服快……快……喔喔……我开始用力进出插抽着他。他突然喔得一声很大声。把人家搞到泄出来了拉。我抽出鸡巴。他小穴流出阴精。我要他趟在地上他趟下后我腿分开跨在他胸前我要他帮我打奶炮。他马上双手把胸部往内推。我鸡巴感到好爽。我快速来回一下子我说我要射了。我要射你嘴巴里.　他说不行。

　　我不里他过一下我射出精子来时.　精子直接射往他脸上。射完看到他满脸都精子我拿卫生子他擦乾静.　我们洗了一次鸳鸯浴。我们穿上衣服到楼下给老婆知道我跟他媳妇搞完了（完）






下一篇：两个极品浪女的被淫前后

办公室里做爱（色诱上司）




　　　　　　　　　　　办公室里做爱（色诱上司）


　　我有一位很好的上司，他已婚，叫Brian.他不是很英俊，但人品好好，从不
会责骂下属，对老婆更温柔体贴.　虽然跟他时间不是很久，但我已情不自禁地爱上了他。

　　昨晚，我在床上反反覆覆的造着同一个梦，就是Brian　赤条条的趴在我身上，
一手握着逐寸逐寸的插进我的小穴里.　当我一觉醒来，我的内裤竟已不知去到那里去，而我的小穴更是湿成了一片，莫非我昨晚一面造着春梦，一面把手放到小穴上自慰起来？

　　由于睡得不好，我早上告了病假。下午起床照着镜时，发觉自己一脸没精打的难看，但当我想到今晚要参加跟他一起去客户的饭局，就决定要好好打扮一下。我先致电给Brian　，告诉他我会迟点才到，然后马上打开衣柜，选了一件薄
薄的衬衫和短裙，又故意扣少两棵钮子，对着镜子照来照去，确认了自己的自信后，就挽着手袋去饭局地点.　Brian　早就在那里为我留了位子，他一见到我便眼
前一亮，那当然的，我上身的衬衫紧紧的把我丰满的上围突显了出来，躺开的衣领，更露出一道清淅的乳沟；下身穿着贴身的短裙，不但把我的小屁股包得又圆又翘，雪白修长的美腿更豪无保留的展现在他眼前。

　　当我坐下来时，我就看见他的裤裆已撑起一座小山丘来，我心里就已在暗笑，因我知道这一步已成功了。

　　我借故拿着一些明天开会的资料着各处祥细的提问，他都很有耐性的指导我。我当然乘机把身体靠向他，他竞吞了一囗囗水。之后我们各有各的去跟客户寒暄，但我就发觉他常借故偷望我的身体；可能他也看得很兴奋了，但又怕我发现他份丑态，于是把双手也伸到腿间，又大腿拼命的夹起来。

　　到了吃完饭的时间，我又走到他身旁，准备开始我下一步的行动。我约他到附近酒吧relax　下。进酒吧后，我拿着一支樽装啤酒喝起来，但就扮作不小心把
啤酒倒到身上。

　　「啊……！」他见我手足无措的不知如何是好，马上就拿出纸巾给我。我拿着纸巾在胸囗上不停的抹，但啤酒就已从我的乳沟流进去，我就扮作不经意的拉开衣衿，伸手进衬衫里抹下去。这时他的双眼，就目不转睛的盯蓍我的胸脯上。
　　「怎么办？弄到一身都是啤酒了……」

　　「你……你快去洗手间整理一下吧！」

　　「不行了！我的衣服都沾上了，你就送我回家吧！」

　　「喔……为……为甚么要我……送你啊？」

　　「人家弄得这么尴尬，你不送着我，我会被人看光啊！」

　　「嗯……那我送你吧！」

　　于是我又扮作尴尬，用手挽着他的手臂，把他拉到胸前来掩着我的酥胸。我想他一定感觉到我乳房的弹性，我就是要看看他能忍耐到何时？

　　回到家里，我就要他到我的客厅等我，然后我就走进浴室洗澡。我故意用最新买回来的香氛浴露来洗澡，尽量让身上散发着诱人的香味。

　　当我穿着睡袍走出浴室时，竟见他在我的sofa上拾起我的蕾丝乳罩来把弄。没料到我一时大意乱抛衣服，就被他拿到手上。我见他还未发觉我就在身后，便走过去叫他一下。

　　「喂！很好玩吗？」他知我突然出现，吓得马上把乳罩掉在地上。

　　「哎也……你弄污了啊！」我正要俯身去拾起它，怎知睡袍胸前的衫钮就突然脱开了（先旨声明，这不是我故意的），完全已没有承托的乳房就即时脱颖而出，害我马上用手交叉在胸前。

　　「喔……Candy　……你……」他有点不知所措，但我就双眼一红，吓得他马
上伸手来扶住我。

　　「是你……是你害我的……」

　　「对……对……不起啊……」我乘机扑进他的怀里，一对丰满的乳房就压在他的胸膛上。原本他早就挺硬的肉棒，现在被我再刺激下，更是硬得不停蹦跳起来。我故意再加两钱肉紧的用小腹压着它磨擦，他终于被我弄得心跳急速，双手也不受控制的放在我的腰上。这时我抬起头，用哀怨的眼神望着他，他犹疑了一会，就用嘴巴印在我的柔唇上。

　　我成功了！他终于拥着我热烈的跟我亲吻。他的吻充满了野性，舌头一开始就伸到我的嘴里，不断追缠着我的香舌，他的双手也从我的腰间滑落，用力抓在我浑圆的屁股上，还不断用力把我拉进他的身上，让我的小腹重重的压在他的肉棒上。

　　他吻得我天旋地转，竟就在不知不觉间，我的睡袍便被他脱到地上来。我有点呆着不懂反应，看着他在我面前一件一件的脱去衣服，很快的，他跨下那根让我朝思梦想的大肉棒就挺立在我面前。

　　「噢……Brian　……」我扮作害羞的不敢望他，他就伸手往我的纤腰一揽，
让我整个人倒进他的怀中。我轻微的挣扎一下，嘴里直喊说不要，但他的右手却已伸到我的胸前，握住我浑圆雪白的乳房轻轻的搓揉。

　　「啊……Brian　……不要这样……」我的说话已有点轻喘了。「噢……啊…
…Brian　……不……不能这样啊……」我虽这样说，但心里就不想他住手。幸好
他已欲火攻心，右手的柔搓幅度愈加越大，我的呼吸就更是喘过不停。

　　我在他的刺激下，嘴巴已不禁嗯嗯啊啊的轻轻呻吟起来。乳尖上那粉红色的乳头，已经被他弄得变硬了。他一边抚弄着，一边又把我身上仅余的小内裤也脱下来。

　　「Brian　……不要啊……」我还未说完，他就把我抱到床上，然后也躺在我
身旁，伸手拉开我的右腿，便把手伸往我的腿间，轻轻抚摸着我早已湿润的小穴上。

　　「啊……！」我全身不由自主的颤抖起来。他的手势很熟练，只有小穴上轻轻一摸，他的中指就按下来，把我两片粉嫩的唇瓣分开，便对着我敏感的阴蒂按了下去。他这样直接的刺激，小穴里的淫水就大量分泌出来，他就乘时把中指插进我的小穴里.　我已兴奋得有点失控，只能紧紧的抓着他结实的手臂，张开小嘴就呻吟起来。

　　他果然是个天生的性爱高手，才一会儿，我竟被他弄出了一次高潮来。
　　「啊……Brian　……放……放过我吧……我无力了……！」他望了望我的下
体，看到它已湿得不像话来，似满意着自己的杰作，向我报以一笑，然后又爬到我的腿间，想作下一步行动。

　　「Brian　……不要这样……你已有老婆啊……！」

　　「但你真的太诱惑了，我控制不了自己啊！」

　　「怎可以啊？」

　　「你看看你弄得我好兴奋啊！」他一面说，一面拉着我的手放在他的大肉棒上，它真的胀得青筋暴现，暗红色的大龟头更是棱角横张，状甚吓人。

　　「喔……Brian　你……你的……好粗啊……！」

　　「那要放入去吗？」他已把肉棒拉到我的小穴前面，用龟头磨擦着我仍很兴奋的阴唇上。

　　「噢……不……不要……你太粗了……我受不了啊……！」我越是哀求，他越是加快磨擦的动作，把我小穴里的淫水已不受控制的涌出来，还沿着股流到床单上了。

　　「喔……求求你……不要再引我好吗……？」他真的弄得我很痒，好想他马上就长驱直进，填补我小穴里的空虚；但我握着他的肉龟，又真的大粗太大了，我开始有点后悔去引诱他，弄得我如此田地。

　　我的心虽有点害怕，但我真的欲火焚身，理智已开始敌不过我的欲念，在潜意识下，我已把双腿尽量的张开，双手就握着那火热的肉棒，慢慢烙入我的肉缝里.　「喔……嗯……嗯……」我咬实牙关的承受着他的进入，硕大的龟头已把我的阴唇撑开，并陷进我的小穴里去。

　　「噢……！」他也兴奋得轻叫了一声。然而我的小穴从未接受过像他这般粗大的东西，加上我也很紧张，小穴的肉壁就紧紧的箍着他的龟头，使他不能再寸进.　他也发觉我有点进退失据，便把我的手拉开，放在他的腰间，然后就重新主导，先把肉棒缓缓的拉出，又慢慢的插入来。如是我退后少少，再插入多一些，我忍不住的又伸手去探一下，原来已有大半根肉棒已插了进来。

　　他体贴我让我适应一下，双手就伸过来抚弄我的乳房，又伏下来吻我的粉颈，使我渐渐的又有需要了，就用手扶着他的屁股，暗示他可以动起来。

　　他的抽送是温柔而缓慢，但他伪肉棒真的很粗大和坚硬，只是轻轻的移到，我的感觉就已震撼得受不了。我尝试撑起上身去看一下我们交接着的地方，才发觉我的两片阴唇而兴奋得有点发胀，但随着他有节奏的抽送，两片唇瓣就被肉棒不停翻进翻出，我才惊觉自己已完全被他占有了。

　　他开始加怏动作，力度也渐渐变得刚劲有力。我强忍着亢奋，承受着他大幅度的抽送，只听到下面的淫水被击出「卜滋……卜滋……」的声音，我终于忍受不住的要大声呻吟起来。

　　「啊……国……Brian　……我……我不行了……我不行了……插我……大力
的插我……啊……」我不知是否说错了甚么，他一听我这么说，竟就捉着我的大腿，发力地按着我狂抽猛插起来。可怜我被他豪不留情的全根直插到小穴的深渊，我不但感觉到我的子宫也受着他猛烈的撞击，甚至连他的阴囊也拍打在我的小穴下面，我真的受不了这样震撼的刺激，高潮便一浪接一浪的涌出来。

　　我终于被他弄得昏死过来，我不知道这个过程维持了多久，但就知道他已在我的小穴里射精了。

　　「你……你……弄死我了……」

　　「我……我才不会……要你……死掉啊……」

　　「你那么……励害……我真的……真的受不了啊……！」我忍不住的揽着他吻起来，说真的，我真不想他离开我，甚至分开一点也不愿意。结果他这晚就在我的房间偷情，而我就像他老婆般给他大干了一整晚。


 

成人用品店的女老板




　　　　　　　　　　　　　成人用品店的女老板

　　
排版：美眉杀手
字数：2625


　　成人用品店像雨后春笋。在我居住的周边大概有十几家，里面的经营人员大都是些外地的小女孩子，长的基本是一般靠下。首先声明我最喜欢去这种店和她们交谈，问些产品的使用方法什么的，实际是在和她们交谈是的那种刺激的感觉，下面反应很强烈，听着那些女人或女孩子对你说：「阴茎，阴道，阴蒂啊，这是手淫用的」之类的话，很有挑逗性。

　　有天下雨，街上暗成一片，我被大雨赶到一家成人用品店，身上基本淋湿了，幸好我穿的是短打扮。店里没客人，店员好像在里面的屋子打电话，是个女人。
　　我就随处看看，展柜里放的了很多药，套，工具什么的，最吸引我的是那些手淫工具。我在那些假阴道和假阳具前停下。现在的工艺水平真是没的说，做的和真的基本看上去没什么差别，甚至有带毛发的。我正看着，打电话的女人出来了，和我打招呼问想要点什么啊，我边说随便看看，边回过头去，见这个女人穿个白色T　恤，下面是黑色短裤，很丰满，大概不到40，南方人，个不高，不算漂亮但前挺后撅，属于性感的那种。

　　于是我就开始了我一贯的谈话方式。说我想买个自慰器不知道那种好请她给参谋。于是她开始介绍。她指着个740　块钱的说那个不错，带声言，震荡，还有处女膜，而且做的和真人的基本一样，手感也很好。我说太贵了于是她又介绍了其它几款，还拿出来让我摸，从她的谈话中我觉得有机可乘于是我装做什么都不懂，用手摸，果然做的不错很柔软，这时候我下面已经有反应了。接下来她拿了个小的大概100　块钱左右的说要不您用这个先买个便宜的试试，我说：「这也太小了」，她说：「这个有百分之三百的弹性，没问题的，很多人都买这个」
　　「那是他们，我肯定用不了，太小。我买了，如果不能又不能退换那我不是浪费钱吗」

　　她大笑起来并带着很骚的口气说「您和别人不一样？」

　　我见机会来了就说：不信，我们打赌，我买一个就在这里试，如果行就OK，不行，你赔我个好的怎么样「这时候我的短裤已经被顶的有点显露了，她他边和我说话边用眼睛扫视着我的下面。

　　「我这里怎么试啊」

　　「我在里面试啊，你对你的产品那么有信心。」

　　经过一来二去的挑逗……她答应了，还笑骂着说没见过你这样的客人……
　　于是我迫不及待的进了里屋，说是里屋实际就是被货架隔出来的小半个房间，里面有张办公桌，椅子。

　　我掏出已经昂头的家伙把那个小玩具的洞口拉开，还真的弹性不错，但那也不能说可以啊，刚好我没拿润滑油借机会试探一下，就和老板说：「您能给我润滑油吗，仍进来就可以了。」

　　她说：「我拿给你」

　　我一听有门，但又不能太急，于是说：别，您还是扔近来吧。「

　　「我都是过来人了，你转过身就是了。」

　　绝对骚货！！

　　话还没落，人都进来了，我急忙把短裤提上，但那昂首挺胸的兄弟把我的短裤顶的高高的，被她看个正着。她含着另一种表情笑着说「还没女友？」

　　「没有」

　　「怪不得要买这个呢，果然不小啊」

　　「这怎么套不上啊」

　　「把油涂上再用」

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　我故意把油向那玩具里倒，她说：不是这，是图在你那个上「哪个」

　　「别装了，图你的阴茎上，你真没用过啊」

　　「是啊」

　　「那你不介意的话我来帮你啊」说这话时她的脸已经菲红。

　　「那多……」

　　「把你阴茎掏出来啊」

　　我听话的把短裤拉下来，由于向上挺着，被短裤带着上下跳动着的17CM的家伙暴露在女老板面前。接下来我想看看她什么反应。

　　她故做镇静的说，「是有点大啊，把油图在上面吧。」

　　我按她的话将油图在阴茎上，但故意没图在头上。

　　「这样可以了？」

　　「你怎么那么笨啊」

　　「姐姐你帮我吧」我实在撑不住了，把鸡吧往她跟前凑了凑，她也忍不住了一把抓住开始套弄，也没有了刚才的矜持，嘴里已经开始发出兴奋的声音。
　　「好大啊，年纪不大这里可不小」

　　我的手在我向她跟前凑的x那已经抓住了她的一只豪乳，看她也等不及了，就开始用力揉啊揉。

　　「你也好大啊」顺势将她抱起来放在办公桌上，把衣服和乳罩一并撩在乳房上，那对乳房象被释放的犯人上下跳动着，乳头不高但面积不小。我一手搂腰一手进攻短裤，并迅速的把乳头含到嘴里拚命狂嘬，开始她还应付的来，抱着我的头死命按在两个豪乳上，等到我把她短裤连同内裤脱到膝盖，用力将她的大腿分开，她嘴里开始嗯，啊啊的了我蹲下身把她两腿分别架在我的两肩上，她那隐秘的下身就呈现在我的面前：给我的感觉是好干净的掳。毛不多，细细的，规矩的长成倒三角状，下面的阴蒂明显勃起，大阴唇肥大居然把阴道口盖住，这年龄的女人发情后该是张开的，可见大阴唇不小。透明的液体已经从最下面渗出来。
　　「爽吗」

　　「你好坏啊，不怕人进来啊，」

　　「你都不怕我怕什么，想不想让我干你啊」说着我用舌头在靠近她阴唇的地方舔了一下。

　　「啊……你想怎么都行，看你的本事」

　　「我看你还能忍多久，你现在是如狼似虎的年龄，我看你快求我了」我又继续舔她的大腿根部故意不去接触她的外阴「你的阴茎都像根铁棒子了，看你能忍还是我能忍……」

　　「好啊，那我来试一下」说着我用两手分别把她的阴唇拉开，把阴道暴露出来。

　　「噢……」她轻出了一声「你还能忍吗」我说她没里我，只是把手放在毫乳上开始自己揉搓，眼睛看着我。

　　我对着她的阴蒂实施了突然袭击，含到嘴里用舌头裹着它转啊转「啊……不行，我这里太敏感，别……啊……」我才不里她，把她的律仙舷孪绿蚋鐾纯欤而她发出象小白鼠一样的吱吱声「说点我爱听的话，我给你这根棒子」

　　「快进来」

　　「什么快进来」

　　「阴茎，鸡吧快啊」

　　在这里我的强烈表扬一下她的办公桌，高矮刚好。

　　我把鸡吧在她洞口上下翻飞的蹭了会，对她说我来了啊，就一下到底……
　　随着我的撞击，那对毫乳也肆无忌惮的条约着。

　　觉得刺的不够深，于是换做她把屁股撅起来，从后面迎接我的鸡吧，我的家伙把她的阴肉带的进进出出的，白色的阴水弄的我到处都是。我喜欢听撞击她那肥臀的声音和看她被操的表情……

　　接下来的抽查与射精没什么意思。

　　我坚持了不到5　分钟（真是惭愧）。

　　下马。

　而她从她那白白的性感的屁股下面抽屉里取出青筋绷现的假鸡吧快速的打开
　　个安全套套在上面，然后用另一只手分开她那大的有点过的大阴唇，插了进去，眼看她那小小的肉洞被怪兽撑的要暴了。

　　直到第二次高潮。

　　后来她告诉我自从用过自慰器后，一般男人的大小是满足不了她的，听了后我心里才舒服了许多。




老婆的身体(全)




　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老婆的身体


第一话

　　看了许多网络上的色文，对于曝露女友及交换之类的文章最能引起刺激，不知不觉间也对老婆做一些试探。

　　我和老婆静怡结婚已经两年多，由于年纪不大，想多点积蓄再生小孩，因此还过着两人世界的生活。

　　静怡白天在某大企业担任企划工作，总打扮入时，加上本身面貌身材条件都不错，因此不时有配合厂商的窗口想约她吃饭，或送点小礼物的情况发生。
　　床第间的静怡其实很放得开，恬熟敏感的身体让她也很喜欢做爱。

　　但是说到曝露这档事时，她可就完全不同。

　　不过我觉得曝露对她来说刺激也是很大的，怎么说？举例来说，有一次我们做爱来得很顺其自然，当然也就没有来得及去拉上落地窗的窗帘，有亮着床头灯，当她被我挑逗到浑然忘我时，我在耳边说着：老婆！

　　我们这样的姿势要是对面有人，一定可以把的穴穴看得一清二楚喔！
　　没想到她：啊呀！

　　一声，然后嗲声嗲气的说：嗯～～老公你别乱说，怎么会给人家看见？我提醒说：窗帘没拉上呀！

　　正被我抽插着的老婆边喘边说：嗯～嗯～老公都不怕我被看到，我还怕甚么？被她这么一说，我故意把她反过身来躺在我身上，把她的双腿张开，然后在她耳后说：好！

　　就让所有人欣赏一下我老婆妙的身材…嘿！

　　嘿！

　　她先是娇羞莫名的用手住脸，我的肉棒觉得她的洞洞正一下一下的收缩着，嘴巴啊呀的抗议，屁股做类似挣扎的扭动，实则主动含着我的鸡巴滑送的，我的双手往她的腿根处靠拢，故意在她耳边说：好！

　　老婆我帮遮住…她的穴穴早已湿滑到不行，我按住她的大阴唇后缓缓使力…压开…静怡完完全全的被我释放了！

　　她开始呓语般的呢喃说：别看了…嗯…别再看了…嗯…喔…人家好羞喔…（她边说可是双腿却越张越大）我配合着说：看呀！

　　开心的看我老婆淫荡的样子…（故意拉起她湿黏的阴毛），看看多湿呀！
　　干起来一定很爽喔…静怡被我这样的多料挑逗，忍不住身体的骚乱，遂挪开遮脸的双手，一手抓住乳房，一手往自己阴核肉蔻的位置揉弄着，我也是头一次看老婆这样淫靡的，于是努力的挺腰冲刺，又干了五六十下，老婆忽然双腿一夹，我感觉到她抚弄下体的手指正抽A般的抠挖着，然后一股湿热的淫汁随着阴道的收缩顺着的肉棒流下来，我知道她到顶了，随着高潮的到来，老婆有点晕眩的瘫软在我身上，我把她湿滑的淫水抹到她Ｃ＋的那对大乳房上，我的抽插并没有停下来，也不晓得为什么今天特别勇？高潮后的静怡激情稍减，但是目前我们这样的体位干起来特别容易顶到她的Ｇ点，她双手高抬让我恣意妄为，有了刚刚大量淫水的助滑，更延续的我持久力，我摸着她的胸部，没两下她的乳头又翘起来了，下身开始随着我的抽插前后扭送。

　　因为静怡的视力不好，回家后已经拔掉隐形眼镜，我故意说：对面四楼不是住着一对兄弟吗？他哥哥刚刚出来阳台抽烟后，灯就熄了…我想一定躲起来偷看…话一说完，她双手遮胸，抬头看了看窗外，（当然一片漆黑），她本来想躲，我跟着说：静怡！

　　刚刚最羞的样子已经被看过了，夫妻性爱本来就正常，让人家好好的观摩，我和老婆是多么性福的…观念保守的老婆依然放不开想要躲藏，但是娇滴滴说：老公！

　　你今天好利害喔，快把我干坏了！

　　我又说：把脚张开点，让我干得更进去些，这样比较快出来…她羞红脸说：那…那…那会被看到…我故意停止抽插的动作，她温柔的问说：老公，你生气了？从她干干沙哑声我知道她又发骚了，我沉默不答，她咬着嘴唇，闭起眼睛，缓缓的张开对着落地窗的双腿，我仍旧动也不动…这时我开始相信人家说的：女人最大的性感带在大脑。

　　闭上眼的静怡满天飞舞的思絮全是自己被偷窥的淫荡模样，她为了怕我生气主动磨擦我的肉棍，但是碍于姿势，她的扭送总是对准自己的要害，多方面的刺激很快就让敏感的静怡又浪起来，我在她耳后又加油添醋说：我要是男人看了的骚样，一定会抽出鸡巴打手枪…我干着干着，没想到静怡竟然冒出一句：…喔…喔…别在干我…嗯…我有老公了…嗯…说到危急之处，她又泄身了，这回我就跟着喷出我的浓精。

　　这次的性爱老婆也觉得很幸福，很回味，自此之后，每当做爱，我总会故意说几句她春光外泄的事来引起激情。

　　有时她会故意带上眼罩，我也不排斥她的性幻想，清纯的老婆不晓得这是我梦寐以求的。

　　当然我还是会怕怕的。



　　第二话第一次在网站回复处留下自己的ｅｍａｉｌ。

　　收到许多的广告信。

　　还好是ｋｉｍｏ的信箱，会自动过滤。

　　几天后，我收到一个试探性的问候：要不要先交换几张照片？先附上我老婆的…附件上的女人看不到脸，拍得就如同网络上的自拍照一样。

　　回还是不回？最后我回了。

　　当送出老婆的下体裸照时竟然有种前所未有的兴奋！

　　对方显然有过经验，（他一直说没有），我说我还不敢对老婆说，他好像很急，但是又装不在乎，并表示可以先认识一下，就当朋友一起出去玩玩。

　　这点说动我，他说如果直接来他婆也不是很愿意，还骂他变态。

　　他叫阿威，他老婆叫小洁，听就知道是假名。

　　我为了不让老婆怀疑，没用假名，（但老婆是菜市场名，真真假假）。
　　第一眼看到小洁就觉得这女人很有气质，比静如稍显丰满，她话不多，看来阿威虽然没取得小洁同意，可是应该有跟她说这聚会的目的。

　　所以…但是老婆则不然。

　　阿威的身材和我差不多，年纪应该比我大几岁？长得算是「顺眼」

　　（这是老婆的评语）。

　　玩乐略过不谈，重点是晚上。

　　阿威说朋友在经营民宿。

　　（想也知道是假的，但老婆并未细察），一行四人就睡同房间。

　　（这是理所当然的安排）就如同色文上说的，总要喝点酒甚么的。

　　老婆也喝了快两罐的啤酒，还没起疑。

　　我不晓得怎么开始？阿威有点不爽。

　　耗到大家都洗好澡上床，阿威不想睡，他按着电视无目的的切着，一台接一台的。

　　静怡怕光，本来就有准备眼罩（这是我提醒的），她主动带上，还抱我一下说：还好老公记得！

　　阿威看我躺着躺着好像也要睡了，就把电视关掉，熄了床头灯，留下浴室边的小灯，没多久就听到他和小洁亲匿的声音，（我觉得有点故意）但是一想到那气质美女小洁被七上八下的，那有不动心？往他们的床位一看，床单里看来是全裸的小洁正被阿威揉着胸部，小洁的身体扭来扭去的，看来床上的她也很骚。
　　我看得口干舌燥，那话儿当然也蹦跳着涨硬。

　　阿威不断的玩弄着小洁，小洁开始没节制的哼着。

　　我快受不了了。

　　下体忽然被静怡的小手给握住。

　　我也不甘示弱的回敬，她的胸罩很快就被我给解掉，运动短裤也被我脱掉，我们一切都静静的来。

　　她不愿给我脱掉Ｔ恤与小内裤。

　　喜欢曝露老婆的我这时潜藏的坏心眼就出现了。

　　悄悄的把被单卷呀卷的压在我这边的身体下，被我弄得意乱情迷的老婆光滑的皮肤热的火烫，仍然带着眼罩，如同每次我们做爱带着眼罩一样。

　　也许是我也玩得太投入？我一边吻着老婆的润唇，一边抚摸她的胸部，旁若无人的…但是，旁边有人哩！

　　当我发现阿威就站我们床边时险些张口惊呼！

　　他就站在我们床边，靠老婆那边！

　　正有趣的看着我们亲吻！

　　他的大胆让我有点意外。

　　他竖起大姆指表示老婆很赞！

　　我才发现老婆的胸部裸裎，只有被我的手给遮住，两条修长的腿正交叉着磨呀磨的，不肯给我脱掉的小内裤旁边正窜出丝丝卷柔的阴毛，鹅黄色的蕾丝内裤显然很透明，阿威不断对我做手势鼓噪我的热情，我更卖力的搓揉老婆的胸部，只见阿威指一指老婆的胸口又指一指自己，然后手掌空抓两下。

　　我懂！

　　他想摸一下！

　　我的心变态的亢奋着，缓和的移开我的右手，阿威会意，马上替代我的手上阵，就在自己眼前…天呀！

　　我有点昏厥！

　　我让一个男人摸我心爱的娇妻！

　　我的手背在后面，有点酸了，想换回来，可是阿威显然不肯！

　　我观察他的技巧也不过如此！

　　但我不是我老婆！

　　静怡显然很受用，她又开始伸直双手让「我恣意妄为」，我们一直静静的做。

　　老婆张开紧夹的双腿，我顺势右腿一跨，压着她的粉腿，阿威又对我比大姆指，我则对他比中指。

　　他邪邪的笑着，手掌顺着乳房往下滑落，我为了看他要干什么嘴唇顺着含住老婆的乳头，我一直对他摇手表示不可以…说时迟那时快，他的手很快摸过肚脐眼儿，顺着滑落丰腴的小腹，那柔嫩的三角洲…他并没有伸到裤腰里去。

　　我松口气！

　　但他绝对是个老手，因为他的手顺着老婆滑嫩的大腿内侧往上摸索，老婆受不了那麻痒的感觉，抬起腿想避开，当然只是把大腿更进一步羞耻的张开。
　　我的嘴巴不甘示弱的吸舔的老婆的另一个要害。

　　他不色不急的玩弄老婆的身体。

　　当他的手就要滑进松软的裤边时，又有技巧性的煞住，然后顺着内裤边抚摸那些露出的阴毛。

　　又滑下去，当他的手再度从大腿内侧缓缓上摸时，老婆本能反射的张开双腿，然后双手紧紧抱住我的头，（差点穿帮），她的双腿张开就如同等待解剖的青蛙一样，我一时忘记，伸手把ㄊ的手臂压在床上，但身体蚀痒的老婆根本不曾细察，我抬起头来看看阿威玩弄的地方，老婆张腿的同时早已把半边的穴穴给露出来…我开始想到此行目的不是要找男人玩我老婆！

　　我适时的对老婆说：我去上厕所，等我一下…



　　第三话阿威在我耳边细声的说：「不如我们……”跟着打了一个交换的手势。

　　看着小洁那性感的胴体，酒、加上情欲，使人迷失理性。

　　我和阿威各拥抱着对方的老婆，尽情地宣泄性欲。

　　豪放的小洁主动地骑在我上面，用小穴套住我的阴茎，屁股一上一下地抽插着；我则摸着她荡来荡去的双峰，一面望着阿威搞我的老婆的情况。

　　阿威像是毫不着急的轻吻着我老婆的乳房，然后一步步舔向她的鲍鱼。
　　我老婆下体的阴毛并不多，小穴微微的张着，像是等着阿威的进攻。

　　阿威拿着肉棒在静怡的鲍鱼上挑逗了几下，然后一下就把肉棒插入我老婆的小穴内。

　　“啊～～呀～～”静怡张着嘴，大声地叫了出来，双手捉着床单，不知何时静怡的眼罩已经取下来，瞪眼望着阿威。

　　阿威狂野的在我老婆的小穴抽送，静怡的乳房也随着呼叫声震颤着。

　　我酸溜溜地看着阿威和我老婆造爱，像是报复地也把小洁一个翻身按在下面，狠狠地插下去，房间内顿时交织着静怡和小洁此起彼落的叫床声。

　　可能是太紧张的关系，没多久我便已宣布投降。

　　小洁走进洗手间清洁，我乘机爬到静怡身边看着她造爱。

　　阿威的花款也真多，这时他把静怡弄成侧卧，在后面一下下地向静怡的小穴抽插着。

　　偶而静怡睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去。

　　突然阿威连续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把精液射在我老婆体内，乳白色的精液从静怡的小穴处挤出来，慢慢地流到屁股上。

　　阿威起床之后，静怡马上扑到我身上，声音有些呜咽。

　　我知她是觉得太羞涩，只好抱着她温声地安抚。

　　当晚我们各自揽着自己的老婆在床上睡觉。

　　半夜里，我给一些声音弄醒，伸手摸向老婆发觉她不在身边，我蒙地向声音的方向望去，却给眼前的情况吓了一跳。

　　只见静怡全身赤裸趴在阿威的床上，半跪地俯伏着，阿威则在她后面双手扶着我老婆的屁股不停地抽插。

　　静怡紧闭着双眼流露出陶醉的表情，还不时摇晃着身体去迎合阿威的动作。
　　我吃惊的望着他们，静怡居然乘我睡着时偷偷的爬过去和阿威亲热！

　　我没有作声，默默地看着他们在我面前造爱，心里又酸又痛。

　　不一会干完了，静怡静静地穿回短裤爬回我身边，以为神不知鬼不觉。
　　第二天早上，阿威和小洁离开后，我才质问静怡昨晚的事情。

　　静怡没想到我已把一切看在眼内，只好承认昨天和阿威造爱之后对阿威发生了好感，所以当阿威半夜爬过来挑逗她的时候，便忍不住偷偷地再和他亲热一番。

　　静怡向我认错，并保证以后不会再和阿乌伊拉上任何关系，我也没有太责怪她，若不是我欲令智昏地和阿威交换性伴，也不会发生这样的事情。

　　这天晚上，阿威又向我提出换伴的要求，我拒绝了，我发誓再也不会把心爱的老婆交给别人玩弄。

　　沿途上静怡也真的没再理会阿威的挑逗，使我大感安慰。

　　旅游结束后的某一个假日，我在街上遇到小洁，不禁好奇追上去问，阿威最近好吗？小洁的回答却使我呆在当场。

　　原来小洁跟本不是阿威的老婆，她原是在歌厅里做小姐的，是阿威包了她一个星期来陪他去旅游玩乐。

　　阿威让她陪我上床跟本没有任何损失，而我却把真正的老婆让了给阿威来淫辱。




　　第四话自上次旅行至今已经有三个月了，但我还是对那次交换老婆吃了大亏而感到闷闷不乐。

　　我不知道静怡会不会介怀，而我当然不会蠢得直问，只是我发现我俩的感情变得淡而无味。

　　我和静怡造爱的次数亦越来越少，我发觉自己总是提不起劲去造，因为每次造爱我都会想到静怡被阿威淫辱的情景，我想我是要更多时间去冲淡那种后悔和罪疚的感觉。

　　当我以为一切可以归于平静的时候，一个包　却再次令我跌入无尽的深渊。
　　包　里有一只光盘和一封信，寄件人竟然是阿威，他哪会知道我的地址呢？我心里立刻泛起了不安的感觉。

　　「这片光盘是送给你做留念的。」

　　信的内容很简单，简单得让我感到害怕，因为我隐约觉得有些秘密将会在那片光盘揭开。

　　我把光盘放进计算机，发现里面原来是影像档案，播放机亦在这时自动执行播放。

　　镜头影着一张床，周围的摆设像酒店房间似的，我只感到一种熟悉的感觉。
　　这时有一对男女从镜头的右下角出现，他们都是一丝不挂的互相激烈的拥吻着，男的双手更肆无忌惮的在女的身体游移。

　　那男的把女的压在床上，慢慢的向下亲吻着，这时我可以看清那女的样貌。
　　「静怡！？」

　　我惊喊着，不太相信自己的眼睛，但镜头里的女子真的是静怡。

　　我脑海里霎时记得，那酒店不正好是旅行时下塌的酒店！

　　那么，那个男的岂不是阿威？！

　　阿威吻着静怡的乳头，一只手则搓揉着她的私处，只见静怡脸上流露出很享受的表情，按着阿威的头不让他离开她的乳房，阿威搓揉着私处的手指也插入了静怡的小穴内不断刮弄。

　　我真不敢相信，静怡不是答应了我不再和阿威发生关系吗？她是何时溜到阿威的房间和他温存？为甚么我完全没有注意到呢？脑海里的问题在团团转，我只感到一阵晕眩。

　　阿威慢慢的爬到静怡身上，拉开她的双腿，握着暴涨的阳具摩擦着静怡的外阴，龟头慢慢的插入小穴内，然后一挺腰，整支阳具便插进静怡的体内。

　　静怡叫喊　般的张开着口，看来是给阿威的冲击发出欢愉的声音。

　　阿威狂野的在静怡的小穴抽送，乳房便跟随着上下移动。

　　抽插了一会，阿威让静怡趴在床上，然后从后面再次刺进静怡的小穴，双手有劲的捏压着她的乳房，静怡则不断摇晃着身体配合着阿威的抽送。

　　阿威再次让静怡平躺在床上，拉起她的双腿勾在肩膊上，作更深入的抽插。
　　他们的动作越来越快，静怡的乳房也晃动得有如地动山摇，满脸陶醉的迎合着强劲的冲击。

　　阿威狠狠的将阳具插在静怡体内，静怡则曲着身子，像静止了一样的没有任何动作，我知道阿威是射精了，全部射进静怡的阴穴内。

　　阿威伏在静怡的身上，轻抚着起伏未平的乳房，静怡脸上露出一片满足的神情，画面亦在这时慢慢变暗……我只是目瞪口呆的看着，看着违背诺言的静怡，心里是阵阵刺痛。

　　画面慢慢的再次出现，是一个陌生的地方，布置看起来像客厅一样。

　　静怡再次出现在画面上，她坐到梳化上环顾四周，但并没有发现隐藏着的摄影机。

　　阿威跟着便出现，二话不说的便把静怡压在梳化上狂吻着，静怡搂着阿威的颈要更激烈的　吻，甚至可以见到舌头在交缠的情景。

　　我已经知道那一定是阿威的住所，静怡原来在旅行之后还一直有和他暗中联络。

　　阿威的手慢慢伸进静怡裙内有所动作，另一只手则解开静怡衬衫的扭扣，拉下包着乳房的胸围，轻柔的搓动着乳房及乳头。

　　静怡一边和阿威亲吻着，一边配合着除掉自己身上的衬衫，阿威伸进裙子里的手也将静怡的内裤慢慢扯脱下来。

　　阿威松开那多余的胸围，像小孩子般吸吮着静怡的乳房，裙子里的情景虽然是看不到，但看静怡那种享受的脸孔便估到小穴正被他的手指玩弄着。

　　阿威伸进裙子里的手慢慢的抽了出来，两只手指隐约看到晶莹的淫液，然后将手指放在静怡的嘴边。

　　静怡伸出舌头舔着自己的淫水，慢慢的把手指放进口内吸　吮着，手指在静怡的口内抽插着，我真不敢相信眼前的静怡竟然变得这么淫荡。

　　阿威这时站起来，脱掉自己的裤子，露出充血的阳具，静怡湿润的双眼紧盯着，那种渴求的表情是我从来未见过的，但最令我想不到的是，静怡伸出舌头开始　舔弄阿威的阳具。

　　静怡从来不会为我口交的，她说她不能接受那种　心的感觉，可是镜头前的她却是另码子的事。

　　静怡慢慢的把龟头吸进了口里，舌头在肉冠上转动着，然后把整根阳具放进口里，阿威按着静怡的头开始做缓慢的抽插动作，另一只手则捏来着静怡的乳头。

　　过了好长的时间，阿威的双手扶着静怡的头，作出急速的抽插动作，阳具在嘴里进进出出的流出不少口水，静怡的双手也放在阿威的臀部挤压着。

　　不一会，阿威挺直身子，把阳具深深的刺进静怡小嘴内，抖着身子的愉快神情，我想一定是满满的把精液灌进静怡的喉咙内。

　　静怡闭着双眼吸吮着阳具，像要把最后的一点精液也吸出来，阿威的阳具慢慢离开静怡的小嘴，静怡则不舍的伸　出舌头舔弄着龟头残剩的精液，咕碌的将阿威的精液吞进肚子里。

　　阿威接着让静怡躺坐在沙发上，脱下她的裙子，双手拉开她的大腿，把头埋在静怡双腿之间，像回馈刚才所获得的欢愉，舔弄着静怡的阴唇。

　　静怡闭着双眼，一　手按着阿威的头，一手搓揉着自己的乳房，紧锁的眉头看得出她全情的享受着。

　　也不知过了多久，静怡的双手开始紧抱着阿威的头，双腿也紧紧的夹着，胸口急剧的起伏着，然后紧硬着身子的向后昂，得到了第一次的高潮。

　　阿威爬起来再次和静怡激吻着，他的阳具是再一次的勃怒着，静怡伸出手握着阳具引导他进入已经泛滥的小穴。

　　我已经没有心力再看下去，只是盯着画面，看着阿威用不同的姿势抽插着静怡的淫穴，一直到他再次在静怡体内射出第二次的精液为止，画面便再一次暗淡下来。

　　我也不知道自己应该做些甚么，只是感到极端的疲倦，可是画面又再一次出现。

　　赤裸的静怡对着摄影机自慰着，我不知道她是否知道自己的淫态被拍下来，我只知道画面上的静怡就像妓女一样的，搓揉捏弄着自己的乳房，双腿撑得开开的，两只手指插在淫穴内抽动着，像久旷的荡女一样，任何男人也可以随时在她的股　间里温存享乐。

　　阿威爬到床上，抚摸着静怡的身体，此时，镜头还出现另一个男人，跟静怡亲吻着。

　　这时我的脑袋像要爆开了似的，心痛得不能再痛，一股恨意完全涌怒出来。
　　再没有任何前奏，阿威便将阳具插入静怡淫穴内，静怡口里也没闲着，因为嘴里已经多了另一个男人的肉棒，淫乱的情景已经不能再给我甚么震撼。

　　两男像接力般的不断交换位置，一时抽插着静怡的淫穴，一时抽插着静怡的小嘴，有好几次更刺进肛门内。

　　两男夹着静怡一前一后的抽插着，静怡就像他们的玩具一样，他们要如何干，她就跟着奉迎着，没有一丝羞愧。

　　两个男人的精力像无穷无尽一样，在小穴内射精后又再在静怡的嘴里抽插射出，静怡的身体应接不暇，口角处流出没法吞下的精液，小穴在男人阳具抽插的过程中不断涌出射了进去的精液，就是连肛门也弄得一塌糊涂，但是静怡还是满脸享受着被淫辱玩弄的性戏。

　　筋疲力尽的静怡躺在床上，身体每一处地方都是被玩弄过的痕迹，红肿的阴户还流出汨汨的精液，乳房和脸上也有精液布下的痕迹。

　　激烈的性交行为此时总算告一段落，但下次又会如何呢？会有更激烈的性交在我看不到的时候发生吗？我不敢想下去，也不会亲眼目睹，光盘是播完了，同时我对静怡的感情也随着结束……



 




【老公！今晚我是别人的】


老公！今晚我是别人的 

 作者：不详 排版：tim118 字数：6318字 

我今年已经３５岁了，１０年前和丈夫结婚，他是一个单位的科长，人还不 错，长得还可以，比我大３岁，我自己在银行工作，在单位里算漂亮的，同事议 论我是性感魔女（我的屁股），小俩口日子过得不错。 

为了过俩人世界的快乐日子，我３０岁时才生了女儿，现在上幼儿园了。丈 夫一直都非常爱我，不管是过去还是现在，他的精力都非常旺盛，在我们俩人的 日子里，他每天都要做爱，并且花样很多，经常看他回家时带一些有关色情的Ｖ ＣＤ片、性用品回来，我就知道晚上又要大战一番，经常是从晚饭开始，他就会 不断的挑逗我，捏我的屁股，摸我的乳房，经常搞得我没办法做晚饭，还经常被 邻居看得很不好意思，他就是这样从不停止的享受夫妻之间的快乐，我也特别满 足和配合他，有时一次性交时间就是一个多小时，他特别会玩，经常把我搞得４。 

５次高潮，到第二天上班还感觉累得不行。 

在怀孕的后几个月，和丈夫做爱时，他只能从后面插进来，并且不能过于强 烈，感觉他很难满足，我也只好经常用手或者嘴巴帮助他，不使他失望，也免得 他在外面乱来。 

在丈夫的调教下和近１０年的性生活经验，我的性欲空前旺盛，特别是在丈 夫的鼓励下，有了一次「偷人」的经历后，我的性欲望达到了高潮。 

孩子３岁时，丈夫叫他母亲带孩子回老家去住一些日子，这孩子一走，我的 心情非常不好，感觉空虚，女人就是这样，心里老是惦记着女儿。而丈夫却象出 现光明一样，对于过俩人的日子特别兴奋，加上他被提拔为单位的副局长，显得 特别的冲动和快乐。他看我因为孩子离开而不开心，他就一直在哄我。孩子走的 当天晚上，他在做爱时更是努力，从洗澡开始就陪着我，不停的挑逗我，在床铺 上抚摩时，他拿出刚买回来水晶套（那种透明加大带点的套），套在他的东西上， 吓了我一跳，足有５公分大，还加长了许多，我说：「太大了，受不了的」。 

他说：「孩子都能生出来，这算什么，你就是要这么大这么长的东西才过瘾」 （确实，生孩子时我的肉洞穴完好无损，没有缝线，生出８斤的孩子，你说伟大 吗？），听了他的话，觉得是这么回事，我的性趣也马上起来，有跃跃欲试的冲 动，我把爱枕（我们专门准备做爱的甸子）往屁股下铺垫好说：「来吧，不就一 根ＢＢ，我看你有什么能耐」，看我把大腿展开后，摆出一副淫荡的样子，他用 力把加大加长了的大东西用力插进我的洞穴，虽然我已经好多水，但还是感觉塞 得紧紧的，明显感觉与平常不同，老公一边不停的抽插一边念念有词：「我就要 干你、天天干你、干你的大肉穴……，我要叫人一起干、干死你这个大肉穴……， 好舒服、好舒服、爽、爽……啊、啊、射精、射精……」，随着老公一阵颤抖， 我感觉他的精子一直不停的射进我的洞穴，把我搞得太舒服了，我说：「还要、 还要……」，又是一次高潮。过了好久，老公才把他软绵绵的东西抽出来说： 「你太厉害了，在来一个男人没问题，明天看我怎么搞你」，当时我并没有注意 他说的话，因为太投入了，还没有清醒过来，他看我还在陶醉的样子，挑逗说： 「还想吗？再来一个男人如何？」，我说：「可以啊，没问题」，他认真的说： 「明天我叫阿东（他的一个死党朋友，至今没有结婚，俩人好得我都吃醋了）来 玩，他还可以吧？」，我说：「什么可以？」，他看我没有理解他的意思，一边 用手指抠我的洞穴一边说：「阿东的肉东西好大，我想你玩他感觉一下如何」， 我瞪眼说：「你神经病了，谁象你们男人，只要是女人就上，女人要的是爱！」， 他说：「你也了解阿东，他虽然玩了好多女人，但是毕竟没有结婚，你都３０多 了，多搞一个男人感觉一下多好，你不要认为自己有吃亏的地方，感觉自己在玩 另一个男人，在享受就行了，我不计较你，还喜欢你淫荡一点，对我们的性爱更 有刺激，等老了你想玩都没有机会了………」。 

经他这么一说，我倒觉得有道理，结婚前虽然有和其他男人来往，但是都还 没有发生性关系，在单位里有些同事经常吃我「豆腐」，也只是摸下屁股或者捏 捏奶，除了和老公以外，还没有和其他男人发生过性关系。 

而丈夫却不同，在外面搞过的女人肯定不少，特别是在我生孩子期间，我知 道他瞒着我和阿东一起去玩过女人。他看我在犹豫的样子就鼓励我说：「你也知 道阿东对你有意思的，我看得出来，只因为我和他是朋友，他不敢而已，如果你 主动一点，他肯定不会有此顾虑的，男追女隔堵墙、女追男纸一张，你不要动感 情，考虑在玩一个男人就行了，好吗？」。我看他认真恳求的样子，加上阿东我 也能接受，何况有一次老公不在家时，阿东看我从卫生间洗澡出来穿着透明睡衣 的样子，眼睛没有离开过我丰满的乳房和屁股，我自己也已经感觉到他很冲动， 但并不在意，他经常在我们家玩的，他还说：「阿红（我的小名）你真是好性感， 男人最喜欢你这样的女人了，以后我就要找一个象你这样的老婆」，我说：「是 吗？ 

我以为自己老了「，我虽然知道他在挑逗我，但女人比男人就是慢了半拍， 当时我也就没有多想。今天既然老公提出来，我也就顺水推舟：」好拉，你就是 爱玩这些，鬼主意多，你说怎么玩吧「，老公听我同意后，将他的计划和盘托出， 我听了过程也好冲动，老公乘机又把翘得老高的宝贝插进我湿漉漉的洞穴，又大 战了一次，累死我了，我还真担心房事过度呢。 

阿东现在是香港的永久居民，前几年回来投资，搞了一家三星级的酒店，在 我们这里还小有名气的，小我２岁今年３０了，人很幽默，身边的女人好多，实 际上我也很喜欢他的，只因为他和我老公太要好的缘故，平时没有多想。按照我 和老公的计划，我开始了自己的「偷人」行动。傍晚下班前，我打电话给阿东， 告诉他我老公出差去了，晚饭我要去他酒店吃，阿东很高兴说：「好啊，我安排 好菜陪你吃，要接你吗？」，我说：「好啊，６点来」。 

还不到６点，我从窗口看到阿东已经在他的轿车上等我，我有点紧张的感觉， 虽然过去也经常叫他来接我，但毕竟没有其他念头，今天可是有预谋的，何况老 公并没有出差，等我完成计划回去分享快乐。我一阵紧张后提前５分钟下班了， 在车上阿东说：「我刚打了电话给高里（我老公），他说后天才能回来」，我说： 「是啊，我知道了，他经常出差的有什么办法，今天晚上我要在你酒店好好玩玩， 回家一个人难受」，他说：「难道你开口，随便你要玩什么都行，我陪你」。 

阿东有意安排了一个小包厢，就我们俩人，他开了一瓶红酒，我们一边聊天 一边喝酒，几杯红酒下去后我说：「阿东，你们这里桑拿有男生按摩吗？你找一 个给我按摩按摩，晚上我要享受一下」，他说：「哈哈，没想到阿红你还挺享受 的，按摩可是要全裸的喔，你这么漂亮不怕小白脸把你奸掉」，我说：「求之不 得，我都３０多岁的女人了，我还强奸他呢，谁怕谁」，他听后迫不及待地说： 「放心吧，你身边就有现成的按摩师，等下我开一个房间让你玩，还免费为你服 务」，我知道他已经明白我的意思，就说：「那要看你的水平了，我可是好挑剔 的女人喔，高里都应付不了我的」。趁阿东出去安排房间的机会，我给老公打了 电话，老公激动的问：「怎么样了？情况如何？」我说：「一切正常，目前还在 喝酒，他开房间去了，你放心等着我吧」，老公说：「玩开心了回来汇报，我等 你」。 

电话打了以后，我故意解开上衣口的扣子，让领口露出丰满的乳沟，阿东回 来时，直接来到我身边拥抱我，一只手塞进我的上衣口摸我的奶，说：「我给你 按摩，我要给你按摩，你好性感，小美人………」，我说：「别急，去房间好吗？ 我想先洗澡」，这时，我的手机响了（我和老公安排好的），「喂，老公啊，你 什么时候回来？……噢，还要几天啊，你快点回来吗，我想你，我在阿东这里吃 饭拉，叫阿东啊，好，你跟他说吧」，阿东接过电话老公说：「阿东啊，你做些 好东西给阿红吃，免得她心烦」，阿东故意用力捏了一下我的奶说：「你放心吧， 我会让她吃得饱饱的交还给你，早点回来，拜拜」，他接完电话就迫不及待地说 「你先去房间吧，在楼上９１１# ，这是门卡，按摩师随后就来」，又捏了一下 我的屁股。 

我刚进房间，阿东随后就到了，门一关他就趁势移到我身旁，开始摸向我的 衣钮。我闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也 被脱去了。 

我说：「高里知道了怎么办？他是你的好朋友啊。」 

「不会的，他怎么会知道，我喜欢你，不提他好吗？ 

我们开心的玩，好好享受一下，说不定他也在外面玩女人啦「。他并没有继 续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱 下我的裙子。接着他在我胸前找到乳罩的扣子。」叭「的一声，扣子解开，我那 丰满的乳房跳出来，落入了他的手掌中。在老公以外的另一个男人面前，一切进 行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。我对阿东的好感又进了一步，他虽然 玩过无数的女人，但是他毕竟没有结婚，何况我还大他３岁，他也很用心对待我 的欲求，还有老公的鼓励，想到这些，我完全放松了自己。 

阿东摸捏着我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。我的上身不 由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。他放开我的乳房，摸向我的内裤。我本能 地拉着我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。 

我羞得无地自容，闭着眼睛说道：「我先去浴室洗洗好不好呢？」 

阿东说：「我们一起鸳鸯澡吧」。 

我温柔地在他耳边说道：「我来帮你脱衣服好吗？」 

很快地我就把他给剥得一丝不挂、脱得精赤溜光。在卫生间浴缸里，他摸遍 我肉体的每一部份，我也用手帮他擦洗擦着每一个角落。在俩人浑身涂满肥皂泡 的时候，他终于忍不住把他粗硬的大阴茎放进我的肉体里了。我登时浑身无力了， 放软了身子，任他的肉棍儿在我肉洞里冲刺着。因为刚才被他又挖又摸，已经撩 起我的意兴，所以我很快就高潮了。我紧紧地搂住他的身体，不由自主地呼叫起 来。他知道我已经兴奋，更加落力地抽送。我任他再玩了一会儿，双腿都发软了， 而他还是兴致勃勃地把宝贝儿抽顶着我的阴道。 

我不得不求饶了，他才放过我，替我冲去身上的肥皂泡，然后我们双双躺到 床上，阿东道：「你的肉体是那么洁白乾净。我们可不要辜负春宵呀！」我没有 说话，偷偷仔细地望了一下躺在我身边的男人，哇！他的身体非常健壮，手臂和 胸肌特别发达。我联想到刚才他在卫生间做爱的样子，感觉他两腿间那条粗壮的 宝贝儿忽然插进我的阴道时，顿时觉得要比我老公的粗长好多。 

阿东用一只手抚摩着我微微凸起发胖的小腹说：「你好丰满，我最喜欢你这 个年龄的女人，做爱有经验，又放得开，我做梦都想着你」。 

我说：「那你就别结婚了，我可以让你满足的，除了高里以外我都给你」。 

他说：「你能受得了吗？我可是天天都要哦？」我故意挑逗说：「那我就天 天陪你们俩个男人喔」。 

他立刻就冲动起来：「我现在就要让你天翻地覆，让你天天都想我」。也许 是我的话刺激了他，一种占有欲望的冲动，他的阳具瞬间翘得好高，我知道他要 进攻了。 

我微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他粗长的阳具进入我的自认为好 大的阴道中。可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。他亲吻了我发 烧的双颊和鼻尖，然后落在我乾渴的双唇，他的嘴里略带有酒味。 

但是我不顾一切地和他热吻。他牵着我的手去接触他那粗硬的宝贝儿。我轻 轻地把他握住了。他的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。 

又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗 我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头，我从来没有让老公以外的男人这样玩过，我 的心几乎要跳出来，我觉得阴户中有了好多分泌，我恨不得他立刻把他那根粗壮 的宝贝儿进入我的阴道，充实我已经春水泛滥的肉洞。 

但他还是慢条斯理地用他的舌头舔我的乳房、小腹然后沿着一直舔向大腿， 最后竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。 

我简直冲动到极点。然而阿东却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用 嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发，阿东 才下床，把我的身体移到床沿。 

双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大阳具，向着我的 阴户顶进来。 

我没敢睁开眼睛看，觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇， 一直向我的肉体钻进来。我又有涨热感，又有充实感。 

他并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的肉 棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的 兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得他抽送时慢慢顺滑起来。 

阿东开始尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双 手死命地捉住他强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。他见我呻吟起来，就笑 着问道：「阿红，你觉得怎样呢？」我小声地说：「你很棒，比高里厉害，我有 点儿吃不消，不过我好喜欢，你放心来吧！」他听我这样说，好像受到了鼓励。 

粗大的阴茎急剧地抽插着我湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得我的阴道内壁， 产生阵阵快感，我再次呼叫出声，感到眼湿耳热。浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞 起来一样。双手紧紧地握着他的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎 凑。 

阿东满头大汗地说道：「阿红，你舒服吗？我快喷出来了！」我也喘着气说 道：「我舒服死了，你射吧！你尽管射进来吧！」他继续狂抽猛插几十下，终于 紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深进入我的肉体，龟头一跳一跳的，一 股滚烫的热流，灌入我的阴道。 

我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体里发泄。那种心情特 别兴奋和激动，实在是难以言表，我终于知道为什么有人有去偷，我把阿东抱得 紧紧的，他也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。我赶紧扯了纸 巾替他揩拭。他说：「我们到浴缸里休息好不好呢？」我娇媚地回答：「你爱怎 么样都行嘛！」这的确是一句心里话，我已经彻底被阿东降服了，自从有性生活 以来，这是我最兴奋最享受的一次，其中的原因只有我自己明白。阿东把我抱起 来，走进浴室，放在温水的浴缸里。他自己也跨进来，把我抱入他怀里。我躺在 他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的阴户。 

她吻了我一下说道：「阿红，你这里真可爱！」我说道：「有什么可爱呢？ 

你取笑人家嘛！「阿东认真地说：」是真的呀！你那个阴道很有劲，刚才我 插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。而且你的耻部光脱脱、白雪雪 的，我最喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的肉洞哩！你可不要拒绝我呀！「我说 道：」痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩！「他说：」我吻你的时候，你不 觉得舒服吗？「我低声说道：」是好舒服，不过太刺激了，我受不了，高里从来 都不这样的。「想起老公还在家里等自己，回去少不了老公还有一场大战，和阿 东做爱也两次高潮了，我说：」我太累了，明天再来好吗？我们可以经常做的， 只要你喜欢「。阿东虽然不愿意我走，但是听我这么说他也只好同意了，他要送 我，我担心他要到我家，我坚持没有让他送我，自己飞快的打的回到家里见老公。 

一进门，老公没有等我开口，一只手就塞进我的阴户乱摸，说：「里面还热 热的，精子还好多，你快告诉我，你们干了几次？怎么干的？舒服吗？他的东西 厉害吗？……」还没有等我回答，他已经把我脱得精光抱到床上，大宝贝比平时 更大更硬，并且插进了我的阴道乱捅起来。我说：「被阿东干死了，他好厉害， 我高潮了两次……」，话还没有说完，老公就激动得射精了，明显感觉他比平时 激动了许多。等他平静下来，我才一五一十地将整个过程告诉他，他听了控制不 了自己，又干了我一次，我又一次高潮。 

由于我们夫妻安排的游戏，３个小时内我和俩个男人做了爱，被干得实在舒 服开心，也正因为有了这次的「偷人」计划，我们夫妻做爱时都会以此为话题进 入性交境界，性生活比过去更完美幸福，并且我还经常享受着一妻两夫的快乐日 子，我过得好幸福！ 





【发现被带绿帽子，我疯狂的操了自己老婆】


发现被带绿帽子，我疯狂的操了自己老婆 

 作者：azee 字数：4650字 2008/06/29首发于：性吧 

那次是我有史以来干的最爽的、也是最愤怒的一次，经历过那次以后，我的 心境上了一个档次。 

那是我上大四时的事了，即将要大学毕业，即将和老婆劳燕分飞。那一段我 和老婆在外面租了套房，天天ＦＵＣＫ。 

本来过得挺甜蜜的，但因为我后来犯了一个超级愚蠢的错误，把我们最后的 甜蜜变成了刻骨铭心的伤痛。 

记得那天我和老婆出门吃饭，吃了顿大餐，两个人吃的都很爽，晚上又看了 唱电影，高高兴兴的快十点了才回家。 

那时是入夏，天很热，我回家后就进浴室洗澡了。 

我老婆自己在卧室里洗澡。 

等我洗出来，她才进去洗。 

这时我发现电脑上她的ＱＱ还开着忘了关了。 

我当时很年轻，很幼稚，就去查她的聊天记录。 

结果不查还好，一查，我的天，我差点疯了！她竟然背着我和至少三个男人 有一腿！ 

我记得其中有一个叫「马路」的和我老婆的聊天记录里写着： 

「亲爱的，你老公在吗？」 

「没有，今天他回他们家了。」 

「那你能和我视频做爱咯！！大喜的笑脸」 

「……」 

「别不说话啊！我等了你好几天了！」 

「你有那么想看我吗？」 

「当然了！你是我见过的最漂亮的女孩！我每天睡觉都要想着你手淫！你的 蜜穴是这世上最美的所在！」 

「（一个害羞的笑脸）」 

「亲爱的，你快把奶子露给我吧，我受不了了。」 

「好吧……」 

省略一段无聊的…… 

「你的奶子好骚，是不是天天被你老公揉啊？」 

「你想揉吗？」 

「你让让我揉吗？ 

「我想，我想让你拿大鸡巴插我。」 

「那你多抠出点水来，我好插进去。」 

「我好想让你操我啊。」 

「我也好想操你，你是这世界上最漂亮的女孩，等我回国立即去操你！操的 你都走不了路！」 

…… 

我实在看不下去了。 

当时我就想冲进厕所抽我老婆。我完全搞不明白，她傻了吧唧的和人家玩什 么网恋啊，真你妈贱Ｂ！ 

后来我又翻了一个，里面聊天的内容是： 

「姐姐，你想我吗？」 

「还行。」 

「可我想死你了，我还想和你一夜情。」 

「不要了吧。（难为情的笑脸）」 

「求你了，你来我家别墅吧，现在，我受不了了！」 

「我现在有事。」 

「那晚点呢？我有个同学看过你的照片，他说这辈子要是不和你发生点什么， 他就要去跳黄河，你实在太漂亮了，真的。一会晚上我去接你吧，让我们俩好好 爽你一晚上，肯定爽翻了你。」 

「那……好吧。」 

「哈哈，那待会我给你电话！」 

我看了这个聊天记录的时间，就是两周前的一天晚上，那天我回家了，没想 到……操！ 

后来这个家伙还和我老婆有段对话更让我愤怒。 

「姐，那天爽吗？」 

「讨厌，你别再说了。」 

「哈哈，被三个人干爽吧！你最后都求我们饶了你了。」 

「以后我再也不找你们去了，又灌我喝酒又干我，我吐了都不放过我……」 

「那是因为你实在太有魅力了！姐，这周末我还去接你吧？」 

「不行，我再也不找你们了。那天我回来下面都肿了，我老公都怀疑了。」 

我仔细想想，那次我老婆的确下面很肿，我还以为是什么过敏呢，原来如此 ……操！ 

后面还有一个更让我恶心。 

「ＬｕＬｕ，我想你。」 

「我也想你。」 

「你今天晚上方便吗？」 

「不行，我老公在。」 

「可是我实在想你啊。」 

「那这样吧，我借口我下楼买东西，然后去你那，你快点搞一下，成吗？」 

「哈哈，我太爱你了！」 

这个聊天记录的时间，赫然是昨天！ 

我看到这，完全傻了。 

成天对我嘻嘻哈哈，外表大剌剌的老婆，背后竟是这样的风骚！ 

我根本没法承受这个事实。 

那感觉就像心里流出了酸火，所有的血液都要僵了似的。我咬着牙不让自己 哭出来。 

我老婆是我们学校外语学院的，长的非常漂亮，身材也很好，经常出去拍一 些杂志的封面照片，一直是学校里众人敬仰的对象。本来我把到了他，以为我自 己是天下最幸福的男人呢，没想到，我竟然天下第一的大乌龟！被人带了这么多 的绿帽子都不知晓！ 

我简直要气炸了。坐在电脑前面久久都不能思考。 

这时我老婆洗完澡出来了。 

她围着一条浴巾，正在擦自己的一头长发，边卧室走边问我：「亲爱的，刚 才回来时你看见了吗，楼下有一对在花园里互摸呢，逗死我了。」 

我没说话。 

我老婆见我没理她，还埋怨呢：「你干嘛哪？」 

等她走进来，她看到我正坐在电脑前，铁着一张脸。她全明白了。 

啪！ 

她手里擦头发的毛巾掉到了地上，脸上一点颜色都没有了。 

我扭过头，看看我刚出浴的老婆。她１７２公分的窈窕身材上只围着一条浴 巾，肩膀、大腿都露在外面，上面还有一层水汽，粉粉嫩嫩的就像刚出生的婴儿 似的。 

她胸前的一对３４Ｄ的大奶子，把浴巾撑的高高的，要搁平时，我一定会感 谢上帝，赐给我一个身材这么好的老婆供我享受，但现在，我脑子里只有一个想 法，丫奶子大，就是因为被很多人揉过揉大的！ 

我语气很平静的指指电脑，问我老婆：「这是怎么回事啊？」 

我老婆那双像是秋水凝成的眸子里「唰」就掉下来两行泪，哽咽着说：「老 公，我错了。」 

我坐在椅子上冲她招招手：「你过来。」 

我老婆一小步一小步的向我挪着，恳求我说：「老公，我错了，求你原谅我 吧，我以后再也不出去玩了。」 

我还是冲她招手：「你先过来。」 

我老婆走到我身前已经成了一个泪人：「求你原谅我，这个世界上我只爱你， 和他们都是假的。」 

我一听，忍不住也哭出来了，暴喝一句：「我操你妈！你被别人操了还是假 的！你要爱我干嘛出去瞎混！」 

我没忍心打我老婆，而是猛的一起身，给她抱到了床上，双手把她双手撑开， 把他压在身下，又伤心又难过还无比愤怒的盯着她。 

我老婆也很伤心，仿佛一下就知道她以前做的都是错的了，不停的哭说： 「我求你原谅我，我爱你。」 

我嚷说：「我也爱你！可你为什么那么对我！」 

我老婆已经哭的说不出话来了：「老公，我求你干死我吧，我不活了！」 

「好！我就干死你！」 

根本就没有任何前戏，我把自己内裤扯下来，扯开我老婆的浴巾，把她腿几 乎劈成一字型，接近就操她那个昨天刚被我刮干净的白虎隆 

女人洗过澡后，阴道里有水，总是涩涩的。我也不管了，顶着极大的阻力就 往里操。 

我老婆被我操疼了，但她心更疼，使劲分着腿，把滤透我操。还哭说： 「我对不起你！」 

「你他妈被别人操时怎么不说对不起我啊！」 

我看着我老婆几乎是完美的身躯，想到这样的身躯被别的男人轻易就可以亵 渎，我心里的酸楚不停的上涌，喉咙酸酸的，一发火，就给了我老婆一个大嘴巴。 

啪！ 

我老婆「呜呜」的哭，搂上我的腰说：「对不起老公！对不起！」 

「别他妈给我说对不起！今天我要不操死你我就不姓陈！」 

我简直疯了一样，「啪」的又给了我老婆胸前的大奶子一巴掌，然后把她身 子拧成侧对，双手抱着她一条饱满而嫩软的大腿，对准她已经被我操出了淫水的 无毛蜜缝，凶狠的抽插起来。 

当时我的心里就是一个字，爽。 

真的，特爽！ 

一种解脱的爽！ 

我根本就不像个人了，而是一只豹子，也不顾我老婆的疼痛了，玩命的操她。 

我老婆就在那儿哭。她大腿被我掰的都要拉筋了，下面更是像被打桩机凿一 样糟蹋。既疼，又爽的异常。 

我能感觉出我老婆下面水越来越多，她嘴里的哭啼也夹杂起了淫叫。 

我大吼她：「你不是喜欢被三个人操吗！我今天就操死你！」 

「啊……老公……啊……啊……对不起……对……啊……啊……我要死了… …啊……」 

「你死，你去死吧！」我一边说一边使劲搬她的腿，几乎把她身子都搬起来 了，让她下面和我鸡巴做最深入的接触。 

「啊……啊……老公……求你……操死我吧……呜呜……」 

「我就是要操死你！臭骚Ｂ！」我一发火直接压到了我老婆身上，她一条大 腿被我压得弯曲着抬着，另一条笔直的向下伸着，我把我身体的重量全都灌到腹 部，鸡巴成最笔直的角度凶狠的插我老婆的无毛蜜穴。 

「啊……老公……老公……啊……」 

「你别他妈叫我老公！我操你妈骚Ｂ！」我两只手都垫到了我老婆的翘屁股 下面，狠狠的捏着她的臀峰，几乎要给她捏肿了。 

「啊……啊……啊……啊……」我老婆已经被操的流不出眼泪了，蜜桃一样 的小嘴里全是淫荡的叫声。 

我越听越生气，她被别男人操时也一定会发出这个世界上最好听的春叫吧？ 

我受不了了，血液简直要沸腾，一把抱起来她，像老汉推车一样给她顶到墙 上，「匡匡」的一阵狂操！ 

我老婆的后背不停的在撞墙，每一下都是重量级的，从她的蜜穴往上冲，冲 的她脖子都红了。 

她搂着我脖子又开始哭：「呜呜……老公……求你原谅我……」 

「原谅你妈逼！」我又给她摔到床上，狠狠的踢了她屁股一脚，我本来是仁 慈很多没有踢她肚子只是踢屁股，但我生气时力气实在太大了，一脚直接给她从 床上踹地上去了。 

我老婆没见我发过这么大火，被吓的够呛，嗷嗷的大哭起来。 

她越哭我越生气，「操你妈！被别人操的时候你也哭是吗？！」 

我跳下床，从后面抱起我老婆来给她压到了电脑桌边，三个手指头直接从后 面塞进了她蜜穴里。 

「我操你妈的！有多少男人摸过你的臭Ｂ，说！」我用手指不停在她湿黏黏 的嫩Ｂ里搅拌，发狂的问她。 

我老婆被吓的不敢说话，只能趴在电脑桌前哭。 

我生气，「啪」的给了她屁股一巴掌，打出来一个鲜红的血印。 

我老婆被打的垫起了脚，像穿高跟鞋一样，哈腰把潞推ü删锔我：「老公 ……呜呜……我求你饶了我……我以后再也不敢了……」 

「饶你妈Ｂ！」我火实在消不了，直接把四个手指头全伸进我老婆的嫩Ｂ里 去了，我使劲往她Ｂ里塞手。 

我老婆被撑的「啊啊」大叫：「老公……不要啊……疼……啊……老公！… …」 

「你别你妈叫我！你被别的男人操时是不是也这么求饶啊！你别别人操时你 下面有毛吗？！」我越说越来欲火，抽出手，掳了一下鸡巴，又冲后面狠狠的干 她。 

「呜呜……老公……我想死了……我想死……」 

「去你妈的你想死吧，骚Ｂ！」我从后面疯狂的干她，还把她拉站直了，使 劲拧着她的大奶子操。 

「老公……你干死我吧……我受不了了！」 

「我还受不了了呢！」我真的是很爱我老婆的，想到她这么漂亮的女孩被那 么多男人干，而且还是背着我干，我真是快疯了。我从后面紧抱着她，回想着和 她交往这两年多来的过往，我忍不住哭了，越哭干的越疯狂。我老婆也被干出情 愫来了，一边嚎哭一边配合着我扭动。 

终于，我要坚持不住了。 

我老婆和我干过上百次了，很了解我下面的变化，感觉到我要射，她把手背 过来，使劲搂住我屁股，嚷说：「你射死我吧！全都射我里面去！你射死我吧！」 

呼！ 

映着我老婆发自心底的哀求，我插到她子宫深处，狂射了一笔。 

射后，我腰都软了，干了那么多回，我从来没射过那么多。 

我老婆脸上、胸上、腰上、屁股上、腿上全是拧痕和掌痕，她哭着趴倒了地 上。 

我呢。 

我身上的火发了，但心里的火却埋藏进了深处。 

我拿湿巾擦了擦鸡巴，传上衣服，没再看我老婆，揣上烟出了家门。 

关门的那刹那，我没有回头，我老婆的哭声实在太惨了，我不敢回头。如果 回头，我一定会陪在她身边，那样我就要做一辈子的乌龟了。我不能容忍这种事 发生。 

有些女人，你犯错是可以原谅的。但有些女人，你不能原谅，因为她的本质 就是淫荡的，你原谅她一次，她还会有下次的。 

之所以我对我老婆这么狠心，就是因为之前我已经原谅过她一次了。我不想 再在她身上伤心了。 

后来那天晚上，我就去屋里收拾东西搬走了。 

再后来，我们平静的分了手。 

分手的那天她跟我说，如果最后一次做爱，能有孩子，她会把孩子生下来， 她说她是真的爱我，会自己把孩子带大。 

我当时什么都没说，只是在屋里默默的抽了根烟。 




【女总经理的屈辱】


女总经理的屈辱 

 作者：xx1314liang 字数：38339 

           初夏的深夜,一个三十岁左右的男人坐在街边的大排档默默的喝着啤酒，此 时已经凌晨一点了，街上已经没有什么人了，大排档也只剩下他一人在那喝酒， 大排档的老板几次想说打烊了赶这个男人走，不过看到这个男人阴沉的脸都没敢 说出口。 

这个男人叫王翰，他本是一家公司的业务人员，由于在结算工资的时候和公 司里的一个叫杨薇的女会计绊了几下嘴，结果王翰被开除了，因为杨薇一个电话 打到了她的母亲张春芳那，而张春芳是这个公司的总经理。王翰本来要攒些钱和 自己的女友结婚，结果这么一闹，工作没了，女友嫌他窝囊也和他分手了。 

妈的，要不是这两个贱女人老子那会落到如此潦倒的境地。王翰喝着酒，心 里嘟囔着。酒精让他愤怒的脸有些扭曲，他决定实施自己的报复计划。不让我好， 你们也别想好。这是王翰这几天想的最多的话。 

他结了帐，王翰晃晃悠悠的来到了东郊一所独门独院的小平房前。经过这几 天的打听，王翰知道自从张春芳的老公去世后她就经常住在这里，虽然市区也有 房子，但是这里环境比较好，而杨薇有时候也从市区搬过来住上一阵。 

王翰警惕的看了看四周，然后几下窜进了院子里。这是一个不是很大的院子， 正房有四个房间，院子的西边还有两间小房子，估计是厨房。 

王翰看到东面的一个房间的灯光还亮着，不禁嘀咕道：「这么晚了难道杨春 芳这个娘们还没睡？」他弯腰上前，透过窗帘的缝隙向里望去。卧室并不大，里 面的布置的也挺简单，一个小电视柜，上面的电视还开着，一个大衣柜，几把椅 子正中的一张双人席梦思床上睡着一个女人，这个女人应该就是张春芳。显然她 是看着看着电视睡着了。 

王翰仔细看了看窗户，这是九十年代家家户户常用的那种摆页式的木框窗户， 他从身上掏出一个不大的匕首，用匕首的尖端深深的刺进窗户的木框里，然后轻 轻的向外拽匕首，这个匕首就相当于窗户的把手，还好窗户里面并没有插死，只 听「吱吱」的声音，这扇窗户被王翰打开了。 

王翰把匕首从窗户上拔了下来，仔细听了听周围的动静，确定安全后，他调 整了一下呼吸，毕竟是第一次半夜私入民宅，心里难免有些紧张。王翰做了几次 深呼吸后，用手拄在窗台上，腿一用力便翻了进去，还好屋内的窗下有一把椅子， 王翰踩着椅子走进了屋内来到了床前，整个过程没有发生一丝声响。 

王翰看了看席梦思床上熟睡的女人，确定正是张春芳。他不禁怒从心起，报 仇的时候到了，他拿起匕首就要向张春芳扎去。不过王翰又犹豫了，他贪婪的看 着张春芳，狠狠的咽了口吐沫。只见张春芳头朝里面，脚冲着王翰睡在床上，由 于是初夏，天气已经有些热了，张春芳只用小毛巾被盖住了肚子以下，而她上身 并没有穿衣服，两个硕大的乳房裸露在外面。 

王翰以前在公司里经常见到张春芳，张春芳一米六五的个子，身体有些微胖 虽然已经四十多岁了，但是保养的还是不错的，皮肤比较白皙，平时喜欢穿一身 职业套装，丝袜和高跟皮鞋是必不可少的。虽然公司年轻的美女有不少，但是张 春芳身上那种成熟女强人的气质是她们所不具备的。王翰以前手淫的时候张春芳 是他的性幻想的对象之一。如今这个成熟的女人赤裸的上身躺在王翰面前怎能不 让他心动呢？王翰突然改变了报复的计划，他觉得报复一个人不只是用刀子，别 的方式不也是很爽的吗。 

王翰将匕首揣进怀里，从口袋里摸出手机，对张春芳裸露的上身开始拍照， 张春芳的身材微胖，胸前那两个乳房也惊人的白皙肥大，黝黑的的乳头也显示出 老熟女的身体特征。王翰拍了几张后用颤抖的手轻轻拉开张春芳身上盖着的毛巾 被，一句成熟女人的身体完全呈现在王翰的眼前，张春芳居然下面一丝不挂，王 翰的心里有种莫名的快感和刺激。这个以前高高在上不苟言笑的女强人的身体已 经被我王翰看了一个遍，肥硕的乳房，浑圆的双腿，两腿间那一片毛茸茸的隐秘 地带都深深的刺激着王翰。王翰不管三七二十一用手机对准张春芳的身体狂照了 一番。 

叮铛的一声，王翰怀中的匕首不小心掉到了地上，他吓了一跳赶紧弯腰拾起 匕首。床上的张春芳也被惊醒了，她睁开睡眼朦胧的眼睛做了起来，一阵小风从 窗户外刮了进来，张春芳感觉到一阵凉意，她这才发现自己身上盖着的毛巾被不 知道哪去了，而床头，一个男人手里拿着匕首正狠狠的盯着自己。这个情景让她 有些害怕，她坐在床上弯着腰本能的用手捂住两个肥硕的乳房，一脸恐惧的看着 王翰。当他看清眼前的人是自己曾经的下属王翰时脸上的表情居然松弛下来，她 努力的装成镇定的样子喝问道：「你是王翰，你来干什么？你敢私闯民宅小心我 报警。」 

王翰心中有些气恼，你说你丫都死到临头了居然还装逼。王翰把玩着手中的 匕首面无表情的说：「我来报复你来了，我既然来了就不怕你报警，而且你也没 有机会报警。」说完他恶狠狠的扑了上去，用匕首架在了张春芳的脖子上。张春 芳被吓坏了，刚才努力装出来的镇定表情一瞬间便崩溃了，她的脖子感觉着匕首 上传来的阵阵寒意身体轻微的颤抖起来。 

「别，不要杀我，你要什么我都给你，你说你要多少钱？」张春芳战战兢兢 的说。 

「你也有害怕的时候，你们娘俩合伙欺负我的时候的威风哪去了？王翰鄙视 的说。 

「误会，那是误会啊，你要想上班可以随时回去，我保证不会找你麻烦。」 

「误会？草，你糊弄鬼吧，本来我是想要来给你两刀的，是死是活我可就管 不了那么多了。」王翰一边说着匕首向张春芳的脖子压了压，张春芳白皙的脖子 上留下了一刀红色的划痕，有一丝鲜血渗了出来。 

张春芳颤抖的身子缩成一团，头尽量向内有匕首的一边倾斜着。 

「可是，我改变了主意，只要你能满足了我的条件，我可以考虑不杀你。」 王翰接着说 

「只要你不伤害我，我什么都满足你。」张春芳像抓住了一根救命稻草， 忙不迭的答应着。 

「我要一笔钱，不多，二十万。」 

「可以，我的包里有张银行卡，密码是×××里面有二十五万我全给你。」张 春芳立马答应了，和命相比钱算什么，现在这种情形，王翰就是要她的全部财产 她也答应。 

「还有就是，老子要干你，你把老子伺候好了，老子就饶了你。」王翰色迷 迷的说。 

张春芳没有说话，王翰这样的人在她眼里就像贱民一样，让这样的人侮辱了 自己的身体那真实是太恶心了简直不堪设想。 

「怎么？你不愿意？」王翰收起匕首拿出手机，把刚才拍的裸图给张春芳看。 

「哼哼，看到了吗，这是你的写真，明天我就传到网上，让公司的每个员工 都看到他们的老板的身体。」王翰慢慢悠悠的说：「我会让你身败名裂，让你比 死都难受。」 

张春芳听着王翰的话，身上不禁打了个寒颤。这简直太恶毒了，这些图片要 是真传到了网上，自己肯定就完了，难道真的要服从这个可恶的流氓吗？张春芳 的心里有些崩溃，不过她毕竟是个女强人，她分析了一下利弊，得出的结论是现 在只有妥协，走一步算一步吧。 

张春芳调整了一下心情，脸上带着勉强的笑容说：「好吧，我答应你，不过 今晚后你不要再来骚扰我。」 

王翰看到张春芳一下子转变了态度稍微有些意外，不过想了想自己拿着她的 裸照她也玩不出什么花样说：「放心，只要老子爽了，拿到钱明天就在这个城市 消失。」 

张春芳心中总算平衡了些，想了想一会还要遭受的厄运，她微微的叹了口气。 

王翰此时心情大好，他掰开张春芳护住乳房的手，两个硕大白皙的乳房呈现 在王翰的眼前，王翰毫不客气的抓在手里用力的揉搓着，张春芳的乳房在王翰手 中一会被捏扁一会被拉长，张春芳并没有去反抗，她知道这只是噩梦的开始，只 是默默的承受着乳房上传来的一阵阵的疼痛。 

黝黑的乳头引起了王翰吃奶的欲望，他探下头去，用嘴含住一个乳头用力的 吸吮起来，而右手的手指仍在另一个乳房上游走着。 

张春芳觉的自己的脸有些发烫，乳头慢慢变硬起来，心里有一丝莫名的快感。 

王翰吸吮了一会乳头，感觉出了张春芳的身体变化说：「没想到王总的奶子 如此之大，握在手里好软啊，你的大乳头都挺起来了，你说下面湿了没有？」 

张春芳羞愧难当，这个以前高高在上的总经理现在却被自己的员工如此羞辱 取笑。 

「好吧，既然你不说那我就去看看吧。」王翰不由分说的将张春芳放到在床 上，粗暴的分开她的两条大腿，那三角处黑色的毛茸茸的私处，两片黑褐色的阴 唇耸立在那。王翰伸出右手的中指，猛然间插了进去。啊的一声，张春芳疼的叫 出声来。 

王翰道：「这就是沉默的代价。」说完，右手的中指不停的在张春芳的小穴 里抽插，张春芳疼的咧着嘴，眼泪差点流了出来。王翰抽插了一会发现张春芳的 阴道仍然是干燥的，没有淫液流出不禁有些气恼。他抽出手指骂道：「妈的，贱 娘们，老子不伺候你了，快给老子服务吧。」 

张春芳一看自己的小穴暂时掏出了王翰的魔爪，忙不迭的帮王翰脱起了衣服。 很快，王翰脱了个一丝不挂，张春芳无意间看到了王翰的阳具，不禁有些脸红， 王翰抓住张春芳的头发说：「你用嘴从老子的脚趾开始舔，一直舔到老子的鸡巴， 还有屁眼。」王翰规定完两手抱着后脑勺躺在了床上。张春芳叹了口气，蹲下身 子把嘴凑到王翰的脚边，一股臭味熏得张春芳差点做到穿上。王翰已经好几天没 有洗脚了，脚臭不说，脚趾的缝隙还有黑色的污垢。张春芳差点吐了。 

王翰用力拍了张春芳屁股一下喝道：「妈的，磨蹭什么呢？」 

张春芳吃痛不敢怠慢，屏住呼吸凑到王翰的脚边，深处红艳的舌头开始舔王 翰的脚趾，王翰感觉一个温暖柔软的物体在自己的脚趾游动，很是舒服。他不禁 的得意起来，公司的总经理又怎么样，还不是得给老子舔脚趾。 

张春芳湿润的舌头从脚趾舔到王翰的小腿大腿然后是两腿之间。王翰示意张 春芳含住自己的阳具给自己口交。张春芳忍受着王翰鸡巴上传来的恶臭闭上眼睛， 将往王翰的阳具含到了嘴里。小巧的舌头轻轻地刺激着马眼，王翰的阳具一下子 胀了起来，他忽然忍不住了，抱住张春芳的头用力向下按，而自己的腰不停的向 上耸动。他本来就是个年轻力壮精力无限的小伙子，和女朋友分手后他已经很长 时间没有过性生活了，刚开始他还想好好的玩弄张春芳的身体，让张春芳好好伺 候自己，然后在用自己的大鸡巴插进张春芳的小穴。可是现在他实在是忍不住了， 不管是在女人身上的哪个洞吧，他只想射精达到性交的最高境界。 

张春芳的头被王翰死死的按住，口中王翰的大阳具在不停的冲撞着，有时候 龟头都触动到了喉咙，张春芳一阵的干呕却不敢反抗，他只能默默的承受。她嘴 里发出呜呜的声音，口水流到了王翰的阴毛上，她用手从王翰的退下伸过去抓住 王翰的阴囊揉弄着，只求王翰能尽快射精。终于，王翰大声的呻吟了两声，又往 下按了按张春芳的头，阳具一挺一挺的开始射精。张春芳感觉自己嘴里的阳具又 胀大了一圈撑得自己的嘴角有些疼痛，龟头顶到了自己的喉咙，一股股的液体通 过喉咙流到了自己的胃里。 

王翰满意的从张春芳的嘴里抽出了阳具，张春芳蹲在床上不停的干呕着却什 么也吐不出来，她的脸涨的通红，嘴角还有意思残留的精液。王翰从生理到心里 都有了无穷的快感。他用手扣了扣张春芳的小穴发现里面仍然很是干燥，王翰骂 道：「妈的，难道你是性冷淡？自己手淫，五分钟内达到高潮，否则我会很不爽， 我不爽就会把你的裸照放到网上。」张春芳有种想哭的冲动，可是她没有办法自 己的把柄握在人家的手中。可是要在王翰面前手淫真是太羞臊了，但是她没有别 的办法。她擦了擦嘴角的精液，面向王翰，手指搭在自己的阴蒂上摩擦起来。不 知道是害怕还是紧张，五分钟过去了别说是高潮，张春芳的小穴还是那么干燥没 有一丝淫液流出。王翰很生气他用力的拍打着张春芳的屁股，张春芳吃痛不停的 求饶，奇迹出现了，张春芳的小穴居然流出了淫液。 

王翰骂道：「妈的骚娘们，看来你喜欢性虐待是不是？」 

张春芳羞臊的地下了头。原来，自从张春芳的老公去世后她夜夜独守空房， 每当性欲难当的时候她一边在网上看一些色情的视频一边手淫，每当看到SM的情 景的时候她都会有一种更强的性冲动，甚至幻想自己就是那个被虐待的女主角， 这样她每次都能很轻易的达到高潮，她不知道自己为什么会喜欢被虐待，有时候 觉得那是很丢人的事情，觉得自己是个荡妇，这是她自己的秘密，没有人知道， 今天居然被王翰猜出来了，她很是羞愧。 

「哈哈，看你的表情就是默认了，没想到堂堂的公司总经理喜欢被性虐待， 哈哈，老子成全你。」其实王翰也有些意外，刚开始他只想干了张春芳就得了， 没想到张春芳给他提了个醒，SM，嗯，不错的游戏。 

张春芳不敢说话，她心中一阵害怕又有些期待。 

其实对于王翰来说SM他也是门外汉，只不过是看过那种小电影多少知道一点， 无非就是捆绑，鞭笞，滴蜡之类。王翰开始翻箱倒柜的找绳子之类的东西，绳子 没有找到却发现了很多张春芳的内衣内裤，种类还挺多，什么两侧镂空的情趣内 衣，丁字裤，带蕾丝的胸罩，还有两条没有洗过的肉色丝袜和一打没开封的各色 丝袜。「将就用吧，反正自己也不专业。」王翰嘟囔着把这些东西一股脑的扔到 了床上。 

王翰让张春芳穿上一个两腿中间和外侧镂空的情趣内衣，张春芳表情麻木的 床上了，只见黑色的情趣内衣紧绷着张春芳的小腿，而两腿之间和外侧格式一个 大洞，露出了白皙的大腿和两腿间的小穴，果然是平添几分性感。王翰打开包装 拿出了几条丝袜接到了一起，这样就变成了一条丝袜长绳，他将丝袜长绳一圈圈 得缠绕在张春芳的胸部，乳房的上面和下面各缠几圈，丝袜长绳紧紧的挤压着乳 房，张春芳圆圆的乳房被挤压成竹笋的形状。 

        王翰紧接着有拿起一条丝袜把张春芳的手反绑里起来。好像还缺点什么，王 翰看了看自己的杰作仔细回想小电影里的场景。他找了个塑料的小药瓶，用匕首 把中间扎了个小眼，然后把一条丝袜穿了过去，她把药瓶塞到张春芳的嘴里，两 端的丝袜在张春芳的脑后紧紧的绑了个死结。 

        这样张春芳嘴里含着药瓶就类似小电影里女主角嘴里含着的小圆球。王翰搬 来一个太师椅让张春芳坐在上面上，两腿的脚踝处各绑一条丝袜，然后让她的双 腿抬起来打开一百六十度，再把捆绑在脚踝上的丝袜的另一头分别绑在太师椅的 靠背上。 

         这样张春芳坐靠在太师椅上，嘴里含着药瓶，嘴角已经流出了口水，她的乳 房被挤压成竹笋装，由于长时间血液不流通白皙的乳房变成了锈红色，而她的双 腿高跷呈一百六十度打开，露出了阴部和屁眼，王翰拿起床下有一双亮面尖头的 高跟皮鞋给张春芳穿上，这下子变完美了。这个女人现在是如此的动人，即便是 善良的人看到了都想上去虐待一番。 

王翰满意的看着自己的劳动成果，不禁得意的哈哈大笑，他的阳具也挺了起 来。此时张春芳的心里也七上八下，以前向往的SM女主角终于变成自己了，这个 姿势真是太性感太放荡了，自己仿佛是低贱的妓女，努力的岔开双腿让男人的阳 具插入自己的阴道。张春芳有些羞愧，但是小腹里仿佛腾起层层的热浪，一丝丝 的淫液从小穴里流了出来。 

王翰骂道：「骚货，现在就受不了了，别着急，一会会让你享受的。」 

王翰解下几个胸罩上的带子攥在手里，他抽向了张春芳的屁股和大腿内侧， 胸罩带接触肉体发出的「啪啪」的声音是那样淫荡，张春芳的身子不停的颤抖， 害怕，疼痛，快感交织在一起涌向他的大脑，她觉得大脑一片空白，耳朵里发出 嗡嗡的声音，仿佛做梦一般，然而王翰的声音确实那样的清晰：「贱货，你的小 穴流出了这么多的淫液，是不是很喜欢被我虐待？打死你，你个天生喜欢被人干 的母狗。」张春芳闭上了眼睛，既然不能反抗，那就去忍受或者去享受吧，堕落 了吧… 

张春芳的屁股和大腿内侧已经被打的通红，小穴里的淫液流到屁眼处然后滴 在了，她的嘴里发出模糊不清的呻吟声，嘴角的口水流了一片。王翰越打越兴奋， 这也是他第一次尝试虐待，觉得很过瘾，他的阳具上的青筋兴奋的鼓胀着，马眼 流出了一丝液体。 

王翰忽然扔掉胸罩带，将自己的阳具狠狠的插入张春芳的阴道，张春芳呻吟 着腹部不停的颤抖，王翰抓住张春芳被挤压成竹笋形状的乳房，胯下的阳具不停 的抽插，张春芳只觉得一根硕大的棒子插进了自己的阴道，小穴里感到一阵充实， 快感自腹部传向全身，她努力挺动着小穴希望暴风雨来的更猛烈一些。王翰没有 让她失望，疯狂的抽插了几百下，脊背一麻，一股无法名状的快感充斥着大脑， 精液像机关枪似地射进了张春芳的小穴。 

射完精的王翰并没有把张春芳松绑，他翻箱倒柜终于又找到了一段白色的蜡 烛，小电影上不是有滴蜡这个游戏吗，咱也试试。张春芳仍然是大开着着双腿坐 靠在太师椅上，她紧闭着双眼，鼻孔里喘着粗气，嘴角的口水将胸前的丝袜都打 湿了。她的阴唇像两扇贝壳不停的黏合着，白色的精液混合着自己体内的淫液不 停的流了出来。 

王翰点着蜡烛来到张春芳面前，张春芳仿佛意识到了危险，她睁开了疲惫的 双眼，看着眼前拿着蜡烛的王翰。烛光轻快的燃烧，呼呼的小火苗映的王翰的一 会亮一会暗，王翰微微的笑着，那充满恶意的笑容看上去是那样的狰狞恐怖。 

张春芳有些害怕，她嘴里呜呜呀呀的却说不出话来。 

王翰不理张春芳在说什么，他撇着嘴说：「张总，老子让你感受感受滴蜡的 快感，我想蜡油滴到你那淫荡的身体上你会感到兴奋和快乐的吧。」 

         王翰一边说着，在离张春芳小腹二十厘米高的地方王翰拿蜡烛的手一歪，滚 烫的蜡烛流了下来。这么近的距离滴下来，蜡油的温度基本上没有冷却，滚烫的 蜡油带着原始的温度如同一颗颗白色的珍珠滴在了张春芳的小腹扩散成一小片然 后凝固。张春芳被烫的身体扭曲，嘴里发出一声声模糊不清的喊叫。 

         王翰并没有因为张春芳的惨叫停下来，兴奋和快感充斥着他的大脑，他翻转 的蜡烛，蜡油源源不断的滴到张春芳的小腹上，不一会的功夫形成了一个巴掌大 的蜡壳。张春芳的小腹也因为蜡油的高温而被烫的通红，有的地方隐约起了几个 小水泡。 

王翰拿蜡烛的手向下移动，蜡油滴在了张春芳的阴毛上，张春芳的阴毛长的 比较浓密，蜡油滴在阴毛上迅速凝固，并没有烫到她的皮肤。王翰用蜡烛的火焰 接触了一下阴毛，阴毛迅速的燃烧起来，王翰吓了一跳，张春芳更是花颜失色， 她痛苦的用力摇晃着自己的脑袋，王翰赶紧用手拍了几下居然把燃烧的阴毛拍灭 了，不过阴毛被烧的一片狼藉。 

        「唉，可以了这一片阴毛。」王翰自言自语的在抽屉里找到了一个刮腋毛刀 一丝不苟的帮张春芳剃起阴毛来。很快张春芳的阴毛被剃干净来，光秃秃的阴部 显得更加性感。 

王翰又在张春芳的手臂，胸部，大腿这几个地方滴了些蜡油，很快蜡烛烧完 了，王翰也玩的有些疲劳，他本想在张春芳的小穴和屁眼处也滴上蜡，考虑到怕 把这两个地方烫坏影响了自己的使用才做罢。 

王翰看着自己的杰作心中十分高兴，这个高高在上的总经理被自己玩的这么 惨，也算出了口恶气。她并没有放过张春芳的打算，他蹲下身子对张春芳的屁眼 发生了兴趣。王翰用手指扣了扣张春芳的屁眼，张春芳身子一阵颤抖，王翰用中 指蘸了点小穴处的精液，然后向张春芳的屁眼里插去，张春芳的屁眼像松紧带似 地随着小穴的耸动时时紧时松，王翰趁着张春芳的屁眼松弛的瞬间，用力的差劲 了半根手指。张春芳只觉得自己的屁眼被一根东西插了进去，里面一阵火辣辣的 疼痛，而且那根东西还一直做着圆周运动，张春芳痛的哼出声来。 

王翰指奸着张春芳的屁眼，心里得到了极大的满足感，他居然伸出了两根手 指插进了张春芳的屁眼。张春芳觉的屁眼像要被撕裂般得疼痛，她哭叫着求饶着， 但是嘴里塞着药瓶，只能传出一阵呜呜的声音。 

王翰玩了一阵将张春芳放了下来，张春芳坐在地上不住的喘着粗气，她觉得 全身酸软，乳房已经没有了感觉，屁股和大腿内侧火辣辣的疼痛，而屁眼像被撕 裂般一跳一跳的疼。 

王翰毫不理会张春芳的感受，给张春芳的手解了绑，让她像狗一样的趴在地 上，而王翰骑在张春芳的背上，美其名曰：「骑白马。」张春芳哪能经得起王翰 的重量，她很快便被压倒在地上。 

        王翰拍打着张春芳的屁股骂道：「妈的，快给老子起来。」张春芳无奈只好 又摆好姿势，努力这托着王翰向前挪动，当然要不是王翰用脚撑着地，张春芳一 步也走不动。王翰的阳具摩擦着张春芳的脊背不一会便挺立了起来，他兴奋的拍 着张春芳的屁股，两人在屋里转了一圈，张春芳再也没有体力，全身趴在地上不 动了。 

王翰把张春芳胸部的丝袜解了下来，因为那两个乳房被丝袜挤压的太恐怖了， 然后抱起张春芳让她趴在床上，阳具顶在了张春芳的屁眼上。张春芳明白了王翰 要干她的屁眼，刚才的疼痛让她有些害怕，她左右摇摆着身子，嘴里呜呜喊着不 要。王翰被惹急了，他右手的中指猛然间插进张春芳的屁眼用力往外扣着嘴里恶 狠狠的说：「妈的骚货，你不配合我老子就把你的肠子抠出来。张春芳被吓住了 果然老老实实的撅起了屁股等待着王翰阳具的插入。 

王翰怕感觉张春芳的屁眼很紧而且很干燥怕弄伤自己的阳具，他在张春芳的 嘴边抓了一手口水涂在自己的阳具上，龟头对准屁眼慢慢的往里塞去。张春芳努 力的用力撑开自己的屁眼让王翰的阳具插进来，这样可以减轻点痛苦，王翰硕大 的龟头插了进去，王翰觉得张春芳屁眼的肌肉如同紧箍咒般紧紧的包裹着自己龟 头的冠状沟，这种快感可比干小穴爽多了。由于刚才王翰指奸了张春芳的屁眼， 她的屁眼也勉强适应王翰的大阳具，王翰兴奋的连连挺动着阴茎，终于整个阳具 都顺利的插进了张春芳的屁眼。张春芳觉得自己的屁眼仿佛插进了一根烧红的铁 棍，疼的她不停蠕动着屁眼，身子向前倾去。 

王翰抓住张春芳的头发，兴奋的抽插起来。张春芳屁眼吃痛身体向前倾，然 而头皮又传来疼痛感，让她不得不向后倾，这样王翰的阳具就能深深的插进张春 芳的屁眼，他觉得自己的阳具仿佛进入了一个狭窄的通道，这个通道每一次的痉 挛都能引起自己的快感。硕大的阳具向后抽动露出了龟头，然后再向前挺动直末 到了根部。张春芳的手指用力抓住床单，嘴里呜呜呀呀着喊着，仿佛释放着这莫 大的痛苦。 

张春芳的屁眼到底是很紧，王翰抽插了百十来下便一泄如故，张春芳早就没 了动静，不知道什么时候昏死了过去。张春芳原本紧闭的屁眼被王翰插的呈一个 红色的大洞，潺潺流出白色的精液。 

王翰也有些累了，他探了探张春芳的呼吸发现她只是昏死过去了，他解开了 绑在张春芳头上的丝袜拿出了药瓶。然后把张春芳的手脚全部用丝袜绑紧自己也 昏昏沉沉的睡着了。 

不知道睡了多长时间，王翰忽然想了过来，他看了一下表是早上六点多钟， 身边张春芳手脚被绑侧身躺在床上，屁股上还有几道被抽打的痕迹，屁眼处的精 液已经干涸，凝固成白乎乎的干壳。 

王翰饶有兴趣的摸出手机有拍了几张，然后起身穿好衣服，在张春芳的包里 翻出一张银行卡正准备离去。这时听到院外有个声音喊道：「有人吗？」连喊了 好几声，王翰有些着急，现在跑出正好跟人撞个正脸。 

张春芳也被喊声吵醒了，她感觉自己浑身疼痛，一点力量也没有了。王翰问 道：「外面是谁再喊？」 

张春芳辨认了一下说：「好像是送牛奶的。」 

王翰这才放下心来，他走到院门口打开院门，只见一下六十来岁的小老头， 骑着一个电瓶车，车后面有个大箱子装满了一瓶瓶的牛奶。这个老头头发有些花 白，小脸尖下巴，一双小眼，穿着一身脏兮兮的衣服看起来很是猥琐。 

他看到了王翰明显的一愣，因为他知道这户人家的主人是一个很有气质不苟 言笑的中年女人。不过他还是面露笑容的说：「先生，俺是送牛奶的，这是您的 牛奶。」 

王翰看了看老头说：「哦，我忘记带钱出来了，跟我进来拿吧。」 

老头到不认生，他把电车推进院子跟着王翰进屋了。 

王翰故意把老头领进张春芳躺着的房间，老头进来一看吓了一跳，只见屋内 一片狼藉，自己以前送牛奶经常见到的女主人手脚被绑着，赤身裸体的躺在床上。 

老头叫道：「诶呀娘啊。」赶紧向外跑。王翰掏出匕首拦住老头，老头惊慌 失措的说：「大兄弟啊，我啥也没看到，你就让我走吧。」 

王翰笑道：「大爷，你别怕，这个女人是个淫贱的荡妇，昨晚她把我伺候的 可爽了，这不你来了，也让她伺候伺候你。」 

老头看了看床上的张春芳，艰难的咽了口吐沫，眼中露粗怀疑的目光说： 「大兄弟，俺就是个送牛奶的，她不管什么样和我也没关系，你就让俺走吧。」 

王翰忽然面露凶光说：「你要出去报警怎么办？要不我先杀了你，要不你就 照着我说的做。」 

老头吓得浑身战栗哆嗦着说：「大兄弟，俺就是个打工的，只要你饶了我怎 么着都行。」 

王翰点点头，他把门锁好，然后一把抓起穿上的张春芳说：「骚货，起来让 这位大爷爽爽。」 

张春芳已经听到了王翰和老头的谈话，她怒道：「你不守信用，你说伺候好 你你就离开的。」 

王翰晃晃手机说：「你这样的态度老子很不爽，不听话也行，一会老子就把 图片发到网上。当然如果你听话的话我会当面把这些图片全部删掉。」 

张春芳无奈的叹了口气，她已经忍受了一晚上，她不想功亏一篑，只想满足 了王翰让他赶紧离去。她示意了一下自己被绑上的手和脚，王翰知道她又一次屈 服了，麻利的给她解开了。 

「你要做出最淫荡的表情和姿势去勾引这位大爷。」王翰补充道。 

张春芳赤裸着身体大方的从床上下来来到老头面前，两颗硕大的乳房伴随着 她的呼吸一颤一颤的。老头感觉自己喉咙有些发干，他不知道为什么自己送回牛 奶会遇到这样的事情，也不知是福是祸，唉，反正自己没钱没势，老光棍一条， 即便是个圈套能骗到自己什么？想到这老头也就无所谓了，看到这个赤身裸体的 女人这个一辈子也没娶过老婆的老头有些激动，难道我能享受到这个高贵又有气 质的女人吗？难道我是在做梦？ 

老头正满脑袋迷糊的时候突然觉的自己腰带一松，裤子被扒了下去，只剩下 那条打满补丁的内裤，他下意识的向下看去，只见那个裸体的女人正满脸暧昧的 看着自己，她的手已经摸向自己的内裤。老头有些脸红，心脏扑通扑通的狂跳。 

老头感觉一只柔软的手隔着内裤握住了自己的阳具，那只手似乎有灵性般游 走在阳具和阴囊上。老头的阳具刹那间挺立了起来，张春芳有些意外，她认为这 个岁数的老人性功能开始衰退，没想到一分钟没到老头的阳具居然挺了起来。她 哪知道这个老头憋了一辈子。 

张春芳把老头的内裤脱了下来，老头的阳具并不算大而且包皮比较长，胀起 的阳具只露出了龟头的前半部分。张春芳轻轻的翻开老头的包皮露出整个龟头， 只见龟头后半部分和冠状沟处一大层黄色的污垢，散发出阵阵的恶臭，张春芳起 身去拿纸巾要帮老头擦拭，王翰示意老头坐在床上不要紧张。 

老头一连激动和期盼，挺着阳具坐在床上，张春芳赤身蹲在老头面前，屏住 呼吸仔细的帮老头擦拭着污垢，每当张春芳擦拭老头阳具一下，老头的阳具便会 向上一挺。终于张春芳帮老头擦干净了污垢，她深深的出了口气，右手抓住老头 的阴囊揉搓，左手的手指轻轻地刺激着老头的马眼，不到一分钟的功夫，老头舒 服的叫了几声，一股精液射了出来。 

张春芳有些意外，她本想给老头口交再让老头的阳具插入自己的小穴来满足 王翰的快感，没想到老头这么快就射了。老头也有些不好意思，红着脸嘟囔道： 「哎呀妈呀，真他妈的爽！」 

王翰一看好戏还没开始就结束了，有些扫兴说道：「这么次不算，什么时候 让这位大爷射进你的小穴什么时候算完。」 

张春芳知道王翰不会轻易放过自己，她没有说话，因为一会自己的女儿杨薇 会来这边吃早饭然后娘俩一起去上班，如果让王翰碰到了杨薇那事情就会不堪设 想，不管什么祸事让我自己承担就好了，千万不要让王翰伤害到了杨薇。张春芳 毫不犹豫的含住了老头软绵绵的阳具用力的吸吮起来，不管老头阳具上的恶臭， 也不管老头龟头上残留的精液，她使出浑身解数吸着，舌头挑拨着老头的马眼， 老头舒服的眯着眼睛享受着，阳具居然在很短的时间挺立了起来。王翰又偷偷的 拿出手机拍起了视频。 

张春芳怕老头再次速度射精，她一把把老头推倒在床上，大方的骑在老头身 上，在右手手掌吐了口唾沫擦在老头的阳具上，然后扶住老头的阳具顶住自己的 小穴往下一坐，「噗嗤」一声，老头的阳具整个没入了张春芳的阴道。 

老头只感觉自己的阳具进入了一个温暖湿润的空间，龟头麻麻酥酥的真实好 生舒服。六十来年了，这是自己第一次性交，原来干女人是这样的美好，干完后 即便死了也值啊。老头的目光变得仿佛要吃人一般，鼻孔里穿着粗气，腰部仿佛 装了马达一般奋力的向上顶去。张春芳也迎合着老头的阳具套弄着自己的小穴。 她摸着自己的大奶子嘴里浪叫着希望老头赶紧射精。 

「啊…大爷…你的鸡巴…好厉害干死我的…小穴了快用力…干爆我的小穴… 我是骚货快干我。」 

老头听到张春芳的浪叫猛然间将她推倒，自己从床上翻了起来，用手将张春 芳的两条大腿压倒了肩膀处，像喝了兴奋剂似地阴茎疯狂的抽插着张春芳的小穴。 这样的战斗力令王翰都有些刮目相看。张春芳张春芳刚开始的浪叫是装的，到了 后来她已经身不由己的迎合着老头的抽插真正的浪叫起来。 

老头抽插了足足两百余下，精液轰然发射到张春芳的小穴里，张春芳爽的眼 睛都睁不开了，躺在床上不住的痉挛着。 

王翰停止了手机的拍摄，给了老头一个赞许的眼光。老头又恢复了刚开始的 不好意思，默默的穿好衣服有些留恋的看着张春芳说：「俺可以走了吧？」 

王翰点点都将老头送出门外，在老头准备骑车离开的时候，说：「大爷，刚 才的事情可不许跟别人讲，否则咱两一起完蛋。」 

老头眨眨眼说：「放心，俺知道轻重，只要你不把俺卖了就行。」 

王翰目送老头离开后，自己也想离开，忽然他看到不远处得早点摊前一个熟 悉的身影正在那买早点。仔细一看正是张春芳的女儿杨薇，妈的真是不是仇人不 聚头，既然碰到你了那索性连你一起办了，也出口我心中的恶气。 

王翰转身回到院子里关好大门… 

张春芳穿着一身睡衣正在收拾屋子，她以为王翰和那个送牛奶的老头一起走 了，正努力的镇定着自己的表情等待着女儿杨薇的到来。她感觉自己身上每一寸 肌肤都疼痛难忍，特别是王翰用蜡油滴的几个地方，火烧火燎的疼，身上的骨头 似乎要散开了，这只是身体上的伤害，最主要的是内心的伤害，想想自己这一晚 上的遭遇她就不寒而栗，我最然被王翰SM还被一个六十来岁肮脏的老头性交，天 那，她的鸡巴真是太臭了，不过那个老头还挺厉害，想到这张春芳居然有些春心 荡漾，小穴里有股淫液流了出来，难道自己真的喜欢上了SM喜欢被人干？她被自 己的想法吓了一跳，就在她胡思乱想之际王翰又蹿了进来。 

张春芳看到王翰又回来了，愤怒的喊道：「你个骗子，你不守信用，你怎么 又回来了？」说着说着，她竟然流出了眼泪，王翰现在是她永远的梦魇。 

王翰平静的说：「我本来是要走的，以后也不再骚扰你，可是我看到杨薇了， 对，就是你那个宝贝女儿，所有的事情都是她引起来的，我本想报复了你也就算 了，没想到她走上们来了，我想她一会就会来这了。 

张春芳一惊，怕什么来什么啊，薇薇啊薇薇，你怎么来这么早啊。 

「能不能放过杨薇？你要是不消气冲我来，请你放过她吧！」张春芳哀求道。 

「不可能，杨薇什么样你还不知道，以前在公司里刁蛮任性，仿佛自己是个 公主别人都是贱民，你说她牛逼什么，她有什么本事，还不是有他妈你给她撑腰。」 

「可是她还是个孩子啊，她不懂事，是我没教育好，求求你放过她吧！」张 春芳不住的哀求，杨薇毕竟是自己的女儿，他可不能被王翰指染啊。 

「我必须报复她，我要看看曾经那高高在上目空一切的小美人在被我的阳具 征服，我要狠狠的干她！」王翰恶冲着张春芳狠狠的说道。 

张春芳身子一软摊在了地上，她知道自己的女儿不能幸免了，她想要冲出去 报警，可是她知道现在自己出不了门了，只能希望杨薇不要来这，可是这样的想 法估计不可能实现。 

这时大门开了，一个年轻的姑娘拿着早点进了院子。王翰隔着窗户望去，只 见这个姑娘大概一米六左右的身高，大眼睛，小鼻子小嘴，看起来十分可爱。她 上身穿着一件银灰色的小西装，白色的衬衣，下身穿银灰色的短裙，肉色的丝袜， 黑色的高跟方口皮鞋，一幅办公室秘书的打扮。此人正是杨薇，她手拿早点，看 起来是来这和她妈张春芳一起吃早饭然后去上班。 

杨薇迈着轻快的步子走进了屋里，喊道：「妈，吃早饭了。」屋内没有人应 答，她疑惑的走进卧室，只见自己的母亲张春芳瘫倒在地上，一幅面如死灰的样 子，而旁边一个男人恶狠狠的盯着自己。 

「王翰，你把我妈怎么样了，你这个流氓，无赖。」杨薇认出了王翰。 

「操，你装什么逼啊杨大小姐，老子现在可不在公司上班了，好像不受你管 吧？」王翰看到杨薇这么张牙舞爪心中就有气，不过他压制着自己的火气，因为 他相信一会杨薇哭都哭不出来。 

杨薇丝毫没有感觉出危险，她瞪着自己的大眼睛扶起地上的张春芳说：「妈， 你怎么了，王翰这个流氓没伤害你吧。」 

         张春芳忽然喊道：「薇薇，快跑啊，快跑。」 

         杨薇还没反应过来，王翰说道：「跑，进了这个门谁也跑不掉。」他反手 插上卧室的门，拉上了窗帘，屋内陷入一片阴暗之中。 

杨薇看到王翰的行动感觉有点不对，但是她仍然盛气凌人的说：「王翰，你 放老实点，小心我报警。」 

王翰鄙视的说：「我真不明白你们这样的大小姐脑子里都想些什么，是不是 平时都嚣张惯了？现在是你为鱼肉我为刀俎，你还牛逼个什么劲？」说着他拿出 手机，凑上去让杨薇看张春芳的裸照，杨薇看了两张就闭上了眼睛喊道：「这是 假的，我不信，我不信。」 

「不信可以问问你母亲，她昨天我上是怎么伺候我的，你妈的性欲还真强， 今天早上还被一个送牛奶的老头干了，我这有视频，要不要看一看。」王翰拿着 手机在杨薇面前晃来晃去。 

杨薇问道：「妈，是不是真的？这是怎么回事啊？」 

「别，别问了。」张春芳羞愧的低下了头。 

「好了杨薇，老子也不废话了，今天你让老子爽爽，伺候好了老子，老子把 照片视频都删了，从此不再骚扰你们，否则，老子把这些都穿到网上去，让你母 亲身败名裂。」王翰不耐烦的说。 

「你休想。」杨薇虽然有些相信王翰说的话但是一向跋扈的她不会这么快屈 服下来。 

「好吧，那老子就把你强奸然后拍裸照连同你母亲的一起发到网上，哈哈， 到时候你和你母亲都出名了。」 

杨薇有些害怕，但是她鼓足勇气向外冲去。「啪」的一声，王翰一个耳光把 杨薇打到在地，恶狠狠的说：「看来老子只能用强了。」 

杨薇被打傻了，倒在地上抽泣起来。 

「不要，王翰，我们答应你，球你不要伤害杨薇。」张春芳知道杨薇今天在 劫难逃，她只好变相的妥协了。 

「好，我可以不伤害她，但是她必须得听话，听到了吗杨大小姐，我命令你 站起来。」 

「唉，薇薇，我们认了吧。」张春芳叹息了一声。 

杨薇颤巍巍的站起来，她不干正式王翰的目光，默默的低着头。 

王翰打量着杨薇，「嗯，不错，标准的职业装，很吸引人，转过去，我要看 看你的小屁。」 

杨薇木然的愣在那里，王翰流氓的般得语言让她有些无地自容，特别是自己 的母亲就在身边。 

「啪，啪，啪」接连几个耳光，杨薇的白皙的脸颊已经被抽红了。「贱货。」 王翰骂道。 

杨薇赶紧战战兢兢的转过了身去，「嗯，这才像话。」王翰摸了摸杨薇的翘 臀。 

杨薇没有反抗，一个平时飞扬跋扈的独生女在暴力面前会变成一只温顺的羔 羊，任人宰割。杨薇已经被打傻了，她现在只能配合王翰的命令。 

王翰觉得有必要再摧残一下杨薇的心理防线，她一把抓过张春芳，然后掏出 自己的阳具，对张春芳说：「给老子舔鸡巴，让你的女儿杨薇看看，你要用最淫 荡的话语和姿势，否则我会好好收拾杨薇的。」 

张春芳的脸一阵红一阵白，在女儿面前给陌生的男人舔鸡巴这是何等的耻辱， 可是，这又有什么办法呢？罢了，反正也这样了，只要薇薇能少受点苦就好。张 春芳忽然妩媚的看了看王翰，她故作淫荡的说：「先生，我要吃你的大鸡巴，快 给人家嘛。」然后抓住王翰没有软绵绵的阳具，一下子吸进了嘴里，仿佛吃冰棒 般噗嗤噗嗤的吸了起来，嘴里发出呜呜的享受声。 

杨薇再也支持不住了，看到自己的母亲给一个陌生的男人口交，那淫荡的样 子仿佛很享受一般，她的心理崩溃了，她张大了嘴，简直不敢相信这一切，然而， 这一切又活生生的发生在自己眼前。 

王翰说：「骚货，母狗，你舔的老子好爽，一会老子好好操操你的小穴。」 

「谢谢先生，我好喜欢你的大鸡巴干我的小穴，啊，小穴要流淫水了。」 

王翰笑眯眯的看着杨薇，杨薇表情有些麻木，眼睛直勾勾的看着张春芳给自 己口交，王翰知道差不多了，她推在张春芳：「杨大小姐，看的过瘾吗？」 

杨薇脸一红，赶紧把目光收了回来，看着自己的脚尖发呆。 

王翰把自己刚刚挺起的阳具塞回了裤子对张春芳说：「你也有这样的衣服吧， 快给老子穿上，老子要爽爽了。」 

张春芳穿上了黑色的职业装，黑色的丝袜，黑色尖头高跟鞋，一身黑的她往 那一站，仿佛又恢复了昔日高高在上的女经理的风范，她本来憔悴的面容也有了 一丝血色。 

 王翰让这娘俩并排站好仔细的观看，对她们品头论足起来。张春芳一身黑色 的职业套装更有成熟女人的韵味，她的两个大奶子紧绷着衣服，好像要把衣服撑 破蹦出来似地，她的衬衣上面的三个纽扣都开着，一条深深的乳沟展现着熟女的 迷人风味。她的大腿被黑色的丝袜紧紧包裹，配上一双黑色的尖头皮鞋显得更加 有气质。杨薇比张春芳略微矮一点，眼角还才留着泪水显得楚楚可怜，她的胸部 继承了其母张春芳的优良血统，端的是肥大，杨薇比较消瘦，两条美腿不是很长 但是笔直精致，配上肉色的丝袜和黑色的高跟鞋给人一种清纯而又不失性感的感 觉。 

王翰很是满意，两个女人穿上这种职业装束给他一种全新的视觉冲击。他喊 道：「听我口令，稍息，立正，向右看齐，！」 

母女两人愣了一下，不过看到王翰凶狠的目光迅速做出了反应，左脚向前伸 出半步，然后缩回左脚，张春芳想自己的女儿杨薇身边靠了靠就当是向右看齐了。 杨薇发现王翰的目光一直盯着自己的胸部，不禁有些害羞，她努力弯曲着脊梁想 让自己平时引以为傲的胸部不再那么挺拔。王翰顺手拿起个鸡毛掸子支起杨薇的 下巴说：「杨小姐听我口令，挺胸，撅屁股。」然后用鸡毛掸子的一端分别抽了 杨薇的背部和腰部几下。 

          鸡毛掸子的一端是一根小竹棍，竹棍搭在身上发出沉闷的声响，杨薇疼的叫 出声来，胸部赶紧向前挺，性感的小屁股也撅了起来。王翰笑道：「就这样站好， 你要是动一下老子把你扒光了用棍子打。杨薇知道王翰说到做到,委屈的撅着小嘴， 却再也不敢乱动。 

张春芳见杨薇挨打心里也不好受，打小到大杨薇从来没有挨过一下打，她看 到杨薇痛苦的表情心里暗暗下着决心：「豁出去了，不能再让薇薇受到伤害，一 定要把王翰的注意力吸引过来，哪怕是自己虚与委蛇的色诱。」她却忘记了王翰 迟早是要侵犯杨薇的。但是作为一个母亲谁能眼睁睁的看着自己的女儿受苦呢， 即便是付出自己的一切也要让自己的女儿少受一些苦。 

张春芳调整了一下自己的表情，她尽量微笑着向王翰跑了一个媚眼淫荡的说： 「王先生，别跟她一般见识，我的小穴有些痒了，难道你不想用你的大鸡巴享受 一下吗？」说完这些张春芳有些脸红，她看了一眼目瞪口呆的杨薇新镇南关暗道： 「唉，希望她以后明白我的苦心。」 

王翰也有些意外，没想到这个非暴力不合作的女经理怎么突然变得这么淫荡， 当着女儿的面明目张胆的勾引自己，虽然有些奇怪，但是既然你风骚的这么露骨， 那我就顺水推舟吧。王翰哈哈大笑说：「说你是骚货，现在显露出本质来了吧， 好吧，你求老子，老子就满足你。王翰也是成心让张春芳在女儿杨薇面前出丑。 

张春芳解开衬衣的纽扣，掏出一侧肥硕的乳房，她的乳房昨晚被蜡油烫红了， 现在还有些疼痛，她忍着疼痛对王翰说：「看人家的奶子大吗？」然后脱掉了自 己的短裙，透过黑色的性感丝袜，王翰发现张春芳居然穿着一条白色的丁字裤， 张春芳岔开双腿，一只手揉捏着自己的乳房，一只手在自己的大腿根部游荡，嘴 里发出梦呓般得销魂声。 

王翰确实被张春芳吸引住了，这种女人主动在你们前勾引你的场面可是不多 见的。他不再理会杨薇，一边把张春芳推倒在床上，抱过张春芳的一条丝袜美腿 像一只噬血的怪兽似地拼命的亲吻起来。王翰双手抱住张春芳浑圆的小腿，手掌 接触到丝袜是那样的美妙，他伸出舌头亲吻张春芳的黑色高跟鞋，浑然不管上面 的灰尘，他的舌头从鞋尖舔到鞋跟又舔到张春芳的脚背，然后脱下高跟鞋亲吻张 春芳的脚趾，张春芳的美脚散发出一丝汗臭和皮革混合的味道，这如同是兴奋剂 刺激的王翰抓住张春芳的美脚拼命地往嘴里塞，张春芳其痒难耐不由自主的放出 吃吃的笑声。如此以往，张春芳的两只美脚都被王翰舔了一个遍，脚上的丝袜已 经被王翰的口水打湿了。 

王翰亲吻了会张春芳的美脚，脑子里的热情也谢减缓，他并没有忘记杨薇。 杨薇看着母亲淫荡的摸样和王翰亲吻张春芳美脚的疯狂有些恶心，不过她的内心 深处隐约却有些兴奋，毕竟这样的场面只在小说和小电影镇南关看到过，现实中 还是头一次，而女主角却是自己的母亲。 

王翰让杨薇脱掉短裙和张春芳撅着屁股并排跪在床上，杨薇已经逆来顺受， 丝毫不敢反抗。 

王翰看着床上两个高高撅起的丝袜屁股阳具胀了起来。杨薇居然也穿了一条 红色的丁字裤，后面的那根绳子深深的陷在了两片臀瓣里，王翰忽然想起了一句 话，内裤和丁字裤的不同之处在于前者是扒开内裤裤衩才能看到屁股，后者是扒 开屁股才能看到裤衩。此时床上趴着的母女二人果然是扒开屁股才能看到裤衩， 在丝袜的包裹下不仔细看以为她们都没穿内裤呢。 

王翰开始肆意轻薄这两个春光诱人的丝袜屁股，这个母女两人的姿势也是十 分淫荡，屁股高高翘起，大腿用力绷着，大腿中间那块凸起仿佛等待着男人阳具 的插入。王翰的右手透过丝袜抚摸着这春芳的大屁股，左手的食指平行的塞进杨 薇的股沟坐着活塞运动。张春芳毕竟是过来人，她还能忍受王翰的调情，而杨薇 在这方面经理的还少，不一会便娇喘嘘嘘，小穴前那一小片丁字裤也被淫液打湿 了。 

王翰摸了一会觉的有些腻烦，他忽然想演一场性话剧，就像拍小电影似地， 不过要有情节和对白，这样才能更加刺激，而自己就是男主角。他略微思索了一 下便想了个大概。他向母女两人说了自己的想法，并介绍了大致剧情，并对两人 提出要求，对白时表情要风骚，说话要淫荡。母女两都觉的王翰简直疯狂的有些 变态，但是她们没有别的选择，只能同意，希望王翰过完瘾尽早离去。这是个乱 伦的故事，张春芳演母亲而杨薇和王翰演女儿儿子，当让母女两必须以满足王翰 的意愿演。王翰居然还异想天开的将女性了彩排，张春芳的表演到能达到他的满 意，但是杨薇却有些放不开，经过几次打骂排演，杨薇居然兴奋了，临场发挥的 比张春芳都淫荡。王翰表示过完这把瘾他就会离去，这多少给了张春芳和杨薇一 丝希望。 

终于演出开始了，张春芳仍然穿着黑色丝袜和高跟鞋子，只是她的上衣群全 部脱掉，裸露着两个大乳房，她扭动着自己的肥臀，两个大奶子一颤一颤的。王 翰出场了，他走上前去俯身抱住张春芳的一条丝袜美腿，脸贴在张春芳的屁股隔 着丝袜开始乱亲乱咬，嘴里喃喃的说：「妈妈，你的屁股又大又圆我好喜欢啊， 可是为什么你又穿上了内裤，你知道我不喜欢这样的，即便是你的屁眼和小穴只 是被一根绳子挡住我也不满意。」 

         张春芳被王翰咬的又疼又痒组织了一下对白说：「孩子，不要闹了，妈妈一 会还要去上班，你要知道公司的那些男人还要用大鸡巴操妈妈的骚穴，他们喜欢 这样隔着丝袜和丁字裤干妈妈，然后把滚烫的精液全部射在妈妈的丝袜上。」 

         张春芳本来是为了迎合王翰编造的这些对白，当她说完后脑子里居然浮现了 她跪在公司的办公室里，公司里很多熟悉的员工用鸡巴轮流插进自己的小穴，这 种从来没有想过的意淫让她感到很是刺激。 

        王翰听了张春芳的话也很受用他说：「可是妈妈我也想用大鸡巴插进你的小 穴，还有屁眼。」说完用手指透过丝袜插进了张春芳的屁眼。 

         张春芳身子一震，她现在已经很享受王翰对她屁眼的侵犯，她眯着眼睛说:「 昨晚你不是干了妈妈的骚穴和屁眼了吗？妈妈甚至还吃掉了你的精液，妈妈的屁 眼，骚穴还有小嘴都属于你，但是也属于公司里所有的男员工，他们的大鸡巴同 样让妈妈感到兴奋。」 

这时杨薇上场了，她仍然是穿着那身职业装，只是没有穿下面的短裙，肉色 丝袜里那条白色的丁字裤死那样的性感。杨薇故作惊讶的说：「哥哥，你在为什 么用手指抠妈妈的屁眼？妈妈很舒服吗，我也想要。」 

        说完杨薇有些懊恼，她刚才的话也是虚与委蛇，没想到居然说出了让王翰抠 自己屁眼的话，她的屁眼可从来没有让男人侵犯过，她有些害怕也有些兴奋，她 已经慢慢融合到这种淫乱的场面里。 

王翰笑了笑，脱下陈秋芳的高跟鞋，用高跟鞋的鞋尖隔着丝袜插进了她的屁 眼说：「妈妈，你先用高跟鞋玩会，我去弄妹妹的屁眼。」陈秋芳觉得一根坚硬 的锥形物体插进了自己的屁眼，一阵酸麻的感觉从屁眼传遍了全身，她右手向后 抓住高跟鞋轻轻的摇晃起来，小嘴里发出喃喃的呻吟声。 

杨薇看着母亲用高跟鞋插屁眼爽的不住呻吟，她忽然有种跃跃欲试的感觉。 她弯腰背对着王翰撅起屁股说：「哥哥，快来玩我的屁眼。」 

         王翰走过来讲杨薇两腿间的丝袜撕了个大洞，只见杨薇的小穴肥大粉嫩，跟 鲍鱼似地，两片大阴唇不住的黏合，屁眼也跟着一紧一松，她的屁眼呈灰褐色， 一圈紧紧的褶皱，一看就没有被开发过。王翰想得到宝似地，在屁眼上吐了口唾 沫，右手中指发动发动进攻，轻轻的向里，手指伸进一半杨薇的屁眼用力夹住他 的手指，王翰又开始往回缩手指，如此以往几十下，杨薇的屁眼被慢慢的打开， 终于正跟手指全插了进去。 

杨薇刚开始觉得屁眼有些刺痛，慢慢的刺痛的感觉越来越来，她只好咬牙忍 着，后来刺痛的感觉小了，一种前所未有的快感冲击着她的心，那种感觉和做爱 的感觉完全不一样，她觉得自己的心都要跳出来了，小穴里也流出了淫液。 

王翰玩弄了会杨薇的屁眼实在是忍不住了，他的鸡巴胀的快爆了，他脱掉裤 子，抱住杨薇的肥臀，阳具插进了杨薇的小穴，疯狂的抽插起来。杨薇感觉小穴 里一阵饱满，快感一阵阵的从小腹传往全身，她忘情的呻吟着。 

         张春芳用高跟鞋的鞋跟干着屁眼已经达到了一次高潮，小穴流出的淫液把丁 字裤和丝袜都打湿了，她俯下身去扒开了王翰的屁股，舔起了王翰的屁眼。王翰 的阳具被杨薇夹的很是惬意，屁眼处有传来麻麻酥酥得感觉，两种快感让他有种 眩晕的感觉。 

         他抽出阳具对准的杨薇的屁眼，一点点的塞了进去，杨薇的屁眼不显然一下 适应不了王翰的大阳具她疼得哇哇直叫，眼泪也流了出来。张春芳钻到杨薇身体 的下面去亲吻杨薇的乳房以减轻她的痛苦，看着自己的母亲吸吮着自己洁白饱满 的乳房，杨薇有种乱伦的快感，屁眼也不那么痛了。王翰的阳具已经完全插进了 杨薇的屁眼，他开始抽插起来。杨薇的屁眼被撑呈了O型，像一个小嘴吃着一根 粗大的冰棒。 

王翰干的疯狂起来，他让杨薇站起来这样屁眼能更紧的包裹着他的阳具，他 疯狂的抽插着，杨薇的小嘴里传来火热的浪叫，王翰抽插了一百多下猛的抽出阳 具，杨薇站立不稳又蹲在了地上，王翰一把拉过张春芳将刚干过杨薇屁眼的阳具 塞进了张春芳的嘴里，张春芳配合着用力吸吮着王翰的阳具，张春芳屁股后的高 跟鞋晃了两下掉了下来。王翰干了十几下张春芳的小嘴又把阳具插进了张春芳的 小穴。杨薇应经完全疯狂，她蹲在地上不停的喊：「哥哥，我要大鸡巴。」王翰 又将阳具插进了杨薇的小嘴，如此以往，张春芳和杨薇身上的几个洞轮流被王翰 插着，淫叫声喘息声响成一片。 

王翰终于有了射精的感觉，他没有射进杨薇和张春芳的体内，他抱起杨薇的 丝袜美脚将阳具插进了杨薇的高跟鞋里，在杨薇美脚和高跟鞋的鞋帮摩擦下，王 翰的精液源源不断的射进了高跟鞋里，王翰用杨薇的丝袜美腿擦了擦阳具穿上了 衣服，他让杨薇在屋内走了几圈，杨薇的高跟鞋里发出一阵声响，那是丝袜美脚 沾着精液摩擦鞋子得声音，王翰让杨薇脱下高跟鞋并让张春芳去舔杨薇的美脚， 精液已经被杨薇的美脚踩成浆糊状均匀的覆盖在她的脚底，王翰看着张春芳吃完 了杨薇脚底的精液满意的离开了。 






【人妻的激情】


人妻的激情 

 作者：不详 

字数：7200 

张蓉是我以前的同学，已是别人的老婆，长得很漂亮，修长的大腿，我最着 迷她那丰满的臀部，特别是今天她穿着这件牛仔裤，简直是超紧，把她本来就很 丰满的屁股勒的紧紧的显得更加丰满，心里暗想要是能陪我一次，做什么都可以 。 

车开了，我们的位置刚好是一起的，这样我就可以慢慢欣赏如此性感的少妇 了，我们聊了很多，特别是以前读书的时光，天浙浙变黑，车开得飞快，快出省 境，没想到车子突然抛锚，坏了，听司机说要很长时间才能修好，怎么办？司机 叫大家自己想办法，前面就有一家宾馆，只能住宾馆到天亮再说了。 

于是我和张蓉拿着行李走到那家宾馆，一问竟然只有一间房了，我问张蓉要 不要，她只底头不做声，我于是付了房钱，跟着服务员来到房间，房间布置得蛮 豪华的，一个高档的席梦思，最起码可以睡四个人张蓉一直不做声。 

我知道她肯定不好意思一个已婚少妇晚上单独跟着别的男人晚上要同一个房 间，我跟她说等下你睡床上我睡沙发吧……看把你吓的……怕我在这里吃你不成 ？她才微微笑了我叫她先去洗澡，浴室也很不错，有个大浴缸，心想要是能够和 她一起躺在里面洗个鸳鸯浴就爽了。 

帮她放好水我就出来，不一会就听到里面传沙沙的洗澡声，不一回她出来了 ，到我洗了，浴室还飘着她刚才洗过留下的沐浴香气，我躺在张蓉刚才洗过的水 ，感觉就像在拥抱她一样，心里想今晚如何过？我洗完出来的时候看见她正在看 电视，我不声不响地坐进她傍边，我紧张的要死，谁也不说话，孤男寡女共处一 室，特别是如此诱人的少妇如果不发生点什么，那也说不过去我和张蓉一直是很 正常的、很好的关系，真不好向她伸手。 

但直觉告诉我，必须要行动，事情已经到了这步，这不是我一直希望的吗？ 但我不知道该从何下手。我机械地伸出手，放在她肩上，轻轻抚摩。 

感觉到她浑身一震，她低着头，好像没有反应，只是看着自己的手。我轻轻 地把她拉过来，我轻轻地抱着她，然后越抱越紧。她微微有点反抗，我越抱越紧 ，我感到激动，说话都哆嗦…… 

我的嘴吻上她性感的嘴唇，她极力的扭动着，试图摆脱我的亲吻，我抱着她 丰满的身子，我一手紧紧的搂住她，用力的将她胸腔里的空气吸走，她用力的捶 打我的双肩和后背，力量越来越轻，我将她无奈伸出的舌头含在嘴里不停的吸吮 ，她开始变的安静，双手不再是捶打，而是抱住了我，喉间发出了无奈的呻吟， 因为我已经在她的睡衣下抓住了她柔软无比的乳房。 

当我的舌头与她的舌头纠缠的r候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的 哽咽声。我把张蓉放倒在床上，一直疯狂地吻着她，我的手在她的身上慌乱地， 粗暴地游走，从上到下，从左到右，没有任何规律地抚摸，我的手很光滑地伸进 她的衣服里面，摸住张蓉的奶罩。鼓鼓的，丰满，那感觉特别的舒服，我拔开她 的奶罩，手盖住了软软的乳房，很有弹性，很滑腻，我身上干燥，多年没有的性 爱，需要在她的身上得到释放，也许情感，理智都不存在了…… 

她呼吸急促，双手紧紧抱着我。我迫不及待地解开张蓉的衣服，当她一丝不 挂的时候，她忍不住羞涩的心态，双手掩住自己的脸，只见一具洁白娇嫩的胴体 ，立刻赤裸着暴露在我的面前，两个丰满的乳房由于她双手掩面显得更加的丰满 ，我迫不及待的脱掉我的衣服，疯狂的扑了上去…… 

壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，两手 抓着张蓉两个丰满的乳房，手感是那么的柔软光滑，揉搓了几下用手指念住已经 开始变硬的桂圆核大小的乳头，这一下她极度敏感的从喉咙发出了大喉间发出了 无奈的呻吟…… 

我的嘴吻上她两个小小的乳头，双手挤压她两个丰满的奶子，嘴埋在她深深 的乳沟，一阵阵的乳香让我血脉喷张，右手伸到下面抓住她弹性的臀肉，然后顺 着她的大腿不停的抚摸。 

她已经开始急促的喘息，当我的手指停留在她火热已经开始湿润的阴户上时 ，她发出了无奈、绝望、期待、欢娱的叫声，当我将手指慢慢地捅入她的体内时 ，她全身一紧，我双手一边抚摸她光滑洁白的肉体，一边轻柔的分开她的阴唇， 将她非常稀少但却异常隆起的阴阜，色泽红润不甚肥厚的阴唇，由于强烈的性欲 使得不分自开的阴道一一展现在我面前，我再也忍不住她那诱人的性道，低头一 下就吻了上上去…… 

她被突如其来的感觉，刺激的一下不由自主的……啊……啊……叫了起来， 全身扭动不已…… 

我的肉棒对准张蓉那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，张蓉肥大阴阜上 的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，张蓉在梦呓中竟 叫起来：「呜……呜……」我知道她已在半梦半醒间了，张蓉的蜜穴刚好夹住我 龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我肉棒的一半便 抽出来，又捅进去，就这样反复地在张蓉蜜穴中浅部位轻轻抽动着…… 

我紧紧地抱住张蓉，下身一用力，肉棒全根尽没，张蓉「啊！」地叫了一声 。我让肉棒深深地植在张蓉那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴 唇上，把我的舌顶入张蓉口中直到她喉咙，张蓉被我上顶下翘，心快跳出来了， 不住发出：「唔……唔……唔……」声音。 

张蓉的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到张蓉穴里暖暖的体温 ，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着张蓉，忍不住又抽插起来。张蓉「喔……喔… …」地哼叫着。我抽了几下后，张蓉开始伸手来搂我，我知道张蓉被淫欲覆盖了 ，她默认了，于是大力抽插起来。 

张蓉丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之 上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，张蓉的身体已经完全属于 我，张蓉的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着张蓉的 身体。我吸吮张蓉的口液，我亲吻张蓉的乳房，当我兴奋到了极点，张蓉两条大 腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：「哦，哦，哦……」我每狠 狠地插捅一下，张蓉便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。 

我抬起身来，跪在张蓉的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停 的捅插之下，张蓉的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边 抱住张蓉深情地狂吻着，津津有味的吸吮着张蓉的性感的柔舌。随着我抽插速度 的加快，我的肉棒在张蓉的肉体内每抽一下都只留龟头在张蓉的阴道口内，以便 下一次插的更深，每插一下都直穿张蓉的宫颈，使张蓉的阴道急剧收缩。我越插 越舒服，挺动大肉棒在张蓉的肉体一再狂烈地插进抽出。 

随着我的动作，张蓉的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思 上，紧闭双眼；我每一次的插入都使张蓉丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作 不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。 

我将张蓉的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不 停地撞击在张蓉的子宫壁上，使我觉得几乎要达到张蓉的内脏。张蓉的眼睛半闭 半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴， 下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。「啊……恩、恩、恩…… 喔喔……」张蓉全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。 

由于张蓉的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来 越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进张蓉的阴道里。那种难以忍受 的快感使我越来越疯狂，张蓉的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴 茎象一根火椎一般，在张蓉的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了张蓉的阴心里。 张蓉那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，张 蓉的阴唇就不停的翻进翻出。 

张蓉的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬 的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴 水，每一次插入都挤得张蓉的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和艳 姨的阴阜，顺着我们的阴毛流在张蓉的屁股上，张蓉身子底下的草席都浸淫湿透 了一片。张蓉不住叫喊着：「嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯 嗯……啊……」 

张蓉的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到张蓉已经沉浸在我们高亢的性交 的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。张蓉紧锁眉头、紧闭 双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的 双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，张蓉的脸 随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿。 

「张蓉……」我低低的吼着，把张蓉的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力 。我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着张蓉的屁股，我胯部完全陷进张蓉的双 腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我 聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎 就在张蓉的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛 插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在张蓉的体内发泄…… 

一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从张蓉的阴道和我的阴 茎的交接处同时向我们俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，张蓉在呻吟 ，我在喘息，张蓉在低声呼唤，我在闷声低喉：「喔……喔……咦呀……受…… 不了……」接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮…… 

休息一会儿以后，张蓉的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势， 我让她背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美 臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶 了一会儿，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到海 飞温暖滑腻的体内。张蓉哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽 动。 

「噢……噢……啊……啊……啊……啊……啊……恩……喔喔……」 

我快速的挺动，张蓉也扭动着身体迎合我，张蓉很快的达到了第二次高潮， 我翻过她的身体，让她躺在床边，屁股悬在床的边缘，我站在床前抓住她修张柔 滑的美腿，将她的大腿分开抬高，对准张蓉的美穴，发怒的肉棒用力的顶入她的 穴内，张蓉抓着床单，忘情的高喊着，我用力地抽插，张蓉胸前两个丰满的乳房 不断地上下晃动，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：「啊… …我快死了……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……」 

在张蓉的呻吟中，我将头埋入张蓉的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地 吸吮着一种女人香…… 

我接着跨张蓉的躯体，双手左右撑开张蓉玉腿，随着张蓉微抖的气息与娇躯 的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将肉棒在张蓉 穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。海 飞被我挑逗得春心荡漾，从张蓉半开半闭如V如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息 声中，可看出张蓉的销魂难耐的模样。张蓉幽洞已淫水汨汨、润滑异常。 

「啊！」张蓉在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到 我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。 

「舒服吗？」 

「舒服……」 

我对张蓉的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根 ，三浅一深。随着那一深，张蓉玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性 哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着张蓉的会阴，而张蓉那收缩的会阴总夹得 我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头 传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去 ，只见张蓉那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。 

「喔……喔……啊！」张蓉口中不住咿唔吟着。 

她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出， 弄得张蓉娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜 。「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。 

「喔……喔……」张蓉哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。 

张蓉阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。张蓉双手抓紧被单， 张大了双口，发出了触电般的呻吟。张蓉用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强 有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。 

「喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……」张蓉喘息着， 玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。 

我和张蓉胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如 涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌 到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲 上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向张蓉淫穴攻去，令张蓉身体后仰狂摇不已 ，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞…… 

「哎……哦……哦……恩……好舒服……」我的大鸡巴在那一张一合的小 里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插张蓉的肉嫩的小拢 不时传来性器交合的「啪啪……」声朱婷婷不停呻吟着，这是张蓉唯一可以表达 快感的方式，「噢……噢……啊……」一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了， 全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。我感到 张蓉的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压我的阴茎，我再也忍受不 住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，更加猛烈地抽插……滚烫浓郁的精液终 于象山洪爆发般喷溅出来……我抱着张蓉丰满的臀部终于瘫软在床上…… 

我停下来，看她脸上红晕未消，她稍微休息了一下，然后我们又开始接吻… …右手揉着张蓉性感的屁股，感觉是多么的温暖滑腻…… 

我们一起去洗澡吧……我们抱着张蓉说……都到这分上了，她也没有什么娇 羞可言了，于是我马上包抱着赤裸裸的张蓉进了浴室…… 

浴缸还真大，我豪不犹豫便拉着张蓉躺了下去，我帮你擦沐浴乳吧……我将 沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背後、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细 的擦了下来，我让张蓉转过身……从她性感的后背擦了下来，张蓉的后面真的好 诱人，双手抓着她浑圆的屁股，然后往下抚摸她的屁股，这时我的ＪＪ开始硬了 ……如此丰满诱惑的臀部现在我是实实在在地拥有了…… 

我站起身双手伸到张蓉胸前抚摸她两个丰满的乳房，下面变得更加硬了，粗 大的阳具不断得顶着张蓉浑圆微翘的屁股…… 

「你还想要啊？」张蓉问。 

「想啊……谁叫你那么性感诱人……」 

「不行了，你搞得人家好痛！」 

「我才不管。」双手更加用力得揉着张蓉的乳房，「那我插你后面好不好？ 」我俯在张蓉后面说。 

「那里怎么能搞？我还没有被搞过。」张蓉羞得脸都红了。 

「那不更好，你阴道我没有得第一次，那那里就给我开包吧！」我不管拦腰 报着她就往卧室走拥着她倒在席梦思，翻过张蓉的身，让她屁股朝上躺在床上， 晶莹剔透的玉背马上尽收眼底。 

噢！实在太美了……嫩滑的玉背上，完全]有半点瑕疵，微微凹陷的脊p和 那慢慢升起的臀线简直是最完美的M合。白嫩A润的臀部充M了性和光泽我俯 身贴上那柔软的美丽诱人胴体，让全身上下每一寸都分享到那梦幻般的快感。我 继续抚摸她的屁股，张蓉的屁股白、细腻，大小适中，很翘，很性感。欣赏、抚 摸了一会儿张蓉的屁股，我用嘴和舌头开始在她屁股上亲吻。 

用两只手分开张蓉的屁股，看到她紫色的屁眼很紧，我用一跟手指抚摸张蓉 她的屁眼时她又开始呻吟，屁眼也在收缩…… 

鼻子婪地在幽香的粉颈上探索著；著藕臂慢慢的往下移，途经光滑的腋 C，停在压成了粉的丰M山n的根部。十指慢慢的挖掘，在床蔚闹下发掘出 挺硬的蓓蕾。膝w的陷在合拢的腿p中间，再慢慢的分开。 

好已雄风发的小弟弟，跃跃欲试的在紧合的臀沟上试探地侵扰。肉棒的 尖端慢慢的陷M了柔嫩的p隙，卡在菊蕾的肉折上「不要……那e……不要…… 疼……」张蓉轻声地呻吟…… 

她的屁股对着我，看着白皙光滑的屁股，心里舒服的要死，下面硬的厉害， 我没用手去扶，一下下地用那力度去顶她的屁股，不在乎位置对不对，顶到什么 地方都是舒服的，这样来回顶了多次后，她下面流出的水似乎主动把我带了进去 ，而且她的下面也慢慢地张开，变宽松。这样慢慢地顶，其实也是特别的舒服， 她很享受这个样子。 

我抱起她柔滑屁股，我的手轻抚揉捏着张蓉圆滑又充满弹性的美臀，抚得她 连连轻哼，少妇腻人的声音，听了骨头都快酥了…… 

我将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当我 手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺 动一下，刺激得张蓉不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，我将海 飞那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。我 将大龟头顶在张蓉的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到 的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露…… 

将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已 经插入张蓉的肛门内…… 

张蓉痛得大叫：啊……我怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已 经插入了三分之二。 

她果然痛得受不了，不住得摆动着臀部，张蓉惨叫：啊！好痛……不行不行 ！你快拔出来……快拔……啊……我不理会她的推拒，今天肛门破定了，两手紧 紧地抓着张蓉的腰再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门只见张蓉的菊 花门已被我粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把我粗壮的阳具扎得紧 紧的，比之插穴紧了许多，我舒服的全身泛起了鸡皮。 

由于肛门内插入了我的大阳具，撕裂般的痛楚，张蓉忍不住大声惨叫。 

张蓉表情痛苦的大叫：啊……求求你！快拔出来……求求你……唔！ 

她扭动着屁股牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的阳具紧紧的 握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。我深吸一口气，在她唔唔连 声中，我开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒 般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便 了许多，只闻『噗哧』声不绝于耳。碰得她屁股大力的撞击着我不时用手在在她 的阴核肉芽上磨转，刺激得张蓉开始呻吟出声。 

张蓉大声的呻吟：哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……在张 蓉的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，我感觉阳具插在一个火 热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自 不同，似乎更紧凑些。张蓉被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着……哦啊… …哦……哦啊……啊……啊…… 

我更加大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。我的大龟头肉冠在进出 中不停的刮着张蓉菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得张蓉喘息粗重 的叫着：快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……下身挺动的粗 壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比 ，抓着她的屁股使我的快感到达颠峰，我再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的 阳精像烧开的水由鬃熘信绯觯灌入了张蓉的肛门深处…… 

高潮过后的我们瘫在床上喘着气，压着张蓉白嫩腻滑的娇躯，人间至乐也不 过如此…… 







【人妻沉i沦于肉欲】（1-5完）


作者：a173592586 2013/07/20发表于：春满四合院 字数：21767 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 纯属无聊，看了很多大大写的文，然后就鬼使神差的竟然也想试试，不喜勿 喷。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

前言 

黄有天表面上是一家上市公司的董事长，可是暗地里他同时还操控着Ｃ市的 黑道势力，还暗设有自己的研究所，只是黄有天从来都不会自己亲自出面黑道的 事，所以他掌控着黑道势力的事也几乎没人知道。黄有天最大的特点就是好色， 而他的研究所也是为了研究女性的体质、敏感带、女性药物等而存在的。 

黄有天正坐在他的办公室里慢慢悠悠的抽着雪茄，还好像在等待着什么，久 违的敲门声响起…… 

「进来。」 

「老板，这里就是秦彪和所有与他有关的人的全部资料。」一个身着黑衣的 高大男人进来后，就见一袋文件放在黄有天面前。 

「嗯。」黄有天拿起袋子就开始浏览起来。 

「老板，不就是个特警嘛，坏了咱们那么多好事，直接杀掉不就得了？」 

「哼，这小子还是有点能耐的，不然怎么会被他捣毁了我那么多的毒品，还 差点被他发现我的研究所所在。知己知彼才能百战百胜，况且……这小子身手不 错，万一失手了，麻烦就大了。」 

「是，老板。」黑衣人虽然这么说，可是脸上却是一脸的不服气。 

「咦？」黄有天突然惊讶了一声，眼睛死死地盯着资料上的一张照片，手竟 慢慢开始发抖了。照片上的是一个女人，这个女人叫陈佳依，１７０公分身材， 一件休闲上衣和牛仔裤，胸前一对８６Ｆ的浑圆乳房好像要蹦出来一样，腿还极 其修长，大约占了身体的八分之五。 

「哈哈，我现在改变主意了，我不要他死，我要让他老婆变成我的性奴隶。 他不是差点毁了我的研究所吗，我现在要将研究所里弄出来的东西给他老婆全用 上。」黄有天一脸的兴奋。 

没错，照片上那个叫陈佳依的女人就是秦彪的老婆。 

「你马上准备下，把这女人给我弄来。」黄有天已经迫不及待了。 

「是！老板。」黑衣男人应了声就退出办公室。 

 （一） 

「嗯……这里是……好热……我怎么会在这里？我的衣服呢？」陈佳依躺在 一张大床上呢喃着，衣服已经不见，只剩下了内衣裤，并感觉身体一阵燥热，下 体更是有淫水流出来了。 

「啊！」陈佳依缓慢地移动眼睛，突然间她看到房间里还站有黄有天等七、 八个男人，并且这些男人也只穿了内裤，顿时吓得惊叫了一声。 

「你终于醒了，那么我们就可以开始啦！」黄有天说着就向陈佳依走过去。 

「你……你要……干什么？」 

「当然是让你爽一爽啦！」黄有天一把扯下陈佳依的胸罩，顿时蹦出一对小 白兔，粉嫩的乳头随着乳房颤动着。 

「不要啊……你们这样是犯法的，我要报警！」陈佳依试图用手去遮住胸前 的春光，但黄有天又怎么会让她得逞呢！一手拨开她的手，然后俯下身去含住左 边的那个乳头吸吮着，另一只手将陈佳依右边的奶子抓在手里揉捏着，陈佳依白 嫩的乳房在黄有天手里不断地变换着形状。陈佳依的奶子足足有８６Ｆ，黄有天 的一只大手都不能将其完全掌控。 

「操，这小婊子的奶子是怎么长的啊，这么大，跟球似的，一只手都完全握 不过来啊！」黄有天兴奋的喊道。 

「啊……住手……住手啊！放开……」陈佳依说着还用手去推黄有天的头， 可惜她一个女人哪有那么大的力气啊，所以她的反抗根本无效。 

黄有天的舌头在陈佳依的乳头上不停地舔弄，时不时的还用牙齿拉扯乳头， 「嗯……啊……好难过……不要……」陈佳依开始发出呻吟，胸前传来的阵阵酥 麻感刺激着她的大脑，再加上服用了春药，陈佳依的意识渐渐开始迷离。 

这时黄有天开始将陈佳依的内裤也给脱了下来，还将其双腿摆出Ｍ型。被摆 出这种羞耻的姿势，陈佳依又忍不住一声惊呼，可是陈佳依的意识已经模糊竟也 没有反抗，而她的阴户也因此呈现在所有人面前。 

陈佳依的小腹下方毛茸茸的一片黑森林，再往下便是陈佳依的阴户了，两边 长着不算多的阴毛，中间的是粉嫩粉嫩的小阴唇，由于双脚被展开的原因，小阴 唇已经遮挡不住桃花洞了。媚肉因为春药的关系，已经非常湿润了，黄有天将两 根手指插入佳依的阴道里，顿时感觉手指被温热的媚肉紧紧夹住。 

「好紧！看来秦彪是外强中干啊！嘿嘿，这货还真会夹啊，好像要把我的手 指夹断似的。猴子，开始录像吧，这婊子已经意识模糊了。」 

「好的，黄董。一会拍完了能不能也让我凑一脚啊？」 

「哈哈，当然了，这样才能报答她老公嘛！」 

「是！老板。」猴子说完就乐呵呵的去拿摄像机了。 

不一会猴子就拿着部高清摄像机回来了：「老板，已经开始录咯！」 

黄有天一听，马上将内裤褪去，然后掏出阴茎在佳依的阴道口摩擦着。黄有 天的鸡巴起码有１８公分长，龟头有鸡蛋大小，而且恐怖的是黄有天的阴茎上竟 然还镶有入珠，入珠让黄有天的阴茎显得十分狰狞。 

佳依的阴道口不断被火热的阴茎摩擦，淫水份泌得更快了，不一会黄有天的 阴茎上便满是淫水，可是黄有天就是不插进去，依旧在摩擦着。 

「好……好难过……好烫……嗯……里面……好痒……求求你……」终于快 感取代了理智，佳依开始求饶了。 

「求我？求我干什么啊？你不说清楚我怎么知道啊！」黄有天还是不打算放 过佳依。 

「里面……好……好痒……求求你……帮我……止痒……」 

「里面是哪里啊？要我怎么帮你止痒啊？」黄有天继续逼问着。 

「佳依的……小穴……好痒……把你的……鸡……鸡巴插……插进来……帮 我止痒……」美人妻已经完全动情，并开始用手揉捏自己的奶子，身体更是呈现 粉红色。 

「好，骚货，满足你。」黄有天说完将阴茎对准蜜穴然后用力一顶，竟然整 根没入，还淫荡的发出「噗嗤」一声。 

「哦……太大了……痛啊……不要……」美人妻紧凑的小穴突然进入如此粗 长的庞然大物，顿时痛得不行。刚刚能一次插到底，一是因为淫水的润滑，可是 更主要的是黄有天用的力度。 

佳依的小穴疯狂地收缩着想将异物排出，可惜只是徒劳，「哇！这小婊子的 骚穴真会吸，刚刚差点就被吸出来了。」阴道的剧烈收缩让黄有天爽得不行，差 点就射出来了。 

缓了一会，黄有天就开始了抽插，「嗯……啊……嗯……好深……顶到了， 顶到了……好舒服……啊……啊……」黄有天的巨根在佳依娇嫩的蜜穴里疯狂地 抽插着，阴茎上的入珠不断摩擦着佳依的媚肉，而佳依的疼痛感也已消失，甚至 自己还开始浪叫起来。 

「骚货，哥哥插得你爽不爽啊？」黄有天淫笑着问佳依。 

「爽……哥哥……插得妹……妹的骚……骚穴……好爽啊……还要……」佳 依淫荡地回应着。 

「那你老公怎么办啊？以后妹妹的骚穴还要不要给哥哥操啊？」 

「老公？我不……知道……以后……妹……妹的……骚穴还要……还要…… 给哥哥操……」 

「哈哈，真是个荡妇。这是给你的惩罚。」说着，黄有天突然加快了抽插速 度，「啊……慢点……啊……要……要去了！忍不住了！啊啊啊啊……」佳依腰 一拱，突然下体喷出一道水柱，阴道里也喷出大量阴精，冲击在黄有天的龟头。 

「操，这骚货竟然被我干得失禁了！以前也没少用这种春药呀，从来都没出 现这样的情况，果然是个天生的婊子啊！」黄有天兴奋地喊道。正在一旁观看并 打着手枪的黄有天手下们也看得目瞪口呆，的确，他们跟黄有天不是第一次干这 种事了，可是第一次就弄到失禁的还是头一遭。 

黄有天把阴茎抽了出来，然后让佳依趴在床上，而他则从后面进入，一面抽 送一面说：「完全没问题了，你们也一起上吧！」 

由于之前他们干一个女高中生的时候，有个叫黑熊的手下强迫那女学生为他 口交，可是怎么知道那个女学生竟把黑熊的鸡巴咬断了，所以现在他们都得确认
 已经安全了才敢上了。 
房间里的其它男人早就憋急了，马上冲了上去，一个瘦子先抢到了佳依的小 口，立即让佳依给他含鸡巴。而佳依从来没有过口交的经验，也就是说，瘦小男 人得到了佳依小嘴的第一次哦！ 

「骚货，给我好好含，用舌头舔。」瘦子说，然后佳依果然照做了，用小舌 头笨拙地舔弄着。 

黄有天继续抽插了一会，终于感觉把持不住了，「要射了，好好接着吧！」 黄有天低吼一声便射进佳依的子宫里。「唔唔唔……」一股股的滚烫精液打在佳 依的子宫壁上，佳依被精液烫得再次高潮了，可是嘴里含着根鸡巴发不出声来。 

黄有天将鸡巴抽出来后一看，好家伙，佳依的嫩穴已经被他操得有点合不上 了，一张一合的好像在诱惑男人进入。黄有天的精液尚未流出来，马上又有男人 上去填补了黄有天的位置，继续在佳依的嫩穴里抽插着。 

「吼……全都射给你！」瘦子在佳依的小嘴里快速抽插了几下也射了出来。 「骚货，喝下去，不许吐出来，鸡巴上的也要清理干簟！故葑铀档馈９然佳依 乖乖的将精液给吞了下去，还用舌头在龟头处舔弄。 

「瘦子，你过够瘾了吧？我们都还没爽过呢！」有人见瘦子已经射了还赖在 那，顿时就发出不满的抱怨。「不好意思啦！马上，马上。呵呵！」瘦子也觉得 是，所以不好意思的干笑了声就把鸡巴从佳依的小嘴里退了出来。 

瘦子刚刚退出来，那个发出抱怨的人就马上补了上去，「瘦子，这小婊子上 面的嘴的第一次不会是给你了吧？好像舌头很生涩哦！」那人惊呼道。 

「嘿嘿，应该是。刚刚进去的时候完全不会动，还是我叫她用舌头舔才开始 动起来的。」瘦子得意洋洋的说道。 

「干，瘦子，你真是好福气啊！骚货，舌头灵活点，裹住我的鸡巴，时不时 的多在马眼上舔舔。」那人笑骂了一声就开始教佳依要怎么做了，佳依也照他说 的做了，可是毕竟没口交经验，所以动作还是很生涩。 

黄有天休息了不到三分钟，鸡巴竟然又立起来了，于是再次走过来，「阿宏 换个姿势，让她在上面，我要给她的屁眼开苞。嘿嘿！」黄有天对此时正在操着
 佳依小穴的阿宏说道。 
「好吧，黄董，咱们给她来个夹三明治。」说着，阿宏就从后面抱住佳依的 身子然后躺了下去。弄好后，黄有天便走了上去。操了这么久，佳依的淫水早就 流到屁眼那了，更是方便了黄有天。 

黄有天将手指先慢慢地插入进去，屁眼被插入让佳依的整个身体都颤了颤。 屁眼可不比阴道，黄有天没法像蜜穴那样强行闯进去，只好先用一只手指出入抽 动，待适应了再换成两只手指，最后变成三只。终于黄有天把手指抽出，换上他 的鸡巴抵在佳依的屁眼上，黄有天用力一顶，可纵使他已经把肛门扩阔了，也只 是进去个龟头。 

「啊……坏掉了……好痛啊……拔出去……啊……」佳依觉得自己的肛门似 乎被撕裂了，顿时发出撕心裂肺的惨叫声。黄有天却完全不理，继续一顶再顶， 终于进去了。 

「裂开了……裂开了……好痛啊……快拔出去……」佳依继续哭喊着，黄有 天这次终于让佳依缓了缓。他等到佳依的肛门有点适应了后才开始抽插，带有入 珠的鸡巴在佳依的直肠壁上磨擦着，渐渐佳依的疼痛被异样的快感淹没。 

「小骚货，哥哥操得你屁眼爽不爽啊？以后哥哥天天操你的屁眼，把你的屁 眼操烂好不好？」黄有天一边继续在佳依的肛门里冲击，一边和佳依玩着淫语游 戏。 

「嗯……哥哥……操得……妹妹的……屁眼……好……好爽哦……以后…… 都要……给哥哥操……把妹妹的……屁眼……操烂……」佳依淫荡地回应着。黄 有天被佳依淫荡的话刺激得热血沸腾，抽插的速度又加快了许多。 

「啊……要射了……全都射进去……让你怀我的孩子……」在佳依下面操着 粉嫩蜜穴的阿宏终于忍不住在美人妻的子宫里爆发了。「啊……又去了……升天 了……佳依要被你们操死了……」佳依被送上了今天的不知道第几次高潮，阴精 再次喷射而且打在阿宏的龟头上。 

阿宏退出去后，黄有天马上换了个姿势，变成了黄有天躺在下面，而佳依则 坐在黄有天身上，依旧用屁眼套入他的大鸡巴。此刻佳依的阴道由于没有了肉棒 插入，精液终于可以倒流出来，和精液一起流出来的还有大量佳依自己的阴精， 所以马上就将黄有天的阴毛整个打湿。 

黄有天继续疯狂地上下抽插着，他每次都会将佳依顶到半空，而在她还没有 完全落下来的时候再次顶上去，所以佳依的臀部一直是保持在半空。由于这样的 操法，佳依下坠的重量加上黄有天向上顶的力量，使黄有天插入得更深了。 

「啊……不行……好厉害啊……这样的话……又……又要去了……屁眼…… 要被……干穿了……」佳依更加风骚的浪叫着，阴精再次从佳依的蜜穴里喷射出 来。之前佳依达到高潮的时候，黄有天他们都会缓一缓，好好享受高潮时蜜穴快 速收缩的快感，可是这次黄有天没有停下，而是继续快速的抽插着。 

「啊……不行……忍不住了……出来了……」黄有天大概又抽插了几十下后 佳依再次忍不住而失禁了，可是由于之前已经失禁过一次，所以这次喷出的量并 不是很多。 

「吼……要射了……」在一声低吼声中，黄有天将浓浓的精液射进佳依的肠 道里。 

「猴子，拍了这么久，忍不住了吧？你上吧，我来拍。」黄有天将阴茎退出 来后对猴子说道，「啊，谢谢黄董！」猴子还惊讶了一下。 

黄有天接过摄像机，继续拍摄着。轮奸也还在继续，只是从一开始的只有两 个洞可以干变成了三个洞。男人们轮流奸淫着佳依，佳依身上的三个洞最少有两 个是满的，小嘴由于姿势的关系，有的时候没法弄。 

这场淫乱无比的轮奸盛宴足足持续了三个多小时，结束时佳依无力地瘫软在 床上，脸上、口腔、胸部、阴道、肛门全都是精液。因为后上的人有的喜欢射在 佳依的巨乳和漂亮的脸蛋上，所以就弄成这样了，就连床单上也是湿漉漉的一大 片，整个画面淫荡至极。 

（待续） 

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 写完后发现第二章好短，就把第二、第三章一起扔上来了～～还是那句话： 纯属无聊，不喜勿喷。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

（二） 

佳依醒过来的时候，身体已经被人清理干净，只是身上仍然是一丝不挂，蜜 穴与肛门也仍是火辣辣的疼痛。佳依挣扎着从床上坐了起来，这一动，佳依更是 感觉下体撕裂般的疼痛。 

佳依坐在床上开始慢慢回想发生过的事情，这一开始想，美人妻的脸就变得 通红，眼睛还带有一丝媚意，相信要是有男人有幸能看到这一幕，鸡巴肯定会马 上敬礼的。 

想着想着，佳依就把头埋进臂弯里低声啜泣。佳依觉得对不起丈夫，自己的 身体已经被玷污了，可是快感也是那么的真实，令她一想起来下体就渐渐开始分 泌淫水。 

在此之前佳依从未有过性高潮，秦彪虽然可以勃起，可是却患有早泄。秦彪 的鸡巴十分细小，和黄有天比简直就是鸟枪比大炮，而且每次都坚持不到五分钟 就早早的射了。 

就在佳依还在低声啜泣的时候，黄有天走进了佳依所在的房间。「禽兽…… 呜呜呜……你这个禽兽……人渣！」佳依看到进来的人是黄有天，顿时歇斯底里 的骂道。 

「哟哟哟，夫人你可不能过河拆桥啊！昨天可是你叫我插进去的呀！而且你 不是被我们操得很爽吗？」黄有天淫笑着走到床边将佳依搂到怀里，并将被子掀 开露出那佳依那雪白的身体。 

「才……才没有呢！」佳依低声说了一句，并挣扎着要脱离黄有天的怀抱， 可是挣扎只是徒劳罢了，论力气她根本就不是黄有天对手。 

「哼，还狡辩，昨天我可是都录下来了的。」黄有天伸出一手抓在佳依的巨 乳上开始揉捏乳头。一听这话，佳依的小脸顿时吓得煞白，『要是被老公看到， 他肯定不要我了。』想到这，佳依又开始哭泣了。 

「放心，只要你乖乖的将我们服侍好，我们是不会让你老公知道的。而且你 自己不是也很爽嘛！你看，才这么一会乳头就立起来了，下面应该也洪水泛滥了 吧？」说着就在佳依的下体摸了一把。「啊！」下体突然遭到袭击，佳依又惊叫 了一声。 

「好，我答应你，可是你不能让我老公知道。」佳依犹豫了一会，竟鬼使神 差的红着脸答应了。可能是佳依真的太怕失去丈夫，又或者说是心里的欲望在作 祟，亦或者两者都有吧！ 

「我就知道你这个小骚货不会拒绝的，说说你的奶子到底有多大啊？我一只 手都抓不过来啊！」黄有天一脸的得意。 

「８６……Ｆ。」佳依红着脸回答道。她从来没想过自己有一天会回答这样 的问题。 

「操，怪不得。估计奶牛都没你的大吧？真不知道你怎么长的。」黄有天继 续嘲笑着佳依，佳依羞得脸更红了。 

黄有天低下头含住佳依的香唇，并将舌头顶进去要与佳依舌吻，佳依象征性 的抵抗了一下就放弃了防御。黄有天一边与佳依舌吻着，一边继续把玩着佳依的 巨乳，佳依马上动情，下体也开始分泌淫水。 

黄有天一直吻到佳依都快喘不过气来了才离开她的香唇，并一点一点的向下 吻去，脖子、乳房、乳头、小腹，一直吻到佳依的阴户。「嗯……嗯……嗯…… 嗯……」佳依时不时地发出动人的呻吟声。 

黄有天将佳依的双腿张开，然后慢慢地掰开佳依的阴户，渐渐地佳依粉嫩的 蜜穴再次出现在他眼前。「不要……好丢脸哦！」自己的生殖器就这样纤毫毕现 的暴露在老公以外的人面前，让佳依感觉极度羞耻。 

黄有天直接将佳依的话过滤了，他轻轻拉开佳依阴蒂的包皮，然后用手指揉 搓着那鲜红的肉芽，「啊……」阴蒂是女人身上最敏感的位置，佳依马上就生起 反应并开始轻声呻吟着。 

黄有天还将嘴凑上去开始吮吸，一会舔舔阴蒂，一会又下去舔舔小阴唇和蜜 穴，「嗯……嗯……啊……嗯……」佳依呻吟的声音越来越大了。 

「骚货，爽不爽啊？」 

「嗯，好爽！还要……」佳依很是淫荡的回答道。 

「哪有这种好事，尽让我帮你。」说着，黄有天就将佳依再一次压到身下： 「想不想要啊？」黄有天一脸玩味的看着佳依。 

「嗯。」佳依低下头轻轻应了一声。 

「想要什么啊？说清楚啊！那么小声谁听得到啊？」黄有天显然对这个回答 不满意，然后便采用老办法，用龟头在佳依的阴道口摩擦，可就是不插进去。 

「要……要你的鸡巴……」佳依羞得红了脸。 

「要我的鸡巴干嘛啊？要说清楚啊！」可是黄有天依旧对这个答案不满意。 

「佳依的小穴好痒，佳依要哥哥的入珠大肉棒插进佳依的小穴里帮佳依的小 穴止痒。」佳依终于忍不住了，阴道里的空虚感折磨着她，迫使她说出这段淫荡 至极的话。 

「哦，是这样啊？那我就满足你吧！」这回黄有天终于满意了，用力一顶将 他的巨大号入珠阴茎插入佳依的蜜穴里。 

「喔！好大……好满……小穴要裂开了！」黄有天的阴茎将佳依的蜜穴塞得 满满的再没有一丝缝隙，蜜穴在肉棒的抽插下不断地冒出淫水。 

「嗯……嗯……啊……啊……好舒服……大鸡巴操得小穴好舒服……」没过 一会佳依便被快感盖过，开始浪叫起来。房间里不断地回荡着「啪啪」的肉体撞 击声，「噗嗤、噗嗤」的水声，当然还有佳依的浪叫声。 

「骚拢你真是当荡妇的料啊！叫得这么浪，谁要娶了你注定是要被你戴绿 帽的啊！」黄有天继续羞辱着佳依。 

「是……我是……荡妇……我就会……给老公……戴绿帽……」 

「那我就替你老公惩罚你，操死你这个淫妇。」说着便加快了抽插。 

「啊……淫妇佳依要被操死啦……好深……要去了……」佳依刚刚说完就高 潮了。 

黄有天拔出阴茎，然后躺在床上：「想要就自己坐上来，自己动。」佳依撑 起身子跨到黄有天身上，然后抓住肉棒对准蜜穴就慢慢地坐了下去。 

「腰用力，自己动。」黄有天再次吩咐道。 

佳依用手撑在黄有天的胸口上，然后慢慢地开始用蜜穴上下套弄黄有天的鸡 巴。而黄有天则用双手抓住佳依的奶子，挑逗着那两粒挺立着的粉嫩乳头。 

过了几分钟后，黄有天对这样的速度不满意，于是便又开始自己抽插起来， 「啊……好快……好深……又要高潮了……」佳依再一次被黄有天操上高潮。 

「现在换操屁眼，还是自己坐下来。」 

「嗯。」刚刚高潮的佳依有气无力的应了一声就站起来，先将黄有天的鸡巴 对准自己的肛门，然后慢慢皱着眉头坐了下去。佳依刚一坐下去，黄有天就又开 始抽插起来。 

「嗯……好痛……慢点……好痛啊！」佳依痛叫出声，可是黄有天就当没听 到，继续抽插着佳依的粉嫩小屁眼。「嗯……喔……好深……好厉害……好舒服 啊……鸡巴插得屁眼好舒服啊……」在黄有天的抽插下，不一会佳依的快感马上 就盖过了疼痛感，马上又开始浪叫起来。 

黄有天又继续抽插了十几分钟后，终于在佳依的屁眼里爆发出来了，而佳依 也再一次的高潮了，连带的又再一次的失禁了。 

「骚货，给我用嘴舔干净！」黄有天把鸡巴放在佳依的小嘴旁边，要佳依帮 他清理鸡巴。「可是刚刚是插在我的屁眼里的呀！」黄有天的鸡巴上海粘有一些 黄色的颗粒，而且刚刚佳依失禁时可是还将尿液喷在上面了，可是现在黄有天却 叫她吸他的鸡巴，佳依顿时感到一阵恶心。 

「怕，上面反正都是你自己的，还嫌脏啊？」黄有天一把抓过佳依的头发就 把鸡巴往佳依的小嘴里塞，佳依无奈下只好帮黄有天舔弄着还带有自己尿液和大 便的鸡巴，而且佳依没地方可以吐，所以只能全都吞了下去。 

等佳依都清理完后，黄有天才将鸡巴从佳依的小嘴里抽出来：「哦，对了， 我叫黄有天，不过以后你得叫我主人，你以后就是我的性奴隶了，要自称依奴， 知道吗？只要我想操你，你随时都要给我操。还有，你马上将你现在的工作给辞 了，然后明天来我的公司上班，你就当我的秘书，明天你带着我的明天到前台， 他们自然会带你来找我。你老公昨天晚上开会去了，所以没发现你昨晚没回家的 事。你的衣服已经在衣柜里了。」说完，黄有天扔下一张名片，然后指了指衣柜 就走了出去。 

佳依休息了一会后就起来找浴室了。进入浴室后，佳依就蹲在马桶上努力地 将刚刚黄有天射进她屁眼里的精液排出来，努力了半天终于出来了，精液直接连 成一线，像小河一样流了出来，然后马上去冲了个澡。 

洗完澡出来，佳依穿上衣服，带上名片就走了。 

 （三） 

走出来的佳依这才发现，原来这里是一栋豪华别墅。走出别墅的佳依知道自 己别无选择，所以马上搭出租车去了公司并辞了职，然后才回到家中。而巧的是 刚刚回来不到十分钟，陈佳依的老公秦彪也回到家了。 

「咦？依依你今天怎么没去上班啊？不舒服吗？」 

「呃，没有，我辞职了。昨天黄氏集团的董事长正好来公司，看到我做事麻 利而且他的秘书刚刚好辞职不干了，所以就说让我去给他当秘书。我正好就是干 这个的，而且待遇也比我现在的工作好，所以就想说跳槽吧！倒是你怎么这时候 回来啊？」 

佳依早就想好了对丈夫的说辞，所以此时丈夫问起也回答得毫无破绽；而待 遇问题则是佳依自己瞎编的，不过黄有天的公司确实比佳依现在工作的公司大了 不少，而且从原先经理秘书跳到董事长秘书，这中间的职位差距可是很大的。 

「哦，有这样的好事啊？那你好好做吧！呃，那个……我是因为昨天晚上开 了一夜的会，现在回来补会眠的。」 

「哦，那你赶紧去睡吧！」 

「嗯。」秦彪应该是开会开得过于疲惫了，倒在床上没一会就睡着了。佳依 看着倒在床上睡着的老公，眼泪慢慢流了出来，「对不起，老公，可是我真的好 怕失去你。」佳依低声呢喃道。 

第二天佳依就到了名片上所写的那家公司，前台的人看到她给的名片，便马 上带佳依到了董事长的办公室，果然佳依进去后就看到黄有天正坐在椅子上等着 她呢！ 

待前台小姐出去后，黄有天便从抽屉里拿出一套衣物放在桌子上：「来，换 上。衣服我会放在那个柜子里，以后你每天来这里的第一件事就是去把柜子里的 衣服换上。」黄有天吩咐道。 

佳依拿起衣物就准备去卫生间里换，「不用走，就在这里换吧，这一层只有 我的办公室，没我的吩咐是不会有人上来的。」黄有天说。「嗯。」佳依羞涩的 「嗯」一声便开始换衣服了，只是佳依没想到的是，这一堆衣物竟然只有内衣。 

换好后的佳依就连黄有天也是看呆了，忍不住咽了口口水。她上身是一件白 色的蕾丝胸罩，而下面则是白色的网状吊带丝袜和白色的蕾丝内裤，丝袜是白色 的，而吊带则是粉红色的，丝袜让佳依的完美长腿显得更加诱人了。而上身的胸 罩根本挡不住佳依的巨乳，再配上佳依脚上的粉红色高跟鞋，简直就是一个勾引 男人犯罪的狐狸精嘛！ 

「坐到那边的沙发上等我，我马上过去。」黄有天说完就转身朝一个保险箱 走去，而佳依则顺从的坐到沙发上等着。 

不一会就看到黄有天拿着两支针走了过来，「你……你要干什么？」佳依看 到那两根针就害怕了起来。「别怕，这只是催乳针而已，可以让女人就算没有怀 孕也可以分泌出乳汁，要是高潮的话，更是会源源不断地分泌乳汁呢！而且还可 以让你的奶子变得更加敏感哦！」 

「不要，我不要。求求你……」佳依苦苦的哀求着。 

「哼！你不要是吗？可以呀，我马上就让人将前天的录像拷贝个几十份，然 后发给你丈夫以及所有你所认识的人，我看到时候他们怎么看你。」黄有天冷哼 了一声，狠狠地威胁着佳依。 

「好，我乖乖打针，你不要把录像发出去。」黄有天的威胁果然有用，佳依 马上就妥协了。 

「自己把乳头露出来。还有记得以后要叫我主人，而你则要自称依奴，不要 让我再一次提醒你了。」黄有天继续趁热打铁。 

佳依将胸罩解下，然后放到一边，黄有天快速的将针扎进佳依的乳头旁边并 开始注射。很快的两针都打完了，「什么感觉？」黄有天问道。 

「主人，依奴的奶子有点涨。」佳依顺从了黄有天刚刚的话，开始叫主人并 以依奴自称。虽然感到很羞耻，可是佳依刚刚被威胁过，她可不敢违抗黄有天的 命令。 

「涨就对了。」说完，黄有天就抓住佳依的奶子揉捏着，并挑逗着佳依的两 个乳头。很快佳依的乳头就立了起来，黄有天继续挑逗着，并用力地揉捏着。 

「主人，依奴的奶子越来越涨了，好难受啊！」而就在佳依觉得自己的奶子 就快要涨爆掉的时候，突然间两柱乳汁从佳依的奶子里喷射而出。 

「好了，行了。哈哈哈哈……」一边笑着，黄有天一边用嘴将其中一只乳头 含进嘴里吮吸乳汁，并用另外一只手不停地揉捏着佳依的另外一边奶子，使得乳 汁喷得到处都是。 

佳依则是先呆了一下，没想到自己的乳头竟然真的喷出乳汁了。随后则是为 自己的母乳竟然不是喂给自己的孩子，而是被一个强暴自己的陌生男人喝了而感 到羞耻。可是到最后佳依竟发现随着黄有天的吮吸自己的乳房，竟然感到阵阵快 感。 

「嗯，奶还真多，真好喝。奶子这么大，不把你弄成我的奶牛怎么对得起这 对奶子啊！」说完，黄有天还吧咂了一下嘴，然后便拿起手机打了个电话。 

「到了没有啊？」 

「黄董，到了，就在下面呢！」 

「你们都坐我的私人电梯上来，别被人看到。」 

「是！黄董。」 

「嗯。」接着黄有天就把电话挂断了。 

过了一会，就见到十几个高大的男人走进黄有天的办公室，原来刚才的电话 是黄有天在问他的手下到了没。而这些手下都是所有黑道上的势力，所以黄有天 才要他们这么小心的从他的私人电梯上来。 

黄有天的私人电梯无法与任何地方连通，就是独立的一个入口，还排有人看 守着这个电梯。而看守这个电梯的人则是黄有天从黑道势力中挑选出来的长得比 较斯文的一个人，这样既可以不惹人怀疑，而且还可以认得自己人。 

佳依看到这么多人，顿时吓了一跳，心想难道这些人都是黄有天叫来轮奸自 己的？嗯，很有可能。 

「怎么，依奴你看到有这么多人轮奸你，你就兴奋了？」黄有天无耻地将佳 依被吓了一跳理解成是兴奋了。 

「不要啊，主人，这么多人会把依奴给玩坏的。」果然自己的猜想得到了验 证，佳依马上开始求饶了。 

「少废话，快将自己的骚穴露出来勾引我们操你。」 

一听这话，佳依就知道被这十几个人轮奸是无法改变的事了，她只好真的开 始将内裤脱掉，然后自己躺在沙发上，双脚收起形成Ｍ型，跟着自己环抱住自己 的脚，让男人可以更清楚地看到自己的嫩穴。 

「这女人竟然因为被我吸吸奶子，下面就湿成这样了，真是天生荡妇啊！」 黄有天故意嘲笑着，然后其它人也开始交头接耳的讨论起来。佳依听到男人们在 对她的小穴进行各种的讨论，羞得把头低了下去，整个脸都红了。 

「现在是什么情况自己说，还有想要什么也要自己说，下次不要让我再提醒 你了。」黄有天提醒道。 

「佳依是个只会给老公戴绿帽的淫妇，刚刚被主人吸奶子，所以我就兴奋得 骚穴都湿透了。现在佳依的骚穴好痒啊，请各位将你们的大鸡巴插进佳依的骚穴 来帮佳依止痒吧！」佳依用手指将大阴唇向两边拉开后，更加淫荡地说出了这段 话。 

这下佳依将自己的穴掰开的举动大大刺激了在场的男人，而阴户内的嫩肉湿 答答的慢慢地随着呼吸蠕动着，更是刺激起在场的男人的性欲。 

「我们可以帮你，可是在操你之前我要你做一件事。这里有两颗胶囊，蓝色 的胶囊你要将它塞进你的骚穴里，这是一颗烈性春药，它会让你更爽的；然后将 这颗黄色的塞进你的屁眼里，这个也会让你的屁眼更加敏感的。」说完就递给佳 依两颗胶囊。其实黄有天的话只说了一半，这胶囊可是会永久地将佳依的阴道和 屁眼的敏感度提升数倍的呀！ 

「好，主人，依奴马上就放进去。」佳依相信了黄有天的话，心想反正都要 被他们轮奸了，加上春药也没啥。不过这也不能怪佳依，因为这胶囊就是黄有天 的研究所里研究出来的，其它人根本就不会有这个东西，也不会有人听说过，更 想不到还会有如此厉害的药物。 

佳依接过胶囊就塞到自己的蜜穴和屁眼里去，胶囊刚刚进去不到十秒就已经 被佳依蜜穴和屁眼里的温度给融化了。而黄有天也在一旁饶有兴趣的等待着药效 发作。 

「啊……主人，依奴的……骚穴和……屁眼里面……好难受……好热，好想 要，求求你们快点进去……」这胶囊的药效果然猛，不到一分钟佳依便已经完全 受不了了，阴道口淫水不断地往外冒，蜜穴也一张一合的好像在招呼鸡巴快点插 入，屁眼则是不断地收缩着。 

众人见到如此诱人的画面，顿时再也忍不住，脱了裤子一拥而上。一名男子 上去抱起佳依，自己坐在沙发上，然后再把鸡巴对准佳依的屁眼，让佳依自己坐 下去。 

「啊……哥哥……你操得……妹妹……好……好舒服啊！可是……依奴的骚 穴……也……也好痒，骚穴……也好……好想要……」佳依恬不知耻的要求男人 们给她夹三明治。 

「操！这女人真骚，竟然要我们同时干她的屁眼和骚穴。」正在佳依屁眼中 抽插的男子笑骂着。 

「好，干死你个小婊子，就知道给老公戴绿帽。」又一男子上前，直接插入 佳依的蜜穴，而黄有天则和另外一名男子分别在左右两边吮吸着佳依的乳汁。 

「对，依奴就是有天主人的性奴隶、小婊子……啊……好舒服……好深…… 又顶到子宫了！主人你吸得依奴的奶子好舒服哦……」佳依被操得不断浪叫，男 人们也被佳依的淫语刺激得更加卖力地操干着。 

「啊……要去了……依奴要丢了……」竟然不到五分钟就高潮了！！！ 

「这么快就丢了？真是淫荡啊！」他们当然不会放过任何一个可以羞辱佳依 的机会。 

「啊……好舒服……哥哥……你好会干哦！妹妹被你干得……好舒服……」 佳依缓了一会后又开始浪叫起来。 

现在佳依下体的敏感度是之前的数倍，以至于第二次高潮竟然也只是在第一 次高潮的七、八分钟后就到来，并且还失禁了，金黄色的尿液从佳依的尿道口喷 涌而出，浇到正在抽插佳依蜜穴的那名男子身上。 

「干！骚货竟然随便乱撒尿，还浇到我身上。干死你骚婊子！」说着，男子 再次卖力地抽插起来。 

「对……对不起，可是……可是真的……好舒服，依奴忍不住啊！啊啊…… 嗯……好深……好舒服……」佳依就这样不断地被男人送上高潮。 

终于在佳依第四次高潮时，操干佳依蜜穴与屁眼的两名男子同时射了。两名 男子刚刚离开佳依的身体，马上就有人补上了，补上佳依蜜穴位置的男人正是黄 有天。佳依最无法抵抗的就是黄有天的鸡巴了，又粗又长还镶有入珠，加上此时 佳依的敏感度大幅上升，更是被黄有天操得高潮连连。 

这些人就这样轮流的交换位置，射完后还要美人妻为他们清理鸡巴，并把鸡 巴上残留的精液吃下去。就这样，佳依一直从早上被轮奸到中午，然后吃过午饭 之后则再次开始被轮奸，而那些男人们则根本就没吃饭，因为他们要是觉得饿了 便抓起佳依的奶子，吸佳依的乳汁来补充养份，而且因为不断地高潮使得佳依的 奶水无穷无尽。 

他们一直不断地奸淫着佳依，直到下午五点也就是下班时间才终于结束。此 时佳依又再次被男人弄得全身都是精液，甚至有的精液都已经干了。「去洗洗， 然后继续回去当你的老公的好老婆吧！」黄有天略带玩味的说道。 

黄有天的办公室非常大，浴室什么的都有。佳依走进浴室后就先将同样粘满 精液的粉红高跟鞋与白色吊带丝袜脱了下来，然后便蹲在马桶上努力将精液从已 经红肿的小穴里抠出来，佳依发现自己竟然就这样抠着抠着而产生了快感，因为 精液太多的关系，还发出「咕啾、咕啾」的声音。 

精液已经都抠出来了，可是佳依竟然发现自己的手停不下来，她还想继续， 终于佳依就这么达到了高潮，阴精从红肿的蜜穴里喷射而出。高潮后的佳依将背 靠在马桶上，然后慢慢地流出了羞耻的眼泪，因为她自己也已经发现了，她的身 体变得更加敏感了，她的身体已经再也离不开这种被轮奸的快感，再也离不开黄 有天了，甚至可以说每次看到黄有天的鸡巴，佳依的蜜穴就会开始分泌淫水，然 后满脑子都开始幻想着黄有天的入珠大鸡巴在自己的蜜穴和屁眼里抽插的画面。 

哭了一会，佳依便起来开始冲洗身体了，而且在她冲洗身体的时候还发现， 现在自己的奶子只要轻轻一挤就会喷射出乳汁，乳头还变得非常敏感，只要轻轻 触碰几下便会直挺挺的立起来。 

这可怎么办呀？这样不是和丈夫做爱的时候就会被发现了吗？到时候要怎么 解释啊？想着到可能会被丈夫发现，佳依又开始低声的啜泣。 

又过了十分钟，佳依终于洗完了，裹了条浴巾便走出来，由于佳依的奶子太 大了，浴巾差点包裹不住。本来佳依的奶子就已经是波霸级别的了，现在加上涨 奶，使得佳依的奶子又大上了一号。 

出来后的佳依便看到黄有天就坐在办公椅上，「依奴，过来坐在我腿上。」 黄有天双腿分开的坐在办公椅上命令道。 

「嗯。」佳依一脸娇羞的走过去坐在黄有天的腿上。黄有天扯下佳依身上的 浴巾后，从办公桌的抽屉里取出两条鱼线：「来，把这个绑在乳头上，这样奶水 就不会流出来了。」说着，黄有天便开始用手指揉捏着佳依的乳头，马上的佳依 的乳头就立了起来。 

佳依虽然觉得在乳头上绑上鱼线十分淫荡，可是想了想，这样应该可以瞒得 过丈夫，因为鱼线非常细，不仔细看根本看不到，而与丈夫做爱时，丈夫从来都 是中规中矩的，也不会轻吻或挑逗佳依的乳房。 

想到这里，佳依便配合地将胸部朝黄有天的方向挺了挺，更方便黄有天绑住 她的乳头。不一会佳依的两颗乳头就被绑上了鱼线，乳头被绑住，乳汁便无法排 出来，所以佳依已经开始感觉奶子又有点涨了。 

「不许自己把鱼线解下来，要是被我发现你自己解下来的，哼哼！你自己知 道后果。」黄有天恶狠狠的威胁道。 

「嗯，依奴知道了，依奴绝对不会自己解下来的。」佳依乖乖的回答说。 

「走吧，骚货，回去找你老公去吧！我也要回家了。」说着，黄有天就带着 佳依一起坐他的私人电梯下去。在电梯里，黄有天还不断地在佳依的臀部摸索， 以至于佳依从电梯出来的时候，两边脸颊已经通红，而且内裤也有点湿了。 

（待续） 

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 有点重口啊～～
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
（四） 

佳依回到家时秦彪还没有回来，于是佳依便开始准备晚饭了，虽然丈夫经常 都不回来吃饭，可是佳依还是坚持每次只要有去做饭便都是煮两人份。 

佳依将饭做好后不久秦彪就回来了。都说温饱思淫欲，所以佳依和秦彪吃完 饭就回到房间去了。不知为何，秦彪每次做之前都要把灯关了，前后加起来都不 到七、八分钟秦彪就完事了，完事后的秦彪便睡了过去，而佳依则刚刚被挑起性 欲，身体却根本没有得到满足，不得已佳依只好去卫生间自己自慰。 

高潮的感觉对佳依来说就像是毒品，以前从没尝过也就罢了，可是现在就不 一样了，佳依已经被黄有天等人操出过不知道多少次高潮，对高潮的快感就像上 了瘾，而丈夫却根本无法给予这种快感。而且正在自慰的佳依这时候幻想着的根 本就不是秦彪，而是黄有天和那些轮奸了她的强壮男人！ 

佳依幻想着自己被他们轮奸的样子，然后用纤细的手指在自己的蜜穴里不断 抠动着，而另外一只手则在揉捏着自己已经涨得难受的奶子，很快就达到高潮。 高潮后，佳依的奶子更是涨得厉害，可是她又害怕被黄有天发现自己私自解下鱼 线，所以只好继续忍耐着。 

佳依因为涨奶的关系一夜没睡好，第二天早上早早的去了公司。佳依到办公 室的时候，黄有天已经坐在自己的办公椅上不知在用计算机看什么，佳依去衣柜里 拿了衣服马上就换了上去。今天黄有天为佳依准备的是一件比基尼式的黑色薄纱 胸罩，而且中间是开着的，刚好将乳头露出来；下身则是一条黑色薄纱超短裙和 黑色丁字裤，最后加加上黑色的网状丝袜和黑色高跟鞋。 

等佳依换好后，黄有天还是没有对佳依说什么，而是继续盯着计算机，可是佳 依却忍不住了，她的两颗奶子已经涨了一个晚上了。「主人，依奴的奶子好涨， 求主人解开鱼线。」佳依用撒娇的口吻求黄有天帮她解开乳头上的鱼线。 

黄有天这才起身走向佳依，并伸出双手捏了捏佳依的两个奶子和乳头，说： 「嗯，看来你很听话嘛，果然没有自己解开。看在你这么乖的份上，主人就帮你 挤奶吧！」黄有天发现佳依的奶子是真的涨得非常厉害，如果佳依自己解开了鱼 线的话，不会是这样的。 

然后黄有天便将佳依抱到沙发上趴好，佳依横着跪在沙发的坐垫上，然后上 身趴在沙发的扶手上刚刚好露出乳房。黄有天则去取了个小桶过来，准备用来装 佳依的乳汁，明显的黄有天是早有准备了。 

「主人快点，依奴的奶子好难受啊！」 

「真是骚啊，居然等不及的要我挤奶了。」黄有天蹲下身将桶放在佳依奶子 的正下方，然后便解开了佳依乳头上的鱼线，鱼线刚刚一解开，乳汁便马上喷了 出来，正好被下面的小桶接到。「奶真多，跟奶牛一样。」黄有天说着也开始挤 压佳依的奶子，让更多乳汁流出来。 

「嗯……」被黄有天揉捏着胸部居然让佳依再次有了感觉，低声呻吟着。黄 有天不断地像给奶牛挤奶似的给佳依挤奶，佳依本来就涨了一个晚上的奶再加上 黄有天不断的揉捏，使得佳依产生快感然后再分泌乳汁，所以到黄有天停下来的 时候，小桶已经快满了，看过去最少有１８００ｃｃ。 

「奶水这么多，真是淫荡啊依奴。」黄有天注入的催乳针虽然平时也会分泌 乳汁，可是绝不会达到一个晚上便有１８００ｃｃ这么多，所以可以说佳依早上 来时奶子里只有１４００ｃｃ左右，还有４００ｃｃ是佳依被黄有天揉捏奶子感 觉兴奋而分泌出来的。其实佳依现在的奶子里奶水依旧是十分充足，只是黄有天 觉得１８００ｃｃ已经够多了而已。 

佳依看着眼前的快满掉的那桶奶子，根本不敢相信这全都是从自己的奶子里 挤出来的。佳依想到自己刚刚就像牲口一样的被挤着奶水，可是竟还感觉到兴奋 便感觉无比羞耻。 

「操，这么骚，光挤奶就爽成这样。」站起来后的黄有天才发现佳依的蜜穴 已经是湿漉漉的了，而且淫水已经将丁字裤都打湿了。「自己坐好，然后把腿张 开乖乖等主人，马上让你尝点你没尝过的。」说完，黄有天便走向办公桌。 

佳依听黄有天说有新东西要尝试，第一反应竟然是兴奋与期待，佳依自己也 被吓了一跳，发现自己的心也渐渐开始沉沦于肉欲的快感，可是现在的她已经深 深的陷了进去，再也回不到过去了，认命的佳依马上便照黄有天的吩咐做了。 

黄有天从办公桌下拿出个黑色袋子便回来了，到佳依旁边后黄有天便将袋子 放下，然后从袋子里取出一个超大号的２００ｍｌ灌肠器（注：２００ｍｌ等于 ２００ｃｃ）。 

「不要啊！主人……不要，我不要被灌肠……」佳依看到灌肠器后果然害怕 了。 

「别吵，性奴隶可以反抗主人么？而且每次你都说不要，最后还不是爽得不 停地浪叫。」 

佳依也不再求饶了，因为每次她的求饶都是毫无效果的，而且自己也的确像 黄有天说的那样每次都最后都爽得不停地浪叫。 

「自己把小裤裤拉开将屁眼露出来，好让主人给你灌肠。」 

佳依羞涩的将丁字裤拉到一旁，黄有天又上去托着佳依的屁股向外一拉，现 在佳依的屁眼和小穴完完全全暴露了出来。黄有天将手指插入佳依的蜜穴，沾了 些淫水往屁眼抹去，给屁眼润滑好后便再次站了起来。佳依心想黄有天是要去拿 灌肠液，可是黄有天竟然是将那桶装着自己乳汁的小桶拿了过来，『难道他要用 自己的奶水给自己灌肠？用自己的奶水给自己灌肠，这得多下贱的女人才能做得 出来啊！』想到这，佳依的眼泪就涌了出来。 

「主人，依奴乖乖的让你灌肠好不好？依奴一定配合得很好的，求求主人不 要用依奴的乳汁来给依奴灌肠好不好？」佳依哭着哀求道。 

「哼！你还敢威胁主人，我就要用你的乳汁给你灌肠，看你给不给我配合。 你要是不配合，我就把昨天你被我们轮奸的视频打个马赛克扔到网上去！一想到 不知道多少人看着你被我们轮奸的视频在打飞机，我就兴奋得不得了。」黄有天 威胁道。 

「昨……昨天？你……你什么时候录下来的？」佳依明显被吓了一跳。 

「呵呵，我这办公室里到处都是摄像头，所以我不止是录下来了，而且还是 多角度的。怎么样，我看我还是发到网上去好了。」黄有天说着就要走向计算机。 

「不要……依奴会好好配合主人灌肠的。」佳依再次屈服了。 

「唉，真是可惜啊！这么好的视频当然要大家分享了。你要是觉得配合我灌 肠很勉强的话，那还是算了。」黄有天继续得寸进尺道。 

「不会，不会……依奴不勉强……求求主人用依奴的乳汁给依奴灌肠。」 

「好吧，这可是你求给你灌肠的哦！」说完，黄有天就开始将佳依的乳汁吸 入灌肠器内，然后将灌肠器的针头部对准佳依的屁眼就插了进去。进去后，黄有 天就开始推动灌肠器，将佳依的乳汁都灌进她的肛门里。２００ｃｃ注射进去后 佳依倒是也没感到不适，只是感到十分耻辱。 

黄有天并不准备就此停手，而是又灌入２００ｃｃ到佳依的肛门里。４００ ｃｃ进去后，佳依便感觉肚子都涨起来了，而黄有天也停止了注射，然后从黑色 包里拿出一根全身布满疙瘩的蓝色电动阴茎插入佳依的蜜穴里，佳依的蜜穴早已 经洪水泛滥了，所以电动阴茎一下子就插了进去。 

「忍住，不许给我喷出来，喷出来的话，我可是有惩罚的哦！」黄有天阴险 一笑，然后便将身体移开佳依的面前，将电动阴茎的转速开到最大。 

「啊！嗯……」佳依强忍着快感，控制着括约肌不让乳汁从屁眼里流出来。 而这时黄有天却抓住电动阴茎的把手，然后猛烈地插着佳依的蜜穴，「主人…… 不行啊！啊……会喷出来的！」佳依现在更是忍得冷汗都冒了出来。 

可是不一会佳依便忍不住了，乳汁疯狂的从佳依的屁眼里喷了出来，喷出来 的乳汁已经是淡黄色的，而且还带着些黄色颗粒。 

「依奴你怎么可以把主人的地板给这样弄脏呢，快点自己去给我舔干净。」 

佳依没想到黄有天竟然还要让她去把刚刚从她屁眼里喷到地板上的乳汁舔干 净，顿时脑子一片空白，眼泪再次涌了出来。 

「你再不开始舔，我可就上传视频去咯！」 

「不要……我……我舔……」佳依的心理终于崩溃，晃过神来的佳依再次同 意了，然后便从沙发上起身趴在地上。佳依带着羞耻将脸慢慢凑向地板，然后开 始舔弄起来。其实之前那些男人们轮奸佳依的时候，经常都是在佳依屁眼里发泄 后将带着黄色颗粒的鸡巴让佳依清理，所以现在那股味道对佳依来说已经可以接 受了。 

佳依伸出舌头一下一下的舔着地上的乳汁，心想反正自己已经回不到普通人 的生活了，连用乳汁灌肠再将排泄出来的乳汁舔下去这种下贱的事也做了，还有 什么比这更难堪的呢，以后就都随他吧，反正自己的心也已经染上污点了。 

决定要堕落后的佳依舔弄起来就显得更加自然也更加风骚诱人了，而且佳依 还感觉到一种放纵的刺激。佳依的变化被黄有天看在眼里，黄有天知道从这一刻 开始，佳依才是真正的成为了他的性奴隶。 

「把这个涂到你的骚穴里，一定要全部涂到。」黄有天又从黑色包包里取出 一瓶润滑油似的东西。 

「是，主人。依奴一定好好涂的。」佳依淫荡地回答，并接过那瓶像是润滑 油的东西。 

「哈哈，终于学乖了。这才是我的乖依奴嘛，没枉费我一番工夫调教啊！」 黄有天已经将高兴和得意两个字写在脸上了。 

「嗯，依奴谢谢主人的调教。」佳依已经不再是佳依，现在有的只是依奴， 当然回到家中在秦彪面前还是佳依的。说完，佳依便开始用那东西在自己的蜜穴 里涂抹着。 

「主人，涂进去后冰冰的好舒服哦！」佳依撒娇道。风情万种的人妻如此娇 媚的撒娇，我想是男人就会被电到的，所以黄有天果断地除去了自己的衣物，把 佳依按到沙发上，并将鸡巴插入佳依的蜜穴里。 

「涂了这个以后就可以不用担心依奴你的骚卤徊偎闪耍这个可是我的研究 所里研究出来的冷霜，它可以让你的骚穴一直保持这么紧，绝对不会松掉的。」 黄有天一边继续耸动着腰，将肉棒在佳依的蜜穴里进进出出。 

「谢谢……主人。那这样……以……以后……依奴就……天天都……要…… 给……主人操了……啊……主人操得……依奴……好……舒服啊！」佳依兴奋的 浪叫着。 

「呵呵，真骚啊！」说着，黄有天又拿出刚刚的那个蓝色电动阴茎插入佳依 的屁眼里。 

「喔……好爽……后……后面……也被插入了……喔……主人……好深啊！ 顶……顶到……依奴……的子宫了……」佳依舒服的浪叫着。 

「嗯，干死你这个骚货！被同时插入就兴奋成这样了，骚穴夹得好紧啊！」 黄有天快速的抽插着。 

「主人，你要喝依奴的乳汁吗？依奴的乳汁……都流出来了啦！」佳依被操 得兴奋到不断分泌乳汁，所以现在因为没有鱼线的束缚，乳汁便直接顺着乳头流 了出来。 

「真是淫荡的身体，才这么一会，乳汁就分泌出这么多了。」说完，黄有天 便俯下身子含住了佳依的乳头吮吸着。 

「啊……主人，别吸得……那么用力……好舒服……全身都……好舒服…… 依奴上天了……」随着一声声浪叫，佳依高潮了。 

「这么快就高潮啦？真是敏感啊！另外一边奶子自己吸。」黄有天吩咐道。 

佳依用手托起自己的奶子，然后将乳头放到嘴里叼住，慢慢地开始吮吸。 

「真他妈的淫荡啊！受不了了……」黄有天看到这一幕就觉得自己一阵血液 翻滚，于是便加快了抽插速度。 

「啊……嗯……」佳依一不小心便把自己的乳头松开了，「啊……好舒服！ 好深……太快了……啊……依……依奴的……骚穴要……被主人操坏了……」佳 依疯狂的浪叫着。 

黄有天慢慢地将速度慢下来：「换个姿势，自己像母狗一样趴好，然后把屁 股抬高掰开骚穴。」 

「好的，主人。」佳依自己趴好，然后将屁股高高翘起，接着手从胯下将蜜 穴Ｖ字型掰开：「主人，依奴已经摆好姿势了，请主人用入珠大鸡巴插入依奴的 骚穴吧！」佳依嗲嗲的撒娇，还扭动着自己的屁股诱惑黄有天。 

「真骚，真会勾引男人，不去当婊子太可惜了。」说着，便再次插入佳依的 蜜穴里。 

「主人的鸡巴好大，把依奴的骚穴都撑开了，满满的。」 

「那依奴喜不喜欢主人的大鸡巴啊？」 

「嗯，依奴好喜欢主人的大鸡巴，大鸡巴插得小骚穴好舒服啊！」 

「好，那我满足你，把你操翻。」说着，便又快速的抽插起来。就这样，黄 有天把佳依操上一次又一次的高潮。 

「嗯，要射了，依奴好好用你的子宫接着主人的精液。」 

「不……不要啊！依奴的安全期已经过了啊！不能射在里面。」 

佳依刚刚说完，黄有天便在佳依的蜜穴里爆发了，一股一股滚烫的精液烫得 佳依再一次高潮了。 

「怕什么，怀孕了更好，正好可以让你给主人生小孩啊！」黄有天笑着将鸡 巴退了出来。 

「会被老公发现的。」佳依突然发现自己竟然不反感替黄有天生孩子，只是 怕老公会发现而已。 

「怕什么，你回去跟他搞一次不就可以了？就他那短小的鸡巴，根本就不可 能让你怀孕的，要是你怀孕了，他还得谢谢我呢！」 

「嗯。」佳依撒娇似的「嗯」了一声就没了下文。 

「清理下，跟我去个地方。」黄有天说着便开始整理。 

「嗯，等等，你怎么知道我老公的鸡巴很短小？」佳依突然问道。 

「哈哈，从第一天干了你后，你家里就被我安满了隐藏摄像头。今天早上你 来之前，我就是看着你在浴室里自慰呢！满够骚的呀，老公满足不了你就自己去 卫生间自慰。」 

「啊！」佳依脸红了。自己家里竟然被人装了隐藏摄像头，自己在厕所自慰 也被看到了。不过想了想也没什么了，反正自己都已经决定要堕落当黄有天的性 奴隶了。 

「好了，快点整理吧！」黄有天不耐烦的催促道。 

「啊，哦！」佳依也开始整理自己。 

（待续） 

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 最近没啥时间，所以只好匆匆结束了。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

（五） 

黄有天和佳依很快便将办公室整理好了，最后黄有天有点口渴了，于是便拿 了个杯子从装佳依乳汁的桶里舀了一杯奶喝，接着黄有天便和佳依从楼上下来。 

从进入黄有天的车内后，佳依的脸颊就红红的，双腿也紧紧的夹在一起摩擦 着，原来现在的佳依屁眼和骚吕锒急蝗入了两颗跳蛋，屁眼还堵上了肛门塞， 而且还穿上了黄有天特别为佳依准备的内裤，就是那种在女人阴蒂位置有个兜的 那种内裤。当然现在那个兜里也有一颗跳蛋，而黄有天在佳依刚刚一上车就将跳 蛋的开关打开了。 

「嗯……主人，我们现在……现在去……哪里啊？」佳依断断续续的说。 

「一会你就知道了。」黄有天说完便启动车子。车大概开了有二十分钟才停 下来，而佳依已经高潮两次了，裙子和坐垫都已经湿透。因为刚刚高潮的原因， 佳依的奶子不断地分泌乳汁，所以现在胸罩也是湿漉漉的。 

「下车。」黄有天说道，佳依这才意识到已经到了，准备起来，可是却发现 因为刚刚高潮过，现在脚还有点软。「主人，你帮忙扶一下依奴嘛！依奴的腿有 点软了。」佳依只好向黄有天寻求帮助。 

黄有天下车并走到车子的另一边帮佳依把门打开，「骚货，高潮了几次啊？ 居然腿都软了。」说着，黄有天便把佳依拉起来搂在怀里。 

「嗯，两……两次。」佳依说完便把头埋在黄有天的怀里，像个在男朋友怀 里撒娇的小女生。 

「哇靠！这样就高潮了两次啊？不愧是淫乱的身体啊！嗯，下面连裙子都湿 透啦？」黄有天在佳依的屁股那里抓了一把。 

「嗯，跳蛋一直在骚穴里震啊震的好舒服，而且人家阴蒂本来就敏感……」 佳依小鸟依人的在黄有天怀里说道。 

「哈哈，好了，走吧！进去。」 

「嗯。」佳依这才看了看周围，竟然是一间民宅，「我们来这里干什么？」 佳依好奇的问道。「进去就知道了。」黄有天拉着佳依便走了进去，佳依也将黄 有天当成老公似的挽着他的手弯走进去。 

「陈伯，开门，我有天啊！」黄有天喊道，不一会就有一个年过五旬的老人 出来开门。进去后老人将他们带到书房，然后转动了书房里的其中一个花瓶，随 即一间密室便呈现在三人面前。 

「走，进去吧！虽然机关这种东西老套，不过还是挺好用的。」黄有天拉着 发愣的佳依走进密室。 

「有天啊，今天来这里是要干嘛啊？」陈伯也进入密室后问道。 

「当然要麻烦陈伯你啦！我带我最近刚刚收的性奴隶来烙标记，这次烙在屁 股上哦！」黄有天说道。因为陈伯以前也是黄有天父亲的老友，所以黄有天对陈 伯显得很是恭谨。 

「呵呵，好。这小妞长得还真骚，不过你陈伯老咯，倒是你比你爸当年还行 啊！」 

「什么烙印啊？我好怕。」佳依听不懂他们在说什么，可是听到烙印她就有 种不好的感觉。 

「就是刺青而已，我要在你屁股上刺上依奴两个字。」黄有天兴奋的说。 

「不要啊！会被老公发现的。」佳依松了口气的同时又担心被丈夫发现。 

「操，还是有老公的呀？有天你还真会玩啊！我说小婊子你自己都愿意给有 天操了，还要瞒着你老公啊？哎，你老公真是可怜啊，被老婆戴了绿帽都还不知 道哦！」 

「我……我……我……」佳依只说了个我字便接不下去了。 

「怕什么？做爱时正常体位又看不到屁股那里，而且你老公才五分钟就完事 了，还换个屁姿势？肯定不会被发现的。」黄有天道。佳依心想也是啊，于是便 同意了，而且自己也感觉很刺激。 

「操，不是吧，她老公就五分钟啊？怪不得这骚货要给他戴绿帽！」 

「切，说五分钟都多了呢！他是整个过程连接吻、脱衣服什么的都加起来才 七、八分钟，你说我说他五分钟是不是说多了？而且底下的家伙还细得跟牙签似 的，搞得这骚货和他弄完根本就满足不了，经常自己跑到厕所里自慰去了。不过 这骚货也够贱的，从我干了她开始才第四天呢，就变成这样了。现在她骚潞推 眼里还塞了两颗跳蛋，屁眼加了个肛门塞，阴蒂那也有个跳蛋。」黄有天满脸带 着笑的说道。 

「无能丈夫淫荡妻子，绝配啊！这他妈的不被戴绿帽才见鬼了。」陈伯听了 也明显激动了。佳依则羞得满脸通红却又没法反驳。 

「小骚货自己到按摩椅那趴好。陈伯，开始吧！」黄有天已经迫不及待了。 

「好勒，保证给你弄得好好的。我虽然老了，可是这手艺还没丢呢！」说着 陈伯便去拿工具了。而黄有天则是先将佳依的衣服脱光，然后取出绳子将佳依的 四肢固定在按摩椅上，以防一会纹的时候佳依受不了痛而挣扎。 

陈伯很快便拿着工具走了过来，然后开始在佳依的屁股上纹身，不到一会， 佳依的左边屁股上就被纹上了「依奴」二字。 

「谢了，陈伯。对了，一起上这个骚货吧？反正回去公司也是操她，不如就 在这一起来吧！」黄有天邀请道。 

「好啊！我已经很久没操女人了，不过今天这骚货实在是骚，搞得我都心痒 难耐啊，今天就开开荤吧！」说着便拉过佳依，把佳依屁眼里和骚穴里的跳蛋都 拿出来，然后拉下自己的裤子，就把鸡巴插入佳依的蜜穴开始操起来。 

「啊……好深啊……好大……陈伯……你干得依奴……好舒服……啊……骚 穴……要……要被你戳穿了……」佳依想到自己在被一个五十多岁的老伯操穴便 感觉到一种乱伦的刺激。 

陈伯的鸡巴并没有黄有天那么粗，可是比黄有天的还长，所以也这一开始就 操得佳依欲罢不能。很快黄有天也加入战团，黄有天和陈伯两人轮流操着佳依的 蜜穴和屁眼，而佳依也卖力地浪叫着刺激两个男人。 

「喔……这么骚……屁眼真紧啊！」此时的陈伯正在佳依嫩嫩的屁眼里抽插 着。「那是。」黄有天回答的同时，继续抽插着佳依的蜜穴。 

「对了，陈伯，你现在没有儿女吧？」黄有天突然问道。黄有天记得陈伯本 来是有一个儿子的，后来因为和自己的父亲一起混黑道得罪了人，然后被仇家砍 死了。 

「嗯，怎么突然问这个啊？」说到这个，陈伯也有点黯然。 

「那正好。依奴，你看陈伯帮你纹身你都没报答他呢，正好陈伯没有儿女， 你就帮他生一个吧！」刚刚黄有天问陈伯有没有儿女，就是因为他突发奇想的想
 让佳依怀上陈伯的种。 
「不……不要……不要啊……」 

「什么不要！来，陈伯，你来干这骚货的骚穴给她下种，今天她正好安全期 过了，有机会能一炮成孕。」黄有天建议道。 

「好好好。」陈伯一听顿时激动到不行，一连说了三个好，然后便和黄有天 交换位置。虽然佳依一直喊着不要，可是黄有天和陈伯根本就不理会。最后陈伯 因为太兴奋了，足足操了佳依的蜜穴三次，三次都射在她子宫里。 

从那天后，黄有天就天天都带佳依到陈伯家，给陈伯灌精到子宫里。就这样 持续了一个月，终于佳依被确诊怀孕了，怀的是陈伯的种。佳依想把孩子打掉， 可是黄有天根本不让，还去恭喜秦彪说佳依去医院检查证实怀孕了，佳依这下想 拿掉孩子都没办法了，最后只好妥协。可怜的秦彪自己老婆都被操得怀了别人的 种了都不知道，还在那高兴老半天。 

佳依怀孕后还是坚持每天都去给黄有天和陈伯他们操，有时轮奸，有时就只 有黄有天或陈伯一对一操她。哦，对了，在佳依怀孕六个月的时候，有一次他们 正在佳依的家里轮奸她，突然有个女生开门进来了。 

这女生叫秦茜茜，原来是秦彪觉得妻子怀孕大着个肚子不方便，于是叫大学 刚刚毕业的妹妹来照顾妻子。结果秦茜茜被黄有天他们给抓过来轮奸开苞，最后 被黄有天施展对付佳依的那一套，让秦茜茜也成为了他的性奴，可是茜茜没有老 公，所以到最后也怀孕了，黄有天就随便找个人和茜茜结了婚。 

后来佳依顺利地产下一名男婴，把陈伯乐得一夜没睡。茜茜因为是第一次被 黄有天开苞便怀上了，所以在佳依生产后的六个月，茜茜也为黄有天产下一对龙 凤胎。 

可是纸包不住火，秦彪在带着已经一岁的儿子一起去体检时，被医生告知他 与妻子的血型是绝对生不出这样血型的小孩的，于是秦彪便开始了调查。而当他 找到黄有天时，黄有天给了他几百卷的录像带，里面全都是佳依和茜茜被轮奸的 视频。而且秦彪还被告知，他这个儿子其实是佳依和陈伯生的。 

黄有天还跟秦彪说，今天佳依去医院检查，刚刚确认已经又怀孕了，并且是 上个月他把秦彪的父亲抓来，强迫他们翁媳乱伦而给佳依受的孕。而茜茜现在已 经又有三个月的身孕了，但因为是被多人轮奸受孕的，所以也不知道父亲是谁。 得知真相后的秦彪立即崩溃自杀了。 






【那些年，同学母亲的屁眼】（全本）



那些年，同学母亲的屁眼


 作者：么了个饼 字数：5500 2013/11/22 发表于：SexInSex 

（一） 

我小的时候经常发烧，要去附近的一个诊所打针。看病的医生是个胖子，他 的老婆十分漂亮，给他当护士，负责打针。我那时候小，她给我打针的时候我只 是想着快点结束。等大一点以后，回想起来，那时候每次打针她摸我屁股，我都 会一阵鸡动！ 

等到我上高中的时候，我发现我们隔壁班的一个同学，竟然是她儿子。我和 他是同乡，经常一起玩，后来成了好哥们。他家里有电脑，我周末经常去他那玩 通宵，她妈有时候会给我们做云吞下面条。 

我那时候才知道，他妈叫阿莲，因为他老爸下去广东开药店，她去考了医师 执照，当起了诊所的一把手。她手下还有一个医生，不过因为她比较细心，大家 都比较信任她。 

我那时候还没发胖，长得显老，不过那时候才读高三，再老也是个帅小伙， 蛮多女生喜欢的。我看阿莲的眼神，发现她也蛮喜欢我的。不过因为是同学的妈 妈，也不会有什么非分之想。只是有时候看完乱母文，会把对象当成她的样子来 一发。 

那时候传奇还没有冷却，一把屠龙还能卖200 块，我和她儿子经常刷夜。不 过她儿子胖，犯瞌睡，经常是玩到1 点就犯困，然后就到3 楼自己房间睡到第二 天早上再起来继续，而我则在2 楼的电脑房负责晚上刷蛛。电脑房有床，我有时 候也会睡一会。 

有一个周六晚上，同学没到1 点就困了，到隔壁睡觉去了。他妈阿莲做好了 面条端给我们，发现就我一个人在。我吃了她做的面条，夸了她做的好吃，然后 就继续玩了，而她也没有走，坐在我旁边看我玩游戏，好奇地问我一些浅显游戏 问题。 

她看了大概十分钟，对我说，要不让我玩一下吧。我说好，我就让了位置给 她，坐到旁边去。她玩的很烂，鼠标的基本操作都不懂，我教了一会，她还是不 怎么懂操作鼠标，我就把手放在她的手上，手把手教她。她的手好光滑，她和我 都心不在焉的，玩的很烂，一会就被杀死回城了。 

她说，这样玩好累，你坐过来吧。电脑椅蛮大的，我坐大部分，她还可以坐， 我没想太多，说了声好，就挨着坐过去了。她的大腿很烫，我的小弟弟一下子就 振奋了！她玩游戏的时候很激动，一直蹭我。我们合伙杀了一家伙，爆了些小东 西，她很激动，一下子就坐在我的大腿上。她穿的是睡裙，我的小弟弟一下子就 滑倒了她大腿内侧，很暖和，很舒服，我打了个寒战！ 

她和我都装作不在意，继续玩，但谁的心思都不在游戏上了。她不停地磨蹭 我的小弟弟。我也蹭她，一只手抓着她鼠标的手，一只手就搂着她的肚子，然后 攀上了她丰满的乳房。我一直在观察她的动静，看她没有什么表示，就开始搓揉 起来，她开始轻轻的呻吟。 

忽然她把抓着鼠标的手抽了出来，撩起她后面的裙摆，然后把内裤扯到膝盖 上，屁股往后撅了撅，没说话，我一看就明白了，马上把自己的运动裤连着内裤 扯到腿跟，用手扶着她的屁股，开始乱顶，但是一直顶不到那个洞洞。有一下好 像顶到小洞了，她轻叫了一声，说，疼，那是屁眼！她用手抓住我的小弟弟，有 点冰。她引导着我，小弟弟一下子就进到她的小穴里了，像进了一个暖和潮湿的 地方，很舒服很销魂！她小穴里早已水流成河了，我使劲的顶着，同时还能听见 和她大屁股的碰击声，咕唧咕唧的。她咬着嘴唇，表情很纠结，一直在忍着不出 声，只能听到电脑椅吱吱的声音。 

我重复的做着抽出又插进的动作，抽插了几十次后，幅度逐渐增大，最后我 每次插入都会插至尽根，蛋蛋撞碰在她的臀股上。随着我不停的抽插着，她的喉 中开始发出愉悦的哼声。插了好几分钟，突然她的表情变得很扭曲，啊地叫了一 声，小穴也开始收缩扩张，让我十分爽！我加快了抽插，她啊啊哦哦地叫着，身 体在颤抖。她用手一把把我推开，小弟弟跳了出来。 

我那时候不懂，干着同学母亲事情刺激着我的大脑，我完全失去了理智，一 把把她抱住，想重新插进去。那时候小弟弟已经很硬快要射了，一下就进去了， 很紧很紧。她啊啊叫的很大声，我抽插了两下就射了！她把我推开，摸着屁股， 弯着腰说疼啊！我这时才知道自己插到了她的屁眼！ 

这时我看我的大腿上、电脑椅上，已经被淫水弄的一塌糊涂。她坐了两分钟， 然后把自己的内裤穿上就走了。 

我也刺激过头，心不在焉，玩不下去，就在床上睡了。第二天同学问我，怎 么经验都没涨，我说昨晚太困就睡了，他说早知道自己不睡刷了。 

我干了别人妈，心理有点内疚，不想和他呆一块，就说家里有点事，回头学 校见。下楼看到诊所已经开门了。她正在给病人看病，我低着头出去了，她也装 作没看到我。 

（二） 

回到学校我回想起这种滋味，又开始想做了。一到周末，同学一叫我，我马 上就答应下来，饭都没吃就去了他家。进他家诊所的时候，她妈看了我一眼，我 从她的眼神中看到了期待，心理很激动，迫切想干她。 

因为是周五，同学也玩的很爽，到1 点都没睡，她妈给我们煮了面条吃了， 后来又催了他两次去睡觉他才走。等他睡了，过了半个小时，她妈穿着睡裙又过 来了。 

我们眼神对视了一下，都没有说话，她把门关上就坐在我的大腿上。我一把 把她的裙子往上拉，扯了内裤就要干她。她却抓住了我的手，说，别那么急，把 我的一只手引到她的奶子上，一只手塞进她的大腿内侧。我无师自通，搓揉起来。 我甚至把手伸进她的衣服里，直接抓到她的奶子，好柔软好有肉感！ 

这时我的小弟弟已经很难受了，抓住她的脚腕将她的两条大腿分开，把小弟 弟蹭上去。才蹭了两下，我发现小弟弟上就都是水了。我知道时候到了，把挺得 硬直的的小弟弟插了进去。我一边插着，一边撩起裙子观察起她的阴部。但是因 为视线问题，我只能看到一簇浓浓的阴毛。 

她一下一下地动着，很快就累了，开始坐在我腿上推磨。我觉得十分不过瘾， 就把她往桌子上推，让她扶着桌子，我们两个都站了起来，用后入式干了起来。 我把她的裙子完全撩了起来，这时我才有机会看清楚她的大屁股，真的十分诱人。 小弟弟进进出出，不停有淫水白沫冒出来。 

她的菊花很漂亮，我忍不住用指头摸了上去。她用手制止我，但是我没管她， 继续揉着，她看我没有下一步举动，也就不管我了，继续享受着她的快感，发出 嗯嗯哼哼地低声。 

我觉得自己快要来了，开始一阵狂风暴雨般的撞击，她也忍不住了，开始浪 叫起来，我都担心会不会让楼上的同学听到。我以为自己要射了，结果顶了好一 会这个劲又过去，忽然她颤栗的低呼着「快点……快点……用力……」。我用一 只手抓着她的大屁股，开始全方位的刺激，忽然她的洞肉一缩一缩的到了高潮了， 阴道腔壁的吮吸着我的小弟弟。一股奇妙的快感顺着的我的小弟弟上直入心脾， 我死命将硬棒抵进她的最深处，浓浓的阳精一股脑儿的射进了她的阴道里。她长 长了啊了一声，整个身子都瘫了。我把她扶着坐回凳子上，过了好几分钟，她才 吐了口气，说，差点死了。 

（三） 

后来，一有机会我们就做，有时候在电脑椅，有时候在那张床上，有时候会 去卫生间。她那时候也就三十多，如狼如虎。但是毕竟岁月不饶人，她的小穴也 有点松，我开始盯上她那漂亮的菊花。她的菊花呈褐色，形状非常漂亮，中间的 小孔中衍生出放射状的纹路，轻轻掰开屁眼，里面呈现鲜嫩的粉红色，手指碰触 立刻招到排斥。她不排斥我碰那，但是只要我用手指头往里面插，她马上就会抓 死我的手，不让我继续。 

我迫切想开发她身上仅有的一块处女地。 

有一个周末，她等儿子睡了又过来了。因为做了好多次，我们也没有那么急 色了。我也开始给她做一些前戏。我把她的裙子拉起来，给她舔起了b.舔的时候， 还不时揉她的屁眼。 

我让她屁股高高翘起跪在床上。用手指探入她的阴道里钻挖，很快就出了水。 我把粘了阴道内的液体的手指把一小截轻轻伸进她的屁眼内，她的肛门骤然紧缩， 刺激得她把头贴在床单上，屁股翘得更高。她想制止我，却被我把两只手都反绑 一样抓住，动弹不了。她说，臭，恶心。我咬了一下她的屁屁，没有说话。 

我像平时那样用指头轻轻在肛门边缘按摩，同时让她放松。她的肛门不停紧 缩丶放开，数次後我的指头已可滑顺地在屁眼内探出钻入，手指可以摸到充满皱 褶的直肠璧，这时阿莲的反应也更加剧烈，浑身颤抖。我的手指在直肠内轻轻打 转，不停把阴道内的润滑液抹了再送进去。她可能觉得还是蛮舒服的，也开始享 受这个过程，不在反抗。 

有了阴液润滑，我把两根手指插进去也不觉得怎麽困难时。便把沾满了混合 液湿淋淋的小弟弟抵在肛门处轻轻的往里挤。她发现我要这样做的时候，身体开 始猛烈抖动，不让我继续进行。我只好把小弟弟在外面蹭，然后摸着她的屁股， 一边安抚她的情绪，一边说插进去就不痛了的。 

她没应我，但是也不那么反抗了。我看时机到了肉棒再次高昂着往菊花里挺 近。龟头终於进去了一点，紧缩的肛门箍住龟头，夹得周既疼又爽。她在我进去 的时候，她啊地叫了出来，叫声有些尖锐，还挣脱了我抓住她的手，要推开我。 我一咬牙把整根阴茎狠狠地推入她的肛门里，一阵撕心裂肺的叫声传来，阴茎在 全根尽入後，里面并非那麽紧凑，最狭窄的地方就在肛门外围，整个感觉像一只 喇叭，那一圈肛门肌箍住肉棒的感觉真是十分美妙。不过享受只有那么一瞬间， 因为她觉得疼，开始收缩自己的屁眼，我的小弟弟也被勒的十分疼痛。但是我不 忍就这么放弃，就搂住她的屁股，不让她挣脱，强忍着。 

她推了好几下，看实在没有办法了。就趴在床上掉眼泪，我这时都觉得自己 有点过分。但是，小弟弟好像不那么疼痛了，可能是她也觉得疼，放松了肛门肌 肉的收缩。我低声安慰着她，抚摸她光滑的背部。等她哭停了，我试探性地动了 两下，不是很艰难。我能听到她嘴里发出斯的吸气声，估计忍得很难受。 

看她这样子，我又不敢动了。可能女人忍耐能力比较强的原因，她推了几把 我，发现推不动以后，竟然对我说，你要做就赶紧，这样疼！ 

我一阵欣喜，开始缓缓地动了起来。一开始的时候，我看她还发出几声痛呼， 等到做了十几下，她的声音就变成恩哼的抽泣声音了。几十次来回後，她的反应 没那麽剧烈，我也加快了力度和抽插频密。 

小弟弟刮过一道道直肠璧的皱褶，得到更强烈的刺激，也更强烈的感受到她 的身体反应。窄小的肛门承受着我小弟弟的频繁进出，她嗯哼地地淫叫着，叫声 中夹杂哭泣，原先褐色的直肠璧变得有些粉红。她的呻吟越来越大，哭声渐渐没 有了，不知是不是在反覆刺激下，她也有了一丝快感，屁股翘得高高的，我全身 压在她宽大的肉体上，小弟弟在她的屁眼里做着活塞运动。 

她的屁股甚至开始迎合我的动作。我双手扶在床沿，开始更加强力的冲击， 大幅度地抽插起来，强烈的快感随着抽插传到我的小弟弟，然后传到我的大脑， 我有点癫狂了。从她大张的口和瞪大的眼睛我看到了她从未有过的表情，又痛苦 又享受，很纠结。她的身体也跟着不断地往后边挺动着，我能清晰地感觉到她肛 门的收缩。我竭力地控制着自己的感觉，不让自己射出来，可能这一次是唯一一 次干屁眼的机会。 

那个时候我我大脑已经一片空白，像疯了一样，使出了从来没有过的力量， 只是一个劲儿的深插深插。她的呻吟是那么的动听。我终于再也控制不住自己， 强烈的快感随着不断的抽插达到了顶峰。我发疯地抽动着，精液冲破肛门，恨不 得将身体里所有的力量都喷射出去，喷射在她的直肠内。在十多下的抽动之后， 我觉得世界都变得恍惚和空白，我浑身好像被抽干了力气和精血，如同一滩烂泥 一样软到了她的身上，小弟弟还一停一停地痉挛。大脑一片空白了，天有点旋转， 只能听到我的喘息声和她的喘息声。 

过了一会，还是阿莲推开的我。推开的时候，她还发出一声痛呼。她捂着自 己的屁股，发出嘶嘶的声音。我看我小弟弟上，，带出的除了白色黏液外，还黏 附着一点点血丝液和黄澄澄的粪便。 

看到这个，我当时的第一反应是笑了，满足的小。结果阿莲看到我这样，锤 了我一下，说，变态。然后捂着屁股，内裤都没拿就一拐一拐地走了。 

我看着她留在电脑桌上的内裤，拿过来擦了擦小弟弟，放进口袋里带回家收 藏了。 

（四） 

我第二天下楼的时候，被她狠狠地瞪了一眼。等到下一次周末，我同学告诉 我，他因为成绩太差被她妈限制玩游戏了，要好好准备这次月考，争取宽限。我 知道她妈应该是在生我的气。 

我以为过了这次月考就有机会了的，结果一直到高考，我同学都没有再玩过 电脑，我也就没有理由去他家通宵。倒是有几次我去他家，阿莲装作没看见我。 我当时也很懊恼，觉得自己太过分了。 

等到高考完以后，我终于有机会去她家通宵，她也过来了一次，结果那个晚 上他儿子一直在玩游戏，我也就没有找到机会。第二个晚上也是，一直到第三个 晚上，她儿子终于抵抗不了生物钟，跑去睡了。 

她过来以后，我一把抱住她，说，我错了。她把头扭向另外一边不看我。我 这时也不傻，直接把她的裙子聊起来，把头伸进去，抓着她的奶子就亲，亲了几 下她就动情了。我们两个顺势就滚到了床上。那个晚上我们好疯狂，她以前从来 不叫我的，这次一直老公老公的叫着。我很快就射了，但是她给我口了两下，小 弟弟马上又起来了。这是她第一次给我口，真的太舒服了。比干屁眼舒服多了， 这之后我又多了一个爱好不提。 

那段时间是我最刺激的时间。等我考了大学，去了很远的地方读书，她老公 也回来了，而我又和她儿子关系闹僵了。那之后我就在没有去过她那。 





【白玉珠华，我那被情敌内射的娇妻】（6-7）



白玉珠华，我那被情敌内射的娇妻


 作者：handyman 字数：14662 前文链接：viewthread.php?tid=8960437&page=1#pid93550526 

六，瑕玉与璞玉 

 男人一生都随着欲望起伏不停变化，上一秒米迦勒下一秒可能就是路西法。 那夜顺从陈东的提议去夜趴，自我辩解为是想扫空心头的抑郁。后来和舞池的少 女雯雯交尾被我诡辩为纯粹因环境的刺激使然，回家的计程车上我甚至悲怆地哭 了――我觉得这场错误的性交是一种对筠筠的背叛！我懦弱的内心不敢正视自己 的欲望，想尽理由给自己脱罪，甚至把自己的丑陋推诿在好友陈东身上。 

可是如今我又该如何辩解呢？我再也找不到任何替罪羊――我此刻正兴致很 高地在落地镜前打扮着自己，我选了一件苏格兰风格的白绿色格子衬衣与一条剪 裁得体的休闲西裤。我费了一番苦功来打扮自己全然是为了和那夜的黑色紧身衣 少女约会，我想着那时插入她阴道的水滑触感，下体甚至有些微微发热。此刻的 我对年轻女性肉体的渴望完全盖过了对筠筠的爱恋――要矫情也先等射完了再说。 被美丽的少女主动邀约，我雀跃又期盼着穿上擦亮的皮鞋赶赴约会。 

当女孩儿笑盈盈地站在我面前时，我感觉呼吸都停止了。这还是她么？这时 街角树荫洒下的阳光斑斑斓斓，她裸露在外的白皙肌肤被衬得格外耀目，雯雯那 黑色瀑布一般的直发垂落腰际，一件天青色的丝质连衣裙清新可爱，裙摆的白色 花边斑斓到膝。她裸露出的红润肌肤经由膝部向小腿、足踝延伸着，肉肉的小巧 脚趾从粉色凉鞋的前端调皮的裸露出来。她穿在凉鞋中的脚趾时而微微张开时而 翘起是我欢喜非常的小清新，只有那些一个个染成黑色的小小指甲才提醒着我她 就是夜店的那个狂野女孩。 

“额，你来了？”她发现我看着她丰满挺翘胸部吞口水！我脸不由得涨红到 脖子。我实在太喜欢她今天的打扮，我一时语塞。此等窘迫倒逗得雯雯噗嗤大笑， 她不知道今天是我头一次如此仔细地端详她的美丽。她内心应该觉得我或许是个 怪人罢，去夜店钓妹子还强行轮奸她的男人居然害臊到脸红。 

“上次之后一直没联系，就是想见见你。”说起上次两个字，雯雯脸微微一 红，秋波脉脉地伸出小手主动送向我的手掌。那是一种柔柔凉凉的触感，当我紧 紧抓住她的指头手掌轻轻磨蹭让手心的细汗交织在一起时，她露出了有些刺激的 愉快表情。我虽然明白她今天主动找我的目的――她在背着她男友与我偷情。尽 管我们除了做过一次爱之外彼此完全陌生，但不管怎么说，内心渐渐被这个少女 的可爱与主动填满的我由衷地感到高兴。 

我们就像一对新坠入爱河的情侣一般，我紧紧抓着雯雯的手，在川流不息的 步行街上逛街购物吃小吃。我的个性是压抑又放纵的南极与北极――太多时候我 容易想太多过于严谨和现实，而过了压抑的界点就又会把烦恼都抛开，纵情放纵。 害怕孤独的我根本就不会去多想我和雯雯的实际关系与未来发展之类的现实问题。 我只管着紧紧牵住她的手一起开怀大笑，我在商场中不计成本地给她挑选一件又 一件心仪的礼物。而对于深陷对筠筠思念泥沼的我来说，今天的阳光约会就是雯 雯给我的最好的礼物。 

当一个小男孩扯住她的玉腿和裙角，对我说“哥哥，送姐姐买一朵玫瑰花吧？” 时，她拍了一下小男孩的脑门，皱着眉头作势要赶他走。 

“他们都是骗钱的，一朵玫瑰花要二十，花店才几块钱。卖这么贵还粘着人 挺讨厌的！臭小孩！走开！”雯雯低头从裙摆上扯开小孩子的手，对着我说道。 她没有念书，这么年轻就在社会上混迹，生活的磨练让雯雯已然缺少了一些在她 这个年龄的女孩子对浪漫的应有期盼。她身上更多了一些无奈的市侩和现实感。 小孩子把我们当做情侣的卖花甚至让她有些尴尬。 

“来，小朋友，给漂亮姐姐选一朵最大最红的。”我掏出了钱夹，眼前这个 早经人事的女孩儿让所有男人都不由得暗暗怜惜，我真心想对她好一点。当我拿 起一朵鲜红绽放的漂亮玫瑰，认真的递送到她面前时，雯雯眼圈刹时红了。她忽 然不管不顾周围行人的目光，就这样在步行街正中与我深吻起来，我们动情地交 换着津液。 

我们在周末的假日广场流连忘返直到华灯初上，我们聊了许多许多，我甚至 告诉了她我异性经验的缺少，而她说了一些她辍学的原因和一些生活上的七七八 八的苦乐哀甜，我们聊得很开心。 

“我有男友。” 

“嗯，我知道。” 

“他没有你性格温暖。” 

“我很高兴你能这么说。” 

“不过男生里面，你个子蛮矮呢。” 

“……………” 

“比我还略矮一点，亲你都不用踮脚，可以按住强吻！” 

“那你证明我一遍看看！” 

我们依偎在喷泉旁的木椅上，她紧紧挽住我的胳膊，头发的香味温温的。我 们时而深吻时而出神地看喷泉的水流起落，哗啦啦哗啦啦的美好沁人心扉。那朵 手中娇艳的红色玫瑰被她小小心心的呵护着。 

“你要是是我男友就好了。”她好看的黑色睫毛微微垂下，嘴角有些黯然， 她忽然又凑近我把香舌伸过来。“不过现在这样就挺好的。”她强调。 

我也发现自己内心对这个女孩儿的感情一点一点变化着，这种变化实在太过 危险。我和她毫无未来可言――过早走上社会性关系缭乱的她，与我结识的初次 场景甚至就在厕所被轮奸。我们之间有太多不同――个性、职业、朋友圈、生活 环境、甚至家庭环境都完全不同。就算不提筠筠在我心目中的地位，我和雯雯最 后也是无法携手走进婚姻共建家庭的，我们最终只能发展为肉体关系。我有些感 伤。 

“我们去开房做爱吧？你今天约我出来不就是为了这个么？”我不由得故意 残忍――之前的浪漫氛围正营造出爱侣之间馨香的温暖感觉，而这种淡淡的温情 正是雯雯内心最渴求的。所以当我说出这话时她明显十分地难过，瞬间她双眸内 生出一些雾霾和冰冷。 

“好啊。” 

“我想喊陈东，就是上次那个胖子一起来和你做，你介意么？”不能心软， 不能心软，我们得摆正我们的关系。我如果喊人来３Ｐ，我们就不可能跨过禁区 了吧？我倒不是真的想和陈东一起干她，我只是想传达一种信息，我觉得她会拒 绝。 

“好啊。”没想到她答应了。 

她朝远方的天空微微一笑，目光中已不再真实，我们约会时快乐游历所积攒 的丝丝好感和爱恋被我的残忍击得荡然无存。雯雯虽然一直觉得陈东的肉体有些 恶心，但她自暴自弃地赞同了我的提议。当我们起身离开步行街时，那朵艳红的 玫瑰花被她静静的遗落在木椅上。 



我们随便选了一间小旅店开了钟点房，在服务生羡慕的目光中，我拥着佳人 进了房间。我本想打立即电话给陈东，等他来了再一起开始奸淫女孩儿。可是当 我拿起手机时，雯雯按住了我的手，轻轻摇了摇头。 

“我们先做一次再喊那个胖子来`我，我现在只想被你一个人奸污。”她轻 轻的在我耳边吹气如兰。我点了点头。我把雯雯楼放在我身上，撩开那垂下的黑 发，亲吻她的脖子。凉鞋穿在她脚上故意没脱，她就那样跨坐在我身上用柔嫩的 大腿根顶在我的裆部。 

我渐渐觉得她白洁紧致的双腿环着我的腰越来越紧，我能微微感到她用潮湿 温热的阴户轻轻摩擦着我的小腹。“才刚开始你就舒服地湿了，你不觉得丢脸么？” 我一边舔吸她的耳垂一边挑逗着她。“才搞过你一次，你就主动送上门来，雯雯 真是不知羞耻呢，嘿嘿。” 

听到我这般说，雯雯的呼吸更急促了。她轻轻伏在我耳边小声地说“快搞我， 搞我。” 

互相的厮磨让我们性欲越来越高涨，后来她示意想要先去洗澡却被我拒绝了。 在夏天逛街使得她的脖子、腋下、胸部都散发出一股陈酸汗渍的咸腥骚味。而我 其实非常喜欢这种气味，我上次被她潮喷的尿液撩逗得兴奋不已。但我想到此刻 自己身上肯定也充满汗臭，她不见得也会喜欢，所以当她一说到要洗澡，我就咕 噜爬起来去浴室随便冲了几下水。 

“居然喜欢脏兮兮的女人，你真是变态呢。”雯雯羞如桃花的回击着。 

洗罢出来的我扑向了躺在床上笑盈盈的雯雯。你真是个变态！她放肆地笑着， 她露出的小虎牙可爱极了。我把她平放在床上，轻柔地扶起她性感的双腿就舔了 上去，她今天没有穿丝袜，一双肉弹弹的长腿如春笋般紧致地暴露在外。我俯下 身从她的鼓起的阴丘旁舔起，顺着她大腿内测一直向脚尖游离。她咸咸的皮肤上 那些汗渍被我一股脑舔入口中慢慢品尝，最终我把舌头伸入她脚趾与凉鞋的接缝 处轻轻刮磨。雯雯时而酥痒时而舒服，扭动着，喘息着，大声咯咯笑着。 

“别舔那里，脏。”最终当我把她纤足上的粉色凉鞋解下，爱恋的仔细把玩 着她香肉横陈的细足，并用舌头舔吸她的足底肉垫和指缝时。她绷直了双腿，大 声呻吟着，我看到她内裤阴唇画出湿的圈圈。 

为了更尽兴，我关掉了宾馆的制冷空调。不一会颤抖呻吟的雯雯全身细嫩的 肌肤就微微涔出一层细细汗珠。我把雯雯翻过来趴在床上，她性感的腰臀曲翘让 我血脉横张。我扑过去舔吸她的足跟，用舌头在她足弓的嫩肉和足底的细茧上一 遍遍划着圈。她足底的汗味让我迷醉。我顺着她的肌肤一点一点慢慢向上刮舔， 直到我整个上身都压在她玉腿上，此时她弹性十足的肉感双腿紧紧被我赤裸的肚 腹压在身下。 

我搂起她长裙卷到腰间，双手扳开她桃子一般的两瓣大白屁股。她粉色内裤 的底部湿湿的一圈紧贴出阴唇的弧线。我亢奋不已，贪婪地把头埋进她的股间舔 吸。舌头与她阴户那圈湿乎乎的褶皱布料之间粘起了透明的淫骚丝线，同时我的 阳具隔着内裤顶住她肉感的足底不安分地摩擦。在我舌头的挑逗下她性感双腿用 力绷直着――这浑圆的肉感贴着我的胸腹一阵一阵传来，使得我的阴茎在内裤中 充血鼓涨得愈来愈长，直把内裤都顶出弯弯的形状。她兴奋地用脚趾轻轻夹住我 的裤头推开一边，任充血的龟头弹跳出来鞭打在她足底的柔软脚趾上。我贪婪地 扯开雯雯的内裤直接舔吸少女的鲜嫩肉逼，她则用颤抖的脚趾不停揉搓我的龟头 和阴毛作着足交。 

“鸡鸡抖得这么厉害，难道是要射精了么？”雯雯用双足夹着我的阴茎上下 套动，她足底的细肉激得我忍不住颤抖。“一边舔着我的阴道还不够，肉棒却不 停在脚上面蹭。你这个色情狂。”我被她的言语刺激得更加兴奋，更想射精了。 她急忙抽开双足，她翘起屁股把阴户从我舌头的舔吸下挪开。 

“不许射在外面，我的小穴渴了，我要你喂它。”她手指勾开湿漉漉的内裤 露出自己发亮微张的阴唇，上面都是我口水和她分泌的兴奋爱液。“你就射在我
 里面。”她媚眼如丝。 
我急忙把雯雯脱得精光，连衣裙和内衣都被我甩在床下。我让她双膝分开跪 在床上，我贴在她红润滚烫的肉体上亲吻她的脊椎和肩骨挑逗着，她湿漉漉的阴 户期盼着我的插入。当我把龟头整个末入她的身体时，她全身都在颤抖。我挺动 阴茎大力抽插着把她阴道中的透明白浆都翻了出来，她随着我干她的节奏咿咿呀 呀的呻吟着。 

“我喜欢你，你知道么？你和我的初中老师一样，鸡鸡那么长。不对，那时 我年纪小，也许你的更长，插得好深，好舒服。”她一边呻吟着，一边断断续续 的说道。 

“你说过你第一次性交是在初中，难道是和那个老师？”我有些兴奋地大力 抽插着。 

“恩，他喊我到他家辅导，后来我们在很多地方都做爱，甚至教学楼天台和 下班后的教室。”她点点头，手肘慢慢支起上身，丰硕的胸部在我的撞击下垂晃
 着。“直到我怀孕。” 
“你这个荡妇！”我把雯雯的纤腰往下压，她的屁股更翘了。“后来你就没 读书了？” 

“还在读，我没说孩子是谁的，父母觉得丢脸后来闹得就离婚了，也就不管 我了。我把孩子打掉了，就去外地读了一所职高。”她的阴道腔肉一张一合紧紧 吸住我的龟头。 

我把雯雯翻过身来，从正面干她。她贪婪地看着我水淋淋的阳具没入她的阴 户，两只奶子在我手中被揉搓变形。我对她的性经历很感兴趣，问道“后来呢？” 

“我经常回家找那个老师和他做爱，直到我在职高交到男友，后来和男友也 分了。毕业之后，我和同事，领导，社会上的混混都干过，初次都是被强奸的。” 雯雯轻轻的迎合着我的抽插，扭动着腰肢。她嫩嫩的肉穴一缩一缩，让我有点想 射精了。 

“让我主动的，你是第一个。”她幽幽的说，我躺下去让她趴伏在我肩上。 我用力挺着腰腹，阳具插在她的肉穴里上下刺突，啪啪的，她的翘臀都被我甩到 空中。这种姿势让我的阴茎能最大限度的挺入雯雯的阴道，我甚至感觉我每一次 都能撞到她的子宫肉壁上。雯雯皱着眉头呻吟得有些失神，闭上眼睛不再说话。 

“那你现在的男友呢？”我终于问道这个问题了，想到给一个陌生男人戴绿 帽，我心中非常得意，我不想就这么停止话题。 

“现在不说他好么？他就是个混账，他强奸了我，还喂药给我吃，他还经常 让他的朋友来干我。”雯雯狠狠地说道。我有些哑然，难怪她之前会说出假如我 是她男友就好了的话。我想象着她在男友的牵引下被一群人玷污的样子，更加兴 奋，阴茎怒号着疯狂撞击她的子宫。雯雯被我干的玉汁横流，我大腿已经全然湿 透。 

“干我，快干我！”雯雯忽然全身绷紧，我感到小腹被热热的尿液激射的感 觉，她高潮了。此时我也脑门一热，也直挺腰腹对着雯雯的子宫噗嗤噗嗤喷射出 白炙的精液，她阴户用力顶住我的腹沟，将我的阴茎压到身体最里面，腰肢一抖 一抖的享受着交欢的快感。 

“啊~ 啊，我感觉到它们了，好多！好热！！今天是我的排卵期，但我不要 吃避孕药。我想受精，我是你的女人，想怀你的孩子。”她在我耳边厮磨着，我 无法辨别她说得是真是假，但内心十分受用。久久我才把软下来的阴茎从她两瓣 阴唇间拔出。 

我重新把旅店冷气打开，并开了一扇窗。屋里面淫靡的汗味，尿骚味，淫液 和精液的味道太重了。雯雯侧躺在床上纤腰不停的抽动，回味着被精液喷射的感 觉，汗珠从她乳房一侧划过雪白的胸脯划到床单上。我射得太里面了，几乎没有 精液外溢出来，她两片小阴唇依旧张开着，圆圆的洞口任保留着我阴茎的轮廓。 

“我给陈东电话，我们三个人再来几次吧。”我跟她知会了一声，她并没回 答，但我拨通了手机。电话那头的陈东知道情况后非常兴奋，二话不说就向旅馆 飞奔而来。 

“你知道我真的喜欢你么？今天到以后我都是你的女人，而你现在正把心仪 你的女人送去给其他男人去操。”雯雯撑起头看着我，眼圈渐渐泛红，她漂亮的 瞳孔滑下泪来，幽幽怨怨。 

“我也喜欢你。”我认真地看着她的眼睛，我没有说谎。雯雯这么说让我有 些难受，有些嫉妒，有些后悔，还有些刺激。但后来我又想到她本来就是别人的
 女友，不禁哑然一笑。 
陈东进门的时候，我不禁眉头一皱，这个胖子是跑来的吧？汗如倒浆，浑身 酸臭你是有多着急啊！他气喘吁吁的迈进旅馆就四处找寻着雯雯。而雯雯此时已 经洗净了身体，她披着浴巾坐在布艺沙发的厚实扶手上等着陈东。 

房间内淡淡未完全褪去的淫靡气味和床上的痕迹告诉了陈东我已经和雯雯做 过一次了，陈东更着急了。“那我先去洗澡”他盯着雯雯高耸的乳房吞口水。雯 雯却制止了他。“你不用洗澡了。我喜欢你臭烘烘的操我。”她意味深长地盯着 我说道。 

陈东有些诧异，不过他懒得管那么多。他可能是嫌床上湿漉漉的不干净，他 就坐在沙发上把女孩拉入怀中，雯雯的浴巾在拉扯下掉在地上。他们就把这个布 艺沙发当做道具，陈东和雯雯不停的变换着姿势操干着，时而趴伏在其上，时而 卷曲在其中。雯雯故意每次都把被抽插着的私处最大限度的暴露在我面前，当陈 东黑色硕大的睾丸撞击她私处时她一直兴奋而娇羞的盯着我的眼睛。第一次看着 别的男人操干着我的女人，让我心里怪难受的。有几次都想去制止他们把他们分 开，但我的阴茎却越来越硬。我就这样观赏着，看陈东多次抖动着把精液射入雯 雯体内。雯雯此时报复性地放开了自己，她舔着陈东油腻酸臭的皮肤和腋下，夸 张地挺着阴户一遍一遍地在陈东私处挤压，发出咕咕咕咕的搅动声。她完全张开 的两条长腿红扑扑的淫靡又诱人，使我最终也加入了交配。 

我们疯狂的干了整夜，去前台把钟点房改成了过夜。后来我射到完全没有精 液只有水，而陈东显然比我恢复得更好，他虽然有些早泄，总是插不了几下就射 了，但他黑且大的阴囊显然是一种独特的天赋――他能很短时间恢复起来并重新 射出浓稠乳白的精液，而我只射得出水一样的前列腺液。雯雯潮喷了很多次，以 至于最后她的阴户整个红肿起来了。她泡在自己的尿液，陈东和我的精液中被干 到痉挛和昏迷。但这次畅快淋漓的性交并没有让陈东获得雯雯的手机号码，她最 终还是拒绝了陈东。陈东却因此更加着迷了，他去夜店或者招妓可找不到雯雯这 么漂亮青春的女孩儿。 



之后我们三个人之间的关系变得十分的有趣，陈东想约雯雯得先讨好我，然 后由我去约雯雯，雯雯为了报复我则会爽快的赴约。以至于后来当我单独约雯雯 的时候，她居然故意拒绝而示意陈东也应该参与。 

这天陈东拿了三张电影票找到我。“怎么样？李安的色戒！尺度堪比三级片， 深度堪比文艺片。我们约上雯雯一起ｆｕｃｋｆｕｃｋ？”我明白他ｆｕｃｋｆ ｕｃｋ的意思，我们两男一女的炮友关系已经正式建立起来。 

周末我们三人如约走进电影院，雯雯总是挽着我的手躲着陈东，她除了性交 时会让陈东靠近之外，平时总是拿我当做盾牌隔着陈东。这时他们两人又戏闹起 来，陈东作势要抱住她，雯雯则笑得咯咯咯。 

“我在你里面射了那么多精液都没怀孕，摸一下小手难道会怀孕么？”陈东 老是故意调戏她。 

“流氓！呸！”雯雯笑颜如花。 

我正想制止陈东与雯雯继续打闹要他们老实排队换票，但忽然我就呆滞了， 我看到了筠筠，她还是那么性感。自她初夜之后，她愈加散发出成熟肉感的气息。 她棕色漂亮的微卷秀发和微翘的性感嘴唇，一袭纯白色的连衣裙清新诱人，暴露 的裙摆下那白皙如玉的长腿穿着肉色丝袜那么勾人。陪在她旁边的是高大帅气的 熊宇，筠筠向身旁的他频频微笑着。 

顿时我非常心酸，之前雯雯被陈东性侵，我更多是感到刺激。而此时筠筠和 熊宇在一起的画面让我被冻结了，胸腔里一股大力扭压着心脏，一抽一抽十分疼 痛。陈东也注意到我的异样，他顺着我的目光看到美丽的筠筠，他呼吸急促了， 他紧盯着筠筠白玉般修长的双腿吞着口水，那丝袜勾出了他的七魂六魄。 

我却不想再呆下去，抽出雯雯环着的手臂，我转身离开了购票厅。陈东和雯 雯十分不解的追了出来，怎么了？ 

“我忽然头有点疼，你们进去看电影吧。我在那边那家星巴克坐一下。你们 看完了来找我。” 

他们再三关心下，我都执意如此。最终陈东与雯雯两人走进购票厅。“我手 机调成振动了，你要是不舒服，就打我电话。我们出来陪你去医院。”雯雯依然 对我十分关切。 

我一个人在星巴克呆坐着，度日如年。我此时一个人静下来可以专注于自己 的伤心，筠筠和熊宇的形象在我脑海中翻来覆去。筠筠现在和熊宇确立了正式恋 爱关系了么？他们性交过了么？他们做爱时是和那场春梦一样激烈么？我还有机 会么？我是那么的爱筠筠，那么迷恋她。筠筠她是那么的性感和美丽。这个可人 儿也许已经献身于熊宇的想法膈得我好心疼。我捂着胸口有些坐立不安，不过最 终还是克制自己了。结束了，我和筠筠结束了。你为何又这么难受，我问自己。 

我在星巴克折腾了一场电影的时间之后，雯雯和陈东在约好的地方找到了我。 陈东手伏在雯雯的腰上，此时她并没有躲闪。“你不看真可惜了，拍得太色情了！” 陈东手不禁在雯雯臀部轻轻刮擦。“我们现在就去开房好么？” 

雯雯甩开了陈东的手，她只注意到我脸色的苍白。“你好一些了么？”我点 点头，她把手放在我的额头量着体温。 

“我没事。”我挤出了笑容，我这是心病，我不想做一个败兴的人。此时的 我显然是没有兴趣和雯雯做爱，我抛出一个活动提议。“不如我们去酒吧玩一会 吧？陈东，你钱带够了没？”我望着陈东，他家蛮有钱的。 

“别的怕不够，精液和钞票管饱！”陈东笑嘻嘻地拍拍裤裆看了看雯雯又掏 出鼓鼓的皮夹。陈东一向机灵，他看出我情况不对，也明白此时我提议去酒吧是 为了配合他。他明显有些感激的说，那就先吃饭吧，吃完饭就去酒吧，我请你们 吃浙江菜。 

晚上八九点我们一起去了之前那间酒吧，雯雯显然是个中老手，今天她穿了 一件黑色性感热裤，她故意脱下胸罩甩在陈东手中，便跳入人群中热舞起来。她 抖动双峰和腰肢吸引着男人们的目光，我和陈东则夹着她扭动着身体扮演着野兽。 当我们回到昏暗的吧台时，陈东忍不住把手深入她的超短裙中逗弄她的肉缝。 

一夜尽兴，我们喝了很多酒，于是陈东和我找个空当去厕所放水。当我从厕 所出来的时候，我发现几个服务生在一间包房外面探头探脑。他们放在裤裆处不 停搓动的手让我顿时明白包厢里肯定是春色盎然，我不禁也凑过去窥觊玻璃窗。 

只见房间里依稀可见一个少女被三个男人围在沙发上奸淫，她双腿被架在一 个精壮男人的肩上，男人一动一动的挺着屁股。少女的白色连衣裙被脱甩在地上， 另外一个男人按住女孩的头强迫她给他口交。有个金发瘦子则跪扶在一边舔着女 孩的乳头。这个场面太刺激了，我和陈东都不禁鼓起了帐篷。 

可是当那个矮个子男人将阴茎从女孩嘴巴抽出来的间隙，我看清了那个女孩 的形貌，我心脏顿时都要跳将出来了，那个女孩不正是我魂牵梦绕的筠筠么！！！ 我脑袋里嗡嗡直响，我飞起一脚踹开包厢门，还在专心观淫的陈东被我的冲动吓 得一抖。 

里面的三个男人回头惊诧地看着怒发冲冠的我。我操起茶几上的空酒瓶磕碎 了瓶底就冲了上去。这些社会混混见惯了世面，其中一个高壮的纹身男一点都不 害怕，就从沙发上的衣服堆中摸出了匕首。他从女孩阴道中抽出阴茎，站起来转 身朝向我，他勃起的乌黑发亮的龟头上仍湿漉漉地沾满乳白气泡。 

“你混哪个坝头？今天敢来挑场子？”刀疤男顺手搂住筠筠，阴道忽然空虚 的筠筠有些怅然若失，筠筠失神地把刀疤的阴茎又吞入口中。黄毛也站起身来， 挡在我的左边。 

“我是她朋友，你把她还给我。”我指着正主动给刀疤男口交的筠筠说，我 完全忘记了害怕。 

“这就奇怪了，她主动求我们干她的？我们草得她好爽，你来管什么闲事？ 喂，你认识他么？”他装作询问筠筠的抖了一抖阳具，筠筠卖力吞吐着他的龟头 看也不看我。“她说不认识你。你识相就快滚。扰了老子们的好事，打断你的腿。” 

而纹身男更是按捺不住火爆脾气，挺起匕首就欲往我这边划过来。 

“我已经报警了，你们快放开她。”这时陈东在我身后说话了，他手机亮着。 

“阿龙！住手，条子来了就麻烦了，我们以后跟他慢慢算这账。”刀疤男歹 毒的看着我。他把筠筠架起来推到我怀里。他可能案底很多，一听到陈东报警了 就起身想走。 

但纹身男不依不饶，他说“吴哥，老子今天非捅他一刀。”他正欲扑向我， 忽然一记响亮的耳光扇在他脸颊，出乎所有人的意料，扇他的居然是雯雯。雯雯 觉得我和陈东离开了太久未归，就去洗手间找我们，看到这边围了很多人就挤进 来看，却发现自己的男友赤条条的拿着匕首。 

“你麻痹的，迷奸了老娘还不算，还背着我搞别的女人！”雯雯装作不认识 我和陈东，缠扑在阿龙身上，纹身男脸上肩膀上顿时被挠出血痕，他和女孩扭打 到一块儿。雯雯这一闹，包间里顿时场面混乱至极。而我并不想闹到警察来，因 为筠筠是在意名声的，她被我强奸都不愿意报警，况且是被流氓轮奸？况且我也 十分心虚害怕警察。我急忙拿起地上的白色连衣裙帮她套在身上，连鞋都顾不上 捡，就与陈东架着已经神志不清的筠筠离开了酒吧。 

筠筠的丝袜还穿在脚上，但已经完全污秽了，它被撕成飞絮发出腥臭的精液 味道。我们喊了一辆计程车就直奔我家。 

------------------------------------------------------------ 

七，清洗 

 我和陈东架着昏迷不醒的筠筠打车回家。计程车上我无比心痛地端详着筠筠 那美丽的脸，此刻她那棕色卷曲的秀发已经完全地散乱不堪了，她面色是如此狼 狈和憔悴。她俏脸完全无力支撑软塌塌地后仰在我肩上，微翘的唇角挂着一道干 涸的精斑。一道道淤红吻痕布满了筠筠那玉洁的白皙脖子。我感到女孩儿软滑的 娇躯在怀里轻轻扭动着，她私处紧紧并拢用两只玉腿交错摩擦着，细琐的呢喃声 在计程车里轻轻地回荡。 

“师傅，没事。我朋友她喝多了，喝多了。”我看到司机频频打量着我们， 忙解释道。司机见怪不该地把电台音量调大了一些。 

我侧过头想跟陈东道谢，如果他今天晚上不在场，后果会如何我根本不敢细 想。 

但我感谢的话并没说出口。此时陈东直勾勾地看着筠筠，他努力克制着急促 的呼吸不想被我发觉。筠筠此时坐在我和陈东中间，她被我搂在怀里，而玉腿却 是斜靠在陈东那边。计程车内光线虽然不足，但筠筠的体香和性交时被阴茎搅出 私处的玉浆味道仍是能品闻得到。筠筠轻轻的喘息与双腿摩擦私处的举动已然被 陈东发觉了，他憋了一天的欲火被完全激发出来，火焰甚至烧得他有些恍惚。他 无法克制地伸出手轻轻的刮磨筠筠玉腿和臀部的肌肤。 

我看到陈东猥亵筠筠，一时不知道该说什么好。一边是我好朋友，一边是我 爱的女人。如果我此时明显的出言制止陈东肯定会让他感到无比难堪，以后我们 还怎么做朋友呢？我又发现此时拥挤的计程车后座根本无法制止他的意淫，筠筠 的玉腿就垮搭在他那边。可恶，副驾座位明明空着陈东却坐在后排！他是有意还 是无心？现在不论我说与不说都改变不了任何，我内心祈求着计程车快点到家。 

我怀里的筠筠并没穿内裤，与胸罩一起被遗落在酒吧了。陈东见我出神地看 着窗外景色，竟然把手伸入了筠筠的裙底。殊不知我从玻璃镜反光中看得一清二 楚！！！看到陈东他胖胖的手在筠筠私处抠弄着，我顿时血往上涌，我想怒斥他 却难以割舍与他的友谊，一时间我竟然犹豫和畏缩了。我心情复杂地的盯着窗外， 黑暗中我双拳紧攥着甚至指甲深深陷入肉中疼痛无比。 

在玻璃反光中，我看到筠筠小手紧紧抓着陈东的胳膊，私处向上挺翘着迎合 着手指的亵玩，她甚至用腿根紧夹陈东的手掌不放。陈东最初只敢偷偷地在她阴 唇和阴毛上刮揉，但见筠筠如此主动，就大胆地拨开她柔嫩的两瓣阴唇把湿滑的 中指推入玉门之中。女孩儿玉脂般滑嫩的腔肉不住舔吸着陈东的手指让他非常兴 奋，他紧张地瞅了一眼朝向车窗的我，就飞速地探头朝女孩儿隆起的乳头狠嘬了 两口，筠筠乳头那里薄薄的白色布料都被他一并裹入了口中。 

终于，计程车在小区门口停了下来，我们到家了。这一路的时间对我来说无 比漫长。我搀扶着筠筠下车，而陈东等着司机找零。我不想陈东也跟着上楼，对 着陈东说了一句你回去吧，就架着筠筠朝小区里头走去。可是筠筠此时药效正猛， 她双腿完全无力地趴伏在我身上，个头和她差不多的我发现很难挪动她。陈东本 就不舍得离开，他见状就恰如其分地赶忙搭了一把手。 

“你们几个干嘛呢？”雄厉的声音来自于小区保安，美丽性感的筠筠本就醒 目，他不由得上下打量了一下眼前这个衣衫褴褛而神志不清的美丽女孩儿，他发 现她肉色丝袜被撕开好几个口子，好看的玉足甚至没穿鞋就光着丝袜踩在地上。 

“没事没事，我是Ａ栋ＡＡ楼的住户。这是我女朋友，喝多了。”我搀扶着 筠筠对保安说道。 

“那他呢？”他指了指陈东。 

“他是我同事，陪我一起送她回来。”我如实回答道。 

“请你们出示一下证件。”魁梧的中年男子不依不饶。 

“我的身份证放楼上了，马上给您拿下来。他出门玩没带证件，工卡行不行？” 我指了指陈东。 

“好吧，你们两个都要出示工卡，你要出示身份证。去吧，如果１５分钟之 内你没下来，我就报警了。”保安依然觉得我们行迹可疑。听到报警，我心中一 颤，强奸筠筠的事情就像一颗未爆炸的炸弹一样悬在我头顶。今天要是去局子里 录口供，也许我那件事就暴露了。 

“马上下来，师傅您辛苦了。”我有些心悸的对保安打了个哈哈。 

我们把筠筠搀扶着放到我卧室的床上后，我翻箱倒柜了好一会儿才找到身份 证，时间不知道过了多久，我内心十分不安，害怕保安会引来警察。我很急切的 对陈东说，你快把工卡拿给我，一起下楼。 

陈东从钱包中抽给我工卡，但他显然不愿意就此离开，他说道“你先下去跟 保安登记，我烧点热水。这女孩儿药效正在头上。我看能不能喂她喝点温水让她 清醒一些。” 

时间紧迫之下我无意跟陈东纠缠，他显然是另有所图，但我顾不得那些了。 我内心暗自骂了一句就冲出房门。当我拿着证件下楼道跑去保安亭找保安登记时， 这个大叔正欲拿起电话报警。 

“怎么这么久？”他盯着我的眼睛。 

“找身份证花了好一会，我忘记放哪儿了。”我拿出身份证，两张工卡递给 他。 

“你说你是住在小区的，平时怎么没见过你呢？”他皱着眉头查验着证件。 

“搬来没多久，回来住得不多，公司老是出差。”我满脸堆笑，表现得很无 害。 

“那女孩的证件呢？”他继续问道。 

“哦，她包丢了。今天晚上玩过头了，她证件都在包里面。”我只能如此辩 解。 

保安显然是不相信我所说的，他盯了我老半天。 

“房子是你租的，对吧？” 

我点点头。 

“我现在要给业主打个电话，核实一下你是不是租客。如果出了事情，你要 知道后果。年纪轻轻不要违法乱纪。”保安大叔说罢就拉着我走出岗亭，走向他 们行政办公室找业主档案。 

我不禁有些着恼，这个保安也太他妈墨迹了吧。现在都深夜了，你找这个时 间给业主打电话，那业主以后会不会担心我不三不四不敢把房子租给我？我忽然 想到陈东和筠筠独自呆在楼上，我想起计程车中陈东对筠筠的垂涎不已，我忽然 觉得脊背发凉。 

在楼下折腾了接近二十分钟，我脑海中不断浮现出陈东那硕大黑油的阴囊撞 击筠筠私处的画面，我依稀听到他噗嗤噗嗤射精的声音。内心煎熬无比的我，在 楼下度秒如年。保安吵醒熟睡中的业主打完电话核实我的身份，我又拿着电话给 业主道歉了许久，事情才算完。 

我双腿抖动的冲进电梯回到公寓门口，当我急切地把钥匙插入锁孔转动开门 时，我发现门被反锁了。整日来持续的冲击终于压得我断了脊梁，我瘫坐在公寓 门口双臂抱头嘤嘤地哭起来，眼泪大颗大颗奔流于两颊，为什么要这样？我到底 做错了什么？为什么熊宇，三个臭流氓，连我的好兄弟陈东都要性侵我心爱的女 人？那是属于我的筠筠啊！我的天使，我的女人！我一时间无比悲哀，心中的委 屈都化作眼泪夺眶而出。 

我不知道过了多久，我眼泪都哭干了，兜里的电话忽然响起来。我一看是陈 东，赶紧爬起身来接听，三步并作两步小跑进安全通道里一个隔音的位置。我不 想让陈东知道我蹲坐在门口。 

“喂，你下去那么久了？保安怎么说？”陈东提也不提门反锁的事。 

“没事，就是登记啊，找业主啊弄了半天，小区保安太负责了。”我故作无 事发生的回答道。 

“那你现在在哪啊？”陈东问出他最关心的问题。 

“哦，还在楼下，刚弄完。我现在上来。”我都不知道为什么还要说谎，知 道答案的我相反不愿意深究，我挂断了电话。 

我等了几分钟，整理了一下依旧发红的眼眶，走过去掏出钥匙打开房门，这 时房门已经没有反锁了。陈东在客厅的沙发上坐着，筠筠还躺在在卧室的床上。 他看着我说道，哎呀你下去那么久，我在沙发上都睡了一觉了，你来了我就回家 了。明天要不要帮你请假？陈东还是有些心慌，他根本没留意到我哭过的眼眶。 

我点了点头，明天我确实不想去公司。我看着茶几上的热水壶问道：“你说 烧开水怎么没烧？” 

“哎呀，哈哈，忘记了忘记了。刚才你不在，我想道自己同女孩子独处总是 不合适，我就一直呆在客厅什么都没干哦。你太久才回来，我都睡了一觉了。这 个女孩是你之前苦苦追求的那位么？真是国色天香啊。” 

“嗯，就是她。”我点点头，此刻我心里说不出来是悲伤还是愤怒。我把工 卡抛还给陈东，示意他可以走了。 

当陈东又寒暄了几句就离开了公寓，我推开门走进卧室，我发现紧闭的窗户 被陈东打开了，这窗户还是我进门时打开空调而有意关上的。房间里弥漫着一股 淡淡的新鲜精液味道和筠筠玉浆的独特芬芳，我走进床边，渐渐闻到一些陈东独 有汗液的酸臭味儿。我爱的女人，不光被流氓所轮奸，还被好友性侵。我胸口真 的是很疼。 

筠筠仰躺在床上，四肢摊开小腹微微颤动着。她被灌下的那种不知名的迷药 一定有强烈的催情效果，她白色连衣裙里两粒乳头依旧直立着，衣料凸起的弧线 好看且俏皮。我想着神志不清的她被那么多男人玷污，就急切地想帮她清洗一下 身体。我把她扶坐起来，她背后的拉链已被拉开，我把她屁股轻轻的抬起来，将 连衣裙的裙摆从她股下褪出。她性感深谷的曲线慢慢暴露在我眼前，随着裙子的 慢慢撩起，她修剪整齐的阴毛也露了出来。这寸春光随着她白皙紧致的小腹、肚 脐、弹跳着的玉洁乳房，肩部柔软的锁骨，细长的脖子，颈耳处的鬓角弥漫出来。 

她就这样赤裸着上身，裸露的乳房上还留着别的男人的齿痕，一双玉腿穿着 破烂的肉色丝袜，她被我楼在怀中紧贴着我的胸口，软玉温香的触感。我楼抱了 一会，更脱掉自己身上的Ｔ恤，也同样赤裸着用肌肤紧紧贴住她。我发现她的全 身十分滚烫，此刻与她肌肤相亲的我感到一种劫后余生的快乐。 

抱了一会，我分开她的双腿把污秽不堪的破烂丝袜脱下。此时她玉腿完全分 开着，微红的膝盖卷曲着朝向两旁，我把她的头轻轻的放在柔软的枕头上，她双 腿被摆出诱人的Ｍ形对我完全展露着性器。我拿起湿纸巾帮她擦拭阴户外面黏黏 糊糊的精液和污垢，我分开她微张的阴唇内瞅进她的粉色肉穴内，那里面许多乳 白的精液已经满溢了，时间的流逝让它们渐渐变成了膏状的粘稠物深深地卡在筠 筠阴道内无法抠出。我该如何清理啊？那些精液究竟是那些流氓留下的还是陈东 刚刚射进去的？我的女神一个月前还是处女啊！我心疼地不知道怎么办才好。但 这时筠筠的情欲被我轻柔的擦拭挑逗起来了，我听见筠筠轻轻地呻吟，吐词不清 地说着“求求你给我，求求你干我。” 

房间里淫靡的气味钻入我鼻中，脑内的血管一抽一抽地蠕动着，胯下的阳具 不争气地勃起了，直挺挺的龟头高昂着一竖晴天，我从来没有像今天这么硬这么 长过，女神被性侵的种种经历刺激着我的欲望。筠筠她躺在床上挺起阴户在我手 背轻轻摩擦着，那些湿滑的性液让我手背凉凉黏黏的。我甚至感到一粒小小的豆 豆在轻轻摩蹭着我的手指，忽然筠筠挺起小腹又痉挛了几下，大量的琼浆玉液顺 着我手臂滴落。此时我完全无法克制了，我飞速地扯下了自己的裤头。我大脑一 片空白，房间里充斥着自己沉重的呼吸声和心跳声。 

我扶住筠筠的娇躯让她坐直了身体，她的玉白的长腿被我的膝盖轻推着分开， 我们的双腿最终交错在一起。这种姿势能让我们的下体贴得紧紧的，我硕长的阴 茎轻轻的蹭着筠筠雪白的肚脐周围。我怀中的筠筠呼吸越来越急促，全身更滚烫， 躯干微微颤抖着。我忍不住捏着她吹弹可破的乳房逗弄着乳头。筠筠则用手抚摸 起我长长的阴茎，并挺起腰肢用自己玉门周围的嫩肉刮磨我的龟头，她想要它了。 完全不需要润滑和前戏，我挺起腰把龟头滑入她微张的细嫩玉洞中。我顿时感觉 到她阴道里那被人射到满溢的浓稠精液被我的阴茎从她阴道中推挤而出，又也许 更深深地推入了子宫。我龟头和阴茎刮磨她滑腻腔肉的触感让我颤栗，我插得好 深好深，将全部肉棒都送入了筠筠身体中。我能感到龟头的前端顶压住她子宫壁。 

筠筠被阳具插入时，娇躯在我怀中一抖一抖的十分可爱。她呼吸变得更加急 促，春药的影响下她那空虚的腔道被肉棒填满了，以至于筠筠舒服到喉咙中发出 银铃般的呻吟声。她张开了眼睛，意乱情迷地看着我，我不知道她此刻是否清醒 着，又或许没有罢。她张开嘴唇把舌头钻入我的口中吸吐着津液。我吃到她口中 一些咸涩腥臭的味道，愈往她喉咙深处，腥涩越重。那一定是那几个流氓在她口 中射出的精液残留，也许还包括刚刚陈东的一份。迷醉的筠筠今晚肯定吞下了不 少牛奶。我皱着眉几欲呕吐，她却紧紧环住我的脖子不肯分开。我感到下体传来 一阵阵快感，原来是她挺着阴户套弄着我的阴茎，我亢奋地看到粉色的小肉阴唇 被阴茎带出体外又被推回体内。我龟头插在她体内搅动着别人的精液，那种粘稠 质感的腔肉一阵阵传递着让我眩晕的快感。 

我快速拔出阴茎又深深地撞回她的体内，啪啪啪的淫靡声不绝于耳，我已经 不知道她喉咙中的呢喃意味何如。那些精膏如性梦中一模一样被打成腥臭的白色 奶油和残渣糊满我们两人的阴毛。每次我拔出时，我龟头的冠状沟中都填满了白 色奶油，我整个阴茎都仿佛涂抹了一层剃须泡沫。这些精液已经被筠筠每一寸阴 道耻肉吸收了吧？它们被捣进了子宫的每一个角落，已经永远都清洗不干净了罢？ 我眼泪划下脸颊，筠筠的性感身体永远都不可能回到只属于我的纯洁了。刚才陈 东是用什么姿势奸淫她呢？我抽动的速度越来越快，把筠筠胸前一对乳房撞出耀 目的舞蹈。 

在这种纠结的心情和极端的快乐中，我抱住怀中柔软的女神喷射了大量的精 液。大量的雄精噗嗤噗嗤从我的马眼激射而出。筠筠这个淫荡的娇娃颤抖着，全 身非常滚烫，如玉的肌肤泛出晶莹剔透的红色。她一双肉腿紧紧环住我的腰，阴 蒂紧紧地压着我的腹沟，一抖一抖地吸收着每一滴牛奶的浇灌。在射精的一刹那， 我脑海中闪现出那些流氓们、陈东、熊宇射精的画面。他们也如我此刻一般，快 感到痉挛，也一样感受到了自己浓厚的精液冲出马眼在怀中这个性感尤物体内噗 嗤噗嗤地尽情射精吧？他们也会感觉自己的种子性侵她每一寸腔肉的征服感吧？ 

极度亢奋后，我感觉到无比的疲倦。连阴茎都没有气力拔出，我就这样保持 着插入的姿势紧紧拥住仍污浊不堪的筠筠，沉沉地昏死过去。一片黑暗之前，我 只记得内心中一个声音清亮的响起，这是我深爱的女人，只要筠筠不是真心出轨， 我都要一如既往的深爱她，珍惜她。 

------------------------------------------------------------------- 第八章将在这两天发出，我希望所有喜欢我作品的人能点一下红心。 如果能回帖讨论下感想就更好了。这也是你们给辛苦撰文的我的重要回报。




【沉沦的妈妈】（1）



沉沦的妈妈


 作者：Hey 字数：5505 

出场人物：王玉娟，中央财经老师，教经济学金希，王玉娟的领导，５０岁 ，偏瘦。朱酒，王玉娟老公小风的领导。张某某，邻居老头。 本人ｘｘ，学生。    我的妈妈叫王玉娟，在中央财经大学教经济学，像传统的大学老师一样，一年到头的工作 就是顺着课程表走，加之她性格保守，在家也就读读书，看看韩剧，工作生活安 稳没压力。不过虽然生活安稳，老妈身材却没有发福的迹象，１６５的高挑身材 ，３６Ｃ的胸还是傲立不垂，虽然不算惊艳，长期教书生涯养就的温婉熟女气质 ，也使得一些老不修们暗咽口水…… 

一次偶然的机会，邻居张叔因为一点小事来我家，却撞见了刚洗完澡的老妈 ，当时老妈围着一块浴巾，露出半个酥胸，顿时把张叔惊艳的说话支支吾吾，不 一会一旁的我隐约看到了，张叔不停偷瞄老妈的胸部，暗咽口水。后来几天他又 趁老爸出门来找老妈聊天，虽然因为我在家未能成行，却令我怀疑老妈的故意暴 露，又揣测着老张的不良心思，隐隐兴奋不已，仿佛看到了老妈的奶子在张叔的 淫爪抓住，辗转呻吟的样子。 

当然，我也明白，以老妈的保守性格，假如没有意外，我只能不停地意淫下 去，但是我的一次有意无意的推波助澜，为老妈引来了几个淫魔，从此老妈酥胸 彻底沦为了他们的玩物…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

第一章 

偶然之邻居老张看过妈妈和邻居老张两次超色的经历之后，我总是念念不忘 ，在心里把幻想老张趁我和爸爸不在，强迫老妈成功，每每想到端庄贤淑的老妈 被张叔粗暴的抓住乳房，肆意上下其手，粗野的插入，每次都在这样的幻想里痛 快的射出来。却没奢望过能够梦想成真。 

这天我下楼去买点东西，走到门口听到门外一阵脚步声，下意识没有开门， 眼睛凑到猫眼上往外看，只见是张叔从外面回来了。没有急着开门，反而往我家 门口张望着，还试着推了下我家门，这个老色鬼又在打什么注意呢？ 

或许是长久压抑的感觉在作祟，一刹那我忽然有了个暴露老妈的计划，于是 我推开门，顺势锁紧门栓，这样门就不会自己锁上了，掏出手机，装作和老爸打 电话的样子。 

「啊，爸，你晚上不回来了，那不等你了啊。」我一边说着一边看张叔已经 在装模做样的开门了，看着我点点头，算是打招呼了。 

「哦，我知道了，我会跟妈妈说一声的，我要去同学家呢，看来妈妈要自己 在家了……」 

我编着瞎话观察着老张，发现听到妈妈自己在家时，他的开门的手明显抖了 一下，就这一下，隐藏的邪恶意味差点让我瞬间硬起来。 

挂掉电话，我装作匆忙下楼了，其实没有走远，就在楼下听着风声，知道爸 爸今晚有应酬，估计要晚回，我隐隐盼着会发生点什么，张叔色心是大大的，色
 胆有没有就不知道了。 
可我左等右等就是不见楼上有什么动作，鬼鬼祟祟的样子反而让其他上楼的 邻居莫名其妙，搞得我一阵紧张，这个老张真心扶不起啊…… 

半个小时后，大概七点半的样子，终于听到了开门声，我偷偷看了一样，没 错，老张鬼鬼祟祟的，左看右看，听到没什么声响后，对着我家门举起又放下， 似乎犹豫不决的，这时他发现门一下开了，因为我故意没关好，反而把他吓了一 跳。犹豫了一下，他还是走了进去。 

又等了一会，发现张叔没有出来的意思，我受不了下半生的鼓动，蹑手蹑脚 的把耳朵凑在门上，悄悄听着…… 

今天的洗澡水有点热了，冲的妈妈感觉有点燥燥的，儿子和老公都不在家， 她也放纵了点。手抚摸着自己的身体，力道不由自主加大了些，向乳房和小穴摸 去，不禁轻轻地呻吟了一声。 

结婚这么多年，作为一个老师，为人师表妈妈做的很成功，学生评价很不错 ，生活也相夫教子，低调平实，想到这里她摸着自己的乳房，轻轻揉着，３６Ｃ 的乳房，尽管乳晕黑了不少，却没有多少下垂的迹象，尽管用文胸束着，还是能 感觉出很有料。想着今天上课时那个帅气的男生看她的眼神，她隐隐有点羞涩， 又有些骄傲，毕竟这个岁数还能吸引年纪轻轻的半大小子，怎么能不开心？ 

虽然这是想想，她的手却感觉到小穴里有黏黏的液体流出来，手上更用力的 揉着阴核，「哦……」仿佛找到了放松的渠道，妈妈的声音渐渐大了些。 

这时妈妈眼睛余光闪过门口，看到一个黑影在门口闪动了一下，顿时有些慌 乱，毕竟刚才的放纵还是隐隐感觉有点难堪。 

「谁，小风么？」门口没有回答，妈妈更慌乱了，草草擦了下身子，浴室只 拿了吊带衫和短睡裤，匆匆穿上就出来了。 

一出门就看到，老张在门口，正要走，妈妈吃了一吓，下意识往后退了一步 。老张也很尴尬的讪笑着说：「我家的电压有点问题，要来问问你们，赶上你不 方便呢，不好意思！」妈妈明显感觉他说话时悄悄咽了口吐沫。 

这时的妈妈，头发明显没擦干，蓬松的乱垂着，黄色的吊带衫有点，里面的 宽松棉质胸罩根本罩不住胸前的风景，因为匆忙没戴好，小半个白皙的乳房都鼓 在外面，小腹的肉也没有突出的样子，不肥不瘦，有种让人摸一把的冲动。下身 的小睡裤就更糗大了，可能没来得及穿内裤，睡裤紧贴着皮肤，轻夹在两腿交合 处，胯部明显能感觉鼓鼓的，隐约能看到阴户的弧线陷下去，修长的腿，刚出浴 显得吹弹可破的皮肤…… 

「唔，要不你坐会吧……」妈妈明显没从这一见面的震惊中缓过神来，客气 了一句。她明显感觉老张喘气更粗了，强咽了口气，似乎下定了决心一般。 

「唔，那……那就打扰了。」 

说着张叔顺势坐在了沙发上，老妈明显没想到自己客气下，老张就这么留下 了，只好拿出茶杯泡茶，这一俯身，老张连呼吸都停了，一股透着熟女气息的弧 线紧紧扼住了他的咽喉，胸前的两团肉不停在眼前晃动，颇丰实的臀部正好侧对 着他。 

「额，王……不……妹子，别客气，我坐坐就走。」老张说话都有点不利索 了，接过茶杯时不知是不是故意，手抖了一下，恰好把水洒在了妈妈手上。 

「啊！」妈妈惨叫一声，老张慌得放下茶杯，却没放稳，反而溅到自己的裤 子上，大概吃疼，他一下站了起来，对妈妈说，妹子，还好吧？ 

只见妈妈捂着手，嘴巴微张着，好似没听到老张的话，她愕然望着老张的胯 下，张叔的胯下已经支起了小帐篷，可能刚才就硬了，一直在硬撑着，这一站起 来就立竿见影了。 

顺着妈妈的视线，老张也注意到了自己的失态，反而胆子更大了些，顺势上 前抓住妈妈的手，「没烫伤吧？」 

妈妈触电一样想缩回来，却没抽动，「嗯……没事，没事了，张哥，你…… 」妈妈可怜楚楚的样子更刺激了张叔，他另一只手按在妈妈的肩膀上，想把妈妈 按在沙发上，妈妈吓得急忙往后一缩，却正好绊倒在沙发上，张叔顺势走上前， 手已经隔着衣服抓在了乳房上，用力揉起来。 

「哎呀……不……不要……张哥你做什么？」 

妈妈一边躲着张叔吻在自己唇上的嘴，一边喊着。在扭扯之间身上的吊带衫 已经被卷在了胸前，暴露出红色的棉质胸罩和光滑迷人的小腹，妈妈已经惊恐的 叫不出声来。 

「妹子，不，玉娟，你就帮帮我吧，我太喜欢你了……」 

说着老张一边隔着胸罩揉弄绵软温润的乳房，更进一步反手撕开了胸罩的锁 扣，一对玉乳瞬间得到了解放，弹了出来，因为躺着的缘故，妈妈的乳房摊着， 有点紫色的乳头翘翘的，因为刚洗完澡，散发着香波的味道。 

老张眼睛都看直了，「娟，你这奶子太美了！」说着一只手抓住妈妈的乳房 ，嘴巴在另一个上开始狂亲。 

「呀……哦唔唔……不要啊……」妈妈摇着头想摆脱，看着被张叔揉捏的有 点变形的乳房，另一个乳房传来一阵阵麻痒，估计张叔经验也是颇为丰富的，舌 头力道正好的舔着乳晕突起的颗粒，舔的妈妈感到脑海中一阵晕眩，又有点屈辱 ，娇媚的双眼已是泪水迷离，双手也渐渐的没了力气…… 

失去漂亮乳罩呵护的软绵绵娇颤的乳房在张叔臭嘴的追逐下扭来荡去，被连 舔带摸的乳头含羞无奈的俏立起来，虽然是被强迫，但在性这一方面男女一样， 女人或许含蓄，但燥热的反映同样会涌出。 

失去抵抗的妈妈轻咬着贝齿，无法阻止张叔舔吻着妈妈乳房的的节奏，张叔 急切的把妈妈的吊带裙一把拉掉脱了下来，这样妈妈的上身就完全暴露在了张叔 的身下，张叔的目光已经没有了平时的正常，完全是一副淫邪的摸样。他紧紧盯 着妈妈的小腹，有点下褪的小睡裤，竟然在边缘露出几根阴毛，腹部半隐半透的 媚景挑起了兽欲，紧盯着两腿窄的睡裤，张叔猝然伸手便朝我妈妈的小腹摸去。 

「哎呀……不……我要叫救命了！」妈妈无力的呼救，这对张叔丝毫没有用 。 

「娟娟，你是个人民教师，被人发现这样总归不好吧，就从了我吧。」张叔 胆子也越大了，甚至开始威胁妈妈了。 

「啊……」张叔的手把玩着妈妈微翘的臀部，向下沿漂亮的股缝伸进妈妈的 跨下，从裆部粗鲁扯下妈妈的小睡裤，发现已经湿哒哒的了。 

「唔，娟娟，你也心动了么。」张叔把睡裤放在鼻子上闻着。 

「你……你无耻！」妈妈已经快说不出话来了。 

张叔搂着妈妈的纤腰，将昏软的妈妈掀翻在沙发上，手指已经插进了妈妈淫 水泛滥的小穴里。 

「玉娟，你的小掠质又滑……看来平时老公没有满足你啊，那就让我帮帮 你吧。」张叔下流的在妈妈的耳边说着，耳边的下流的言语使得妈妈满脸通红， 不知如何对应的紧闭双眼猛力的摇头，抗拒着张叔的猥亵。 

「啊……诶呀……不要……」张叔迅速的脱下裤子，露出黝黑的肉棒，妈妈 明显吃了一吓，看张叔平时挺文弱的样子，下身的肉棒却明显更出位些，比爸爸 的粗长了不少，而且上面的青筋暴露着，虽然因为年纪，瞧的不高，却胜在雄伟 。当黝黑的肉棒顶在细嫩的小腹上时，使迷乱无力的妈妈不由的感到惊慌和害怕 ！ 

「玉娟，这些日子我出去找小姐都有点力不从心了，但一想到你我就觉得又 雄风依旧了。娟，你太迷人了！」 

「玉娟我要进去了！」张叔喘着粗气，提起妈妈的脚踝，用阴茎顶弄着被推 倒在沙发上的白嫩小腹，妈妈虽然紧张屈辱，下身的小穴因为本能却已经洪水泛 滥了，乌黑的阴毛被淫水泡的耷拉在阴唇上，两瓣湿润的蚌唇呈现深红色，被张 叔的肉棒暴力粗野的顶开…… 

这时，妈妈双腿已被张叔有力的两手分了开来，阴部彻底暴露了出来，此刻 的妈妈，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，淫态诱人，张叔再也忍不住了，他握 住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的妈妈狠狠插入。 

「哎呀……好痛……不要……呜……」紧窄的阴户虽然有淫水的润滑，但因 为肉棒粗大，撕裂般的痛楚，使得全身颤抖面容惨白。 

粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！妈妈感 到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实 感和酸涨感令妈立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来，妈妈的屁股 要往后缩，可张叔的双手立刻死死地抱住了妈妈的屁股，使妈无法逃脱，接着就 是一阵紧似一阵地在妈温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！ 

张叔已经兴奋得飘飘欲仙，他感到妈妈紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒 ，这样的快感是从小姐松软的小穴里无法得到的，加上妈突然地挣扎和反抗，屁 股一拱一抬的，更加深了张叔的快感，张叔死死地抱住妈妈竭力挣扎摇摆着的饱 满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。 

在张叔狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的妈妈最后几乎是毫无反抗地任凭他奸 淫着，在妈丰满赤裸的身体上大肆发泄着。 

「啊……啊……不要……好痛……」妈妈已经分不清是舒服还是痛苦，满眼 喊着泪水，反复的说着这几句话。 

软软的沙发上，妈妈娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳 房也像活泼的玉兔似的跳跃着。 

张叔似乎特别钟情妈妈的乳房，一边抽插一边像面团揉捏着妈妈的乳房，手 指在乳头上轻轻地捻着，不时俯下身轻咬一下乳头，搞得妈妈不时重重的哼一声 。 

后来，妈妈连反抗的力气都没有了，干脆紧闭着双目，像个死人似的任由张 叔糟蹋着，屋里只有张叔下身和妈妈急促的撞击声，还有妈妈发出嗯嗯的喘气声 。 

似乎觉得这个动作不过瘾，张叔扶着妈妈的腰部把她拉过来，他起身坐在沙 发上，拉起妈妈让妈坐在自己的跨上，妈妈见事已至此，只想快快结束这场噩梦 ，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的鸡巴上，两个人重 新连成了一体，白嫩的乳房跳跃着，张叔一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着妈 妈丰盈的屁股，妈妈怕躺后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，张叔似 乎要射了，不由加快了抽插速度。 

「求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不 ……要……啦……呜……呜……」。妈妈的哀求和呻吟声越来越大了，妈妈的肥 臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但妈的屁股扭得越厉害，换来的只是 更加猛烈的攻击。「啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊 ……」 

「玉娟……玉娟，我要射了。」老张从嗓子里喊出这句话后，猛的把肉棒从 妈妈的小穴里拔出来，妈妈把扔在了沙发上，张叔把一股浓浓的精液射在了妈妈 的酥胸上，顿时像沐浴乳一样散落在妈妈白嫩的胸脯上。 

妈妈已经没有了力气，眼睛半闭着，软软的瘫在沙发上，无力的看着这一切 的发生。张叔射完之后满足的看着妈妈，抚摸着妈妈射满精液的乳房，直到把精 液均匀的涂抹在妈妈的胸脯上。 

紧接着掏出手机，调到拍摄模式，咔嚓咔嚓几声惊醒了妈妈，「不要，张哥 ，别这样，这次我认了，你传出去我怎么做人，呜呜……」妈妈忽然有了力气，
 双手挥动着要抢手机。 
「妹子，别怪我，我一时冲动做了这事，总是怕的，照片我不会传出去，但 我怕你报警啊！」 

说着，张叔穿好衣服，把妈妈抱进卧室，盖好被子，草草清理下沙发就离开 了。只留下妈妈在被窝里无声的留着泪…… 

四十分钟，我耳朵在门口已经听出了端倪，这段时间我手在裤子里已经射了 两次……我把妈妈推向了深渊，还为强奸者看门望风……妈妈知道了，应该会觉 得养儿有过吧…… 

或许连老张也没有想到，他用来防身保命的几张照片，终于还是泄露出去了 ，又为妈妈引来几条意

想不到的恶狼，当然这是后话。







【我的o士女友】（1~4）


版主留言float1230(2014-2-16 16:43): 应作者要求~此文转载时禁止暴漏所有信息~ 作者：不详 首发：不详 

第一章：淼淖故 

清龅囊梗身砼友清幽的w香。她的上衣早已被拉_，白色的文 胸被扔在床，露出她A雪白的胸部，可鄣男∪轭^悄然挺立，在空庵形⑽ 抖。 

她跪在我身前，右手pp握著我的肉棒，生地幼髦，清澈的眼睛不r看 向被她握住的|西，更多的rgs是在看著我，眼神是那忧宄骸 

「是@狱N？」 

我看向眼前的X屏幕，屏幕e那美女o士的右手也在努力地椴∪松舷虏 停地抽印Ｎo力回答，因槲业男奶是那N快，那N激烈。@竟是我第一次 享受@拥姆眨∵@得我念^f起。 

我是一三流大W的大四W生，而我的女友，是某t科大Wo理系的，也 是大四W生。我母咧虚_始郏Ks定考上同一所城市的大W，之後又同城 相倭巳年多，直到F在。R近I，我都要外出，她在某省t院 o士，而我t是在某小V告公司接巫幼V告方案，所以便一起在外租了房子 K住到了一起。 

m是住到了一起，可是因樗的和矜持，了那N多年郏我最H 密的接|s只有渴帧肀А⒔游牵即使睡同一床也不能有逾越，每天只能隔 著衣服y摸的我，那N辛酸有l能w啊……@N悲催的r一直S持到今天才 被打破。 

今天晚後，酆W的她，照常拿出n本在X桌前土o理要c，K和 我f起白天在t院的工作。 

「今天我被{到了^等稳瞬》孔鲎o理。」 

「今天？@N快，才^一月呢！我家小婕果然是最出色的。」我f。 婕是她的名字，@名字就像她本人那N厝帷 

她微笑著ppuu^，f：「我不^是e的要c得比^清楚而已。」 

我知道]有她f的那N危^等病房的M用更高，因此就需要有o士ｉT @一病房，因此，ｉT@病房的o士的工作量降低很多。所以一 o士能{到^等病房是要^很辛苦的努力的，更何r是稳瞬》俊 

我忽然想起初她n本上的某一段，於是就了句：「不是泌尿科的o理 吧？」她愣了一下，D^咬了咬嘴唇，看著我cc^：「嗯。」 

我有些傻眼，不那N巧吧？！心e有股莫名的火冒了上恚想都]想就 她：「那病房e的病人是男的是女的？」 

「男的。」 

@回我真的傻了，急忙接著：「那你碰^他那e了？」 

「是……可他是病人，照病人是我o士的，我也只是退清理身w 而已。」女友的音越碓叫。到最後我都快不清她在f什N了。 

我也不知道槭颤N那N火大，竟初就有t解^她的I，知道@是o 法避免的。可是理解w理解，{什N一陌生人就能享受到我漂亮女友的ｉT照 ，我高中到F在s只能靠自己的左右手？！ 

「}是你都]碰^我那e吧，{什N第一次要oe人？」 

到「第一次」@~，她也慌了神，她知道我介意@：「Σ黄穑是我 不好。」 

看著她低下^楚楚可z的幼樱我心e的火降下去了一些。看著]Q下o士 服的她，我不由@了口猓骸改悄憬裢硪惨臀颐那e，直到我M意才行。」 

「可那是照病……」 

「我]那些陌生人重要Π桑浚　 

「在我心e你是最重要的！我，你不要生饬恕！ 

「那要看今晚你能不能我消猓　 

因榘滋斓氖拢我心eC了一F火，女友害怕我生猓所以l展到F在@ r似乎就理成章了。由於女友男≡诩已e就是的乖乖女，所以今晚 她臀掖蚴她居然完全不懂，所以然免不得要借a一下u的矍幼髌。 在x片的r候，看著]有Q下o士服的女友，我情不自禁地x了o士}材的。 

「看看吧，看看e的o士是怎N照人的，你跟著W好了。」 

「哦，我M力的……」女友oo站在我身，一仨地看著X屏幕。 不多r，X屏幕e的美女o士便下了病人的子，打起了手。 

我示意女友照做，只女友走到我身前，蹲下，湎衿聊谎e那臀 下子，「你看人家都是跪著的，你也要一硬Π桑俊刮艺f。她]答，只 是回^看了一眼X屏幕，然後便牡毓蛄讼怼 

妊被女友下的瞬g，我早已挺立多r的肉棒便了出恚打到女友清 的素上，把女友了一跳。 

「怎N樱大N？」 

「……很大吧，我不太清楚……」女友似乎不知道要怎N回答。 

也Γ她除了n本上那些D例以外，就]^似的|西了，即使是的 ^一月那ND苦，也只是在普通病房做w力活而已，根本]有碰到要照泌尿 科的病人，除了今天…… 

一想到女友那的手]摸^我的肉棒就先被e的男人的肉棒o污染^， 我火大了！怒庵下，我一把抓^女友的手就往我的胯下扯：「那病人的和我 的肉棒，哪的更大？！」 

「你的，你的比他大好多的……不要生饬耍好N？」女友f著，手e也不 敢怠慢，B忙抓住我的肉棒pp套弄起怼 

女友的手一接|，肉棒上就砹吮龅挠|感。看著女友嫩白修L的手指 握在我q得通t的肉棒上，我突然有N像是在糁械母杏X。@是我的肉棒第一次 直接地、]有阻隔地接|到女友的身w。 

「@叫肉棒，到了]有？」 

「哦，到了。」到我的Z庥兴和，女友了口狻 

「那你告V我，l的肉棒更大？你喜gl的肉棒？」 

「是我H劾瞎的肉棒更大，我喜g老公的肉棒。」 

看砼友榱擞好我，B平r最H密的Q呼都用了出怼Ｅc此同r，雪白的 p手握著那窗桶偷娜獍簦_始pp的套弄起怼Ｅ友就只是@虞pp的不嗵 弄，我的肉棒也越挺越高，R眼也不嘤叙ひ阂坏我坏蔚牧鞒怼 

我再也站不住，一屁股坐在身旁的椅子上，χX。女友D^身仍跪在 我面前套弄著，只要冗^就能看到X屏幕。我伸手一把拉_了她的I口，S 手把她o士服腰部以上的@子全部解_，K示意她像屏幕e那影纫旅掉。或 S是有片e的女o士起了示作用，女友q豫了一下也就牧宋业囊求。 

S著她的纫卤幻下，一Π谆花、跳S著的乳峰T人地跳出恚完美地 呈F在我面前，粉t色的乳^在乳中g赡鄣赝α。我的`魂火崞恚右手 不受控制地自由炝诉^去，握住了那雪白A的肉不圊遘k。 

女友身材比^消瘦，但胸部s_到了Ｄ罩杯，配上略微束身的白色o士服， 她散l出一N特殊的清赓|。女友一辛苦地套弄著，一看向@示屏，此 r影片e美女o士的乳^被病人肆意地玩弄著，已看^妆榈奈遥知道接下 快要上演口交的精彩目了。 

「H鄣模槭颤N那o士筒∪俗o理的r候要把衣服了？」 

面ε友的突然l，我再次傻眼。我不能f@都是假的吧？因∏樾 要？如果@诱f，我接下磉怎N能著∏檎T_女友臀铱诮唬 

「看到祟}上那些日文幔磕病人得了射精障K症，o法射精的，病人 就不能有後代了，Π桑孔o士榱俗他病情好D，要用@拥霓k法刺激他射精。 你看，他的肉棒是不是看起肀容^？@拥拇碳げ虻脑，o士用e的k 法把精液吸出怼！ 

「起硐癫起障K（就是俗Q的痿），我……唔……」@N破的藉口 也只有o比信任我的婕才相信了。 

榱硕伦∷接下碛锌赡芴岢龈多我]k法回答的}，我只好把肉棒塞到 她的嘴e。肉棒突然被塞到嘴e女友受到了不小的@，但她s也]有反抗， 因槠聊谎e的女o士已_始椴∪丝诮涣恕 

「用力吸，不要牙X碰到肉棒，就把我成那病人那幼o理。」 

在我把肉棒插入女友嘴e的一x那，我感X到女友的庀鞯轿殷av的 肉棒上，柔的|感，S著女友像片e的o士那忧搬峄幽X袋，女友粉嫩的嘴 唇慢慢凝^移拥饺獍糁胁浚然後整肉棒就被柔的|感包住，舌^r不 r碰到R眼，С鑫鄯x黏稠的液w，然後被女友不嗤倘牒碇小 

@就是口交……m然女友的幼魇悄屈N生，可我X得我的扰K都要被女友 哪茄e吸出硪樱o法克制的快感，我不自X的pp叫了出恚骸高怼…好 爽……」 

看到女友@N辛苦的面，s我的性j更加高q，心中有一股凌虐的本能 逐u升起。我_始抽悠恚肉棒在女友的嘴e不嗌钊耄直到她承受不住， 的_始通t，喉挡嗍湛s想要把入侵的物排D出去。S著我Bm状尉 慢而深入的抽插，女友的喉凳鼙M刺激。 

女友的口水]k法蚕拢想咳嗽s被堵住了嘴……最後口水淖旖且绯觯慢 慢滴落到雪白的乳房甚至粉嫩的乳^上。我看到@淫靡的面，看著女友痛苦的 表情，我的o不嗟爻霈F和消失在女友嘴巴e面，不嗤掏挛殷av的肉棒。我 再也控制不住自己的Fj，右手狠狠抓住女友的^，_始大力地抽插起怼 

越碓蕉嗟耐僖旱温涞脚友的乳房、大腿，甚至地板上，我的左手捏住女友 的乳^狠狠地捏著，用力地扯悠怼＞瓦@硬恢道^了多久，女友的已 q得通t，被捏住的乳^也微微t[，我再也克制不住，下w硪魂深入骨髓 的快感。 

「我要射了！」S著一大力抽插，我的精液K於在女友的嘴e爆l出怼 我_女友的r候，她使诺乜攘似恚那音咳得撕心裂肺，不嘤锌谒混 著精液呐友口中被地心引力拉L、滴落…… 

咳了追昼，直到差c把嗓子咳≈後，咳嗽才K於停了下怼Ｅ友在停 下之後再也]有力庾e的幼鳎很]形象地躺在地上喘息，任由雪白的乳房被 地面弄v……我忙到快凌晨才把收拾的收拾乾Q。 

女友洗完澡，裸著身w躺在我身抱著我的手入睡r，我再也忍不住了： 「婕，我勰悖⊥戆病…」昏睡中，似乎感X到我被抱得更o了。 

（待m） 

 第二章 

光拇巴馔高^窗，投射到房ge，我被窗外人砣送的嘈s吵醒，不 由地想捂住耳朵，想要有所幼鞯挠沂指惺艿搅酥亓浚看著ooё∥矣沂值呐 友，我逐u清醒^恚回起昨晚的狂。 

仗著}做藉口而爆l的我，K於在昨晚取得突破性M展，不H女友 o我打手，甚至菀求口交K最K能射到她的嘴e。我K於在她w攘粝 了凫段业庀，@我o比d^，而且女友也不再排斥在我眼前裸露身w，女 友洗完澡後]有穿上睡衣就C明了@一c。@右幌耄昨晚似乎翻了。 

w著的薄毯早已被踢到一，光投射在女友赤裸的身w上，勾勒出一lT 人的弧。她壬硖稍谖疑磉，p手ooё∥业挠沂郑微微低垂的^靠在我的 臂膀右龋A的乳房因槭直鄣D海F出一l深不可y的深稀 

光把整房g染成了嘏的色{，女友的身w在光的渲染下，@示出像 暖玉一拥馁|感，光滑而又。@拥漠面我心e一火幔我不禁冗^ 身w，自己面向女友，左手t不矩地伸向女友胸前，柔的|感我有些失 神，想起初r，有状卧嵛轻嵯胍趁C把手伸到女友的纫卵e，Y果s 是被她远ǖ鼐芙^，看著她远ㄖ新П的眼神，我不忍心^m。 

我是那N鬯，初高中r榱怂，我囊年倒怠⒚刻熘幌胫如何偷 跑出去上W的劣等生，在高考前努力爬到了年百名之取Ｒ槲鬯，我害怕 被她看不起，我害怕以後找不到好的工作，]有足虻慕基A斫o她幸福，甚 至害怕高考後不能考到和她同拥某鞘校不能再到她。 

其，我最害怕的是失去她，我不能承受那拥慕Y果，恐直破任冶仨作出 改。因鬯，所以不意迫她。榱矍椋我可以等待……而她，其K 不知道槭颤N要拒^，但猿挚咕苣切┧思想中J槭恰覆徽」的行椤＠ 如在e人面前裸露身w、被|摸胸部或生殖器、又或者看一些「不正」的或 者影……而我可以和她接吻肀В只是因樗J槟鞘巧衤}的而幸福的，不是 什N不正的行椋所以才不拒^。 

好吧，小女生的你永h搞不懂。不是N？我曾^她，到底什N叫「不 正」，她的n本上那些P於生殖的热菔遣皇且步小覆徽」？可是B她自 己也f不清楚@f法的定x，只是模糊的形容著。 

她不知道槭颤N要猿郑也不清楚所猿中拍畹木唧w定x，只是在盲目地相 信那是正_的，她必@N做。而有趣的是，她n本上的热荩不管是不是比 所^「不正」的刊更露骨，她也能J真地看下去，而不因此有任何常。 

想起初高中r的那一P於生殖繁衍热莸纳物n，老在上面χD 例M行v解r，班e的大多蹬生都害羞或者假b害羞地撇^，而她sJ真地 盯著v台白板上的子投影，一清。 

或S她真的可以把n本和性^e_吧，反正我做不到。因槲沂悄腥耍因 我有j望，所以只要有C，K且]有任何不良後果的情r下，我不介意把我那 可鄣呐友整吃掉，就像昨晚那印 

我昨晚似乎有一些^份了，因榈阶钺嵛彝耆]有考]女友的感受，完全像 野F一釉谒嘴e狠狠地l著j望，到最後差c女友窒息。事後m然她]有 任何怪的意思，但不代表那就叫做所^的「]有不良」後果，想到如果婕窒息 所淼慕Y果，我不禁一後怕，幸]出意外她有所p，不然後果……想 到@，我背後一冷汗。 

望著她仍在沉睡的，我忍不住吻了下去。我能感受到她ξ业郏她 我，所以信任我λ所做的一切。 

ppH吻著她的嘴唇，不矩的左手著她身前的曲砘崦，每次指 尖拂^她的乳^，就她的呼吸更急促一些。感受到她嘏的庀е她g 的特幽香鬟^恚我的舌^撬_她微的小嘴，左手t_始pp玩弄她的 乳^。 

昨晚被蹂k的那b小乳^已看不出有任何不m的幼樱F在正oo地俏立 著等待著我手指的肆意玩弄。想起昨晚的快感，我的手指慢慢收o，不怎N用力 的捏了一下，似乎]有任何屿o，女友仍安然地睡著。 

感受著舌尖和女友舌^pp|碰的快感，我再也不M足於左手止步於上半 身，左手慢慢下滑，越^平川，到_一片萋萋草地。女友的毛不算太L，疏密 有秩地排列在赏乳g，掩o著女友那未被人侵犯^的洞口。 

手指|碰到女友的肉穴r，我的肉棒K於不甘寂寞地Q了起恚挺入女友 A著的赏戎g，和肉穴只隔著我的左手。女友的肉穴oo]合著，]有像色情 小fe描述的那虞pp一碰就有水B出恚指尖只感受到有一cc若有若o的潮 窀校反倒是唇嫩滑柔的|感我心中一火帷Ｎ乙恢币槿榉坎攀桥人 最柔的部位，直到F在才知道e得xV。 

心中燃起的j火我的情w_始有些n樱肉棒膨到最大，想被肉w包裹 的欲望娜獍糁苯鞯侥X海中。狂y的情w我y以思考，p吻的嘴唇慢慢加大 力度，_始用力地吮吸著女友口中的唾液，左手t握著酝Φ娜獍羧ふ胰肟凇 

状L插入失∽我急躁起恚左手乾脆直接_肉棒重新摸向女友的肉 穴，我要用手指替肉棒ふ胰肟冢≈兄冈谌庋ㄍ獠话驳鼗樱r不r在某用力 以D插入，在我的不懈努力之下，K於中指指^插入了某嘏o窄的地方。 女友的肉穴真的很o，中指只能勉M入小半指^，之後再怎N用力也o法寸 M，@我o比焦躁。 

我的中指插入穴中的r候，伴S著她身w的一次p，我粗的幼鹘K於 是吵醒了女友。看著她朦V的眼睛_，我的嘴用力吻在她的唇上，把我 嘴e的分泌的唾液向她的嘴e送去。醒淼乃似乎不太清楚r，只是被 拥鼗著我的舌^，K不停吞咽我送去的唾液。 

享受著嵛堑乃，左手抵在我胸前，右手t用力地勾住我的後X勺。我的右 手K於被解放，在右手被女友_之後立刻伸向女友的乳^，用力地捏住玩弄。 感受到女友扇醯娜轭^在我的蹂k下慢慢挺立，我的左手^m才未完的征程。 

「唔……」下w的物感女友氐浊逍眩抵在我胸口的左手_始⑽蚁蛲 推去，勾住我^部的右手也向下抓住我作旱淖笫郑^部t_始向後仰去：「不 要……不要@印…」女友弱的抵抗我更加d^，我^力追逐著她T人的t 唇，左手中指^力概。 

「不要！你f^你畚业摹…不能@印…我好y受……」 

女友眼中的I花K於我清醒^恚「Σ黄稹…」我的中指被迫呐友的 肉穴e抽出：「婕，我勰悖　 

在到@句後，女友的情w定了下恚然後重新抱o我，把^埋在我的 胸前：「我也勰恪…」一rg，四L似乎安o了下恚除了我某不的部 位在抗h。 

「婕，我很y受……」 

「怎N了？」 

我拉住她的右手，她握住我仍然挺立著的肉棒：「你看@e@N硬，憋得 y受。」 

看著上M失落的我，她]有反^恚骸改恰…要怎N做？」 

「像昨晚那臀遗出怼！ 

「真的很y受N？」女友一q豫，一副怯生生的幼尤侨z邸 

看著她赤裸著身w露出@拥男∨生神B，我的肉棒又q大了一圈：「你f ^你畚业模昨晚你答了我，要臀遗到我M意橹埂！ 

「哦，那我M力。」 

在我d^地平躺之後，女友爬起砉蜃在我的大腿上，㈩^慢慢低下，一口 含住了我暴q的肉棒，然後慢慢地把^推M口腔深，@岬母杏X真的太舒 服了！ 

「唔……嗯……」女友大眼睛，全身o，墒o力地⑷獍粝蚝笛e推 送。我才注意到，女友似乎打算直接深喉！ 

呃……她不理解e了吧？我只是打算她臀掖虼蚴，最多普通口交而 已，B口爆都]奢望，竟昨晚女友只是答打手而已，後面的口交粹是我 半迫半T_後才_始的，後面的情r更是超出了A。不^F在看恚女 友的`似乎ξ矣幸o害，那N我就可以安心享受了。 

一直向韧贿M的^|碰到了一柔的地方便再也M不去，喉档漠物感 女友有些痛苦，她的眉^了起恚喉挡嗳又D用吞咽的方式肉棒 再M去一些。女友的p手不再握住我的肉棒，D而伸到我的大腿後面ё∥摇Ｋ 不嗳拥暮荡碳ぶ我的^，口腔ee累得越碓蕉嗟耐僖鹤肉棒感受到o c比的和嘏。 

再也忍不住坐起身子的我看著努力取著我的女友，心e一嘏，「婕， 不一定要插到喉笛e的，@右呀很舒服了。F在用舌^舔一下尿道口。」我_ 始有意R地在e使用那些面用Z，我的ε友有更多的f服力。 

「唔……嗯……」R眼淼囊魂刺激和女友仨的B度我o比d ^，我_始有c後悔初槭颤N]想到要o她看那些D科t生的性保健知R之 的玩意，而是不住地o她介B那些「不正」的Ｈ小f，我到F在才知道自己 低估了本λ的影。 

想想也是，你能期望一只知道好好W天天向上，每天就喜g泡D^的 乖乖女接受色情小fπ缘拿枋鳇N？不如她看那些狗屁＜的通篇面 化~句的乏味文章。我一懊溃初如果X子_[能想到@}的，f不 定F在女友都可以很J真地和我用身w探人繁衍的重要性和可行性了！ 

一想到女友可能一虔\地用母狗的姿菖吭诘厣希然後我「用o插 入她的女性生殖器K最K射精」，我就一d^。 

「婕，除了尿道口，可以用舌^@海dwD圈，然後刺激冠希眼睛 看著我。」我站了起恚我喜g看女友跪在我面前的幼印８惺苤^再次 一刺激，我X得像是在做粢印 

女友的表情很J真，m然r不r淖爝漏出的唾液滴落下去的幼涌雌砗 淫，但她看向我的清澈眼神是那N清。 

此r外面的太已氐咨⒎懦鲆眼的光芒，透^窗投射在女友身上，@ 一刻，女友像一名的赤裸天使。受到莫名刺激的我，再也忍不住想要凌辱女 友的欲望。 

「滋……滋……啾……」我把窳芰艿娜獍呐友的嘴e抽出r，肉棒和 嘴唇摩擦l出T人的水。 

看著女友不解的眼神，我提出了新的要求：「婕，嘴，把舌^伸出怼！ 我的手握住肉棒逝友的嘴_始快速套弄，另一b手捏住女友伸出的舌^肆意 玩弄。舌^被捏住o法]嘴、o法吞咽，只能任由唾液淖旖橇鞒觯^女友光 滑的下巴，最K在我的控制下大多档温涞搅伺友N挺的乳房上，看著女友狼N 的幼游乙魂快意。 

承受了o荡碳さ娜獍粼诳焖俚奶着下K於爆l，射出的精液不嘣谂友 上、嘴e、下巴、舌^甚至雪白的乳房上留下痕E。Lrg的刺激使射出的精 液量特e大，女友的像是被抹上了一{糊，精液慢慢哪上滑向下巴，最後 追ぶ唾液的痕E落向胸部。 

我的手呐友的舌^上放_後，看到女友不嗟赝萄首煅e的混合物，K大 口地喘著猓女友快被我y淼男榻o憋牧恕 

射完精液的我心e一舒常把未完全下去的肉棒送到她嘴：「精液 除了有少量的氧核糖核酸以外，大部份物|都是果z，果z中的果糖和z|可 以美容，不要浪M哦！」享受著女友的事後服罩後，看著她一c一c的把上 和身上的精液刮下硖虻阶煅e吞下。 

「吃完了……」 

「乖，累了]有？」 

到我f完@句後，她oo地看著我：「生恻N？」 

「不生饬耍你那N，我怎N蔚蒙狻！ 

她K於微笑起恚才因橹舷⒍溢出的那ccI痕煸谘劢牵清澈的眼 神sM了厝帷 

女友的身w向我靠^碓谖颐媲肮蜃著，然後抓住我的右手引向她的心口： 「H鄣模我勰恪…」 

「我也勰恪！ 

我的手心能蚯逦地感受到，女友的心K在快速地跳又。 

（待m） 

 第三章 

甜蜜的rg^得w快，距x上次的事已^了一多星期，那一夜和次 日清晨的事，我和女友之g的相方式有了巨大的改。^了那一次，女友 似乎不再抗拒她ξ胰獍舻闹苯咏佑|，而我也K於找到了突破口，相信可以 我有更多的M展。 

不知道是不是工作的故，女友在真正接|到男性赤裸的下w後，展F 出了良好的m性。初之前B她隔著子崦我的下w都不意，D 成了F在已可以很自然地槲掖蚴甚至口交。 

然@也和那一夜有著密不可分的PS，竟那r候榱似较⑽业呐火，B 口爆都心甘情地接受了，之後F在最多等於重}初的行槎已，也]理由拒 ^吧！ 

而那次之後我也]有f著，我M判乃颊砀鞣N尼tW角度黻U述性接|合 理性的文章，o女友貉a她n本上]有的那些|西，o她灌「合理的性接| 有益身心健康」@拥囊庾R。 

那些文章得^^是道、引典，甚至配有不少人wYD，看上去和n 本上的|西一涌菰o味。但正是@樱反而女友很p易地接受了，甚至像 上n一幼隽撕枚喙P……好吧，我只能再次感@，等生的心思真y懂。 

@一大堆的事情C合起淼慕Y果就是，我之g的H密接|在女友心eK於 被合理化了，F在只要我有需要，就可以Sr享受女友的厝岱铡Ｏ啾犬初即 使睡一床上也只能隔著衣服稍微|碰一下的r，直是一天上一地下。 

情小男生最苦了有]有？我都佩服自己能憋了那N多年了有]有？想起 高中r期我的初吻，我手渴忠黄鹇步在路粝拢正在槲z查卧~背b情 r因而]有防涞乃被我突然u粑堑搅俗齑健…Y果，我只能手忙_y的替她 擦眼I，然後一诺刈载…… 

最忘不掉的，是她第二天清晨o我的那封信。原以槭欠质中诺奈遥看到 信e在Y尾有一段我再也忘不掉的：「你吻了我，就不能再把我G下。我 勰悖我要用一子陪著你，永h不分_。」 

像是走入^路s又峰路D的我，拇税阉奉橹，不敢再S意做出她 心的事。 

高二到F在，一D眼就已六年了，她漠初我眼中完美o缺的女神，D 成了F在仨的厝崤友。rg用o形的刻刀整世界都在樗改，但 女友那清澈的眼神，r隔啄耆越z毫op。 

「H鄣模在想什N呢？」 

「想你。」 

此刻的我在t院廊的台上等候著女友。今晚到她值夜班，我不放心 她在夜e自外出，所以便陪著她淼结t院，直到她_始值班之後才回去。 

「今晚我很忙，所以]k法陪你了。H鄣模如果累的就早c回去 吧，太晚了很不安全的。」 

「嗯，]事的，不用心。不是f好了今晚要陪你N，我就在外面等你，不 干_到你工作的。如果忙累了就出硇菹⒁幌拢我o你按摩。」 

「嗯，xx老公。那我先去忙了。」 

「嗯，去吧！」 

女友到我的回以後，K於~_步子向病房方向走去……]走撞s又看 到女友小跑回磔pp在我唇上吻了一下，舌^不安地向我嘴e印 

「H鄣模如果累了就在走廊的座凳上休息吧，明早下班了我就可以陪著你 了。」 

「知道了，快去吧！」 

「H鄣模我勰恪…」女友不蔚爻殡x我的驯А 

「我也勰恪！ 

我在t院的走道e漫o目的地走著，路上遇到很多t生k公室都P著T，e 空o一人，走道上的艄拈T窗透射M去，略@黯淡的一gg空房和著消毒水 的馕叮使整t院@得十分寂o。 

@是一家新建成]啄甑墓立t院，由於位於市郊，所以深夜缀醪有 病人淼竭@e，即使偶碰到酌值班o士，也是急匆匆地走^，D眼就消失在 某拐角e。 

我]有打算要回去，因槲业巫右呀做完了，r]e的任铡６且如果 女友有事要找我的，呆在t院e，我就可以在接到後的三分瘸霈F在女 友面前。 

其，我想H眼看一下女友的o理工作，於她要e的男人擦洗下w的 事，我仍有些耿耿於选Ｎ蚁胫道女友到底是怎筒∪俗o理的，所以在完成我 的工作之後，我便迫不及待地表示要陪女友去上夜班。 

不知不X我已在@娱f逛了三多小r，期g看到女友是端著瓶 或者器械往返於病房和房之g。榱瞬环恋K到她的工作，我只能在走廊M^o o地^察著，然後在@勇o目的地f逛。 

我再次走向女友的^域r，整o比安o，除了不知哪难e 排馍鹊穆音外，再]有e的。我地走著，一路上^的病房都P起了 T，F在已是深夜了，大多挡∪硕家呀沉沉睡去。而走廊的另一^，女友 的病房也P]著，但仍依稀可以看到拈Tp底透出的光，@然女友仍在e 槟病人o理。 

走^那寂o的走道，此刻我就站在病房T前，病房e很安o，]有任何音 鞒觥Ｎ也磺宄e是什N情r，所以不敢S意_TM去。 

最K好奇心是倭ξ粗的恐郑我扭娱T把手，心中已想好了理 由。Ti被打_了，正像我猜y的那]有被反i起恚不勇色地推_T，病 房e的情r瞬g呈F在我眼前。 

「H鄣模你怎NM砹耍俊古友到屿o後和Ａ耸稚系幼鳎D^^看 到是我，小嘴微微_，上炱鹆宋⑿Α 

「呃，我想上所，外面的找不到在哪，所以磉@看看……」我S意扯著 藉口，眼睛s在盯著女友的p手。女友在和我f的r候，左手一直握著病人的 肉棒，而右手t拿著一K白色的毛巾，看硎窃筒∪瞬料瓷眢w。 

「@病人是今天下午M的t院，t生f是^部被撞е麓竽X皮邮p， 所以不知道要什Nr候才能醒砹恕！古友看到我看向病人，以槭俏以诤闷 病人的情r，便_口向我介B起恚同r^m她未完成的擦洗工作。 

「意思是成植物人了？那他能硬起恚不是b的吧？有你不是泌尿科 的o士N？怎N要管植物人？@不是精神科的事N？」看著女友就@釉谖颐 前e人服眨而且她手e抓著e人的具，我的心e狂地嫉妒著，f出的 也Я獾乃嵛丁 

「他的|w感X中]有受到太大p，所以只是失去了主意R而已，他的 身w是有本能反的。」女友不出我e的不M，仍耐心地向我解著： 「你f的那臃值氖轻t生，o士是分樽o理和助ao士，我是Wo理的，所以只 要o我分配了任眨我然就要照@拥牟∪搜剑　 

我F在已不到她在f什N了，眼前突然捕捉到的面我只能傻傻地看 著，X子e一片空白。 

女友手e的毛巾在病人的胯g砘氐夭潦弥，而由於病人挺立的肉棒不r 妨K到女友，所以女友的另一b手抓著那支挺立的肉棒，它不再干_到女友的 幼鳎由於肉棒被女友修L而又白嫩的手指握著，因此一直]有下怼 

女友J真擦洗病人下的r候，她的和^之g的只有差不多十厘米的 距x。怒的肉棒直指女友的素，我不由得心不有什N意外，病人 的精液射M女友的俏。呐友背後看^去，就好像是女友在椴∪丝诮灰印 

而就在女友⑷獍舴稣，椴∪瞬料赐尾康r候，我和女友都]有看到 失去主^意R的病人，括s肌o意R地放…… 

他失禁了！ 

（待m） 

第四章 

他失禁了！ 

原本是流出的尿液，因槿獍舯淮碳ぴ龃蠖D毫四虻溃е履蛞 鸟R眼瞬g出，直射到女友的上……我到女友只l出一半就瞬g停住的@ 呼……我看到女友手忙_y此失彼地慌y著……我看到淡S色的尿液在空 中h落，瞬g打窳舜巍…S後女友K於醒悟^恚快步地小跑Ml生g…… 我的心e一片茫然，眼前的情景像幻羝一右荒荒坏^。 

@拥漠面已超^了我的心理承受，受到刺激的下w一痛，如果 拿出砜丛，比病人的那支更酝ΑＣつ康馗著女友的_步步入l生g， 我K於想起我Mr所用的藉口。 

在病房的l生ge，我握著自己暴q的肉棒，s再]有一c尿意，X海e充 斥著才的那幅面……抬起^，看到女友在洗，l生g的R子e映射出女 友被水打竦拿婵祝上面M了受到@後的N悸。 

「婕，被R到哪了？」我突然lX自己的音常低沉，甚至有一zz的 抖。 

「下巴、右，有些流到了脖子上……有一ccM到……嘴e了……好 ……」 

嘴……e……我的X子一眩，早已握住了自己肉棒的手，不由地快速套 弄起怼！肝乙惨……」我就@犹着著走^去，另一b手一把抱住女友，然後
 向女友的I口伸M去。 
「哈啊……H鄣模你f也要什N？」女友被我不知p重的手指o捏痛 了，但K]有阻止我的蹂k。 

「我也要尿在你嘴e……我要你成槲业摹…女人，只凫段遥　固多精 神上的刺激我得狂甚至精神扭曲，我在女友耳咬牙切X地低吼。 

「可是……我……哈啊……」 

我的手指用力地捏住女友的乳^，打嗔怂的：「不意就L……我分 手！」已扭曲的我再也及不到女友的感受，冷漠地把f出口。 

「……」女友@慌失措地看著R子e的我，不敢相信@拥脑竟出自我的口 中。「H……H鄣摹…不要我……我好怕……」女友的音再也o法平o， 抖的低V在l生ge。 

我不勇色地抽回手，低^把住女友臀部的肉棒收回子e。 

「不要……不……不要@幼印…H鄣摹…我勰恪…不要……」女友看 到我浯蛩愠樯黼x_，K於崩⒘耍抖地D^身抱住我，嘴唇在我唇上o序 地吻著，我的瞬g沾M她流出的I水。 

「不要x_我……我e了……琛…我乖乖……不H鄣纳狻… 不要x_我……咳……」女友抽噎著、Vf著，右手手忙_y地想要槲依下 子拉。 

「把衣服全了。」我摁著女友的^，看著她赤裸著跪在我的面前，捧著我 的肉棒。女友的眼睛哭得有些t[，粉嫩的小嘴在我的示意下_始不住地舔弄我 的^。 

我伸手把l生g的T打_，女友赤裸的身w正χ病床，抽LCС龅饬 pp徇^女友的身w，她微微地抖著。在我打_T的瞬g，女友的身w微微 一震，在e人面前暴露身w的行樽她感到莫名地恐慌，但s不敢ξ矣腥魏巫 止，只能]著眼睛^m槲姨蚺。 

打_l生g的TK不是我的本意，心中}s的情w使我的本能控制了身w。 我刃目释著在病人面前向女友A⒛蛞荷踔辆液，m然我很明_地清楚病人其 根本不醒^怼 

我就像一b野F，渴望在自己的兕I地上留下不可磨绲庀，向e的雄 性C明@是我的佟e的雄性企D庀⒂∪驹谖业僦上，都被我狠 狠地反艋厝ィ在它的面前C明凫段业嗔Α 

我⑷獍舫殡x女友`活的舌^，此r的她已不敢再l出任何音，只是忐 忑的望著我，等候著我的l落。我捏_女友的小嘴，^逝友的，尿 液被我纳眢we射出，R射到女友的上。 

不コ龅哪蛞呐友o]的p眼滑落，流入女友o法]合的口中，更多的 尿^女友光滑舻南掳停窳伺友的下巴和俏立的乳房。 

「把眼睛_，看著我。」 

女友的手在上pp抹了一把，_眼，用怯生生的眼神仰著我。 

我把未尿完的肉棒塞到女友嘴e，低命令她：「全部吞下去！然後臀姨 乾簟！谷獍]有插入太深，只是插入了女友的口腔中部，尿液^m在女友的嘴 e不コ觯我略微控制了排尿的速度，欣p著女友小口小口吞咽的幼印 

排尿持m了⒔一分，直到女友再也吞不下，任由剩下的尿液呐友嘴角 溢出。她身上散l出淡淡的y}味，是我的在她身上留下的，@我微微得意。 

感受著女友舔弄我肉棒的快感，我向l生gT外望去。病人仍在昏迷，赤裸 的下身暴露在空庵校肉棒由於]有得到持m的刺激，已略微地了下怼 

我@r候才有f心注意到病人的相貌：地中海型，微微l福的字，看 起硭氖多q，略微鼓起的肚皮表示出即⒀葑成啤酒肚的事。@副幼雍湍 些M大街令人的政要O其相似，我不由得心生骸 

清理完肉棒的女友在得到我的允S之後，略微_洗掉身上的尿液。病房的T 口被我反i起恚在@拥纳钜寡e不有人泶_我的好事。 

在我反i大T之後，女友在我的示意下赤裸著身w椴∪Q好了新的床危 重新擦洗乾袅讼麦w的病人，在女友涮嫠Q上新的病服r被我制止了。或S 是女友也受到了太大的精神刺激，此刻椴∪饲謇砣獍舻乃]有任何表情，只有 在看向我的r候，眼e才重新上留佟⑽诌有好。 

此刻病人赤裸著躺在病床上，身上只w了一床白色的毯子。女友在我的要求 下仨地c我同洗x浴，我的衣服被S意地扔到病房的凳子上，l生gT打 _著，也]有打算再P上。 

女友榱朔乐古耦^，因而蔚⒅P起，露出了修L的脖子。我抱著 女友，任由女友抓著花，出的厮撒在我身上。我pp地抱著女友，一 b手伸向她的下w，粗的中指]有任何前蚓半指D了M去。疼痛使女 友ooё∥业牟弊樱但s]有再阻止我的M入。 

「乖，我勰恪！ 

「我也勰恪…」 

「你以後如果乖乖，一I我就婚。」看著女友和下淼幼樱 我p地向她承Z。 

「嗯！」女友呆呆地看著我，神色厝崞恚然後J真地向我c^。 

我的手指在不概，女友忍著不m，把^低到我的蜒e任由我玩弄著。 女友忍痛苦的可勰由钌畹卮碳ち宋遥我想起才l生的事，心e的Fj 再次琢松巷L。 

「我去外面。」 

「嗯。」女友已T了我的各N^份要求。 

看著女友再次跪在我面前，就在一陌生人的身旁赤裸著身w槲铱诮唬我 的Fj得到了O大的M足。想起了Ａ片e的鼍埃我已o法S持住自己的理智， 此r跪在我面前的彷凡辉偈俏乙若珍的女友，而是一完全服奈颐令的性 玩具。 

我一把拉_了病人身上的毯子，把女友的一b手抓到病人下去的肉棒上， 「把它弄硬！」我命令道。 

女友的一b手在病人的肉棒上套弄，而嘴es塞著另一支肉棒，像O了 Ａ片e的面。女友的乳房伴S著身w的幼魃舷露樱喉挡嗤萄饰荫R眼e 分泌出的av黏液。 

在女友J真地槲铱诮坏r候，我突然拔出肉棒，用力地扳^女友赤裸的身 w，打算在@e把女友的第一次拿走。感受著肉棒在小穴口不嗟鼗樱女友的 身wo著：「不要在@e……我害怕……求你了……」女友抖的音eе 哭腔，一b手卧诓〈策上，另一b手在套弄著病人那支挺立起的肉棒不敢停 下。 

我到女友哭求的音，突然清醒^恚身w不由地退後了一步。@e是t 院！我@是怎N了？明明j那N的我s要求女友在e人面前赤裸身w， e人手淫……我的精神一恍惚。 

女友感受到我⑸碜映殡x，B忙D^身跪直在我面前，抽噎著含住我的肉棒 向喉瞪钐捅去，一b手抱住我的大腿，另一b手仍然不敢抽x病人的肉棒。 

「不要x_我……我e了……唔……滋滋……不要……o我追昼……一 你要我做什N都好……我好y受……咳……求你……咳咳……唔……」 

我沉默不Z，右手嵘吓友的秀，心e再也]有一zj望。 

我就@咏┏种，女友在]有到我的回之後，不敢有e的幼鳎只能 狂地把我的肉棒推入喉瞪钐，似乎@泳湍馨盐伊粼谒的身。 

最後在恍惚中我勉射入了女友的嘴e，o措地看著她用好的神情槲仪 理乾羧獍羯留的精液。 

事後我穿起衣服，K清理掉病房e留下的痕E。病人的衣服被重新穿好， 直到最後，病人的精液也]有射出怼 

清晨，在值班了字的女友被一沉默的我恐，走回我的……家。 







【娇妻成了别人的老婆】（1--3）


作者：月妖日狂88 字数：14000 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

小弟第一次写文也是第一次发帖，不足之处希望大家多多指正。 

如有对本文后续发展的建议欢迎留言讨论 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

（１） 

我叫ｘ帆，是一个普通的职员，大学毕业后来到了一家实力雄厚的私人企业 工作。坐在我旁边的男人名叫力航，他是我在公司的前辈，为人仗义，不仅仅是 我得到他很多的照顾，刚入公司的新人只要有任何的麻烦他都会尽心帮忙，所以 人缘异常的好，大家平时见了都尊称一声「力哥」。 

今天公司李总亲自做东宴请运营部的七个员工，为的是表彰我们部在这次的 新品活动取得的业绩突破。 

人一高兴喝起酒来就没个度，不知道喝了多少，人都有点昏昏呼呼的了，准 备去卫生间小解一下，这时正好力哥也一同起身准备前往，我俩一起来到卫生间， 这里只有两个空位，其中一个空位还在修理中，我说「力哥你先吧」 

「一起上吧，都是大老爷们的还羞个啥」 

说完力哥没有一点顾忌就拉开了裤子拉链，对准马桶掏出了鸡巴，我看到力 哥的鸡巴顿时吓傻了，还没勃起就有１４，５厘米长了，好个大家伙。看我站着 没动力哥又催到「别像个大姑娘了，快点，小心憋坏了底下的家伙」都说到这份 上没办法了，我厚着脸皮掏出了家伙，疲软时３厘米长的小鸡巴暴露在了空气中， 也暴露在了力哥的视线下，力哥瞪大了眼睛看着它，眼神中透出惊讶，他一定没 想到我的鸡巴会这么的短小…… 

小解完后回到饭桌，我感到无地自容，相信鸡巴短小的同志们一定能理解这 种心情。之前的庆功酒变成了闷酒，不多会我已经醉的不醒人世。后来才知道是 力哥送我回的家，也正是这晚上所发生的一切改变了我的妻子茜儿。 

这里介绍一下我的娇妻茜儿，她是我大学时的同学，毕业以后我俩就组成了 家庭留在这个城市一起奋斗。今年２７岁的妻子相当的漂亮，一米七的高个，注 定她有着一双修长纤细的美腿，而与苗条身材不相符的是胸前那对圆润丰满的乳 房，性格贤淑温柔，能娶到她当我的媳妇简直像是做梦一样。有一次茜儿来公司 送给我忘在家中的文件，同事们看了我漂亮的妻子都赞不绝口，纷纷流露出羡慕 之意。 

当晚力哥送我到了家，妻子看我烂醉如泥忙出来搀扶，和力哥一起把我扶到 了床上。这时的妻子才洗完澡出来，像朵出水芙蓉，身上穿着一件薄透的睡衣和 肉色长筒丝袜，因为小弟我是个丝袜控，平时都要求妻子在家也不能脱下长筒丝 袜，妻子也很理解并迎合我的这一喜好。看着满头大汗的力哥妻子说到「力哥， 这么晚还给你添麻烦，真不好意思，坐下来喝杯茶休息一下吧」 

「也好，这么远的路还真是累了，那就打扰弟妹了」 

妻子忙着去泡茶，又是拿茶杯又是接水的，力哥就看着一个身材火辣长相秀 美的人妻在自己眼前走来走去，这样的美人加上酒精的作用，底下早就撑起了帐 篷。当茜儿把茶端到力哥面前时，弯下腰一对豪乳就这样垂在力哥眼前，身上阵 阵香气更是刺激着力哥的每一根神经。 

不知哪来的胆量，力哥一把就把茜儿揽入到了怀中，一边闻着我妻子的体香 一边不停的亲吻着她漂亮的脸蛋和白嫩的脖颈。茜儿被突如其来的侵犯吓到了， 柔若无骨的双手推着力哥，但一个弱女子哪能抵抗得了一个发情男人的侵袭啊。 

不一会睡衣被剥了下来，一对雪白的豪乳诱惑着眼前的男人，力哥连欣赏都 顾不上，低下头就开始舔弄起来，一下把左边的奶头含入口中品尝，一下又不断 的舔咬右边的奶头。不规矩的手不知什么时候已经伸到了茜儿的秘密花园，手指 不停抚摸逗弄着茜儿的敏感部位。 

这时的妻子早已没有了抵抗的力气，整个人瘫软在力哥怀中任由他抚摸舔弄。 

力哥也不满足于只把玩妻子的豪乳，快速而用力的脱下我妻子的小内裤，把 嘴凑近伸出舌头舔起茜儿的两片花瓣来，茜儿哪里体验过这种爱抚啊，一开始压 抑着的喘息变成了呻吟。下面更是骚水横流。 

力哥受到鼓舞似的，把自己的大鸡巴掏了出来，一根２０多公分粗壮有力的 阳具就呈现在了妻子眼前，茜儿被吓呆了，呆看着这根大鸡巴。平时我鸡巴完全 勃起的时候也就８厘米长，力哥的这根足足是我的两倍多长。妻子只交往过我一 个人，所以从来没有看过其他男人的阳具，今天她才知道，原来男人的鸡巴不是 统一的大小，眼前这大鸡巴是丈夫的小家伙无法比拟的。 

不该发生的事情终于要发生了，力哥弯起茜儿穿着肉色长筒丝袜的美腿，把 妻子的屁股微微向上抬起，大大的龟头瞄准妻子的肉洞准备插入，妻子摇着头， 哀求着说「不行，只有这个不行，我帮你舔帮你含都行，但是不能插入，我不能 背叛丈夫」 

这时的力哥还听得到这些吗？布满血丝的双眼像只发情的野兽，扑哧一声大 鸡巴已经有一半插入到了茜儿的阴道里面，茜儿痛苦的叫疼，平时我的小鸡巴很 轻松就能整根进入她的阴道，但是今天插她的不是我，也不是我的那只小鸡巴… 

… 

还好刚才的挑逗让妻子留了不少的淫水，力哥不急不慢的做着调整，终于在 努力之下完全插入了妻子的阴道。 

「不要动了，好痛哦」 

「宝贝别怕，我不是粗鲁的人，我轻轻的动，你先忍一下，马上就会爽了」 

知道自己今天免不了被力哥操的妻子只能咬着嘴唇，忍受着。 

随着插入速度的由慢转快，妻子身体也发生着变化，娇媚的小脸布满红晕， 力哥的大鸡巴让她的肉洞感到从未体验过的饱胀感，一开始的疼痛也变成了一股 股不可言语的快感涌上心头。再看力哥的大鸡巴和茜儿的阴道紧紧的贴合在一起， 骚水就从微缝中不断流出。力哥像一台不会累的机器刚猛有力的抽插着，茜儿也 在他的身下被动迎合着。力哥双手不停揉搓着胯下这个美少妇晃动着的一对大奶， 嘴也没闲着，妻子的一只肉丝小脚上被含舔的都是口水。 

「美女就是不一样，连这双玉足都透着诱人的气味，叫人忍不住的要去舔它」 

「啊啊……好痒啊……不要舔了」 

「茜儿，不瞒你说，今天我看到小帆的鸡巴，大小就和一个没发育的小学生 差不多，你这么丰满成熟的肉体，就他那个小鸡巴怎么满足得了你，我看了真是 心疼你啊，像你这样的美人就该得到应有的肉体享受」 

「我和帆的感情你不会知道的，我们共同经历大小困难，恩爱也相敬如宾… 

…啊啊……「 

还没等妻子说完，力哥抽插的力度又加大了，茜儿的两只丝袜小脚都被口水 沾满，湿淋淋的吊在空中。沙发上肉贴肉的两人可能不会知道，就在他们鱼水之 欢的时候，一个多小时过去了。已经抽插了不下千次的力哥闷哼一声，又浓又多 的精液就这样射进了茜儿子宫的最深处，流出来的都没有多少了……茜儿高潮的 次数都已经不记得了，连说话力气都没有的妻子彻底瘫睡在沙发上，不停喘着气， 眼睛紧闭，似乎还在回味着刚才快感如潮的性交吧。 

这里不得不提一下，平时我和娇妻茜儿是如何性交的，前戏就是舌吻一下， 然后我就把勃起的小鸡巴插入娇妻的肉洞里，不过就我的短小鸡巴来说「插入」 

二字并不合适，被茜儿的深洞「吞入」要更贴切一些。像力哥抽插得这么快 这么猛我是做不到的，因为动得快的话插五六十下我可能就泻精了，基本都是我 把小鸡巴慢慢的插入老婆阴道里，然后又慢慢的拔出插进。记得有一次茜儿欲火 正旺，跨骑在我身上玩起了观音坐莲，由于她动的有些激烈，还没抽插二十下， 我就缴枪投降了，看着娇妻对高潮的一脸渴望，我真是说不出来的愧疚…… 

和娇妻这种大美人的性交对我已经不是一种享受，更多的是让我觉得畏惧， 因为自己没这能力给妻子享受做女人的快乐。 

到此，力哥和茜儿的第一次性交就结束了。不知道如何面对明天的三个人昏 昏陷入梦中…… 

（２） 

天才蒙蒙亮，屋外雷声大作。我也从昨晚的醉梦中醒了过来，看了下手表已 经到平时起床的时间了。茜儿没有睡在旁边，可能是准备早餐去了吧，平时我起 来的时候妻子早就把早餐准备好了。 

因为今天还要上班，虽然感到头还是在隐隐作痛，但还是坚持着爬了起来。 

打开卧室门，最先出现在眼前的居然是穿戴整齐的力哥，我吃了一惊。 

这时倒是力哥先说话了「醒了啊？昨晚把你送回来，因为雨下的太大，弟妹 就留我在这里过夜了」 

「我真是没用啊，居然醉的不省人事，给力哥你舔麻烦了」 

「哪的话，照顾后辈是应该的嘛，倒是忙了弟妹……」 

说到这我才发现，一直没看到茜儿。 

「弟妹在洗澡」 

「嗯？这么早洗澡，平时很少见啊」 

「别说了，准备下出门了，下雨经常堵车的，迟到就不好了」 

我只好隔着浴室的门，和妻子说了声就随力哥匆匆出门了。 

这时候在浴室的茜儿一个人坐在冰冷的地板上，任凭喷洒出的水冲洗着自己 昨晚被丈夫外的男人操干过的身体。 

「昨天居然做了对不起丈夫的事，明明是被力哥强迫发生了关系，但肉洞被 满满塞住的充实感，还有在猛烈抽插之下一波波的爽快感都是那么的难忘。性交 的快感像是刻到了自己的骨头里。难道我真是个淫乱的女人吗？明明是被丈夫以 外的人插入，却感到那么的舒服……那种被操的快感是和老公性交从未体验过的 ……那就是书上说的性高潮吗……？」 

之后的几天还是和平常一样，我每天上班下班，回到家就能感受到妻子无尽 的关怀，我甚至感觉到比之前还要无微不至。 

今天我和力哥出来进行商家问访，工作结束后已经快十一点了。妻子早就做 好了饭等我回去，但没想到会弄的这么晚。正好我和力哥都没吃饭，离家又近， 在我的提议下力哥和我一起回了家。 

开了门，妻子已经站在门口迎接我了。但看了我身边的人，唰的一下脸就全 红了，像个害羞的小女孩似的低着头，手紧紧的拽着裙子。 

「哟，我们弟妹似乎不欢迎我来啊，是不是嫌我打扰了你和小帆的二人世界 了」 

「力……力哥……你说的哪里话啊……快……快进来坐」 

吃饭时妻子不断给力哥夹着菜，眼睛却一直不敢正视力哥。小脸一直红扑扑 的看起来更加的娇艳动人。 

饭后已经快一点了，茜儿说到「力哥，这么晚了，就住这了吧」 

「这怎么方便」 

我接过话来「方便啊，书房空床打理一下就能睡了」 

在我夫妻的挽留之下，力哥就留了下来…… 

洗漱完毕我对茜儿说到「茜儿，我先睡了，你帮力哥铺好床后也早点睡」 

「嗯，好，老公晚安」 

说完妻子轻轻的吻了我一下，平时我和娇妻睡前必做的事就是亲吻对方。 

茜儿和力哥进了书房，还没等她开始收拾床铺，力哥就从后面抱住了茜儿。 

「宝贝，你知道我见不到你的这些天有多想你吗」 

「力哥，放开我，我老公就在隔壁啊，你再这样我要叫他了……」 

还没让她开口，力哥就吻住了茜儿的小嘴，亲吻了一会，看妻子不叫喊了就 伸出舌头舔着茜儿的樱桃小嘴和漂亮的脸蛋。 

宽大的手掌同时揉摸起茜儿的一对豪乳来。 

妻子已经不像第一次被力哥强迫那样了，象征性的抵抗了一下就屈服了，或 许此刻的她也想再一次的体验那让人销魂的性高潮了吧。 

过不多时不要说抵抗，被爱抚着的妻子居然也伸出了舌头回应着力哥。两条 肉舌不停的纠缠在一起，互相交换着唾液。 

「宝贝茜儿，我的小美人，你下面都湿透了，是不是也想我的鸡巴了」 

「才没有……」 

「那你主动留我在这里过夜不就是希望我操你吗？」 

「我是看天色晚了……所以才……」 

「这几天你的小鸡巴老公有没有好好满足你啊？」 

「我老公才不会像你这坏人，一天把心思放在这些羞人的事上」 

「哦，那就是说小鸡巴老公这几天都没操你！？憋坏了吧？美人儿」 

正说着，妻子感觉到大腿被什么东西顶着。低头一看，妈呀，力哥不知什么 时候掏出来的一根大鸡巴，硬挺挺的对着自己。大鸡巴时不时的还在自己的丝袜 美腿上到处摩擦。 

人们都说雄性粗壮的生殖器是挑逗雌性春心的最大利器，这话真是一点不假 啊。 

茜儿薄透的蕾丝睡裙此刻已被褪到了腰间，在娇妻白嫩丰满的大奶子上面是 可爱的小樱桃，乳头乳晕都是淡淡的粉红色，但上面早已沾满了力哥的口水。 

力哥正把头埋在妻子的胯间，隔着丝袜内裤闻着那里散发出来的骚气，这阵 阵骚气让男人脑中充满了情欲。力哥用力撕破了茜儿裆部的连裤丝袜，快速把小 内裤拔到了一边。 

力哥这才发现我妻子的神秘地带是这么的美，像处女一样的粉色阴唇，紧窄 的小洞微微张和，从这里散发出的骚气清香诱人。 

可能因为我平时用的比较少，妻子的花瓣结婚几年了还是这么的粉嫩。 

早敌不住这些诱惑的力哥像只饿狼一样，舔起了眼前的媚肉。 

有力的舌头舔着大小两片阴唇，不时的又探到娇妻流水不止的小骚洞里。 

在力哥卖力的舔洞下，妻子的下面越来越痒，越来越觉得急需一个棍状物去 填充一下。 

想和男人交欢的欲念也战胜了理智。 

「茜儿，我要准备插入了」 

「不行，不能插入……我不能再一次背叛心爱的老公了……不可以……」 

「但是现在的你我都已经点燃了浴火，不做这事怎么平息的了啊」 

「不行的……不行……」 

「宝贝茜儿，最后一次，我只要能再得到你一次，以后一定不会再奢想什么 了，好吗？ 

听到这里，妻子做出了让步，心想再和力哥性交一次他就会放过自己了。 

「……那你可要说话算话哦……这是最后一次……床头柜里有盒避孕套…… 

把它戴上才能插入进来……「 

说完这话妻子把羞红的脸扭到了一边，得到许可的力哥喜出望外，立马拿出 一个避孕套，撕开了外包装把套子套在了大鸡巴上。 

「好小啊这套子，紧紧勒着我的鸡巴真不舒服，什么号码的啊？宝贝」 

「小号……」 

「难怪戴起来这么的难受，我的这根鸡巴要大号才行，下次买几盒大号的来 吧！」 

「哪里有下次，这就是最后一次了……况且买来也没用……」 

「对对，我忘了，小帆的小鸡巴用不了大号套子啊，哈哈哈」 

妻子听了默不作声。 

力哥说的没错。平时这些套子很轻松的就能把我的小鸡吧完完全全包入其中， 就是这些套子力哥完全带上也还有大半截鸡巴没有被包住。两根鸡巴的大小一目 了然。 

「你再说我老公的坏话我要生气了哦……」 

「好好，亲亲茜儿，我打嘴，我不说行了吧。我带好套了，这下可以操你骚 铝税伞 

看着这根被小号避孕套套住的大鸡巴，娇妻轻轻的点了点头。 

扑哧一声，妻子空虚骚痒的肉洞顿时被满满的填满了。还是标准的男上女下 体位，娇妻顺从的躺在还没来的急打理的床上。男人则压在她的玉体之上，两条
 肉虫紧紧贴合在一起。 
因为带了避孕套的关系，套子上面的润滑油和妻子流的满床都是的淫水，让 力哥一来就开始了激烈的抽插。 

不同于上一次的交配，妻子这次没有感到一丝的疼痛。从力哥粗壮有力的大 鸡巴插入开始到现在，有的只是那满满的充实感和源源不绝的爽快感。 

多想放声吟叫的妻子，想到自己深爱的老公就睡在隔壁房间，而自己则和其 他男人放肆大胆的在书房性交。更可耻的是自己居然还迎来了今晚的第一次性高 潮…… 

另一边，因为今天很累的缘故，我刚躺下就睡着了，但不知什么时候，突然 觉得尿急的我，爬起了床，想去小解一下…… 

我打开睡房门走了出去，看到书房的门半掩着，明亮的光线透过门缝照射出 来。 

全然不知道自己刚刚睡下到现在醒来已经过了四十多分钟了。 

记忆停留在刚才的我，还以为茜儿还没铺好床铺呢。此时的我哪里会知道， 书房里自己的美娇妻在和自己的公司前辈恩爱缠绵，两人在书房的性交已经持续 了四十多分钟了。 

我喊到「茜儿，还没铺好吗？快点铺完让力哥早点睡了，今天忙了很多都累 了」 

房间里正在交欢的两人被我突如其来的声音吓了一跳，妻子慌忙的答道「马 上……马上就好了……啊啊。老公你先睡，我一下就来……」 

「对啊，小帆，你先去休息，我和弟妹马上就好了，是不是啊？弟妹」 

「啊啊……是。啊……就要好了」 

「好，那我就先回房睡了」 

「晚安……老……啊啊……老公」 

就在和我说话的同时，依然没有停止性交的两人屏住呼吸。 

听到我关响了睡房门后，妻子说到「好险啊，要是我老公进来的话，后果真 是不敢想像」 

「哈哈，真想让小帆看看他娇妻被我如何抽插！被我操的这么舒爽的样子， 他一定没见过吧」 

「变态……变……态」 

没想到因为我的关系，妻子刚才紧张的情绪反而化为了情欲。 

「我真是个坏女人，瞒着老公和别的男人性交，这种刺激感居然会这么的爽 快」 

在和我说话的时候，爱妻已经迎来了今晚的第二次性高潮。伴随爱妻的高潮 力哥的精液也喷射出来，让原本就紧的避孕套前端鼓胀的像要破了似的。 

力哥取下大鸡巴上的避孕套，把避孕套打了个结，丢在了床边，顺手又撕开 了一个新的避孕套包装，取出套子就往大鸡巴上套。 

还在沉醉于高潮余韵的妻子一脸惊讶 

「力哥，你这是……？」 

「我的茜儿宝贝啊，你倒是爽了两次了，但哥哥我底下的大鸡巴还一点都不 满足啊！」 

「为什么……男人不是射精完就会变软的吗？我老公射一次变软以后，无论 我怎样舔它摸它，它就是不会硬了……但你的却……」 

「不是我说，像茜儿你这样的美人儿，任何一个男人都会为你整夜勃起的。 

我们部的那帮男人都梦想着能整夜和你这样的美女做爱「 

「讨厌啦……左一句美女右一句美女的……我哪有这么漂亮」 

「不解释了，你看看我勃起的这根大鸡巴，难道这还不是最好的证明吗？」 

「不理你啦……讨厌鬼……」 

妻子带点娇媚的回答到。 

「小帆，不好意思，又要借用你的一个避孕套了」 

「你只向我老公借避孕套吗？」 

娇妻逗着力哥问道。 

「对不起，小帆，还有你漂亮性感的娇妻茜儿，也请借我一下」 

「讨厌。好坏啊力哥，哪有向别人借老婆的？」 

说完两人都笑了。 

时间一分分过去，书房里的一对男女在迎来了不知道第几次性爱巅峰后，结 束了这又一次的美妙性爱之旅。 

无力的两人不停喘着气，妻子侧身躺在力哥身旁，手搭在力哥结实的胸前。 

力哥则一只手搂抱着我的妻子茜儿。 

沉醉在高潮余韵的两人，就这样互相拥抱着陷入了梦中…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

之前在第一帖有个重要的事忘说了，小弟我是个淫妻控，在我的怂恿下妻子 和一个公司长辈两个网友发生过关系，都是这些给了我写下去的部分素材。 

谢谢大家的支持鼓励。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

（３） 

在那之后的一个星期，力哥和我因为工作上的企划文书，经常会在下班以后 一起来到我家讨论。 

有两天讨论结束后已经很晚了，力哥都会被我和茜儿热情的留在家里住宿。 

大家一定会认为，力哥还会千方百计的把茜儿再弄到床上操干吧。 

实际情况却是那么的出人意料，力哥住在我家里的这两天里，没有像大家所 

想的那样找机会再和 

茜儿亲近，仿佛之前两次他和茜儿鱼水之欢的事情就像是在梦里发生似的， 

仅仅就是一场梦而已 

…… 

难道说力哥遵守了自己对茜儿的保证之言？就在他们第二次发生关系之前的 几分钟里，妻子因为 

不忍再次背叛我，反抗着不许力哥插入，力哥只得做出妥协的保证，保证这 是他们最后一次的交合…… 

话说妻子从和力哥发生了两次关系后，一开始看力哥时那种羞涩的眼神也变 为了崇拜和渴望。 

每次吃饭时都会把好的夹给力哥，还经常嘘寒问暖的，搞的倒像力哥才是她 老公似的。 

当然这些我都不以为意，我认为这是妻子为了表达感谢之意，感谢力哥这个 前辈在公司对自己老公的照顾，仅此而已。 

被力哥打开了性爱阀门的妻子，纵然心中有着无限的欲望，也尽力在力哥留 住家中的这几天和他保持着距离。 

但就像之前所说，妻子的性爱阀门已被力哥打开，阀门里的欲望和欲念都已 经一下迸发喷涌而出了。 

我感觉得到，妻子这几天的性欲明显变强很多。 

洗漱完毕，力哥去到了书房睡下。我和妻子也换了睡衣躺在我俩的爱巢之上， 有一句没一句的聊着近来发生的琐事。 

依偎在我怀里的妻子还是那么的娇柔迷人，妻子一只穿了肉色丝袜的美腿在 被子里不停的触碰着我的小鸡鸡，这只美腿显得这么的不安分！ 

我的手也不停的摸着茜儿的肉色丝袜美腿。在丝袜的作用下，茜儿这双美腿 

摸起来是那么的光滑 

。这双美腿是多少男人看了都会忍不住想冲上来把玩的极品玩物，而现在的 

我则可以随意的揉摸 

把玩。理由很简单，因为这双美腿是我最爱的娇妻茜儿身上的一部分。想到 这我异常得意起来。 

别说这双美腿，就是我要玩弄妻子Ｄ杯的白嫩乳房，她也只能挺着胸给我揉 捏。这种占有感真是说不出来的爽啊。 

正在我感慨万分时，突然感到自己的小鸡巴被妻子柔若无骨的右手握在了手 中，接着她开始温柔的上下套弄起来。 

被这样的一个大美人握住自己的鸡巴套弄，相信不会勃起的只有两种人：一 种是女人，另一种是 

喜欢男人的男人。 

随着小鸡巴的勃起，我的性欲也被娇妻挑逗了起来。我一把把妻子揽入怀中， 嘴贴住妻子的嘴，舌头开始探入茜儿的嘴一阵乱舔。 

妻子也不停的用香舌回应着我。 

床上的两人都性欲高涨起来，呼吸变的越来越沉重。 

「老公，我好想要……快点给我」 

「好的，宝贝」 

说完我握住自己这根短小的鸡巴，在妻子阴道口摩擦了几下。妻子像洪水一 样流出的淫水粘湿了我的小鸡巴。 

是时候了，我用力往前一顶，整个小鸡巴轻松的滑入到了茜儿的阴道里。 

不知道是因为妻子的水多，还是因为自己鸡巴的短小，插入居然这么容易。 

顿时我感觉到妻子的阴道壁在不停收缩蠕动，就这么一点点的刺激，我居然 有了想射的冲动。 

「老公，快啊，快点动嘛，茜儿好痒……」 

在妻子催促之下，我开始慢慢的挺动起来。但这种速度的抽插似乎不能满足 妻子，茜儿也开始快速的摆动起肥腻的大屁股来。 

「茜儿，你这么动……我会……慢一点……」 

茜儿就像没听到我说的话一样，还是自顾自的扭动着。 

我咬紧牙不停的强忍着，可是…… 

「啊，不行了……射了」 

「好老公，再坚持一下，一下就好，茜儿也快来了」 

还没等茜儿说完，我已经忍不住射了出来。射完以后小鸡巴快速疲软了下来， 

滑出了茜儿流满骚 

水的淫洞。 

「对不起，老婆……我实在是……」 

「嗯……没事……老公……这几天你可能是累了，休息几天就好了」 

妻子还是这么的温柔体贴，但正因为这个，我的自责更加加深了，或许她骂 

我没用可能我的心里 

会更好受一些。 

「老公，早点睡……茜儿爱你」 

「我也爱你，晚安宝贝」 

「晚安……」 

我是射了，也爽了，没一会就昏昏睡去。但是身旁的茜儿此刻却感到了无比 的空虚。那种被操却 

没有被操上高潮的难受，让妻子一晚上都彻夜难眠…… 

第二天，在公司的讨论会议上几个部门出现了不同意见，讨论会结束已经快 十点了。我十一点左右才回到家中，屋里黑黑的没有灯光，我想妻子应该是睡了 吧。 

很快的洗漱完，我轻轻的推开了卧室的门，让人没想到的是，卧室里的灯一 下亮了起来。 

眼睛适应了突然的明亮后，我定睛一看，妈啊……差点鼻血就要喷出来了… 

… 

床上的娇妻穿着一件极为薄透的紫色蕾丝情趣内衣，乳房上的两个粉红奶头 

因为没有戴胸罩的关 

系若隐若现。最晃眼的还是那一双修长玉腿上的黑色蕾丝花边长筒丝袜。 

娇妻贵妃卧，侧躺在床上。迷离勾人的眼神看着我。纤细的手指在自己的黑 

丝袜美腿上不住的上 

下画着。 

我早就看的目瞪口呆了，全身的血液迅速涌到了两个地方：大脑和小鸡巴里 …… 

「老公，我美吗？」 

妻子用嗲的要命的声音问到，这娇声听的我骨头一阵酥麻。 

我傻楞楞的不停点头。 

「美，美，美死了……就像是从天上来到人间的仙女……是这世上最漂亮的 女人」 

「嘴还蛮甜的，那我是不是该奖励你一下啊」 

「对，对，仙女老婆，我要奖励」 

「奖励什么东西好呢……？你看我的肉体怎么样啊？」 

和妻子相识至今，从来没被如此挑逗过的我哪里把持的住。像只饿狼一样飞 

扑向了眼前的这只小 

羊羔。 

摸着娇妻美腿上的黑丝我问到「老婆，你怎么肯穿黑丝了？之前你都一直不 肯穿呢」 

没错，在前文提到过到，我是个不折不扣的丝袜美腿控。平时都要求妻子在 家要一直穿着丝袜， 

但不可思议的是，有着一个丝袜控老公的家里居然没有黑色丝袜。 

我也曾一直向茜儿请愿，希望能看到自己娇妻的美腿穿着黑丝。但茜儿却说， 

黑丝只有路边那些 

为了勾引男人的鸡婆才会穿，所以她一直不肯穿。 

现在我多年的夙愿总算是实现了，自己的美娇妻就穿着自己最喜欢的黑丝躺 在床上诱惑着我。 

我发狂似的，抓起茜儿的一双黑丝玉足，并排在一起，舔含起十个脚趾来。 

两只玉足一下就变的 

湿漉漉了，我顺着脚趾，脚背，小腿，一直舔到了大腿内侧。这下我才注意 到，在茜儿紫色的性 

感情趣内衣下，不仅没戴胸罩，就连小裤裤也没有穿。这一幕更加刺激了我 的兽性。 

为什么女人穿着丝袜的美腿舔起来会这么过瘾啊，还有阴道里不断流出的淫 水，简直就是琼浆玉 

液，美味无比。 

在我不停的挑弄下，温婉矜持的妻子受不了，快速脱下我全身上下的衣服， 把我按在床上，自己 

则跪胯到了我的身上来。湿润的阴道口磨蹭着我的龟头，小手扶着我的小鸡 巴就往阴道里送。 

从小鸡巴被吞入进去的那一刻开始，妻子的大肥臀就开始了疯狂的摆动。 

「老婆，慢点，我们慢慢来吧……」 

「不要嘛，我好痒，好想要老公帮我止痒……老公，加油……多坚持一下， 给我……给我高 

潮「 

不说还好，这一说，茜儿的大屁股比刚才摆动的还要快了。 

「宝贝，你还没来吗……？我快……」 

「就快了……再一下……再一下就好……」 

…… 

结果大家应该猜到了，我还是没能让茜儿高潮就忍不住一泻千里了。 

我的小鸡巴软下来后，没得到高潮的茜儿仍不放弃，又是舔又是含的。但不 论她怎样的努力，我那不争气的短小鸡巴就是一点反应也没有了。 

茜儿失望失落的表情不知道是第几次刺痛我了……这次她没有说话，沉默的 背对着我睡了下去，而我则像个败兵一样，垂着头，不敢说一句话…… 

这一夜真是格外漫长啊…… 

因为和妻子两次的失败性爱，导致我这几天上班总是心不在焉，工作也开始 频频出错。 

深深的自责，作为一个男人却不能给自己妻子完整的爱。现在我才明白，仅 

仅只是在感情和生活 

中给妻子的关怀照顾是远远不够的…… 

下班以后我漫无目的的走在大街上，不敢回家，更不敢见到自己深爱的娇妻 茜儿…… 

生活还在继续，我必须上班养家。这几天一直迷迷糊糊的我，来到公司才发 

现今天会议的重要文 

件忘在家里了。和力哥简单交代了一声后我匆匆赶回家中。 

打开家门，家里空无一人。这个时候妻子应该是去买菜了。 

我拿了文件正要出门的时候听到书房微微有些声响，出于好奇我轻轻的走过 去，透过没有关严的门缝看到的是：妻子全身上下只有腿上穿了一双黑色长筒丝 袜，其余没有一丝衣物遮体。躺在床 

上的茜儿，大腿呈Ｍ字往左右两边大大分开着。 

妻子左手在自己丰满的乳房上不停揉捏着，白嫩的乳肉透过指缝溢出。 

右手正握着一根粗大的电动阳具往阴道里抽拉着。这玩意应该是妻子最近偷 偷去买的吧，因为之 

前我俩从来没买过这类情趣用品。 

茜儿熟练的使用着手里的这根电动阳具，完全的把它插入到阴道里后，又整 个的拉出来，如此反 

复。 

伴随着电动阳具发出来的嗡嗡声，茜儿也在不断的忘我呻吟着。沉醉于性快 

感的她根本没有发现 

自己的丈夫就站在门口目睹着这一切。 

「力哥……操我……用力的操茜儿……茜儿真的好痒啊……快……」 

当我清楚听到「力哥」两字后犹如晴天霹雳，原来自己的娇妻现在正幻想着 和另一个男人性交。 

冷静下来想想，难道还要妻子自慰时幻想着和我这个性能力不强的家伙性交 吗？如果我能满足得 

了妻子，她也就不用躺在这里自慰了。 

「哦哦……对……就这样……力哥你好棒啊，你的鸡巴好棒啊，快操死茜儿 了……啊啊啊。 

。别停……就像前两次那样……干死我……「 

第一次听到妻子说出「鸡巴」两个粗俗不堪的字，一向端庄含蓄的妻子居然 一边说着粗鄙之言，一 

边用电动阳具自慰。 

不对，这不是重点……妻子刚刚说和力哥的「前两次」…… 

「前两次」，这是什么意思？仅仅只是妻子为了追求快感随口说出来的无心 之语吗？但为什么偏偏 

把次数具体为两次呢？ 

「来了，茜儿快来了，力哥……你是最棒的男人……茜儿又……又被你的大 鸡巴操到高潮了。 

……「 

妻子自慰高潮后无力的喘着气，就在这时拿在手中的文件包从我颤抖的手里 掉落到了地上，妻子 

也从高潮余韵中猛然回过神来看到了我。 

「老公……你……你怎么回来了？」 

妻子看到我后变的有些惊恐起来，慌忙攥过被淫水弄湿了一大片的床单，把 

那根电动阳具遮掩了 

起来。 

「老公……对不起……我……我」 

「别说了，宝贝，你没错。都是怪我这个老公无能才不能满足你，都怪我」 

我走了过去，把已经起身坐在床边的茜儿搂进了怀里。 

被我温柔抚摸着的茜儿，把头埋进了我的怀里，这时的她早就哭成了个泪人。 

看到对自己没有一丝责备而是这么温柔的我，打破了茜儿最后的心理防线。 

她犹豫了很久，在不 

断的思想斗争后还是把近几个月发生的一切如实的告诉了我…… 

「老公，我真的不是有意要背叛你的，我只爱你，今生今世我只爱你一个人」 

「我也爱你，茜儿，听到你说这些就够了。其实这几天我想了很多，如果力 

哥真能在肉体上满足你 

的话……我……我不反对你们今后继续……发生关系……「 

「老公，你说什么？」 

妻子本来恢复了平静的脸一下又大哭起来。 

「老公，你是不是不爱我了？不在乎茜儿了？哪有丈夫会明明知道，却还让 

自己的女人和别的男人 

发生关系的？「 

「茜儿，我在乎你，爱你。正因为这样我才更希望你幸福，不论这个幸福是 不是我给你的，但只有 

你开心快乐了，我才会快乐「 

「老公……你对我真好」 

「宝贝，我拿了文件必须赶回公司去了，今天下班力哥还会来我们家一起讨 论，你准备一下饭菜」 

「嗯，好，老公你路上小心」 

说完我匆忙出了门，没想到的转变从今天开始了。 

当天下班后我和力哥一起回了家，一开门妻子已经在门口迎接我们了。 

妻子此时的穿着打扮，正是和那天诱惑我时穿的一模一样。紫色薄透的情趣 

内衣和黑色长筒蕾丝 

花边的丝袜。 

但今天的茜儿比之前还要美丽，还要妖艳。在妻子娇小的玉足上，穿着一双 

根长七厘米的白色高 

跟鞋。不仅如此，一向都是淡妆示人的娇妻，还特意为今晚浓妆艳抹了一番。 

茜儿本来清秀美丽的面容被这么一化，真是透着说不出的别样风情啊。化着 

黑黑眼影的明亮眼睛 

简直要把我和力哥的魂都勾出来了。 

再看此时的力哥，看到茜儿如此装扮已经被迷的合不拢嘴了。可能茜儿这突 

如其来的性感装扮是 

力哥万万想不到的。 

力哥结结巴巴的说到「弟……弟妹……你好漂亮啊……今……今晚」 

倒是茜儿大方了许多「谢谢力哥夸奖。快进来吧，洗洗手，饭已经准备好了」 

从进屋到坐下，力哥的眼神一直没从茜儿身上移开过。我觉得无比的得意， 

自己的老婆是这样的 

一个勾人尤物，我相信任何一个男同胞都会这么觉得。但是想想今晚可能会 发生的事情，又让我 

百感交集五味杂陈。 

茜儿身上的紫色情趣裙，裙摆只能勉强包住屁股。当她拿碗添饭时，一抬手， 

整个白白嫩嫩的肥 

臀就完全暴露在了我和力哥的眼前。仔细一看能发现两半肥臀之间一根细细 的紫色带子，原来茜 

儿穿了和紫色情趣内衣配套的紫色丁字裤了啊。 

这么小小的一根带子根本起不到任何遮挡作用啊，反而增加了更多的诱惑。 

妻子添完饭端着走向我和力哥，只见神秘地带一片薄薄窄窄的紫色透明小布 挡在上面。妻子浓密 

的黑黑阴毛顽皮的从小布里钻了出来。 

力哥的鸡巴早就在裤裆里抗议起来，帐篷撑的高高鼓鼓的。鸡巴在裤裆里鼓 着的感觉不好受，我 

想力哥这么大的一根鸡巴勃起来应该更难受了吧。 

吃饭的时候妻子还在不断眉目传情逗弄着力哥。 

在三人吃着饭时，茜儿居然脱下了穿在小脚上的白色高跟鞋，把黑丝玉足抬 

起放到了力哥的腿上 

磨蹭起来。 

一直被不断诱惑着的力哥也开始不安分起来，不知什么时候，力哥已经悄悄 

把裤裆里勃起的粗大 

鸡巴掏了出来，他一把就抓住了妻子的黑丝小脚，揉摸了一下就把一双骚脚 

放到了自己的鸡巴两 

侧。 

妻子似乎明白了力哥的意思，黑丝小脚用力的夹住了力哥的大鸡巴，开始上 下套弄起来。 

力哥那根鸡巴不仅只是粗大，勃起时硬的像根铁棒似的。妻子脸红红的，用 

自己的一双小骚脚感 

受着力哥的阳刚之气。 

看着两人微微动着的身子还有忘我的表情，我已经大概猜到了桌下发生的一 切。 

但让我想不到的是，妻子和力哥居然会这么的大胆。敢当着我这个做老公的 

面在桌下就开始风情 

不断。 

可能真的是因为我性能力太弱加上鸡巴短小，让茜儿长期处在饥渴不满之中， 

这才使得一向温婉 

端庄的妻子在被力哥开发两次之后有了这么大的转变。 

过了一会，在茜儿柔滑黑丝脚的套弄下力哥也舒爽的射出了浓浓的精液。两 

人悄悄的清理完毕后 

又装做若无其事的吃起饭来。 

饭后我和力哥去到书房讨论文件改进方案，茜儿则回到卧室看电视去了。 

我能很明显的感觉出来，力哥心不在焉的，说话经常语无伦次。估计他现在 

一门心思都放在我妻 

子茜儿身上了。 

看来讨论进行不下去了，我回到卧室，看到茜儿正躺在床上看电视。但我知 道，茜儿现在的心思 

也没在电视上了，早就飞到力哥的大鸡巴上去了。 

「老……老公……你们讨论……完啦？」 

「没有，力哥一门心思都飞到你这了，怎么讨论得下去」 

「讨厌啦，老公，就会逗我」 

我扑到茜儿身上「老实说，你今天吃饭的时候和力哥在桌下做些什么？」 

「你……你已经知道了啊？老公，你不会生我的气吧？」 

「当然气了，自己的老婆和别的男人在我眼皮底下做这事，能不气吗？」 

「对……对不起……老公……茜儿下次不敢了」 

「你穿这么骚，还化的这么妖艳，是不是已经等不及力哥操你了？」 

「哪有……」 

我用手摸茜儿的花瓣，发现她阴道里流出来很多骚水，已经湿的不成样子了， 

就连床单上都被骚 

水弄湿了一大片。 

「那你看这些水是什么？还在这里抵赖，真是个不折不扣的骚蛋」 

「对不起嘛，老公，这些水又不是宝贝自己想流的……」 

「不逗你了，过去吧，力哥还没睡呢」 

「过……过去……做什么啊？」 

「你都湿成这样了，还能做什么？去吧，宝贝，老公我希望你快乐就行，只 要你还爱着我……」 

「那……那……那我真的要过去了哦……你真的不气吗？不……不后悔吗？ 

老公「 

「你再说这么多话可能我真要反悔了，不准你去了」 

「去，去，老公，我这就过去。老公我爱你」 

茜儿在我额头上吻了一下，就扭扭捏捏的走向了书房。






【朋友的骚B女友】（完）


版主留言表情(2014-5-12 09:16): 文章未做排版，尽快使用论坛排版工具排版，3日内未修改，删除处理！谢谢                【朋友的骚B女友】 作者：不详 字数：６８０４ 

 认识雨欣时，是两个月之前的事了，也是一个孤独寂寞的夜晚，一个人呆在 家里空虚无聊，胡乱的抽着烟。喝点酒，精神便亢奋起来。于是我拿起手机，给 我的铁杆兄弟小云打电话。商量晚上一起去迪吧玩。 

「小云啊，是我，干什么呢啊？晚上去迪吧呀。我一个人在家呆着好无聊啊。」 「啊哈哈，我们真是心有灵犀啊，我正想给你打电话找你呢。哈哈。那我们 一会老地方不见不散啊。」小云用兴奋的语气在电话里对我说着。看来他在家 比我还无聊。 

放下电话。换好了一身衣服的我，开着车来到了本市最有名的一家迪吧，也 是我和小云还有其他几位兄弟经常去的地方，每当寂寞孤独时，我们便会来到这 里以空虚填补空虚。迪吧的门口人还是和往常一样多。穿着暴露的辣妹，张扬时 尚的帅哥。在门口进进出出。我停好车。来到了迪吧的门口，四处微微一扫。便 看见了小云在那里等我。 

「哈哈，你怎么才到呀。我等你半天了，还开车呢。这速度。比走道还慢。」 小云夸张的对我笑道。 

「哎，在家换了套衣服，今天脑袋有点迷糊，开的慢了点。怎么就你一个人 呀？」「他们在上面等我呢，我都开完桌了。走吧。上去吧。几天没见。都 想你了。哈哈，今天我请客，别客气了。」「靠，咋的兜里有点钱，就到处 装是不？那一会玩完了，你请我找几个小姐去啊？」我嘻皮笑脸的逗小云。 

「行啊，我请客你付钱贝。哈哈。哎对了，今天我新搞个马子，长得挺纯， 身材也不错，还贼骚。一会让你看看。」小云一脸淫笑的对我说。 

「靠，有妹妹不给我联系一个。你真不讲究。走吧。先上去吧。」走进 迪吧，今天人好多，震耳欲聋的音乐在耳边回荡，我跟着小云来到了迪吧西侧的 一个桌子旁，看见了其他的两位兄弟。小海和小绿。 

我们互相打了招呼，闲扯了一会，便坐了下来。由于我们来的比较晚。时间 已经接近１２点了。马上就要到午夜ＤＩＳＣＯ的时间了。我趴在桌子上，磕了 几片药，便想稍微小睡一会，要不一会玩该没力气了。正当我的脑袋被药劲顶的 昏昏沉沉的时候，突然有人撞了我一下，我抬起头。看见身旁站着一位性感的辣 妹，她穿着一件酒红色的外套，敞着怀，里面是一件黑色的吊带，紧紧包裹住下 面那对高耸的椒乳，下身穿了一件白色超短裙，两条美腿又细又长，精致的五官， 被染成金黄色的卷发，两边的耳朵各穿了一个很大的铁环，显得无比性感和风骚。 

我楞楞的看着她，小云在一旁拍了我一下，笑着说：「铁子啊，没看过美 女啊！哈哈，这是我对象，叫雨欣。」说完他又指了指我，对那位辣妹说： 「这是我好兄弟郎志。叫他小志就行了」我们互相点了点头。 

过了几分钟，午夜ＤＩＳＣＯ的时间到了，我站起身，扶着桌子，看着身边 活跃的人群，摇摆着身体。小云，小海，小绿和雨欣都向我走来，问我要不要去 舞池玩。 

我连忙拒绝说：「不行啊。太热了啊。你们先去吧。」他们走后。我一 个人喝着啤酒。摇摆着身体，思绪随着震撼的音乐起伏不定，不知道过了多长时 间，雨欣一个人回来了。我问她小云他们呢？她说他们没玩够，自己玩的好热， 回来呆一会。 

雨欣侧着身，扶着桌子，来回摇摆身体，我定定的看着她。 

她的身材真的很不错，两条美腿随着音乐的节奏相户交叉，一对高耸挺立的 奶子，被吊带紧紧的绷住，尽管灯光很暗，也能清楚的看见她胸前两颗乳头的形 状。她的臀部很大，又圆又翘，随着音乐扭来扭去，裙帘飞扬，每次的扭动身体， 都能使我很清晰的看到她两腿间那白色的内裤。 

想着想着，我的鸡吧不由自主的硬了起来。有一种深深的渴望，想把她压在 地上，撕掉她身上的一切障碍。将我硬梆梆的鸡吧插进她那湿润的骚穴。她好象 看到了我对她定定的注视，没有理会。反而将臀部摇得幅度更大了。脱掉了外套， 用面巾纸擦着身上的汗珠，还用手捏了捏她那高耸的胸部，仿佛觉得很痒，又好 像是在故意卖弄风骚。我的鸡吧顶着裤子，打起了一个高高的帐篷。我玩的心思 一点都没有了。慢慢的贴近她，随手拿了她身旁的一瓶啤酒，缓慢的喝着。 

我低着头，清晰的看见了她胸前那深深的乳沟，她的奶子真的好大，此刻的 我好想用手把她的奶子紧紧握住，然后用舌头吮吸她那诱人的乳头。我在她身旁 注视了好久，看得我双唇发干，浑身燥热，突然，她好像踩到了什么东西，她蹲 下身去查看，她那高高撅起的美臀，正好抵在我硬梆梆的鸡吧上。我顿时感到很 尴尬，谁知，她却浑然不觉。站起身，向后退了一小步，把她那圆滚滚的臀部贴 在我的两腿间，扭动着身体，她富有肉感的臀部，在我的鸡吧上来回摩擦。我当 然受不了啦，于是，我用力的顶了顶她那丰满的臀部。她还是没理会，果然是个 骚逼，小云没说错。我暗暗的想着。于是，我就不顾忌什么了。左手放在了她那 扭动的美臀上。慢慢的抚摸，右手环到了她的胸前，隔着衣服摸着她那高耸的奶 子。她将身体靠在了我的胸前。任凭我弄。虽然耳边音乐声音很大，但我还是能 听到从她嘴间发出的一阵骚媚入骨的声音：「啊……嗯……啊……嗯……别摸 了……嗯……噢……讨厌……」我的鸡吧就这样一直顶着她的臀部。两只手在 她身上游走。弄的我鸡吧肿涨的发疼。过了一会，小云他们回来了。我连忙放开 手，装做在桌子上拿酒，但我的鸡吧依然是高高的顶在裤子上。可能是由于灯光 太暗，小云并没有注意。 

我慢慢的平复自己的情绪，喝着啤酒。脑海中幻想着将雨欣压在地上，扒光 她的衣服。用手拨弄她湿哒哒的小浪穴，她淫荡叫着的样子。时间又过去许多， 我们玩得浑身上下都很累，所以就走了。 

来到迪吧门口，我们互相做了道别，我恋恋不舍的看雨欣一眼。发现她也看 着我。用那种淫荡的眼神，我心里想到小云搞得她浪叫时的场面。鸡吧更加坚硬， 心中也多出几丝嫉妒。正当我准备走的时候，忽然发现他们停了下来互相争执着 什么，我连忙走过去问怎么了。原来小云的家门钥匙没带，回不去家了。所以准 备去网吧上网，但雨欣玩的很累。想睡觉。所以不想和小云走。我在一旁插着嘴： 「小云啊，你也为你对象着想吧，又不是以后见不着了。要不你们找个旅社先 睡一宿得了贝。」小云说：「不是啊，要不我现在也不困啊，正好钥匙还没 带，我想去网吧玩会游戏呀。」雨欣在一旁烦闷的撅着嘴。一幅不情愿的样子。 

小云又说：「要不这样吧。我们去网吧了，雨欣你和小志走吧。正好他家 和你家挺近，开车送你一道。」听了这话，我觉得这真是天意啊，我终于可以 有机会接近这个小骚货了。我连忙回道：「那也行。走吧。雨欣，上车吧。小 云我走了啊。你们自己注意身体别玩太累了。」小云和雨欣又说了会话，便对 我挥手告别。送走了三位好友，我带雨欣上了车。向前开去。 

「雨欣啊，你家在哪呀。你这么晚了回家方便吗？」我问道。 

雨欣说：「不方便呀。我家教很严的（严能教出你这样一个骚货，任凭你 对象的朋友搞你）本来想和小云一起回家的，没想到钥匙又没带。我又不想去网 吧。」「要不你去我家吧。我现在也不困，回去玩游戏，然后你睡觉贝。」 我试探着问道。 

雨欣没有说话，过了几分钟才犹豫的说道：「那方便吗？」我连忙说： 「没事啊。我爸我妈都在外地呢，你要回家不方便就先去我家吧。」雨欣点 了点头，十多分钟后。我带她进了家门。来到了我的屋子，她坐在床上。我坐在 电闹旁，打开电脑，准备先玩会游戏。然后再想怎样搞这个骚货。「突然电脑 屏幕一闪，屋子的灯光全灭了。妈的。竟然停电了，我连忙找出备用的充电灯。 放在了桌前，灯光虽然有点暗，但也足以照亮了我的卧室。我扫兴的说：」游 戏也玩不成了。雨欣你要累了就先睡吧。「雨欣说：」不知道怎么回事，我 又不困了。呆着也没意思。聊会天吧。「我说：」好啊，聊什么呢？对了， 你怎么和小云认识的呀？「雨欣说：」哦，在迪吧玩认识的呀。你呢？「」 哦，我和小云认识都很久了。 

三四年了。对了，今天你怎么不和小云一起走啊。处对象嘛，就是去网吧了， 睡的也甜啊。「雨欣瞟了我一眼。」什么处对象啊？就是感觉他人不错。互 相扯一扯玩玩罢了。「雨欣又说：」你家好热啊。「说着，把外套脱了下 来，那对高耸的奶子被吊带包裹出一种美丽的形状。两颗大大的乳头在雨欣胸前 淫荡的凸起。真是一个骚货啊，我家明明比较冷，她竟然还说热。这么公然的勾 引我，我可受不了啦。我兴奋的想着。 

我坐到她身边，对她说：「既然你和小云是在一起玩一玩，那你也不差多 一个吧。你觉得我怎么样啊？」说着，我搂住她。用手在她那高耸的奶子上抚 摸。 

「你啊~ 太色了，刚才在迪吧还没摸够啊？」雨欣用淫荡的眼神看了 我一眼。 

打掉我的手。 

她的一神一态。一举一动都让我异常兴奋。我的鸡吧顶着裤子。眼睛也是直 勾勾的盯着她。 

我左手抱着她的腰，用手指隔着衣服轻触她的乳头，右手，在她的两腿内侧 游移不定。 

「嗯……坏蛋，别摸了……你怎么和小云一样啊。」雨欣轻微的抗拒我 的双手。用她那种独有的骚媚语调对我说。 

「小云怎样了？和我讲讲吧。宝贝。」我看着她淫荡的神态，说着。 

「他和……嗯……我认识的时候。也是在舞池里……嗯……摸……啊…… 我……」雨欣，阻止着我的手向她的双腿中间推进。我隔着衣服。用手指轻捻 她的乳头，用舌头舔着她的可爱耳垂。在她耳边低语：「那他是怎样摸你的啊？ 小骚货。你知道吗？我第一眼看见你的时候就想干你了。你可真让我等不及啊」 「啊……你们男人啊……嗯……都是一样……嗯……别摸了……人家感觉… …嗯……怪怪的。」雨欣眯着眼。半张着嘴唇，用迷乱的眼神看着我。 

「感觉怎么怪怪的啊？是不是你的骚穴里很痒啊？需要男人的大鸡吧吗？」 我继续用淫秽肮脏的词语刺激她。 

虽然隔着吊带。但我仍然明显的感觉她的乳头在变硬。而她的神态也越来越 淫荡。在她的半推半就下。我把她的吊带解了下来。那对雪白高耸的奶子暴露在 我面前。棕红色的乳头被我的手指掐着，转圈似的捻动。 

「小骚货，小云是怎么搞你的呀？说啊」说着，我加快了手指转动的速 度。另一只手。紧紧的抓住了她的奶子。使劲的搓揉着。 

「嗯……坏蛋……小云他……总把我带到……嗯……公共厕所……或者是 野外……啊……搞我……」「怎么搞你啊？说的详细点。说了哥哥会让你舒 服的噢。 

「我看着她淫荡的神情，轻轻扭动的身体。控制着硬梆梆的鸡吧，对她说 道。 

「他总是……嗯……像你这样……嗯……捏人家的乳头……好疼……却又 好舒服嗯……噢……然后还用手抠……抠我的屁眼……和淫穴……嗯……每次都 搞的人家……下面湿哒哒的……嗯……他还让我舔他的鸡吧……嗯……他的鸡吧 好大……每次都把人家的口腔……嗯……塞的满满的……」听着雨欣淫荡的话 语，我双唇燥热。鸡吧也涨的发疼。我接着问道：「然后又怎么样呢？继续说 啊。」我撩起她的超短裙，看着她两腿间那薄薄的内裤中间已经被淫水浸的发亮。 我把手放在她的两腿间。隔着内裤。揉捏她湿润的来源。 

「他啊……总是喜欢用舌头……嗯……舔人家的骚穴……每次都让我好爽 啊……嗯……人家那里流的水……都被他喝下去了呢……嗯……然后……嗯…… 他还用手指挖人家的屁眼……嗯……那种火辣的感觉……真的很难忘呢……嗯… …然后……他总是让我撅着屁股……从后面干我……嗯……人家的小逼……快要 被他干穿了呢……嗯……你不要摸了……小志……快来干我嘛……啊……」她 的神情越来越淫荡。其中透着渴望。看着她因为难受而扭来扭起的屁股。和互相 摩擦的双腿。我将她抱起来。脱掉她湿润的内裤。我双腿叉开。将她放在我两腿 中央。然后夹紧她的身体。鸡吧紧紧的顶在她的臀沟上。一手在她那对雪白的奶 子上搓揉，一手在她那淫水泛滥的骚穴里进进出出。她的骚穴好湿好热。淫水好 多。比我任何一个接触过的女人都多。黏黏的。骚骚的。 

「啊……小志……你别挖了……嗯……你快干进来吧……啊……人家的小 浪穴……嗯……好难受呵……」我不理会她的淫骚浪语，就想看见这样的一个 骚货。在我面前。像条母狗一样。渴望着我的鸡吧。 

我用两根手指在她的骚穴里交替着挖弄。另一只手。揉捏着她的奶子，掐着 她的乳头。我看着她因为想要男人的鸡吧却办不到。那张风骚的侧脸。因为过于 兴奋。她的唾液已经从嘴角流了出来。亮晶晶的颜色。 

我继续问她：「你这个骚货，除了小云以外，还被多少男人干过了？说啊 ……不说我可不饶你噢。」说着。我用指甲刮着她的奶头。用手指快速的在她 那湿哒哒的骚穴里运动。 

「小志……不是……好哥哥……我被……嗯……我被１００多个男人操过 了吧……嗯……都是朋友之间……嗯……玩玩嘛」「都１００多个了。你真 骚啊。水这么多。奶子也大。屁股也这么大。那你告诉我？你玩过群交吗？」 起初以为她肯定被很多男人干过。但知道了答案。却很意外。竟然有这么多。可 以和小姐媲美了。 

「嗯……群交当然……玩过嘛……嗯……以前和朋友在……一起……嗯… …经常去ＫＴＶ……嗯……啊……许多人一起干我……嗯……把人家插的……骚 穴仿佛抽筋了……还干我……还总很多人……嗯……一起把精液射到人家的脸上 ……好恶心……又好爽……嗯……噢……」雨欣淫荡的叫着。断断续续的述说 着以前的经历。我第一次遇到这么极品的骚货。 

「好哥哥……你快来吧……人家的小逼……嗯……仿佛都快爆炸了……嗯 ……我想要你的大鸡吧……用力干我……嗯……」我把她翻过来。扳开她的双 腿，将头深深的埋在她那满是淫水的骚穴上。用舌头在里面翻搅着。也同时。用 手捏着她那圆滚滚的屁股。用手指在她的屁眼上来回摩擦。 

「啊……你好会舔啊……嗯……舔的人家身子……酥酥麻麻的……嗯……」 说着，她用双腿夹紧我的头，两腿上下的摩擦。两只手。也去抚摸自己高耸的奶 子。如果此时有一个人。站在旁边观看的话。会看见一幅淫乱无比的画面。 

一位只穿超短裙的美女。在暗淡的储备灯照射下。双手揉捏着自己的奶子。 滑润的小舌尖在双唇上下舔着。一个男人在她的双腿间舔着她湿润的骚穴。男人 的双手在她的雪白屁股上抚摸。她夹紧双腿。扭动火热的娇躯，让骚穴里的淫水 毫无保留的流出来。 

我大口的吸吮她的淫水，积攒在口中。抬起头，抱住她火热的身体。堵住她 已经被唾液粘的湿润的双唇。将她骚穴里的淫水。一股脑的注入她的口中。她并 没有抗拒。相反的。用舌尖在我的口中。肆意翻搅，我们就这样。亲吻了好久。 直到我松开嘴。骚腥的淫水混着她的唾液从嘴角流出来。 

雨欣用舌尖舔着湿润的双唇。迷乱的看着我。嘴里淫叫着：「好哥哥…… 人家真受不了啦……你快点干我吧……嗯……我好想要……想要……你的大鸡吧 ……」我此时再也忍不住了。鸡吧被我刻意的压制。涨的发疼。我脱下裤子。 掏出鸡吧。用力的插入她黏湿的骚穴。双手抓住她雪白的奶子。挺着腰。用力的 干着她。 

「啊……你的鸡吧好大啊……干的我好爽……嗯……噢……使劲一点…… 对……嗯……就这样……用力干我……嗯……啊……」雨欣和别的骚货不一样。 别人被干的时候。总是眯着眼，半张着嘴。可她却睁着眼。用淫乱的眼神看着我。 说出每个男人都希望听到的话。 

「啊……你好厉害啊……嗯……使劲插……嗯……啊……好爽啊……用力 干我……用力干我啊……噢……嗯……」我在她淫声浪语下。快速的挺着腰。 大力的用鸡吧在她的骚穴里进出着。同时。我掐着她的奶头。揉着她那对因为身 体剧烈动荡而摇晃的奶子。 

「啊……啊……哥哥……的鸡吧……好大……嗯……干得我好舒服噢…… 嗯……使劲插我……用力干我……嗯……啊……」大约插拉１００多下后，我 让她像母狗一样趴着。高高的撅起她那丰满的屁股。我用手抓住她两团雪白柔软 的臀峰。将沾满淫水的大鸡吧抵在了她的屁眼上。对雨欣说：「小骚货，你不 是很喜欢被男人插屁眼吗？那今天老子就满足你。」说着。我用力的将鸡吧插 入雨欣的屁眼。由于我的肛交经验次数不是太多。所以感觉特别紧，将我的鸡吧 包裹的很疼。我伸手在她的骚穴上抹了一手淫水，抹在她的屁眼上。用力将鸡吧 飞快的在其中抽插。伴随她的一阵阵浪叫。我的小腹和她的雪臀飞快的做着接吻 动作。发出啪啪的肉响。在暗淡的屋子里回荡。真的好淫秽。 

「啊……哥哥……好厉害啊……嗯……干的我屁眼好……好……爽噢…… 嗯……啊……轻点……不……不是……使劲点嘛……啊……噢……」插了很多 次之后。我又将鸡吧拔出来。重新插入雨欣的骚穴里。边插我边用手拍打雨欣的 双臀，嘴里大声喊着：「你个骚马子，说啊，小云有没有我强啊。你个骚货。 贱货。母狗。」「啊……你比小云强多了……啊……嗯……他总是……总是 插一会就软……你不一样……嗯……噢……好厉害啊……嗯……啊……」在她 那骚媚入骨的淫叫声中。我感觉浑身绷的很紧。马上就要到达快乐的颠峰。我将 沾满淫水的鸡吧拔出来。快速的爬到了雨欣的头旁边。将鸡吧插进雨欣湿润的双 唇。 

「唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……」雨欣用她那滑腻的小舌头 在我的龟头上转着圈。用她红润的双唇挤着我的鸡吧。我感激。浑身过了电似的 颤抖。啊……我的精液飞快的注入雨欣的嘴里。这一次。我射的比往常都要多。 雨欣用嘴吸吮着我的鸡吧。仿佛要榨干我最后一点精液。直到我缓缓拔出鸡吧。 随着我鸡吧的拔出。精液从雨欣的嘴角流了出来。她伸出舌头左右的舔着。嘴里 还发出：「嗯……我还要嘛……嗯……噢……」真是个骚货淫娃贱人。 

半小时后。我抱着已经洗完了脸的雨欣倒在床上。我用手抚摸着她的双乳。 对她说：「你知道吗？你是我遇到过的女人最让我如此舒服的。」她点燃一支 烟，笑着对我说：「是吗？那我还真挺荣幸的。呵呵。」 






老婆的朋友





老婆在厨房干活，我在卧室和她姐妹我和老婆在外租了个小房子，她以前的室友经常过来玩。其中有一个叫小夏的女生以前我就感觉她总是故意挑逗我。直到上个L末终于让我给拿下了。小夏说了要来，老婆在家收拾房间，我去超市买一些晚饭的原材料，回家时看见老婆在厨房打扫，就放下东西让她洗一下，等一会我好下厨(通常都是我做饭的，老婆当下手)。 
老婆小声跟我说小夏来了，一进屋就说累，说是逛街逛了一上午，要先睡会觉。我进卧室一看，她真的躺在床上睡呢，而且躺在我睡觉的那一边。因为我们的房子小，电视电脑都在卧室，我就开启电视，调低声音，坐在床上看起来。我故意将两 手支在床上，用右手指甲轻轻顶小夏露在被子外的脚，当时我就感觉到我一进来她就醒了，是在装睡。这个动作是个试探。看她没反应，我就轻轻将手伸到她脚的下 面，她脚压着我的手指，肯定有感觉，如果她挪开或是做d醒状借机起来，我的下一步就没戏了。因为我没什么过分的动作，大家也不会很尴尬。可是她的反应让我 欣喜，她动了一下脚，居然把我的整个手都压在脚下。我心里一阵暗喜，手在她的脚下轻轻的弯动，好让她感觉更清楚，也做进一步的试探(毕竟这种事情要万无一 失的好)。她真的太配合了，用脚用力的压我的手，我动几下，她就压一下。呵呵，好戏要上演了。我心里有底了，就把手抽出来放在她的脚上轻轻的抚摸起来。她 当时虽然穿着袜子，但我还是兴奋无比。因为老婆在厨房我不敢有什么动作，就这样隔着袜子摸她的脚，她的脚趾俏皮的跷动着，我更加兴奋，开始把手伸进被里摸她的小腿。她穿着绒裤，但是我还是感觉 到她肌肉的弹性了，我用手捏她的腿肚子，她动了一下，将另一只脚缩回来，用脚掌按了一下我的手，我感觉到挑逗的意思。我将身体向后倾斜，手伸进被里更多 了，开始摸她膝盖以上的部位。这时她的手已经能够到我的手了，她用手抓住我的中指，用力捏了一下，然后就握住不让我动。我暂时停了下来，听见厨房的水声停 了，知道老婆可能要进来，她也听见了，把我的手松开，翻了一下身背对着我，我借机在她屁股上捏了一把然后坐正身体。老婆轻轻的推开们，走过来趴我耳朵说，别把人家吵醒了，我点头，老婆让我下楼买块豆腐再买瓶红酒，我说刚才买东西挺累的，你下去一趟吧。老婆不情愿的答应了。老婆转身走出去，我听见老婆在房门口穿鞋的声音心里无比的兴奋。我立即将身体侧躺在床上，将左手伸到小夏的前面，拽她的胳膊，她配合的翻过身平躺着，睁着眼睛对我轻轻的说，你怎么这么坏呢。我呵呵笑着说，还有更坏的你 要不。然后用手抚摸她的脸颊，她做出生气又可爱的表情回应我。我太激动了，把头附在她的耳朵上开始亲吻她的耳垂，我用舌头搅动她的耳垂和耳孔，这种亲吻的 声音和感觉让她很兴奋，她不由得发出沉重的唿吸和轻微的呻吟声，身体也开始配合的扭动。我用手先隔着她的衣服轻柔她的乳房，她随唿吸和身体扭动起伏的胸部 和小腹更加勾起我的j火。我迫不及待的将手伸进她的毛衫，她的胸罩居然是已经解开的，我开始抓动她的乳房，同时开始亲吻她性感的嘴唇，我们的舌头不断的相 互缠斗，她的呻吟声更加清晰了，我用手指拨动她的乳头，她的乳头迅速的勃起了，我将头向下移动亲吻她的脖子，然后开始允吸她的乳头，她兴奋的发出明显的嗯 嗯声，我准备脱她的裤子她却拽住我的手，说，乐乐姐（我老婆）就要回来了。我一边回答，我都不怕，你怕什么，一边抓起她的手放进我的裤子，让她握住我早已 坚挺的jb。我用一直手从她的身下伸进她的裤子，开始揉动她的屁股，她的皮肤真的好滑，连屁股上的皮肤都是少见的细腻有弹性。她随着我得节奏跷动的屁股， 我把一条大腿夹在她的两腿之间抵住她的下身，她好像很喜欢这种感觉，没动一下都会发出嗯嗯声。我不顾一切的开始扒她的裤子。她的阻拦根本是没用的，我顺利 的将她的裤子脱到膝盖，看到她浓密的阴毛我的心脏都要跳出来了。我双手各握一个她的乳房，把头挪到她的两腿之间，开始亲吻她的阴毛，由于她的退无法分开， 我只能用舌头用力的伸向她的yd。她双手托着我的头，抚摸我得脸，呻吟声此起彼伏。我腾出一直手脱下自己的裤子，向上移动，用jb抵住她的yd，插在她两 腿之间开始抽动起来，手里握着她的乳房，嘴里含着她的舌头。动了一会，我把她的身体过来，让她趴过去，我伏在她身上，一直手压在她乳房下面揉动着，另一只 手伸到她下面抚摸她的阴毛和阴蒂，并配合我夹在她股沟里的小弟弟做动作。我用手托她的身体示意她撅起屁股，她顺从的配合着，然后用手引导我的小弟弟向她的 阴道插去。她那里早已锢模o是轻轻一按，我得jb就滑入她的身体，她嗯了一声，深吸了一口气。我开始小心的抽动我得小弟弟，她撅着屁股配合我。她的液体 好多好滑，阴道好紧，我的感觉细腻而敏感，她嗯嗯的呻吟。[只大约抽动了百十来下，我们听到了老婆开门的声音，我们的动作停了下来，但是两个人都不舍的分开，我还保持插入的姿势。两妙钟后，老婆的钥匙已经拧开了房 门，她撅着的屁股放松下来，我又勐插了两下便拔了出来提裤子。她把衣裤整理了一下，盖上被子，存回到之前的睡觉姿势，我也坐起来装作继续看电视。这时老婆已经换好了鞋，放下了东西，然后轻轻的推开卧室的们，走过来轻声对我说，买回来了，你开始做饭吧。我答应了一声就起身去了厨房
