  绿婚记之白领公主(01―25）

            第一章


            　　初夏，六月的上海。

            　　炎热的天气，我摇开车窗探出头去，马路上一股迎面而来的热浪，我望着前
            面一直堵到高架桥下面的车流，无奈而又烦躁的按着车喇叭。车里的电子时钟显
            示着ＰＭ３：１０，天啊，我狠狠的拍了拍自己的脑袋，中午为了应几个老同学
            吃饭的约，谁知道竟然要开车去到浦东，这下子下午三点半的全公司部门经理主
            管联席会议恐怕是赶不及了，更让我踹踹不安的是，等下怎么和老婆慕晴交待。
            我跟着车流缓缓向前挪动，旁边一辆车无耻的要挤进我前面的一点点距离，我狠
            狠向它按喇叭，终于还是被它硬塞了进来。

            　　熟悉的诺基亚铃声响起，是公司办公室打来的，我无奈的拿起电话：" 你好，
            我是周嘉伟。"

            　　" 周先生？林总问了你几次还有多久能回来呀？她让我提醒你下午３点半还
            要开会啊。" 电话那头是我办公室的文秘徐娟，女孩子的声音显得很急切。

            　　" 徐娟，你帮我告诉她，我这被堵在华山路这边了，可能晚点到。……喂，
            喂？你听见我说话了吗？！" 电话似乎信号不太好，最后几个字我几乎是向电话
            里大声喊着的，徐娟似乎还说了什么话我听不清了，那边便挂断了电话。

            　　我心烦意燥的把手机扔到仪表板上，旁边的相框里，穿着礼服的我和穿着婚
            纱的慕晴在草坪上揽在一起幸福疯狂的跳起来，一脸甜蜜的笑。我们两人的身后
            是我们的，不，应该是她的公司，鸿天致远上海分公司的写字楼。两旁的人们看
            着我们，一脸羡慕的笑容。

            　　车流还在缓慢的行进着，我一手握着方向盘，一手从烟盒里抽出根香烟，叼
            上点燃了，放松心情，缓缓吐出了一口烟雾。

            　　我和妻子林慕晴同龄，和她是高中的同窗，毕业以后很幸运的又考上了同一
            个大学，漂亮而又开朗活泼的她，大学里私下被我们男生评为校花之一，她有的
            不仅仅只是美貌，她大学里一直是以很优异的成绩拿着每年的奖学金。可是，聪
            明和漂亮还不足以概括她的一切，慕晴父亲早逝，继父是台湾的一个大企业家，
            对她也是特别的宠爱，可以说，在大学时代，美丽聪明，活泼多金的她，基本上
            便是我们所有男生心里的公主的标准。慕晴在大学毕业以后，便去了美国留学深
            造，在拿到金融与商业的双硕士学位之后，２６岁的她，便回国进了她继父在上
            海的分公司，短短三年，上海鸿天致远成为了华东地区最大的生物制品有限公司
            之一。她也一路升职，才２９岁就凭自己的能力坐到了鸿天致远华东地区副总裁
            的职位。

            　　正因为慕晴有着这样卓越的才华与出众的美貌，所以一直以来追求她的人，
            从４０岁到１８岁，从有钱的富二代到无名的路人甲，用后来她对我的话来说，
            可以从南京路口一直排到外滩的情人墙。可是，缘分仿佛上天注定一般，尽管有
            着这么多的竞争者，我还是凭着我和慕晴从高中时代就开始的感情，虽几经波折，
            但一路走来，最后还是打败了许多比我更加优秀的竞争对手，最后走到了一起。
            记得我跪着向她求婚，当慕晴答应时，我自己那几乎不敢相信被这样巨大的幸运
            与幸福所击中的感觉。在慕晴回国的第二年，我们终于牵手走进了婚姻的殿堂。

            　　可是尽管抱得美人归，我们两人的婚姻也让我感受到了不小的压力，我只是
            一个家世普通的大学毕业生，老家远在南方，父母又都是普普通通的退休工人。
            两人这样悬殊的背景差异令我们的婚姻自然而然的不被许多人看好，我自己的父
            母自不待言，慕晴对他们也孝顺亲热，两老得了这样一个漂亮又能干的媳妇，自
            然是乐得合不拢嘴。慕晴的妈妈还算是一个和善而又通情达理的长辈，尊重自己
            女儿的选择，可慕晴的继父则极力反对。在他看来，他宝贝女儿即使不听他的劝
            告在台湾找人结婚，也绝不能就这样在国内嫁了一个穷小子。当我们领了结婚证，
            木已成舟的消息传来，让岳父气得差点心脏病发，幸好在慕晴妈妈的极力擀旋之
            下，岳父还是参加了我们的婚礼，接受了我这个女婿。并为我在公司里安排了一
            个中层职位。

            　　结婚之后，我们正式在上海安了家。一切都很幸福，可是仍是有很多事情令
            我苦恼。其中一个方面，便是因为我和慕晴的关系，无论我在工作上再怎么努力，
            也避免不了同事们在背后的流言闲语。仿佛在一些人的眼里，我就是一个吃软饭
            的小白脸一般，凭借自己老婆的关系，才能在公司混口饭吃。不过在事实上，别
            的部门经理都不是海归硕士，就是国内的名牌大学的研究生，只有我是一个本科
            学历，也难怪让人在背后对我指指点点了。

            　　慕晴则是一个很要强的女孩子，虽然在家里做老婆时对我温柔体贴，娇美依
            顺，但在到了公司里成了我的上司，却对我是一副公事公办的态度，绝不会因为
            我和他的关系，对我有任何徇私和放任。恰恰相反，在别人面前，她对我在工作
            上的要求更加严格，有时候会因为一些小错在别人面前会严厉的批评我，让我很
            下不来台。而我虽然面上难堪，可也理解她身为公司副总的难处，明白她不这样
            做那就难以服众。不过令我感到稍稍安慰和开心的是，慕晴虽然在公司人前的形
            象是一个精明强干，干练认真的白领女强人，在家里却是一个温柔美丽的娇美若
            妻。有时候在公司里人前刚刚被她骂得狗血淋头，回到家里，她却已经亲自下厨
            做好了饭菜，温声软语的向我道歉安慰，弄得我心中的怨气，瞬间被她的绕指柔
            情化解得无影无终。

            　　如果仅是工作上的压力就也罢了，可令我苦恼尴尬的另一个方面，便是慕晴
            虽然已经和我结婚，但是在她的身边，仍然有许多明里暗里的追求者。情人节，
            圣诞节等等节日，她收到的鲜花常常堆满了她的办公室，而我的同事就会半真半
            假的笑我，问我那些花里哪些是我送的，让我很是尴尬。而在平时单独邀约她的
            吃饭或是聚会更是数不胜数，常常是晚上我独守空房，心神不宁的等着老婆，直
            到深夜凌晨，才等到她一身倦意，俏脸通红的带着酒意回到家。

            　　不过还好的是，老婆应酬归应酬，但她似乎始终不为那些心有企图的暧昧行
            为所动，在我们两人的世界里，还是一如既往的那么爱我。我记得有一次，我曾
            经半开玩笑的问身边的慕晴说：" 在你那个从南京路口一直排到外滩的情人墙的
            队伍里面，论学历，论资本，论家世，论长相，论高矮胖瘦等等等等，我都不是
            排最前面的那几个，怎么就偏偏嫁给了我，不找一个更有钱的富二代呢？" 慕晴
            当时笑着回答说：" 我就是富二代，所以我才可以找一个我真正喜欢的人，不可
            以吗？" 她的回答让深深爱着她的我更加感动不已，抱着她同时心里暗暗发誓，
            一定要让她一辈子快乐，幸福。

            　　熟悉的电话铃声音乐，把我从回忆中惊醒。炎热的中午，太阳还是那么大，
            四周车辆仍然还是缓慢的爬行着，只有令我稍稍感到欣慰的是，似乎过了前面的
            路口，交通便能正常了。铃声仍然在响着，我才发现这铃声是慕晴打来的，我赶
            紧拿起电话。

            　　" 慕晴？我是嘉伟。"

            　　" 嘉伟？你中午去哪了？还有１０分钟就要开会了，你现在在那里？" 慕晴
            的声音充满了急切和不悦，听得出她很不高兴。开会不能迟到是她在公司订下的
            诸多不能触犯的严厉规则之一，我更不希望是我去触犯她的这些规条，让她和我
            难堪。

            　　" 对不起啊亲爱的，我中午去浦东那边办点事，现在在这边塞车了，我争取
            这边尽快赶到，行吗？" 我心里尽管急得冒火，可仍得语气冷静的向她解释说道。

            　　" 嘉伟，不是我说你，你明知道下午有这么重要的会议，为什么中午不做准
            备还要出去办事？还要到那么远的地方，你没想过会堵车吗？" 慕晴的声音仍是
            那么不悦，但我此刻也只能忍着急躁和不耐烦，硬着头皮对着电话连连称是。慕
            晴稍稍停了一会，" 嘉伟，要是你如果不能按时赶回来，你们人力资源部在会上
            要做的计划书，你打算怎么处理？"

            　　我想了一会，" 会上的报告让徐娟先替我做着吧，资料她都清楚，我会很快
            赶回来的。对不起啊，亲爱的。" 我还想说几句讨好的话，慕晴在电话那边只是
            很冷淡的说了句：" 好吧，你赶快回来。" 便挂掉了电话。

            　　我无奈的一笑，把电话扔在副驾上，继续在车流中挪动着。

            　　****************************************************************************

            　　当我赶回公司写字楼的时候，已经是下午四点了。我急匆匆的赶进大门，公
            司前台的几个美眉一看到我，便立刻对我说：" 周经理，林总他们都在８楼开会，
            让您一到就赶快去。" 我客气的一点头，也顾不上她们背后对我狼狈匆忙模样的
            指点窃笑，立刻赶到电梯门里按了楼层键。

            　　在电梯门刚要关上时，一个身材高挑，束着马尾，穿着米黄色连衣裙的女孩
            子手里捧着文件夹，也急急忙忙的赶了进来。我赶忙摁住电梯的开门钮，" 对不
            起！" 她歉意的看了我一眼，惊讶的说道：" 嘉伟！是你，怎么你才来？"

            　　" 晓薇，是你啊！" 我说道。这个女孩子叫苏晓薇，２４岁，才大学毕业不
            久，是公司另一个副总谢浩的秘书。谢浩是台湾总公司那边派来的副总，才３６
            岁，也很年轻，公司里每次去泡吧，聚会什么的，谢浩和苏晓薇都是很亲热的在
            一起，工作上说是副总和秘书，其实大家都心里明白谢浩和她的不一般的亲密关
            系。不过好在谢浩跟慕晴的工作上的关系也处得不错，人也没什么怪脾气，对我
            也很随和客气。私下里从没听说慕晴向我抱怨过他这个人。而苏晓薇这个女孩子
            不但人长得漂亮，性格也爽朗大方，和我很谈的来。也许是苏晓薇和我在公司的
            境况有相似之处吧，她也承受了不少同事在背后说她和谢浩的流言闲语，为了这
            个，我们闲时也会相互聊天诉苦，渐渐的，她竟成了我在公司里少数能谈得来的
            几个好朋友之一。

            　　我匆匆忙忙的，竟然没注意到是她。我歉意的向她一点头，" 不好意思啊，
            路上塞车，急急忙忙的赶回来开会，没注意到是你。" 她向我笑了笑，" ８楼，
            我也去会议室。" 我按了楼层号，电梯门关上缓缓上升，她看着我一笑，" 迟到
            了吧？又要挨慕晴姐骂了。"

            　　我尴尬的向她一笑，看着她手上捧着的一打文件，说道：" 你呢？你也来晚
            了？。" 她伸伸舌头，说道：" 我哪敢啊，谢总不批死我才怪，我给他补送这些
            文件。"

            　　８楼到了，电梯门一打开，晓薇先调皮的向我一笑，说道：" 我可不想和你
            一起挨批，我先进去了。" 她抱着文件，高跟鞋蹬蹬蹬的进了走廊进头的会议室。
            我看着她的背影，苦笑一下，对着电梯门整理了一下衣服和领带，也走进了会议
            室。

            　　一进门，我一眼就看到了慕晴。她穿着浅色的连衣裙，深色的西服外套，瀑
            布般黑色微卷的秀发盘起，露出耳朵上的钻石坠子和雪白的美颈上的白金项链吊
            坠，显得既有女人味，又更加凸显职场美女的简约干练。她化了淡妆的俏丽脸蛋
            上神色专注认真，手里拿着一支铅笔，给其他的人正在说着什么。

            　　坐在她旁边正看着她，凝神认真听她讲话的身材高大的年轻男人就是谢浩，
            旁边一个头发灰白的老头子和另一个微微秃顶发福的中年男人，则是公司的另两
            个副总李总和许总。穿着米黄色连衣裙的小美女苏晓薇坐在谢浩的身边，不时在
            纸上做着笔记。

            　　房间里林慕晴，谢浩，两个副总，苏晓薇，还有公司其他部门的主管们，一
            共二十多人都坐在里面。我的进来打断了正在讲话的慕晴，大家的眼光都聚集到
            了我的身上，让我十分的尴尬。我走到我的座位旁，向大家歉意尴尬的一笑，说
            道：" 对不起，我来晚了。" 旁边的徐娟赶忙把会议相关的资料递给了我。

            　　慕晴板着一张美丽的脸，仿佛之前她没给我打过电话一样，看着我坐了下去，
            才说道：" 周嘉伟，你来晚了半个小时，你不知道今天下午的会议是３点半吗？
            "

            　　" 林总，对不起，车子在路上遇到了堵车，所以来晚了。" 在众目睽睽的尴
            尬之下，我硬着头皮向她陪着笑说道。

            　　慕晴板着脸冷冷的看着我，" 周嘉伟先生，你的部门是人力资源部，我不希
            望你管理下的部门员工会不遵守公司的规章制度和时间安排，你作为部门主管更
            加应该带头遵守。" 她的声音冷冰冰的，" 我不希望再有下次。等下会议结束，
            请你到我办公室来一趟。"

            　　她眼神严肃的看着我，我只好说道：" 是的，林总。" 她点点头，" 下面我
            们接着开会。"

            　　我仿佛听到了几声低低的窃笑。心里暗骂，妈的，又当众被老婆骂，面子都
            丢光了，等下还到你办公室接着让你骂么。慕晴接着说了什么我都没听清楚，抬
            头悄悄向周围看去，苏晓薇一脸同情的看着我，谢浩和我目光相接，给了我个微
            笑算是安慰。

            　　会议又足足开了一小时才结束，我收拾好文件装着什么事都没有一样正准备
            出门，被慕晴叫住了。" 嘉伟，你到我办公室来一下。" 旁边出去的几个同事朝
            我挤眉弄眼的做鬼脸，我心里无奈的叹口气，老实跟在面无表情的慕晴后面走向
            她的办公室。

            　　我们进了她的办公室，慕晴便" 啪" 的关上了门。我一脸无奈在她大办公桌
            的对面坐下，跷起二郎腿，一副随你怎么办的表情。慕晴在我对面坐下，也优雅
            的翘起美腿，一张俏丽红润的脸蛋看着我，脸上一副似笑非笑的表情。

            　　沉默了两分钟，我终于受不了开口了。" 老婆，今天开会晚到是我不对，下
            次我这样了行不？您还有什么吩咐吗？"

            　　" 啪" 的一声，慕晴把一份文件扔到桌上。我拿起来打开一看，是我们部门
            做的公司下半年招聘新员工的计划书。这个事情一直都是我的部门负责，具体计
            划都是让徐娟做的。

            　　" 嘉伟，这份东西你看过了吗？" 慕晴问我。

            　　我快速的翻看着，说道：" 先前大致的看过，文件都是和谢总，许总他们商
            量了以后，具体让徐娟做的，怎么，有什么问题吗？"

            　　" 有什么问题？计划书上的问题和漏洞一大堆，连暑期在上海各大高校招聘
            会的活动计划都没做，你让徐娟把这样的计划书在会上拿出来，你不觉得让我和
            你都很丢脸吗？"

            　　慕晴声音平静，却让我气得眼前一黑。我没想到徐娟这个木讷脑袋竟然这么
            笨，我就晚到半小时，当真就把没做完的计划书交出去了。我又气又无语，只好
            说道：" 老婆，实在很抱歉，这份东西我再拿回去重新做，最迟后天，一定交到
            您这里，行吗？"

            　　慕晴靠在椅子背上，认真的看着我，说道：" 不行，最迟明天中午，你要把
            这份东西交给我。不要再出什么问题了，要不然我和你都难堪，好吗？"

            　　我只好点点头，站起来准备出门。慕晴这才向我微微的一笑，" 对了老公，
            以后在公司，请你叫我林总。"

            　　我心里憋着气，回到我的办公室里，先把徐娟叫来劈头盖脸的骂了一顿，告
            诉她今晚不睡觉也得把计划书重新做完。小姑娘被骂得眼睛红红的，泪水在眼眶
            里直打转，看着她这样又让我于心不忍，最后还是叹了口气应允说，她做完了让
            她明天下午休息。

            　　傍晚时分，到了公司下班时间，我把自己关在办公室里无聊的上着网，桌上
            电话铃声响了。

            　　" 喂？老公？" 是慕晴温柔的声音。

            　　" 林总，有什么吩咐吗？" 我口气很冷淡。

            　　她听出了我的不悦，说道：" 老公，今晚我们一起出去吃饭吧，你来开车带
            我，去哪都由你，好吗？"

            　　我明白了她话音里对我的讨好，是想因为下午的不愉快对我做些弥补，可是
            心里男人的自尊还是占了上风。

            　　" 林总，我还在赶着这计划书呢，今晚不加班看来明天就完不成了，那您看
            怎么办？"

            　　她沉默了一会，依然还是温柔说道：" 好吧，那我就先回家了。你晚上也早
            点回来，好吗？"

            　　" 好的，再见。"

            　　挂断了电话，不知为何我的心情愈加的恶劣。我踱出去看了会正在做计划书
            的徐娟，又抽了几口烟，决定晚上一个人出去放松一下郁闷的心情。

            ********************************************************************

            第二章

            　　华灯初上，夜幕来临。我一个人漫无目标的开着车，不知不觉的到了徐家汇，
            才想起我常去的那家摇客酒吧，于是便把车开到了那里。

            　　酒吧里人还不少，里面灯光昏暗，一个抱着吉他的女乐手在台上唱着一首感
            伤的情歌，周围的男男女女们一堆一堆的扎拢在各自的位子上喝着酒说着话，不
            时传来开心的笑声。我点了一扎酒，在吧台边上找了个角落位置坐下，一边静静
            的喝着酒，一边端详着酒吧里的人们。

            　　对面不远处的一桌人引起了我的注意，他们三男一女，三个男孩子非主流的
            发型，头发颜色都染得红红绿绿，还带着耳环鼻环。他们当中有个性感漂亮的女
            孩子，扎着马尾，上身穿着薄薄低胸的粉红碎花吊带背心，下身穿着黑色超短裙，
            她正坐在一个男孩子的怀里。搂着她的男孩子一只手在隔着她薄薄的吊带衫揉着
            她的乳房，另一只手则在摸着她的大腿，那个女孩对自己被这么明目张胆的吃豆
            腐仿佛毫不在意，正笑着和坐对面的两个男孩在玩色子赌喝酒。

            　　那两个男孩一脸神情急色的猛盯着女孩低低露出乳沟的胸口看，女孩开心的
            笑着，还时不时凑过去让对面两个男孩子亲一下脸，自己还挑逗般的主动回过头
            去，毫不避忌的和抱着她的男孩子接吻。

            　　灯光昏暗，我远远的辨认了那个女孩子好久，突然对她喊道：" 苏晓薇！"
            那女孩听到突然有人叫她，一愣向我这边看过来，我拿着酒瓶子向她招手，苏晓
            薇立刻挣开了抱着他的男孩子，跑过来笑着坐到了我的对面。

            　　我拧开瓶塞递给她一支酒，她笑着接过来，" 当" 的和我碰了碰酒瓶，她笑
            着问我：" 这么巧，一个人来？"

            　　" 嗯，没事一个人出来坐坐。" 我向那边努努嘴，那边几个非主流男孩向我
            投来敌意憎恶的目光，" 他们是你朋友？"

            　　" 没呢，就几个刚认识的，瞎玩呗。" 苏晓薇毫不在意的回答我。灯光昏暗，
            她不知道是喝多了，还是因为刚才被我看到了不好意思，仿佛脸有点红。她立刻
            转换话题，" 怎么一个人跑出来？该不会被慕晴姐赶出家门了吧？" 她一脸坏笑
            的把脸凑过来神秘兮兮的说道。

            　　我正要说话，那三个非主流已经走了过来，前面的一个张开嘴，满口的酒臭
            向我扑来。他对我嚷道：" 兄弟，这么明着的泡老子的妞，也太不给老子面子了
            吧？" 又转头过去问苏晓薇：" 美女，这人你认识？"

            　　我还没说话，苏晓薇已经向那小混混不屑的说道：" 干嘛？他是我朋友，你
            们回去玩去，别碍着我们聊天。"

            　　" 哈，他是你朋友？" 那个小混混大概感觉很没面子，突然一把抓住我的衣
            领，对我说道：" 老子看你就不爽，马上给老子滚出去！"

            　　他嘴里的酒臭扑鼻而来，让我本就不爽的心情更是火冒三丈。我操起一个酒
            瓶，用力掰开他的手指，冷冷的对他说道：" 你他妈的给我放手！"

            　　" 操！～～你妈的…………" 那个小混混也抓起酒瓶，刚举起来，忽然停滞
            住了，他抓着酒瓶的手腕被身后一个平头男人紧紧的钳住，那男人抓着他那奇奇
            怪怪的发型把他的头拧回来，对他冷冷的说：" 在这里闹事？给老子滚！"

            　　那几个非主流刚要发飚，一看到那平头男人，吓了一跳，顿时都没了锐气，
            一个个都点头哈腰的立刻消失了。那个我不认识的平头男人向我和苏晓薇点了点
            头，我对他说了声：" 谢谢！" 苏晓薇则是一脸得意洋洋的笑着看着我。

            　　有个男人走了过来，坐到了我的身边，用手上的酒瓶和我" 当" 的一碰。"
            怎么，一个人喝闷酒？"

            　　" 谢总？" 我有点讶异的看着他，" 你怎么在这里？" 苏晓薇得意的向我说
            道：" 我在这，当然他也在这了！"

            　　谢浩笑着又和苏晓薇碰了碰瓶子：" 又不是在公司，别叫谢总啦，还是叫我
            名字吧。" 我心里还是觉得他的出现很突然，呐呐的问道：" 刚才……你一直都
            在？"

            　　谢浩笑着说道：" 是呀，你一进来我就看到你了，我就坐在你后面。" 我回
            头看去，身后的座位隐在黑暗里，刚才帮我赶走了小混混的那个平头男坐在那里，
            向我们这边举了举酒瓶子示意。谢浩和苏晓薇笑着对看了一眼，苏晓薇我在对面
            格格的笑得花枝乱颤。

            　　我这才明白过来，原来苏晓薇刚才和那几个非主流亲昵的在一起，还让他们
            肆无忌惮的吃豆腐，其实根本就是特意让谢浩在旁边欣赏的！我感觉到无意中窥
            探到了别人的隐私，我有些不好意思的说道：" 对不起啊，打扰你们在玩了。"

            　　谢浩倒是很坦然的模样，笑着拍拍我的肩膀，说道：" 没事，我们也就瞎玩。
            怎么，慕晴没和你一起来？什么时候也带她一起来玩玩？"

            　　谢浩说的" 什么时候也带慕晴来一起玩玩" 这句平时普普通通的客套话，这
            时候我听着怎么都让我很尴尬，我低着头猛喝酒，苏晓薇看我一副尴尬的模样，
            笑着说：" 谢哥，人家嘉伟下午才被慕晴姐批过，心情不好才一个人出来的，你
            就别刺激人家了吧！"

            　　苏晓薇这么一说，让我更不好意思，" 没……没事，我就一个人出来坐坐，
            不打扰你们了，你们玩吧……" 刚想起身，被谢浩按着我的肩膀用力把我按回去
            了。" 嘉伟，没事，你继续坐。"

            　　我只好继续坐了下来，谢浩拿出烟盒，扔给我一支，自己点上了，吸了一口
            吐出烟雾。笑着说：" 下午的事不就是你们那份计划书吗？没事。林小姐很爱面
            子，其实我们三个副总都通过了，是她对你要求比较高一些，你也别放在心上。
            " 他拿起酒瓶子和我碰了碰，我们互喝了一口，他又拍拍我的背：" 嘉伟，林小
            姐是个很好的女孩子，说实话，有时候我都羡慕你。公司的事情，你一向都做得
            很好。不要在意别人在背后怎么说，不要让别人影响了你和林小姐的关系，知道
            吗？"

            　　我一下不知道该说什么好，只好举起瓶子说道：" 谢哥，谢谢你，改天我和
            慕晴再请你吃饭好好聊聊，来，干！" 苏晓薇也笑嘻嘻的举着瓶子碰过来，我们
            三人一口气干了。

            　　我们三人喝着酒，聊着公司里的事，转眼间喝了不记得有多少瓶，都觉得微
            微有些酒意上头。我看看时间也不早了，正想去结账，谢浩一把拉住我，向苏晓
            薇摆摆头，苏晓薇笑着去吧台了，谢浩笑着对我说：" 别急着走，等会我们一起
            去放松一下？" 他这么热情，我想也不妨放松一下心情，便笑着答应了。

            　　等苏晓薇回来，谢浩笑着在苏晓薇的耳边不知道说了些什么，苏晓薇格格笑
            着娇嗔的要用粉拳捶他。我们三人出门上了谢浩的车，夜色中车子发动很快便离
            开了酒吧。

            　　************************************************************************

            　　车子七拐八拐的，不多时便开到了一家商务会所前，刚停下，便有服务生殷
            勤的代我们泊好车，引着我们进去。

            　　我进来大堂，看了看周围的环境，心里暗暗吃惊，没想这个会所外面看起来
            很普通，里面的人员和设备可都不亚于五星级的。谢浩倒是显得对这里很熟悉，
            里面出来的经理一见到他就点头哈腰陪着笑脸。我和苏晓薇在旁边的沙发上坐下，
            让谢浩在一旁和经理寒暄。

            　　这当儿，我百无聊赖的点起一支烟，又拿起沙发上的小册子胡乱翻着，突然
            感觉到什么，一抬头，看到苏晓薇一双水汪汪的大眼睛正直勾勾的看着我，可能
            是喝多了，她清纯娇嫩的脸蛋红扑扑的，再配上脸上一副似笑非笑的表情，特别
            勾人魂魄，让我不禁心头一动。

            　　" 怎么了？" 我问她。

            　　" 没事。" 她笑着摇了摇头，" 对了，你常和慕晴姐来这种地方玩吗？"

            　　" 玩…………？" 我不太清楚她指的是什么。

            　　" 就是……放松放松啊，桑拿啊，按摩啊这些的。"

            　　" 哦，" 这我才明白，玩指的是这些。" 当然了，慕晴她可喜欢按摩了，不
            过我们不常单独到会所来。"

            　　" 下次把慕晴姐一起叫来啊，这里的按摩师手艺可好了，慕晴姐一定喜欢。
            " 苏晓薇笑着对我说，我胡乱点点头。

            　　说话间，谢浩和经理也过来了。谢浩笑着对我说：" 我们先一块去洗个澡，
            再去做个全身按摩吧？" 我点头同意，他又笑着对经理说：" 上次帮我们做的那
            个男按摩师挺好的，就他吧。" 经理连声答应，看看我又试探的问道：" 这位先
            生，是需要男士为您服务还是女士为您服务？"

            　　我看了看他们，虽然还真想点个美女帮我消消火，可刚才谢浩都点了男按摩
            师了，我也实在不好意思点个女的，我无所谓的说道：" 还是男的吧。" 谢浩笑
            了笑，对经理吩咐道：" 帮周先生找个最好的。" 经理连连答应的下去了。

            　　************************************************************************

            　　大浴池里，我和谢浩两人光溜溜的泡在热水池子里面，闭目享受着。我悄悄
            看了看谢浩，他的身型保持得很好，一看就是经常保持着运动和锻炼的。他身材
            高大，腰上凸显着几块腹肌，没有一块多余的赘肉，手臂，大腿等部位都是结实
            的肌肉，吸引令我有些羡慕的是他的胯下，那男性的象征也粗壮无比，在热水的
            浸泡下高高勃起，紫红色的龟头挺立在水中。相比较起来我不禁有些相形见绌，
            我虽然以前在学校念书时也是个体育积极分子，但出校门已久，这两年和慕晴结
            婚以后忙于工作，腰部微微发福，身材也不复从前了。

            　　不过我又暗想，就算是我身材能和谢浩的一样，我的阳具还是没有他那么粗
            长，我的肉棒完全勃起能有１５厘米，我目测看去他几乎比我还长约三分之一，
            他的龟头也像一个熟透的李子一般，泛着紫红的颜色，硬硬的挺勃在热水池中，
            散发着对异性吸引力的同时，彰显着他主人的雄性威严。我心里暗暗赞叹，没想
            到谢浩有这样这样健美的身型，让我这个男性也不禁为之羡慕与心动。

            　　我心里忽然又胡思乱想起来，不知道苏晓薇那个小美女，在这样的一副散发
            着雄性气味的身躯下赤裸呻吟，婉转承欢，不知道是怎样一副情景呢？苏晓薇平
            时在公司里都是给人一副调皮小女生的印象，我又想起方才在酒吧里，看到苏晓
            薇在那群非主流男孩的怀里那副放浪的模样，我微微一笑，没想到谢浩也有喜欢
            窥看自己女朋友在自己面前被别人占便宜的爱好。突然，我又想到慕晴，平时在
            公司里气质高贵，有如白领公主一般的她，如果是她也在我的面前被人这样占便
            宜呢？她那雪白的胴体，坚挺的乳房，神秘的私处，那些本来都是之属于我一个
            人的秘密，如果有一天也在我面前被另一个男人肆意的占有，而我却被完全无视
            于存在呢？

            　　我的心里像突然捅破了一层窗户纸，又像发现了一个大秘密一般，被自己这
            样荒唐的淫念刺激得心脏扑通扑通的狂跳。我努力让自己冷静下来，却偏偏觉得
            全身燥热，焦躁不已，胯下的肉棒不知何时已经被自己的淫念刺激得翘得笔挺笔
            挺的，完全勃起。

            　　我把头沉进水池里，刚想平息一下自己心中的欲火。突然隔间的推门被人打
            开了，我吃了一惊，苏晓薇赤裸的身上只围了一条浴巾，迈着猫步，巧笑嫣然的
            向我们走来。谢浩微笑的看着她，她走到浴池边上，轻轻咬着手指，粉面含春又
            满是羞涩的看着我们水里的两个赤裸男人，眼神里充满了诱惑与欲望。我看着此
            刻这个陌生而又熟悉，却又和平时在公司里感觉截然不同，此刻全身都散发着性
            爱与魅惑气味的美貌尤物，不禁呆了。全然忘了自己胯下那让苏晓薇此刻能随时
            一览无遗的，高高挺立的肉棒。

            　　苏晓薇俏丽的脸蛋红红的，咬着手指，表情羞涩的站在我们，另一只手指插
            在自己胸前凹下的乳沟中间，手指轻轻一勾，白色的浴巾落在地上，我眼睛一眨
            不眨看呆了，她里面还穿着一套性感的粉红色三点式比基尼！

            　　她笑着跳下水里，钻到谢浩怀里。谢浩搂着她，她看着我脸上一副眼睛都要
            瞪出来的吃惊表情，格格的尽情笑着，对我说道：" 没想到吧？"

            　　我掩饰尴尬的一笑，对她说：" 可惜啊，不过能看到你这么好的身材，也大
            饱眼福了。" 谢浩搂着她，捏了捏她的鼻子，笑着说：" 你这小坏蛋，差点把我
            也骗到了。" 在浴池里苏晓薇毫不避忌我的搂着他的脖子，大声格格的笑着，突
            然嘴唇贴上，就在我面前和谢浩深深的湿吻在了一起。

            　　两人吻了好久，苏晓薇才轻轻推开他，向我羞涩的一笑，出了池子。不一会
            她端来了一个木盘回到池里，木盘漂在水面上，上面放着酒壶和三个小酒杯，苏
            晓薇倒了三杯清酒，温婉的递给我，然后递给谢浩，我们三人在池子里轻轻碰杯
            饮了。我们之间几乎没有了衣物和环境的隔阂，让我感觉仿佛苏晓薇是我和谢浩
            的小妻子一般，温婉柔顺，又随时可以在我们的胯下婉转承欢。

            　　谢浩抱着她，双手随意的在她身上把玩揉搓着，我也毫不客气的在只穿着三
            点式的苏晓薇身上尽情一饱眼福。她的肌肤雪白，乳房坚挺，乳头在谢浩的玩弄
            下已经在那薄薄的布片下面突了起来，看得我心中颤动，胯下的肉棒硬挺。

            　　苏晓薇在我这个从未坦程相对的男人面前，始终还是仅存着一点女孩子的羞
            涩，自己的身体被男友在别人面前这样亵玩，她脸上满是娇羞，不敢直视我，俏
            脸红红的老往谢浩怀里钻。谢浩笑着看着我，突然把她胸前的比基尼一扯，她惊
            叫一声，一对雪白的乳房像小白兔般的跳了出来。苏晓薇忙掩着胸口，对谢浩嗔
            怪的说道：" 你好讨厌哦你！"

            　　谢浩嘿嘿笑着，从后面搂着她，把她遮掩的手轻轻的拉下来，苏晓薇的一对
            雪白的玉乳，嫣红的乳头都暴露在我的面前。谢浩笑着对我说：" 嘉伟，晓薇的
            奶子怎么样？漂亮吧？"

            　　我尽情的看着几乎全裸的苏晓薇，她也看着我，眼神中有着羞涩，又似乎对
            我有着微微的期待。我也笑着说道：" 晓薇算是一等一的美女了，人又漂亮，奶
            子和慕晴的相比，一样的漂亮。"

            　　不知道为什么，我竟然也在这时候说起了慕晴，仿佛觉得自己的美貌娇妻此
            刻也赤裸着在我们三个人的中间，美丽的胴体任我们品评一般。想起这些，我的
            心里却隐隐有着一种变态的快感。

            　　苏晓薇俏脸通红，对谢浩娇嗔道：" 你这人坏死了，我怎么能和慕晴姐比嘛，
            在人家嘉伟心里面，当然什么都比不过慕晴姐的了！" 谢浩看着她，又笑着对我
            说：" 我觉得晓薇也不差，至于能不能和慕晴比，还得让嘉伟来比较才行，对吗
            嘉伟？" 他轻轻一推，把苏晓薇推到了我的怀里。

            　　我第一次抱着几乎是全裸的苏晓薇，手触之处都柔软无比。苏晓薇在我怀里，
            她只是象征性的扭了一下，便不再挣扎。既然她也不再反抗，我也大胆不客气的
            在谢浩面前抚摸着她，手滑过她光滑的皮肤，一只手握住她的一只乳房轻轻揉动
            她嫣红的乳头，另一只手在水下摸着她的大腿，还隔着她薄薄的布料，轻抚她的
            私处。我坚挺的肉棒紧紧的贴在她的股间，她嘤咛一声，玉手在自己背后握住我
            的肉棒，轻轻为我套动着。

            　　谢浩微笑的看着我们，苏晓薇渐渐的眼神迷离，我沉浸在这渐渐淫靡的气氛
            当中，忽然，一阵熟悉的铃声在更衣室里响起，划破了浴室里的这片温存，是我
            的手机响了。

            [ 本帖最後由 oicq789 於 2010-9-30 08:30  ] 

            2010-9-30 01:24#1
                      

       
      oicq789 
      金牌T




         
      UID 18884
      精A 0
      e分 114
      帖子 31
      x嘞 100
      ] 2007-9-17
      B x 　　　　　　　　　　　　绿婚记之白领公主（三）

            　
            　　　　　　　　　　　　　是否本站首发：是

            　　
            第三章

               在浴室的大热水池里，谢浩微笑的看着我们，我抱着渐渐眼神迷离的苏晓薇，
            双手在她雪白半裸的全身上下尽情游离抚摸着。平时在公司里时常见面，感觉不
            出来她的胸有多大，这时我才感觉到，其实她那一对雪白的乳房比起慕晴来却也
            不算太小，我握住她的一只乳房轻轻揉搓着，还把她嫣红的乳头轻轻夹在指缝中
            把玩，手掌中感觉到她的乳房饱满坚挺，一只手还不能完全握住那雪白的半圆。

            　　我低下头去，闻着她雪白的脖子，她后脑挽起的秀发根部垂下了几缕被打湿
            的青丝，从她的秀发的发梢传来一阵阵的清香，我的另一只手在水下摸着她的大
            腿，手指渐渐往上，隔着她比基尼薄薄的布片，可以清晰的触到她那神秘私处的
            阴毛和中间的沟缝。我忍不住低下头轻吻着她的脖子和肩膀，手指在水下轻轻的
            顺着她阴部中间的沟缝来回滑动，她嘤咛一声，轻轻的扭动了一下，玉手却在背
            后抓住了我早已坚挺的肉棒，轻轻为我套动着。

            　　谢浩始终微笑着，欣赏着他的女友苏晓薇在我的亵玩之下的迷人媚态，我也
            沉浸在这渐渐淫靡的氛围当中。忽然，一阵熟悉的手机铃声在更衣室里响起，划
            破了浴室里的这片温存，是慕晴打来的。铃声把我从温柔乡里惊醒，苏晓薇也停
            下了套弄我肉棒的手，我略略僵硬的放开了她，她回过身来，我向她有点尴尬的
            一笑。

            　　" 是慕晴姐打来的吧？" 她问我，我点点头。

            　　她重新滑到谢浩的怀里，对我笑着说：" 还不快去报到？小心等下回去又被
            慕晴姐骂了。" 她吃吃的笑着，我投给了谢浩一个歉意的目光，爬上池子围上浴
            巾，走回更衣室里拿起还在响着的手机。

            　　" 喂？嘉伟？" 手机里传来慕晴有些稍稍急切的声音。

            　　" 是我，老婆。怎么了？" 我稍稍有些心虚的回答她，刚才差点就算是和苏
            晓薇偷情了，却恰巧这个时候慕晴的电话打过来，总觉得自己做了亏心事被老婆
            抓住一般。

            　　" 老公，刚才我打了电话到公司里，徐娟说你傍晚就出去了，你现在在哪？

            　　怎么听你那边那么安静啊？" 慕晴在电话那边问我。

            　　我心里有点发虚，所以说女人真够细心的，还先打了电话去公司问，幸好我
            没一开口就胡扯说我还在加班。我自酌也没干什么坏事，干脆坦然一些的说道：
            " 老婆，我和谢总在一起，没事。你在家里等我好吗？一会我就回去。"

            　　" 谢总？你是和谢浩在一起吗？" 慕晴有些意外的问我。

            　　" 是的。我们在徐家汇这边，放心吧，亲爱的。" 我脸上挂着笑容，肚子里
            却说，要是还告诉你苏晓薇也在这，而且她还没穿衣服，看你还能放心不。

            　　" 好吧，我在家等你。" 慕晴稍稍停顿，又在电话里小声的说：" 老公……

            　　今晚早点回来好不好？……我想你抱我……。"

            　　她甜蜜的声音让我一荡，我才想起来，我们已经有一个多月没有亲热了，平
            日两人工作都太忙，却疏忽了我们夫妻生活的乐趣。我心里一热，" 好的，老婆，
            一定遵命。" 我又悄声对她说：" 洗干净了，脱光在床上等我回来。" 慕晴在那
            边嘻嘻一笑，挂断了电话。

            　　放下电话，我回到浴池里。谢浩还在池里搂着半裸的苏晓薇，在她耳边悄悄
            的说着什么，苏晓薇格格的笑着，看到我回来，下意识的用手掩着裸露的酥胸，
            向我羞涩的一笑。谢浩则是笑着问我：" 怎么，林小姐打来的电话？"

            　　我不好意思的一笑：" 没事，我告诉她和你在一起呢。" 谢浩向我一笑。我
            有些微微惋惜的看着半裸的苏晓薇，心想，要不是被慕晴的电话打断，真就不知
            道已经和她怎么样了。但是被这一打扰，此刻却也没了刚才的淫靡气氛，我也不
            好意思再去抱着她。

            　　" 嘉伟？" 我才注意到谢浩在叫我，谢浩见我盯着苏晓薇看有些走神，笑着
            对我说道：" 泡得有点累了，我们一起去按摩一下吧？" 我笑着点点头。

            　　************************************************************

            　　我们出了池子，围上浴巾，到了浴室后面的按摩间。按摩间里很宽敞。亮着
            稍稍昏暗却又柔和的淡黄色灯光，里外用屏风隔开。

            　　我们进来的的时候，按摩师和女服务生已经在里面等着我们了，女服务生为
            我们在桌上准备好了茶水和点心，又侍候我们换好了拖鞋，才向我们鞠了一个躬
            悄身离开。谢浩笑着对我说：" 嘉伟，这里的按摩师手艺不错的，你慢慢享受一
            下。我和晓薇不妨碍你，我们在里面按好了。"

            　　我也笑着说：" 谢哥，我也好久没按摩了，等会儿我要是舒服得睡着了，你
            们走了可得叫我啊。" 谢浩一笑，苏晓薇眼波流转，也笑着看了我一眼，和谢浩
            一起进了里间。

            　　我向在旁边一直微笑侍立着的男按摩师点了点头，便俯身睡在了按摩床上。

            　　男按摩师开始用手指轻轻的帮我按揉头部两边的太阳穴，从头部开始，慢慢
            的向下按着我的后脑勺的脖子和肩膀和两肋的肌肉，又在我的背部轻轻的敲打，
            片刻之后，他又滴了一些大概是精油的液体在我的背上，精油在他手掌的搓动之
            下，皮肤感觉热烘烘的的非常舒服。他的手法不轻不重，搓揉挤捏都恰到好处。
            看来苏晓薇没骗我，这里按摩师手艺确实不错。

            　　这样过了大概一刻多钟，我上半身被他按得浑身舒服不已，听到按摩师对我
            说道：" 先生，可以转过来，把浴巾脱下来吗？" 他的普通话口音很特别。我转
            过身来，他把我上身的半截按摩床稍稍放高，我以一个很舒适的姿势靠躺着。他
            轻柔的解开我腰间的浴袍，我那刚才还被苏晓薇刺激得坚挺的阳具便显现在了他
            的面前。我向他有些不好意思的一笑，他微笑着向我说道：" 先生，您的阳具真
            大。"

            　　我仔细的看了看他，从面上看这个按摩师也很年轻，大概也是三十多岁上下，
            长着亚洲人的清秀面孔。我一面让他按摩着我的左侧大腿，一面很感兴趣的问他
            ：" 你的口音很特别，你是中国人吗？"

            　　他一边为我按摩腿部，一边微笑着用不太标准的普通话说：" 先生，我是韩
            国人，很荣幸能为先生您服务，您还有什么需要，尽管告诉我。"

            　　我微笑着点点头，闭上双眼，让他尽情的为我的双腿做按摩服务，消除着我
            一天的劳累。在我全身放松，几乎开始有睡意的时候，耳边忽然听到一声女孩子
            微微的呻吟声。

            　　我睁开双眼，仔细听着，耳边又传来一声娇柔的呻吟，是从里间传出来的，
            只有女孩子在床上的时候才会发出这样的声音，难道苏晓薇她正在里面和谢浩做
            爱？我使劲的盯着里面想看个究竟，视线却被中间的屏风隔挡住了。

            　　" …………，啊！……"

            　　没错，是苏晓薇的声音，这一声叫声已经很明显，似乎此时她正在感受着一
            个在渐渐往高峰攀爬的性爱体验，从声音上来听，她已经不能再像前面那样刻意
            的掩饰自己发出的呻吟了。我的好奇和窥私欲的心理被挑逗了起来，吸引着我强
            烈的想知道屏风后面的里间，此时是怎样的一个春色无边的场景？但无可奈何的
            是，自己也不能就这样冒冒然的闯进去，扰了她和谢浩的好事，只好强忍着，继
            续听着里间的动静。

            　　" …嗯，……""啊…………喔……"

            　　里面断续的传来苏晓薇的呻吟之声，我的胯下肉棒直挺挺的硬得发疼，心里
            如同猫抓一般的痒痒，眼睛注视着屏风上投射着的几个隐约动着的影子。谢浩也
            在里面，应该还有他们的按摩师，我努力辨认着他们的体位，但我却看不出那几
            个影子里哪个是谢浩，哪个又是苏晓薇的。我心里意淫着刚才还是半裸的苏晓薇，
            此时在谢浩身下娇啼婉转的模样，突然闪过一个念头，如果此刻是慕晴在里面，
            传出来是慕晴的呻吟声呢？她和别的男人在离我近在咫尺的地方尽情的做爱，我
            却只能无能为力的在这屏风后面，赤裸着身体听着她在别的男人胯下承欢的呻吟
            的声音，或是她甚至命令我看都不能看…………

            　　我胡思乱想着，耳朵里不断传来里面苏晓薇销魂的呻吟，伴着她的呻吟，渐
            渐竟又听到了隐隐的" 啪啪" 肉体碰撞的声音。我感觉到全身焦燥，胯下的肉棒
            挺得直直的，我实在忍不住，不在乎旁边还有按摩师在帮我按摩着双腿，竟自己
            伸手握住了我那已经笔挺火热的肉棒，自己慢慢手淫套动了起来。

            　　那个按摩师一定也听到了里面的声响，看到我自己用手套动着阳具，会意的
            向我微微一笑，悄声的问我：" 先生，需要我为您服务吗？我可以帮您做一个前
            列腺按摩，您一定会满意的。"

            　　我看看他，微微的点了点头。他又轻轻的对我说：" 先生，在按摩之前，我
            建议您先做一个灌肠，对您的健康也会很有好处。您可以选择趴着或是侧躺的姿
            势，只需要尽量放松就可以了。" 我点点头，跪趴在按摩床上，他把按摩床放平，
            让我双腿分开，屁股高高的翘起。我不出声的趴着，感觉到他在我的肛门周围涂
            了一些大概是润滑的精油，然后把一根柔软的细管子慢慢的塞进了我的肛门，温
            暖的热水便通过管子缓缓灌入了我的肠道。

            　　他一边扶着管子帮我灌肠，一边在我直挺挺的阳具上涂抹着精油，我的阳具
            被精油抹得油光发亮，紫红色的龟头闪着亮光。他握着我的阳具帮我缓缓套动起
            来，精油让我的鸡巴感到非常的炽热，肉棒上巨大的快感往我的大脑传来，爽的
            我立刻吸了一口气。我低头看去，我龟头在他熟练的套动手法下，马眼张开，马
            眼中间一大滴清亮的粘液从马眼上滴下，拉成长长的丝状。天啊，此刻我的肛门
            里正被插着一根灌肠的管子，又以这样屈辱的姿势趴在另一个男人的面前，我男
            性的象征却被他握住手中玩弄手淫，我几乎有一种正被ＳＭ的屈辱错觉，但心里
            却享受着这巨大而又变态的倒错快感。

            　　他只套动了几下，我鸡巴便一颤一颤的快要射精，他似乎也感觉到了我鸡巴
            快要射精的颤动，停住了套动，微笑着对我说：" 先生，您是需要现在射出来，
            还是到做完按摩再射出来呢？" 他这样坦白的问我，却让我却有一种屈辱的感觉，
            仿佛我的鸡巴是他手中的玩物，而我的射精却必须经过他的应允一般。但奇怪的
            是他这样问反而让我更有快感，我深吸了一口气低声说道：" 请你继续帮我做，
            但是别让我太快射精。"

            　　他微笑着应了一声，从一旁拿出了一个像性爱玩具，但模样又很特别的胶环，
            他把胶环穿过我肿胀的龟头，套在我肉棒的根部，轻轻拧动胶环上面的旋钮，胶
            环便渐渐收紧，我感觉我的肉棒被胶环匝得紧紧的。他继续一边涂抹精油，一边
            套动我的肉棒，胶环紧紧的匝住我的肉棒，帮我把射精的感觉都抑制住了。我的
            龟头只在不断的分泌出许多清亮的粘液，拉成丝状最后滴在按摩床上。

            　　我一面听着里间苏晓薇做爱的呻吟，一面享受着按摩师为我手淫的快意，温
            水不停的从直肠灌到我的肚子里，让我渐渐感觉到了阵阵的便意，我竟然奇怪的
            有一种强迫自己忍住不出声的念头，如果他不让我去排便，也许我会真的忍到失
            禁为止。想到这里，我突然很吃惊和激动，我潜意识里竟埋藏着这样的受虐倾向。

            　　不过，按摩师却很老练，在帮我手淫了片刻之后，便拔掉了我正在灌肠的管
            子，拉开了侧间的小门，让我进去放松自己。

            　　我尽情的排出直肠里的水之后，肉棒硬硬的挺着还套着胶环，按摩师又让我
            趴在按摩床上，继续为我灌肠和手淫。里间苏晓薇她做爱的声音渐渐加大，此时
            已经是毫无顾忌的宣泄自己的快感了。

            　　　　　　　　　"啊…………""嗯…………好大……"

            　　　"谢哥……老公……你让他快一点……""啊……好深……呜……"

            　　我感觉到，在里面和苏晓薇做爱的不止谢浩一个人，也许此刻苏晓薇正在谢
            浩的注视下，在自己男朋友的面前被其他的人奸淫！我不禁总是把苏晓薇想成是
            慕晴，自己的妻子在自己的注视下被别的男人奸淫，自己才应该插她的阳具，却
            被人握住手淫着，天啊，我被自己这样的变态淫念刺激的眼前发黑。

            　　我转头看到为我正在手淫的按摩师，他宽松薄薄的长裤里，裤裆也是高高的
            顶起。我突然心里一动，脑海里变态的淫念刺激着我，我大胆的微笑着对他说道
            ：" 你可以也把你的裤子脱掉吗？"

            　　按摩师看看我，微笑着很大方的把他宽松薄薄的长裤脱掉了，他的肉棒也很
            粗壮，粗大的肉茎直直的挺立着。我注视着他的肉棒，联想起了在浴室里看到谢
            浩的粗长阳具，此时应该在离我很近的地方，用力的抽插着苏晓薇的私处吧？我
            不禁伸手过去握住他的肉棒轻轻套动着，他很会意的微笑着把身体靠了过来。

            　　他一面帮我做着灌肠和手淫，我一面套动着他的阳具，他的阳具在我眼前那
            么近，我鼻子甚至能嗅到他马眼里传来的淡淡体味。胯下的阳具传来的阵阵快感，
            身边听到苏晓薇淫荡的呻吟，刺激得我头脑一片空白。直到感觉下腹因为被灌肠
            又传来强烈的便意，他才抽掉管子再次让我下床排水。

            　　排尽肠子里的温水之后，我再次以那种屈辱的姿势跪趴在按摩床上。按摩师
            对我说道：" 先生，我准备为您做前列腺按摩了，请您尽量放松自己，觉得舒服
            的时候可以随时把精液射出来。" 我点点头，我看到他站在我的身边，右手带上
            了薄薄的胶手套，手套的指端部位还有着一层细细的麻点。我感觉到他帮我的肛
            门再次做了润滑，然后他的一根手指轻缓的从肛门插了进来。

            　　由于已经做过灌肠和润滑的缘故，我并不感到很疼，相反心里还有一种隐约
            的快感。他的手指插得不深，便开始缓缓的做着抽插，同时轻轻扭开了我肉棒上
            的胶圈，把胶圈从我的鸡巴上褪了下来，另一只便开始套弄我的肉棒。我竟有种
            被肛交的感觉，但是伴随着这种屈辱感觉同时产生的，竟然是强烈的快感。

            　　他的手指渐渐的深入，到了个一定的程度之后，我感觉他触到了我肛门深部，
            靠近前列腺的一个点。他的手指按住了这个点，轻缓的揉动了起来。我感到一种
            从未体验过的快感从那里源源不断的传出，这种感觉即使是和慕晴做爱的时候也
            未曾感受过，我想我理解为何有的女人甚至是男人那么的迷恋肛交了，但是这种
            直接刺激前列腺的快感并不是肛交的每个人都有机会享受到的。按摩师的手指插
            在我的肛门里，不轻不重，准确而又恰到好处的为我按摩着前列腺，同时还配合
            着他手指的力度节奏，套动着我的肉棒。我耳边不停的传来苏晓薇那分辨不出不
            知是舒爽到极至还是哭泣的，已经带着哭腔的呻吟叫床声，同时从自己的肉棒和
            肛门内不停的传来极大的射精快感，我头脑一片空白，侧头看到按摩师在胯下那
            赤裸勃起的阳具，竟伸头含住他的阳具吸吮了起来。

            　　我含住他阳具的一瞬间，我感觉到他微微颤抖了一下，但仍然很敬业的稍稍
            配合我变动的体位，为我继续做着按摩和手淫。我用力稍稍贪婪的吸吮着他的大
            龟头，第一次感受着男人阳具的味道，脑海里却回忆着过往做爱的时候慕晴在我
            胯下，小嘴也在尽责的服侍着我肉棒的情景来。此时还在家里的她一定想不到，
            她那平时高贵的小嘴曾经殷勤服侍过的肉棒，却在另一个男人的手里随意手淫着，
            她丈夫的嘴里却吸吮着别人的大阳具。我的心里被这样变态的意淫快感刺激得颤
            抖着，嘴里却不停吮吸着按摩师的肉棒。

            　　终于，我在这巨大的生理和心理刺激之下，我闷哼一声，精液在自己阳具肌
            肉的收缩下往前有力的喷射了出来。我此刻脑海里一片空白，整个下半身，在我
            腰部以下和大腿除了快感都没有了其它的感觉。只感到胯下阳具在不停的收缩着
            射精，精液都射到了我胸前的按摩床上，有几滴热热的还溅到了我的下巴上。

            　　在我射精的过程中，按摩师一直握着我的肉棒让我尽情的射着精液，直到我
            射精结束以后，他才将手指从我肛门里轻轻拔出了来，我双脚才觉得特别酸软，
            我记得除了少年时自己的第一次手淫射精，还从未有过这样刺激难忘的射精感受，
            我无力的趴着躺在了床上，才感觉到胸前热热的，都粘上刚才射到按摩床上的精
            液，此时刚刚射过精液，感觉疲惫的我却也顾不了那么多了。

            　　我享受完了射精之后的快感，才看到按摩师一直很敬业的在一旁微笑侍立着，
            胯下的阳具还是直直勃起的状态。想起方才我情不自禁的竟然为他口交，我脸颊
            发红，很有些不好意思。对他说道：" 你的按摩手法很好！" 他仍然挂着职业性
            的微笑，用不太标准的普通话对我说：" 谢谢先生您的夸奖，希望下次还能有幸
            为您服务！"

            　　我点点头，里间仍然传来着苏晓薇她们性爱的声音，我低头看看我身上的精
            液，担心等会出来被谢浩他们看到的尴尬，轻轻向按摩师一点头，离开了按摩室，
            回到了大浴池间。

            　*****************************************************************

            　　大浴池里，我洗掉了身上的精液，浸在热水池子里，往身上泼着热水，心里
            还回想着刚才那刺激的感受。我突然发现，在心里意淫着自己妻子在自己面前和
            别人淫乱的情景，从某种意义上来说，比自己和妻子正常的做爱，要更加令我自
            己感到刺激。刚才在里间，苏晓薇也一定在谢浩面前被他们的按摩师轮奸了吧。

            　　我的眼前浮现出这样的一幕，赤裸的苏晓薇在谢浩的面前，像条母犬一般跪
            在地上，雪白的臀部高高翘起，身后被一个健壮的按摩师握住雪臀，粗壮的肉棒
            在她湿润的阴道里不停的抽插，她含着身边一个男人的肉棒，费力的在为他做着
            口交，嘴里不时发出刚才令我刺激不已的销魂呜咽。谢浩在一旁的沙发上，一面
            套弄着自己高高勃起的粗大阳具，一面微笑着看着自己的女友被人奸淫。片刻之
            后，他一面套弄肉棒一面站起来，走道苏晓薇的身边对着她美丽的脸蛋，粗长的
            阳具尽情的射出精液……在我的脑海中，苏晓薇那沾满谢浩精液的脸蛋突然换成
            了慕晴，我的心里一荡，身上燥热，心里又开始狂跳了起来。

            　　我爬出了水池，在池边上的躺椅上舒适的躺下，伸手摸到旁边小桌上还有烟
            盒和打火机，我点上一支香烟深深的吸了一口。看着吐出的缭绕烟雾，心里默默
            的问自己，真的舍得让我最爱的娇妻，在别人的胯下婉转承欢吗？

            　　一直以来，我和慕晴的婚姻，都是我心中最引以为傲的成就。虽然耳边也听
            到过别人对我吃软饭的议论，也看到过别人如同看小白脸一般的对我的神色不屑。

            　　但是我心里清楚，在公司里，虽然也依靠了慕晴的帮助，但更多完全是凭着
            我自己的真实能力才占有这个位置的。又想起慕晴在耳鬓厮磨间，曾经对我说过，
            她不要我能给予她金钱与物质，只要我能一直给她事业上的支持和精神上的爱情，
            她便已经满足。我当时只有一个感觉，得妻如此，夫复何求？

            　　但是，虽然我拥有着慕晴对我一直一如既往的爱情，但我心里的最深处，却
            一直有着深深的自卑感，这种阴暗的感觉即使是对最亲密的慕晴也是难以启齿的。

            　　我毫不质疑自己对她的爱情，却觉得我完全配不上她。她美丽，漂亮，聪明，
            多金。完美得如同公主一般，我想像她的爱情也应该是如童话一般的梦幻甜美，
            或者是像韩剧一般的凄美绝恋。她的亲密爱人，应该是一个英俊高大，粗犷帅气，
            家世显贵，年少多金的完美男人。他平时文质彬彬，富于绅士风度，在和她做爱
            时却热烈狂野，激情四溢。高贵的她在他粗壮胯下肉棒的不断耕耘间辗转呻吟，
            两个人激情不断的高潮直至她的灵与肉都被他完全的征服。而我，一个家世样貌
            都普普通通的男子，应该只配在角落里默默的看着自己心中的公主和他的王子在
            一起亲密恩爱，而自己只能幻想得到她的垂青。想到这里，我心中一跳，原来在
            我的潜意识里，竟一直隐隐渴望着慕晴对我身体的出墙，乃至身心的背叛！

            　　是的，我回想起来，在大学中，听到身边的人在我耳边议论哪个谁谁又和慕
            晴一起去图书馆自习了，哪个有钱的男生又成功约到慕晴一起去校外吃晚饭了，
            甚至系里有些特别三八的恐龙妹，添油加醋的对我描述慕晴已经移情别恋，和别
            人是如何好上，有她亲眼为证的等等等等。一边说得唾沫横飞，一边仔细端详我
            的表情，想从中得到些幸灾乐祸的快感时，我醋意浓浓的心里，却也隐藏了点点
            自虐的快意。从大学时代到进入公司，这样的体验是一直伴随着我的。我又深深
            的吸了一口烟，想得入神，竟喃喃的说道：" 嘉伟，你就真的这么好命吗？"

            　　忽然，一个疑问像闪电般划过我的脑海，我真的是她唯一爱过的人吗？在慕
            晴的人生旅程中，在我之外难道就没有对第二个男人有过感情吗？这个问题，我
            竟然从来没有去深思过！

            　　毫无疑问，慕晴是真实的爱着我的，从我们高中相识，一直到现在牵手结婚，
            尽管在我的耳中听过无数她和别人的绯闻，但我也从来没有听她说过她喜欢过别
            人，一直以来我也觉得理所当然。可是此时此刻我回头想想，这合理吗？有那么
            多个在各方面比我更优秀的男生，慕晴也是一个心智聪颖的女孩，她却从来没有
            对我以外的男人动过心？回想起来，连我自己都不能相信。我才发觉，我一直以
            来的对妻子感情的自信，竟然是如此毫无理由得可笑。

            　　…………慕晴，她真的从来都没有爱过除我之外的别人吗？…………

            　　正在我心神不定，胡思乱想之际，大浴室隔间的门被推开了，胸前围着浴巾
            的苏晓薇走进了浴室。

            　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

            　　正在我心神不定，胡思乱想之际，大浴室隔间的门被推开了，苏晓薇一个人
            走进了浴室。

            　　苏晓薇赤裸的胸前围着浴巾，那原本已经挽起的秀发，现在如瀑布般的散乱
            披落在她雪白的双肩上，她一进来便一眼看到了我，她的眼神微微有些迷乱，她
            一定知道方才在里间她的那些淫荡的呻吟声会不可避免的让我听到了。她走到水
            池边直接解开了浴巾，浴巾下她一丝不挂的裸体完全呈现在我眼前。她似乎很勉
            强的向我浅浅的一笑，用手微微掩住胸前的双乳，轻轻下到了热水池里。

            　　看到她已经似乎毫不避忌的在我面前袒露她的身体，我心里竟然感到有些隐
            隐触动。我从躺椅上起来，也解开了腰上的毛巾下到了水池里，从她身后轻轻靠
            近。她背对着我，似乎毫无察觉般的正对着浴池波光粼粼的水面出神，我双手有
            些僵硬的侧身揽着她，触碰到她那光洁的皮肤时，她才仿佛突然惊醒般的一颤，
            她转过头来，此刻她眼神里似乎是迷乱，又似乎是茫然，还似乎有着些无助和委
            屈。我有些意外她没有挣脱我，反而像个小女孩般慢慢垂下头，将赤裸的身子靠
            到我的怀里。

            　　我就这样揽抱着她，我们谁都没有说话，静默了片刻，我才问道：" 谢浩呢？
            "

            　　她轻轻的说：" …………他在里面休息。"

            　　我有些担心谢浩也会过来浴室，想放开苏晓薇，她觉察到我想要松开，说道
            ：" 别……，再抱我一会，好吗？"

            　　我只好不再松开，她似乎知道我的想法，轻轻揽住我，说道：" 他……不会
            过来的。" 片刻之后，她突然抬起头，看着我的双眼问我：" 在你的心里，会不
            会也看不起我？"

            　　我感觉有些尴尬，今晚感觉一直是很快乐的她，不知为什么此时会这样。但
            是，她说谢浩不会过来，让我稍稍有些安心。我看着她美丽的脸蛋上隐藏在几缕
            黑发下面那闪亮的眸子，安慰着她说道：" 怎么会呢？你知道的，我一直当你是
            我最好的朋友。"

            　　她又垂下头，没有说话。我在水里静静揽着她赤裸的娇躯，轻轻抚摸着她光
            洁如玉的美背，感受着她温暖的体温，她胸前坚挺的乳房紧紧贴在我的胸前，让
            我能感受得到她那两粒硬硬的乳头，她像个温顺的妹妹一般静静贴在我的怀里，
            让我不禁产生我见犹怜之感。我感觉到我胯下的肉棒在热水中又慢慢勃起，硬硬
            的贴着苏晓薇的小腹上。

            　　她感觉到我胯下的变化，抬起头来看了我一眼。目光相交，我有些不好意思，
            她垂下头去，玉手却在水下轻轻握住了我勃起的肉棒缓缓为我套动，我的肉棒上
            传来她手心温软的触感，她掌心表现出的温柔让我心中一热，不禁用手揽住她低
            垂的螓首，稍稍用力的托起，我看着她眼中微微吃惊的眼神，突然低下头去有些
            野蛮的吻上了她的双唇。

            　　我们双唇相交，她微微有些抗拒，但我仍然粗野的用舌头分开她的嘴唇，伸
            进了她的嘴里。我感到她的嘴里还留着精液的腥苦味，她迟疑了片刻，终于也紧
            紧抱住了我的脖子热烈的回应着我，她握着我的肉棒不停套动，我们热烈的舌吻
            着。

            　　我们彼此痴缠了好久才缓缓分开。苏晓薇低低的对我说：" 你想要我？"

            　　我揽着他，轻轻的说：" 就一次，可以吗？"

            　　良久，她似乎才说道：" 你会后悔的。" 我说道：" 不。"

            　　她不再说话，上了池边，将她的浴巾铺在地上。我也出了池子，她坐在浴巾
            上，眼神复杂而幽怨的看着我，我揽着她一起倒下，我抱着她把他压在身下，疯
            狂的吻着她美丽的脸蛋，从额头到鼻子，再到嘴唇，耳垂，直到脖子。她的身体
            开始有些僵硬，但在我热烈的动作下终于渐渐的开始进入状态，她闭上双眼，嘴
            里开始微微的发出呻吟的声音。

            　　我吻着她的脖子，这才发现她雪白的脖子上有着一片片红红崭新的吻痕，再
            往下看，她的一对雪白坚挺的乳房上也有着点点淤青，乳头也有些红肿，我竟然
            有些心疼的感觉，轻轻的吻着她乳房上的淤青，再吸吮着她已经有些深红的乳头。
            我一面把她的乳头含在嘴里用舌头轻轻撩动，同时探手到她胯下的黑森林之间。

            　　我第一次触到她那最神秘的私处，苏晓薇的阴毛很柔软，只有阴唇上的窄窄
            一小片，感觉得到她应该和慕晴一样，平时一直很注意修剪自己的阴毛，我抚摸
            着她的阴唇，她的阴唇有些微微的往外翻，我用一根手指有些放肆的插了进去，
            感觉几乎毫无阻力的便被一片湿热温软包围了，我感到她的阴道里非常湿滑，我
            把手指抽出放到鼻边，便能嗅到一股精液的气味。

            　　苏晓薇看着我嗅着从她私处抽出的手指，神情羞红，这种混合了女体淫液和
            男子精液的酸腥气味竟然令我心头一热，让我就想俯下身去用舌头舔舐苏晓薇的
            私处，苏晓薇感觉到了我的想法，紧紧的抓住我，摇头用羞涩恳求的眼神止住了
            我的动作。

            　　她温柔的翻转过来把我按在地上，还体贴的把我扔在一旁的浴巾扯过来揉成
            一团代替枕头让我垫靠。让我舒服的躺下，她才俯在我的身上，张嘴含住我硬挺
            的肉棒，为我吸吮口交了起来。

            　　我舒适惬意的躺着，享受着从肉棒上传来的阵阵酥软的快感，苏晓薇的长发
            垂下让我看不到她脸上的神情，我只能看着平日公司里的小美女此刻全身赤裸的
            在我身上为我卖力的口交，一种巨大的成就感和满足感油然而生。我轻轻拨开她
            额边的一缕秀发，她正含着我紫红的龟头吸吮着，她稍稍抬起眼睛瞄着我，眼神
            里含着说不清的复杂神色。

            　　我满意的看着她，她一直尽力的为我口交取悦着我，直到我感到她有些稍稍
            累了，我才轻轻的把她放下。她一直看着我的眼睛，顺从的让我的腰肢分开她的
            双腿，我挺立的肉棒抵住她的阴道口，在她的注视下，我腰部用力一挺，她闭眼
            轻轻的哼了一声，我的肉棒完全插进了她的阴道里。

            　　我把棒身完全送入，一直插到根部才用力顶住她的阴道深处，第一次感受着
            这个小美女身体的真正滋味。她的阴部里面火热湿滑，而且感觉不是很紧，和我
            平日和慕晴做爱，她绷得紧紧的阴道相比，完全不可同日而语。我缓缓的开始抽
            送着，她张开眼睛看着我，带着羞涩的向我浅浅一笑。

            　　我吻着她的耳垂和脖子，肉棒一面抽插着她的阴部，一面轻轻的问她：" 刚
            才在里面，你们几个人做爱？"

            　　苏晓薇静默了一下才悄声说道：" …………四个……。"

            　　" 谢浩他……和两个按摩师？"

            　　　　　　　　　　　　　"…………嗯………"

            　　" 你那里都是精液……他们射了几次……？"

            　　　　　　"啊……不记得了……好多次…………嗯…………"

            　　　　　　　　　　　　　　"………………"

            　　这样的对话特别的刺激着我，我看着在我身躯下苏晓薇美目紧闭，婉转浅吟
            的模样，脑海里不停意淫着她方才在里面４Ｐ大战那无比淫秽的场面，让我的肉
            棒不断的传来阵阵快意。我一边加快着肉棒抽插的速度，一面看着她美丽娇艳的
            脸庞，嘴里又故意刺激的问着她：

            　　" 晓薇，你是不是常和谢浩来这里？……"

            　　" 嗯…………不……是，……啊……有时候来……"

            　　" 每次来都这样玩？被别人操？" 我特意用了" 操" 这个粗俗的词语刺激着
            她。

            　　"啊……嗯……不……不是的…………只是有时候才…………呜……"

            　　我得意的笑着，加快抽插的力度，" 难怪你的逼这么松，慕晴的比你紧多了。
            "

            　　我屁股一疼，苏晓薇狠狠的用手指甲掐我。

            　　" 呜………讨厌……你的慕晴……也天天来这里被男人操……啊………嗯…
            …，你看她的…………嗯…………也松不松…………"

            　　她的这句话极大的刺激了我，我脑海里顿时出现慕晴也在这个会所里，像苏
            晓薇一般被一群男人轮着奸淫射精的镜头，我射精的冲动突然不可阻挡的汹涌而
            至，我紧紧的抱着苏晓薇，阳具死命的往她身体里面顶，精液第二次喷勃而出。
            她也呜咽着紧紧抱着我的臀部，让我的肉棒在她的体内倾泻着精华，良久，我的
            射精的快意才过去，她才放开我让我退出她的体内。

            　　澎湃的激情过去，理智又重新支控我的思维，我歉意的看着躺在我身下，还
            赤裸着张开大腿的苏晓薇，不禁歉疚的对她说道：" 对不起！"

            　　苏晓薇看着我的眼神复杂而却又有着爱意和怜惜，她微笑着对我的歉疚摇了
            摇头。起身来扶着我一起到水池里，轻轻的帮我洗着我那已经疲软的肉棒。我有
            些感激不舍的看着她，她为我清洁干净以后，才抬起头来向我婉然一笑，说："
            我先出去，等会我和他在大堂等你。"

            　　我点点头，看着裸体的她走出池子推开隔间的门，" 晓薇！" 她回头眼神询
            问的看着我，我呐呐的说：" 我们还是好朋友，对吗？"

            　　苏晓薇向我一笑，带上门离开了浴室。

            　***************************************************************

            　　当我匆匆的穿好衣服离开浴室回到大堂时，看到谢浩和苏晓薇已经穿着整齐，
            坐在大堂沙发上等着我了。谢浩仍是一脸微笑的吸着烟，和一脸谄笑的胖经理两
            人在沙发边上说着什么，苏晓薇坐在一边神情专注的端着小化妆镜，捏着一支唇
            线笔在补着妆，不时的抿一抿红唇。当我进来时她仿佛和我什么都没发生过一般，
            视线仍然没有离开她手上的小镜子。

            　　谢浩应该并不知道我和苏晓薇发生过什么事情，他看到我出来便笑着对我说
            ：" 嘉伟，怎么样？这里的环境和服务还可以吧？"

            　　我也笑着回答他说：" 确实不错！看来我以后也要常把慕晴带来了。" 这句
            话倒是真符合我内心阴暗的想法。胖经理笑呵呵的双手递上他的名片，" 谢谢周
            先生的夸奖，随时欢迎周先生和朋友一起来！" 我打着哈哈接过他的名片，胡乱
            扫了一眼，名片上印着的是：王有富，头衔是欧亚豪门商务高级会所总经理，我
            心想，这名字真是俗气得可以。

            　　谢浩用询问的眼神看看我，我微微点头，谢浩和王经理握了握手，说道："
            王经理，谢谢你的招待了！" 王经理忙不迭的命令服务生把谢浩的车子开出来，
            又点头哈腰的亲自把我们三人送到门口让我们上了车，然后殷勤的目送我们离开。

            　　在车上，我看看了时间，已经是凌晨１点了。谢浩会意的看了看我，问道：
            " 林小姐不会生气吧？要不我先直接送你回去？"

            　　我笑了笑说：" 谢哥，没事，你把我送到酒吧就行了，我自己开车回去。"

            　　谢浩把车子开回摇客酒吧，我下了车，对他和苏晓薇挥了挥手，看着他们的
            车子开远，这才把自己的车开出来，往回家的方向驶去。

            　***************************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

            　　我的车子在夜色下的马路上奔驰着，我打开车窗，让微凉的夜风灌进车厢里，
            也赶跑了我那些微微的倦意。寂静的街道两旁，昏黄孤独的路灯不停的往车后掠
            过，让我的心情也不禁变得有些容易感触起来。

            　　" ……慕晴……她真的没有爱过别人吗？…………"

            　　我和她的第一次，那个难忘的夜晚，虽然已经时隔多年，但回想起来仍然历
            历在目。

            　　那是在我们大学一年级的校园时代。那一天是我的２０岁生日，慕晴为了帮
            我庆祝，冒着要被继父责备的风险，托人订下了金茂大厦的高层套间。那一天成
            了我这一生中最难忘最开心的一天。那个夜晚，我和慕晴两个人开心的在套间里
            一起唱歌，一起追逐嬉闹，一起烛光晚餐，一起切我的生日蛋糕，一起静静的倚
            在落地窗边看着脚下灯火阑珊的夜上海，一起在那晚订下相伴终身的诺言。就在
            那一晚，她告诉我，她要把她的全部交给我。

            　　房间里灯已经全部关掉了，只有隐约的月光从落地窗的窗帘间照进来，我在
            卧室的大床上心情激动的听着浴室里的水声，终于慕晴裹着浴巾出现在浴室门口
            向我走来。她爬上床，我兴奋的抱着她，揭开了她的浴巾，终于第一次在微微的
            月光下看到了我朝思暮想的她那洁白胴体。

            　　在月光下，慕晴的裸体如同最完美的白玉雕塑一般，雪白得让人耀目，圣洁
            得令人不敢亵渎。她躺在床上，双眼紧闭，嘴唇紧紧的闭着不发出一点声音，仿
            佛自己是献祭的祭品一般，等待我的采摘。而当时也未有经验的我也心情更是激
            动不已，没有任何的调情前戏，只会抱着生涩的的她，在她身上不停吻着。

            　　她的身体紧张僵硬得微微发抖，手足无措得甚至没有抱着我，当我用力的扳
            开她雪白的大腿，看到她那微微隆起闭合的光洁阴部，在月光下清晰的出现在我
            眼前时，她紧张停止了一切动作，看着我的眼神里竟然流露出紧张恐惧与期待并
            存的复杂情感。她说道：" 嘉伟，我怕疼！"

            　　我当时根本顾不了那么多，阳具对准她阴部中间的凹缝，胯下用力一顶，便
            感觉到我青涩的处男肉棒用力顶进了一个陌生狭窄的空间中，整跟阳具没入了一
            大半。她发出一声撕心裂肺的哭喊，突然发疯一般推开我，几步冲进了浴室" 嘭
            " 的关上了门。我不知所措的站在浴室门外，听得她在里面嘤嘤的哭泣，手足无
            措又不知道该说些什么来安慰她才好。

            　　良久良久，才听见里面有水声，过了好一会，她才打开门。我看到她的双眼
            红红的，她声音还有些抽噎对我说：" 我的第一次是你的了，你要一辈子对我好。
            "

            　　从那以后，我们彼此间的性爱体验，也渐渐从开始的生涩到后来的甜美。虽
            然没有亲眼看到慕晴的落红，但我不可能还去质疑她，因为我即使有疑惑，也毫
            无理由去证明慕晴她不是处女。我曾经看过一些医学资料，资料上说女孩子在青
            春期发育中，有过剧烈不慎的体育运动也会导致处女膜破裂，从而第一次行房不
            会落红，但是，这个疑问还是始终存在我的心里，偶尔让我困惑。

            　　　　　　　　　　难道…………她真的………………

            　　" 嘟嘟～～～～～～" 一辆车子刷的从我面前飞驰而过，尖锐的喇叭声音把
            我从走神状态中惊醒，我下意识的猛踩刹车，车子" 吱呀～～～～" 的停住，刚
            才那辆车已经在马路尽头只剩下一个黑点了，我被惊出一身冷汗。

            　　经此一吓，我再也不敢胡思乱想，凝住心神开车，终于回到了我和慕晴所住
            的明珠花园公寓。

            　　我把车停进了车库，抬头看了看，二楼家里的窗户还亮着淡淡的灯光，在这
            微凉的夜色里显得更加温馨。我和慕晴住的新房是近两百平米，大复式结构的房
            子，在上海算得上是相当豪华的了，不过我始终还是有寄人篱下的感觉。我摇摇
            头，把这些乱七八糟的想法赶出去，用钥匙卡打开楼道门上了楼。

            　　我轻轻的打开家门，就看到过道尽头的客厅里还亮着灯光。我把鞋子和皮包
            扔在过道，悄悄的走到客厅门前。

            　　客厅里的黄色壁灯亮着温馨的光芒，靠近厨房的小餐桌上放着精美的菜肴和
            红酒，两边还摆放着精美的餐具，一切都还原封不动。慕晴只穿着一件性感透明
            的真丝吊带睡衣，睡衣几乎完全透明，她里面没有穿乳罩，那性感诱人的双峰和
            那胸前的嫣红两点在温馨的灯光之下几乎毫无遮挡的显现着。她的长发简单的盘
            起，慵懒抱着一只脚靠坐在餐桌一边的椅子上，性感的袒露出了她睡衣下唯一穿
            着罩着饱满阴部的小真丝内裤。她的脚边放着装红酒的纸箱，她的手里正把玩着
            一条红色的尼龙绳，我猜想也许是捆纸箱用的绳子。她眼睛呆呆出神的盯着手上
            的绳子，把绳子不停的绕在自己的脚踝和手腕上把玩着。

            　　她似乎非常出神，连我进到客厅都浑然不觉。我轻轻的敲敲墙边的门框，轻
            声说道：" 老婆，老婆！"

            　　她这才仿佛醒来般，抬头看到是我，惊喜的喊：" 老公！" 她把缠绕在脚踝
            上的绳子扔开，像个小女孩一般欢喜的跑过来，紧紧的一把抱着我。" 老公，你
            终于回来了！我等了你一晚上！…………"

            　　我也紧紧搂抱着慕晴，心里却走马灯般的想起今晚发生的一切，我和苏晓薇
            的出轨偷情，对慕晴的种种意淫和怀疑。此刻对比她抱着我的真情流露，让我不
            由得有些无地自容的惭愧。" 老婆，对不起………" 我轻声的对她道歉。" 没事，
            老公，回来就好。" 她微笑着对我说，她也不会想到我这声道歉的全部含义。

            　　她就如同一个温顺的小妻子一样，殷勤细心的的帮我把衣服换下，我心虚的
            生怕身上还残留下苏晓薇的气味，立刻到浴室里去冲了个澡。出来换上宽松的薄
            浴袍，她已经坐在点上了红烛的餐桌前，托着腮帮笑意盈盈的看着我坐下。我不
            知道她要弄什么，对她还不太自然一笑，她说道：" 老公，你还记得今天是什么
            日子吗？"

            　　" 今天…………？" 我脑海里乱糟糟的，一时跟不上妻子的思维，下意识的
            往桌上找台历，" 今天……是什么日子啊？"

            　　慕晴微微有些失望，但又被我呆呆的表情逗得一笑。她说道：" 你看你，这
            你都忘了，今天……不，已经是昨天了，是我们第一次见面的纪念日。你忘了吗？
            "

            　　噢，我这才想起来。脑海里回想起昔日的画面，十几年前的校园里，六月暑
            假的一天，一个男孩子在操场上把足球踢到了一个女孩的崭新花裙子上，时光飞
            逝，当年这个被弄脏了新裙子还会哭的女孩，如今已经成为了我的妻子，这时坐
            在我的对面，正一脸温柔爱意的看着我。

            　　我心中一热，给她和自己倒上了两杯红酒，歉疚的说道：" 你看我，连这都
            给忘了，真是对不起！" 拿着高脚杯" 当" 的和她一碰，一口饮尽。

            　　慕晴温柔的微笑着，也陪我缀了一口红酒，放下高脚杯，然后才轻轻的说：
            " 老公，应该是我说对不起，在公司里，我常常很凶的对你，让你经常被别人在
            背后笑你，就像今天这样……也许是我做事太急了………"

            　　她抬起头来，眼神中满是诚恳的看着我：" 老公，我知道你今晚上生我的气，
            才一个人在外面玩那么晚，你有什么不开心都骂我好了，可是答应我，以后别这
            样了好吗？"

            　　她此刻如此的温顺柔婉，似水柔情，让我还能有什么脾气与压抑好发？我只
            好说道：" 老婆，我怎么会怪你呢？我明白你在公司的处境，爸爸在台湾身体越
            来越不好，你在国内这边的压力也越来越大。是我自己做得不好，你放心，今后
            我不会再一个出去这么晚了。"

            　　慕晴点点头，有些黯然的说：" 今天我打电话给妈妈才知道，爸爸昨天已经
            又飞到美国做手术了，这么大的事情，台湾总公司那边竟然一点消息都不通知我，
            他……真是越来越过份了！"

            　　听到这样的消息，我也有些意外，但我也不知道说些什么，只好安慰她说：
            " 老婆，你别多想了，程总他毕竟还算是你的大哥，他一定是不想你担心，才没
            有把爸爸手术的消息通知给你的。你别胡思乱想好吗？"

            　　我没想到的是，原来平静的慕晴听我这样的安慰，竟然情绪激动了起来。她
            向我大声的说：" 程耀他不是爸爸的亲生儿子！他也不是我的哥哥！他是个坏蛋，
            他不安好心，他从英国回来根本就是为了爸爸的财产的！为什么你们每个人都相
            信他？！" 她忽然低头轻轻抽泣，我被她的情绪弄得有点手足无措，连忙过去把
            她抱到了沙发上，轻轻拍着她的背像哄小女孩一样哄着她。

            　　良久，慕晴情绪才平静下来。慕晴抱着我，轻轻的说：" 嘉伟，你一定要帮
            我管好爸爸在国内的公司，不能让上海鸿天也被那个坏蛋抢走，好吗？我身边只
            有你这一个值得依靠的人了…………"

            　　慕晴的美丽的脸蛋上，如星的双眸闪着亮光，让人我见犹怜。我轻轻的抱着
            她，垂下头去，双唇吻在了她的嘴唇上。她的身上传来阵阵诱人的清香挑逗着我，
            她也闭上眼睛，暂时放下了不快，忘情的回应着我。

            　　我的舌头灵巧的钻进她的小嘴里，淘气的翻卷着她的舌头，我们两人的舌头
            在彼此的口腔里来回的进出，一时是我吸吮着她的香舌，一时又是她殷勤的在吸
            吮着我的舌头，我们的热烈的舌吻发出着啧啧的声音，我的唾液和她的香津混合
            在一起，溢出在我和她的嘴边。

            　　我们两人抱着热烈的湿吻着，一起倒在沙发上，直到我们两人都有点喘不过
            气来才分开。我们两人鼻尖贴着鼻尖的靠在一起，慕晴看着我，眼神从羞涩渐渐
            转变成渴望，我从她透明的睡衣裙底伸手进去，抚摸着她光滑的美背，她闭着眼
            睛，享受着我对她的安抚。

            　　我把她薄薄而又透明的睡衣从下面掀起，她很配合的让我把睡衣从她身上脱
            掉，露出她赤裸雪白的娇躯。她双眸深情的看着我，我欣赏着慕晴那如同白玉般
            完美无瑕的身体，心中不禁暗暗的赞叹。尽管经过时间的流逝，慕晴也从当年的
            女孩成长为今天的轻熟女，但是她的面容和身材还是一样的美妙。她画着淡妆的
            清丽的脸蛋上，红晕上面更显得娇艳无比。雪白无暇的皮肤，胸前那一对仰卧着
            一样坚挺的雪白乳房，还有那不知被我吸吮亵玩过多少次，但依然粉红娇嫩的乳
            头。她光洁平坦的小腹上没有一点多余的赘肉，上面的肚脐眼小巧可爱。腰下是
            穿着一条薄薄的真丝性感小内裤，内裤除了遮住中央的神秘地带的一点布料之外，
            几乎是完全透明。而且我吃惊的看到，虽然我们只是抱在一起激情热吻了一番，
            但她的内裤中间已经有着一道湿湿的痕迹，看来慕晴这个娇媚的小色女不知道怎
            么了，看来今晚竟是特别的动情。

            　　我的手从她的背后转到她的胸前，揉弄着她胸前的一对骄人美乳，慕晴的乳
            房比苏晓薇的要大一些，手感却是一样的坚挺。我把慕晴胸前的乳头夹在手指上
            来回揉弄，嫣红的乳头被我把玩得硬硬的立起，慕晴嘤咛一声，娇羞的把头埋在
            我的胸口里，将玉手伸进我宽松的浴袍里面，把玩着我的阳具。

            　　我看着眼前娇媚万分，春情荡漾的性感伊人，心里却有些尴尬。今晚在会所
            里一次被按摩师手淫射精，一次与苏晓薇偷情射精，一晚上连续两次的射出炮弹，
            让我此刻面对热情如火的慕晴实在有些有心无力，难以为继。我心中暗暗叫苦，
            却不能表现出来，幸好慕晴性感美貌的裸体对我的心理仍是有着绝大的刺激，我
            的阳具在慕晴的把玩套动之下仍然挺立了起来，还不至于让慕晴察觉到什么异样。

            　　慕晴此时已经呼吸急促，悄声说道：" 老公……把我抱到楼上好吗……今晚
            ……好好抱我一次…………" 我笑着低下头吻了她的乳房一下，她立刻反映很大
            的" 嘤咛" 一声，扭了扭身子。我一笑把赤裸的她抱起来，我感觉她全身软绵绵
            的柔若无骨。她羞涩得有如新婚的新娘子一般，让我抱着向楼上卧室走去。

            　　我抱着她走进我们的主卧房，从窗帘缝里透过的微微的一点月光映照下，床
            头我们那张巨大的婚纱照上面穿着礼服和婚纱的我与慕晴，一对玉人正笑意盈盈
            的看着我们，我也不开灯了，就把赤裸的慕晴直接扔到床上，她一脸媚意，娇慵
            的倒在床上看着我，我几下扯掉浴袍扑上去抱着她。黑暗中，她呼吸急促，我感
            觉她嘴里呼出的气息都散发着一种渴望性爱的气味。她紧紧的抱着我，双腿夹紧
            我的一边大腿，阴部紧紧贴着我的胯骨用力的磨蹭着。手里用力的套动着我胯下
            的阳具。她阴部穿着的小内裤被她磨得卷着褪了下来，她几下把内裤蹬掉踢到了
            一边。

            　　她用力抱着我，把我压到她的身上，双腿主动的打开绕着我的臀部，我感觉
            到她湿热的阴部摩擦着我的阳具，她渴望我的进入已经很明显了，可是我依然尴
            尬的感觉到我的肉棒仍然是那种不软不硬的状态。我心虚的抱着慕晴，吻着她的
            脖子，耳垂，肩膀和乳房，期望能为自己再争取一点时间。

            　　她所期待的我的阳具果断凶猛的进入没能如她所愿出现，令慕晴似乎有些不
            满。她抱着我扭动着腰肢，眼神幽怨的看着我。轻轻的说道：" 老公，快点，要
            我好吗？"

            　　我一面揉着慕晴的乳房，把玩着她已经被刺激得挺立的乳头，一面把手伸到
            慕晴的私处，我的手触到她大腿根部的阴唇上，竟然吃惊的感到那里早已经是一
            片泥泞湿滑！慕晴的阴道里流出的爱液竟然已经把她阴户上的一小片阴毛完全打
            湿了，湿漉漉的阴毛杂乱的贴在慕晴的阴阜上，我用手指轻轻的分开慕晴那合起
            来的大阴唇，手指划过阴道口的湿热，我熟练的找到她的阴核，她像黄豆般大小
            的阴核已经硬硬的勃起，我用手指点住她的阴核，稍稍用力的揉动起来，慕晴立
            刻用力的扭动身体，嘴里发出大声的像哭泣又像欢喜的呻吟。

            　　我一面揉着她的阴核，一面轻声的笑着调笑她说：" 亲爱的，今天你怎么这
            么想要呀？是不是老公不在家，晚上自己想男人了？"

            　　　　　　　"嗯……是啊………嘶……老公轻点…………"

            　　" 想谁？" 她的回答隐隐的刺激着我心中阴暗的淫妻念头，让我心中一荡。

            　　" …………就是你嘛……老公……" 慕晴主动握着垂吊在她阴部上方我的阳
            具，用力的套动着，几乎哀求的说：" 老公……快插我好不好……别弄我了……
            我要你…………"

            　　她握住我的肉棒，引导着到她流水潺潺的洞口，我想用力顶进去，但我的肉
            棒却感觉丝毫使不上劲。我自己握住龟头想蹭进慕晴的阴道口里，尴尬的却是越
            是急躁肉棒越是疲软，最后竟然完全的软掉了。

            　　" 啊……讨厌……老公，你的宝贝它偷懒哦…………" 慕晴有些失望的看着
            我疲软的阳具，嘴里却还是开着我的玩笑。我尴尬的看了慕晴一眼，歉疚的说道
            ：" 对不起，老婆，今晚可能是晚了太累了…………"

            　　慕晴忽然把我翻过来，她俯身到我的身上，一口含住我的阳具，为我吞吐口
            交了起来。我心里微微的有些吃惊，一直以来的慕晴和我做爱都是比较含蓄，为
            我口交更是极少，常常是在我兴致勃勃的再三恳求之下，她才如同奖励慰劳我一
            般，勉强为我用口舌服务一下。今天她竟然主动为我口交助兴，可见她内心渴望
            性欲的燃烧已经有多么的强烈。

            　　我看着慕晴为我卖力的口交，忽然想起了今晚几个小时前在会所的浴室里，
            苏晓薇也是如此一般的为我进行着这样的口舌服务。想起我一晚上连续享受了公
            司里的两个大美女为我这样的服务，心里的成就与自豪感油然而生，胯下的阳具
            顿时立刻挺立了起来。

            　　慕晴看到我胯下肉棒的变化，开心的欢呼一声，抱着我在我脸上用力的吻了
            一口，竟直接分开双腿，扶着我的肉棒对准她的小穴，直接跨骑了下来。我虽然
            感觉到我的肉棒还是处在半硬不软的状态，但是慕晴极少用这样的淫荡的体位和
            我做爱，此时她性感和放荡的一面让我尽收眼底，还是对我刺激不小。我的肉棒
            虽然不是很硬，但仍然勉强挤进了慕晴的阴道里。

            　　慕晴一定也明显的感觉到了她阴道里我肉棒的状态，她皱了皱眉头，但还是
            自己在我身上开始扭动着胯部了起来。我看着急切饥渴的她，心里非常歉疚，可
            是却感觉到我的阳具在急速的软化，我用力勃挺但无济于事，终于还是在她的胯
            部扭动下软软的滑出了慕晴的体内。

            　　慕晴俯下身子抱着我，头深深的埋在床单里，我歉疚的吻着她的肩膀，我能
            感觉得到她的失望。我轻轻不停的对她说道：" 老婆，对不起！"

            　　她过了片刻，才把头拿出来看着我。她对着我安慰的微微一笑，说：" 没关
            系，老公。今晚你一定是累了，你还是早点休息吧。"

            　　她宽容温柔的话语，让此时内疚尴尬的我感激无比。我抱着她对她一吻："
            谢谢，老婆。老公今晚表现不好，过几天一定好好补偿你。"

            　　慕晴只是对我淡淡一笑，轻轻的为我拉过毯子来盖上了。坐在我身边温柔的
            看着我的脸庞。我看着她，对她说：" 老婆，你也休息吧。" 慕晴点点头，对我
            说：" 老公，你先睡吧，我下去收拾一下，洗个澡就来。" 她低下头来对我一吻，
            轻轻笑了笑便带上门离开了卧室。

            　　卧室里一片静寂，我闭上眼睛，今天晚上的一幕幕画面像走马灯一样在眼前
            闪过。一会儿是苏晓薇在酒吧里和非主流放浪的调情，一会儿是谢浩在浴池里看
            着我抱着苏晓薇的平静微笑，还有我把苏晓薇压在身下时她那复杂的眼神，还有
            慕晴在餐桌边提到程耀忽然的激动的情绪，还有最后慕晴离开房间时那淡淡的微
            笑………我的心里一团乱麻，但是敌不过大脑的疲惫，终于迷迷糊糊的睡去了。

            　　不知道过了多久，睡得很不踏实的我突然醒来，下意识往身边一看，我的身
            旁还是空荡荡的，慕晴还没有回来。我心里升起奇怪的感觉，我赤脚悄无声息的
            走出卧室往楼下看去，客厅还是亮着温馨柔和的灯光，餐桌上的盘子已经收拾齐
            整，但却没有慕晴的身影。 

            2010-9-30 01:26#2
                      

       
      oicq789 
      金牌T




         
      UID 18884
      精A 0
      e分 114
      帖子 31
      x嘞 100
      ] 2007-9-17
      B x 　　　　　　　　　　　第六章

            　　不知道睡了多久，我迷迷糊糊的突然醒来。下意识的往身边看去，发现床上
            还是空荡荡的，慕晴还没有回来。淡淡洁白的月光从卧室的落地窗照进来，刚才
            慕晴褪下的的内裤卷成一团还扔在一边。四周一片静悄悄的。我心中有些奇怪，
            下了床光着脚悄悄走出了卧室。

            　　从楼道中间往下面看去，客厅还是亮着温馨柔和的灯光，餐桌上的盘子已经
            收拾齐整，但却没有慕晴的身影。我有些纳闷，正想大声喊她时，忽然听到浴室
            传来响动。一会儿，通往浴室和换衣间的门打开了，穿着粉红色薄薄真丝浴袍的
            慕晴缓步走了出来。

            　　我放下了微微吊起的心，自失的一笑，原来刚才慕晴她在洗澡。我正想叫她，
            忽然我发现她没有像往常那样洗完澡了就上楼，而是似乎在找什么东西。我心里
            的好奇心和窥私欲又被勾引了起来，我把自己隐藏在二楼过道的黑暗中，继续窥
            视着楼下慕晴的一举一动。

            　　慕晴丝毫没有察觉到隐藏在二楼过道中窥视着她的我，她走到客厅一角，那
            里放着装红酒的纸箱子，她蹲下身来在纸箱里翻弄着什么。片刻她手上拿着一团
            红色的东西站了起来，我有些吃惊发现她手上拿着一捆红色的尼龙绳。

            　　慕晴走到墙边关掉了客厅的壁灯，客厅里顿时沉浸了一片黑暗。黑暗中，她
            在餐桌旁坐了下来，把绳子放在桌子上。她慢慢蜷在了椅子里，抱着双腿埋着头，
            目光静静看着桌子上的红色尼龙绳。

            　　客厅被黑夜所笼罩，只有淡淡的月光从墙边的落地窗帘间透过来，落到到客
            厅的地板上。慕晴把自己躲藏在黑暗里，像个小女孩一样抱着双腿蹲着一动不动
            把自己与黑暗溶为一体，似乎在静静的出神。

            　　我躲在二楼楼道的黑暗中窥视着妻子这有些奇怪的一切，她这样的姿势过了
            好久，我正有些困惑的时候，忽然我注意到了她的一个变化，黑暗中的慕晴，不
            知道什么已经把抱着腿的一只手放了下来，她把手放在自己两腿之间，似乎在轻
            轻做着什么。

            　　我正纳闷着慕晴的奇怪举动，这时从悄无声息，一片静寂的四周，忽然微微
            的有一种不寻常的气息声传进了我的耳朵里。我凝神静听，仔细分辨着这种特别
            的声息，当这种声息渐渐明显和急促，我才明白，这种急促的气息声是从楼下慕
            晴那里发出来的，她正在给自己自慰！

            　　我有些微微吃惊，在我的印象里，虽然也见过慕晴自慰的情景，而且今晚已
            经在外面和苏晓薇偷情的自己，回来又没有能满足渴望激情的她，因此她会悄悄
            的自慰并不让我感到很意外。可让我意外的是，她竟然会这样奇怪的对着绳子自
            慰。我突然想起来了，在我回家的时候，在客厅坐着的她，当时手里就正在把玩
            着一根同样的绳子，难道红色的绳子对她有什么特别的意义吗？

            　　我正疑窦丛生，百思不得其解时，慕晴突然站了起来。她似乎犹豫了片刻，
            终于拿起了绳子，走进浴室和更衣间的走道里，轻轻带上了门。

            　　我又等了几分钟，才轻手轻脚的下了楼，轻轻推开虚掩着的走道门，里面静
            静的没有什么声音，我有些担心慕晴起来，走道和更衣间的毛玻璃门是关着的，
            我轻轻的贴在门上，透过门上花纹间的一小块平光玻璃窥看着里面的情景。

            　　更衣室和浴室是连在一起的，里面没亮灯，我靠着墙上小气窗里透过来的一
            点点隐约的光线费力的窥视着。我对面的墙上是一面落地的穿衣镜，镜子前面是
            一张小梳妆台，旁边是衣帽架，我看到绳子就放着梳妆台上。慕晴背对着我正站
            在镜子前面看着镜子里的自己，但我无法看清镜子里她的神情，过了片刻，她拿
            起一个发夹，轻轻的一甩头把长发甩到脑后，挽起来用发夹夹起来了，然后慢慢
            的脱掉了薄薄的浴衣，扔到一边的衣物篮里，镜子里的她露出了自己在浴衣下赤
            裸性感的身体。

            　　慕晴的裸体在微微的光线照耀下，光洁雪白的肌肤仿佛反射着圣洁闪亮的光
            芒。她胸前那一对娇傲的美乳高贵的翘挺着，顶上是两颗诱人的嫣红，乳房下平
            坦紧收的小腹中间是可爱的肚脐，密实高翘的雪白臀部，正对镜中映现着紧绷的
            大腿间那一小片神秘而又诱惑的黑森林。

            　　淡淡的微光下，慕晴对着穿衣镜，抬起了她一侧美丽的腿踩在梳妆台上，她
            的阴部在镜子里清晰的映照了出来，她似乎低下头去用手剥开阴唇看了看，然后
            她拿起桌上的红色尼龙绳在自己的脚踝上绕了几圈，靠着梳妆台旁边的衣帽架，
            把自己的左脚捆在了衣帽架上，然后她把左手的手腕也放了上去，用右手把左手
            手腕和左脚的脚踝捆在了一起。捆好之后，她似乎还打用力打了个结，手脚试着
            动了动，却已经是被牢牢捆住了。她将绳子从身后绕过胯下往上，她左手用力的
            往上提着绳子，绳子紧紧的勒过了她的肛门和阴部，镜子里的她仿佛深深的吸了
            一口气，慕晴雪白的两片臀肉开始慢慢的前后磨动着，她竟然用这样的方式在自
            慰！

            　　我目瞪口呆的在门外窥看着慕晴这近乎怪异疯狂的行为，如果不是亲眼看见，
            我根本无法想像平时总是美丽温柔，聪慧强干的慕晴，竟然会有着这样绑缚自己
            然后自慰的近乎自虐的爱好。我发现自己又无意间发现了妻子这样的一个大秘密，
            是什么原因导致她喜欢上这样的行为？她又是从什么时候开始喜欢上这样变态的
            行为的？她为什么从来都不愿意让我知道她有这样的爱好？难道她真的有着不为
            我所知道的性经历？这些念头不断的撩拨着我内心的好奇与欲望，但我越发肯定
            的是，我的妻子林慕晴一定对我一直有着隐瞒。想到这里，我的内心竟有些隐隐
            的兴奋与期待。同时我感到我本来已经疲软的肉棒，竟然兴奋得在胯下又悄悄开
            始勃起了。

            　　我继续透过玻璃门向里面窥视着，慕晴雪白的臀部不断的前后摆动，将自己
            的阴部在绳子上摩擦着，她摩擦绳子的速度并不是很快，隔着玻璃门让我听不到
            里面的声音，从镜子上看去，她低着头注视着自己胯下的脸上我也看不清是什么
            神情，但从她不时的停下臀部的磨动，还仿佛不时吸气使得肩膀微张的动作来看，
            这样特别的自慰方式一定让她经历着痛苦而又刺激的巨大快感。想着里面这位淫
            靡痴乱的女郎，就是我那位平时高贵得如同白领公主的妻子，我的阳具被这样淫
            秽的场面刺激得坚硬笔挺，我不禁自己用手握住套动了起来。

            　　此时在更衣间里用绳子自慰着的慕晴，对自己的秘密已经被我发现却毫无察
            觉。这样一段时间之后，从她的身体反应来看，我感觉到她已经快要接近高潮了。
            她不停的扭动着身体，却被紧紧绑在一起的手和脚牢牢束缚在固定在地上的衣帽
            架上不能动弹。慕晴摆动阴部磨着，她磨动绳子停下来的间隔时间越来越短，突
            然她用嘴咬住绳子用力仰头拉紧，手伸到胯下快速用力的揉动着。她抬起头的一
            瞬间，微光映在她那美丽的脸庞上，她的脸上是一种混合了愉悦和痛苦，快乐和
            迷乱的复杂神情。她的两片雪白的臀肉前后摇动着，股间隐约的手指急速的抽动，
            檀口里的雪白的玉齿紧紧咬着红色的绳子，美目紧闭死命仰着头，被绑着的玉手
            紧紧握着，雪白的美背上闪耀着点点水珠的闪亮。终于，她全身紧绷的用力一挺，
            我仿佛听到她发出一声低低的浅吟，她低下头，捂着胯下，绳子掉落在地上，她
            赤裸的美背在微微颤动着，似乎还在感受着高潮渡过的余韵。

            　　我看着她赤裸的身体俯在小梳妆台上微微的不停颤动着，一边的脚踝和手腕
            还被绳子绑在一起，让她俯下的身体只能把臀部高高的撅起来，从我这里看去，
            几乎可以清楚的看到慕晴股沟里袒露着的肛门和阴唇，这样淫秽的画面让我心中
            一热，我竟用力推开了更衣室的门。

            　　我这样突然的闯入，明显让慕晴吓了一跳，她背对着我，黑暗中完全不知她
            身后的闯入者是谁。她的嘴里发出一声响亮而又惊恐的尖叫，我用力从背后抱着
            她，她在黑暗与惊恐中似乎完全失去了分辨和思考的能力，只是死命不停挣扎着
            的想要挣脱我的束缚，可是她自己用绳子绑住的手和脚却让她无法挣脱，她只能
            不停的尖叫，一只手不停的往后乱抓着。

            　　我的背一疼，感觉到她的指甲在我的背上抓出了血痕，我突然心中产生一种
            对她报复和凌虐的快意，我用力抓住她的右手把它牢牢按住，另一只手握住她的
            胯骨，坚挺的阳具对准她的阴道口，屁股一挺从后面狠狠的插了进去。

            　　我的肉棒一插入她火热的阴道，感觉到自己已经被粗暴侵犯了的慕晴立刻发
            出一声嘶声的哭喊，她用力摇动着屁股，想要把我的粗暴插入的肉棒甩出体外，
            但我手紧紧握住她的胯间，肉棒笔挺牢牢的顶在她湿润火热的阴道里，顺着她的
            摆动反而做起了小幅度的抽插。

            　　她叫喊的声音从尖锐已经到了嘶哑，还渐渐带起了哭腔，我感到自己仿佛此
            刻正在强奸她似的，正在发泄报复着她平时在公司里人前对我不留情面的责备，
            我没有发出声音，反而用握住她胯骨的手从旁边的衣物篮里抓起一条内裤，我看
            到是自己前面洗澡时脱下的，我伸手到前面用力把自己的内裤塞到她不停哭喊着
            的嘴里，紧紧捂着她的嘴，她只能发出低低的呜咽声。

            　　我一只手压着她的手，另一边用内裤捂着她的嘴，肉棒从慕晴的身后不停用
            力的抽插顶入着，渐渐我感觉到她的紧紧的阴道开始变得更加湿滑了起来，似乎
            还在不时微微抽搐一下，她被我压着的手也不再像开始那样拼命挣扎，从被我捂
            着的嘴里发出的叫声也不再尖锐和歇斯底里，变得开始像是欲望升腾时的呻吟了。
            我心里一软，松开了捂着她嘴巴的手，内裤掉了下来。她哭着说道：" 呜……呜
            呜……你这个坏蛋！大坏蛋！你又欺负我！"

            　　她的哭腔刺痛了我的心，我就想这样停下来放开她，她却突然把被我压着的
            手抽出来，反手抱着我，屁股在不停的摆动，似乎想要我的肉棒插得更加深入一
            些。慕晴一边喘着气一边哭着说：" ……你这个坏蛋……欺负我……不要停呀…
            …呜呜……别折磨我了……呜呜……别又停下来…………求你了…………"

            　　她既然都这样说了，我当然不会再停下来，我的肉棒不停的全力往她的阴道
            最深处冲刺，她顺从的俯身撅着玉臀，以一只手一只脚被高高抬起绑住的淫荡姿
            势被我这样粗暴的奸淫着。从她的嘴里发出的呜咽和哭啼，让我感觉我此时就是
            在强奸着她。在我的肉棒持续抽插了大约一刻多钟以后，我感觉到她的阴道肌肉
            突然紧紧的收缩，同时慕晴的娇躯用力的一震，从她的喉咙里发出一声长长的哀
            鸣，我知道她又一次高潮了，我抱着俯下身的她，用阳具紧紧的顶住她阴道最深
            处的花心，让她静静的体会这样异样的性爱方式带来的高潮快感。

            　　良久良久，我终于站了起身，慕晴还软软的俯在梳妆台上，我看到她的眼眶
            哭得红红的，美目紧闭，眼角都是泪痕，还在微微抽泣着，让我心疼无比。她的
            手和脚还被绑着，我连忙帮她解开绳子，她绑得很紧，我花了好大力才解开。我
            抱起了她，她顺从的搂着我，我抱着她回到了卧室。

            　******************************************************************

            　　在卧室里，我把慕晴轻轻的放在床上，慕晴用毯子裹着自己靠在床角的黑暗
            里，她此刻完全不见了平日在公司里那个白领丽人的骄傲和自信，就像个普通的
            女孩一般。我挪到她身旁陪着她一起靠坐在墙边，在黑暗中我们一起坐着。

            　　" …………老公……？" 慕晴轻轻的对我说。

            　　" ……嗯？"

            　　她看着我，长长的睫毛下面的眸子像夜空中的繁星闪着微光，" ……老公，
            我这样会不会让你觉得我很淫荡？"

            　　我还没回答，慕晴看着房间里黑黑的角落，自言自语的说：" ……我也很讨
            厌自己这样，可是偏偏自己总是…………" 她把自己的头深埋在自己怀里，她的
            模样让我油然而生一种愧疚的心情，我轻轻揽着她对她说：" 老婆，别这样，今
            晚是老公不好，刚才是不是弄疼你了？"

            　　她把头埋在怀里摇了摇头。片刻，忽然她抬起头，看着我很认真的对我说道
            ：" 老公，如果我有些事情不得不一直瞒着你，你会怪我吗？

            　　她用认真的眼神看着我，终于要向我说出她的秘密了，我心里竟然有些激动
            的期待，难道我的潜意识里真的希望慕晴过去有些什么吗？我尽量用平静的声音
            说道：" 老婆，我们之间还有什么事情不能说呢？如果有些事情不能告诉我，那
            一定有你的原因，老公不会怪你的。"

            　　她沉默了片刻，才缓缓说：" 真的吗？老公，那你还记得我和你的第一次吗？
            在你２０岁生日的那个晚上。"

            　　我的心里一颤，对她说：" 那个晚上是我和你的第一次，我怎么会忘记呢？
            "

            　　她摇摇头，声音黯然的说：" 不是的！我骗了你！其实我……" 她稳定了一
            下情绪，过了一会又说：" 那时候，骗你说那是我的第一次，其实是我担心你会
            看不起我，会不要我，我后来真的好后悔，觉得对不起你，可是又不敢再告诉你
            ………对不起，老公…………" 她竟有些泣不成声，用毯子蒙着脸轻声缀泣起来。

            　　虽然心里早已经有了准备，可是当真正听到慕晴对我承认这些的时候，我还
            是有些震动。我心里是一种很奇怪的感觉，有着想窥视慕晴最深处隐私的好奇，
            也有着从自己阴暗内心的淫妻念头那里所散发出来的隐隐期待，我的心里被这些
            变态的感觉所充据，却唯独忘了感受到愤怒或是吃醋这两种似乎才是正常和合理
            的感情。

            　　慕晴停了一会，又说道：" 老公，你一定很奇怪我为什么用绳子绑着自己…
            …自慰吧？"

            　　我点点头，慕晴沉默了好久，才说：" 老公，我的第一次没能给你，是因为
            我从前，被别人欺负过。"

            　　我虽然已经隐隐猜到，可听到她说出事实时我还是吃了一惊，慕晴继续说道
            ：" 那是高中二年级的时候，我曾经被一个坏蛋强奸，被他用红色的绳子绑着，
            在一间黑黑的小房子里，占有了我的第一次…………"

            　　慕晴声音低低的，这样的经历对她一定是恶梦般的回忆吧。她回想了一下，
            又继续对我说：" 从那以后，我老是很害怕被一个人关在黑黑的小房子里，看到
            红颜色的绳子就会想起那时的事情，可是偏偏越害怕，却总会忍不住的想起来，
            时间长了，甚至还会觉得特别刺激和兴奋……" 黑暗中，慕晴美丽的脸泛起娇羞
            的红晕，继续说：" 有时候我都觉得自己好变态！有时候连看着电视和电影里面
            那些被绑着在黑房子里面强奸的情节，总会想起自己，可也都会觉得兴奋……就
            会忍不住想要…………" 她羞得用毯子蒙着脸，不出声音了。

            　　我在心里轻轻叹了口气，看来被强暴的这件事给慕晴留下了很深的阴影，直
            到现在还无法走出。她用绳子绑着自己在更衣间里自慰的行为，也是因为她遭遇
            了被绑着强暴这件事情的影响，以至于让她对和那件事情有关的东西，如红色的
            绳子，黑暗的空间，被侮辱和侵犯的情景等等，都有着特别的强烈的性反应，就
            如同刚才那样，在我进去如同强奸一样的和她做爱过程中，她很快又高潮了。我
            不禁有些不安和惭愧，想不到平日里聪明美丽，精明强干的白领丽人慕晴，在内
            心深处竟然隐藏着这样的秘密，从她男朋友到丈夫的我，竟然却一无所知，究竟
            她心里还有多少我不知道的事情？

            　　看着不说话的妻子，我转变了话题的方向，说：" 后来呢？那个欺负你的人
            是谁？"

            　　她摇了摇头，过了好一会才抬起头来说：" 算了，都过去了，我现在不会再
            让他欺负我了。"

            　　她还是没说出欺负她的人是谁，可是听她的口气，似乎这个人现在离她还不
            远，难道是程耀吗？程耀他只是慕晴继父从小就抚养的养子，慕晴对这个没有任
            何血缘关系的哥哥的态度一直都是莫名的反感和憎恶，我突然想到今天晚上慕晴
            提到他时气恨的神情，真的是他吗？

            　　我的脑海里浮现起程耀的模样，他有着英俊的面孔，高大的身材，对人永远
            是一副文质彬彬，又不卑不亢的态度，之前听说他一直在英国，直到最近几年，
            岳父的身体越来越不好以后，才把他从英国召回到台湾担任总公司副总裁的。我
            和他见面的次数很少，但印象中他对慕晴这个没有血缘关系的妹妹一直很亲切，
            虽然慕晴总是对他一副很讨厌很凶的态度，可他似乎从没有过对慕晴有过不礼貌
            的言行，我很难想像他从前对慕晴做过这样的事情，真的是他吗？可慕晴不愿意
            说，我也不好再追问下去。我心里翻滚起伏着，慕晴看着我不安的问：" 老公，
            你还在生气我一直瞒着你吗？"

            　　" 怎么会呢？老婆！" 我反应过来，紧紧的抱住了她说：" 我爱的是你的人，
            别的我根本不会在乎，而且你也是因为爱我，才会一直瞒着我。不要说从前你被
            伤害不是你的错，就算你曾经有过很多感情，做过很多人的女朋友，但是在我的
            心里，我也只爱你一个人！"

            　　慕晴轻轻的打了我一下，" 胡说八道！我才没有曾经做过很多人的女朋友呢！
            " 她把头靠在我的怀里，又轻轻的说：" 老公，我真的好感动，原来你是这么爱
            我！我还一直担心你知道了以后会生我的气，不再爱我呢！"

            　　慕晴一定不知道，她此时的话让我几乎有无地自容的感觉，我也有着自己心
            里藏在阴暗里的秘密，又怎么有资格去责备她的秘密呢？更何况她是因为对我的
            爱才瞒着我的，我看着她，真诚的对她说：" 慕晴，认识你，还能和你结婚是我
            这一辈子最大的幸运，你对我的爱也是我最珍贵的东西，只要你对我的爱一直存
            在，我绝不会不在乎你的过去或者现在。哪怕是你曾经和别人在一起有过感情，
            或者是现在爱上了别人，我也开心，老婆你明白吗？"

            　　慕晴看着我用这样一副认真的表情向她表白，扑哧一笑，说：" 傻瓜，你的
            老婆就算是爱上了别人，和别人在一起你也不会在乎吗？" 她看了我一眼笑着说
            ：" 老婆爱上别人，可就会给你戴绿帽了呀！"

            　　给我戴绿帽，这样刺激的话第一次从她的嘴里说出来，让我的心里兴奋得剧
            烈的跳动了一下。我紧紧的抱着慕晴，脸贴着她的脸笑着说：" 真的不会，老婆。
            你知道吗？其实有时候我也在想，像你这样相貌，气质，学历，家世，样样都这
            么优秀的女孩子，怎么就这么幸运的让我娶到了呢？你嫁给了我以后，要是我再
            因为些世俗的观念把这样漂亮优秀的老婆绑在自己身边一辈子，不让老婆去追求
            更多更浪漫的感情和幸福，白白浪费掉老婆最宝贵的青春，不才是对你更加的残
            忍和自私吗？

            　　我突然一口气说出来，慕晴有些不敢相信的看着我，过了好一会儿才轻轻的
            笑起来，说：" 嘉伟，你什么时候学到嘴巴这么甜这么会哄女孩子了？" 她又笑
            着说道：" 我有时候也在想，怎么我就这么傻，把我自己嫁给你了呢？你除了就
            会哄我之外，在公司里又笨手笨脚的，在家里，它的表现又不太好…………" 她
            把手伸到我的胯下，轻轻抚摸着我已经软掉的肉棒。

            　　慕晴开玩笑一样数落我，却让我的心里有着异样的刺激，我的肉棒竟又勃起
            了，慕晴感到我胯下的变化，吃惊的笑我说：" 老公，我说你表现不好它还不服
            气呢！"

            　　我一笑，依然抱着慕晴对她说：" 老婆，老公从前真的对你不够关心和了解，
            以后老公保证一定做得更好，好吗？"

            　　慕晴格格一笑，轻轻捏了一下我挺立的肉棒说：" 假装积极，要是你真的想
            对我好，它前面干嘛又偷懒？"

            　　我突然想起个刺激的念头，笑着悄悄的对慕晴说：" 老婆，你不是喜欢玩吗？
            老公明天去买一些好玩的玩具回来，让老婆开开心心的玩一次，作为今晚的补偿
            好不好？"

            　　慕晴笑着，然后用力打了一下我的肉棒，说：" 老公你个色狼！" 她又悄声
            的说：" 那看你表现了，要是表现不好……" 她又捏了一下我的肉棒，" 我就炒
            你老公的鱿鱼！" 说完，她轻声的笑着，倒在我的怀里。我们相拥着一起倒在床
            上，我拿过枕头让我和她靠上，又扯过毯子来盖住了我和她赤裸的身体。

            　　　　　　　　　　　　…………………………

            　　夜色如水，淡淡的月光从卧室的窗户投射进来，我和慕晴都安然进入了梦乡……

            　　　**********************************************************

            　　明媚的阳光照进了卧室，我醒来睁开双眼，坐起身来还是有些迷糊。回头看
            看，卧室里没有慕晴的身影。我抓过床头的台钟看看，已经是上午１０点了。我
            挠了挠头，才想起昨晚上发生的事，我一定是太累了，不知不觉的睡到现在。我
            从床上爬起来，摸到卧室的洗漱间里去洗漱。

            　　我穿好了衣服下到客厅，餐桌上已经摆好了清粥和点心，还有一张慕晴留给
            我的字条。

            老公：
                今早总部通知我到台湾开会，大概过两天就回来，公司的事情我让谢浩暂时
            代理了，你照顾好自己，爱你。

            　　我吃着早点看慕晴的留言，原来她已经去台湾了，我打她的电话是关机的，
            看来这时候应该在飞机上。我回想起昨晚上我们两人赤裸相拥，互相向对方尽情
            坦白自己内心深处的秘密是，心里升起一股浓浓的温情，这时候才觉得对慕晴是
            多么的思念。

            　　吃过早点，我便出门下楼开车去公司。

            　　来到公司，刚进到办公室，徐娟就抱着文件站在门口敲门。" 什么事？" 我
            头也不回的说。

            　　她走过来，怯怯的把文件递给我：" 周先生，你昨天吩咐我要改的计划书完
            成了，请你过目。"

            　　我这才想起计划书这档子事，昨晚发生的事情太多我都快忘了，我拿过来乱
            翻了一下，感觉大概还成，签了字递还给了徐娟：" 你把文件交给谢总，看看他
            还有什么意见。" 我抬头看了看徐娟，小姑娘眼圈黑黑的貌似没睡好，又说："
            谢总要是通过了，你今天就休息吧。"

            　　" 嗯！谢谢周先生！" 徐娟高兴的拿起文件就跑出了办公室，我看着她背影
            一笑，在办公桌前坐下，打开电脑，拿出烟来刚点上了一支。一抬头，看到苏晓
            薇走了进来。

            (未完待续）

            　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

            　　徐娟抱着文件高兴的跑出我的办公室，我看着她的背影一笑，在办公桌前坐
            下，打开电脑，随手拿出烟刚点上，抬头看到苏晓薇走了进来。

            　　苏晓薇今天的装扮和典型的办公室白领女郎一样，白色的衬衫配着黑色的铅
            笔窄裙，卷发的发梢顺着雪白的脖子垂落在肩上，一张俏丽的脸蛋上化着精致的
            淡妆，和往常一样手里拿着文件，脚下高跟凉鞋" 蹬蹬" 的走进了我的办公室。
            她看到我只是微微羞涩迷人的一笑，在我对面坐下，把文件放在了我的桌上。

            　　经过了昨晚跟她在会所的那一次激情，此时我看着她那漂亮俏丽的脸，更觉
            得有一种特别女人味的妩媚在吸引着我。我有意无意的瞄过她戴着白金项链的雪
            白脖子，白色衬衫下的肌肤和粉色蕾丝胸罩，都引诱着让我回忆起昨晚在浴池边
            她的裸体。还有她哀怨的眼神，以及酒吧里她的笑容，这些画面在我脑海里不停
            显现着，让我不经意的有些微微发呆了。

            　　" 怎么了，嘉伟？" 苏晓薇看我盯着她有些走神的模样问我。

            　　我反应过来，脸一红，" 没什么，昨晚没睡好。" 我掩饰的一笑，问她："
            有什么事吗？"

            　　苏晓薇笑了一下，打开文件夹拿出几份文件递给我：" 这里有几份文件，是
            你们人力资源部的，其中这份这里有点问题，谢总让我先告诉你。" 她认真的指
            给我看，我点头答应着，从她身上传来阵阵诱人的幽香，她白玉般的手背和涂着
            透明指甲油的细长手指总是比文件更吸引我的注意。

            　　" …………这里，还有这里，都要改一下，不然林总那里肯定通不过。" 苏
            晓薇注意到我心猿意马的神情，看着我娇嗔的说：" 怎么了？干嘛老盯着人家看？
            "

            　　我不好意思的对她一笑说：" 抱歉啊，晓薇，你今天特别漂亮。"

            　　话一出口，我又觉得有些太过轻薄。她并没有生气，只是浅浅一笑，继续用
            认真的表情对我说：" ……另外，上海周边新工厂人员支出的统计材料，谢总让
            你今天以前送到他那里，要赶着传真到台湾给林总。" 说完，她合上文件夹递给
            我。

            　　" 谢谢你了，晓薇。" 我点点头接过文件，有点感激的说：她对我一笑，我
            看到她站起身来要离开，对她说：" 晓薇，中午一起吃饭吧？"

            　　她看看我，笑了笑说：" 不了，中午我还有事。" 到门前，她回头又对我说
            ：" 你先把文件弄好吧，慕晴姐开会赶着要的。" 我点点头，她笑了笑离开了办
            公室。

            　　看着苏晓薇离开，我收拾了一下心情，从柜子里拿出几份文件资料细阅着。
            公司在上海周边郊县投资建设的新工厂年初才刚刚开始运行，这可是慕晴的心血。
            她一直对台湾总部提出向新厂派出高级技工人才的提案，这次去开会应该会有一
            个满意的结果了。我习惯的要拿起桌上电话把徐娟叫进来，才想起自己已经放了
            她的假。我想了一下，这是关系到慕晴的重要文件，还是决定自己来做。

            　　我叫了几个部里的同事，整个中午都埋头在一堆统计数据中，直到下午四点
            多才把文件做完。我拿着文件立刻去谢浩的办公室，到的时候他正在打着电话，
            我轻轻的敲门，他抬头看到我，微笑着用眼神示意我先进来。我拿着文件在他办
            公桌前坐下，听起来正和他通话的是慕晴。

            　　" ………好的，新厂那边一切都很顺利，对……林小姐，你放心吧。……嘉
            伟正好在这呢……好的。" 谢浩微笑着把电话递给我，我接过电话，里面传来慕
            晴的声音。" 喂，老公？"

            　　" ……老婆？" 我有些不好意思的看了一眼谢浩，他已经走到门外的走廊上
            抽烟去了。" 老公，我好想你！" 电话里慕晴娇滴滴的声音让我心里一热。我压
            低了声音，" 老婆，怎么今早上走了也不说一声？"

            　　" 嘻嘻，你睡得跟猪似的，人家走的时候亲你你都不知道！" 慕晴也压低了
            声音悄悄说：" 谁叫你昨晚那么坏，半夜还起来欺负我？"

            　　那边传来她银铃般的轻笑，过了会，她又温柔的说：" 老公，今天的会很顺
            利，开完会我就能回去了，你要乖乖等我回来哦！"

            　　她温柔的话音让我一阵感动，我感觉她是那么的爱着我，我也温柔的对着电
            话那边的她说：" 好的，老公一定等你回来，代我向妈妈他们问好，好吗？"

            　　" 嗯，再见，老婆爱你！"

            　　" 我也爱你！"

            　　我挂上了电话，谢浩抽完了一口烟，才慢慢的走进来。坐下对我说：" 嘉伟，
            告诉你个好消息，林小姐关于新工厂引进高级技工人才的提案，今天在总部的会
            议上已经基本通过了。" 他笑了一下，" 等她回来以后，你可要多辛苦一些了。
            "

            　　虽然他不会是别的意思，可他这句话还是让我不好意思的笑了笑。我把文件
            递上，" 谢总，这是新工厂的统计数据材料，请你审阅一下。"

            　　谢浩微笑着接过文件，放在桌上仔细的看了起来。他的神情专注，认真的看
            了许久，时不时沉思一会，渐渐他的神色变得认真凝重起来。终于，他抬起头来
            认真的看着我说：

            　　" 嘉伟，你确定这份文件还没有漏掉什么吗？"

            　　我看着谢浩，不太明白他的意思。我说：" 没有了，新工厂的人力支出数据
            都在这里。"

            　　谢浩又仔细的看了看文件，才说：" 在统计数据里面，没有列出上半年工厂
            工人的劳动保险这方面的支出，这是怎么回事？"

            　　原来是这么回事，我笑了笑说：" 是这样的，按原定计划工厂的建设应该是
            到今年六月才全部完成，但是由于去年下半年已经提前完成了大部分的设施，所
            以工人过完年就提前开始进行了生产运作。而劳动保险这些方面我们打算在下月
            的挂牌仪式以后，完善统一了再进行办理。" 我看了一眼认真听着的谢浩，又说
            ：" 目前在上海其他几家公司的工厂，也是这么做的。"

            　　谢浩似乎有些惊讶，说：" 慕晴知道没办劳动保险的这件事吗？"

            　　我呆了一下，似乎这件事她并不知道，我也忘了跟她提起，反正下个月工厂
            就正式挂牌了，我向他摇了摇头。" 大概还不知道吧，我忘了告诉她了。"

            　　我的回答似乎让谢浩有些意外，他看了看我，又低头看了看文件，神色里闪
            过了些什么。他沉思了一会，抬起头来对我说：" 这样不行，嘉伟。你这份文件
            如果传到总部，不但会给林小姐带来很大的麻烦，而且很难说她的提案还会通过
            的。"

            　　" 谢哥，那，那怎么办？" 谢浩的话，让原本对这并不当一回事的我开始担
            心起来。我实在没想到我当时的一个疏漏，竟然会给自己和慕晴带来这么大的麻
            烦，让我有些着急了。

            　　谢浩盯着我看了一会，摇了摇头说：" 林小姐吩咐过这份文件今天必须要送
            过去，不然总部那边没法通过。很抱歉，嘉伟。"

            　　" 谢哥，难道一点办法了没有吗？请你一定要帮帮我！" 我看着谢浩，言辞
            急切的说。新工厂是慕晴的心血，我不敢想像因为我的关系让慕晴眼看就要得到
            的成功付诸东流，如果是这样，我实在无法想像她会有多么的气恼和失望。

            　　谢浩又点上了一支烟，吸了几口，沉默了片刻。我期望的看着他，他沉吟了
            一会才说：" 这样看来现在只有一个办法了，你现在估计一下数据先暂时补上，
            再立刻把工人的这些劳动保险都补齐。" 他看了看我，又说：" 你办好以后，我
            会帮你把日期对正，你放心，林小姐那边她不会知道的。"

            　　谢浩答应帮忙，让我感激不已，我一边点头答应，一边打开文件估计了一下
            合理的金额数字，把这些估算出来的数字重新写在文件里，然后递给谢浩说："
            谢哥，你看看行吗？"

            　　谢浩接过来很认真的看了一会，他合上文件微笑着对我说：" 应该没问题了，
            等下我会让苏晓薇重新列印以后传过去，你放心吧。"

            　　我心里一块石头总算落了地，感激的对谢浩说道：" 谢哥，谢谢你！不然的
            话我不知道怎么办才好，这次我又欠你个情！"

            　　谢浩微笑了一下，对我说：" 嘉伟，没事！我也知道慕晴为了工厂花了很大
            的努力，争取到总部的全力支持也对她很重要，于公于私，我和你一样都希望能
            帮上林小姐的忙。"

            　　我感激的点点头，没想到谢浩是个这么热心又义气的人。我还想说些什么，
            他桌上的电话响了。我见状站起来对他说：" 谢哥，我不打扰你了，其它的事情
            我立刻去办，今天谢谢你了，改天请你吃饭！"

            　　谢浩笑着对我点点头，我轻轻带上门走出他的办公室，我在走道里点上一支
            烟，狠狠吸了一口，才如释重负的呼了一口气。要不是谢浩帮忙，我这个漏子可
            就捅大了，要是因为我的缘故使得慕晴的提案没被通过，她非杀了我不可。我突
            然想起今天是星期五，保险的事情得马上去办，我看了看时间，已经快下午五点
            了，看来今天是来不及了。到了下周一，一定要记得让徐娟，不，干脆自己亲自
            跑一趟去办下来。我心里暗暗下决心提醒自己。

            　　因为是周末，回到部里我就让同事们先走了。自己心想反正回到家里也是一
            个人，便留在办公室里上着网，心里打算着等会晚饭叫份外卖对付了。我正无聊
            的玩着ＷＯＷ，突然手机响了起来。我拿起电话，是个陌生的号码。" 你好，我
            是周嘉伟。"

            　　" 嘉伟？哈哈，你猜猜我是谁？" 电话那头穿来一个爽朗的男音。

            　　" …………你哪位啊？" 我觉得声音有点耳熟，却一下子又想不起来了。

            　　" 嗬嗬，你们看，我说的吧？这小子，当上了大公司经理就肯定不会记得咋
            们兄弟了，太没义气了！" 电话还传来其他的人声和笑声，那边好像是一群人，
            我飞快的在头脑里搜索着这个声音的主人。

            　　" …………赵辉？你是赵哥吧！"

            　　" 哈哈！你小子，还想得起来啊！我还以为你都把当年宿舍里的兄弟都忘光
            了呢！"

            　　我笑了起来，也难怪，大学毕业快七年了，当年的同窗好友星散天涯，考研
            的，出国的，回老家的，还能见上面的几乎没有了。赵辉年纪比我大一岁，是当
            年大学宿舍里和我玩得最好的几个同学之一，因为我的原因，慕晴对他的印象也
            不错，不过毕业以后听说他考研没考上，结婚之后就去了日本。今天突然打电话
            过来，让我一下子还没认出来，我不好意思的对着电话打着哈哈。

            　　" 呵呵！赵哥，什么时候得胜归来的？和兄弟说一声去接你啊！怎么样？有
            没有给兄弟带了几个日本美女回来？" 我重新找回了当年在男生宿舍里肆无忌惮
            的感觉，也厚颜无耻的和他开着玩笑。

            　　" 有！苍井空刚才还在这呢！嘉伟，我可告诉你啊，大伙可都齐了，晚上你
            怎么也一定得过来，七点半，还是以前学校东湖边的小酒吧，不来以后不是兄弟
            了啊！"

            　　赵辉还是那个老样子，我笑着对电话里说：" 行！七点半一定到！到时候见！
            "

            　　" 到时候见，拜拜！"

            　　我放下了电话，脸上还带着微笑。大学时代的情景不禁在脑海一幕幕的回想
            起来。当年在大学里，黝黑健壮的赵辉不但是我们几个好友兼死党之一，也是我
            们宿舍的老大兼舍长，那时候他是校篮球队的一员，带着我们哥几个经常活跃在
            篮球场上。那时候因为我的关系慕晴也会经常去看，让不知情的人羡慕得要死，
            还以为慕晴也是他的粉丝之一，他也竟厚着脸皮的从不否认。不过他为人也很是
            豪爽仗义，那时候只要是认识的人有困难开口找他帮忙，他都会倾囊相助。所以，
            就连慕晴对他的印象也很不错。不过我们毕业以后，从前的一帮同学也就是在他
            结婚的婚宴上聚过一次，之后听说他去了日本发展，我们大伙也再无联系了。想
            到这里，我不禁觉得有些可惜，慕晴和他们也好多年没见面了吧？可是她刚好不
            在，不然的话今晚的同学聚会怎么也得把她给带上。

            　　我从公司出来，开车回家洗了个澡换了身衣服，又胡乱吃了点东西。看了看
            时间已经是快晚上七点了。我出了门，开车往我曾经熟悉的大学校园驶去。

            *******************************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

            　　天色渐渐的暗了下来，我在学校外面把车停好，慢慢散着步往大学后门走去。
            学校后门的一条街还是这么热闹，路边的一排网吧里依然还是熙熙攘攘的，三三
            两两的学生们挤在路边的小吃摊前，青涩的男生牵着还有些害羞的女生的手，在
            路边的廉价衣服地摊边上舍不得走开。

            　　我的嘴边带着微笑，心里却有些感伤。十年前我和慕晴也同他们一样，有过
            校园里无忧无虑的青春时代，现在物是人非，我们都已经渐行渐远。我不禁自嘲
            的摇了摇头，才毕业出来了几年，仿佛自己的心态就老了很多似的，我笑了笑，
            进了大门往东湖边那个熟悉的小酒吧走去。

            　　走进这个当年我们常来的小酒吧，这里还是那个熟悉的灯光和氛围。我走上
            二楼，" 嘉伟！" 久违的一个声音传来，我抬头看去，角落的沙发上坐着一堆人，
            一个黝黑壮硕的短发男人正从人堆里向我招手。" 嘉伟，在这那在这那！"

            　　我笑着走了过去，已经有人腾出了位子给我坐下。我看了一下，一堆十来个
            人里面有男有女，这些人的面孔有的还依稀记得，有些却已经感觉陌生，不过大
            部分却都是当年相熟的老同学。久别重逢，我热情的和每一个认识或不认识的人
            打着招呼，赵辉挤到我身边，塞了一瓶啤酒过来，老实不客气的拍着我的肩膀嚷
            嚷道：

            　　" 这是周嘉伟――我们宿舍的！当年我们还一起逃过系主任的课呢！现在人
            家可是上海鸿天集团的高级经理了！怎么样？我没说错吧？我们宿舍出来的可个
            个都是精英！"

            　　旁边的几个同学纷纷笑着，一个女同学操着上海话对赵辉嚷着：" 侬不要和
            人家嘉伟比哦，比不了的啦，人家女朋友，不是啦，人家的太太已经是鸿天的副
            总了呀，侬的老婆呢？离婚离婚，侬老婆不是相小白脸把侬甩了吧！"

            　　这位女同学说话一点都不客气，搞的连我都很尴尬，赵辉却毫不生气，笑嘻
            嘻的说：" 你们懂什么？我是要重新选择我的爱情和人生――这叫重新找回自我
            的价值，懂吗？人家嘉伟又帅又有能力，当年念书的时候，人家林慕晴就是喜欢
            他！羡慕不死你们！哦，对了，" 赵辉转过头来问我：" 林慕晴呢？你怎么没把
            她一起叫来？"

            　　我挺不好意思的，笑着说：" 不巧得很，慕晴今早刚去台湾了，下次再聚我
            一定把她也叫来。"

            　　赵辉一笑，也不再拿我调侃，站起来举起瓶子喊道：" 来！为了老同学！干！
            "

            　　" 当" 的一声，十几个啤酒瓶子碰到了一起。

            　****************************************************************

            　　旁边的桌子上杯盘狼藉，酒瓶满地，我酒意微微有些上头，靠在窗边的沙发
            上抽着烟。老同学一个接一个的和我热情的握手告别，我目送着他们一个个的离
            开，今晚短暂的相聚，感觉仿佛又回到了从前的校园岁月，然而曲终人散后，终
            归还要回到各自的生活轨迹。我看着窗外的夜色下的东湖，湖边的那张石凳上，
            我和慕晴从前就常常坐在那里看着湖水说着知心话儿。而此时上面也坐着一对情
            侣，他们也正和当年的我们一样，相拥相靠的看着湖水，如此相似的一幕让我不
            禁有些遐思。不知道他们以后也会像我和慕晴一样，牵手走进婚姻的殿堂吗？他
            们结婚以后，还能面对种种未知的困难与诱惑，仍然坚持着当初相守相知的誓言
            吗？我想得有些微微发呆，不禁有些出神了。

            　　赵辉走了过来也在我对面坐下，从桌上抽出一支烟。我把手中的烟屁股递过
            去，他凑上去点着了吸了一口，也和我一样躺靠在沙发上看着窗外夜色下的校园。

            　　隔了良久，我才问他：" 什么时候回来的？"

            　　他眯着眼睛吐了一口烟，回答我：" 上星期。"

            　　" 有什么打算吗？什么时候还回去？" 我笑着问他。

            　　他笑着摇摇头，坐起来把手里的烟灰弹到烟灰缸里，" 这次回来主要就两件
            事，一个是把离婚手续办了，还有就是打算在国内发展，" 他从桌子下面摸出两
            个杯子，又拿出瓶啤酒" 嘣" 的拧开，一边给我倒酒一边说：" 我打算在上海这
            边开间分公司，和我在日本那边的那间医疗药品的公司业务进行衔接，" 他把酒
            杯递给我，我们" 当" 的碰了碰杯子。" 我有信心和计划，五年之内，我要这边
            的业务市场做得比在日本的还要大。" 赵辉说完，把杯子里的酒一口气干了。

            　　我微笑着也把酒干了，放下杯子问他：" 我是问你，个人有什么打算？婚也
            离了，该不会在日本有小蜜了吧？"

            　　" 行了吧你！" 赵辉笑着说，" 你这就别说风凉话了，你小子可美了，泡上
            了林慕晴，大学的时候可没少让兄弟们眼红死了，现在可好，家里有个美女副总
            老婆，还等着继承岳父整个集团的股份，我要是你啊，做梦都笑醒了！"

            　　看着赵辉的眼里流出火热艳羡的眼神，我想起昨天还被慕晴骂过，今天要不
            是谢浩帮忙，恐怕又得捅出大漏子。又想起平日被人在背后说自己" 吃软饭" 的
            指点议论，才自觉真是甘苦自知啊。我不由得苦笑了一下。

            　　" 怎么？娶了个这样的老婆，你小子还有什么不满意的？难道还有什么难言
            之隐？" 赵辉敏锐的注意到了我的表情，仿佛不经意的盯着我说。

            　　我摇头笑了笑，忽然感觉很想回家。我说：" 赵哥，我也先回去了，你喝得
            怎么样？要不我开车送你一程？"

            　　赵辉笑着说：" 没事！你小子又小看我了，这点酒放以前算什么！不过今天
            真的也累了，下次有空，我们再找个地儿好好聊聊，以后说不定，咋哥们还有机
            会合作呢！"

            　　我站起来笑着说：" 行！那就一言为定！"

            　******************************************************************

            　　从小酒吧出来，凉凉的晚风把我的酒意吹得全无。我回大学后面的路上取了
            车，坐到车里刚要开车，突然手机响起了熟悉的铃声，是慕晴打来的。我摁钮关
            上了车窗，按下了接听键。

            　　" 老婆？"

            　　" 老公？" 耳边传来了她甜蜜温柔的声音，让我在这夜里感到格外的温暖。
            " 老公，你睡了吗？"

            　　" 哦，没呢，我还在外面。"

            　　" 在外面？好晚了你还在外面干嘛？" 慕晴有些意外的说，她娇嗔道：" 老
            公你坏，老婆不在家你就出去鬼混了是不是？"

            　　我苦笑一下，心里暗叫冤枉，连忙对着电话解释：" 没有啊，老婆。今天下
            午赵辉打电话来，约我们几个老同学出来聚聚，我刚刚才从以前我们学校湖边的
            那个小酒吧出来呢！"

            　　" 赵辉？是以前你们宿舍个子高高的，打篮球的那个男生吗？记得他一直是
            在日本的吧？"

            　　" 嗯，对。前几天刚回来，听他说是回来办离婚，还说要回来开公司发展呢。
            "

            　　" 哦。" 慕晴停了一会，又换了娇滴滴的声音对我说：" 老公，想不想我呀？
            "

            　　我听得心头一热，" 想呀，怎么会不想呢？老公想死你了。"

            　　那边慕晴" 嘻嘻……" 的笑了下，说：" 老公，我也好想你，今天在总部开
            会我的提案通过了，老婆明天就能回来了，你开心不开心呀？"

            　　" 真的？" 听的这个消息真的让我感到意外的惊喜，我原以为她还要几天才
            能回来呢。" 老婆，老公太开心了，你明天什么时候回来，我到机场去接你！"

            　　慕晴也感到了我喜悦的情绪，她的话音里也带着开心，" 我明天中午的飞机，
            大概下午就能回来了，你一定要来接我哦！" 她又压低声音悄悄的说：" 老公，
            等我回来了，你还记得答应过老婆什么吗？"

            　　她充满娇媚诱惑的声音挑逗得我兴奋的一颤，我说：" 当然记得啦，老公要
            买些好玩的玩具给老婆开开心心的玩，还要好好的补偿老婆一次，对不对？"

            　　慕晴在那边" 格格" 轻声笑着，然后说：" 你这个色狼！" 过了一会，她又
            悄声的说：" 老公，那你别再让老婆失望了啊，我挂了，你早点回去休息，明天
            来接我好吗？老婆在这边……好想你……"

            　　" 嗯，" 我也温柔的对电话里的她说：" 你也早点睡，晚安。"

            　　" 晚安，老公。"

            　　我放下电话，感觉到自己的脸上还带着温馨的笑容，虽然慕晴离开自己还不
            到２４小时，却已经觉得像和她分开了２４天那样的漫长。如果……如果有一天
            她真的弃我而去，投入别人的怀抱，那就不会只是２４小时那样的时间了，那个
            时候，自己真的能承受这样的感情煎熬吗？只要是这样想一想，我都会觉得自己
            心头在隐隐作疼，可是同时内心的淫妻欲望又让自己感觉有些刺激甚至是微微的
            期待着，

            　　我闭上眼睛幻想起来，我的脑海里出现这样的一幕。

            　　酒店的大床上，赤裸的慕晴掩着乳房正对着电话里的我说着甜言蜜语，她的
            身后，一个同样赤裸而又健壮的男人从她身后搂着她，正贪婪的吻着她雪白的脖
            子和肩膀。

            　　慕晴放下电话，那个男人便迫不及待的把他压在身下，慕晴抱着他的脸浪笑
            着，红唇饥渴吸吮着他的嘴唇，那男人的一只手已经伸到了慕晴的胯下，手指粗
            鲁的插进了她的阴道里抽动起来，我的老婆发出断续的低低浅吟，这样诱惑的声
            音更加刺激着她身上男人的雄性激情。

            　　那个男人翻身起来，用力的掰开我老婆的双腿，老婆那本该只属于我一个人
            窥视，品尝和射精的阴部，已经湿淋淋的暴露在那个男人的面前了，他俯下身来
            仔细看着，用手指翻开阴唇舔着慕晴的阴核和尿道口，肆无忌惮的用舌头舔尝起
            我娇妻带着酸味的淫荡分泌液。慕晴一边享受着奸夫的舔阴，一面自己揉着雪白
            的乳房发出浪荡的娇哼。当老婆慕晴原来神秘的阴部现在对他已经没有任何秘密
            以后，他才满足得意的用他粗长的鸡巴顶在我老婆的阴道口，用力一挺，紫红的
            龟头毫不留情的长驱直入，慕晴发出一声舒爽和满足的长长叫声，那个男人看着
            他身下我的赤裸娇妻，得意的一笑，摆动坚实的臀部，粗长有力的阳具不停的操
            着我的老婆起来。而在床上的慕晴一边被操着，一边发出淫荡满足的叫床声音：

            　　"唔……啊……啊…………好棒……你操我操得好爽…………比我老公好多了……我好……爱你……"

            　　" 林小姐，看不出你真是个骚货，给你老公戴绿帽还这么浪，你逼里面的骚
            水把床单都打湿了……"

            　　" 啊……好爽……嘻嘻……讨厌，不许提他………我就要给他戴绿帽子……
            啊……用力……让我先高潮一次，好不好？…………啊～～～～～！！！"

            　　　　　　　　　　　　…………………………

            　　　　　　　　　　　　　　　…………

            　　良久，我才从这荒唐的意淫中回过神来，淫念已经让我胯下的肉棒直直的在
            裤子里顶出突起，硬的生疼了。脑海里刺激的画面让我心里兴奋而又激动，我定
            了定神，发动车子往回家的方向开去。

            　　我一路上都被自己的绮念弄得有些心神不宁，这个夜里淫妻的欲望就像春药
            一样在我的血液里流荡，刺激着我的每一根性奋神经，让我心里的欲火难以平息。
            我远远的看到路边有一家性用品超市，我停车下来，进去买了自慰按摩棒，尼龙
            绳，手铐，丝袜还有避孕套这些情趣用品，当我提着一堆东西去交钱时，收钱的
            美女不禁用看着变态的眼光多瞄了我几眼。

            　　我回到家里，把提着的一堆情趣用品都扔在卧室地上。洗了个澡便躺在床上，
            却一下子睡不着。闭上眼睛却总是会想幻想慕晴在别的男人身下的画面。我拿起
            手边电话，一看已经是２３点了，我无聊的翻着手机，看到苏晓薇的电话，我心
            中一动，竟按下了拨打键打了过去。

            　　电话响了一会，传来了她的声音，" 喂，我是苏晓薇，是嘉伟吗？"

            　　" ……嗯，我是嘉伟。" 我竟也一下不知道说什么，" 你还没休息啊？……
            在干嘛呢？"

            　　" 我刚洗了澡，在床上看书呢。" 电话里她好像轻笑了一下，" 干嘛呀？这
            么晚打电话来骚扰我？"

            　　" 没事，就想你了，打个电话给你行吗？" 我干脆厚着脸皮对她说。

            　　在电话那边她沉默了一下，笑了起来，" 慕晴姐不在家了就不老实了呀？你
            们男人真是够花心的。"

            　　" 男人能花心，女人也可以花心呀，我就喜欢花心的女孩子。" 我也笑着说。

            　　" 你是说慕晴姐还是说我呀？慕晴姐要是花心，可能现在就给你戴绿帽子了
            哦？" 她的话相当的挑逗着我。

            　　" 那要是你呢？" 我追问她。

            　　" 我？" 她笑了起来，" 呵呵，那你会更受不了的！" 过了一会，她在电话
            里咬着牙齿悄悄的对我说：" 你们男人都一样，都是贱骨头，没一个好东西。"
            我楞了一下，她在那边继续开心的笑了起来。

            　　笑完以后，她说：" 拜拜晚安吧，嘉伟，早点休息。" 她又说：" 吻你。"

            　　我停了一会，只好笑着说：" 好的，晓薇。晚安。"

            　　她挂断了电话，我苦笑了一下，把手机扔到一边。倒在床上不一会儿就迷迷
            糊糊的睡去了。

            　***************************************************************

            　　第二天，我从迷糊中醒来，看看台钟已经是八点半了。我想起慕晴今天会从
            台湾回来，下午要去机场接她。我挠了挠还有些迷糊的脑袋，想起今天还有些事
            要处理，就打算先到公司去一趟，下午再去机场接老婆回家。

            　　我洗漱完后，穿好衣服开车到了公司，在公司对面拿了份面包牛奶就上了电
            梯。今天是周末，公司的人没有往常那么多，我一头钻进办公室里，等我把手上
            的事情处理完了以后已经快到中午１１点，外面的大办公间里已经稀稀拉拉的没
            几个人了。

            　　我走到大楼每层拐角的洗手间，方便完了出来以后便靠在楼道的窗户吸着烟。
            过了一会，女洗手间里一个穿着白色花边衬衣和深色铅笔窄裙的ＯＬ女孩一边捋
            着头发一边走了出来。" 苏晓薇！" 我叫住她。

            　　她回头看到窗边的我，微笑走到我身边说：" 今天也来上班？" 我笑着点点
            头：" 来把些手上的事情办完。"

            　　她浅浅一笑：" 你眼圈黑黑的，昨晚上干嘛了？睡不着觉？"

            　　她俏丽的脸蛋上似笑非笑的，一双看着我的美丽双眸里，闪亮着纯真又似乎
            是诱惑的光芒。我心里一动，大胆的用手揽着她的腰肢，悄悄的对她说：" 昨晚
            上一晚没睡，都在想你了。"

            　　令我意外的是，苏晓薇并没有挣脱我，她没有说话，反而双手搂住我的脖子，
            她盯着我的眼睛，脉脉的眼神里似乎是含着一种炽热的情感，她这样的反应反而
            让我有些出乎意料之外。

            　　走道上没有人，我就这样搂着她。突然，我似乎听到从大办公室那边传来走
            动的声音，我吓了一跳，就想放开她，可她却仍然紧紧的搂着我的脖子。

            　　" 还说想我呢？你怕了？" 她的眼睛一直盯着我的眼睛，她似乎流露出不屑，
            悄悄的对我说。

            　　我被她挑衅的话激起了自尊心，我一把将她搂进怀里，低头吻住了她的唇。
            我的鼻子惬意的呼吸着她身上的香水味，我却仍然能从中分辨出并找到她原始的
            体香，那是在浴池边抱着赤裸的她时感受到的香气。

            　　她闭上眼睛承受着我的强吻，我们片刻才分开。她带着微笑的眼神着看我，
            放开了搂着我脖子的手。突然我脖子一紧，她抓住我的领带把我拉进了男洗手间
            里。洗手间里刚好没人，她踢开最里面一间隔间的门把我拉了进去，我进来以后
            她" 喀嚓" 一声，把门反扣上了。

            　　隔间里地方很窄，还有一个马桶，我们两个人几乎得贴面站在一起。我被她
            这样突然的动作弄得有点手足无措，刚想开口问她，她仿佛看穿了我的想法一般，
            竖起手指放在嘴边做了个噤声的手势。

            　　苏晓薇调皮的一笑，然后她一颗颗的解开了胸前衬衫的扣子，她里面的紫色
            蕾丝胸罩跳在了我的眼前。我拉开她的罩杯，露出了她的一对乳房，她抓住我的
            手放到她的乳房上，我抱着她，熟练的揉着她的一对奶子，同时我的嘴唇和她深
            深的吻在了一起。

            　　我的舌头分开她的嘴唇，在她的嘴里和她的舌头绕在一起，我贪婪的吸着她
            口腔里淡淡还有一丝甜味的香津，她的舌头和嘴唇也热烈的回应着我。我握着她
            的手，让她隔着裤子揉搓着我那已经兴奋不已，完全勃起的肉棒，我揉着她胸前
            的乳房，我们的动作炽热，却不敢发出太大的声音。

            　　我们吻了好一阵才分开，苏晓薇看了我一眼，蹲下来解开我的裤子，掏出了
            我那已经硬硬挺起的肉棒。她一面看着我，一面握着我坚挺的肉棒缓缓套动着，
            我看着她那充满诱惑的眼神，肉棒的马眼已经兴奋得流出了透明的粘液。她低头
            含住我的肉棒，用嘴帮我套动了起来。

            　　一阵阵的快感从我的胯下传来，我扶住隔间的门，忍住不发出一点声音，我
            感觉到苏晓薇的舌头在舔刮着我龟头的凹槽和最敏感的系带，同时她的手也在温
            柔的搓弄着我的睾丸，我爽得嘴里在不停的吸气，却又不敢发出太大的声音。我
            听到外面传来脚步声，然后是小便声，打开水龙头的水声，吹干机的风声，然后
            是渐渐远去的脚步声。他们进来的人一定想不到，公司里的小美女此时就蹲在隔
            间里，衣衫解开在帮我口交着。

            　　苏晓薇帮我口交了许久，我的肉棒仍然是硬硬的，我强忍着没有射精。她吐
            出我的肉棒，一边套动着一边用失望娇嗔的眼神望着我。我把她抱站了起来，在
            她的耳边悄悄的说：" 再给我一次，好吗？"

            　　她白了我一眼，突然伸过头来在我脖子上用力咬了一口，然后拉开了腰侧铅
            笔窄裙的拉链，把裙子脱了下来。我欣赏着她里面到大腿根部的黑色丝袜和裹着
            阴部的性感粉色丁字裤，她把裙子挂在旁边的衣帽钩上，然后把马桶盖放了下来，
            她跪在上面，性感雪白的美臀和黑色丝袜的美腿高高翘起对着我，我拨开她丁字
            裤中间的布条，她那有些深色的阴唇微微张开着，露出里面的一点粉红的嫩肉。
            令我有些意外的是，苏晓薇肛门的颜色也呈深褐色，皱褶还有一些微微的外翻。
            我心里微微一动，我意识到她也应该是不只一次的有过肛交的经历。

            　　我握住肉棒，从她那粉红色阴唇裂缝中顶了进去，她发出了一点微微的哼声。
            我的肉棒再一次的感受到了她体内那火热湿润的感觉，我握着她的雪臀，开始小
            幅度的抽送。

            　　外面渐渐的传来人声和脚步声，不时的有人走进来洗手间方便，苏晓薇那美
            丽的脸上眼睛紧闭，牙齿紧紧的咬着，强忍着不发出呻吟声。我也不敢太过大幅
            度的抽送生怕发出响声。我感觉到苏晓薇其实也非常的紧张和害怕，她裸露出来
            的雪白的臀部皮肤因为紧张而泛起了一点点的鸡皮疙瘩。我第一次体验着这样巨
            大的偷情快感的同时也紧张不已，我以小密度的频率不停的在她的阴道里抽插着，
            她回过头来，牙齿紧紧的咬着，眼里流露出哀求我快点射精的神色。

            　　我看着苏晓薇美丽的脸，她雪白的臀肉，黑色丝袜的大腿，还有她褐色微微
            外翻的肛门，和我肉棒紧紧结合的私处，这些和偷情的快感加在一起，都巨大的
            刺激着我，一股射精的快意冲击而来，我用肉棒紧紧的顶着她的阴道深处，射出
            了我的精液。

            　　她感到了我在她体内的射精，也一动不动，翘着臀部让我的肉棒在她的体内
            倾泻着精华。过了好一阵我才射完，我从她的体内拔出疲软的阳具，她从旁边抽
            了一节手纸捂着阴部才慢慢的转过身来。她看着我一笑，我看着她那张俏丽的脸，
            心里有些歉意，我低下头来，她闭上眼睛和我一吻。

            　　我先走出了隔间，站在外面看了看，确定洗手间里没有人才走到门外关上了
            男洗手间的大门。过了一会，苏晓薇才整理好了衣服和裙子，从里面走了出来。
            经过刚才我和她在洗手间里的又一次偷情，我看着她，心里已经有着另外的一种
            感觉。

            　　她似笑非笑的看着我，说：" 愣着干嘛？刚才还没看够吗？"

            　　我不好意思的一笑，说：" 对不起，晓薇！我…………" 我正要说话，她微
            笑着摇了摇头，用眼神示意我。我回头，看到两个同事正往这边走过来。

            　　她对我一笑，说：" 我想先去你办公室坐会，可以吗？" 我点点头，调整了
            一下心情，和她一样恢复了常态往我办公室走去。

            　　我和苏晓薇一起回到了大办公间，可是远远的我却已经意外的看到，已经有
            人在我办公室里面了。我走近门前看去，却意外的发现原来是赵辉和谢浩坐在我
            办公室的沙发上正说着什么。

            　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
            　　　　　　　　　　　　　　　第九章

            　　我和苏晓薇一起回到了大办公间，远远的看到有人在我的办公室里，我走近
            办公室才意外的看到，是谢浩和赵辉，他们两人正坐在我办公室的沙发上闲聊着
            些什么。

            　　" 嘉伟，真是不好意思啊！" 看到我和苏晓薇进来，赵辉站了起来笑着说，
            " 刚好回来路过你公司楼下，就想着顺便上来看看你，你同事说你刚好离开了，
            还好碰到谢总和我聊了会，不然还真遇不到你呢！哈哈！"

            　　谢浩也微笑着说：" 嘉伟，赵先生是你和林小姐的老同学吧，刚才和赵先生
            聊了聊，他在日本的公司也是做医药行业的，我记得和台湾总公司那边好像还有
            过往来吧？"

            　　" 对！对对！" 赵辉相当兴奋，他亲热的拍着谢浩的手臂，" 还是谢总记忆
            力好！前几年台湾鸿天那边的疫苗制剂原料供货商，其中就有我们公司！"

            　　我看看他们，笑着对赵辉说：" 你怎么过来也不先打个电话给我？今天刚好
            来加班，要不你就白来一趟了！"

            　　赵辉笑着说：" 没事！嘉伟你看，要不是偶然路过上来看你，我还错过认识
            了谢总这么一个好朋友了呢！" 他抬头看了看墙上的挂钟，" 对了，眼看也到中
            午了，要不这样，谢总，嘉伟，还有这位美女――" 他向我身后的苏晓薇点头致
            意，苏晓薇礼貌的向他微笑了一下，" 咋们一起出去找个餐厅吃个午饭。边吃边
            聊，我请客，怎么样？"

            　　我不好意思的对赵辉说：" 这怎么行呢？你过来看我的，还让我蹭你的饭！

            　　" 赵辉拉着我的肩膀说：" 你小子行了吧！当年蹭我的饭还蹭得少了？" 他
            转头笑着问谢浩：" 怎么样谢总？有没有空赏光？"

            　　苏晓薇向谢浩投去询问的目光，谢浩微笑着说：" 正好中午都还没安排，那
            咱们就都去蹭顿赵先生的午饭吧。" 苏晓薇也笑了笑对我们说：" 那你们得等我
            一会，我等下就来。"

            　　我们三人在办公室里闲聊了几句，过了一会苏晓薇才回来，她换了一套红点
            的白连衣裙，挎着吊带包。她非常淑女的陪在谢浩身边，我们一起下楼上了赵辉
            的商务车。

            　　车子七拐八拐的，去到了新天地北里附近的一家意大利餐厅，进去以后我们
            随便点了几个意大利菜。赵辉显得谈兴很浓，一直在说着他以前在日本的事，还
            有回国以后开新公司的打算，谢浩则始终很有礼貌的微笑认真倾听着，时不时插
            上说两句。我因为刚才和苏晓薇在洗手间里偷情的事，对他们的谈话始终有些心
            不在焉，总是有些担心刚才被人看出什么来。我不时偷瞄一下苏晓薇，带着太阳
            眼镜的她一直伴在谢浩身边，说话很少，却始终神情自若，好像什么事都没有发
            生过一样。

            　　我们正在用着餐，我的电话响了，是慕晴打来的，我向他们投去一个歉意的
            目光，离开座位到一边的廊下过道接通了电话。

            　　" 喂，老婆？"

            　　" 老公？" 那边传来慕晴的声音，" 你在家里吗？"

            　　" 没呢，在公司这边。" 我笑着说，" 今天赵辉来公司看我，现在正和他还
            有谢总，苏晓薇他们一起在外面吃午饭呢。老婆你呢？今天回来吗？"

            　　" 刚才和妈妈还有程耀在一起，吃过了。" 慕晴提到程耀的时候语气总是冷
            冰冰的，她话音一转，又说：" 我订了下午四点的飞机，大概五点半就能到虹桥
            机场了，老公你有没有空来接我啊？" 她故意撒娇的问。

            　　" 太好了！那当然得去了，到时候一定在机场恭候林总老婆您的大驾！" 我
            连忙对慕晴讨好的说。

            　　慕晴那边轻轻一笑，说：" 那你可别来晚了啊，我还有事先挂了，再见，老
            公。"

            　　" 老婆，机场见！" 我还挺肉麻的往电话" 啵" 的亲一下，那边慕晴笑了声
            挂了。

            　　我回到餐桌旁坐下，赵辉他们看着我，我不好意思的一笑说：" 是慕晴打来
            的。" 谢浩微笑着问我：" 林小姐今天回上海了吧？" 我点点头，" 下午五点半
            就到了。"

            　　苏晓薇看看了时间，笑着对谢浩说：" 现在都快三点了，我们还是回去吧？

            　　别耽误了人家嘉伟，等下要是晚了堵车接不到慕晴姐，嘉伟回去又要挨骂了。
            "

            　　她的话让我挺尴尬的，我瞄瞄旁边笑着喝茶的赵辉，谢浩倒是对苏晓薇说：
            " 怎么会呢？只有嘉伟去接机，林小姐才会高兴，对吧嘉伟？" 苏晓薇笑着，我
            不好意思的点点头，旁边赵辉已经笑嘻嘻的拍拍我，向服务生打了个手势示意结
            账了。

            　　我们离开餐厅坐了赵辉的车回到公司。在停车场下了车，谢浩和苏晓薇就和
            我们告别先离开了。我也和赵辉打了个招呼，就准备自己开车到虹桥机场去，可
            是上了车，自己的车子竟然意外的点不起火了，我钥匙插进拔出的弄了半天，搞
            的满头大汗的还是发动不起车子。

            　　" 怎么了？嘉伟？" 幸好赵辉还没走，他看到我老半天车子还没发动，便走
            过来问我。我在车里向他不好意思的一笑，说：" 可能车子出毛病了，要不赵哥
            你先走吧，我打电话叫人过来看看。"

            　　" 车子出毛病了？让我看看。" 我出了车子让赵辉上了驾驶坐，他拧了几下
            钥匙，还是发动不了。他又低头下去仔细的听了听声音，对我说：" 可能是电路
            系统出故障了。"

            　　我看了看手表，现在已经快三点半了，打电话叫人来不知道什么时候才能把
            车子修好。要是等会遇到交通拥堵，能不能及时赶到机场还是个大问题，我不禁
            踌躇起来。赵辉看出了我的心事，他从车子里出来，把车钥匙递还给我说：" 放
            心吧嘉伟，等会坐我的车，我和你一块去机场接林慕晴。"

            　　" 赵哥，这怎么好意思呢？别耽误你的事…………" 我话还没说完，赵辉满
            不在乎的拍拍我的肩膀说：" 没事！反正我下午也没事情，再说林慕晴她我也几
            年没见面了，就顺便和你一起去好了！" 他又开玩笑的对我说：" 怎么？你小子
            的漂亮老婆，让兄弟瞧瞧又飞不掉，还不舍得？"

            　　赵辉还是这么热心，我再也不好拒绝，只好感激的说道：" 谢谢你啊，赵哥，
            那就麻烦你了。"

            　　" 你这小子，还和我客气什么！" 赵辉把我拉进他的车里，我打了个电话给
            ４Ｓ店让他们派人过来维修，便和赵辉一起开车往虹桥机场去了。

            *******************************************************************

            　　机场，到处都是熙熙攘攘的人流。

            　　机场的旅客休息区，我拿着两杯冰咖啡走回坐位上，把一杯递给赵辉。我看
            到他正抽着烟望着天出神，笑着问他：" 想什么呢？"

            　　" 没呢，" 他接过杯子，说：" 想着自己离婚的事。这一离，几年玩命打拼
            出来的这点东西，可就大半替了人家打工了。" 他摇摇头苦笑了一下。

            　　我有些同情的看着他，不禁试探着问道：" 嫂子……和你结婚这才几年啊？

            　　怎么说离就离了？"

            　　赵辉笑了笑，狠狠的吸了一口烟，说：" 她打了个电话到日本，告诉我她怀
            孕了，叫我回来办离婚手续。" 他叹了口气，弹了弹烟灰说：" 嘉伟，说实话还
            是你小子让人羡慕啊，娶了个这么个又漂亮又有钱的媳妇，" 赵辉打量着我，看
            玩笑的说：" 想当年我也不比你小子差多少啊，怎么林慕晴就看上你了呢？"

            　　我笑了笑，摇了摇头说：" 行了吧赵哥，你也别太羡慕我，其实说起来你比
            兄弟的能力强多了。我在公司里老婆是顶头上司，背后还得听人议论。" 我轻轻
            叹了口气，习惯的伸手到口袋里摸着烟壳子，" 各人都有自个的烦心事啊！"

            　　赵辉一笑，抽支烟递了过来，我接过点上，他盯着我看了一会，忽然问："
            嘉伟，今天那位苏小姐，是谢总的女朋友吧？"

            　　他突然说起苏晓薇，我怔了一下，意外地看着他说：" 她是谢总的行政秘书，
            不过也算是谢总的女朋友了，怎么了？"

            　　赵辉笑了笑，靠着椅子上吐了口烟雾，" 你小子还真行。"

            　　我还想说些什么，机场广播的声音响了起来：" 各位旅客请注意，从台湾松
            山机场起飞的Ｃ１１３次航班已经到达机场。" 赵辉站了起来拉拉我：" 喂，快
            到了。"

            　　我和赵辉在出口外一边抽着烟，一边往出站的人流中张望着，不一会，就看
            到了慕晴的身影。她带着太阳眼镜，穿着米黄色的雪纺小外套和白碎花的吊带连
            衣裙，下身黑色丝袜衬托出她大腿性感的线条。她挎着小挎包拿着票单，拖着一
            只小旅行箱正往出口这边款款走来。" 慕晴！" 我喊了一声，向她招手示意。

            　　" 老公！" 她看到了我，也开心的向我招着手，我在出口连忙接过她的旅行
            箱，她看到了我身边的赵辉，有些诧异的说：" 老公，这位是……"

            　　不等我说话，赵辉已经笑着伸出手来说：" 怎么了，林小姐？几年没见就不
            认识老同学了？"

            　　" 赵辉！" 慕晴笑了起来，大方的也伸手和赵辉握在了一起，" 你好！昨天
            还听嘉伟在电话里说你回来了，好久不见了呢！"

            　　" 是啊！好几年没见了，没想到我们的校花林小姐比以前更漂亮了，小美女
            变大美女了！可让我们这些男生们羡慕死嘉伟了！" 赵辉也笑着说。

            　　" 你啊，还是那么会哄女生！别那么客气的叫林小姐了，还是叫我慕晴吧！

            　　" 我们并肩往机场大厅外面走去，慕晴笑着说：" 对了，怎么你也和嘉伟一
            起来接我了？"

            　　赵辉笑了笑，我有些不好意思的说：" 今天来机场前恰巧车子坏了，于是就
            和赵哥的车一块过来了。" 慕晴嗔怪的对我说：" 你看你真是的，多耽误人家的
            事呀？" 她转头微笑着对赵辉说：" 你看，给你添麻烦了！"

            　　" 老同学了，还那么见外？说不定我这次回来，以后得你们帮忙的事情多着
            呢！" 赵辉笑着说。

            　　我们出了机场，我陪着慕晴上了车子的后座。赵辉从驾驶坐转过身来笑着对
            我们说：" 怎么样？咱们一块去吃个饭吧？慕晴是喜欢吃韩国菜还是日本料理？

            　　要不，我知道有家老店的川菜火锅也很不错的，要不去试试？"

            　　我也笑着说：" 是吗？慕晴最喜欢吃川菜了，静安寺那边希尔顿饭店的川菜
            我们也常去……" 我正说着，突然感觉到小腿肚子被慕晴踢了一脚，慕晴温柔又
            有些撒娇的对我说：" 老公，刚从飞机上下来，我觉得好累了，我们回家好不好？

            　　　　　　　　　　　　　　　　　"

            　　我有点尴尬的正要说话，赵辉已经拍着自己脑门笑着说：" 嘉伟，你看我们
            真是的。慕晴刚下飞机已经累了，咱们还想着让她到处跑。我看，还是赶快把你
            们送回家，让慕晴好好休息，咱们这顿饭下次再吃吧！"

            　　慕晴靠在我肩上，对赵辉笑了笑说：" 不好意思啊，改天我再和嘉伟请你吃
            饭。" 她温柔的对赵辉一笑，手却伸到我背后用力掐了一下。

            　　汽车奔行在回家的路上，慕晴坐在后座，身体软软的靠在我的身上，她似乎
            真的累了，眼睛轻轻的闭着，我不禁有些爱怜的轻轻揽住她。她穿着黑色丝袜的
            丰满大腿是如此的性感诱人，我低下头，从她戴着白金吊坠的雪白脖子往下面看
            去，在她的白色吊带裙里，罩着她坚挺双峰的粉色蕾丝胸罩正在随着她的呼吸一
            起一伏着，让人看得清清楚楚。我正嗅着从她身上传来的诱人香味，我一抬头，
            看到后视镜里赵辉瞄了我们一眼，他微笑了一下，继续开着车。

            　　车子开回了我和慕晴住着的明珠花园，我们下了车，赵辉还热情的帮我们把
            慕晴的旅行箱从后座提了下来。我们和他握手告别，目送着他的汽车离开了，我
            才提着箱子和慕晴一块上了楼。

            　*****************************************************************

            　　进了家门，慕晴把手上的包一扔，欢呼一声倒在了客厅沙发上。我过去坐在
            她旁边讨好的笑着说：" 老婆，你累了吧？"

            　　" 当然累了！" 慕晴俯卧在沙发上，好一会才转过来，她抱着抱枕舒服慵懒
            的躺靠在沙发上，看着我嗔怪的说：" 你真笨死了你，还没人家赵辉聪明，人家
            累死了还叫人家去应酬，一点也不会疼惜自己老婆！"

            　　" 老公虽然没他那么聪明，可我的老婆比他媳妇强多了！" 我笑着俯下身去
            抱着慕晴，她递过唇来和我一吻，我在她的耳边悄悄的笑着说：" 告诉你，他老
            婆和别的男人怀了孕，要和他离婚了。"

            　　慕晴笑着打了我一下，" 你这人真坏，幸灾乐祸啊你！" 她瞪了我一眼，娇
            嗔的说：" 你老是这么笨，小心哪天我也找了别的男人，把你也一脚踢掉了！"

            　　她的这句话刺激得我心中一荡，我抱着她，手里抚摸着她穿着黑丝袜的大腿，
            触手滑滑的感觉，我伸手上去，还没触到她的内裤，就已经能感应到从她阴部传
            来的火热气息了。我手指在她的大腿根部内侧轻轻摩擦着，看着她那对充满爱意
            的眼睛和鲜艳欲滴的红唇，我笑着说：" 是老公不好，我一定改。要是老公下次
            再不懂得疼老婆，老公愿罚行不？"

            　　慕晴笑着问我：" 好啊，那怎么罚？" ，我低头悄悄的在她的耳边笑着说：
            " 罚给老公戴绿帽好不好？"

            　　慕晴格格的娇笑起来，我的手也放肆的抚摸着她裙子里的小内裤，感受着她
            阴部传来的湿热气息，我正要剥开她的内裤，慕晴娇嗔的轻轻打了一下我在她裙
            子里的手，说：" 你个色狼，老是想着这些色色的东西！我要罚你等下去做晚饭，
            晚上还要帮我按摩一下腿，人家今天累得脚都要断了呢！"

            　　我仍是舍不得放手，隔着内裤找到慕晴阴核的位置轻轻揉搓着，调笑着说：
            " 老婆，看来你下面的小妹妹也饿了吧？你看她老是流水水，把你的小内裤都弄
            得湿了一道了！"

            　　我的手指不轻不重的按着慕晴的阴核，刺激得她舒服得" 嗯" 的轻弹了一下
            身子。让她动情得情不自禁的用力的抱着我的头又和我吻在了一起，良久才分开。

            　　她看着我胯下的已的裤裆，隔着裤子摸着我的肉棒说：" 这里为什么都不硬
            呢…

            　　…你个坏蛋，这两天都不想人家？"

            　　我心里有些慌乱的尴尬，却也不可能告诉她中午没忍住欲火，在公司里和苏
            晓薇偷情已经射过一次精了，我笑着说：" 怎么会不想呢，老公也想她了～～"
            我揉着她的阴部笑着说：" 对了，上次还没能射精给她呢～～让老公现在和她接
            一个吻安慰一下她，好不好？"

            　　慕晴红晕上面，佯瞪了我一眼说：" 色狼～～谁叫你上次偷懒啊……？这两
            天就算憋坏你也活该！"

            　　听她这样说，心虚的我看着慕晴陪着笑说：" 老公这次一定好好的安慰我的
            宝贝老婆，好吗？让老公亲一下她，好不好？"

            　　慕晴娇羞的瞪了我一眼，带着羞涩伸手从裙子里把自己的蕾丝小内裤给脱了
            下来，她的阴部裸露了出来，双腿还是并拢在一起。我把她的裙子掀开，轻轻用
            力分开了她的双腿。我把脸凑上去仔细看着，慕晴的阴毛其实很浓密，这几天大
            概没有修剪，阴部周围又长出了茸茸的一片，她的阴唇害羞的闭合着，缝隙中稍
            稍的露出里面粉红色的嫩肉，而从两片阴唇的中间，正往外面分泌着清亮的液体，
            而外面的阴道口和周围一圈的阴毛，早已经被她分泌的淫液给打湿成一缕缕的了。

            　　我的鼻子嗅到混合着慕晴的体香和酸腥的一种淫靡气味，我忍不住用舌头捋
            着她阴唇外侧那些湿成一缕缕的阴毛，粘稠的分泌液被我的舌头拉成一条细丝，
            我的舌尖尝到的是咸咸的汗味和淫液的微微腥味。

            　　我一边用舌头捋着她的阴毛，慕晴看着我，红晕上面，娇羞悄声的说：" 讨
            厌啦！还不快点？" 我笑着用力的吻了一下她的阴道口，刺激得她" 嗯" 的一声，
            我含住了她的一片阴唇，轻轻的吸吮起来，还不时的用鼻尖顶着她的阴核，刺激
            得她抬着屁股，把胯下往我的嘴巴送着。

            　　我用舌头分开她的阴唇，熟练的吸着她阴道里的淫水，慕晴的分泌液体特别
            多和粘稠，气味特别的浓腥，我心里悄悄的算了一下，这几天应该是她的排卵期，
            难怪这个小色女这么的动情。我用舌头轻轻浅浅的插着她的阴部，手指不轻不重
            的按着她的阴核，刺激得她浪叫起来，" 啊……啊……嗯……好舒服……"

            　　我粘了她的淫水凑到她旁边，手指把粘稠的淫水拉成丝状，我一边揉着她的
            阴核，一边在她耳边笑着说：" 老婆，你昨晚上干嘛去了？你看你的小浪穴，都
            骚成这样了！"

            　　她假意白了我一眼，娇嗔的说：" 都是你，那天晚上不满足人家！" 她又笑
            着悄悄的说：" 昨天晚上，几个老男人都想灌醉你老婆呢……还好你老婆酒量好
            ……不然……说不定就酒后失身了……呵呵！"

            　　我心里一热，笑着说：" 这么危险呀？老婆你小心一点哦，你现在可是危险
            期呢！"

            　　慕晴白了我一眼，说：" 哼，谁叫你那晚上欺负我？要是怀孕了我一定生下
            来，气死你看你还懂不懂得疼我！"

            　　我笑着，用手扣着她的阴部浅浅的轻插着。我在她的耳边说：" 老婆，老公
            今晚一定好好疼你爱你！你的黑色丝袜真漂亮，阴毛也黑黑亮亮的，特别性感！

            　　老公爱死你了！"

            　　慕晴把头埋在我的怀里，让我的手指轻插着她的阴道，也悄声说：" ……老

            　　公你个色狼……就喜欢这么淫荡的……那老婆以后都不修剪阴毛了……人家现在

            　　就穿着长筒丝袜呢，那你要不要插一下人家呀？…………"

            　　耳边听着她的淫声浪语，可我胯下的肉棒却总是有些不尴不尬的半硬不硬，
            我只好笑着悄声说：" 老公从昨晚到现在都一直等着呢！但是老婆刚回来还没吃
            饭，饿坏了老婆老公可心疼死了，等下吃完饭老公再好好疼你，一定让老婆好好
            舒服一次，好不好？"

            　　慕晴轻轻的笑着，抬头看着我，抓着我还插在她阴部里的手，深深往阴道深
            处里插了一下，她抽出来调皮的把手指送到我的嘴边，我笑着吸吮着粘有她酸酸
            的淫液的手指，她轻轻的隔着裤子抚摸着我还垂吊着的肉棒，笑着小声说：" 其
            实是老公你饿了吧？……那你快去做饭，你今晚可不能再让老婆失望了哦，……

            　　要他插到我舒服……不然我就生气了……我昨晚上难受死了……讨厌，你还
            在弄我！……还不快去做晚饭！快点，听到没？" 她脸上红红的，笑着拍掉了我
            还在摸她乳房的手。

            　　我低头吻了她一下，帮她拉好了裙子，笑着说：" 老公就喜欢老婆你这么淫
            荡！那我去做晚饭了，你好好休息一下哦！"

            　　她格格笑着，狠狠的在我的脸上亲了一下。

            　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 

            2010-9-30 01:27#3
                      

       
      oicq789 
      金牌T




         
      UID 18884
      精A 0
      e分 114
      帖子 31
      x嘞 100
      ] 2007-9-17
      B x 　　　　　　　　　第十章

            　　夜色如水。月光映照在我和慕晴卧室的大落地窗前。

            　　房间里只亮着淡淡柔和的地灯，我躺靠在床头，全身上下赤裸着，我枕着头，
            一边在不时的自己套动刺激着肉棒。一边听着卧房小浴室里传来的水声。

            　　我把视线转向旁边，床上扔着一件粉色的蕾丝乳罩和一条白色的丝质小内裤，
            是刚才慕晴去洗澡前脱下来的。我拣起那条白色的内裤，贴着那神秘部位中间的
            地方还有着一道黄色痕迹。我放到鼻边嗅着，香气，汗味，以及女孩子最隐私的
            气味混合在一起，刺激着我的嗅觉。我不禁用舌头轻轻舔着内裤中间那些慕晴私
            处分泌物留下的黄色印迹，感觉有些咸咸的味道，鸡巴也被刺激得笔挺起来，我
            忍不住把她的内裤裹在肉棒上套动着，这时候水声停了，过了一会，慕晴从浴室
            里走了出来。

            　　淡淡的地灯光线下，映照着几乎是完全赤裸的慕晴，一丝不挂的她，胸前坚
            挺的乳房和雪白的肌肤上还不时的流下几滴水珠，一头乌黑的秀发挽起，脸上还
            特意画了淡妆，鲜艳的红唇，长长的睫毛下是美丽的大眼睛，而最让我感到刺激
            性奋的却是她穿着性感的黑色的吊带丝袜，那蓬乌黑诱惑的森林还在胯下湿湿的
            袒露着。她咬着手指，神情中羞涩却又带着诱惑，她看着同样赤裸的我，视线又
            有些调皮贪婪的游弋到我胯下挺立的肉棒上。

            　　我微笑的看着她，她平时总是那么干练美丽，聪慧端庄，这时候显得如此的
            性感诱惑，美艳动人，和苏晓薇的活泼热情相比，慕晴又多了一些知性丽人的气
            质。她看到我把她的内裤裹在肉棒上，笑着娇嗔说：" 讨厌，干嘛拿人家的内裤
            来玩？"

            　　我这才反应过来，她已经爬上床来到了我的身边。我刚从肉棒上拿开她的内
            裤，她却抢过来，把她的内裤按到了我的脸上，格格娇笑着说：" 老婆的内裤香
            不香呀？" 我深深吸了一口气，笑着说：" 香，老婆的内裤好香！"

            　　慕晴开心又放荡的笑着，她赤裸温软的娇躯贴了上来，把她贴在我脸上的内
            裤扯下来扔到了一边，炽热的嘴唇和我的双唇吻在一起，她火热柔软的舌头热情
            的伸到我的口腔里，我也激烈的回应着她，我们的舌头熟悉的相互碰撞摩擦着，
            在彼此的嘴巴里来回玩着捉迷藏的游戏。我使坏一样的用力抿住她的舌头用力吸
            着，逗着慕晴格格的笑，唾液从她的小嘴边都滴到了我们的身上，我感觉到我的
            肉棒被刺激得挺挺的，我吻着她的同时，抱着她一翻身，把她压在我的身下，用
            力分开了她的双腿，就想这样进入她的体内。

            　　" 不行！" 她挣脱了我的嘴唇，笑着说：" 你还没帮我按摩呢！" 她轻轻的
            推开我，靠在床头，优雅的把一只穿着长筒丝袜的美腿伸到我的怀里，笑着说：
            " 快点帮我服务一下，让老婆舒服了才奖励给你哦！"

            　　我只好笑着说：" 遵命！老婆！" 她格格的笑着，我抱起她的美腿，轻轻的
            帮她按着脚掌和小腿肚子。她的神情充满了挑逗与得意，我按了一会，又换上了
            她另一只脚，在柔和的光线下，她套着黑色长筒丝袜的美腿是如此的诱惑动人，
            她性感的黑色的丝袜下，美丽小巧的脚趾甲上都涂了鲜艳的红色指甲油，她舒服
            的靠在床头，一边笑着看我帮她服务。一边伸另一只脚过来挑逗的踩着揉动我垂
            吊下来的肉棒。

            　　我心中一动，捧着她的脚掌轻轻的吻了一下，然后隔着丝袜含住了她的脚趾
            温柔的帮她吸吮起来。

            　　" 啊……老公，好痒的……" 我这样的动作好像让她感到有些意外，她格格
            的轻声笑着扭动着脚说。

            　　" 老婆，这样舒服吗？" 我一边吸吮着她的脚拇趾一边笑着问，她笑着，但
            渐渐的她也配合的把她的两边美腿的脚趾都让我反复的吸吮亲吻了一遍。" 嗯，
            舒服，但是老公你好变态哦。" 她笑着说。

            　　我渐渐往上一边揉按着她的脚掌，脚踝，小腿，还不时的亲吻着，一边笑着
            说：" 老婆，我就喜欢听你这么说，真刺激！" 我揉到了她的大腿，她私处的阴
            唇间已经不停的在分泌着清亮的液体，我俯身到慕晴的胯间，用舌头舔舐了起来。
            她淫液的分泌量有些让我吃惊，刚才只是挑逗般的帮她吸吮了一下美脚，她阴唇
            边的阴毛已经被她粘粘的淫液糊成一片了。我心念一动，拿起旁边床头的一根假
            阳具，笑着对慕晴说：" 老婆，这是老公特意帮你买的玩具哦，试一试好不好？
            "

            　　慕晴撒娇的瞪了我一眼：" 讨厌，你还真的买了啊…………" 她把腿分开，
            笑着说：" 老公，你好变态哦……" 我笑着拿了一个避孕套套在假阳具上，对着
            慕晴的阴道口，阳具有些大，她自己又剥开阴唇，我才慢慢的把假阳具推了进去。

            　　" 啊…………！好涨啊！…………" 慕晴轻轻的娇呼着，我把假阳具一直推
            到阴道底部，还剩下外面一小段，才握住在慕晴的阴道里轻轻的推送着，我笑着
            问：" 舒服吗？老婆？"

            　　" …………啊……好深……好涨……" 慕晴看着我握着假阳具在插她的阴道，
            一边感受着快感一边说：" ……玩具冷冰冰的……我喜欢老公热热的大肉棒来插
            我……才舒服……"

            　　我看着假阳具在慕晴的阴道里抽插，不时的把她阴道里粉红嫩肉翻出，还把
            粘粘的淫水泡沫都带了出来溢在阴道口的交合部上，这么近距离的看着，仿佛就
            像看着别人的肉棒在用力操着慕晴的阴道一样。我心里有些刺激，不禁低下头去，
            一面抽插一面用舌头舔着她阴道口的淫水泡沫和翻出来的嫩肉。

            　　" 啊……老公，你真是的……变态啊你……又插我又舔我……嗯……真舒服
            ……" 她刺激又舒服的一颤，配合的把腿打开着让我舔，我插着她的阴道，又舔
            着她茂盛的阴毛上那些分泌出来的那些粘稠的淫液，同时用手指揉着她那已经兴
            奋得肿大的阴蒂，这样舔了一会，我又换成用舌头舔弄她的阴蒂，慕晴被我弄得
            闭上眼睛时高时低的呻吟着，自己揉着乳房，不时的还在捏着乳头玩弄刺激着。
            我一边玩着她的阴道，一边笑着说：" 老婆，给老公说说你昨天晚上和那几个老
            男人喝酒的事，好吗？"

            　　" 唔……讨厌，有什么好说的嘛……"

            　　" 说说嘛，老公喜欢听，我就觉得刺激。" 我舔着她的阴蒂，笑着说。

            　　慕晴看了一眼我趴着的胯间那垂吊着的鸡巴，才忸怩着说：" 嗯……那几个
            台湾人……我给你打完电话以后回去就给我灌酒……想把你老婆灌醉了……嘻嘻
            ……结果他们自己先倒了……真没用……啊……轻一点嘛………"

            　　" 那如果他们的酒量比你的好，老婆你被他们灌醉了呢？" 我用假阳具开始
            用力抽插着慕晴的阴道，她" 喔" 的一声，把胯部挺了起来，阴部配合着我抽插
            的节奏在前后摇摆着。我笑着大胆的问：" 老婆你会不会就让他们插了？" 说出
            这样的问题极大的刺激着我的淫妻欲，我的肉棒挺立着，迫不及待的想听到慕晴
            的答案。

            　　" ……不……知道……才不让呢……他们……又老又丑……又不敢……把我
            绑起来强奸我……嘻嘻……除非…………" 慕晴呻吟着说。

            　　" 除非什么？" 我笑着问她，" 老婆，说啊？"

            　　　"……啊……不要……除非……除非是个年轻帅一点还差不多……"

            　　" 帅一点的？怎么个帅法？"

            　　"讨厌……怎么那么多问题啊你……不许吃醋啊……比你帅的就行……"

            　　" 那怎么样的才算比我帅啊？" 我笑着不停抽插着她的阴道，突然想起了那
            晚上在会所的事，" 像谢浩那样的？" 我笑着问慕晴。

            　　她突然颤抖了一下，" 人家比你帅多了……也比你能干……你个傻瓜………
            …"

            　　我的心里一颤，我第一次听到慕晴拿我和谢浩比较，虽然自己知道这些都是
            事实，但是我的心里仍然有些酸酸的妒忌，但是同时心里那股隐隐期待淫妻的欲
            火却在更加剧烈的燃烧着，我抱着她，揉着她的一边乳房，狠狠的吸了一下她的
            奶头，在她耳边悄声的说：" 老婆，告诉你，他的肉棒比老公的还粗还大呢！"

            　　慕晴用惊讶的眼神看了我一眼，" 你怎么知道的呀……？"

            　　" 前天晚上，我和他去会所洗澡的时候看到的。" 说出这话，我的心被刺激
            得剧烈的跳着，肉棒也硬硬的挺立了起来。

            　　" 讨厌……" 慕晴红晕上面，垂下眼帘，又抬起头狠狠捏了我一下，娇嗔的
            对我说：" 你个笨蛋，哪有你这样帮人家诱惑自己老婆的呀？…………" 她突然
            用力的抱着我，握住我的肉棒使劲套动着，用渴望的声音腻声说道：" 老公，别
            刺激我了……快点插我好不好？老婆受不了了……小穴……想要你真正的大肉棒
            ………插………"

            　　我看着她渴望的神情，抽出已经湿淋淋的假阳具扔到一边。我挺着肉棒分开
            她的双腿，用鸡巴对准她那已经湿腻不堪的阴道口，龟头分开她的阴道口插了进
            去。由于刚才已经进了一根更为粗大的阳具，她的阴道里面特别的宽松与湿滑，
            我毫不费劲的就直接插到了阴茎的根部，全部没入了进去，我的睾丸贴着她的肛
            门，我们的阴毛也紧紧的贴在了一起。

            　　慕晴像一个找到了水源的饥渴旅人一样，当我的肉棒完全插入阴道时，她发
            出一声长长的快乐而又满足的呻吟，她用力抱着我，把我的臀部用力往她那边推，
            好像恨不得能把我的全部生殖器包括睾丸一起都塞进她的阴道一样。

            　　" 老公～～用力的插我～！插你的……老婆…………！！"

            　　我把慕晴平放在床上，我对坐在她的胯间，把她的大腿两边分开成Ｍ字型，
            肉棒没在她胯间的那一丛茸茸的黑森林中，我剥开她的阴唇，翻出慕晴她那已经
            兴奋得肿胀成紫红色的阴蒂，我一边用大拇指按住揉搓着，一边挺动肉棒抽插了
            起来。

            　　" 啊～～～！好舒服……老公！…………啊……嗯……太舒服了………我还
            要……再深一点！……喔！…………" 慕晴毫不压抑自己的快感大声的喊了起来，
            我一边揉搓着她的阴蒂，一边握着她的一只乳房，肉棒在她的黑森林中的两片肉
            唇中抽插出没着。她的另一个奶子随着我抽插的节奏在不规律的晃动着，她眼神
            迷离，喉咙里发出尽情的呻吟与嘶叫，美丽的脸庞也因为在自己的老公面前毫无
            顾忌的享受性爱快感的缘故，而显得有些微微的失态。

            　　"啊……舒服……老公……我好爽……再用力一点好吗……对……就这样……嗯……啊……"

            　　我笑着看她，这时候慕晴她的眼神痴迷，额上的头发有些散乱，几缕被汗水
            打湿的发丝还粘在发梢上，胸前雪白坚挺的乳房和嫣红的乳头一起也在晃动，她
            的呼吸里吐出的都是充满着性爱的荷尔蒙气味，她已经没有了平日公司里那个高
            高再上的美女副总的形象，只剩下一具赤裸美丽的女体渴望着男人的性爱。

            　　" ……唔……啊……老公……你的肉棒好棒啊……插得我……爽死了……我
            还要……要……再要你…………啊！…………啊……"

            　　这样抽插了十几分钟，我渐渐感觉有些疲惫。她的裸体依然还是那么雪白性
            感，她的阴道还是那么的火热和紧绷，但经过长时间的抽插，我却感到这一切熟
            悉的刺激对我已经有些渐渐麻木，我的肉棒也开始感觉有些疲软了。

            　　" 老公？……" 她似乎也感到了我肉棒开始有些细微的变化，她不满意的说
            ：" 老公……不要……棒棒不够硬了……再用力一点好吗……快点……狠狠插你
            的……美女老婆嘛………啊？………………"

            　　" 放心吧！老婆！" 我强笑着说，却也有点担心自己肉棒又像上次那样完全
            软掉下来，我抱着她的细腰把她搂了起来，用力撑着鸡巴顶在她的阴道里，慕晴
            顺从的让我抱了起来，她也用力的抱着我，狠狠的在我嘴上亲了一口，又握着她
            的一只奶子，挺着胸把奶头塞到我的嘴里，我用力的含着她的奶头吮吸着。她喘
            着气说：" 老公，用力吸你老婆的漂亮奶子刺激一下，求你了，你再坚持一下好
            吗？再用力插我一会，让我高潮一次好吗？"

            　　我含着她的乳房说不出话，只是点着头，我用力挺着鸡巴，抱着她晃动胯部，
            她也根本不管什么节奏的配合，只是双腿圈着我的腰，抱着我的脖子，用力往我
            的胯间磨着她的阴部。她的重量完全吊在我的身上，我更加感觉到吃力，我尽力
            的想要保持着肉棒的勃起，可是慕晴她火烫紧绷的阴道仍然一点一点的让我的肉
            棒感到麻木，我用力顶着，可是却越感觉肉棒那里越来越使不上力，最后麻木疲
            惫的阳具还是被毫不留情的一点一点的排挤出了阴道。

            　　慕晴也感到了我的肉棒已经软缩了下来，她揽着我的脖子的手也乏力的松开，
            躺倒在了床上。我软缩的阳具从她的阴户边滑落，还带着她粘稠的淫水拉成一条
            细丝掉落在床单上。

            　　慕晴失望的闭上眼睛，把头扭在一边轻轻喘息。过了好一会，她才失望的说
            ：" 老公……你怎么老是这样啊……你明明说好了今晚要插到老婆开心的……是
            不是觉得老婆不漂亮，没有魅力了呀？……"

            　　" 怎么会呢？老婆，在老公心里你永远是最漂亮最有魅力的！" 我赶忙尴尬
            又讨好的说，" 可能是老公累了，老婆你再给老公一点刺激，好不好？"

            　　" 你怎么老是累啊？白天都干嘛去了？" 她不满的白了我一眼，我心虚的不
            敢看她，她还是转过身来俯在我的肉棒边，轻轻的拍着我软软的阴茎，说：" 你
            这个真没用啊……老是要我服侍他……等下硬了可不准再偷懒了哦，要让老婆舒
            服知道吗？" 她张嘴含住了我的肉棒，舌头温柔的舔动着我软软棒身的包皮起来。

            　　阳具感到了慕晴嘴里的湿热，却第一次被老婆拍着自己的鸡巴羞辱说" 真没
            用".可是慕晴这样无意中的话语却深深的刺激到了我内心自卑的兴奋点，我的肉
            棒感到一股热流经过，又硬了起来。

            　　慕晴感到了我阳具的变化，更加卖力的帮我吸舔着，还加上了用手帮我套动。
            过了几分钟，在她持续的刺激下，我的肉棒终于又硬硬的挺了起来。她开心的欢
            呼一声，立刻坐起来抱着我，剥开阴唇对准我那被她弄硬的肉棒用力的坐了下去。

            　　我的肉棒又重新回到了那个熟悉而又湿热狭窄的地方，慕晴满足的发出一声
            舒爽的叫声，闭着眼睛重新开始享受着快感的累积，她呻吟着：" 老公……快点
            ……用力顶老婆的小穴……我要……嗯……不准慢下来……听到没……啊……舒
            服………哈……再用力些………"

            　　我抱着慕晴，听着她的要求在她的体内用力操弄耕耘着，心里有些担心肉棒
            这样的状态只是暂时的，期待着她能再说一些刺激我的话语，我看着她，可她闭
            着眼睛正在自顾自的享受着前面被打断的快感，连我在她脸上不时的吻着也全然
            不觉。

            　　" 老婆……老公好爱你啊……你好漂亮，好性感…………" 我不知道该怎么
            样去逗引她，又怕肉棒没有了刺激会再次软掉，只好随意胡乱的赞美着她说。

            　　" ……哈……真的吗……喜欢我漂亮性感……那你的肉棒……干嘛又这么没
            用啊……" 她闭着眼睛，也不在意的说着。

            　　" 老婆……老公没用……在家里老是满足不了你……在公司也是靠着你……
            " 我停了一下，说：" 老婆，你是老公的上司……你骂老公，说老公是吃软饭的，
            好不好？刺激老公一下……"

            　　" ……好………你就是个吃软饭的男人……好多人都在我面前这样说你呢！
            ……在公司里你笨死了……要你不是娶了我……我早就把你踢出去了…………啊
            ……用点力……老公！……"

            　　慕晴半真半假的话刺激着我，，同时也极大的满足着我心里阴暗面需求着的
            自卑和自虐的感觉。我抱着她，一面肉棒用力操着她的小穴，一面说：" 老婆…
            …是老公不好……老公没用……老公都觉得自己配不上那么优秀的你呢……你说，
            是不是？……" 我有些惊讶，自己竟然脱口说出这样自虐和羞辱的话，还企图得
            到最爱自己的老婆的认同，但是自己的肉棒却是实实在在的感受到了刺激，还在
            她的小穴里一跳一跳的。

            　　" ………………" 慕晴低头咬着牙，随着我抽插晃动着身体没有说话，

            　　" 说呀……老婆……老公想你刺激…………" 我喘着气，

            　　慕晴过了好一会，才声音低低的说：" ………对………你本来就配不上我！
            ………那么多追我的人，他们都想要我……我就对你那么好嫁给你了……你还这
            样对我……呜…………"

            　　我终于第一次亲耳听到了从她的嘴里说出了我配不上她这样的话，我心里酸
            酸的，却在感受着这样被羞辱的快感，" 老婆……那你后悔嫁给我了吗？……"
            从鸡巴那里一阵阵传来仿佛要射精的快感，我被刺激得口干舌燥的说。

            　　" ……………………" 慕晴低着头没有回答，似乎还是怕伤害我的自尊。

            　　我在她的阴道里抽动着，一边低头在她耳边悄悄说道：" 老婆，是老公不好，
            你要是后悔了，就咬我一下好吗？"

            　　她抬头狠狠瞪了我一眼，低头对着我的肩膀狠狠的一口咬了下去。我被咬的
            地方感到非常的疼，可我心里却感到带着一种酸酸的巨大刺激，我报复似的硬挺
            着肉棒狠狠的一下一下的捣着她的花心，只是十来下，慕晴就被插得有些呼吸急
            促，身上泛起片片红晕，开始有些高潮的先兆了。

            　　" 啊……老公……你好变态……肉棒一下又变的这么硬了……不要停……就
            像刚才这么……再给我几下好吗……" 慕晴的声音带着喜悦的哭腔，

            　　" 呼……哈……老婆……再刺激老公一下好吗………" 我喘息着说。

            　　　　　　　　　　　　"……说什么啊…………"

            　　　　　　"老婆……你后悔嫁给我了…………是不是…………"

            　　" ……嗯……别……" 她眼神迷离的喘息着，" 快点……快插我……我要高
            潮…………"

            　　" 我要你说，你后悔嫁给我了！我不配做你的老公！……你要给我戴绿帽！
            …………！"

            　　　　　　　　　　"……………………………………"

            　　" 快说！不然不让你高潮！" 巨大的淫妻和自虐的快感刺激着我，让我迷糊
            得有些失去理智了，我竟然大声的喊着。

            　　" …………你本来就不配做我的老公！我早就后悔嫁给你这个废物了！……
            ……" 她终于带着哭腔用力的大声喊着，" …………我一定会给你戴绿帽的！…
            ………快点，老公快点！我要高潮！…………" 她一边像是哭泣般的喊着，一边
            用力的抱着我扭动着屁股。

            　　从她的口里大声喊出了我最期待最能刺激我的话语，我刺激和兴奋得全身都
            在不停的发抖，一股射精的快感瞬间冲击着我的大脑，我的肉棒不可遏止的颤抖
            跳动着，告诉着我已经快要忍不住精液的喷射了，我心头一阵慌乱，下意识把她
            的臀部一抬，把肉棒从她的体内抽了出来。

            　　" ……啊！不要！啊！你干嘛！老公不要拔出来！…………" 从快要高潮的
            快感高峰上瞬间掉落到谷底，她尖叫着在我身上挣扎着，想要重新把我坚挺的肉
            棒吞进体内。但是我已经无能为力了，我的肉棒已经一颤一颤的，对着她的小肚
            子一股接一股的喷出了乳白色的精液。慕晴也不再挣扎，呆呆的看着我的肉棒直
            到射完了精液，然后软了下来。她仿佛有些不敢相信的神情看着我，我像个做错
            事的小孩般的尴尬着。

            　　我正想说些什么安慰她的话，突然，她死命挣脱开我的怀抱，用力的一脚踢
            在我身上，不及防备的我差点被她踢下了床。

            　　" 你这个坏蛋！" 我第一次看到她那么生气，几乎委屈得眼圈都要红了，"
            呜……你骗我！……我什么都依着你，你要我干嘛我都答应你，…………你就这
            样对我啊！…………"

            　　我尴尬又手足无措的看着她，" 对不起…………" 我苍白无力的想要说着什
            么安慰辩解的话，却发现自己毫无词句。我想伸手过去搂着她，却被她用力的甩
            开。

            　　" ……呜呜……不要！……不要你碰我！" 慕晴眼圈红红的，声音呜咽着，
            她伸手从床头的纸巾盒里抽出几张面纸，擦了擦眼睛，又低头把自己小腹上的我
            的精液都擦掉了，她把粘着我精液的的面纸揉成一团，用力的扔了过来砸我身上，
            " 坏蛋！说什么想我，对我好，都是骗我的！你个大骗子！"

            　　" ……对不起，老婆……" 我无力的辩解着，但是此刻对着又羞又气的慕晴，
            我真的不知道该说些什么才是。

            　　我尴尬的看着她，她抱着腿低着头看也不看我，过了一会，她才说：" 老公，
            你先出去。"

            　　　　　　　　　　　　"………老婆……………"

            　　" 你给我出去！" 她抬起头大声的对我喊道。我只好从床上起来，尴尬的走
            出了卧室。我刚刚走到外面，身后卧的房门便" 嘭" 的一声被慕晴关上了。

            　　我对着紧闭的房门无奈的苦笑了一下，自己下楼到浴室里冲了个澡，穿了件
            薄浴袍回到楼上，卧室门还是紧闭着的。我向门里面轻轻的叫了慕晴两声，里面
            一点反应也没有，我只好转身下楼到了客房里，关上门扯了条毯子在沙发上躺下。

            　　夜已深，四周静谧无声，我躺在沙发上想起慕晴，心中还是有些不安。我心
            想，明天一定要向她道个歉，再好好哄她一下。我闭上眼睛，头脑里还不时的回
            味着刚才强烈的刺激和快感，伴随着一阵阵的倦意袭来，我迷迷糊糊的进入了梦
            乡。

            　　*********************************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

            　　明亮的阳光从窗户中投射进来，照射到在沙发上。

            　　我从睡梦中醒来睁开双眼。习惯性的想要在枕边摸手机看时间，摸了几下摸
            了个空。我爬起来挠了挠乱乱的头发，迷糊的看了看四周，才想起来昨晚上被慕
            晴赶出来以后，自己是在客房过了一夜。

            　　我吸着拖鞋打开门走出客厅，客厅里静悄悄的，一切摆设都和昨晚上一样，
            我从卫生间里出来，才发觉似乎到处都没有慕晴的身影。我看了一眼墙上的挂钟，
            已经中午１１点了，难道她还没起床？我走上楼到卧室推开门，意外的发现床上
            空荡荡的，慕晴也不在里面，我再看了看有些凌乱的衣橱和梳妆台，发现她的手
            包也不在了，看样子，应该是匆忙的早已经出门了。

            　　我的视线瞄过床头，看到我的手机和那些情趣用品在一起，还扔在卧室床头
            的地上。我捡起手机正打算给慕晴打个电话，一看屏幕先吓了一跳，竟然显示有
            １９个未接来电！我赶忙细看，都是上午打来的，有些是从慕晴手机那儿，还有
            大部分是从公司里我办公室打来的。

            　　我正在疑惑不知道出了什么事的时候，我的手机又响了起来，又是从办公室
            打来的号码，我接通电话，" 喂？我是周嘉伟。"

            　　" 周先生！终于找到你了呀！打你的电话一上午都没人接，你在哪儿呀？"
            是徐娟慌乱急迫的声音。我挠了挠头，" 我……我这信号不太好，说吧，什么事？
            "

            　　" 周先生，你快回公司吧！出大事了！……今早上公司在市郊的工厂发生了
            事故，李总和许总都不停的叫我找你，你的电话又老打不通…………"

            　　" 什么？工厂出事故了？！" 听到这个消息我震惊得楞住了，头脑嗡嗡直响，
            连电话里徐娟接着说了些什么都没听清。我大声向电话里喊着：" 出了什么事故？
            现在是什么情况？慕晴呢？还有谢浩他们呢？"

            　　" 什么事故不清楚啊……只是听说很严重……林小姐和谢总一早就赶过去了，
            李总他们让我通知你立刻回公司开会………周先生，你快点回来吧！" 徐娟的声
            音已经着急得带着哭腔了。

            　　" 行了，知道了！我马上就赶回来！" 我挂断了电话，心中一阵慌乱，我突
            然想起了昨天那份文件里工人劳动保险的事还瞒着慕晴！怎么今天偏偏就出事了
            呢？我立刻又拨打了慕晴的号码，很快便接通了。

            　　" ……老婆？"

            　　" 周嘉伟！……手机你也不接，家里电话你也不接，你终于肯打过来了？"
            电话那边传来慕晴急躁气恨的声音，我头皮一麻，平时她是极少用这样的语气和
            我说话的。

            　　" 对不起啊老婆……手机在卧室里，我又在客房里睡着了……我听公司电话
            里说，工厂出事了？" 我硬着头皮，小心翼翼的说。

            　　电话那边沉默了一下，慕晴似乎在控制自己的情绪，过了会她才说：" 嘉伟，
            你老实告诉我，我们工厂里工人的劳动保险金的数额和文件上数据不符合，这是
            怎么一回事？"

            　　她果然还是问起这件事了，我只好硬着头皮说：" 是这样的……老婆，其实
            工厂里今年的劳动保险都还没办……昨天谢总问起这件事，他说这样会影响到你
            在总部的提案……所以……我就在文件上加上了估算的数字………"

            　　" ………周嘉伟！…………" 慕晴的气恨的声音几乎又要失控，过了好一会
            她才说：" 嘉伟，你为什么不早和我说？你知道你现在这样做带来了什么后果吗！
            "

            　　我对着电话心里慌乱的说：" 我……我是担心你的提案啊，老婆……抱歉…
            …那……那现在情况究竟怎么样了？"

            　　慕晴似乎平静了一下情绪，才对我说：" 情况很不好，你现在还在家里吧？
            我和谢浩刚从工厂回来，已经快到了公司了，你马上回公司来，好吗？"

            　　我连忙答应道：" 是的，老婆！我马上就来！"

            　　慕晴不再说话，把电话挂掉了。我立刻洗漱了一下，赶忙穿上衬衫打好领带，
            拿上皮包出了门，下了楼才想起我的车修好了还在公司里。我一边匆匆忙忙的往
            小区外的马路上赶，一面给公司里的人打电话，想再问到一些消息。一连问了好
            几个，结果都是一样的表示还不太清楚具体情况。打给苏晓薇，她也只是淡淡的
            说一句：" 我这正忙着呢，你来了就知道了。" 就挂掉了。心急如焚的我顶着大
            阳站在路边拦了快半小时的计程车，才好不容易的找了一辆，等我赶到公司，时
            间已经快近中午１２点半了。

            　　我一进公司大门，前台的美眉见到我就立刻说：" 周先生，林小姐让我转告
            你，请你来了就立刻到８楼会议室去。" 我点了点头，快步上了电梯。

            　　电梯到了八楼停下，我快步走出电梯，拐弯便看到大会议室里的门虚掩着，
            里面隐隐的传来大声说话的声音。我刚要进去，从另一边过道走来传来了高跟鞋
            的" 嗒嗒" 声音，一个白衬衣黑色铅笔裙的女孩子抱着文件夹走了过来，正是苏
            晓薇。她抬头看到了会议室门前的我，我悄悄的向她做了个手势，她不做声的和
            我走到了另一边的走廊下。她似笑非笑的看着我：" 干嘛？"

            　　我指了指会议室，" 究竟出什么事了？现在里面什么情况？"

            　　她看了一眼会议室，说：" 今天凌晨四点多，工厂的一个甲醇罐爆炸了，同
            时引发了旁边两间机房起火，大概有五，六个工人受伤了吧，其中两个现在还在
            抢救，今早上谢总和林总，还有各个部门的人都去现场和医院了，才刚回来，现
            在他们四个副总都在里面。" 她看了我一眼，笑了笑说：" 你怎么现在才来？"

            　　我脸一红，心里想着总不能说就因为和她偷情的缘故，结果晚上在床上表现
            不好而被慕晴赶出卧室，所以没接电话搞得现在才赶到公司的。我想起保险文件
            的事情，急忙问：" 晓薇，那现在工厂工人的劳动保险，有什么麻烦？"

            　　她抬眼瞄了下我着急的样子，说：" 详细的我也不太清楚，不过麻烦倒是很
            大，现在安监部门的人查出了我们公司漏缴工人劳动保险金的事情，如果按照规
            定，我们还得面临很大的一笔罚金。" 她笑了笑说：" 你自己想想办法怎么跟慕
            晴姐交待吧，我先进去了。" 说完，转身走进了会议室里。

            　　我看着她走了进去，只好苦笑了一下，转身到洗手间里对着镜子整理了一下
            衣服和领带，也回到会议室轻轻推开门走了进去。

            　　在会议室里坐着的，正是包括慕晴的四个副总和还有苏晓薇五个人，我带着
            歉意向众人轻轻的说：" 对不起，我来晚了。"

            　　慕晴在会议室大圆桌中间位置坐着，化着淡妆的她一身成熟的职场女郎打扮，
            白衬衫配着黑色的职业西装小外套，黑色的长直发干净利落的垂在肩上，美丽的
            脸上此时尽是严肃专注的神情，她手里拿着一支铅笔，正在耐心认真的听着讲话。
            她看到我进来，脸上的神色没有任何变化，只是点点头说：" 嘉伟，你坐吧。"

            　　我一点头，就近靠着门边正在做着记录的苏晓薇身边坐下，我看了看会议室
            里的众人。在苏晓薇旁边，坐在慕晴右面身边的高大西服男人是谢浩，戴着眼镜
            的他，也是一副冷静专注的神情，正微靠在椅背上双手抱着，正看着对面刚才正
            在讲话的李总。而坐在慕晴左边的是头发灰白的老头子李总和微微谢顶的中年胖
            子许总，许胖子似乎有些走神的正低头看着桌子，正在不作声的抽着烟，而刚才
            正在大声讲话的则是李总这个老头子。他还在滔滔不绝的说得正激动，还不时的
            用手指敲着桌子。

            　　" ……为什么会出现这样严重的情况啊？厂里的基础管理，工作作风，安全
            生产的这些方面一直以来是不是存在有很大的问题呀？从这个项目一开始，你们
            这些个年轻人，小姑娘，思想上是不是有点急躁冒进啊？……对项目和形势盲目
            乐观，急切上马，我当时就说了嘛！你们年轻人有工作的热情和积极性是好的，
            可是脱离实际，加上忽视安全生产和教育这些方面，迟早是要出大问题滴！……
            " 老家伙说得唾沫四溅，好容易才停下来，低头，摸烟盒，谢浩立刻探过身去给
            他打火点上，他吸了一口，又吭吭哧哧的摸茶杯喝茶。

            　　" 老李，不要太激动了嘛！" 旁边一直抽着烟的许胖子说话了：" 现在的情
            况还不算是太坏，我看现在主要问题就是如何处理善后。刚才医院里我亲自去看
            了，大夫说那两个伤最重的，至少命是保住了……其他的伤员我也都安排了人在
            医院里２４小时看护着，应该不会再出什么大问题的……" 许胖子把烟灰缸挪了
            过来弹了弹烟灰，继续说：" 至于当初这个项目，林总和谢总的决定我还是赞成
            的，他们也是为了上海公司这边的利益嘛！不过我看，在安全生产这方面，有些
            人员的意识和责任心还是很不够，有部分管理人员的安全工作组织力度也不大，
            滋生了麻痹和松懈思想。我看接下来还是得狠抓安全管理，对员工的劳动纪律和
            作业纪律，都要进行彻底的整顿！"

            　　我心里正在暗骂，老头子是倚老卖老，另一个就是老油子，就会说官话两头
            不得罪。慕晴和谢浩却是不管他们说什么，表情都是很冷静耐心，一言不发的在
            听着。这边老李喝了两口茶，放下茶杯看着慕晴又开腔了。

            　　" 老许啊，你讲的还不到点子上！现在有些人，何止是责任心不够，简直是
            在其位不谋其事！我先不说这些人能力行不行，只问因为自己工作没有做好，结
            果让公司来为他个人来背黑锅，我想问问像这样的情况，公司是不是还应该追究？
            "

            　　我脸上一阵红一阵白，如坐针毡。这个死老头竟然一点也不给老婆和我面子，
            就差没点我名字，竟然当着这么多人的面就直接质问慕晴了。我正想着该不该站
            起来说话时，没想到谢浩竟然开口了，他冷静的说：

            　　" 李总，您说得对，在工厂劳动保险的这件事上我是负有责任的。我当时考
            虑到为了能让林小姐在台湾总部的提案顺利通过，才同意了虚报保险金额的数字。
            这件事情我现在正找关系在市里有关部门帮助疏通，如果公司最后因为这件事情
            被处了罚金或者牵连到其它的负面影响，我愿意负全部的责任…………"

            　　他话还没说完，老李已经挥手示意打断了谢浩的话，说：" 小谢，你是有责
            任，但你不要把事情都往身上揽，你和林总都清楚这件事情的主要责任人是谁，
            我想知道，现在对我们的这位驸马爷，公司准备怎么办？"

            　　我再也忍不住了，我" 蹭" 的站起来，大声的说：" 林总，谢总，李总，许
            总，这件事情的主要责任在我，如果公司准许，我现在就向公司辞职，公司如果
            产生的罚金和一切后果，全部由我个人负责！" 我一鞠躬：" 请公司批准！"

            　　在众人的一片静默中，" ――周嘉伟！！" 突然" 砰！" 重重的一响，慕晴
            重重的拍了桌子站了起来，她手上的铅笔震飞了出去，她那张美丽的脸上因为愤
            怒而变得通红。

            　　" 周嘉伟！你太放肆了！这里什么时候轮到你说话？！" 因为气愤和激动，
            她纤细的身体在微微颤抖着，她急促的呼吸，努力控制着自己，过了一会，她才
            对李总用低软温和的声音说：" 李叔叔，实在对不起您，关于嘉伟的事，我们一
            定会给他一个处分，还公司一个交待，您看行吗？"

            　　慕晴为了我，竟然这样委屈的向李总这个老头子说话！作为一个男人无法容
            忍，一个丈夫维护自己妻子的自尊和要强的情绪都在我心里激发了起来。我大声
            的说：" 慕晴，你不用这样！我现在就辞职好了！…………"

            　　" 周嘉伟，你给我闭嘴！！" 慕晴大声的向我喊道，她双眼通红的瞪着我，
            美丽的脸庞因为愤怒而变得几乎有些扭曲，我还从没见过平时人前保持着美丽优
            雅的仪态形象的她，在公司里向谁发过这样大的脾气，她用手指着会议室的大门
            说：" 从现在开始，停止你在公司里的一切职务，――你马上给我出去！"

            　　　　　　　　　我呐呐的说："林总……我…………"

            　　" 出去！"

            　　在众人的目光中，我恨恨的踢开凳子走出了会议室。出门来到走道上，靠在
            窗边我心情起伏又郁闷。我摸出了一只烟点上，他们的声音还隐隐的从会议室里
            传来，他们还在说着什么但我已经无心去听了。我告诉我自己，我绝不让维护我
            的人因为我而受连累，如果因为自己的这件事牵连到了慕晴和谢浩的话，我无论
            如何也会辞职。

            　　我一根接一根的抽着烟，又过了半个多小时，里面才传来像是会议结束了的
            声响。李总抬头走出来，后面跟着许胖子，老头子仿佛没看到我一般走进了电梯，
            许胖子犹豫一会，向我微微一点头，也跟了进电梯里。

            　　我走进了会议室里，慕晴手里拿着一张纸，正和旁边的谢浩与苏晓薇说着什
            么，苏晓薇在一边听一边记。我进来好像他们都没注意，慕晴她看也不看我的继
            续说着，我只好讪讪的找了个位置坐下。

            　　" …………新闻媒体这方面的工作也要注意，打电话给各家报纸，还有电视
            台，请他们把稿件压一压，另外通知他们负责的记者和老总，明天晚上公司请他
            们吃饭，还有晚宴地点人员的安排，还有礼品的准备等等，晓薇，你来负责一下
            这方面的事情。" 苏晓薇一边记着一边点着头，慕晴这才转过身来，冷淡的对我
            说：" 你还有什么事吗？"

            　　" 老婆……我……" 我嗫嚅着，也不知道说什么好。

            　　慕晴抱着手，目光冷冷的看着桌子中间，过了一会儿才对谢浩说：" 你们在
            外面先等我一会。" 谢浩微笑着站起来，走过我的身边拍了拍我的肩膀，和苏晓
            薇一起走了出去。

            　　房间里只剩下我们两人，慕晴仍然是冷冷的神情看也不看我，沉默之中，终
            于我开口说：" 老婆，停职的处分，还能不能挽回？这样我们都很没面子………
            …"

            　　她听了我的话突然转过头来，目光像刀锋一样看着我：" ……没面子？你还
            知道给自己留面子？你有给我留面子吗？！"

            　　" 老婆，我…………"

            　　她一摆手，冷淡的看着桌子说：" 你不要说了，我等下还得和谢浩去市政府
            开会，你部里的小吴会接替你的工作，你下午把手上的事情跟他交待一下，" 她
            稍稍停了一会，说：" 我晚上不知道什么时候才能回去，你在家里等我回来。"
            她又看着我的眼睛说：" 嘉伟，你自己也好好想想，行吗？"

            　　我无奈的点点头说：" 是，知道了。" 慕晴不言声的拿起桌上的文件夹走出
            了会议室，我坐在椅子上呆呆的看了好久，一支接一支的抽着烟，过了好久直到
            肚子里咕咕直响，才想起从早上到现在还什么东西都没吃。

            　　我看了看时间，已经是快下午三点了。我下楼到停车场把车子开了出来，漫
            无目的的乱逛，希望能借此排解一下郁闷的心情。我到徐家汇的美罗城停了车，
            随便吃了点东西，在旁边的小商店乱逛着。在一个小店里，我意外的看到了慕晴
            很喜欢的一条红珊瑚石手链，想起上次我们一起到这里逛街，她像个小女生一样
            为了这条喜欢的手链和店主几块几块的讨价还价，最后还是赌气没买的事。我心
            里一热，毫不犹豫的没砍价直接买了下来，我让店主把它精美的包了起来，打算
            带回去送给慕晴。

            　　我开车回到了公司，一进大办公间就感受到了周围人们的目光视线和窃窃私
            语，看来我被停职的事情已经传开了。我当做没听见的自顾自走进了办公室，徐
            娟和小吴已经在门外等着我了。

            　　" 怎么，这么早就来了？" 我把皮包一扔，解着领带头也不回没好气的说。

            　　" 哪里话啊，周哥？" 小吴陪着笑脸说：" 公司说您得忙一段时间，让我先
            代您处理一下手上的事，我怕耽误您所以下午一上班就等着您了，您看看有什么
            需要兄弟帮忙的？"

            　　这小子还真会说话，我也回过头来笑着对他说：" 行了，你明天再过来吧，
            有什么事我会让徐娟跟你说的。"

            　　小吴连连笑着点头走了，徐娟看着我，欲言又止的说：" 周……周哥………
            …" 我对她也笑了笑说：" 行了，没事。你把手上的工作整理一下明天报告一下
            小吴。" 我又看了看她说：" 去吧。"

            　　徐娟走了，我把自己关在办公室里，把装着手链的盒子拿了出来放在桌子上
            看着，想起了慕晴。今天的她从来没有对我生过这么大的气，也许我也有点过份，
            让她在别人面前太难堪了吧？我看着盒子，里面的红珊瑚石就像慕晴的双眸一样，
            闪动着漂亮迷人的光芒。我突然觉得自己很惭愧，很想向她道歉换回她的一个微
            笑，我仰着头闭上眼睛，此刻才深深的感觉到，其实，她就是我的全部。

            *******************************************************************

            　　时间渐渐到了下午六点多，外面大办公间的人都陆续下班了，我却没有一点
            想回家的念头，徐娟推开办公室的门对正在上着网的我说：" 周哥，……我可以
            下班了吗？"

            　　我看了她一眼说，" 辛苦了，你下班吧。" 我突然又想起来，问她，" 对了，
            林总她们回来了吗？"

            　　" 还没回来。" 徐娟怯怯的看了我一眼，" 周哥，那我先走了。" 她帮我带
            上了门。

            　　我又上了一会儿网，无聊的玩着游戏，过一段时间就晃到外面看一眼，慕晴
            的办公室门始终是关着的，她还没有回来。时间不知不觉的流逝着，我对着办公
            室的电脑，渐渐的阵阵倦意袭来，我扒着桌子，渐渐的睡着了。

            　　不知过了多久，我从迷糊中醒来。我站起身来看到窗外天已经完全黑了，墙
            上的挂钟显示已经是晚上九点半，外面的大办公间里空荡荡的，就剩下我一个人
            了。我出门看了一眼慕晴的办公室，大门还是锁着的。我失望的摇了摇头，转身
            往廊下的洗手间走去。

            　　我对着洗手间的镜子用冷水洗了洗脸，才感觉到清醒了许多。我整了整衣服
            走了出去，突然隐隐的听到不远处有人在说话，我仔细听着，好像是慕晴的声音。

            　　我心里一动，声音是从另一边谢浩的办公室传来的。他办公室的门虚掩着，
            还有灯光透出来。我轻轻的走到门边，从虚掩的门缝往里面看去。慕晴抱着手坐
            在办公室里面的大沙发上，她怔怔的看着茶几上的杯子，美丽的脸上一副忧郁的
            表情。谢浩坐在她一旁拐角的沙发上，眉头轻锁的抽着烟。

            　　这样过了好一会，慕晴才开口说：" 总部那边，你还有什么办法吗？"

            　　谢浩吸了一口烟，才缓缓的说：" 现在董事长在美国做手术，我们在董事会
            里面的票数还不够，重要的是现在程耀的立场还不清楚，但是如果他能帮我们说
            服董事会的那帮人，这件事情就应该对我们上海鸿天产生不了太大的影响，你的
            提案也不会再被搁置。不过――" 他看了一眼慕晴，" 程耀那边，恐怕只有你去
            说服他才行。"

            　　慕晴冷冰冰的看着茶几说：" 我不会去的，你自己去求他好了。"

            　　谢浩像是无奈的笑了一下，吐了一口烟雾，靠在沙发上说：" 其实现在最重
            要的还不是总部的意见，是现在市政府的结果。我们工厂下个月就要挂牌开工了，
            如果现在被他们决议无限期停掉，那我们的损失就大了。"

            　　" 我不管你用什么办法，塞多少钱给他们，也不能让工厂被他们停掉！" 慕
            晴咬着牙，恨恨的说，她忽然低着头缀泣起来，谢浩似乎犹豫了一下，扯了一张
            面纸坐着她的身边搂着她的肩膀轻轻安慰着她。

            　　我感觉到我的心跳开始在加快，我紧张的看了看周围，四下一片寂静，我继
            续看着门里，慕晴她已经靠在谢浩的肩膀上，接过面纸沾着眼角还在轻轻缀泣着。
            过了一会，她仍靠在谢浩肩上轻轻的说：" 台湾那边的那些工厂文件资料，什么
            时候能传过来？"

            　　谢浩仍然搂着她，说：" 大概还要晚一点，我已经让他们今晚一定要传真过
            来了。"

            　　慕晴没有再说话，就让谢浩这样搂着她。她悄悄把身体往谢浩怀里移了一些，
            两个人又这样静默着。

            　　这样过了良久，慕晴忽然说：" 谢浩，我想喝一点酒，能陪我一下吗？"

            　　谢浩不做声的站起来，准备到酒柜里去拿酒，忽然慕晴又叫住了他，" 不，
            " 谢浩看着她，慕晴说：" 我不想在这里喝。"

            　　谢浩点点头，" 我陪你出去。"

            　　慕晴站了起来，我赶忙悄声的转到楼梯拐角里，把自己隐藏在黑暗处。谢浩
            陪着慕晴走出了办公室，关上门走进了电梯里。我看着电梯往下的灯亮了，才从
            楼梯快步奔了下去，五楼我只用了一分钟的时间就下到一楼大厅，恰好电梯门也
            打开了，我立刻躲到了一边，看着慕晴和谢浩也从电梯里走了出来。

            　　他们往停车场走去，我一路悄悄的跟随着，我看着慕晴上了谢浩的车往公司
            外面驶去，我也毫不犹豫的钻进自己车里发动了汽车。

            　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 

            2010-9-30 01:29#4
                      

       
      oicq789 
      金牌T




         
      UID 18884
      精A 0
      e分 114
      帖子 31
      x嘞 100
      ] 2007-9-17
      B x 　第十二章

            　　夜幕降临，华灯初上，街道两旁的霓虹灯流光溢彩，这个不夜城的美丽才刚
            刚绽放。

            　　谢浩和慕晴的车子开出公司之后，我便开车一路尾随着。我也不知道我有什
            么理由在跟踪着他们，可是我却还是抵挡不住潜伏在心里最阴暗处那些蠢蠢欲动
            的窥私欲和期待淫妻的念头。而且我的直觉一直在告诉我，今晚很可能会发生一
            些什么事情。

            　　他们的车子一连开过了好几个十字路口，我担心他们会发现，都是远远的跟
            着不敢离得太近。几次都差点要跟丢，幸好他们的车子开得不算太快，终于在七
            拐八拐之后，谢浩的车子开到一个酒吧前停了下来。我也远远的停车，看着慕晴
            和他下了车走进了酒吧。环顾四周，我这才发现，原来我又回到了徐家汇" 摇客
            " 酒吧的大门前。

            　　我刚想迈步也走进酒吧里，突然想起了上次在这里和谢浩与苏晓薇偶遇的经
            历。我看了看街道两旁，马路对面正好有个运动服饰器材的专卖店，我进店里挑
            了件薄外套，棒球帽和一副运动太阳眼镜，穿戴好了对着镜子照了照，感觉自己
            已经不太容易被人认出来了，这才放心慢慢的往酒吧里面走去。

            　　酒吧里一切依旧，昏暗的灯光映照着迷离的氛围，台上的女吉他手还是在自
            弹自唱着感伤的情歌，周围的男男女女们仍然还是一堆一堆的扎拢在各自的位子
            上喝着酒说着话，我混杂在进进出出的客人中间，低头慢慢走进了酒吧里面。我
            在离吧台不远处停了下来，服务生经过旁边，我随手拿了瓶啤酒，我装着若无其
            事般的靠在近门的墙边，暗中窥视着在两旁座位上三三两两谈笑嬉闹的男女们，
            在他们当中仔细寻找着慕晴和谢浩的身影。

            　　在朦胧昏暗的灯光下，我费力的辨认了好久，才终于在一个单独远离人群的
            角落座位上找到了他们。慕晴慵懒的靠坐在沙发上，还是一副不开心的忧郁神情，
            她拿着装满酒的玻璃杯冷淡的看着面前酒吧里喧闹的人们，在她的旁边，戴着眼
            镜的谢浩正坐在一旁慢慢抽着烟。他对周围的环境似乎毫不在意，只是带着关心
            的神色一直注视着慕晴。

            　　我悄悄的往旁边的柱子挪动了一下，把自己隐藏在黑暗里，从我这里听不到
            他们的说话，只能这样看着他们两人。他们坐了良久，慕晴仍是淡淡忧郁的神色，
            有些出神的似乎在想着什么，片刻，她举起杯子到唇边慢慢的把酒喝掉。她把杯
            子放下，谢浩拿起桌上的酒樽为她倒满，慕晴又是把杯子举到唇边，慢慢的酒液
            又消失在她的红唇间。

            　　谢浩看着她这样不说话的一杯一杯的独自喝着闷酒，似乎在轻声的跟她说着
            什么，慕晴把空杯子放在桌上，轻轻往谢浩那边推了推，自己优雅的靠在沙发扶
            手上用手支着头，神情依然是厌倦中带着一丝慵懒，谢浩说了几句，慕晴似乎充
            耳不闻，他只好拿起酒樽为她又倒满。

            　　慕晴看起来心情很坏，她并没有和谢浩有太多的说话，只是一杯接一杯的默
            默喝着，而谢浩却是一直神情关心的看着她，只是时不时的拿起杯子喝一小口。
            半个多小时过去了，桌上的两三瓶酒樽已经见了底。我可以清楚的看到慕晴的脸
            已经渐渐泛起美丽的红晕，酒精并没有让她美丽脸庞上的那抹忧郁消失，反而更
            加增添了一抹让人心动的粉红。她开始有些无力的靠在沙发角落上，红润娇美的
            脸上带着一些淡淡的疲倦与慵懒，在昏暗朦胧的光线映照下，更显出一种让人我
            见犹怜的美。

            　　谢浩依然还是一脸关心的神色看着她，他看到慕晴靠在沙发角落里，便移坐
            到了她的身边。他似乎想要扶起慕晴，慕晴却不高兴的推开了他的手，自己支撑
            着坐了起来。慕晴把脸扭到一边，在沙发扶手上撑着下巴说了什么，谢浩犹豫了
            一下，只好又帮她倒了一杯酒把杯子递给她。

            　　慕晴拿着杯子，仰头慢慢一口一口的喝着，我有些目瞪口呆的看着，她这样
            喝下去，明显是要把自己灌醉，我开始隐隐的有些担心了起来。

            　　慕晴终于喝光了杯子里的酒，大概是之前的酒劲开始完全发作的缘故，她脸
            上的醉意已经很明显了，她把头转到一边，装着不在乎的样子把空杯子递到谢浩
            面前，谢浩似乎在和她说着什么，伸手想拿过她的杯子，两人这样说了片刻，慕
            晴用力把杯子重重的放在桌子上，一副生气的模样把身子转到了一边，支着头背
            对着他。

            　　谢浩只好无奈的又拿起酒樽帮她倒酒，慕晴转过身来，带着得意的微笑看着
            谢浩的动作，谢浩为她倒满了以后，她抢过瓶子也给谢浩倒了满满的一杯，她低
            头拿起杯子露出笑容向谢浩举杯示意，谢浩连忙也举起了杯子，慕晴微笑着和谢
            浩的杯口轻轻一碰，两人仰头一饮而尽。

            　　他们又互相斟酒对饮了三四杯，谢浩倒是没有什么事，可慕晴却已经很明显
            的醉了。她软软无力的靠在谢浩身上，谢浩搂着她，她还拿着空杯子似乎还对谢
            浩说着什么，谢浩强行的夺过她手上的杯子扔到了一边，慕晴这次不再坚持，娇
            艳红晕的脸上反而似乎还露出了一丝微笑，她舒服的把身子靠在谢浩怀里。

            　　我看着自己的妻子就如同恋人一样，在我面前喝醉了以后却一副满足的神情
            靠在另外一个男人的怀里，不由得心里生起了一股心痛而又酸酸的醋意，可是却
            又像是期待着什么，心脏又在激烈的跳动着。我像是生怕打扰他们似的，下意识
            往暗处再挪动了一下，让黑暗完全把我隐藏了。

            　　他们两人丝毫没有感觉到在酒吧的黑暗中还有人在窥视着他们。慕晴似乎暂
            时忘记了不开心和忧郁的心情，她枕着谢浩的胸膛，在他的怀里闭着眼静静的躺
            靠着，神情仿佛就像是靠着自己的恋人一样，似乎在她的心里已经完全忘了我的
            存在般。而谢浩抱着喝醉了的她，他们两人就这样靠在了酒吧角落的沙发上，似
            乎在轻轻的说着什么。

            　　这样过了片刻，谢浩突然从口袋里摸出了手机，他打开看了看，然后对慕晴
            说了句话，慕晴离开了他的身上坐了起来，大概是醉得厉害，她的脸色突然似乎
            很不好，她扭头对着一旁干呕了几下，谢浩关心的探过身去被她摆手止住了，她
            说了句什么，谢浩便站起身来向吧台走去。

            　　我连忙躲到了一旁，看着谢浩到吧台结了帐，然后回去扶起了已经醉得躺在
            沙发上软软无力的慕晴，他搀扶着她，慕晴靠在他的身上两人走出了酒吧。

            　　我远远的跟在他们后面，他们走出酒吧大门来到车前，慕晴突然挣开正要打
            开车门的谢浩，冲到路边的黑暗中扶着树呕吐了起来，谢浩连忙从车里拿出矿泉
            水和面纸盒奔了过去，慕晴在黑暗中一边在很痛苦的抚着心口呕吐着，一边摆手
            止住要过来的谢浩。

            　　慕晴扶着树慢慢的蹲了下来，我心疼的看着她在黑暗中背对着我单薄的身影，
            我很清楚，慕晴只有在心情极度恶劣的时候，才会用这样的方法来自我折磨与麻
            醉，她希望用酒精来让自己忘记一切的不愉快。今天我也一定让她非常的伤心与
            失望，她才会选择背着我和谢浩一起来买醉。我看着拿着纸巾与矿泉水，站在她
            身后关心的看着她的谢浩，心里有一种说不出的嫉妒的感觉，此刻他站的那个位
            置，本来就应该是我的才对！突然我很想就这样走出来，把慕晴从他的身边带走，
            我甚至可以想像到在他的眼睛里读到失望的眼神，会让我心里有着隐隐胜利的快
            感。

            　　这时候慕晴已经吐完了，她扶着树慢慢的站了起来，她掠着头发回过头来，
            接过谢浩递过来的面纸和矿泉水漱口，谢浩看着她似乎向她说着什么，她忽然回
            过头来表情很坚决的大声也对他说着什么，她的声音隐隐的传过来，我仔细的听
            着。

            　　" ………………你别管！………我不准你打电话给他！………………"

            　　我的心里泛起了深深的醋意，慕晴她还不愿意见到我！难道她已经开始讨厌
            我了吗？我看到她低头走进了车里，谢浩也上了车，车子发动开了出去，我立刻
            也跑到我的车旁开车远远的跟了上去。

            　　**********************************************************************

            　　夜色中，车子行驶在街道上。我把太阳眼镜摘下来扔到一边，仪表板上慕晴
            和我的婚纱照里，两个人还在看着我幸福疯狂的跳起来笑着。我紧紧盯着夜色中
            前方谢浩的车子那有些朦胧的红色尾灯，此刻我的心里郁闷而又酸楚，有些隐隐
            作痛的激烈跳动，但却还有着一种说不出来的期待与刺激。我不知道他们接下来
            要去那里，我甚至在想着谢浩会不会把慕晴带到哪个宾馆或是会所里，然后这整
            个夜晚两人就在那里激情的交欢。如果是这样的话，以现在这个时候的慕晴来说，
            不管她愿意不愿意，她都已经是完全没有能力抗拒失身了的。我甚至在脑海里意
            淫着慕晴在谢浩的胯下婉转娇吟的画面，直至开始感觉到我身下的肉棒开始聚集
            起了热流，有些变态的想要抬起头来。

            　　" ……如果是的话……慕晴她会不会也希望这样呢？………………"

            　　他们的车子还在路上行驶着，一路上我都带着醋意和紧张，还有些隐隐的期
            待的心情在跟随着他们，但是他们车子始终都没有停下，渐渐的我才发现，他们
            原来是要回到公司。

            　　看着他们开进了公司的地下停车场，我才把车子远远的停在了路边，自嘲的
            一笑，一颗悬着的心终于放下了。回想起刚才我自己的疑心，我不禁心里有些自
            责，心里暗骂自己老是想着妻子出轨，都有些变态得要走火入魔了。我笑了笑平
            静了一下心情，点了一支烟抽了一口。我不想让他们知道我从酒吧就一直跟踪着
            他们，便打算先给慕晴打个电话，然后再到公司里去接她回家。

            　　我看着在沉沉的黑夜下耸立的大楼，里面只有稀稀落落的几个房间透出灯光，
            我看了看仪表板上的时间，已经快将近午夜十二点了。我正想要打电话给慕晴，
            摸了半天口袋才想起来，自己的手机，还有要送给她的手链，一起都还放在自己
            办公室的桌上。我把车停在路边，打开车门穿过马路往公司走去，打算先悄悄的
            上去把手机拿下来。

            　　公司楼下的大门已经锁上了，只有一个安全通道的侧门还开着。我从侧门旁
            边的电梯上到了我办公室所在的五楼，楼道的灯光已经熄掉了，只有淡淡的月光
            从拐角的窗子照进来，过道里还是一片黑暗。我摸到大办公间的门前，推开门进
            去，又摸黑着进到办公室里从桌上拿回了手机和手链盒子，然后我锁上了门出去，
            准备从大办公间离开。

            　　我走到大办公间的门前正要离开时，突然听到了楼道侧边的电梯门打开的声
            音，我连忙躲在门后的黑暗中，伸头往外面看去，看到谢浩搀着慕晴从电梯里走
            了出来。

            　　慕晴似乎还是醉得很厉害，谢浩扶着她靠在楼道的窗边，她有些软软无力的
            靠在谢浩身上，我听到谢浩看着她安慰的说：" 好了，慕晴，就快到了。"

            　　" …………嗯……" 慕晴似乎点点头，她看了看四周，有些含糊的说：" 好
            黑啊……这是哪儿？还有多久啊？……"

            　　" 就快了，办公室就在前面，" 谢浩似乎无奈的笑了笑，" 总部传过来的文
            件你还要签字呢，已经很晚了，等会我送你回家好不好？" 他像是哄小孩子一样，
            正要搀着慕晴继续走，慕晴却固执的站在原地，她看着谢浩说：" 等一下……我
            想去洗手间……。"

            　　谢浩无奈的放开了她，慕晴却没有动，她看了看在楼道旁黑黑的洗手间，又
            看着谢浩低声的说：" ……里面好黑啊……我害怕……"

            　　谢浩走到门边的开关那里摁了摁，还是没有反应，说道：" 电灯大概是坏了。
            " 他回过头来看着像个小女孩一样缩在窗边低头咬着手指的慕晴说：" 没事的，
            我在这里等你。"

            　　" 不要！…………" 慕晴摇着头说：" ……我害怕有坏人在里面……" 她看
            着谢浩说：" ……你陪我一起进去……好吗？……"

            　　谢浩看着她，只好点点头说：" 好，我陪你进去。" 他轻轻的搀着慕晴，慕
            晴这才犹犹豫豫的迈开腿，两人走进了洗手间里。

            　　我看着他们一起走了进去，我的心在激烈的跳动着，我等了好几分钟都没有
            看到他们出来，终于忍不住悄悄的摸到了洗手间的门外。靠着墙边找着角度向里
            面窥视着。

            　　洗手间的门里是一排洗脸池，左右两边是男女洗手间的门。借着从气窗传来
            的一点微弱的光线，我看见谢浩抱着手就站在女洗手间的门口，不一会里面传来
            了抽水马桶的声音和推开隔间门的声音，慕晴一脸醉意迷茫的慢慢摇晃着走了出
            来，在她身后的谢浩上前扶住了她，" 没事吧？慕晴？" 他问。

            　　慕晴突然在黑暗中发出了一声被惊吓的尖叫，她如同那天晚上一样，身子用
            力的摇晃着，想要挣脱开身后的来犯着，谢浩也很意外，他紧紧抓住她的胳膊对
            她说：" 慕晴，你怎么了？我是谢浩！没事，你冷静一点！" 慕晴还是一边尖叫
            一边死命挣扎着，谢浩拉着她，用力把她转过来看着她的脸，匆忙的低声说："
            慕晴，你看清楚！是我呀！" 慕晴依然哭喊着，用力的想要挣脱开他的控制，谢
            浩突然紧紧的搂住了她，低头强行的吻在了她的嘴上。

            　　在洗手间里，谢浩紧紧的搂住她，她的哭喊被嘴唇封住了，只能发出唔唔的
            声音，她反而慢慢的平静了下来，可让我意外的是，她并没有很快的睁开谢浩的
            强吻，反而也紧紧的抱着谢浩，也热烈的和他深吻了起来。

            　　他们之间仿佛终于燃烧起了激情的火焰，两人痴缠在一起，头左右扭动着热
            烈的拥吻对方，谢浩把她用力的按靠倒她身后的墙上，用力的吻着她的脸颊和耳
            朵，慕晴像溺水一般的用力仰着头，让同样激动的谢浩埋头在她雪白的脖子上来
            回吮吻，她抱着谢浩的头，也大声的喘息着，片刻又用力的吻着谢浩的脸，他们
            的嘴唇互相在对方的脸上摩擦寻觅着，触碰到一起之后又深深热切的吻到了一起。

            　　我看着他们像是久违的恋人一样，在我面前热情饥渴的尽情拥吻着。我身上
            像是被电过一样，浑身竟有些激动得在不停的颤抖，头脑间闪过一阵空白，想着
            这样的事情终究还是发生了！我心里虽然又酸又苦，但是又似乎有一种奇怪的满
            足感。就像是经过了一个晚上的等待，尝过了期望与失望，最后放弃了却反而终
            于等到了什么一样。难道，我潜意识里真的今晚一直期待着妻子的出墙吗？我隐
            在黑暗之中浑身在颤抖着，心中尽管千个念头划过，却只是知道尽力咬着嘴唇不
            让自己发出一点声音。

            　　他们拥吻痴缠在一起了好长时间，彼此的嘴唇才终于从对方那里缓缓的分开。
            谢浩仍然紧紧的抱着她，慕晴有些害羞的低下了头，谢浩不做声的看着她，两人
            这样静静的站着，谢浩轻轻的说：" 慕晴，对不起？"

            　　低着头的慕晴仿佛摇了摇头，良久才轻轻的说：" ……谢浩？"

            　　" 嗯？"

            　　" 没事………" 慕晴抬起头，又悄声的对他说：" ……我累了，能陪我一下
            吗？"

            　　谢浩看着她点点头，他牵起慕晴的手，两人一起走出洗手间。慕晴也顺从的
            让他带着自己，往另一边谢浩的办公室走去。

            　　我急忙闪身躲在拐角的门边里，在暗夜中一直注视着他们的身影，此刻我的
            脑海里，有两个声音在不停的斗争着。一个声音在呐喊着，它催促着我叫我快从
            黑暗中站出来。我感觉到，我面临着一个最重要的分支点，如果我此刻如果我站
            出来叫住他们，那么往后将要发生的许多事情，都不会再发生。但是另一边，另
            一个声音又在诱惑着着自己，它在对我说这是慕晴的选择，你为什么不可以去尊
            重她的选择呢？你今天已经够让她伤心的了，为什么还要去打扰她？是的，我想，
            她今晚不是根本就不想见到我吗？她也曾经说过，她一定会给我戴绿帽的………
            而且……这不是你一直在期待着的吗？…………

            　　我的内心始终激烈的斗争着，我一直在犹豫不定。这时候谢浩已经和慕晴走
            到了办公室门前打开了门，我看着他们走进了门里，在我终于还是想要叫住慕晴
            的时候，" 砰" 的一声，然后是轻轻" 哒" 的一下，办公室的门已经从里面关上
            锁住了，厚厚的门把我隔在了外面。

            　　我张开了嘴却来不及发出声音，在黑暗中我呆呆楞了好久才反应过来，我轻
            轻的摸到了谢浩的办公室门边，悄悄的把耳朵贴在门上仔细听着，却听不到里面
            的任何声响。慕晴就在这扇门的后面，此刻她和谢浩在做着什么？是不是在继续
            热烈的拥吻？还是她那曾经只属于我一个人观看和亵玩的美丽洁白的躯体，正在
            任由谢浩在抚摸赏玩？而谢浩那在水里曾让我赞叹不已的粗壮阳具，此刻是不是
            已经准备插进我妻子胯下的黑色密林，让我她欲仙欲死，高潮迭起了呢？我恨恨
            的看着黑暗中的大门，它毫不留情的阻断了我的视线，但却又似乎在黑暗中诱惑
            着我，仿佛在让我意淫着它身后旖旎画面的无数种可能。

            　　我想着他们此刻或许正在门里激情缠绵，而现在却只能在门外焦急等待，心
            里的好奇心和窥私欲催促刺激着我，我就像是浑身发痒却处挠一样毫无办法。我
            尽力把耳朵贴在门上仔细的分辨着，却无奈这扇门本身就是隔音的，怎么听也没
            有一点声音。

            　　我终于失望的站起身来，正无奈想要离开的时候，忽然感觉到身后的黑暗中
            有人轻轻的拍了拍我的背，一个女声轻轻的喊着我，" ……嘉伟！"

            　　我被吓了一大跳，猛的回过头来。

            　　" 苏……晓薇！"

            　　************************************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

            　　黑暗中，我被吓了一大跳。我猛的回过头来，

            　　" 苏……晓薇！"

            　　我转过身来，身后站着的果然是穿着白衬衫黑铅笔裙的苏晓薇，我吃惊的喘
            着气，看着她说：" 晓薇，你吓死我了！你怎么会在这里？"

            　　她没有回答我，只是把手指竖起来放在嘴唇边，使劲做着噤声的手势。她拉
            起我的手，快步的把我拉到了远离办公室的楼梯转角那里，这才停下来看着我说
            ：" 你这个笨蛋，你不知道谢浩办公室门前墙上有摄像头吗？"

            　　" 啊？我怎么不知道？" 我吃惊的转头回去看着，办公室那边黑呼呼的什么
            也分辨不出来，" 在哪儿呢？"

            　　苏晓薇看着我，笑了笑说：" 别找了，今天晚上你在门边偷听他们说话的时
            候我已经关掉了，要不你早就被发现了！" 她撇了撇嘴，又说：" 你干嘛偷听？
            还一直在跟踪他们？"

            　　" ……哪有？我没有跟踪他们啊！" 我心虚的对苏晓薇说：" ……我……我
            手机忘在办公室里了，我回来拿的。"

            　　苏晓薇不屑的一笑，说：" 是吗？那你干嘛带着这个帽子，穿着这个衣服？
            还一直躲在门里看着他们？我还以为你是小偷呢！"

            　　" 我………" 我都忘了我还穿着运动外套和棒球帽，只好尴尬的一笑，" 晓
            薇，原来你都看见了？"

            　　黑暗中，苏晓薇的眼神里突然闪过一丝特别的光芒，她突然把我推到墙边，
            看着我的眼睛说：" 嘉伟，你老实告诉我，你干嘛偷偷跟着他们？"

            　　" 我………" 我看着苏晓薇，她神色似笑非笑的，正认真的盯着我，我只好
            说道：" 是因为慕晴，他们现在可能可能已经…………" 我忍不住又回头看了看
            谢浩的办公室，那边依然还是黑漆漆的没有一点声响。

            　　苏晓薇仔细的看着我，良久才放开手，笑了笑说：" 原来是这样啊，那你干
            嘛又不叫住他们？还怕被他们发现？" 她狡黠的一笑，" 你怕慕晴姐生气？还是
            ……" 她伸头到我耳边悄悄的说：" ……还是你就是想让慕晴姐给你戴绿帽子？
            "

            　　我心里最隐私的秘密，竟然被苏晓薇直接的说了出来，瞬间我有一种尴尬得
            无地自容的感觉。我感觉脸颊得像火烧一样，支支唔唔的说：" 晓薇，……我…
            ……我………"

            　　她看着脸红的我，神情带着轻松和得意的一笑，" 让我猜到了吧？" 她眼睛
            里似乎闪过一丝什么的神色，她又靠到了我的身上，在我耳边悄悄的说：" 那你
            想不想知道，现在他们在办公室里干着什么？"

            　　我心里一动，我看着她说：" 真的？你有办法？"

            　　苏晓薇笑了笑，" 对。" 她的眼睛里闪着一种神秘的光芒，她又说：" 不止
            现在，还有以后我都能帮你，我也不会把你的事情告诉谢浩。" 她又看着我，一
            字一句的说：" 但是，你得答应我一个条件。"

            　　我有些不敢相信的看着她，暗夜中，她紧紧的贴着我，脸上带着像是小恶魔
            般的微笑神情看着我的眼睛，她身上的香气传来都让我觉得很特别，我突然感觉
            到她带着一种我从没认识到的一种诱惑与神秘，让我一时间分辨不出什么才是她
            真正的一面。我不禁有些紧张的问：" ……是……是什么条件？"

            　　她看着我，微微得意的一笑，她贴着我的耳朵，悄声的一字一句的说：" 条
            件就是，从现在起到以后，你都得听我的话。"

            　　我有些意外而又紧张的看着她，一时还不明白她的真正意思，我说：" 就这
            样吗？"

            　　她认真的点了点头，" 是的。" 她看出了我的紧张，她用手指轻轻抚摸着我
            的脸颊和嘴唇，同时轻轻的说：" 嘉伟，别担心，我不会害你的。" 她看着犹豫
            的我，撇了撇嘴不屑的笑着说：" 怎么？我为你做了那么多，你都不敢答应我？
            你不是还说想我的吗？……"

            　　我嗅着从暗夜中从她身上一阵阵传来的香气，她的语调仿佛有一种说不出的
            摄人心魄的魅惑，我竟不自主的点了点头说：" 好吧，晓薇，我答应你。"

            　　" 是吗？真的？那我要你发誓，以后你都会听我的，都会服从我。" 她似笑
            非笑的，有些不相信的看着我。

            　　我和她之间，确实有着不一般的关系，而平日在公司里的很多时候，她也帮
            了我很多忙。我虽然还不太明白她究竟有什么目的，但是我觉得她应该不会对我
            有什么不利的企图。我想着这些，又看了看黑暗中的办公室，此刻里面会是怎样
            的情景？这个答案正在强烈的吸引着我的好奇心与淫妻欲，我看了一眼苏晓薇，
            暗夜中她正似笑非笑的看着我，仿佛像个美貌而又邪恶的小魔女一般，等着我说
            出那出卖灵魂的契约誓词。我做着发誓的手势竖起两根手指，认真的看着她说：
            " 对，晓薇，我答应了，我以后我都听你的，我会服从你。"

            　　我一气说出了那似乎有着魔力一样的话语，苏晓薇看着我，露出了开心可爱
            的笑容，她扯着我的衣服吻了我一下，笑着悄悄的对我说：" 嘉伟，你放心，我
            一定会好好爱你的。" 她又笑着扯了扯我的领带，" 你跟我来。"

            　　************************************************************************

            　　黑暗中我跟随着苏晓薇沿着楼道往上走，暗夜里她像一个神秘的精灵，一路
            上竟然没有发出什么声响的带着我上到了八楼，我们走过会议室，又往里面拐了
            一个弯，她打开了走廊最里面的一个不起眼的小门，把我拉了进去。

            　　门里是公司的杂物间，里面乱七八糟的堆放着各种包装纸箱，资料柜，坏掉
            的桌椅沙发以及各种杂物，黑暗中的空气里弥漫着陈旧的气味。我正在奇怪苏晓
            薇怎么把我带到了这里的时候，她回身锁上了门，走到了墙边两个顶着天花板，
            把墙壁角落塞得慢慢的铁皮大立柜前，她向我神秘而又调皮的一笑。我疑惑的看
            着她拿出钥匙打开了柜门的锁，她转身牵着我的手钻进了柜子里。

            　　柜子里面一片黑暗，我和她钻了进去以后她关上了柜门，又推开了柜子的另
            一面把我拉了出来。我这才发现，原来这杂物间的柜子后面还有一个小小的天地，
            我却来过外面几次都没注意。我看着周围，三面墙壁和两扇大铁柜构成了这一个
            大概只有五六个平方米的空间，里面只有一张靠墙放着的小桌子和做椅子用的几
            个旧沙发。苏晓薇看着目瞪口呆的我，她带着得意的神情，笑着对我说：" 嘉伟，
            怎么样？好不好玩？"

            　　" 晓薇，你……你什么时候安排了这么一个地方？你到底要干嘛？" 我吃惊
            的看着她问，她没有回答只是微微一笑，她走到角落里蹲下身子不知道从哪里拿
            出了一台笔记本电脑，转身走到了桌前坐下打开了电脑，她带上了耳塞，轻轻的
            敲了几下键盘，然后看着电脑屏幕微笑了一下，向我招了招手。

            　　我疑惑的走了过去，她摘下一只耳塞递给我戴上，我坐下看了一眼屏幕，全
            身竟激动得在止不住的不停颤抖。在屏幕的监视窗口里，一对几乎是全裸的男女，
            正在办公室的沙发上抱在一起，一边拥吻着一边在激烈的做着爱，那个男人是谢
            浩，而女人则正是我的妻子林慕晴。

            　　屏幕里的画面异常的清晰，看来这并不是普通的摄像头。从上往下的角度看
            去，他们的衣服凌乱的丢在沙发和茶几上，谢浩一丝不挂的袒露着他那高大健壮
            的躯体，而躺在沙发上的慕晴也已经近乎全裸，身上只剩下一件白色的乳罩，一
            边罩杯已经被拉下，露出了一只雪白坚挺的椒乳，随着谢浩激烈的抽送而在不住
            诱惑的晃动。谢浩压在她的身上，他们两人的嘴唇正反复纠缠在一起，她坚实雪
            白的大腿正被谢浩握住大大的分开着，两腿中间那一抹茂密的黑森林间，正清晰
            可见的插着一支坚挺粗壮的深色肉棒，随着谢浩臀部的前后摇摆，正在毫不留情
            的有力抽送着。

            　　我顿时觉得浑身的血液都涌上了头部，头脑像过了电一样的空白，谢浩……
            他正在操着我的妻子，操着我的慕晴！他正在操着我最珍贵，最爱惜，几乎是我
            生命中全部的最爱的女人！我看着他那粗壮坚挺的肉棒正有力的撞击着慕晴那本
            属于我一个人的黝黑茂密的阴道口，我竟有些心疼慕晴那窄缩的阴道怎么可以承
            受得下这样粗大的阳具，但是我又看着他们那像恋人般热烈的互相深吻，已经明
            确的告诉着别人，这会儿任何第三者都是多余的，他们两人都在非常陶醉的享受
            着这样热烈激情的性爱快感。

            　　从耳塞里不断传来谢浩粗大的阳具在我妻子阴道口的" 啪啪" 撞击声，他们
            分开了嘴唇，慕晴的脸低低的羞红着，嘴里强忍着不发出声音，她双手抱着谢浩
            的腰，一时低头看着自己的最隐私的阴部正被谢浩的粗大肉棒奸淫着的情景，又
            似乎受不了这样赤裸裸的淫靡的视觉刺激，终于放开手无力的倒在沙发上，任由
            谢浩随意的抽插享用着自己美丽的裸体。而谢浩则始终带着一种满足淫靡的微笑，
            他坚挺粗大的肉棒在慕晴的阴部有力的抽插着，似乎带着一丝征服的快感，满足
            的看着慕晴在他的胯下驯服无力的躺着。

            　　我还是第一次亲眼看到自己的妻子与别的男人进行着如此激烈的性爱，我有
            一种自己最珍贵的东西被别人占有的感觉。虽然早有思想准备，可是当亲眼看到
            时依然还是如此的震撼。我的心里说不出的酸楚和疼痛，似乎有点后悔，却又不
            得不无力的看着这个已成事实的结果。我的心在剧烈的跳动着，可胯下的阳具又
            早已经兴奋的勃起，硬硬的被裤子顶得生疼了。

            　　苏晓薇靠着我身边，轻轻的笑着对我说：" 嘉伟，没想到平时慕晴姐这么端
            庄漂亮的，在床上也这么骚呢，你是不是特别喜欢这样的女孩子啊？"

            　　我这才吃惊的转头看着身旁微笑着的苏晓薇说：" 晓薇，你怎么会有谢浩办
            公室的监视录像？为什么你会…………"

            　　苏晓薇优雅的抱着手靠在沙发上，目光烁动的看着我的眼睛，眼神里一瞬间
            似乎掠过些微复杂的情感，她对我说：" 嘉伟，你知道吗？我不想一直做别人的
            玩具。" 我看着她，她稍顿了顿，又回到了原来的神情，她看着我似笑非笑的说
            ：" 嘉伟，你发过誓要服从我的，对吧？"

            　　我看着她点点头，她笑了笑，又对着我认真的竖起一根细长的纤指放在唇边
            做了个手势，然后轻轻的说：" 那～～现在这是我们两个人的秘密，可别让第三
            个人知道了，你答应过听我的话的，不要背叛你发过的誓哦，要不然――" 她在
            我耳边轻声的咬着牙齿说：" 慕晴姐会恨死你的。"

            　　暗夜中，她最后一句话突然有一种让我毛骨悚然的感觉，我从她的话里闻到
            了一丝威胁的气味，但是我也确实没有把这个秘密告诉别人的理由。我对她说：
            " 晓薇，你放心，我爱你，我绝对不会把我们的秘密告诉别人的。"

            　　苏晓薇只是笑了一下，她伸手到我的胯下隔着裤子轻轻的触碰着我那兴奋坚
            挺的阴茎说：" 嘉伟，你竟然一下就这么硬了？" 她贴过身来解开了我的裤子，
            我坚挺的阴茎硬硬的弹了出来，她握着我的肉棒一面轻轻的套弄着，一面在我的
            耳边悄悄的说：" 看着慕晴姐给你戴绿帽，你会这么刺激吗？来，告诉我？"

            　　画面上，慕晴还沉浸在性爱快感的巅峰中，谢浩抱着她的腰肢，一下一下的
            用力撞击着她的阴道与子宫口，另一只手粗暴的扯掉了她身上仅剩下的白色蕾丝
            乳罩扔到了一边，同时用力的揉弄着她的乳房。她的奶子在谢浩的手里随意的变
            幻着形状，慕晴渐渐两眼翻白，她因为害羞而强忍着的呻吟的最后一点矜持也在
            渐渐的崩溃，她嘴巴张开着发出" ………啊………啊…………哦…………啊！…
            ………" 的含混不清的叫喊，皮肤也渐渐开始泛起片片潮红，我知道，这是她高
            潮来临的先兆了。

            　　淫靡的画面给了我极大的刺激，我一想着自己高贵而又最爱的妻子此刻在不
            远处就要被别人的大肉棒插到高潮，我的鸡巴不住的一阵阵的快感传来，爽得我
            不住的吸气。苏晓薇正似笑非笑的看着我的表情，手上套动的力度也不轻不重的，
            我轻轻的喘着气不禁央求说：" 对，晓薇，我就是喜欢看着我老婆给我戴绿帽。
            晓薇，再给我一次，好吗？"

            　　苏晓薇的脸上忽然掠过一丝对我从没有过的冷淡不屑的微笑，她冷淡的放开
            了套动我鸡巴的手，" 晓薇？…………" 我诧异的看着她，不明白平日总是对我
            一副柔弱依顺模样的她为什么突然会这样起来。

            　　她重新优雅的靠在沙发上抱起了双手，她不屑的看着我，说：" 你要弄清楚，
            现在是你得听我的，你现在没有资格要求我为你做任何事情，明白了吗，嘉伟？
            "

            　　我的鸡巴尴尬的在她面前挺立着，我感到了一种巨大的羞辱，但却也体验到
            了一种从没体验过的异样快感。我竟然点了点头，轻声的说：" 对，是我忘了，
            对不起，晓薇！"

            　　她听到我顺从的话语，重新微笑了起来，她又贴过来，轻轻用手指抚划过我
            肉棒的龟头伞沿，温柔的说：" 太好了，嘉伟，你终于明白了。" 她又露出了像
            小恶魔一样的笑容，在我耳边说：" 我不准你因为看着慕晴射出来，自慰也不可
            以，明白吗？" 我看着她，非常刺激的点点头说：" 我知道了，晓薇。"

            　　她听到我的话，笑了笑轻轻在我脸上吻了一下，说：" 你真听话，嘉伟。你
            要是做到了我会奖励你的哦！"

            　　我点点头，竟真的忍住了想要手淫的强烈欲望，继续看着显示屏的画面。在
            那一边，已经快要高潮的慕晴咬着牙撑起身体，她紧紧的搂着谢浩，谢浩也善解
            人意的抱住了她，我的耳边传来了慕晴含混带着喘息的声音。

            　　" ……啊！……浩……你太厉害了……我受不了……你慢一点插我行吗……
            你会射出来的……让我先高潮好吗………我还想再舒服一下……行吗？…………
            "

            　　慕晴竟然被他插到说出这样哀求话语！她和我做爱却从来没有说过这样的话，
            仿佛她已经忘记了我也曾经让她享受过高潮一般。我心里酸酸的却又刺激不已。
            谢浩却是抱着她，在她嘴上吻了一下，笑着说：" 放心吧，……晴，你就尽情的
            高潮好了……然后我再射出来……相信我，等会我还会让你再高潮的……好吗？
            ……"

            　　慕晴羞红着脸，不敢相信的看着他，声音细小而又颤抖着说：" ……天啊…
            …真的吗？……浩……你射了还能再做？……你好厉害啊……我不相信……你们
            老是骗我……"

            　　谢浩自信的微笑亲吻慕晴的嘴唇，慕晴也一脸迷乱机械的张开着嘴，伸出香
            舌让他吸吮，谢浩抱起慕晴，粗壮的肉棒发力深深的顶进了慕晴阴道的最深处。
            用力的晃动抽顶了起来。慕晴突然发出的像是喜悦又像是哭泣的大声呻吟呼喊声。
            她的脸上的神情迷离而又带着极为满足的舒爽，她那原本清爽的直发此时散乱的
            披散开来，随着谢浩的用力抽送在左右摇晃飞舞，她的小嘴像离开水的鱼儿一样
            在不停的大声吸气呼喊呻吟着。

            　　" 晴……你尽情的高潮好了……相信我能给你！……我爱你！………"

            　　" ……啊！……我知道你对我好！……天啊……你好厉害……对……就是这
            里……浩……顶深一点！！……啊！……啊？……别太用力……求你……受不了
            ……舒服来得好快啊……我还要……嗯……啊？啊啊啊啊啊！！！！…………"

            　　濒进高潮的强烈快感让慕晴的嘴里语无伦次的不停喊着，大概是慕晴的性欲
            压抑得太久缘故，再加上谢浩那不一般的粗壮阳具给予她的快感，谢浩只是用力
            加快频率顶了怀中的慕晴五六十下，慕晴便开始两眼翻白，她紧紧抓住了谢浩的
            肩膀，忽然浑身用力一挺，把两个雪白的奶子挺到了谢浩的脸上。她的嘴里发出
            了像是濒死一样的哭叫嘶喊，雪白的胴体在不停的痉挛颤抖着足足有一分钟，才
            发出一声低低的叹息声，缓缓无力的倒在了谢浩的身上。他看着眼前这具还在不
            时痉挛颤抖一下的美丽裸体，

            　　" 晴，让我射在你身体里面……好吗？……我爱你……"

            　　慕晴微微的张开嘴巴，似乎还保持最后着一丝为人妻的意识和底线。" ……
            啊……不可以的……不可以在里面……你……还不是我的………啊？……啊……
            呜……你坏！！…………"

            　　谢浩微笑着，然后脸色突然变成了激动与用力的神情，他用力的一挺，把粗
            壮的肉棒深深的插进了慕晴阴道的最深处，顶在子宫口里毫不留情的喷泄着精液。
            他的全身也在痉挛的不停颤抖，无视着身下慕晴无力的抗议与哀鸣，直到完全的
            享受完了射精的舒爽与快意，才满足的把仍然粗壮的肉棒用力往外一抽。

            　　只听到慕晴" 啊！" 的哀鸣了一声，和像塞子拔出瓶盖的" 啪" 的一响，从
            慕晴那暂时还无法合拢的阴道口里，不停的流出了带着黄色粘稠的精液与淫水的
            混合物，而且量是惊人的多，只是一下子便在沙发上流开了一大片的痕迹。

            　　谢浩满足的微笑着，俯下身去轻轻吻了一下还闭着眼睛在轻轻喘息着的慕晴，
            " 对不起，晴！我控制不了它对你的爱呢…………"

            　　" 你好坏啊………浩………竟然先斩后奏………" 慕晴睁开眼睛，神色里似
            乎也有着一丝不舍，摇摇头又轻轻的说：" 没关系了……过后再说吧……我好久
            没有这么舒服了……没想到竟然是和你………" 她的目光似乎看到了谢浩身下仍
            然挺立着不见疲惫的粗大肉棒，又不敢相信的轻轻惊呼：" 天啊……不可能……
            你好厉害……" 她还没说完，嘴唇已经被谢浩的吻封住了，只能发出呜呜含混不
            清的声音。

            　　" 晴，我爱你！……你开心吗………"

            　　" 我好开心……浩……那你还要对我再好一点……还要再多一点……知道吗？
            ………啊………"

            　　在屏幕的另一边，我震撼的看着谢浩他占有完了慕晴之后，竟然毫不在乎的
            还有意的在我妻子体内射精！而更让我吃惊与意外的是，在我印象里，本应该是
            保守矜持的慕晴却似乎并不是很在意！我看了一眼身边似笑非笑的苏晓薇，突然
            感觉到一种紧张，在这个黑暗的夜里原来不止是我，我身边的每一个人都在渐渐
            显露着他和她的另一面，我开始感觉到了自己处在一种不真实的迷惘中，苏晓薇
            看着我，轻轻的凑了上来，握着我已经勃起的疼痛的鸡巴，一边套动着一边在我
            耳边吐气如兰的轻轻说：" 嘉伟，你慢慢的看着吧，好戏才刚刚开始呢！"

            　　是吗？苏晓薇带着淫靡的微笑在刺激着我，我又被胯下勃起的肉棒那如潮般
            的快感惊醒。我继续看着黑暗中那面似乎闪着淫靡与诱惑的光芒的笔记本屏幕。，
            此刻就在我们楼下的办公室里，两人还在痴缠着，而慕晴尽情享受性爱的激情夜
            晚才正要刚刚开始。

            　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
            　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

            　　暗夜中，公司的杂物间里，苏晓薇带着诱惑淫靡的笑容，握住我已经勃起得
            疼痛的肉棒，轻轻的套弄刺激着我。

            　　我兴奋不已，口干舌燥的看着笔记本电脑的监视屏幕上，谢浩在我妻子的阴
            道里射精的一幕，让我的心里刺激狂跳，却又夹杂着些微的悔恨与不舍。在屏幕
            里，刚刚经历完高潮，一丝不挂的慕晴还在意犹未尽的轻轻扭动喘息着。在她身
            上的谢浩带着满足的微笑，看着在自己身下的这位赤裸美丽的白领公主，他不让
            慕晴有太多的喘息时间，嘴唇已经带着温柔与贪婪地吻了下去。

            　　" …………嗯…………" 对他婪索的嘴唇，慕晴也只是稍稍扭动了一下，便
            柔顺依从的迎合了起来。

            　　我看着他们两人仿佛是热恋中的恋人一般，嘴唇贴在一起左右扭动，在我面
            前饥渴热情的拥吻着，我的心里漾起了一股深深的醋意。记得慕晴还和我在一起
            恋爱的时候，双方才有过这样激情痴缠的热吻，可现在看着她那曾经只属于我一
            个人的甘甜嘴唇，如今正被谢浩尽情的品尝着，还有她那丰满坚挺的椒乳也在被
            他随意的揉动，一种自己被人轻视与抛弃，无比羞辱的被戴绿帽的感觉在心头油
            然升起，我感到胸口像刀割般的无比疼痛，脸也在轻轻的抽搐着。

            　　苏晓薇似乎看出了我脸上神情的变化，她轻笑着说：" 怎么了嘉伟？不是你
            自己把老婆送给别人的吗？怎么现在又心疼不舍得了？" 她加快速度用力套动着
            我的肉棒，又凑到我的耳边似乎有些不屑的轻笑着说：" 那你的这个为什么又这
            么硬呢？"

            　　我感受着她为我手淫的巨大快感，把胯部的肉棒用力挺着，希望她能这样为
            我一直不停的做下去，迟疑尴尬着说：" 有点，我心里真有点儿舍不得她，" 心
            里一动，怕她吃醋又讨好的对她说：" 就和那天在会所里，不舍得你一样了，晓
            薇，" 我生怕刺伤了她，连忙又补充道：" 我喜欢……她像你一样！"

            　　苏晓薇看着我，眼波流转，忽然扑哧一笑，" 真的？喜欢我那样？那你干嘛
            又不舍得？" 她突然停下了为我套动的手，突然很用力的掐着我那高高翘起肉棒，
            鸡巴那里传来的火热胀痛，想要喷射的感觉突如其来，我忍不住" 啊" 的一声轻
            呼，她却满不在乎的把樱唇贴在我耳边，咬着牙齿悄悄不屑的说：" 你看林慕晴
            她那骚样，你老婆她其实就是一个贱货！平时装什么高贵了？"

            　　我强忍着肉棒胀痛的感觉，她却又放开了手。她把手轻轻的擦过我的龟头顶
            端，把我马眼分泌出来的粘液都刮到手指上。她在我面前淘气的把手指上的粘液
            拉成一条细丝，又对我悄悄的说：" 你们男人也是贱货，你更是！我要是林慕晴，
            早就给你戴绿帽子了！" 她看着我发怔的模样，把套动我肉棒的手放在脸边轻轻
            的嗅了嗅，然后轻轻打了我的肉棒一下，妩媚的一笑说：" 臭死了，不理你了！
            不准你自己套射出来，知道吗？"

            　　看着她对我像对自己私人奴隶一样的发号施令，我只好微微苦笑了一下，点
            了点头。我看着脸上带着一丝嘲讽的微笑，抱着手靠着沙发继续看着监视屏的苏
            晓薇，不禁越来越感到她是那么的难以捉摸，我不禁又摇了摇头苦笑了一下，继
            续看着电脑里的监视画面。

            　　在另一边，谢浩正坐了起来抱着慕晴，一面低头吮吸着她胸前那对丰满坚挺
            的乳房，一面用他那刚刚射过一次精液，却仍然笔直坚挺的肉棒，顶在慕晴的两
            腿间来回磨动着她那黝黑茂盛的阴道口。慕晴乌黑的秀发已经披开，仰着头闭着
            美丽的眼睛，朱唇像是离开水的鱼一样一开一合的吞吐呼吸着，她用力挺着酥胸，
            她右乳的乳晕，乳头正被谢浩用力咂咂有声的吸吮着，几乎小半个右乳房都没入
            到了他的嘴里，谢浩的那颗紫红怒涨的大龟头仿佛前面已经吸饱了我妻子的淫液
            般，正紧贴着慕晴的阴部上方闪闪发亮，马眼顶端仿佛还在分泌着亮晶晶的粘液，
            她两腿打开圈坐在谢浩怀里，胯间的那一丛黝黑茂密正紧贴着他的那根粗壮笔挺
            的深色阴茎上下用力磨擦着。

            　　慕晴的似乎对这样的刺激反应非常大，她的阴蒂应该同时也正在被自己茂盛
            的阴毛在不停细研磨擦着，她的脸上展现出的是一种沉浸与陶醉的表情，能感觉
            得出，从乳房被吸吮和阴蒂被研磨的这两处刺激里，应该正在给她传来着巨大的
            快感。她的大腿细微震颤着不停，似乎想用力的夹紧起来却又不能够，迫使私处
            只能这样毫无矜持的大开着被谢浩的阴茎这样亵玩。她几次又像是忍不住乳房和
            阴蒂的刺激想要停下来，可谢浩却嘴上不断的轮换着吸吮她的两只椒乳，坚挺的
            肉棒又在不停的磨擦她茂密的黑森林顶端的淫豆，她只好一面喘息着一面用力配
            合着摇动刺激的节奏，无力抗拒的承受着快感从他那里给予的累积。

            　　" 这样舒服吗？……喜欢吗，晴？"

            　　" 你好坏啊！……真会玩女孩子……我怎么以前就不知道你是个色狼啊你…
            ……" 慕晴不知道是娇嗔还是愉悦的语气，她闭着眼睛用力的抱着谢浩，把他的
            头埋在自己的酥胸间喘着气说：" 你个坏蛋……你要玩死我啊……给我吧……别
            弄我了……恩？………"

            　　谢浩带着满足的微笑看着一脸春情迷离的她，似乎不忍心再吊她的胃口，把
            她在沙发上放了下来，从他们性器的交合处那里，我看见谢浩的肉棒和慕晴阴唇
            粘合间的淫液，拉出了一条长长的细丝。

            　　慕晴无力的躺在沙发上喘息着，她眼里流露出渴求的神色，注视看着谢浩胯
            下勃起坚挺的阳具。谢浩抬起她雪白丰满修长的大腿，慕晴顺从的让他分开，我
            目不转睛的看着谢浩坐在慕晴的胯间，扶着他那粗壮笔挺的肉棒对准我妻子她那
            已经被他射过精的阴道口，带着胜利者的微笑缓缓的第二次挺了进去，看着他那
            脸上渐渐变得舒爽满足的表情，她带着愉悦，我带着感叹，我的心里同时和慕晴
            发出了长长" 啊……………" 的一声。谢浩笑看着慕晴，把她雪白的大腿抱过来
            在上面温柔的吻了一下，臀部挺动开始舒缓的抽送了起来。

            　　" ……嗯……啊！……！……啊……啊！…………" 自己又一次的被谢浩奸
            淫，这一次慕晴似乎不再有太多的矜持与顾虑，像是和我做爱一样一开始便发出
            了再自然不过的呻吟叫床，看着她的脸上流露出的那种得到满足的陶醉与愉悦，
            我的心在激动的不停颤抖。失去才知道珍惜，在她身前展示着雄性的威武与激情
            的人本应该是我，可是此刻却是另一个男人，而且他的任何条件都让我自愧不如，
            被人在自己面前戴绿帽的那种羞辱的变态刺激混合着深深的自责，两种截然相反
            的感觉在心里强烈不断的交替刺激着我。我看着画面中正在谢浩的胯下，被他的
            粗壮鸡巴H得婉转呻吟的慕晴，突然想起了慕晴曾经对我说过的" ……你不配娶
            我！……我早就后悔嫁给你了！……" 这样羞辱而又责怪的话语，强烈的快感迅
            速的升起，我那已经勃起胀痛的鸡巴突然有一种想要释放的冲动，险些被自己意
            淫刺激得射出精液来。我浑身一颤，连忙用弯腰往后坐的动作掩饰着，我无意中
            看了一眼身边的苏晓薇，她掠过我的目光似乎也带着一种不屑的鄙视和嘲弄。

            　　突然中，一段悦耳陌生的手机铃声从我的耳塞响起，打断了画面里这个淫秽
            旖旎的场面，让我一下子反应不过来。谢浩停下了他正在对慕晴的抽插，有些无
            奈的对身下的她一笑，" 晴，真是对不起！"

            　　慕晴在舒爽迷离的神情中，给了他一个理解的笑容。谢浩的坚挺的肉棒仍然
            插在慕晴的阴道里，他伸手从放在身旁茶几的外套口袋里掏出了还在响着的电话，
            看了看屏幕，对慕晴歉意的一笑，翻开手机放在了耳边。

            　　" ……你好，王厅长！……对，我是小谢！感谢您这么晚了还打电话过来！
            " 谢浩一边接着电话，一边握着慕晴的一只乳房，又突然用力的抽插了一下，慕
            晴似乎被这样的突然的感觉刺激到了，没有准备的她差点喊了出来，终于忍住了
            声音，给了谢浩一个娇嗔的表情。

            　　" ……是的……没呢，我还没睡，刚巧还在公司办点手头上的事情，……不
            ……我不忙，您尽管请说！"

            　　谢浩说到" 办事情" 的时候，带着一脸坏笑的表情看着慕晴，他一边听着电
            话那边说着什么，一边又开始用还停留在她阴道里的肉棒缓缓抽插了起来，慕晴
            被刺激得刚要张开樱口，又立刻用力抿住了，她用力的白了一眼谢浩，把头扭到
            一边闭着眼睛任凭谢浩节奏舒缓的H弄着。

            　　" …………行，没问题！……好的，好的…………" 谢浩一边一本正经的接
            着电话，一边看着在自己胯下银牙紧咬，强忍着快感不做声的慕晴，" ………那
            真是太感谢您了，王厅长！今后还得请您多多照顾呢！…………您哪天有空？想
            请您吃顿便饭，还得好好再感谢感谢您………噢，你问我们的美女林总啊？……
            " 谢浩一脸坏笑的看着慕晴，又说：" ………对……她也在这呢！……啊，您要
            和她说句？………好的，您等会……" 谢浩把手机递给瞪大眼睛，一脸紧张娇嗔
            地瞪着他的慕晴，带着坏笑嘴巴一合一张没声音的说了什么，慕晴才一脸无奈不
            情愿的接过电话。

            　　谢浩带着笑容看着慕晴接过电话，使坏一样故意的加快了H弄的速度，慕晴
            咬着牙手指用力对他臀部一掐，又狠狠的白了他一眼，才深呼吸了一下，尽量用
            最普通的语气对电话那边说：" 晚上好，王厅长吗？我是林慕晴！…………" 她
            嗔怪的看着一脸坏笑还在不停H着她的谢浩，却只能强忍快感的听着电话那边说
            着什么然后还得在回应着，而因为做爱的关系，她的声音也渐渐不自觉的带了一
            些妩媚，" ……呵呵！对呀还在公司忙……出了事我们这都乱糟糟的………您那
            儿美女也很多的呀！……王厅长你真会开玩笑！……好的，没问题……那天我和
            谢浩一定到………讨厌！干嘛非得灌醉我呀……专门欺负我啊你………呵呵，好
            的不说了………王厅长您也早点休息，我们下次见！………好的晚安！拜拜！"

            　　电话那边似乎挂了，慕晴才放下电话，闭上眼睛喘了口气，然后脸红红的把
            电话合上嗔怪的往谢浩身上扔去，" 你好坏！你坏死了你！弄着人家还叫人家接
            电话！还那么用力的顶人家那里………想叫我出洋相啊你？"

            　　谢浩笑着拿过电话扔到一边，俯身下去抱着慕晴在她气鼓鼓的嘴唇上吻了一
            下，一边还在不停的抽插着一边却笑着说：" 晴，别生气了，我有个好消息，要
            不要听？"

            　　慕晴假意的白了他一眼，" 听你们那口气，不就是那姓王的又帮我们办成什
            么事了吗？是不是工厂的事情？"

            　　谢浩笑着点点头，" 就是嘉伟那个工厂保险金的事情，我已经请姓王的帮我
            们搞定了罚款和补办的事，" 他又笑着吻了慕晴一下说：" 你叫他怎么好好谢谢
            我啊？"

            　　慕晴似笑非笑的看着他，突然脸一红，狠狠的在他手臂上捏了一下，" 坏蛋！
            哪有你这么厚脸皮的！玩着人家的老婆……还叫人家谢谢你…………" 但她自己
            却也在脸红的嗤嗤笑着，她挺了挺胯下还在被谢浩的肉棒抽插着的阴部，嗔怪的
            说：" 占了便宜还要卖乖……那你这个又怎么算？……"

            　　我听着谢浩这似乎是再普通不过的话，心头却感觉到了这是对自己再巨大不
            过的羞辱！我这才真切的感觉到我是那么的无力，在公司里周围的人似乎都只是
            因为妻子的缘故，才对我维持着表面上的客客气气，其实他们在心里都是看不起
            我的，就连今天维护了我的谢浩似乎也是这样。他如今就在怀里抱着我最珍贵的
            东西，而慕晴呢？难道，就连她也要抛弃我了吗？

            　　一种无助与失望的酸楚袭上我的心头，我鼻子抽搐了一下。忽然，一个带着
            香气的温软身子贴了过来，我看到苏晓薇正目光闪烁的看着我的脸，我有些不安
            的嗫嚅说道：" …………晓薇？你也看不起我吗？"

            　　她看了我一会，突然嫣然一笑，她轻轻的揉着我的肉棒，抱住了我轻轻温柔
            的说：" 别担心，嘉伟！还有我呢，只要你听我的，我就一定会好好爱你的！"
            她贴上身来吻在了我的嘴上，我有些感动得心里一漾，就想这样抱住她狠狠的深
            吻下去，可是她却只是亲了一下便移开了。

            　　我失望的看着她，她似乎只是安慰的一吻，却激起了我对性欲和渴望和对情
            感的诉求，" 晓薇，求你了，能给我一次吗？" 我再也不顾得什么别的，只想着
            需要她帮我发泄，我几乎是哀求的对她说道。

            　　可是当苏晓薇听到我的话，她刚才的温情似乎都消失不见了，她突然冷冷的
            说道：" 嘉伟，我已经说过一次了，你现在没有资格对我要求些什么！"

            　　我看着她，心里升起了一丝气恼和失落，她却异常认真的抱着手靠在沙发上，
            还优雅的翘起了穿着黑铅笔裙的美腿。她看着我的脸上淡淡的似乎没有表情，语
            气却是异常的严厉和冰冷。" 现在是你得听我的，我不想再说第三次，知道吗？
            要是你还是再忘记我说过的话――" 她用她穿着丝袜的黑丝美腿轻轻揉搓着我坚
            挺的肉棒，突然用力的踩了下去，胀痛得我发出了" 啊" 的一声，" ――你就给
            我滚出这，听见了吗嘉伟？"

            　　我看着她并不像是和我在开玩笑的样子，但是我也真的不想就这样被她赶出
            去，只好无奈的点点头低声说：" 我知道了，对不起，晓薇！"

            　　她看了我一会，又换了一个妩媚的笑容，用美腿轻轻的揉搓着我的肉棒，温
            柔的对我说：" 憋得这么难受吗？嘉伟？" 她看我对她点点头，她又像个小恶魔
            一样的轻笑着说：" 你要忍住哦，别没有我的允许就射出来了，不然也得滚出去，
            明白了？"

            　　我看着暗夜中穿着纯白的衣衫，像个天使一样优雅的她，神情却带着如同小
            恶魔一样的笑容，没想到她真正的脾气是这么的令人难以捉摸。" 明白了，晓薇！
            " 听到我无奈的说，她才轻轻的一笑。

            　　　　　************************************************

            　　谢浩仍然俯在慕晴身上，两人完全赤裸的身躯紧紧抱着一起，她和他彼此大
            腿相交，胯部上下紧贴着在缓缓的抽动着。

            　　慕晴凝视着面前的谢浩，忽然轻轻的说：" 浩，谢谢你！"

            　　" 这是公事，也是为了你，晴！" 谢浩看着慕晴，微笑着说：" 你不用说谢
            谢！"

            　　慕晴仍然凝视着他，轻轻摇了摇头，" 不……不止是这个……我是谢谢你今
            晚上陪我……在我最不开心的时候，是你一直在我身边……在乎我……想我开心
            …………"

            　　谢浩用手指轻轻的拭过了慕晴的眼角，语气温柔的对慕晴说：" 其实我一直
            都在乎着你的……晴！……你应该知道…………"

            　　" ……我知道！……我一直心里都明白……你从西雅图回台湾，说是为了报
            答我爸爸的恩情……其实是因为我……对吗？………可是……你也知道我们没有
            可能的……我已经结婚了……我现在已经对不起我老公，我不应该再错下去的…
            ………"

            　　" ……晴！………"

            　　慕晴看着眼神似乎流露出涨惘的谢浩，轻轻给了他一个安慰的微笑，" 浩…
            …你还记得在美国刚认识我的时候吗？……那次，我的车子在海边抛锚了，没想
            到你竟然从西雅图开车沿着沿海公路找了我一个晚上，到第二天才找到我……你
            知道吗？我在最无助的时候看到你，那时候的我有多感动……"

            　　" ……晴！" 谢浩轻轻掠开了慕晴额边的一缕秀发，对她说：" 从那时候，
            我就已经爱上你了！" 他突然低头下去，深深的吻在了慕晴的红唇之上。

            　　我听着他们的对话，看着他们恍如长久相隔的恋人一般的热吻，心里刺痛却
            又终于有一种彻悟的感觉！对于谢浩，一直我只知道他是我的董事长岳父在台湾
            聘请来的一位年轻有为的职业经理人，在慕晴回国后，我们结婚以后的第二年，
            他才从总部来到上海鸿天担任副总的职务。可是我根本就不知道，原来当初慕晴
            在西雅图华盛顿大学留学的时候，他们彼此就已经认识了，而且谢浩还是为了她，
            才从美国回来加入慕晴爸爸在台湾的鸿天公司的！可是这些，为什么慕晴从来都
            没有和我提起过呢？她是不愿意，还是觉得没有必要对我提这些？可是我不是她
            的老公吗？为什么她还要对我一直保留着这么多内心的秘密？我的内心感到了像
            受伤一样的疼，可是当我下意识的看到了身边的苏晓薇的时候，才突然又想到，
            或许自己……真的已经没有那个责怪她的资格了吧？…………

            　　两人四唇相交，深情的吻了良久才缓缓分开，慕晴突然脸色有些难受的样子，
            眉头微蹙。" 怎么了？慕晴？" 谢浩连忙关心的问。

            　　慕晴看了他笑了笑，" 没什么，喝多了头还有点疼。" 顿了顿，她又笑着说
            ：" 好像上次我喝醉了，也是你陪的我，对吗？"

            　　谢浩看着她，点点头，" 是的，那次是在台北。"

            　　" 嗯，我记得是你扶着我回酒店的……" 慕晴红着脸轻轻的一笑，" 你那次
            干嘛又不敢占我的便宜？……你……你不是都很想了的吗？…………"

            　　谢浩也笑了，他说：" 你又怎么知道？……那时候我心里在想什么？"

            　　慕晴低着头，格格一笑，红着脸说：" 我就知道你心里在想什么……我碰到
            你有个东西……硬硬的…………"

            　　谢浩笑了起来，他用力的挺动他那粗壮的肉棒，开始用力的抽插着慕晴，一
            面笑着说：" 什么东西硬硬的？是不是它？……" 他用力的抽插着，看着又低低
            呻吟起来的慕晴笑着说：" 那时候，我不知道你愿不愿意，所以才没…………"
            他低下头，激烈的吻着慕晴雪白的肩膀和嫣红的乳头。

            　　" ……啊……你个坏蛋……上次你不知道人家愿不愿意……那这次怎么你又
            这么大胆了呀？…………啊……再深一点……用力点………"

            　　谢浩突然抱起了慕晴，他把慕晴翻了过来，改成了跪趴着撅起臀部的姿势。
            慕晴无力顺从的让他把自己翻身过来，她趴着，刚好微微侧身对着摄像的镜头。
            她雪白的两片臀肉间的裂缝中，粉色的屁眼隐约可见，在她的屁眼下面的那一簇
            倒锥形的乌黑旅中，两片阴唇因为一直被H插的缘故有些微微的合不拢，露出
            里面一点粉红色的嫩肉。我刺激的在看着妻子喘息着，两个乳房诱惑的吊垂下来，
            像个母狗一样做出了狗交的这样淫荡的姿势，她最羞耻和淫荡的部位都在谢浩的
            面前一览无余，无力的趴在沙发上等待着谢浩肉棒的临幸。

            　　谢浩挺着粗壮笔直的鸡巴站在她的股间，握着慕晴的两片雪白高耸的臀肉分
            开，他并没有马上插慕晴那粉红诱惑的小穴，而是俯下身去用舌头轻轻舔着，瞬
            时间，慕晴像触电了一样颤抖着仰头弹了起来，可是臀部却被谢浩紧紧的抓住了
            不能移开，她只能大声喊着：" 啊！……那里不可以！……别……啊……太刺激
            了………别舔我那里好吗……求你了……那里脏脏的……好丢人………啊！……
            ……"

            　　慕晴她……正在被谢浩舔着肛门！我极度心疼而又嫉妒的下意识用力抓着沙
            发的扶手，鸡巴却刺激得差点要射精！慕晴的那里是我和她做爱的禁区，平时我
            就是连触碰也是不让的，我突然下意识的想起了苏晓薇，记得上次和她在洗手间
            里做爱的时候，看到她有明显肛交过的痕迹，那应该也是和谢浩吧？……我看了
            身边的她一眼，她的脸蛋也似乎被眼前淫荡的画面感染得有些微微的潮红，她转
            头看着我微微一笑，突然对我说：" 嘉伟，林慕晴的那里，她让你玩过吗？"

            　　我有些尴尬的一笑，摇摇头，" 没有，她不让，" 我不好意思的又看了看苏
            晓薇说：" 她……她说她不喜欢。"

            　　苏晓薇突然带着嘲讽的微笑，咬着牙对我一字一句的说：" 你，个，笨，蛋！
            "

            　　我脸一红，是吗？我也觉得自己真的很笨，就如同珍藏了那么久的宝物，如
            今却双手奉献给了别人，自己却只能屈辱的看着别人在自己都舍不得享用的藏宝
            地任意的采撷一般。但同时，我的脑海里却又意淫着妻子和别人肛交的淫秽画面。
            一想着我美丽高雅的妻子，那最隐私的排泄地被别人粗大的鸡巴随意的H弄，而
            她最渴望插入的阴道诱惑的一张一合收缩着，反而被身前的男人无视的场景。这
            个意淫的画面对我的刺激，反而对我自己想着和慕晴肛交的意淫更加刺激强烈，
            我感觉到我的鸡巴涨得发疼，龟头的马眼在不停徒劳的分泌着粘液，这个状态的
            肉棒只要轻轻的套弄，都能随时射出精液来。可是苏晓薇仍然视若无睹一般，甚
            至连她套着黑色丝袜的美腿，都没有想要帮我揉弄的意思。

            　　" 啊……好刺激……好痒……嗯……啊……你用舌头在插我啊你……好坏…
            …啊……" 慕晴满面通红，搂着抱枕上身钻进沙发里，撅着屁股不停的发出呻吟，
            谢浩的鸡巴也被刺激得笔挺的空中颤动，他的龟头也和我一样滴下了一大滴粘液，
            在落下中拉成了一条长丝。

            　　慕晴又突然颤抖了一下，" 啊！别……不要用手指……啊！……你好过分…
            …讨厌！……疼……疼……" 她大喊着，扭头过来不满的激烈用力摆动雪白的屁
            股，谢浩这才把脸探出了慕晴的股间，对她一笑，用腰间那早已经刺激得硬的不
            行的鸡巴对准了慕晴那粉红色微微开合的阴道口，他坚实的臀部用力一沉，再次
            一顶到底，齐根没入。

            　　" 啊～～～～～！！"

            　　慕晴发出了一声带着愉悦又像是发泄般的长长叹息，谢浩握住她的两瓣臀肉，
            一下一下的用力顶了起来，每一下都似乎体现着他雄厚坚实的男性力量，发出了
            有节奏的" 啪""啪" 的声音。

            　　" 啊，……嗯，……啊，……"

            　　伴随着这个声音的抽送，每一下到底都让慕晴有节奏的喊出了声，我看着谢
            浩的鸡巴像打桩一样，每一下都抽出了一个可观的长度，带着翻开的阴道里的粉
            红嫩肉，又有力的推送进了我妻子的阴道里，谢浩那沉甸甸的睾丸同时也撞到了
            慕晴的阴蒂上。随着谢浩的大力H弄，慕晴的叫床声从断续的浅吟低唱，又渐渐
            的转到了激烈高昂。

            　　" 嗯……啊！……好深啊！浩………啊！……你的太大了………我有点受不
            了了……"

            　　谢浩带着征服者的微笑欣赏着慕晴在他身下娇转哀啼的模样与声音，他仿佛
            有用不完的体力一般，身下的肉棒却一刻也没停，他抱起了慕晴，双手从身后握
            着她两只傲人的雪白椒乳，嫣红的乳头和雪白的乳肉从他的指缝间弹出，他吻着
            慕晴的脖子和耳垂，慕晴也充满着魅惑的挺着高耸的乳房，雪白的藕臂丛脑海反
            手搂住谢浩吻着她耳朵的头，听着谢浩在她的耳边说：

            　　" 晴，我好想用力的吻你，……我应该早一些让你这样的开心的！……你要
            是我的该有多好……对吗……"

            　　" 啊……不知道……" 慕晴也闭着眼睛呢喃着，" 别！……别亲那么用力…
            …我脖子会留下印记的……他会看见的……不要……求你了啊……"

            　　慕晴在这个时候还记得叫谢浩不要在她的脖子上留下吻痕，她还是会担心她
            的偷情被我发现，这算是她还在乎我的证明吗？我不知道自己应该是欣慰还是气
            愤，可是她又怎么会想得到，其实根本不需要这个吻痕还是其它什么来证明，他
            们的偷情实际上已经被我和苏晓薇看得一清二楚了呢？我心乱如麻，但是我却能
            感觉得到，对于谢浩来说，他非常想能在慕晴那雪白的脖子上留下一个属于自己
            的印记，似乎这样才能真实的留住在这个占有了她的夜晚，为自己留下仅有的纪
            念和证明。可是，他犹豫了片刻，终于只是在慕晴的脖子上轻轻的吻了一下。

            　　谢浩的这个动作，让我心里产生了庆幸他还给我保留了最后一丝作为慕晴丈
            夫的尊严的感觉。这种的感觉虽然让我觉得自己很可笑，却又是真切实在的。"
            啊……谢谢……浩……" 慕晴也似乎松了一口气，可是她刚刚说完，谢浩却放下
            了她的身子，一手仍然握着她的右乳，另一只手却抓着她的腰肢，像是为着弥补
            自己刚才的遗憾和失望似的，比刚才更快的一下一下的快速大力的H弄撞击着她
            的阴道。

            　　" …………嗯……啊！……好用力啊………啊……好爽……顶到我的最里面
            了…………不要……温柔点……啊！…………"

            　　慕晴突然被这样强烈的快感袭来，语无伦次的喊着，谢浩却不做声的在大力
            起落的抽送撞击着，同时手指狠狠的捏搓拉扯着她那右边乳房的乳头，慕晴那漂
            亮娇嫩的嫣红乳头被他扯长又捏扁，看得我心疼不已。但是更加刺激着我的大脑
            的，却是慕晴那混合着淫荡与愉悦，不满与渴求的哭喊与呻吟，而伴着她带着哭
            音的嘶喊，是她渐渐泛红的肌肤和痴意迷乱的神情，我非常清楚，这是她因为快
            感的逐渐累积，而趋向高潮的激情前奏。

            　　" ……啊！……你干嘛突然这么用力啊……你欺负我啊你……好深啊……好
            有力……天啊……我要被你弄坏了………对……就是这里……狠狠插我……别停
            ……坏了我就不要了………呜呜……啊！……不要停……不要停……我快要高潮
            了………快要高……啊？啊啊啊啊！！！～～～～～～～"

            　　" 啊啊啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～～～～"

            　　慕晴突然像是被全身过电一样，突然整个身体痉挛的抖个不停，她的声线同
            时失控，发出了声嘶力竭而又大声的长长叫喊。也许是她这次做爱的时间更长，
            快感累积得更加充足的缘故，她的第二次高潮明显比第一次的反应更加的强烈。
            我看到她全身雪白的皮肤上泛起片片桃花般的潮红，小巧美丽的脚趾头用力的绷
            紧在颤抖个不停。可是，她身后的谢浩却完全无视她正在享受着的高潮快感，仍
            然在一下一下的快速有力的抽插着她的阴道，足足几分钟之后，直到慕晴她颤抖
            着感受的高潮快要结束之时，他才咬牙深深的用力往慕晴的最深处用力一顶，脸
            上带着用力的表情微微抽搐了一下，他胯下的阴囊似乎在一下一下的抖动，往我
            妻子最深处的子宫里再一次灌注了他的精液。

            　　" 啊？………啊………………" 慕晴无力抗拒的任由他再次霸道的内射着，
            她只能抱着靠枕撅着臀部，上身趴在沙发里发出满足的喘息声。我看到谢浩把的
            粗大鸡巴贪婪用力地往慕晴的阴道里面挤着，一边闭目享受着在我妻子体内射精
            的快感。直到足足过了近两分钟之后，他才带着满足的笑容，用力的把仍然挺立
            的鸡巴往慕晴的体外一抽，发出了轻轻" 啪" 的一声。

            　　"恩………………"

            　　伴随着慕晴发出的一声长长无力的叹息，她的腰肢无力的垂倒在沙发上。她
            抱着靠枕趴在沙发上，温润如玉的光滑美背上片片潮红还没有消退，浸出了细密
            的汗珠正在一起一伏地喘息着，

            　　我看着屏幕里的慕晴第二次在谢浩的身下尽情的享受着高潮，我的心情夹杂
            着刺激，满足，不舍，自卑，羞辱与嫉恨，种种复杂的情感交织在一起五味杂陈。
            我看着从妻子的阴部流出了黄黄白白的粘稠液体，在沙发上的皮面上很快便漫开
            了一大滩的水迹。似乎要为她的这个出墙的夜晚留下一个淫靡的证明。这一切应
            该结束了么？当我这样想着的时候，才忽然发现我这个丈夫早已沦为了一个旁观
            者的身份，早已经失去了对事情发展的控制权。满足了阴暗的淫妻欲之后，我才
            开始隐隐的感到害怕与后悔，才发现自己是如此的担心失去慕晴。

            　　暗夜中的密室里，我的四周寂静无声，只有带着淡淡微笑的苏晓薇坐在我的
            身边，我们两人眼前的电脑显示屏里，依然散发着幽幽的光芒。

            　　***********************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

            　　深夜，公司大楼内，谢浩的办公室里。

            　　经过了连番的性爱激战，谢浩也似乎有点疲倦了。他坐在沙发上微笑着抚摸
            着身边慕晴的雪白光洁的美背，可是他那粗大的肉棒依然还不知疲倦的挺立着。

            　　赤裸的慕晴趴在他的身边抱着靠枕轻轻喘息着，从她那雪白性感的两片臀肉
            间，正在缓缓的流出黄黄白白粘稠的精液与淫水的混合物。慕晴休息了好一会才
            张开眼睛，她和谢浩四目相对，不由得涩颜一笑，说：" 坏蛋，这下够了吧？"

            　　谢浩给了她一个温柔的笑容，" 不够，你太美了，我永远也不会够的。"

            　　慕晴的脸上微微一红轻轻唾了他一下，谢浩却伸手到茶几上扯下了几张面纸，
            侧身倒慕晴的股间温柔的帮她擦拭了起来。我看到他那仍然还勃起挺立的阳具似
            乎故意的就挺立在慕晴的嘴边，" 谢谢………！" 慕晴轻声的说，谢浩的那紫红
            的龟头就在她眼前的鼻尖上不住晃动，她像是经不住诱惑似的，先是伸出丁香小
            舌悄悄的舔了几下，然后突然一口含住了谢浩那紫红挺立的龟头，她的腮帮一鼓
            一鼓的吸吮了起来。

            　　" 晴？…………" 慕晴竟然会主动的为他口交，似乎让谢浩感到非常的意外
            与惊喜。慕晴无力的趴着吸吮了一会，吐出龟头喘息了几下，又伸出手来握住了
            谢浩的大阳具上下套弄着，谢浩的带着舒爽和满意的微笑帮慕晴擦拭干净了她股
            间的精液，扔掉了面纸重新坐正，慕晴不做声的套弄了一会又张嘴含住了他紫红
            挺立的龟头。

            　　" ……嗯……晴……没想到你做这个能做得这么好……你真是一个在任何方
            面都最完美的女孩……" 谢浩微笑的看着为她口交的慕晴不住的赞叹着，慕晴侧
            过头去，目光闪闪的看着她，小嘴里仍然像含着棒棒糖一样的舔吸着他的鸡巴，
            谢浩笑着也伸手摸着她的光滑的美背和雪白的玉臀，慢慢的谢浩的手到了她的股
            间，他的中指埋到了慕晴的股缝间来回摩擦着，似乎在刺激着她的屁眼和阴部，
            趴着的慕晴受到了刺激，微微的弹动了一下，可是我吃醋的看着她竟然毫不避让
            的主动的又抬起了她的屁股，一边帮谢浩口交着，一边主动迎合着谢浩手指对她
            最私密处的亵玩！

            　　谢浩的手指已经弯曲着又插进了慕晴的阴道里开始扣弄了起来，大概是刺激
            又开始了，慕晴忍不住吐出了嘴里的肉棒，闭上眼睛眉头轻皱的帮谢浩套弄着肉
            棒，嘴里轻呼着：" ……嗯………恩………哈………轻一点，浩……刚刚高潮完
            ……小穴那里太敏感了……温柔一点……嗯？……"

            　　" 晴……？还想要？…………" 谢浩微笑着，看着慕晴说，慕晴红晕满面低
            着头，笑着轻轻的点了一下他的鸡巴说：" 我见你这个还这么硬……好像还想呢
            ……就想知道……那你……还行不行？…………"

            　　" 行不行……你试试不就知道了？……其实你的这里……比它更想呢……"
            谢浩轻轻的笑着用手指出没扣弄着她胯下的那一丛黑森林，慕晴红晕上面，" 讨
            厌！你敢笑我！我不给你了！…………" 慕晴假装生气的推开他爬起来，却被微
            笑着的谢浩从身后抱住，我看到慕晴背着他假装生气的脸上立刻浮起了得意的笑
            容。

            　　突然间，我监听的耳塞里又是一阵铃声音乐响起，打破了画面里这片淫靡温
            情的气氛。音乐特别的熟悉，我才反应过来，原来这次响起的是慕晴手机的铃声。

            　　慕晴转过身来对谢浩调皮的一笑，轻轻挣脱了伸手到茶几上拿起了她的手机，
            看了看屏幕上的号码，表情立刻变得认真了起来。她转头轻轻的对谢浩说：" 是
            林叔叔，从爸爸在美国的医院那里打来的。" 谢浩点点头，拿起他扔在一旁的外
            套温柔的帮赤裸的慕晴披上，慕晴给了谢浩一个感激的眼神，裹着衣服坐在沙发
            上神情紧张的接通了电话。

            　　" ……林叔叔？你好……我是晴晴……爸爸他怎么样？………刚刚做完了手
            术？……现在情况怎么样呀？…………" 慕晴的语气充满了紧张与焦急，在监视
            屏的这边，我的心也提到了嗓子眼上，我看到屏幕里的谢浩穿上了裤子和衬衫，
            正抽出了一支烟点着，在他看似镇定的神情里，其实也在隐藏着关注与不安。我
            心里微微一动，我轻轻瞄了一眼身边的苏晓薇，她也按住耳塞，和我一样正在认
            真的注视着屏幕里正在听电话的慕晴。

            　　" …………嗯………知道了……林叔叔，你不知道，这几天我真的好担心！
            " 听得出慕晴的神情和语气都放松了下来，我也稍稍松了口气，看了电话里传来
            的并不是坏消息。

            　　" ……啊……是的呀……昨天上海公司这边确实出了点事情！……您已经都
            知道了？……您没告诉爸爸？……谢谢您…………那林叔叔您的意思？…………
            " 慕晴拿着电话聚精会神的认真听着，不自觉的抿着嘴轻轻咬着嘴唇，过了片刻，
            她大声的说道：

            　　" 不！我不答应！…………我不同意…………林叔叔，您知道的，上海这边
            的工厂我投入了多少资金和心血，他就想这样拿走！…………不！………………
            " 慕晴的神情变得愤怒和焦虑起来，她扶着额头勉强耐心的听着那边在说着什么，
            谢浩抱着手坐在沙发上不言声的看着她，吸一口手上的香烟，又缓缓的吐出烟雾，
            似乎也在沉思着。

            　　" ……………好了……林叔叔，我知道了………我可以正式开会征询一下其
            他人的看法……但是我还是会坚持我的意见…………好的………我会在期限里给
            程耀一个答复……您放心…………谢谢您一直在爸爸身边照顾他…………好的…
            ………谢谢您，再见！" 慕晴关上了电话扔到了一边，靠坐在沙发上，脸上重新
            浮现出了疲惫忧郁的神情。

            　　谢浩仍然不做声的耐心看着她，沉默的过了良久，谢浩才在烟灰缸里摁灭了
            手上的烟头，说道：" 董事长情况怎么样？林先生怎么说？"

            　　我也在紧张关注的听着，过了好一会，慕晴才开口说：" 爸爸的手术还算顺
            利，但是医生说，爸爸他现在只是暂时挺过了这一次，如果有下次的话，可能情
            况就会比这一次更加危险，…………" 她突然声音哽咽了起来，" ……谢浩你知
            道吗……我好想马上就飞到美国去到爸爸的身边看他……可是这里又走不开……
            …"

            　　" ……放心一些，慕晴！" 谢浩坐到了她的旁边，温柔的揽着她安慰地说：
            " 林伯伯一定会没事的，这次手术不是已经让他脱离危险了吗？……放心吧，等
            过段日子这边的事情忙完了，我陪你一块去美国看他，好吗？"

            　　" ………嗯……" 慕晴用手指擦了擦眼角，点了点头。过了一会重新抬起头，
            说：" 可是还有一件事，林叔叔告诉我，如果我们上海这边接受了新工厂让台湾
            总部直接派人接管的条件，那么程耀就答应帮我们得到董事会的全部支持，甚至
            连市政府这边，也会由台湾总部直接出面交涉！" 她突然用衣服裹紧身子，转身
            过来看着谢浩说：" 现在人家开出条件了，你怎么看？"

            　　谢浩默不作声的思索了一下，良久才说：" 我们现在的情况非常被动，工厂
            是否会被无限期停产完全掌握在市政府那几个人的手里，现在仅凭我们上海分部
            的公关能力和影响力，作用还很有限，更不用说要是台湾总部那边，要是有人在
            背后做点什么动作的话，我们就完全陷于不利的境况了。"

            　　慕晴不做声的盯着谢浩，没有表情的问道：" 那你的意思是？…………"

            　　谢浩看了看慕晴的脸色，似乎犹豫了一下，片刻才说：" 我觉得程耀的条件，
            我们并不是不能够接受的！"

            　　听到谢浩的话，慕晴不做声的沉默着。

            　　两人间沉寂了好一会，她忽然伸手从沙发上一件件的扯过了自己的胸罩，内
            裤，丝袜，衬衫和罩裙，用谢浩的外套裹着自己一件件不言声地穿上了，慕晴穿
            好了衣服，把外套扔还给了谢浩，然后打开手包拿出化妆盒对着镜子补妆。

            　　谢浩不说话的看着她的动作，慕晴捏着唇线笔抿着嘴唇看着小镜子，突然问
            ：" 谢浩，连你也害怕程耀，对不对？"

            　　" ………晴！"

            　　谢浩似乎叹了口气，他站了起来，走到窗边拉开窗帘看着外面的夜景，良久
            才说：" 慕晴，你也应该听听公司里其他人的意见，别太固执了……" 他顿了顿，
            又说道：" 现在的形势对我们并不乐观，我觉得应该暂时接受他的条件，先取得
            总部大多数人的支持，这样才能对我们更有利……"

            　　" 上海的工厂是我的！是我们的心血！" 慕晴突然激动和气愤起来，她打断
            了谢浩的话，看着他大声的说：" 我和你，还有公司里的上下，我们花了多少时
            间，资金和努力？工厂运作以后它能给我们上海分部带来多大的利润和效益？凭
            什么把这些都送给程耀了？"

            　　" 晴，你冷静一点！…………"

            　　慕晴忽然高傲的把头转到一边，" 你们一个个都以为程耀一定会接替爸爸坐
            董事会主席的位置，所以都怕他，不敢得罪他，对不对？" 她的嘴角似乎掠过一
            丝冷笑，她转过头来看着谢浩说：" 但就一定是这样吗？我为什么不可以打赢他？
            "

            　　" 是的！晴！……你也未必不是没有可能！……" 谢浩抱着手转过头来看着
            慕晴，说：" 但是以我们现在的实力，还不能够和程耀硬碰，如今出了这个事情，
            我们更要得到董事会里更多人的支持！你有没有想过，现在你林叔叔的意见，其
            实就是已经代表了董事会大部分人的意思？如果你执意拒绝，又不能凭我们之力
            收拾残局，那么董事会里会有多少人倒向他的那边？"

            　　谢浩冷静的话语，让慕晴渐渐沉静了下来，她不说话的似乎在仔细听着，谢
            浩重新走到慕晴的身边坐下，缓缓的说：" 把工厂管理权交给总部，其实对我们
            来说并没有什么实际上的损失，因为工厂仍然是我们鸿天致远集团的！目前最重
            要的是――" 他看了一眼不做声的慕晴，接着说道：" 重要的是你真的能赢了程
            耀！如果你能以正式继承人的身份接任董事会的主席，那么一切仍然也都还是你
            的，晴！"

            　　听着谢浩的这番心思缜密的分析，入情入理的话语，让我心里也在暗暗的佩
            服谢浩的能力。但我也知道，有时候慕晴固执的小姐脾气上来了，要说服她真的
            并不是一件容易的事，

            　　慕晴沉默了好久，才轻轻的说：" 让我再想想吧……" 她轻轻的靠在谢浩肩
            上说：" 我累了……头好疼……你送送我好吗？…………"

            　　谢浩温柔的看着慕晴点点头，扶着她站了起来。我和苏晓薇在屏幕里看着他
            为慕晴穿上鞋子和外套，慕晴拿上了包，他们打开了办公室的门走了出去，随着
            一声" 砰" 的关门声，办公室的灯熄掉了，屏幕里的监视画面终于成为了一片黑
            暗。

            　　　　*****************************************************

            　　我长长的出了一口气，摘掉了耳塞扔开，闭上眼睛重重的倒在了身后的沙发
            里，经过了一晚上的种种兴奋与刺激，不安与紧张，许多事情千头万绪般需要我
            一个人好好的去梳理，我突然有一种非常疲惫的感觉，可是我胯下勃起的阳具那
            种硬硬的胀痛依然传来。

            　　忽然我感到我的肉棒被一个温软的手握住了，我低头一看是苏晓薇，她伏在
            我的胯间正握住我的鸡巴为我轻轻的上下套动着，她看着我柔媚的一笑，身子贴
            了上来在我的唇上吻了一下轻声的说：" 嘉伟，你真的很听话呢，真的没有射出
            来！"

            　　我也看着她，我始终捉摸不透她为什么会让我和她一起来到这里，也想不到
            她装监视摄像头到底是为了什么原因，但是现在这些都不是我最关心的问题了，
            我只是突然觉得今晚在暗夜中的她，更带着一种不同寻常的神秘与迷人的气质，
            这种感觉是在慕晴身上找不到的，却一直在深深的吸引的着我，竟让我毫不自觉，
            心甘情愿的服从着她的话语。我不禁搂着她，轻轻说道：" 晓薇，你说过要奖励
            我的呢，那是不是现在可以…………"

            　　她表情媚媚的笑着，说：" 我当然会奖励你的！但是――" 她用手指轻轻的
            搓动着我那已经涨成紫红色的龟头马眼，强烈的刺激爽得我立刻大口的吸气，她
            看着我笑着说：" 但是不是让你可以射出来哦，嘉伟！"

            　　" ……晓薇，那究竟是…………" 我疑惑的看着她，她向我调皮又带着羞涩
            的一笑，把手伸到自己的裙子里的轻轻动作着，一会儿她性感优雅侧身抬起了腿，
            我目瞪口呆的看着她缓缓的把自己的内裤从腿上卷成一团褪了下来！

            　　她看着目瞪口呆的我，轻轻的扑哧一笑，她脱下来的是一条浅绿色的真丝丁
            字内裤，她把那一块薄薄的绿色布片，轻轻蘸掉了我马眼里已经兴奋的不停分泌
            出的一大滴粘液，然后撑开贴到我的鼻尖前，笑着轻声的说：" 我让你舔干净它，
            嘉伟！"

            　　我的鼻尖用力的吸着她内裤上传来的味道，那是一种女性分泌出的一种带着
            荷尔蒙的强烈气味，酸酸骚骚的汗味，还混合着女孩子的香气。那块三角布的中
            间有一块湿湿的印记，不知道是我鸡巴上的粘液，还是她因为兴奋分泌出来的淫
            水。我兴奋的看着的苏晓薇，她那美丽动人的脸上还带着一抹诱惑的红晕，我伸
            出舌头从下往上舔着，一下一下的舔得越来越卖力，从我的舌头上传来的是咸咸
            的味道，我还尝到了她内裤上的几粒分泌物的酸苦味，但是我却觉得这一切都特
            别的刺激，肉棒也在不停的颤抖着想要射出精液。苏晓薇格格的笑着，她对我说
            ：" 嘉伟，喜欢吗？"

            　　" 晓薇，我爱死你了！" 我喘息着用力的舔着她的内裤，鸡巴一颤一颤的，
            似乎在空气中甩动都会传来快感，她忽然把内裤套在我的头上，笑着说：" 那我
            把这顶绿帽送给你吧，喜欢吗？嘉伟？"

            　　" 好的！谢谢你，晓薇！" 我再也受不了她像小恶魔一样对我的媚惑，她的
            每一个动作都在刺激着我心里的最兴奋最敏感的地方，我终于受不了像发泄一样
            的喊着：" 我就是喜欢戴绿帽！"

            　　我也用力的一把搂住了她，嘴唇深深的吻在了她的嘴上。

            　****************************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 

            2010-9-30 01:32#5
                      

       
      oicq789 
      金牌T




         
      UID 18884
      精A 0
      e分 114
      帖子 31
      x嘞 100
      ] 2007-9-17
      B x 　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

            　　夜已深，一阵阵浓云从天边涌来，如墨的天空中隐隐传来低沉的雷声。

            　　我和苏晓薇走出了公司的大楼，我望了一眼暗夜中阴沉昏黄的天边，对她说
            ：" 晓薇，就快下雨了，让我送你回家吧？"

            　　她笑了笑摇了摇头：" 不用了，你自己开车回去吧。"

            　　" 那……这个…………" 我手上还拿着遗留她体香的浅绿色丁字内裤，她看
            了一眼我似乎还舍不得放手的神色，妩媚的一笑，说：" 都被你的臭手抓得脏死
            了，还给我干嘛？你自己留着吧。" 她又靠在我的身边，笑着轻轻的说：" 嘉伟，
            今晚要记得想我，听见了吗？"

            　　我看着午夜黑沉沉的天空，心里有些急切的期盼着能早点回到家见到慕晴，
            " 当然，一定会想你了。" 我对她笑了笑。

            　　苏晓薇看着我的眼神，似乎知道了我在想着什么，她贴到我身边用手轻轻抚
            过我那始终还是没能射精的胯下肉棒，悄声的说：" 还有呢！你给我记住，我今
            晚不准你想着林慕晴那个贱货的骚样自慰着射出来，知道吗？"

            　　她的手掠过我的胯下，我感觉到阴茎立刻又一热，敏感得又要抬起头来，"
            知道了，晓薇，" 我笑着说：" 要想，我也只会想你一个人。"

            　　她这才展颜地一笑，贴过来在我嘴上吻了一下，" 拜拜，晚安了，嘉伟！"

            　　　*******************************************************

            　　寂静的街道，昏黄的路灯，我开着车子行驶在回家的路上。

            　　车外，雨开始淅淅沥沥的下起来了，雨势渐渐从疏细变得厚密，雨水嗒嗒的
            打在车身的玻璃上，先是一颗两颗溅开的水滴，接着越来越多。在昏黄的路灯灯
            光下，光线透过雨水映照出淡黄朦胧的光与影，在玻璃上逐渐汇成一道道的水柱
            流了下来，透过车窗，身边和前方的一切都在滂沱的雨幕下变得越发的朦胧不清。
            我打开雨刮，雨刮努力的左右刷开一幅幅水幔，却也只能让我勉强的看清前方的
            一点点行程，似乎在这天地间的倾盆雨幕中也显得有些无助与徒然。

            　　我一边开着车，一边把手伸进裤袋里轻轻触摸着苏晓薇的那条真丝丁字裤，
            触手感觉是那么的柔滑，暖暖的似乎上面还带着她的体温，就像是她那雪白细腻
            的诱人肌肤一样，我的嗅觉回忆起了她内裤上的那种带着女性荷尔蒙的特别腥骚
            气味，这种气味混合着她的女性体香，总是能特别的刺激着我的性欲，也许是因
            为她和慕晴不同，有着特别的性爱经历吧？慕晴的私处就没有她的这种味道。想
            到这里，我忍不住又把她的内裤抽出来，一边放到鼻尖轻轻的嗅着，一边在继续
            思索着她。

            　　" 她究竟……想要做什么呢？………晓薇？………"

            　　在我记忆中，苏晓薇差不多也是和我一样，是在我和慕晴结婚的那一年加入
            上海鸿天的。同样是大学毕业生的身份，年轻漂亮的她却似乎没有那份普通大学
            生的那种青涩与浮躁。她加入公司以来，不但在工作上的表现是一贯的干练稳妥，
            细致认真，在生活上，还听说她也曾经拒绝过公司里好几个条件不错的男同事对
            她的求爱，直到不久以后谢浩从台湾调来，她做了谢浩的行政秘书，他们两人的
            亲密关系才开始公开发展的。从那以后，虽然她为此承受了不少公司里其他人在
            背后对她怀恨和嫉妒的闲言碎语，可是却让在公司里有着同样相似境况的我对她
            有了不少好感，我们也彼此拉近了距离，渐渐变成了不但公事上能互相照应，在
            其他方面也能很谈得来的好朋友。不过她我让我感到有点意外的是，在我们平时
            的闲聊和交谈里，她似乎对别人在她背后对她的种种议论并不怎么放在心上。她
            的那种自信与不在乎，让我有时候甚至感觉到，在她的身上，也有着和慕晴隐隐
            相似的那种仿佛白领公主般的高傲气质。

            　　我又长吁了一口气，脑海里不禁又浮现出会所里的那一晚，在浴池边她那复
            杂的眼神。想起了她在做爱前说的那句话：" ……你会后悔的。" 是的，在那一
            次发生了关系之后，我们两人，包括身边的一切，似乎都在开始发生着转变。我
            仔细回想着，心中有着一个不解的疑问，难道那一次和她的做爱，是谢浩故意设
            下的陷阱？

            　　可是，谢浩为什么要这么做呢？平时总是一副绅士风度的他，给人的印象并
            不是一个阴险狡诈的人。而且他平时对我的私交，态度都还算不错，在公事上也
            极力给了我很多帮助和指点，甚至一直到昨天他在会上还在维护着我，打算帮我
            承担责任，这样的人，会是一个两面三刀，心怀鬼胎的伪君子吗？

            　　又难道他因为对慕晴有所企图？可是慕晴直到现在也还并不知道我和晓薇偷
            情的事啊？虽说慕晴这次已经和他发生了关系，可是这次出轨跟我那次会所之行，
            也没有一丁点联系吧？而且，他好像也并不知道晓薇能监视到他办公室的事，如
            果说他和晓薇从一开始就早有预谋，那这又怎么解释呢？

            　　而晓薇她……她又为什么要监视谢浩呢？她或许是早就知道她的男朋友其实
            是爱着慕晴了吧，以她的真实性格，会做出这样暗中出人意料的报复，一点也不
            奇怪。也难怪她对慕晴真正的面孔是抱着那种敌意般不屑的态度，其实我觉得自
            己对她的感情，一开始只是迷恋她的身体，现在又看到了她另一面的真实性格，
            这些都一起在诱惑着我，才让我对她如此着迷，我知道我心里真正爱的还是晴。
            可是，晓薇她是真的也在喜欢着我吗？似乎是，似乎又不是，我费力的在绞尽脑
            汁思索着，快感觉头都要想疼了。

            　　　　　　　　　　　　"嘟嘟～～～～～～～"

            　　眼前一道耀眼的白光闪过，我下意识的立刻狠踩刹车，" 吱～～拉～～～～
            " 汽车轮胎响着刺耳的声音用力刹住。" 嗖" 的一声，一辆汽车从我面前狂按着
            喇叭飞驰而过，我吓出了一声冷汗。停了好久，才渐渐平复了悬吊着的心情，重
            新发动油门上路。

            　　滂沱大雨里，我小心的抓紧方向盘慢慢开着，同时看了一眼车内仪表盘上的
            电子时钟，现在已经是凌晨两点了，这个时候慕晴应该在家里了吧？对了，我突
            然想起来，她和谢浩做完爱以后，谢浩应该早就已经把她送回家了，想到这里，
            我眼前又浮现起了她和他今晚在办公室里那缠绵淫靡的一幕幕刺激的偷情画面起
            来。我的视线不经意的掠过了放在仪表板上相框里的那张我和她的婚纱照，里面
            傻傻的两人跳起来笑得依然还是那么甜蜜灿烂，可是现在照片里那穿着洁白婚纱
            美丽动人的新娘，却在刚刚不久前背着新郎在别人的胯下赤裸着婉转娇啼，而那
            私密诱人的小穴，却已经被别的男人狠狠的H弄过还在里面射了精！我心里又狠
            狠的疼了一下，我不禁有些苦笑的想着，想不到有一天照片里这个英俊帅气的新
            郎，自己也真真切切的被戴上了绿帽！

            　　车子经过了一个十字路口，大雨倾盆中，红灯闪亮，左右却无人，我迟疑了
            片刻，急切想回到家见到慕晴的心情在鼓动着我，我又终于加大了油门冲了过去。

            　　" ………慕晴，你还爱着我吗？…………"

            　　脑海中思绪万千，种种心情在不停困扰着我，可是此时我心里却有一个疑问
            的声音在不停的回旋呼喊着，但是这个问题我却没有办法回答，因为我自己也在
            迫切的想知道答案。现在已经出轨了的慕晴，她还会像从前那样的爱着我吗？一
            股烦躁伴着倦意袭来，我下意识的把手伸进衣服口袋里摸着烟卷，却不经意的摸
            到了一个小盒子。我心头一颤，那是我准备要送给慕晴的手链，我忽然记起了今
            天下午看着这个盒子的感觉，我曾提醒过自己，慕晴就是我的所有。失去了慕晴，
            也就是失去了我的一切！

            　　我抖出了一支烟点上，吐出了一口烟雾，稍稍打开了一点车窗，一股夹杂着
            水汽的凉风立刻灌进车内驱走了我的倦意，让我的头脑也变得清醒了一些。是的，
            失去了慕晴就是失去了一切，没有了她我会回到原点，仍然还是一个普通的穷小
            子！现在的我后悔吗？恼怒吗？我心里在不停的问着自己，可是我现在的处境，
            却又是因为我在暗中的一手放纵与推动而造成的。没错，这是一个非常刺激的性
            游戏，可是满足着我的淫妻欲的同时，我也正感觉到我所拥有的一切，会因为着
            现在妻子的出轨，而存在着全部失去的可能。可是我偏偏此刻的心情却又非常的
            奇怪与矛盾，既有着强烈的恐惧与不舍，又有着一种仿佛在万丈悬崖边走着钢丝，
            体会着随时会粉身碎骨的那种充满着危险与自虐的巨大刺激。我觉得我仿佛打开
            了潘多拉的魔盒，当里面的东西被释放出来，看着它们在自己的身边恣意飞舞的
            时候，对着命运之轮的转动我已经无能为力，只能被动无奈的等待着盒子里最后
            留给自己的，究竟是光明，还是黑暗？

            　　快要燃尽的烟头划过弧线飞出车外，我关上车窗，带着烦躁与彷徨，在暗夜
            中向着回家的方向驶去。

            　　*************************************************************

            　　汽车一路奔驰着，终于回到了明珠花园公寓。

            　　我从车库里走出来，习惯性的抬头望去，有点意外的发现家里的客厅窗户还
            亮着灯光。难道慕晴没有睡还在等我回来？不管如何，这点灯光都让此时我心里
            感到无比的温馨，我连忙拿出钥匙卡上楼打开了房门。

            　　我轻轻的进了屋，过道那头客厅的壁灯还亮着淡黄色的光，穿着薄薄睡衣的
            慕晴绻靠在客厅的沙发上，一本杂志掉在手边的地毯上，她头靠在沙发扶手上闭
            着眼睛，家里一切都似乎和平常一样，只有在一个在客厅里等着丈夫晚归，困到
            不行已经睡着了的妻子。我轻轻的的把包和外套放好，她却已经醒了，她睁开眼
            睛看到了我。

            　　" 嘉伟？"

            　　我转头过去对她做出了一个笑容，" 老婆？我回来了。"

            　　她带着一脸的倦容支撑着坐了起来，语气里带着无法掩饰的冷淡和责怪："
            你怎么到现在才回来？你不是应该一下班就回家了的吗？晚上又到哪去了？"

            　　我看着她，心情复杂不已，在回来之前的路上，我心里非常害怕失去她，但
            同时也对她的出轨还有一点不满与忿忿，可是当回家看到她仍然想往常一样等着
            我回来的时候，我心里对她的任何责备与不满都消失得无影无踪，只剩下了自责
            与对她的爱怜。我坐在她旁边的沙发上，一边解着领带与衬衫的扣子，一边说：
            " 我因为公司的事心情不太好，晚上约了几个同学在外面坐了一会，对不起让老
            婆你担心了！"

            　　靠在沙发上的慕晴一脸倦容，见到我回来她好像松了口气，但却并不在意我
            去了哪里的解释，她支着头说：" 你今天在公司里犯了那么大的错，晚上还像赌
            气似的那么晚才回来，我不是让你早点回来自己好好想想的吗？"

            　　" 老婆…………" 我看着她，从她那里传来了隐约的酒味，她那雪白的胸口
            在客厅淡淡的灯光映照下还有一点淤青，仿佛在告诉着我今晚在公司里发生的所
            以事情都是真真切切的。我心里一颤，她却似乎注意到了什么，她避开了我的目
            光，把睡衣掩了掩盖住了胸口。" ……老婆，你今晚喝酒了？" 我注视着她的眼
            睛，用平和的语调关心的问道。

            　　" 对，我心情不好。" 她掩着睡衣，带着厌倦的神情疲惫的站了起来，" 我
            头疼，想一个人静静。我先上楼休息了，你洗完澡了到客房去睡吧。"

            　　她没等我说话，便自己上楼去了，过了一会听到了她关上了卧室门的声音，
            我对着茶几发了一会儿呆，最后只好摇了摇头苦笑了一下，也站起身来走进了浴
            室。

            　　我洗完澡出来，换上了睡衣走进客房里，看到沙发上还凌乱的扔着昨晚睡过
            的枕头和薄毛毯，我自嘲地笑了笑，看来今晚还是和昨晚一样，还是被老婆赶出
            来睡沙发了。

            　　我铺好毯子正要睡下，从客房的打开的落地窗里却吹来一阵凉风，风中夹杂
            着暴雨过后的水气，不禁让我觉得有点丝丝寒意。我站起来关上了窗子，回头看
            了看沙发床上薄薄的毯子，打开门上楼往卧室走去。卧室的门是关着的，我轻轻
            的敲了敲门，" 老婆？你睡了吗？"

            　　过了好一会，里面才传来慕晴似乎很柔弱的声音：" 什么事？"

            　　" 楼下有点凉，我进来拿床毯子。" 我在门外说，

            　　又过了一会，才听到她的声音：" 进来吧，门没锁上的。"

            　　我轻轻推开了门，卧室里的床头灯还暗暗的亮着，穿着睡衣的她正抱着枕头
            绻在被子里。在暗暗的光线下我看不清她的脸色，但是我能感觉到她似乎有些身
            子不舒服的模样，她看到我进来，只是用很小声的声音对我说：" 厚毯子就在床
            边的柜子里，你自己拿吧。"

            　　我打开柜子把毯子放到一边，觉得很不放心的坐在床头注视着她，她一直闭
            着眼睛，神情时而却露出了有些痛苦的神色，我把手伸进被子里握着她的手，吃
            惊的感觉到她的手心里都是汗，我有点紧张的轻轻唤着她的名字：" 慕晴……慕
            晴……你怎么了？"

            　　她轻轻的咬着嘴唇，过了好一会，才微弱的说：" ……我没事，只是觉得肚
            子有点疼……嘉伟你先睡吧……不用管我……"

            　　" 不管你？那怎么行！" 我急切的说：" 是不是拉肚子？疼得很厉害吗？到
            底是怎么了？" 我着急的用手按着她的额头，她的额头触手冰凉的都是冷汗，却
            不似发烧的样子。

            　　她轻轻摆开了我的手，说：" ……真的，我没事，可能吃坏了什么东西吧…
            …过会就好了，你先去休息吧……好吗？……"

            　　看着她硬撑着说没事的模样，我的心里更是着急，" 不行！你生病了怎么可
            以叫我不管你呢？" 我急切的站了起来，" 慕晴你等会，我到隔壁书房帮你找点
            药拿过来。"

            　　" 别！……别……不用了，嘉伟！……老公！" 她着急的叫着我，我却径直
            的站了起来走到了隔离的书房里，摁亮了灯，打开装药的斗柜翻找着里面的药盒
            子。突然，我的视线停留到了房间角落里的废纸篓里一个白色的小包装盒上，我
            弯下腰来，拿出了扔在里面的空纸药盒仔细的看着，这是紧急避孕药的盒子！我
            的脑海里嗡嗡响着，把药盒紧紧的攥在手里。我明白了，难怪慕晴会突然肚子疼，
            那是因为她的体质一直以来都对口服的紧急避孕药有着过敏的反应！

            　　我记得很清楚，我们从前还在恋爱的时候，就有发生过因为我不小心内射，
            导致她事后被迫吃避孕药的经历。那次她也是肚子疼得死去活来，把我吓得掉了
            魂，后来连夜去医院急救才好转。自从那一次之后，我和她做爱一直都是小心翼
            翼的。结婚之后，虽然我们一直也有讨论着什么时候该有个孩子，可是在我们没
            有决定好之前，我们做爱都还是很小心的防范着。虽然我和她都很不喜欢带安全
            套做爱，但是每次我都能忍住在她的体外射精，今天她被迫吃避孕药，很明显是
            为了谢浩那两次内射的缘故！我的手颤抖着紧紧的抓着药盒揉成了一团，一想到
            作为慕晴丈夫的我，连自己都不舍得最疼爱的妻子受这样的罪，而如今她却甘心
            愿意的让别人内射，背着我因为着别人默默承受着这样的痛苦！我心中嫉妒和醋
            意在不停的翻滚，胸口像刀绞一样的疼。

            　　" ……老公！……老公！" 隔壁又传来了慕晴焦急而又弱气的呼喊，我连忙
            把揉成一团的药盒子塞到废纸篓的最里面，" 老婆！没事，我正在帮你找药呢！
            " 我大声的说。

            　　" 老公！……别找了……你先过来……好吗？老公………？" 听着她的呼唤
            声，我深吸了一口气，站起身来走回了隔壁的卧室，我看到慕晴正用手肘支撑着
            身子，正一脸紧张急切的看着我。我到床边坐下来，用关心的神情对她说：" 怎
            么了？老婆？"

            　　她注视着我，脸上的紧张和急切的神情渐渐变成了温柔的神色，她像是松了
            一口气，摇了摇头说：" ………没事………你别太担心，我现在觉得好多了，…
            …你帮我去倒杯热开水来，好吗？"

            　　我也温柔的看着她，点点头：" 好的，你等会。" 我倒了一杯热开水端进房
            里，扶着她坐了起来，不言声的看着她端着杯子慢慢的一口口啜吸着。过了良久，
            她原先不豫的神色终于渐渐缓解了过来，她放下杯子似乎轻轻吐了一口长气，才
            小小声的说：

            　　　　　　　　　　　　　"……谢谢…………"

            　　" 不……老婆，今天是我不对！" 我觉得应该把握住这个与她缓和的机会，
            但是一时间又不知道应该怎么开口。我看着她温柔而又有些憔悴的面容，她似乎
            被我的目光注视得有些不自然，悄悄的掩了掩被子，遮住了她裸露在雪白胸前的
            那几块淡淡淤青，我们之间一时陷入了沉默。过了一会，我才继续说：" ………
            老婆，我想我应该为今天的事情向你道歉！是我让你难堪了，对不起！"

            　　看她没有说话，我又说：" 老婆，我知道你今晚上喝酒是因为生我的气，所
            以心情不好，我应该陪在你身边的，我现在真的很内疚！求求你，原谅我一次好
            吗？我刚才回来的路上，一直都在担心…………"

            　　我不知道这些话是否打动了她，我看不清她面上的神情。她低着头，依然沉
            默着。我的心在激烈的跳动，我鼓足了勇气，又说：" 老婆，你…………还爱我
            吗？"

            　　　　　　　　　　　　"…………爱…………"

            　　过了好久，才听到她低低的声音，慕晴抬起了头看着我，我看到她的眼眶里
            似乎闪着亮晶晶的光芒，她声音又呜咽着的说：" …………但是嘉伟，你别再让
            我失望了好吗？不然………你真的会失去我的……" 她低下头，用被子蒙住脸，
            轻轻哽咽着。

            　　我的心在狠狠刺痛着，我能感觉得到慕晴依然是爱着我的，但是经过了今天
            夜晚，她的心已经不再是像原来那样有如一湖平静的湖水，此刻已经荡起了阵阵
            涟漪，慕晴肉体上的出轨让我感到兴奋与刺激，但是感情上的出轨却让我有着害
            怕失去一切的恐惧。我此刻真的有一种想和她摊牌的冲动，告诉他我知道一切，
            可是再想想，这除了会让事情变得越来越难以挽回之外，对已经发生的一切又能
            有什么改变和帮助呢？

            　　我始终还是没有说什么，只是内疚而又心疼地看着她，过了好一会，她才止
            住了情绪，用被子擦了擦眼眶。我对她说：" 对不起……老婆……我在公司里真
            的很没用，保险的事……是我的错，可是我那时候真的很想帮你！…………老婆，
            再给我一次机会好吗？……我一定不会再让你失望了，相信我！"

            　　慕晴的眼睛也红红的，她闭上眼睛抽泣了一下又深呼吸了一口，良久等情绪
            平静了才说：" 保险的事情，你不用再担心了，谢浩已经托人办妥了这件事。"
            她转过头来又对我说：" 嘉伟，我真的很想你能是让我依靠，给我帮助的那个男
            人！我知道你在公司里的压力很大，可是你是我的老公啊……你是我身边最亲的
            人了，我不要求你还能有谁呢？" 她看着我，眼神里充满了认真和期盼，" 答应
            我，别让我失去你，好吗？"

            　　" 是的，老婆！你放心，我会努力一定不会再让你失望了！" 隔了一会，我
            希望能转移一下话题，于是又说：" 老婆，关于工厂的事情，现在究竟怎么样了？
            "

            　　" ………情况很不好！……" 慕晴有些疲倦的捂着胸口衣服靠在床头，我帮
            她掖好了被子，她感激的向我点点头，继续说：" 对了，今天晚上，林叔叔从爸
            爸在美国的医院打电话过来…………"

            　　" 林叔叔？" 我做出一副吃惊的样子说：" 那他有没有告诉你，爸爸的病情
            怎么样了？"

            　　" ……爸爸的手术还算顺利！但是医生说，还有下次就会很危险……" 慕晴
            顿了一下，又说：" 可是林叔叔又告诉我，如果我能接受程耀提出的，让台湾总
            部接管我们新工厂管理权这个条件的话，那台湾总部就会正式出面替我们上海分
            部和政府交涉，解决这件事情！" 慕晴闭上眼睛呼吸了几下，看着我说：" 老公，
            你有什么看法吗？"

            　　对于这件事情，其实我也觉得似乎除了接受程耀的条件以外，目前暂时也没
            有更好的办法了，可是我却不想像谢浩那样再惹她生气。我犹豫了一下，小心的
            说：" 我觉得我们还是应该再等等，公司再努力做一下政府方面的公关工作，或
            许能解决呢？………那现在，其他几位副总的意见是怎么样的？……"

            　　" 他们几个？" 慕晴笑了笑，" 连谢浩都劝我接受了，老李和老许还会不同
            意？" 她手上摺捏着被角，似乎在想着什么，过了一会才说：" 工厂下个月就要
            正式挂牌运作了，市政府这几天就要开会讨论是否还让我们工厂继续挂牌的问题，
            程耀让我一个星期以内给他答复，可是现在我们还没有把握一定能说服政府的那
            些人……" 她看着被子上的花纹，似乎在自言自语，又似乎是对我倾诉一样，"
            ……可是我就是不服气！我就是不甘心……为什么我就不能强过他？……他为什
            么老是要抢走我的东西……凭什么老是欺负我啊？………" 她的声音越来越轻，
            手指却在不停的用力摺着被角。

            　　我也一时无语，我看着她过了好一会才说：" 老婆，你累了！你早点休息吧！
            "

            　　慕晴终于点点头，她温柔的看着我躺了下来，我替她盖好被子正准备要离开
            了，" 老公！" 我看着她，她对我柔声说：" 老公，你这几天就先在家里好好休
            息吧，公司的事情你就先别管了，等过段时间，你再回来上班，好吗？"

            　　" 好吧！谢谢林总！" 我笑了笑，又对她说：" 我在楼下没看到你的车开回
            来，那让老公明天送你到公司好吗？"

            　　她的眼神似乎闪过一丝犹豫，还是点了点头说：" 好的，谢谢你，老公！"

            　　我一笑，在她额头上轻轻吻了一下，为她熄掉了床头灯，抱上毯子走出卧室
            轻轻带上了门。

            　　我下楼回到了客房，疲倦的躺在了沙发上。我点上了一支香烟，一边慢慢的
            吸着，一边脑海里还在回想着今天所发生过的一切，还有刚才慕晴和我的对话。
            ………程耀，其实在我有限几次见面的印象里，感觉程耀他这个人虽然有些傲气，
            但也并不是像慕晴所说的那么讨厌，连岳父也对他很倚重，可就是不知道为什么
            慕晴总是对他很反感呢？

            　　我心中烦闷，脑海中却翻腾不已，我用力吸了一口烟又弹了弹烟灰，继续思
            考着。

            　　" ……也许因为这样，岳父才把慕晴放在上海鸿天有意和程耀分开的吧？…
            …但是我知道，慕晴一直把他视为自己在公司里最大的竞争敌人，现在岳父的病
            情一天比一天不乐观，这次慕晴对工厂的事又这么执着的不肯放手，难道她也在
            开始全盘计划着自己在爸爸身后的公司利益争夺了吗？………难怪她会在这个时
            候接受谢浩……她希望能利用谢浩这样的人在身边帮她一点也不奇怪………可是
            我呢？………她不会也在想着利用我吧？她说仍然爱着我，是真的吗？………"

            　　" ………想这些我管不到的事，……真他妈的烦啊………"

            　　我烦躁的用力吸了几口，把剩下的一节烟屁股扔到了烟灰缸里，翻身拉了拉
            毯子，想到了谢浩，我忽然觉得比起程耀来，他这样外表绅士般的伪君子才更让
            人讨厌吧？

            　　" 会不会……其实他也在欺骗和利用着慕晴呢？……不管那么多了，头疼死
            了………可是………看着慕晴和他做爱的场景……真的太刺激了………"

            　　我感觉到我胯下那今晚一直没能射精的鸡巴又勃挺了起来，硬得发疼。我欲
            火难耐的忍不住翻了个身脱光了睡袍和内裤，翻了个身平躺下，挺立的鸡巴把毯
            子顶出了一个突起。我一边揉套着那涨得发酸的龟头，一边在脑海里回想着今晚
            慕晴和谢浩偷情的那一幅幅刺激的画面。但是自己高涨的性欲始终敌不过那一阵
            阵袭来的浓浓倦意，终于在不知道什么时候，我进入了那最深沉的梦乡。

            　****************************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
            　第十七章

            　　　*********************************************************

            　　凌晨，暴雨过后的空气里还带着水汽的丝丝微凉，四周一片万籁俱寂。

            　　我躺在客厅沙发上辗转反侧，脑海里交替不断的闪过妻子和谢浩偷情的那一
            幅幅刺激的画面，我感觉到我胯下那今晚一直没能射精的鸡巴又勃挺了起来，硬
            得发疼。欲火难耐的我忍不住脱掉了睡袍和内裤，翻了个身平躺下，一面意淫着
            妻子被别人H弄的情景，一面揉套着那涨得发酸的龟头。但是自己高涨的性欲始
            终敌不过那一阵阵袭来的浓浓倦意，终于不知道在什么时候我失去了意识，沉浸
            在了一片混沌的黑暗之中。

            　　　********************************************************

            　　" …………老公？老公！"

            　　耳边隐隐传来了慕晴带着愉悦的清脆呼喊声，迷糊的我睁开眼睛，看到眼前
            是正在带着娇嗔微笑的妻子。

            　　" ……老公？你醒啦？" 慕晴那细长的睫毛下，一双美丽的眼睛正可爱娇媚
            地看着我，她雪白的胸前和耳垂上钻石吊坠也诱惑的闪耀着让我心动的光芒，她
            笑意盈盈的脸上故意做出嘟着嘴的可爱表情，抱怨地说：" 在家里睡得像只猪一
            样，还说等酒会结束了接我回来呢！"

            　　" ……酒…………酒会？" 我反应不过来，有些呆呆的看着她说。

            　　" 对啊，今晚不是台湾总商会的酒会吗？你还说要接我呢，结果让别人把你
            老婆给送回来了，你呀，一点也不把人家放在心上。" 慕晴嗔怪的点着我的鼻子，
            撒着娇似的说。

            　　一阵阵夹杂着微醺酒意的女性芳香传来，我这才看清楚了，眼前的慕晴穿着
            一条玫瑰色的吊带雪纺长裙，一头烫卷过乌黑柔顺的波浪长发在左侧松散的扎起
            一条马尾，从露出的雪白香肩上特别有女人味地垂落下来，配合着她那美丽脸庞
            上精致淡雅的晚宴妆容，更显出一种轻熟女特有的淡雅柔媚。

            　　我看了看四周，才发现原来我在卧室里睡着了，我又挠了挠头发，好像觉得
            自己的确是忘了什么重要的事情，我对着她不好意思的笑了笑：" 对不起啊老婆，
            老公大概是累得睡过去了。"

            　　" 没关系啦，老公。" 她体贴的说，突然对我对我调皮的一笑：" 对了，老
            公，让你看个东西好不好？"

            　　" 是……什么东西啊？" 我疑惑的看着慕晴，她向我妩媚的一笑，脸上又掠
            过一抹霏红，" 但是，看过了你可不准吃醋啊！"

            　　她微笑着伸手到背后" 哧" 的一声拉开了裙子的拉链，又轻轻的一抖把裙子
            肩上的吊带抖了下来，最后她的手指微微用力在的胸前一勾，整条裙子落到了她
            的脚边，顿时她里面只剩下内衣的性感娇躯便赤裸裸的展现在了我的面前。

            　　我兴奋的睁大了眼睛，没想到去酒会的慕晴外面穿着如此典雅淑女的吊带雪
            纺长裙，可里面穿着的竟然是这么淫荡性感，从上面的胸罩，下面的内裤，再到
            脚上的长筒丝袜，都是充满着诱惑和挑逗的红色透明蕾丝情趣内衣，看来她似乎
            在出门之前就特意选择过了，倒是让没想到的我小小的惊喜了一下，我连忙贪婪
            的欣赏着。

            　　慕晴的胸罩是件红色的透明蕾丝花边束胸，浅浅网状透明的罩杯，透过薄纱
            一样的布料可以清楚的看到她的两颗嫣红的奶头，罩杯紧紧的托着她那雪白坚挺
            的乳房，使她那一对本来就不小的奶子中间更是挤出了一条深深的乳沟，显得更
            加丰满傲人。而在她那裹着红色网格丝袜的大腿上面，也穿着一条同样颜色的蕾
            丝透明内裤，这块薄薄的布片只在胯骨两侧用细带子打了两个蝴蝶结系住，透过
            那块被整个阴部涨得饱满的红色薄纱，慕晴胯间那一丛性感茂密的黑森林被毫无
            保留的一览无遗，只有最下面一点点不透明的布料才勉强盖住了她最私密的阴唇
            和阴道口，可是在她遮掩住最后的一点羞处的同时，却也更增了撩人的心动。

            　　看到她穿着如此性感淫荡的内衣，我立刻就感觉到鸡巴已经是一柱擎天了。
            慕晴她也带着调皮而又淫荡的笑容爬上床来，把我轻轻的按躺了下去，她浪浪地
            笑着，在我的面前拉下了那条性感透明的小内裤，把手指伸到自己的阴毛茂密的
            私处轻轻的扣弄着，然后抽出来，我看到她那涂着闪亮指甲油的纤细中指上，已
            经沾满了混合着分泌物的粘液。她把手指头放在嘴里看着我诱惑的吮吸了一下，
            然后轻轻一笑把手指放到了我的唇边说：" 老公，你舔干净了，猜猜看是什么？
            "

            　　我轻轻的吸了吸气，从她的手指上传来一股熟悉的腥味，我顺从地伸出舌头
            舔着嘴边的纤纤玉指，把从她阴道里沾来的粘液全部舔得干干净净，" 老婆，味
            道好腥，还有点苦！" 我看着她笑着讨好的说。

            　　" 笨老公！……还没猜出来是什么吗？" 慕晴格格的笑着，扶着床头对着我
            的脸两腿跨开，跪在我头部两侧，我兴奋得目不转睛的看着，她那粉红色透明的
            内裤就对着我的鼻尖，她带着兴奋得有些颤抖的声音说：" 老公，你嗅嗅看……
            老婆的小穴，有什么特别的味道？……"

            　　我这才发现，慕晴那透明的蕾丝内裤中间，阴道口那一块小小布片已经漫开
            了一大块湿湿的粘液痕迹，潮湿得像要滴下水来一样，在裆部旁边的一些乌黑的
            阴毛上，显眼的粘结着一些白色干涸了的结块，我用力的嗅着，一股浓烈的精液
            气味从她的阴部冲鼻而来。

            　　" 这是……精液的味道！……老婆你……今晚上和别人已经………？" 强烈
            的意外和惊喜震撼着我，让我兴奋得有些的语无伦次地说。

            　　" 对！……就是商会的那几个臭男人的，他们张总，就是每个星期都送花到
            我办公室来的那个，他一直缠着你老婆，你知道的呀！他今天叫了他手下的小许
            和小王，……嘻嘻………晚上酒会才开了一半……我就和他们在酒店的楼上……
            …"

            　　慕晴脸上像喝醉了一样红红的，她左右扭动着轻轻的拉开了腰间两侧的细绳，
            把她那块粉色的薄薄布片抽了出来淘气的扔在了我的鼻子上，我贪婪地吸着，上
            面那陌生男人的浓烈精液气味混合着有些腥骚的慕晴私处的味道，不停强烈的刺
            激着我大脑中的性兴奋腺体，我的鸡巴兴奋得在不停的颤抖着。

            　　" 老公你看呀……你的宝贝老婆……小露急蝗思彝娉烧庋了……你心疼不
            心疼呀？…………"

            　　慕晴腻腻的声音撒娇一样的说着，却毫不羞耻的用手指把阴唇翻开了让我看
            着，我兴奋而又有些意外的看着慕晴的私处。她的阴唇已经不再是曾经那整洁干
            净而又闭合着的模样了，她本来粉红淡色的两瓣大阴唇已经变成了深褐色，而且
            有些翻卷不能合拢，顶端的阴蒂也充血涨大得闪闪发亮，透过中间那条缝，从外
            面可以清楚的看到阴道里面粉红色正在挤动着的嫩肉。

            　　" 老婆……他们……一块玩你？" 我颤抖而又激动的说着，" 你看你的小
            ……都给他们H成这样了……老公心疼死了…………"

            　　" 当然是……他们三个一起了！……嘻嘻，知道心疼啦？……我被他们每个
            人都H过了……你老婆的吕锩妫都被他们射了好多次精呢！…………"

            　　" ……老婆！你真是个小骚货！…………" 我兴奋激动得有些不能自已，忍
            不住强烈的快感大声喊了出来。

            　　" ……嘻嘻……他们H我的时候也都这么说我……说我是骚货……！" 慕晴
            带着一丝得意的笑容看着我，" 记得吗？老公你说过只要我愿意，我就可以和别
            人随便做的………你越吃醋，就会越爱我的，对不对？…………" 她俯下头来在
            我的耳边悄悄的说：" 猪！……其实……我早就和别人做过了……可我就不让你
            知道！……你算什么呀？………像个猪似的……笨死了！………"

            　　" ………老婆！………" 我的鸡巴被她刺激得直挺挺的，硬得发疼。我口干
            舌燥的喊着，慕晴那刚刚才被野男人的鸡巴狠狠抽插奸淫，然后尽情射精的阴部
            就在我的面前，不能合拢的阴唇周围茂密的阴毛杂乱的粘着白色干涸的精液结块，
            散发着精液浓烈的腥臭，可是这种淫靡的气味却不停地刺激着我，连自己真正和
            慕晴做爱都没有觉得这般的刺激与满足。我渴望的想要用舌头去舔她的拢却怎
            么也够不到，急得我只能快速的呼吸着。

            　　" 对，老婆！你越是和别人操氯梦页源祝我就越爱你！……快告诉老公…
            …你们是怎么玩的？………" 我的鸡巴激动得笔挺，但仿佛却像对她毫无吸引力
            一般被她视而不见，让我有些失落。可我已经无心去想那么多了，她湿透精液的
            内裤就盖在我的鼻子上，我每一次急促的呼吸，都能被刺鼻的男人精液腥味冲击
            着我的大脑，我不禁喘息地问着想奢望得到更多的快感。

            　　" ……嘻嘻……老公这么想知道别人是怎么H你的漂亮老婆的？………" 慕
            晴带着得意的神情俯视着我，语气里似乎带着不屑与嘲讽，她变成了诱惑的笑容，
            看着我说：" 张总几个可一直在追你老婆呢……人家为了你都一直没理他们，可
            是今天晚上………他们终于把你老婆好好的玩透啦………老公你看，老婆的奶子
            ………" 她轻轻扯下她的胸罩扔到一边，她那一对雪白的乳房上布满了吻痕与指
            印的淤青，让我看得心疼又刺激，可那些痕迹却似乎毫不在乎的告诉着我，她今
            晚经历过的性爱有多么的激烈。

            　　我讨好又心疼地对她说：" 老婆，你的漂亮奶子都成这样了！……他们这几
            个混蛋！下手好重，………老公心疼死了！"

            　　她带着得意的微笑疼惜似的轻轻抚摸着自己的乳房：" 哼～～讨厌！……我
            偏偏就不让他们轻一点玩，就要留下印子回来给你看……好好气气你……谁让你
            不疼我？" 她又带着挑逗的微笑在我的耳边轻轻的说：" 而且我答应了的……他
            们要轮奸我……"

            　　" 轮奸！" 我感觉心在狂跳，激动得简直都要无法呼吸了：" 老婆！我爱你！
            太刺激了，快告诉老公……他们是怎么玩你的？……他们射了几次？……"

            　　" 是我要这么玩的……你老婆是不是很淫荡啊？……嘻嘻……" 慕晴对我妩
            媚的浪笑着，" 他们把你老婆……扒光了，叫我爬到厕所里去……在那里他们把
            我的手绑起来，让人家跪着帮他们吸………后来就用鸡巴插我的嘴………嘻嘻…
            ……张总那个老家伙最没用了，在那里就射了头一次精，弄得人家呛到了，讨厌
            ……" 似乎慕晴也被这样淫荡的回述刺激得不行，她的脸上也红晕满布：" ……
            刺激吗？老公？…………"

            　　" 刺激！……太刺激了……我爱死你了，老婆！………" 我想像着平时那样
            气质高贵的她，在一群挺着肉棒的男人注视下，赤身裸体的爬到厕所去的场面，
            就激动得口齿不清的说着，" 后来呢？……老婆？"

            　　" 后来……你老婆就让他们插了啊！……先是姓许的插的，然后是小王……
            张总嘛……我看他可怜啊，就帮他舔棒棒，人家一会就好硬了！都不像你………
            " 慕晴对着我轻轻的笑着，" 在厕所里一人都射了一次，他们好坏，人家好想高
            潮了都不让……非得要我求他们……才到床上……继续H……"

            　　" ……后来呢？……他们射了几次？……老婆你高潮了吗？……"

            　　" 在床上……他们一个个的接着来H我……轮奸你老婆……老许和张总都射
            了两次呢，……小王最棒了……射了三次！你老婆被他们H得爽死了……" 慕晴
            浪笑着低下头，对着我的耳边又轻轻的说：" 他们还说……没想到你的老婆……
            原来是这样的一个骚隆…贱货！……" 慕晴用力的揉着她坚挺的乳房，声音带
            着诱惑的磁性：" ……他们就这样狠狠的揉着你老婆的大奶子，……一根又一根
            的大鸡巴插着你老婆的小穴，一个个的轮着射精……他们都不舍得射外面呢……
            老公你醋不醋，酸不酸呀？……嘻嘻…………"

            　　" 醋！………醋死我了！" 听着妻子这样淫荡的描述，仿佛那个刺激的画面
            就出现在我眼前一样，鸡巴硬得生疼，却不知道为什么感受不到能够让它射精的
            那最后一点刺激，憋得我感觉都快受不了。

            　　慕晴仍然不理睬我硬硬的肉棒，还是看着我浪笑着，" ………会吃醋啦？会
            疼你老婆啦？………那我也要老公你吃掉……别的男人H着你老婆的隆…射出
            来的精液喔！…………"

            　　在她的淫声浪语中，她用手指分开阴唇对着我的嘴，轻轻颤动着似乎在微微
            用力，不一会儿，我看到了一股白白清亮的粘液从她阴道里被挤了出来，拉着细
            丝滑落到了我的嘴唇上，我毫不犹豫地用舌头舔了进去，在嘴里细细的品尝着，
            粘液涩涩的混着男性精液特有的腥苦和她淫水的酸味，

            　　" ………好吃吗，老公？……想不想……也像他们一样插我？………"

            　　" ……想！" 我也几乎要被慕晴如此淫荡的表现刺激得要疯狂了，我狂热地
            望着身上的慕晴说：" 老婆，老公现在好也想H你！"

            　　" 嗯，那你快来呀，老公！" 慕晴性奋地喘息着，她躺在床上把腿大大的分
            开，用一种特别淫荡的姿势把阴唇剥开对着我：" 老公，插我，我要！"

            　　我也带着激动的心情，一翻身压到了她的身上，我感觉肉棒也进入到了她的
            体内，我急切用力的起伏着。

            　　" 老婆……喜欢吗？……舒服吗！……"

            　　我带着无比刺激在她身上努力耕耘着，期待着她同样的热烈回应，可是让我
            意外的是，她却似乎没有感觉一样，她的脸上渐渐变得失望起来。

            　　" ……老公，你在干嘛？怎么你那里都不硬的！……你到底行不行啊？……
            ……" 她不满意的喊着。

            　　" 怎么会！老婆……老公真的很想的……你没感觉到吗？……" 我大声的说
            着，可是我却感觉到肉棒的确在变软，我渴望做爱的心情还在，却奇怪地渐渐失
            去了原先那种硬硬挺拔的感觉，我我带着忐忑不安的心情还在用力死撑着鸡巴，
            不让它完全的软掉，可是慕晴脸上那种渴望和淫荡慢慢消失了，渐渐变成了冷淡
            和不耐烦。

            　　" 老公，你行不行啊？……你的肉棒又软了！人家H你老婆的时候鸡巴比你
            硬多了！……你连鸡巴都比不过人家！你做什么老公啊？…………"

            　　" 不是的！老婆！……我真的在努力了！………" 听着慕晴渐渐变得尖刻和
            嘲讽的话语，我心里又委屈又着急，迫切地想要在她面前改变和表现自己，可是
            肉棒却变得越来地越不争气，" ……我是真的想你开心，老婆！……你再等会…
            …给我一点时间！……老婆……"

            　　我着急的喊着，可是心里越是着急，就越是感到自己的无力，最后软缩的肉
            棒终于无奈的从她火热的阴道里被残酷的挤了出来，和我一样垂头丧气的，软软
            吊在了我的胯下。

            　　慕晴坐起身来，带着失望的神情，冷淡地看着我，" 你真没用啊！………周
            嘉伟，你配做我老公吗？你只配看别的男人H你的老婆！………废物！………"

            　　听着她尖刻的话语，我感到万般的尴尬与无奈，只好带着哀求的语气说道：
            " 老婆，再给我一次机会好吗？老公爱你，我们一定能像以前那样开心的！好吗
            ……？"

            　　" 再给你一次机会？你配吗？" 慕晴的脸上露出了真实的嘲讽和不屑的神情，
            " 你有什么好的？在公司里又没用，连鸡巴都比不过人家！就会骗我哄我开心，
            我早就不想要你了！………"

            　　" 老婆！别！………别离开我！……老婆！………" 我向慕晴喊着，急切地
            伸手想要抱住她。

            　　" 谁是你的老婆！走开，不许碰我！" 慕晴对我像个陌生人一样大声地喊了
            起来，她突然用力的一脚踢来，我感觉到我被她用力踢下了床，我坐在地板上吃
            惊地看着他，心里突然泛起一种早有预感的绝望。

            　　慕晴仍然无动于衷地看着我，突然冷冷地一笑：" 周嘉伟，我告诉你！我早
            就办好了和你的离婚手续，你已经不是我的老公了，请你放尊重点！我先生马上
            就要回来了，你给我马上收拾东西离开这间房子，另外你听着，你从明天起也不
            用再到公司上班了！"

            　　" 不！慕晴！你的老公是我啊！" 我感到天旋地转，强烈的悲哀和恐惧突然
            袭上心头，我想要上前去，却突然感到自己怎么也动不了，只能眼睁睁地看着眼
            前一脸嘲讽和鄙视的她，" ……慕晴！别离开我………对不起……你听我解释好
            不好？……求你了！……"

            　　我感到了我的眼泪在不停地流着下来，可是不管我怎么样的哀求和呼喊，她
            似乎充耳不闻一样，我突然也感到自己听不到自己的声音，只是在徒劳地在自己
            和自己说着。慕晴带着冷冷嘲讽和鄙视的微笑优雅地坐在床边，像是看着一个可
            怜虫一样看着地板上的我，我开始感到绝望了。

            　　就在这时，突然我听到一个男人的声音：" 我回来了，老婆！"

            　　她也听到了，我看到她突然欢快地转过头去，神情变得那样的热烈与温柔。

            　　" 老公！你回来了！我想死你了！"

            　　我感觉自己一动也不能动，只能目瞪口呆地看着慕晴开心地向站在房门的那
            人扑去，站在门口的谢浩，带着永远的那副微笑的表情，像真的是自己的妻子一
            样把赤裸的慕晴揽在了怀里。

            　　" 我好想你啊！～～老公！～～～～" 慕晴那甜得发腻的声音深深刺激着我
            的耳膜，仍然是那句听过无数次熟悉的话语，可是此时却不再是对我说的了，我
            的耳朵里也传来谢浩微笑着的声音：" 老婆，我也好想你！" 我看着他们两人抱
            在一起深情的对视着，然后默契般地闭上了眼睛，嘴唇深深痴缠地吻在了一起。

            　　他们两人像是真正的丈夫和妻子一样，热烈地舌吻着，像是根本当我不存在
            似的。一直吻了好久才松开，慕晴被他拥在怀里幸福甜蜜地笑着，纤手轻轻地在
            谢浩的裤裆间抚摸着，声音甜媚的说：" 老公……好硬啊！………他想不想我啊？
            ……"

            　　谢浩带着狡黠的微笑：" ……老婆，他好想你呢！你还不快安慰他一下？…
            …"

            　　" 嗯……好……那我先安慰他一下……等下再让他插你老婆的小隆…老公
            好不好？" 慕晴张开嘴，毫不犹豫地一口含住了那紫红色的大龟头，用力把他的
            肉棒深深地吃了下去，她卖力在为他吞吐着阳具，可是他的肉棒实在太长了，慕
            晴的小嘴只能含到三分之二，可是就算是这样，她仍在还在一边主动地帮他做着
            深喉口交，一边用媚媚的眼神，讨好地看着带着得意的微笑，在俯视着她的谢浩。

            　　" ………老公……你的大鸡巴硬硬的……真是太棒了呀……" 我心酸地看着
            此刻的妻子就像个ＡＶ女优一样，一边用力吸吐着他那粗大的肉棒，一边还在含
            糊不清的夸奖赞美着他，她吞吐了一会，又吐出了肉棒舔起了他的睾丸，小手在
            一边帮他套动着鸡巴，一边带着取悦和讨好的笑容看着谢浩，却丝毫看也不看我。
            她用手握住他那根让我自行惭秽的粗长阳具，格格笑着往自己的脸上轻轻抽打着，
            " H我啊，老公，老婆的小穴……好想他了啊！……"

            　　谢浩微笑着托着慕晴的屁股，把她一把抱了起来，慕晴轻轻的欢呼一声，两
            手抱着他的脖子死命地亲吻着他的脸，她的两腿用力地盘着他的腰间，顿时发出
            了一声长长满足的叫喊，我明白，谢浩那粗长的阳具已经插进了我妻子的那神秘
            的港湾。

            　　他们对我视而不见一般，好像已经把我忘记了，我看到谢浩就这样抱着慕晴
            走到床边，就在我的面前俯身把慕晴扔在了床上，我清楚地看到他的大肉棒仍然
            插在慕晴胯间那一丛黑森林中，谢浩熟练地托着她的一双还穿着红色性感丝袜的
            大腿，俯在她的身上带着胜利者的微笑用力的抽送着。

            　　" ……啊……好棒啊……老公的大鸡巴………你要H死……你的漂亮老婆了
            ………" 她就像是一个完全被男人征服了的小女人一样，一脸满足与陶醉的表情，
            嘴里含糊地发出呻吟。

            　　" 喜欢吗？老婆？老公的肉棒硬不硬？厉害不厉害？比起你原来的老公怎么
            样？" 谢浩邪恶地微笑着问她，他仿佛不但要从灵与肉完全地征服慕晴，还要彻
            底地摧毁我剩余的最后一点自尊。

            　　" 啊！喜欢！………讨厌，不许提他……他当然没法和老公你比了！我都不
            知道我干嘛要看上他………老公你不会在乎你老婆曾经被他玷污过的哦？………
            对不对老公………"

            　　谢浩仍然在笑着：" 那今天晚上张总他们H你，老婆你被他们H得爽不爽？
            "

            　　" 嗯！爽～～～！但是还是没有老公你的鸡巴H得我爽～～～谢谢老公～～
            嘻嘻～～" 慕晴毫不羞耻地浪笑着，" 他们以后就都是我们的人了，都是老公最
            棒了！" 她又搂着谢浩的颈腻笑着说：" 但是他们在老婆的吕锷淞撕枚啻文兀
            老公介意不介意啊？"

            　　" 有什么介意的？" 谢浩不在乎地微笑着，揉着慕晴的乳房说：" 你是怎么
            给他们射的？老公也射给你，好不好？"

            　　" 好！谢谢老公，老婆爱死你了！" 慕晴格格地笑着从床上翻身起来，眼前
            看到了谢浩那湿淋淋竖挺的鸡巴，她还恋恋不舍一样地含着吸吮了几下，然后她
            像个小母狗一样跪趴着，雪白的玉臀中间黑绒绒的阴户对着谢浩，还诱惑一样的
            摆了摆屁股，声音腻腻地说道：

            　　" 老公～～～快点来呀～，要你像别人一样～～把精精射进来嘛～～～"

            　　谢浩笑着，握住慕晴俏丽浑圆的臀部，对准股间的那一从黝黑，深色的长枪
            直直地捅了进去，毫不费力地一没到底，然后快速来回地抽动了起来。

            　　" 啊啊啊………好爽啊老公！…………对，就是这样……现在就像是他们H
            我……那样子………"

            　　我还是一点也动不了，只能无助地看着他们，心里依不舍与难过，可是看着
            慕晴那原本美丽的面容因为性爱的快感而变得有些稍稍扭曲，想着最爱的她从没
            在自己的身下享受过这样的快乐，心里竟然油然升起一种像是报复自己的快意，
            我的心里有个声音在不停地说：是的，像自己这样的人，根本就不配拥有慕晴这
            样美丽聪明，漂亮高贵的妻子！他们刺激淫荡的对话还在向我不停地灌输着：

            　　" 老婆，他们是不是就是这样H你的？………下次还要不要老公再帮你安排
            啊？……"

            　　" 嗯！是的！………要！我要老公安排！一次不够………我还要……我要用
            小伦岸喽嗟木液回来……老公才高兴…………啊！………"

            　　我羡慕地看着他们，心里忽然升起了一种连自己也感到不可思议的刺激念头，
            我不在乎慕晴和谁在一起，只希望他们别赶我走！只要能留在慕晴的身边，只要
            能一直感受到这样的刺激，我什么都愿意！我用尽了力气大声地对他们喊着："
            老婆！别赶我走！我不会再让你失望了！让我留下来吧！求你了！"

            　　我声嘶力竭地大声呼喊着，心里急切地盼望着慕晴能听到我的声音，我也似
            乎能听见自己的叫声了！可是就在这个时候，谢浩也用力握着慕晴垂吊的奶子，
            同样大声的嘶吼着：

            　　" 老婆，射了！～～～～啊！～～～～～～"

            　　" 老公……快一点！射出来！……好烫，好多……老婆也要高潮了！……啊？
            啊！啊啊啊………………………" 慕晴全身痉挛着，不停地抖动，汗水不停地从
            她美丽的脸上，雪白的肌肤上不停滴下来，谢浩也抱着她，他们两人软软地倒在
            大床上。

            　　" 老婆！……慕晴…………"

            　　无论我怎么喊叫，慕晴都好像完全听不到一样，她的脸就在离我不远的地方，
            长长的睫毛闭合着，一脸激情过后的满足和惬意。

            　　我木然地看着激情过后的他们，胯下的鸡巴仍是不争气地疲软垂吊着，突然
            我听到了身边响起了一个熟悉的女孩子的声音。

            　　" 嘉伟？"

            　　" 干嘛？晓薇？" 我头也不回地木然说道。

            　　" 你还回不回公司呀？" 她继续在问着我。

            　　" 回啊，干嘛不回？明天我还要上班的！" 我想也不想，机械地回答着她。

            　　" 你还回来干嘛？" 我听到她扑哧的一笑，" 公司里的人谁不知道你是被戴
            了绿帽的王八啊？"

            　　" 王八？" 我心里突然像是被刺激到了什么兴奋点一样，那种虽然被羞辱，
            但是却充满着自虐的兴奋，伴随着被淫妻的快感一下子突然冲击起了我快速的心
            跳，我急促地呼吸着：" 他们说我是王八？"

            　　" 对啊！现在谁不知你被林慕晴甩了啊！哼！废物！" 我听到苏晓薇带着鄙
            视和嘲讽的声音冷冷地对我说：" 你既然不爱她，那你早就活该被戴绿帽子了！
            "

            　　" 不是的！" 我气愤地喊了起来：" 我爱她！我想让她开心一辈子！我一定
            可以让她幸福的！"

            　　" 呵呵，是吗？" 苏晓薇的声音像是带着冷笑，" 那你看看你的鸡巴，怎么
            都这么硬了？"

            　　　　　　　　　　　　　"我………………"

            　　我目瞪口呆地看着自己胯下已经笔直挺起，紫红的龟头分泌着淫液，依旧硬
            得传来一阵阵胀痛的阳具，说不出话来。我听到她的声音在我的耳边像是讥讽般
            的说着：

            　　" 承认吧，嘉伟？别再骗自己了！你就是一个看着自己老婆被人H，鸡巴才
            会硬，喜欢被人戴绿帽的王八老公！" 她又轻轻笑了笑，" 慕晴姐，你说是不是？
            "

            　　床上的慕晴忽然睁开了眼睛，对我一笑：" 对呀，他就是这样的王八老公！
            "

            　*****************************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

            　　" 不，不！～～～～我不是王八老公！……………………"

            　　我猛地惊醒了，从沙发上大声喊着弹了起来。

            　　我喘着气，好半天才平静了下来，原来刚才的一切都只是我的一个梦。我看
            着周围，这里依旧还是家里的客房，四周熟悉的摆设都还是原样的样子，夜晚淡
            淡的月光从落地窗照下来，一切都静悄悄的，只有微风轻轻地拂起白色的窗帘发
            出轻柔的沙沙声。

            　　我轻轻地呼了一口气，回想起刚才那淫乱荒诞，却又还带着心有余悸的梦境，
            这才感觉到不但自己胯下的鸡巴仍旧直挺挺地竖起硬的生疼，而且小腹还尿意充
            盈。我揭开身上的毛毯，披上薄睡衣推开门走出了客房。

            　　黑暗中客厅里还是静悄悄的，沙发旁边的那本杂志还掉在地上，我顺手拾了
            起来在茶几上放好，抬头看了看楼上的卧室，门依旧关着，一切都仍旧显得那么
            静谧安详。我想着，此刻的慕晴应该还在甜蜜的梦乡里吧？

            　　我走到洗手间里摁亮了灯上着厕所，解完手之后，鸡巴仍旧硬梆梆的挺着，
            我正要离开的时候，突然我留意到了在一旁脏衣篮里我的外套，我拿起来摸了摸
            口袋，里面仍旧还放着手链盒子，还有苏晓薇的那条浅绿色的丝质内裤！

            　　我轻轻地嘘了口气，心想还好自己想起来，不然被慕晴发现可就麻烦了。想
            起了苏晓薇，我心中又一动，拿起那条内裤放在鼻边轻轻的嗅着，上面的气味已
            经淡了很多，但是仍然能够闻到那股混合着她的体香和分泌物的腥骚味，这股味
            道还是那样的能刺激着我的性欲。

            　　忽然，我像是又想起了什么，我把苏晓薇的内裤放进了睡衣口袋里，又在脏
            衣篮里翻着，我找了一会，在四周又看了一下，目光停留到了放在一旁地上的还
            没扔掉的杂物袋上，我蹲下身来打开看了看，里面果然躺着一个被扔掉的小包装
            袋子，我把袋子拿了出来打开，里面是正是慕晴今晚上穿过的那条已经已经沾满
            了精液的白色内裤！

            　　我拿着袋子悄悄地回到了客房，我一关上门，就把慕晴粘着精液的内裤拿了
            出来，内裤湿湿黏黏的，触手冰凉。我放在鼻边轻轻的嗅着，一股浓烈的腥味扑
            鼻而来刺激着我，让我的脑海里不禁意淫了起来。是的，她和谢浩偷情过后就是
            穿着这条内裤，软软的布料包裹着她那被谢浩两次射过精液的阴部，她被H过之
            后她的阴唇也无法像从前那样紧紧的闭合了，在她走路的时候阴唇在震动之下一
            定会轻轻的分开，精液从她的阴道里悄悄地流到了内裤上，就这样为她的出轨偷
            情留下了这样刺鼻腥骚气味的证明………

            　　我脑海里不断地回想意淫着，告诉着自己此时手上的那些黏黏湿湿的液体，
            就是谢浩的那根粗壮阳具真真切切留在我最爱的妻子体内的，这是永远抹不去的
            痕迹！回想着刚才那荒诞而又真实的梦境，我的心情在气愤，憋屈之下，可是又
            有着说不出的刺激和性奋。

            　　" ……承认了吧？嘉伟？你跟本就是一个喜欢戴绿帽子的王八男人！……"

            　　我竟然像是忍不住似的，轻轻地伸出舌头，在内裤最湿湿黏黏的地方轻轻舔
            了一下，舌头触到的地方冰凉，可是也感到了一种混合着苦苦和咸咸的味道。

            　　" 这就是……谢浩射在慕晴体内……精液的味道？……太刺激了！…………
            "

            　　因为忍得太久，鸡巴上不断地传来的一阵阵胀痛，还有慕晴的内裤上传来的
            一阵阵精液的腥骚气味，还有舌头上传来腥苦的味道，还有这个晚上的一切一切
            都在不停地刺激着我，它们仿佛在教唆着我抛去了一切的思考和自尊，让我的此
            时的心里只有一个变态的念头在不停地回旋着：我想手淫，我想手淫着痛痛快快
            地把精液射出来！

            　　我踢掉了毯子躺靠在了沙发上，用力地自己套动了几下已经挺得直直的鸡巴，
            谁知道虽然只是几下的套动，但是脑干顿时里感到了一股巨大的快感从腹股沟上
            沿着脊柱冲击了上来，就像是憋了好久都没有射精一样的那种手淫感觉，刺激得
            连大腿都感到酸软不已。

            　　没想到！实在是太爽了！我深深地吸了口气，突然想起了苏晓薇对我说过不
            准我今晚上自慰的话，我不禁笑了笑，她连内裤都给了我了，恐怕她这样说还是
            想再刺激我一下吧！我从口袋里摸出了苏晓薇的那条浅绿色内裤裹在了自己鸡巴
            的龟头上，轻轻地撸动了起来。龟头感觉到了她丝质内裤的那点清凉，阵阵的快
            感又像电流一样源源地从鸡巴那里向脑干传来，内裤摩擦着龟头皮肤的那种丝滑
            柔顺，让我意淫着肉棒仿佛是在摩擦着苏晓薇那雪白的肌肤一样。

            　　我一边拥苏晓薇的内裤裹着鸡巴套动，一边拿着慕晴沾满精液的内裤放在鼻
            边用力地嗅着，谢浩的精液的气味一阵又一阵地刺激着我的鼻腔和大脑，鸡巴上
            传来的强烈射精感也在不停地冲击着我，从我这里看去，苏晓薇那条浅绿的内裤
            套在我的龟头上，就像是自己真切地正被带着一顶绿帽子！

            　　" ………我把这顶绿帽送给你吧！喜欢吗？嘉伟？"

            　　" 好的！谢谢你，晓薇！" …………" 我就喜欢戴绿帽！"

            　　我的手在用力地撸动着龟头，龟头前端的马眼在不停地流着透明的粘液，我
            的腿因为快感绷得直直的，爽得脚趾都在不停的颤动！连我的肛门都传来着一阵
            阵的空虚感，我忍不住张开了嘴巴，把慕晴的内裤含在了嘴里，大口吮吸着混和
            着精液的唾液，一边用手指伸到后面按摩着自己的肛门，一边用力地撸动着自己
            像是套着绿帽的龟头和肉棒。在快要射精的巨大快感中，我的心里依然混乱地充
            斥着各种声音。

            　　" 天啊………你竟然在含着别的男人射过精的妻子内裤在手淫！…………你
            还是不是个男人？！…………"

            　　" 那又怎么样？…………只要我能让自己刺激，慕晴也开心就行了！不是吗？
            反正别人谁会知道？……那又有什么关系？…………"

            　　" ………你就是个爱戴绿帽的王八老公！…………

            　　" ………对！我就是个喜欢看着老婆被人H，自己还刺激的王八绿帽老公！
            "

            　　" ……啊！！……" 我全身震动着几乎失声喊了出来，我的鸡巴颤抖着，有
            力地喷出了精液！一大股滚烫的，腥味丝毫不亚于内裤上的浓精还溅到了我的下
            巴上，热热地顺着脖子滴了下来。我的整个大腿内侧因为射精的快感实在过于强
            烈，以至于此刻都是麻木的，只能像痉挛似的不停抖动。我的鸡巴还在不停地喷
            着精液，把身上和沙发的毯子上喷得到处都是，我张着嘴巴大口地呼吸着，尽情
            婪索地享受着这不同寻常的巨大射精快感。

            　　过了良久，这如潮水般的快意方才才渐渐地退去，终于还是无情地剩下带着
            疲惫和失落，瘫软地躺靠在沙发上的我。我无力地从嘴里扯出了慕晴的内裤，嘴
            里还留着他精液的腥臭。我看着它，它已经没有了刚才给我的刺激，却只剩下了
            无比的羞辱。深深的愤恨与自责又回到了我心中，巨大的悲哀充斥着我的胸膛，
            我恨恨地抓着它忍不住有一种想要撕烂它的冲动，过了良久，我突然发出了一声
            像野兽一样的吼叫，用力狠狠地把它扔到了墙角的地板上，我大声的悲鸣着，抱
            着头，把头深深地埋在了自己的怀里。

            　　当我从浴室里出来的时候，窗外的天色已经渐渐泛起鱼肚白了。我在看着楼
            上的卧室良久，还是轻轻地走上了楼悄悄地推开了卧室的门。我看到慕晴抱着枕
            头仍然绻在被子里，还在在甜甜地酣睡着，美丽的她就像睡美人一般，睡得那样
            的安宁恬静，仿佛这许多都不曾知晓过一般。

            　　我看着她，突然感到自己的眼角有泪珠滚落了下来，我终于潸然泪下。

            　****************************************************************

            　　清晨。阳光伴随着柔柔的晨风，透过了厨房的百叶窗吹送了进来。

            　　我穿着慕晴那条流氓兔图案的围裙，打开光波炉把热好的火腿面包拿了出来，
            和牛奶一起放在盘子里从厨房端了出来，摆到了客厅餐桌上清粥的旁边。

            　　" 早啊，老公！" 楼上传来了慕晴的声音。

            　　" 你怎么不多睡一会，这么早就起来了呀？哎呀，还做好了早餐，好香啊！
            "

            　　已经穿好衣服的慕晴从卧室里走了出来，她靠在栏杆上，带着愉快的笑容向
            正在摆着盘子的我大声说着，同时还夸张地做出伸着鼻子吸气的模样，看来她的
            心情经过了一个晚上的休息恢复得不错。其实这也是她最大的特点之一，慕晴在
            很多时候，无论遇到了怎样的不愉快与困难，只要能够给她足够的时间，她总是
            能够及时地改变心情，重新去面对挑战。

            　　" 老婆，快下来吃早点吧！昨天不是说好了吗？等会老公开车送你上班！"
            我也一边笑着，一边对她说。

            　　" 呵呵，难得老公你这么积极啊！平时这时候都睡得像猪似的，那以后让你
            全职在家侍候我好了！"

            　　慕晴也笑着走下了楼，今天的她不但精神，还显得特别的有女人味。她里面
            一件黑色的花边吊带背心，外面配一件白色的薄款小开衫，浅色贴身的中裤显得
            干练雅致，背心胸口的花边又特别显出白领美女的温婉雅致。她提着包款款走过
            来，我连忙帮她移好了椅子，她向我一笑，把包放在一边，捋了捋耳边的头发，
            大方优雅地坐了下来。

            　　看着她在餐桌前坐下，我连忙殷勤地把盛好的清粥端到了她的面前，替她拿
            好了调羹，又帮她往玻璃杯里倒着牛奶。她微笑着，似乎特别享受地看着我在忙
            左忙右，等我把一切都弄好了，这才脱下了围裙在她对面坐下。

            　　看着她轻轻地用调羹搅着清粥，我突然夸张地对她竖起一根手指做惊呼状：
            " 哦，对了！老婆，差点忘记了还有个东西要送给你呢！" 她奇怪地抬头看着我，
            我变魔术般得意地从口袋里掏出那个装着手链的盒子，微笑着递到了她的面前：
            " 老婆，你看看喜欢不喜欢？"

            　　" 是什么呀？" 她接过了盒子，细心的拆开了包装打开看着，我期待地看着
            她，清楚地看到她的眼睛里闪过了一丝喜悦，她回过神来，又好像漫不经意似的
            从盒子里拿出了那条红珊瑚石手链随意把玩着，" 你在美罗城那买的？"

            　　" 嗯，上次我们逛街，老婆你不是没买吗？这是老公特意买来了送你的，喜
            欢吗老婆？"

            　　" 笨蛋……我记得上次好像都不是这个颜色的，还要再红一点才好看嘛……
            …" 慕晴像个小女孩一样，带着骄傲得意的神情爱不释手地把玩着手上的手链，
            她又把手链带着手腕上，笑容满面地伸直了手指左右比划着，" 好看吗？老公？
            "

            　　" 好看！老婆你太漂亮了！"

            　　她看看我，又收起了笑容，转身过来回到了刚才那副矜持的神情模样，" 干
            嘛？自己犯了错，随便送个东西就想讨好我了啊！"

            　　" 不是啊，老婆！" 我连忙用认真的语气对她说道：" 昨天老公好好想了一
            晚上，觉得自己真是没用！从前真的很多地方都做得不够好，太让老婆失望了！
            我今后不管是工作上，还是生活上，我都要加倍的努力，老公一定会认真去改的！
            "

            　　我看着慕晴，她也在静静的看着我，听着我的说辞，我突然想起了昨晚一夜
            的心路历程，不禁有些感动不已，可是许多话却又不能尽数对她倾出，我只好对
            她说道：" 老婆，我爱你！我是真的害怕会失去你，你不要离开我，好吗？"

            　　" 傻老公！" 慕晴似乎被我的话打动了，她的语气也里夹杂着一丝愧疚和感
            动，微笑着对我说：" 别胡思乱想了，我怎么会离开你呢？其实，我也有做得不
            对的地方……算了，过去的就让它过去吧，好吗？"

            　　" 嗯！好的！" 我微笑看着慕晴，心情也觉得好了很多。她拿起装着牛奶的
            玻璃杯，也向我浅浅的一笑，她把盛着火腿面包的盘子推到了我的面前：" 快点
            吃吧，都凉了！"

            　　我们吃完了早点，和她一边说笑着一边下了楼，我们之间仿佛又回到了从前
            一样。我们经过楼下的小花园，我站住了对她说：" 老婆你等会，我去把车子开
            过来。"

            　　她笑着点了点头，我转身正要向车库走去，" 老公！" 她突然叫住了我，我
            回过头来，她笑了笑对我说：" 老公，你送我的手链，我忘拿了，你帮我去拿一
            下好不好？

            　　" 好的，忘哪儿了？"

            　　" 不记得了。" 她撒着娇：" 你仔细帮老婆找找嘛！"

            　　我对她笑着说：" 好的，你等会啊！"

            　　" 谢谢老公！" 她挎着包站在花园边上，微笑着看我走进了楼道。我上楼开
            了门，在客厅里找了好久找不到，最后走到了洗手间里，那条红珊瑚石手链就静
            静躺在洗手池边。我爱惜地把它拿了起来，用衣袖轻轻的擦掉了上面的水珠，想
            起慕晴还在楼下，立即又转身匆忙地出了门。

            　　我下了楼，看到慕晴还在楼下的小花园里挎着包等着我，我心里顿时生起了
            一股甜蜜愉快的感觉，正当我跨步走出楼道，准备大声喊她的时候，我突然楞住
            了，一辆我很熟悉的小车驶到了花园边上稳稳地停下，车门打开，一位西装革履，
            带着眼镜的高大男人从车里走了出来，他的手里还拿着两个纸袋，他一边向慕晴
            走去，一边微笑着亲热地对她说：" 早上好啊，慕晴！"

            　　" 早，谢浩！"

            　　慕晴犹豫了一下，她的神情明显地很不自然，谢浩笑着走到了她的面前，把
            手上的一个纸袋递给了她，她没有接过去，只是扭头往楼道这边看了一眼。她看
            到了站在楼道边上的我。谢浩也看到我了，我清楚地看到了在他的镜框背后闪过
            了一丝意外的神色，但那只是一闪即逝，他立刻又回到了那副带着礼貌微笑的神
            情，我迟疑了一下，还是走了过去。他笑着对我说：" 早啊，嘉伟！"

            　　我笑了笑，对他说：" 谢总，怎么这么早过来了？"

            　　" 哦，是林小姐昨天吩咐过我的，让我今天一早来接她。" 他非常自然地微
            笑着，热情地向我递过来了一份纸袋，那是麦当劳的早点，" 嘉伟，还没吃过早
            点吧？正好这有呢，顺便一起？"

            　　" 谢谢了！不过我和慕晴刚刚都在家里吃过了，谢总你留着慢慢吃吧。" 我
            微笑着，尽量保持着客气的礼貌，可是话语里还是不自觉的带出了一点嘲讽。

            　　" 呵呵，是吗？没关系！" 谢浩像是什么也没感觉到似的，仍然是微笑着。

            　　慕晴似乎意识到了气氛的有些尴尬，她对我笑了笑说：" 对不起，是我忘了，
            昨天是我让谢浩今早上来接我的。" 她转头对谢浩笑了笑：" 不好意思了，谢浩，
            有嘉伟送我就可以了，让你白跑一趟！"

            　　" 没关系的，林小姐！" 谢浩微笑着，看了看我又对慕晴说道：" 既然有周
            先生送你，那我就不打搅了，有些工厂的事情我还得到市政府去一趟，那我们晚
            一点公司见？"

            　　" 好的，再见！" 慕晴也对他微笑地说，我也看着他转身回到了车边打开车
            门，又转头过来微笑地对我摆了摆手：" 再见！嘉伟。"

            　　我看着他的车子驶出了花园，慕晴轻轻的碰了碰我，我这才转过头来。我把
            手链递给她，她仔细地看着我的眼睛，像是开玩笑地说：" 是我叫他来接我的，
            怎么，吃醋了？"

            　　" 对，吃醋了。" 我对她笑了笑，又说：" 老婆，和你说过的呀！你越让我
            吃醋我才会越爱你嘛，对不对？"

            　　" 你越来越油嘴滑舌了你！" 慕晴娇嗔着拍了我一下，" 还不快点开车去！
            "

            　　我笑着到车库取了车，载着慕晴离开了别墅区，车子往公司奔驰而去。一路
            上，慕晴的电话就已经接连不断了，我听着在坐在一边的她用时而耐心，时而镇
            定，时而又坚决果断的语气利落地处理着各种事务时，心里的优越感和自豪感不
            禁油然而生，我想起了一句话，得妻如此，夫复何求？

            　　车子开到了公司，在停车场里我和慕晴下了车，" 老婆，让我送你上去吧？
            "

            　　" 不用了，让别人看到他们又该说你了。" 慕晴笑了笑，又说：" 你回去好
            好休息一下吧，你看你看眼睛都红了，晚上等我回来？" 我笑着点点头，慕晴左
            右看了一下，微笑着和我接了一个吻。

            　　我陪着着慕晴走到了电梯旁，看着她走进了电梯间，这才转身回去。可是到
            了停车场的时候，我稍稍地楞了一下，一个穿着浅绿色的衬衣和灰色铅笔裙的Ｏ
            Ｌ女孩挎着包，正笑意盈盈的在我的车边看着我。

            　　" 早啊，嘉伟！"

            　　" 早，晓薇！"

            　　　**********************************************************

            　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 

            2010-9-30 01:37#6
                      

       
      oicq789 
      金牌T




         
      UID 18884
      精A 0
      e分 114
      帖子 31
      x嘞 100
      ] 2007-9-17
      B x 　第十九章

            　　早晨，时间刚过八点半，公司大楼里上班的人已经开始慢慢多了起来。

            　　" 老婆，让我送你上去吧？" 在停车场里我打开了车门，笑着对从车里出来
            的慕晴说。

            　　" 不用了，让别人看到他们又该说你了。" 慕晴从车里出来接过我递给她的
            包，对我笑了笑说：" 你回去好好休息一下吧，你看你眼睛都红了，晚上等我回
            来，知道吗？" 我笑着点点头，慕晴左右看了看，笑着掠开头发偷偷的和我接了
            一个吻。

            　　我陪着慕晴到电梯旁帮她摁下了按钮，一直看着她走进了电梯间，这才有些
            恋恋不舍地转身回到了停车场，我还一边沉浸在刚才的温情里，一边向自己车子
            走去的时候，耳边响起了一个熟悉的女孩声音。

            　　" 早啊，嘉伟！"

            　　我下意识地楞了一下，这才抬头看到原来是苏晓薇站在我的车边。今天的她
            非常的ＯＦＦＩＣＥＬＡＤＹ。带着黑框眼镜的她穿着浅绿色的衬衣和灰色铅笔
            裙，挎着包手上还搭着外套，正优雅地抱着手笑意盈盈地在车边看着我。

            　　" 早，晓薇！"

            　　" 这么早送慕晴姐来上班了呀！怎么，她不生你的气了？" 她像是昨晚和我
            什么也没有发生过一样，仍是与平常一样带着熟悉的笑容看着我说。

            　　突然看到她，不由得又让我想起了昨天晚上那一幕幕变态的淫荡画面。我有
            些尴尬地笑了笑，" 啊，这个……我和她已经没什么了，那个……谢谢你了，晓
            薇。" 我胡乱地说道。

            　　" 谢我什么呀？" 她挪揄地对我笑着，" 看不出来，你倒挺会哄女孩子的。
            "

            　　听到她的话，我不好意思地笑了笑，又听到她对我说：" 嘉伟，等会有事？
            "

            　　" 没什么事，闲着呢！" 我问她：" 你呢？要出去了？"

            　　" 我要到市政府去一趟，谢浩让我送些文件过去。" 她拿起旁边的电脑公文
            包晃了晃，笑笑说：" 今天不想自己开车了，你不介意再辛苦一趟送送我吧？"

            　　" 好的，没问题！" 我忙过去接过她手上的包替她打开车门，" 谢谢啊！"
            她这才浅浅一笑低头进了车里，我也回到车内坐到她的身边发动汽车驶出了公司。

            　　***********************************************************

            　　" …………好的，就这样，徐娟，谢谢你啊！" 我合上电话，把手机扔在了
            桌上，随意地拿起手边的打火机把玩着。

            　　在人民大道上的一家咖啡馆里，我坐在靠窗的一个座位上，一面抽着烟，一
            面看着外面的街道。在上午那有些耀眼的阳光下，马路上汽车行人川流不息，耸
            立在我对面不远处的就是市政府那气派宏伟的大楼，我端起桌上的杯子抿了一口
            咖啡，随意地瞄了一眼店里那古典欧式的大座钟，时针快指到上午１０点，苏晓
            薇已经进去那里面快一个小时了。

            　　正当我把又一个烟头摁灭在烟灰缸里的时候，苏晓薇她那浅绿色的身影终于
            出现在了马路对面，我看着她走进了咖啡馆里。她径直走到了我的对面放下了包，
            对我一笑坐了下来。

            　　" 一杯咖啡，谢谢。"

            　　她对服务生点点头，我看着她，下巴朝对面扬了扬，" 里面怎么样？开完会
            有结果了吗？"

            　　" 刚刚才散会，谢浩和老许还在里面呢。" 苏晓薇一坐下就从挎包里拿出化
            妆包打开对着小镜子补妆，她过了好一会才把唇彩放下说：" 几个部门头头的厅
            长局长都到场了，刚才在会上已经给我们工厂定为目前今年最大的安全生产事故，
            这样下去停产恐怕就免不了。"

            　　看着服务生给她递上的咖啡，她把小镜子啪的合上，嘴角带着微微上扬的笑
            容，嘲讽似地看着一脸关心模样的我说：" 你回去告诉林慕晴，让她做好最坏的
            思想准备吧！"

            　　" ………果然不出所料！"

            　　听着这个算是意料之中的坏消息，我不言语地抱着手又点起了一支烟，而面
            前的苏晓薇也若有所思地用小匙羹轻轻搅动着杯里的咖啡，我们两人良久无语。

            　　" 晓薇，这次的事情，你不觉得其中有什么问题吗？" 我突然对她说道。

            　　她抬起头来看着我，" 有什么问题？"

            　　" 我从这次劳动保险的事那儿，联想到了一些事情。"

            　　我抱着手靠在沙发上，看着她说：" 自从工厂开始建设以来，施工队伍从招
            标开始，就没有经过我们人力资源部，实际上，我这里就只管发工资和一些后勤
            保障的琐事，除此以外，从施工人员的招聘再到人员管理，统统都是慕晴和谢浩
            两个人经手的！" 我看着静静听着不做声的苏晓薇，接着说：" 你不觉得这里很
            容易会有什么问题吗？"

            　　" 这又能说明什么了？你是怀疑自己老婆，还是怀疑谢浩？" 苏晓薇笑了笑，
            " 要是谢浩的话，那我可以告诉你，他个人在公司账目上可是没有任何问题，一
            切都是清清楚楚的。" 她抿了一口咖啡，看到我有些失望的神色，又对我一笑：
            " 他没那么笨，要是他在这上面弄了公司的钱，他瞒得了林慕晴也瞒不过我，你
            查他，那是浪费时间。"

            　　" 是吗？………" 我掩饰不住地有些失望。过了一会，我又抬起头来说："
            对了晓薇，那个王厅长刚才也参加了会议吗？"

            　　" 王厅长？是不是昨晚上给谢浩打电话的那个姓王的？" 她看着我问道："
            是的，他也在会上了，你想去找他？"

            　　" 对，就是他。" 我点点头，" 我听慕晴提起过，他好像是国土资源厅的，
            你跟着谢浩一起，应该也和他打过交道的吧？"

            　　" 没错，不过林慕晴有没有告诉过你，这姓王的可是个老狐狸，外加老淫棍？
            " 苏晓薇向我笑了笑，说：" 他可不好打交道，怎么，你想我去求他？"

            　　" 不管怎么样，这次事故里面施工队伍一定要负很大的责任，" 我沉吟了一
            下，继续说：" 我刚才已经打了电话给徐娟，让她收集一下关于这次施工队的资
            料了，我想请你帮我联系安排一下，我要自己去找这个姓王的，看看他能不能帮
            得上我们。"

            　　" 你自己去？" 苏晓薇的声音似乎有意外，她用不解的样子看着我说：" 有
            这个必要吗？他这条关系，能办谢浩自然会去办的，不需要你去操心。"

            　　" 不，当然有必要。" 我抱着手看着她说：" 为什么一定要让他去办？谢浩
            能办的事情我就不能吗？"

            　　" 当然能！" 苏晓薇笑了笑说：" 但是你一个人去，人家凭什么帮你？"

            　　" 我也没把握。" 我也轻轻笑了笑，" 不过看看他开什么条件再说吧，总比
            什么也不干强。"

            　　" …………真是笨蛋！"

            　　苏晓薇凝视着我，眼睛里似乎掠过许多复杂的神色，过了好一会，她才说：
            " 徐娟那个人比你还要笨，你能指望她就帮你把事情办下来？"

            　　她从身旁的手提包里拿出了手提电脑放在桌上打开，在我略略诧异的眼光中，
            一边快速敲击着键盘一边头也不抬地说：" 那个施工队的详细资料，我可以帮你
            从谢浩那里悄悄拷贝一份发到你的电子邮箱里面，你再转发给徐娟就行了。" 片
            刻以后她把屏幕转过来给我：" 你这就发给徐娟，让她现在打印以后立刻送过来，
            我陪你一块去找这姓王的！"

            　　" ……晓薇，太谢谢你了！"

            　　我又惊又喜，没想到她竟然肯这么尽力地帮我，实在是省了我许多工夫。我
            毫不犹豫地立刻把邮件发给了徐娟，又打电话告诉了她，让她打印出来以后立刻
            送到这里来。

            　　" 行了，她大概二十分钟以后就送到，" 我合上电话，微笑着对苏晓薇说道
            ：" 果然就像你说的那样，徐娟她现在还不知道去哪儿找资料呢！晓薇，没想到
            你不但人漂亮，还这么能干！要是你过来帮我多好？"

            　　" 算了吧，我可不想因为你老婆吃醋把我炒了，" 对我的奉承话，她只是浅
            浅一笑，" 你打算什么时候去找姓王的？"

            　　" 尽快吧，等拿到资料了就可以过去找他了。" 我说道：" 你替我先打个电
            话给他，告诉他我们等会过去。"

            　　苏晓薇从手包里拿出电话看了看我，我靠在沙发上向她微微地点了点头，她
            按了几下打了过去，然后她把手机放在耳边仔细听着。

            　　" ……您好，是王厅长办公室吗？……哦，王厅长，您好！我是上海鸿天的
            苏晓薇……对，刚才在会上还见到您了……谢谢您对我们公司的照顾……对呀，
            就等着您什么时候有空呢！……呵呵……"

            　　苏晓薇带着职业的微笑对着电话那边敷衍寒暄着，我也一边吸着烟一边在听
            着。

            　　" ……有件事想麻烦您……是这样的，我们鸿天的周经理有点事情，想当面
            和您说……看您什么时候方便？……对，尽快………您现在正好不忙？………"
            她递给我一个询问的眼神，我向她轻轻点点头，" 那我们大概半个多小时以后就
            到，您看怎么样？……好的，谢谢您！……再见！……"

            　　她把电话合上放了下来，看着我说道：" 行了，他现在就在对面楼里的办公
            室等我们。"

            　　" 太好了，晓薇！" 我把烟头在烟灰缸里摁灭了，看了看手表说：" 等徐娟
            把资料送过来，我们就过去找这姓王的，成不成我们都试试看吧！" 我又感激地
            看着她说：" 这次，算我欠你一个人情！改天一定再好好谢谢你！"

            　　" 谢谢我？" 听到我的话她莞尔一笑，忽然停下来，变成了一副似笑非笑的
            表情盯着我说：" 你欠我的人情还少吗？那你说说看，改天要准备怎么好好谢我
            呢？"

            　　" …………" 我倒一时语塞，好一会才吞吞吐吐地说：" 那……下次你需要
            我帮忙，我一定照你说的办好了！还有…………"

            　　" 哼，下次？" 不等我说完，她脸上掠过一丝不屑，语气忽然变得冷冰冰：
            " 你不记得你昨天说过什么了？你说过发誓要以后都听我的话，你忘了？想不认
            了是吧？" 她突然把头靠了过来，在我的耳边又咬着牙狠狠地说：" 周嘉伟，你
            给我记住，你要是骗我，你就不得好死！"

            　　" 没有……怎么会骗你呢？……晓薇？………" 她突然的这几句又像威胁又
            像诅咒的话，让本来一直感觉颇为顺利的我小小地震动了一下，我背上泛起一股
            寒意，下意识地辩解着。我突然感觉到，我越来越摸不透眼前的她了。

            　　她却无视有些怔住的我，坐了下来优雅地喝了一口咖啡，然后用餐巾纸蘸着
            嘴角笑着说：" 嘉伟，去帮我点些东西过来吃吧？我喜欢带茄汁的意大利通心粉。
            "

            　　她又抬起头来对我温柔地嫣然一笑：" 干嘛，还傻楞着干什么？去啊！"

            　　**************************************************************

            　　脚步声在市政府静穆的办公大楼走廊里回响着，我和苏晓薇一先一后地跟在
            一个挂牌的工作人员后面，她把我们引导到了其中一间办公室的门前。

            　　" 先生，王厅长的办公室就是这里。"

            　　我点了点头，推开门的一霎那脸上立刻堆满了笑容，我看到房间里的大办公
            桌后面坐着个穿着西服，微微谢顶的中年胖子，他一见到我们，立刻热情而又不
            失矜持地站起身，绕过办公桌向我们迎了过来。我们走进房间，苏晓薇立刻微笑
            着向他介绍道：" 这位是我们上海鸿天人力资源部的部长，周嘉伟先生。" 又向
            我说道：" 这位是国土资源厅的王副厅长。"

            　　" 您好您好！""你好你好！" 我和王厅长那肥厚的大手亲热地握在了一起，
            他热情大方地指着沙发说：" 周先生，苏秘书，不要客气，来，请坐！"

            　　我和苏晓薇在沙发上坐了下来，带着客气谦和的微笑，看着对面的胖子。

            　　" 哎呀，你们上海鸿天真是不简单啊！"

            　　趁着工作人员帮我们沏茶的当儿，王厅长坐在我们对面的沙发上点起一支烟
            热情地先开腔了：" 你们的谢总林总，和我都是很熟悉的了，你们公司我也很了
            解，爱国台资企业，不但对我们省里的经济发展做了很大的贡献，而且很多都是
            年轻有为，俊男靓女的社会精英啊！都是很优秀的年轻人，有担当有魄力，难得
            难得！我说对不对？哈哈！" 王厅长一副大方爽朗的模样笑了起来，潇洒地一挥
            手，" 闲话不说啦！周先生既然是特地前来的，有什么事情你就开门见山吧！"

            　　" 王厅长，您过奖了。" 我也笑着，看着帮我们沏茶的工作人员带上门离开，
            然后又一副诚恳的客气的模样向他笑着说：" 既然您这么热情关照，我们晚辈年
            轻人，也就有话直说了，的确是有些事情想向您请教帮忙的，关于我们公司的这
            次麻烦事，市里面还有没有什么能够疏通转圜的地方？"

            　　听到我的话，王厅长脸上的笑容慢慢消失了，他换上了一副眉头紧锁的神情，
            一双三角眼里的小眼睛看着我不停地转，过了好一会才叹了口气，说：" 我就知
            道你们一定是为这个事情来的，可是这个事情很不好办啊！"

            　　他从烟盒里抽出一支递给我，我连忙接过他的烟，也探身过去帮他点上火，
            他又慢悠悠地喝了一口茶，这才沉吟着继续说：" 小周啊，虽然我们第一次见面，
            但是你们上海鸿天也算是我的老朋友了，有些话，现在还不合适向你们透露，但
            是我也可以告诉你，你们现在的形势很不乐观啊！"

            　　王厅长卖关子似的吐出了一口烟雾，小眼睛眯缝着看着我不做声，我脸上保
            持着客气的微笑一副耐心的模样听着。

            　　他盯着我看了片刻，弹了弹烟灰才继续说：" 今年的大形势，你们应该也知
            道，企业的安全生产工作，关系到改革发展稳定的大局，中央今年，对于这个安
            全生产的工作也非常重视，是连续下了几次文的，可是你们呢？偏偏就在这个时
            候出了上海今年以来最大的安全责任事故！" 他用手指轻轻地敲着玻璃茶几，声
            音也变得严肃了起来：" 这个乱子一出来，市委领导都很恼火，今年年初，市委
            是给中央下了军令状的，现在你们搞出来这个事情，这个监管责任，让谁负起来？
            "

            　　他吐了口烟雾，做出叹气惋惜的样子：" 现在这个时候，什么人都不好为你
            们说话啊！"

            　　" 老狐狸！" 我看着他脸上的肥肉似乎在得意地不停抖动着，我面上带着谦
            和的笑，心里却在不停地暗骂。我非常清楚，要是真的事情已经到了像他说的这
            么严重的地步，他只有撇清自己的份，绝对不可能还这么爽快地答应见我们，说
            的这些话不过是在故意搪塞我们，吊我们胃口而已。尽管早有准备，可从他身上
            传来的那股油滑腐败的官架子臭味实在让我非常厌恶，很想就这么一走了之，可
            是想到慕晴的期望，还有对谢浩的不甘心，我又看了一眼身旁边不动声色的苏晓
            薇，稍稍稳了稳自己的情绪坐正了起来，耐心地开了腔。

            　　" 王厅长，您说得很对，这次的事情我们公司确实给市里添了不少麻烦，不
            过有些事情我们也是刚刚才了解，想在这里先向您补充一下。"

            　　我看了一眼苏晓薇，她从身边的文件包里拿出了几页纸放在了茶几上。我接
            着说：" 从我们内部的调查里，我们才刚刚知道，这次爆炸的甲醇罐从安装施工
            到罐体质量上，都存在有很多的问题，主管施工的负责人要负很大的责任。此外
            还有，这次引起罐体爆炸的主要原因是人为的违规操作，我们经过调查也刚刚才
            知道，这个违规操作的工人，并不是我们公司聘请的正式技师，而是施工的工头
            自己私下雇佣的，这些是这个施工队的具体材料，请您过目一下。"

            　　" 是吗？" 王厅长脸上浮现出意外的神色，他拿起桌上的几页纸仔细地翻看
            着，" 嗯，你们公司内部对待这个事情的态度很积极啊………自纠自查，这就容
            易发现问题了嘛，对不对？……你们谢总知道这个事情了吗？"

            　　" 这些问题是从我负责的部门里发现的，我们就先赶过来了。" 我看着王厅
            长又说道：" 不过等一会还是要向谢总他们汇报的，您可以放心，关于这些材料
            的真实可靠性我会负责。"

            　　" 嗯。" 王厅长又抬起头来看着我问道：" 那么目前这个施工单位，他们的
            负责人是怎么处理的？"

            　　" …………" 我怔了一下，我对于这个施工单位负责人目前的具体情况还真
            不太清楚，一下说不上来。

            　　" 他们的负责人从昨天事故以后就联系不上了，目前公安部门对这件事还在
            调查。" 苏晓薇在一旁冷静地代我回答道。

            　　" 哦，是这样。" 王厅长微微地笑了，他对我说道：" 小周啊，你提供的这
            些情况，从目前来看，还是得等公安部门的调查结果出来才能证实。假如这些符
            合真实情况的话，那么你们公司的责任就会减轻很多。不过――" 他把几页纸重
            新放回了我们面前，拿起茶壶微笑着帮我们添着水，继续说：" 不过，这些东西
            还只是单方面的，还得等公安部门找到人，调查结果出来了才能落实到台面上，
            对不对？"

            　　" 这样吧，你这些东西先留下来，有机会我会提出来，让其他的领导斟酌讨
            论之后再做决定，你们看怎么样？" 他用询问的目光看着我们，" 两位还有什么
            要补充的吗？"

            　　" 那就谢谢您了！王厅！" 看到他已经明显送客的意思，我只好无奈地站起
            身来带着感谢的笑容和他握手，说道：" 那我们就不打扰您了，我们公司的事情，
            还请您多费心，多多关照！"

            　　" 哪儿话！那是一定的喽！你们公司有你这样认真负责的年轻人，也很难得
            啊！" 姓王的胖子带着笑容也站起身来，把我们一直送到门口，笑容满面地说道
            ：" 回去代我向你们几个老总问好！还有你们公司还有什么新的情况，也尽管向
            我反映，能帮上忙的没有问题！――慢走啊！"

            　　" 王厅长您太客气了，再见！"

            　　我带着感激的微笑用力地握着他那肥厚的大手。

            　　　*********************************************************

            　　" 妈的，老狐狸！"

            　　坐在车上，看着对面的市政府办公大楼，我愤愤地骂了一声，苏晓薇坐在我
            身旁的副驾上正注意地看着自己自己手指甲上的彩绘，一脸淡然之色。

            　　" 算了吧！" 良久，她才淡淡地说道：" 人家已经很给你面子了，姓王的是
            谢浩的关系，只买谢浩的账，凭什么要帮你办事？"

            　　静默了一会，苏晓薇的电话响了，她拿起来看了一眼对我笑了笑，" 谢浩打
            来的。" 她打开了电话放在耳边。

            　　" 谢哥，你好！……嗯……是的，我和嘉伟刚从他那出来，是他让我联系王
            厅长的………不……这个必须告诉你……好的……好的……我知道了，再见，谢
            哥！"

            　　看着她合上了电话，有些出神的样子，我关心地问道：" 他说什么了？我是
            不是给你添麻烦了？"

            　　" 没，他什么也没说。" 她转过头来向我一笑。

            　　我一时无语，这时候我才有些无奈地感觉到，自己和谢浩相比确实还差得太
            远，更不用说自己还有着苏晓薇在帮忙了。我默然了良久，对她说道：" 那我们
            现在去哪儿？要不要先送你回公司？"

            　　她打开手机看了看，合上说：" 今晚招待新闻媒体的晚宴有些事还得再安排
            一下，你送我到漕宝路的光大国际酒店吧。"

            　　我不做声地发动了汽车，往徐家汇的方向驶去。

            　　***********************************************************

            　　汽车在路上行驶着，坐在身边的苏晓薇从包里拿出笔记本电脑，放在膝上打
            开了。

            　　" 怎么了？" 我随意地扫了她一眼，不知不觉又想起了昨晚上和她一起看到
            的监视镜头画面。

            　　" 没什么，再复核一下今晚晚宴的座位安排。" 她轻轻敲着键盘，头也不抬
            地说。

            　　我不经意地扫了一眼她那专注的神情，" 哦，对了晓薇，你家里还有什么人
            也在上海啊？怎么从来没听你说过他们呢？" 我随口一样地问道。

            　　过了好一会，才听到她说：" 没了，就我一个人。"

            　　" 就你一个人在上海？"

            　　" 对，就我一个人在上海。"

            　　" 那你爸爸妈妈呢？他们是在老家吧？" 我有些意外的同时也引起了我的好
            奇，我继续不死心地问：" 那你老家是那的？"

            　　" 你问那么多干嘛？" 我看了她一眼，她玩笑的语气中却带着拒绝，" 怎么，
            你还想娶我？"

            　　我自失地一笑，" 对不起，我只是随口问问。" 我的心里不停起伏着，过了
            一会儿，我又说道：" 晓薇，能再问你一件事吗？"

            　　这次她看了我片刻：" 你说吧。"

            　　不远的路边是一片宁静的街心小公园，我把车子停到了树荫下，转过头来认
            真地看着苏晓薇，她也合上了笔记本看着我，她的眼神依然是那么坦然，眸子的
            深处平静得不起涟漪。我看着她说道：" 晓薇，能不能实话告诉我，谢浩究竟知
            不知道我和你在会所……那个的事？"

            　　她看着我沉默了良久，才轻轻说道：" 对，他知道。"

            　　果然不出我的所料，我和晓薇发生关系的事，谢浩果然是知道的！那么那天
            晚上在会所的事情也是他刻意的安排了？我想着，又对她说道：" 晓薇，这么说
            那天晚上我和你的那一次，是……谢浩特意让你这么做的？"

            　　" …………也许吧。"

            　　" 也许？"

            　　" 对，之前他只是告诉我，如果你想要我，让我不要拒绝你而已。" 她看着
            我疑惑的神色不屑地笑了笑，" 你是不是觉得我在故意勾引你？但是我们一开始
            在酒吧里却是偶然遇上的，而且事实上那天你也的确背着他要了我，占了他的便
            宜，对不对？"

            　　我一时语塞。确实不错，那一晚我是背着谢浩，和他的女朋友发生了关系，
            可是她的回答依然不能解开我心中的许多不解和疑问，究竟谢浩这样送出自己的
            女朋友到底是因为什么？只是和我一样为了满足自己的淫妻癖好？还是有别的更
            深的企图？如果是有所企图，那他又想要干什么呢？………难道是…………

            　　突然间我脑海里一个念头闪过，一股寒意从背后升起，我想起了昨晚苏晓薇
            也在谢浩办公室里安装摄像头的事情！那个晚上在会所里发生的一幕幕淫乱的场
            面又闪过了我的面前，不止是和苏晓薇在浴池边上的做爱，还有之前在按摩室里
            和按摩师那些近似同性恋的变态举动！这些丑事假如要是被谢浩都录了下来，让
            慕晴看到，那后果将会是………不，我根本不敢想象！

            　　我背后一阵阵地发凉，紧张地看着苏晓薇，她却依然是那种听之任之，不甚
            关心的淡淡神色，我向她问道：" 晓薇，他为什么要把你给我？那晚上我们在浴
            池边上的事情，……还有之前在按摩室里的，……是不是也都被他看到，录下来
            了？"

            　　" 我不知道。" 她看了看我紧张的脸，淡淡的一笑：" 你在按摩室里怎么了？
            "

            　　" ………没什么。" 我掩饰着说，又疑惑地看着她追问：" 你怎么会不知道？
            你不是他女朋友吗？"

            　　" 女朋友？" 她突然抬起了头看着我，眼睛里一瞬间闪过了一种愤恨的光芒，
            轻轻地嗤笑了一下说：" 他有当过我是她女朋友？你们这些贱男人，都喜欢把自
            己的老婆和女朋友给别人上，你也当过她是你老婆？你有没有想过她的感受？"

            　　我看着她，竟一时说不出话来。

            　　" 你知不知道，我因为他怀孕过多少次？可是他的心里，就只有你的那个贱
            货林慕晴！" 苏晓薇抱着手不屑地冷笑着，" 我告诉你吧，那个会所本来就有他
            的股份，也不止是你，他还让很多男人都上过我了，因为他和你一样，也是个喜
            欢戴绿帽的男人！……所以，他有没有录像我都已经无所谓了，反正我不知道，
            也不想知道！"

            　　" 对不起，晓薇！之前我还怀疑你……不好意思，对不起！"

            　　原来是这样！我对她之前的怀疑一扫而空，还对她充满了歉疚。没想到谢浩
            竟然把她伤害得这么深，无怪乎她对慕晴也是这样的态度了。只是她不像平常感
            情受到伤害的女孩一般，在娓娓地哭诉，她只是在不停地冷笑，眼里却没有泪水
            的晶莹亮光，这样的神情反而让我感觉有些不安，我想着该说些什么能安慰开解
            她的话，过来好一会才说道：" 晓薇，其实谢浩他也还没有做得太过分。要是他
            拿着我和你的录像，那他至少现在还没有把录像给公布出来，我想，那应该还是
            因为你吧？…………"

            　　" ………哼，我在他的心里算得上什么？"

            　　她沉默了片刻，眼睛盯着前面冷冷地笑了笑，说道：" 他就是这样，看上的
            东西就一定要得到，然后玩腻了再让别人玩，我是这样，你的林慕晴也不会比我
            好到哪儿去！" 她转过头来看着我，笑了笑继续说道：" 嘉伟，我知道你不服气
            想和他争，可是你比他还差得远了！你知道刚才那姓王的为什么不理你吗？实话
            告诉你吧，我们工厂的建筑承包商就是他的亲戚！谢浩拿公司的钱贿赂了他，还
            安排他的人承包了我们工厂的部分施工工程，你拿这件事情去找他，他怎么可能
            会相信你呢？

            　　我这才恍然大悟，原来如此！难怪那王厅长一听到我们根本没找到施工的负
            责人，就轻松地打着哈哈把我们打发走了。" 这个奸诈的老狐狸！拿了我们公司
            的好处还不帮我们办事！" 我看着窗外，恨恨地说道。

            　　" 是啊！这姓王的太不是东西了！" 苏晓薇也叹了一口气，轻轻地说：" 我
            以为给了你施工队的资料，他看到还会有所忌惮，应该会答应帮你的，没想到他
            根本不买账！……" 她停了一会，又柔婉地对我说道：" 嘉伟，算了吧！这件事
            情你办不来，还是等等谢浩的消息吧！"

            　　" 不行！" 我看着她，声音坚决地说道：" 谢浩背地里用公司的利益去做交
            易，这件事情他也要负责任，我现在根本就信不过他！" 我看着车外，咬了咬牙
            说道：" 我担心，慕晴也会上了他的当！"

            　　苏晓薇凝视着我，好一会才说：" 那你打算怎么办？"

            　　我点起了一支烟，用力地吸了一口，看着车外说：" 还是找那姓王的，和他
            摊牌看他怎么说。" 我转头看了看苏晓薇，笑了笑，" 不过这次就真的不能和你
            一块去了，我不能让谢浩找你的麻烦，把你也连累了。"

            　　苏晓薇默然地看了我片刻，她又打开了电脑，拿出一个闪存盘插上，快速地
            敲击着键盘说：" 这是谢浩给他转账的银行记录，还有和他那个亲戚签订的合同
            底稿。本来这些东西都保存在谢浩的一个私人服务器上，但是我可以通过一个后
            门，直接发送到你的电子邮箱里，" 片刻之后，她把闪存盘拔下来递给我，" 你
            拿着这个去找姓王的，他就不得不服软。"

            　　" 晓薇，你这样帮我，真是太谢谢你了！" 我又惊又喜地接过闪存盘，又担
            心地对她说道：" 但是你把这些东西给了我，你不怕让他知道吗？"

            　　" 我故意留下了操作路径，他从电脑上查，也只会查到你的电子邮箱那里。
            再说他就算知道了，也不会把我怎么样。" 她合上了电脑，从包里拿出笔和纸写
            了一个号码撕下来递给我，" 这是姓王的号码，办不办得成事还得看你，" 她笑
            了笑：" 你别太没用，连老婆也输给别人了。"

            　　我接过纸条，感激地对她一笑，拿出手机拨了过去，片刻之后那边便接通了。

            　　" 喂？…………" 那边传来了王厅长的声音。

            　　" 你好，王厅长吗？我是上海鸿天的小周。"

            　　" 哦？是小周啊？怎么了？又有什么事吗？" 他一定是非常意外，那边的声
            音明显带着诧异。

            　　" 哦，不好意思又得麻烦您了，" 我微笑着，对他说道：" 我这里有些关于
            施工队负责人的一些新情况，有些是关于您的，还得当面和您证实一下，您看我
            们是不是再见个面？"

            　　" 什么关于我的事情？你在说什么？" 听到我的话，那边姓王的立刻提高了
            话音，他声音变得不愉快地说道：" 那你就过来吧！我在办公室里。"

            　　" 不好意思啊，王厅长，" 我微微笑了笑，" 我这会儿比较忙，还有些事情
            可能也不方便在您那儿讲，这样吧，最好还是辛苦您出来一趟。" 我看了看时间，
            " 下午三点半，我在光大国际酒店楼下大堂的咖啡厅等您，您要是没空，我改天
            到市委再和您说，您看怎么样？"

            　　那边半天没应声，我耐心地等着，过了好一会，才听到王厅长那不悦地声音
            ：" 好吧，那就这样吧！"

            　　他把电话挂断了，我放下电话向苏晓薇一笑：" 行了，果然像你说的，姓王
            的这会儿才服软。""你拿了他的把柄，这是当然的。" 她向我浅浅一笑。

            　　" 走吧，我们到光大国际。" 我笑着一边说道，一边发动了汽车。

            　　　　====================================================

            　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

            　　下午，光大国际酒店楼下大堂的咖啡厅里。

            　　带着太阳眼镜的我独自一人坐在椅子上端着咖啡细细品着，一边随意打量着
            不远处大堂里那些来来往往的男女们。窗外下午那明媚得有些刺眼的阳光，带着
            令人难耐的炎热洒落在户外的花园和鹅卵石道上，看着酒店的服务生们和其他人
            依旧在忙碌地进出着，只有我这样舒适地坐在一角，喝着咖啡的人才有闲情逸致
            去惬意地享受午后的那份凉爽悠闲。

            　　我抬起手腕看了看表，现在才是三点二十分，我刚刚放下杯子，便远远地看
            到了一个中年胖子的身影走进了大门，正夹着包站在大堂里向这边张望着，我站
            起来向他挥了挥手。

            　　他急匆匆地走了过来，在我的对面刚一屁股坐下来便掏出手帕擦着额头上的
            油汗。" 王厅长，这么热的天，您辛苦了！" 我脸上挂着笑容，客气的问道："
            您要喝点什么？"

            　　" 周先生，你跟我就不要再客气了吧！" 他不耐烦夹杂着不悦地看着我，说
            道：" 有什么事，你我就开门见山地讲吧！"

            　　" 给我们上一壶绿茶。" 我对服务生吩咐了一声，看着她走开了，才对王厅
            长笑了笑说道：" 有些事情您其实比我清楚，那我们就干脆一些，开门见山地说
            吧！那个施工队负责人其实是您的关系，您又在谢浩那里拿了我们公司的好处，
            对不对？"

            　　" 周先生，你讲这些话有没有证据？" 姓王的胖子不屑地笑了起来，" 我告
            诉你，乱讲话也是要负法律责任的！"

            　　" 没有准备好功课，我敢请您到这儿来？" 我也笑了，" 咋们还是坦率些吧，
            既然现在已经这样了，我当然希望您能给我一个说法，" 我抽出一支烟敬了过去，
            他狐疑地看着我接过了，我又给他打上了火。我自己继续诚恳地说道：" 王厅长，
            我个人是很尊重您的，因为我清楚您帮过我们很多忙，连我们公司劳动保险的事
            情也是您搞定的。所以，有些事情不好在您那儿讲，只好把您约到这儿来，希望
            您不要见怪。"

            　　姓王的胖子一双三角眼带着疑惑和戒备，紧紧地盯着我：" 周先生，你的话
            是什么意思？你到底是什么人，是谁让你来的？"

            　　我笑了笑：" 林总是我太太，这些事情我不该知道，不该关心吗？"

            　　" 哦？" 他露出了意外的神色，" 原来你是你们林总，林慕晴的先生？" 他
            出了一口长气，脸上戒备的表情也松弛了下来，点着头自言自语地说道：" 难怪，
            难怪！" 他对我重新露出了笑容，口气也客气了很多，" 果然是精明强干啊！失
            敬了，周先生！"

            　　" 哪里哪里！" 看到他放下了戒备的心态，我也就顺势给了我们两人一个台
            阶。我拿起送上的茶一面帮他斟上，一面客气地说道：" 您别见怪，其实我也是
            迫不得已，为了我太太才多有得罪的。我们在这里就坦白地说吧，我不希望因为
            这件事，而影响到我们工厂下个月的挂牌仪式，您看行不行？"

            　　" 既然周先生是自己人，我也就开诚布公了！" 王厅长的话音变得轻松起来，
            听起来也实诚了很多，" 其实你们谢总早已经找过我了，现在这个事，我这边虽
            然能说得上话，可是最后还得看市里边李秘书长的意思，" 他向我有些无奈地一
            笑：" 于公于私，我当然是希望能帮到你们的，但是这个拍板的权力，确实不在
            我这里啊！"

            　　" 哦……是这样…………" 我弹了弹烟灰，微微沉吟。

            　　王厅长又笑了笑，" 小周啊，不过我看你也不用太心急，据我所知，你们谢
            总他已经跑了很多关系，我还是相信他的能力的。再加上我这边，我估计你们的
            事情问题不大，最后应该是能够解决的。"

            　　" 那就太谢谢您了！" 听到他的话，我举起茶杯向他笑着说：" 王厅长，这
            件事不管成与不成，您既然出了力帮我们，我这里先以茶代酒敬您一杯向您赔个
            不是，等过后我们还得请您再吃个饭，再好好地谢谢您！"

            　　" 不用客气不用客气！" 王厅长喝了茶，放下杯子又笑着说：" 你们公司的
            谢总，林总他们和我也很熟的！林总我知道，人又漂亮，她的酒量更是……啧啧，
            巾帼不让须眉啊！" 他拍着我帮他续茶的肩膀：" 能娶到这样的媳妇，老弟你真
            是好福气啊！"

            　　" 那里那里！" 我也笑着，" 王厅长，哦不，老王哥，那以后小弟就要请您
            多多关照了！"

            　　　　　　　　　　　　　……………………

            　　我把王厅长一直送到了酒店外面的停车场，挂着笑容挥手告别之后这才回到
            了大堂。我径直走到咖啡厅靠墙边的一个位子上坐了下来，坐在我对面的一个穿
            着浅绿色衣服的女孩放下杂志，摘下了太阳镜对我一笑。

            　　" 怎么样？把姓王的送走了？"

            　　" 走了。" 我笑着对苏晓薇说：" 我看，这次姓王的倒也说了实话。这件事
            他做不了主，不过他倒是答应了会尽力帮我们的忙，按他说，估计问题很快会解
            决的。"

            　　" 他既然能这么说，那就行了。" 苏晓薇笑着说：" 嘉伟，其实你也不是那
            么笨，有时候还是挺聪明的，不过――" 她笑了笑，" 比起谢浩还是差了一点。
            "

            　　听了她的话我也无语地笑了笑，心里却微微地有些嫉妒，难道我就真的不如
            谢浩？我看了看表说道：" 晓薇，你的事情也办完了吧？要不我送你回公司？"

            　　" 嗯，你再等我一会，我再上去看一看，还有点事情还得找他们经理再商量
            一下，" 苏晓薇拿起了身边的挎包对我说：" 你等会送我回公司吧，今晚的晚宴
            我还得换件衣服。"

            　　我笑着点了点头，看着她离开了咖啡厅，我又点上了一支烟，把刚才她看的
            那本杂志随手拿了过来无聊的翻着，不知不觉中，一个穿着服务生衣服的女孩子
            走过了我的旁边。

            　　" 服务生小姐！" 我随口叫住了她，" 麻烦请帮我来杯柠檬水。"

            　　" 好的！" 我听到她又说道：" 请问是不是不加糖，不加蜂蜜，只放点薄荷
            和小苏打？"

            　　" 对，是的！" 我下意识的说。我突然抬起了头，" 咦，你怎么知道的？"

            　　" 没记错吧？" 在我面前的是个穿着服务生的制式套装的女孩，她身材高挑，
            一头微卷的波浪长发，显得非常成熟漂亮。她挽着耳边的发丝向我笑着说：" 嘉
            伟，你以前和我一起去喝咖啡的时候不就是这么点的吗？"

            　　" 你是……沈盈！"

            　　我认了她好一会，才脱口喊了出来。我带着些吃惊和意外地笑着说：" 怎么
            是你？你怎么在这里上班了？"

            　　" 对啊，我现在就在这里上班，我也没想到在这还能遇到你呢！" 她笑着在
            我对面坐了下来，" 你在那边坐着的时候我就看到你了，只是我一下还没认出来，
            没敢和你打招呼！" 她笑着对我问道：" 有五年多没见了吧？看你的模样现在都
            是白领了，哎对了，你现在在哪儿上班？过得怎么样？"

            　　" 哦，我在上海鸿天。" 我向她笑了笑：" 已经结婚很久了，你呢？什么时
            候又回上海来的？" 我扬了扬下巴，" 是不是和你男朋友一块回来的？"

            　　" 我到上海来很久了。" 她不自然地笑了笑，" 没想到，原来你已经结婚了，
            是不是以前你说的去美国留学的那个女孩子？"

            　　我勉强地笑了笑还没说话，旁边的一个领班模样的中年女性已经走了过来，
            先对我歉意地一笑，" 先生对不起，" 然后严肃的低声对她说：" 沈盈，现在是
            上班时间，请你注意一下。"

            　　" 哦，对不起，张姐。" 她向领班吐了吐舌头，说道：" 他是我以前的男朋
            友，帮他上一杯不加糖的柠檬水，算我的。" 她又向我不好意思地一笑：" 等会
            我有空了再找你聊，好吗？"

            　　" 好的，谢谢了。" 我笑了笑向她点点头，" 你不用特意招呼我的，先忙你
            的吧。"

            　　她向我一笑，我看着沈盈的身影离开了，一旁的女服务生给我递过了一个玻
            璃杯。" 先生，你的柠檬水。"

            　　" 谢谢" 我说道：" 请帮我买单。"

            　　我走出了咖啡厅来到酒店大堂，不一会儿就看见了从电梯门里挎着包走出来
            的苏晓薇。她走过来向我一笑，" 等很久了吧？"

            　　" 没关系，" 我笑了笑：" 走吧，我送你回公司。"

            　　我和她刚要走出酒店的大门，身后响起了一个急促的女孩子声音。

            　　" 嘉伟！等会儿！"

            　　我有些无奈地转过头，看到沈盈匆匆忙忙地赶了过来，她的声音里还带着丝
            丝气喘，她跑到我面前说道：" 嘉伟，怎么这么快就走了？"

            　　我向她笑了笑说：" 哦，我还有点事，这就赶着回公司了，下次有机会我们
            再聊吧。" 我看到沈盈正看着苏晓薇，忙对她介绍道：" 对了，这位是我的同事
            苏小姐。" 又转头对苏晓薇说：" 这位小姐是我以前的同学，沈盈。"

            　　" 哦，你好。" 沈盈和苏晓薇只是略点了点头，她转头给我递上了一张纸片
            ：" 嘉伟，这是我的电话，等你有空了打给我啊？"

            　　" 啊，好的，谢谢！" 我接过纸片，她又看着我说道：" 嘉伟，……你方不
            方便也给我留张名片？"

            　　" 啊！……好的，真是抱歉！" 在她依然微笑着注视我的目光中，我从口袋
            里掏出了一张我的名片递给了她。她高兴地双手接过了，" 谢谢，嘉伟！"

            　　" 好的，再见了！" 我笑了笑，对她挥挥手权作道别。

            　　" 拜拜，嘉伟！" 我和苏晓薇离开了酒店大门，" 嘉伟，有空记得打电话给
            我！" 在我身后，她的声音还在对我喊着。

            　　　*******************************************************

            　　" 嘉伟？" 汽车奔驰在回公司的路上，苏晓薇对我说道。

            　　" 嗯？" 有些微微走神的我，好一会才反应过来。" 什么事，晓薇？"

            　　" 你那个同学挺漂亮的嘛，人好像也挺喜欢你的。" 苏晓薇笑了笑，" 她以
            前是你女朋友？"

            　　" 哦……不是！只不过很久没见面了，其实也就是普通同学而已。" 我连忙
            对苏晓薇说，她笑了笑，不再说话。

            　　车旁的景物不断地向后快速后退着，我不做声的开着车。

            　　" 沈盈………为什么还要让我再遇到你呢？………"

            　　今天下午不经意地遇见沈盈，让我心里那些快要被我刻意选择遗忘掉的一些
            的往事，此时又再慢慢地浮现了开来。这段过往里包含了太多的回忆，许多都是
            在我独自一个人体会过之后到今天却不愿意再提及的，而这一切，还要从我大学
            时代的最后那两年说起。

            　　和很多普通的恋人们一样，我和慕晴的感情，也并不是那么的一帆风顺。

            　　记得那是大学三年级的后半年，慕晴寒假和往常一样去了台湾，可是这次回
            来以后，不知是什么原因，或许是那时的我过于敏感，又或许是她对我渐渐变了，
            总之我感觉得到她开始变得对我冷淡和疏远，就连原先我们两人共同期待过的很
            多东西，她也似乎渐渐地失去了耐心和兴趣，变得不在乎了起来。

            　　那时的我还是那么单纯，刚开始只不过是以为她的小姐脾气发作得愈演愈烈
            而已，但在两人几次冲突结束，不欢而散的收场之后，我的耐心也开始渐渐的被
            磨光，有些怀疑她是不是喜欢上别的人了。虽然这样的想法没有根据，可是我对
            她原本就脆弱自尊心却更容易受到伤害了，我对她也变得开始斤斤计较和敏感易
            怒了起来。在经过了好几次为着鸡毛蒜皮的小事引发出的剧烈争吵和冷战之后，
            那时疲惫的两人开始走向了我们感情经历的最低谷。

            　　今天幸运的我回过头来看看，那段日子里，我们也已经几乎走到了快要以分
            手成为结束的地步。

            　　时光转眼间进入了大学四年级，从这一年开始，我便很少见到慕晴了，因为
            她一直在台湾和上海之间飞来飞去，而我也为了毕业后能留在上海而东奔西跑的
            求职，我们之间聚少离多，虽然争吵减少了，但是关系始终处在一个不冷不热的
            局面。

            　　终于在最后将近毕业的时候，她告诉我，她的继父已经为她安排好了去美国
            西雅图的华盛顿大学留学深造。那时的我既为她高兴，但更多感到的是一种无奈
            的绝望。我默然地接受了这样的一个事实，我也没有理由去要求她为了我这样一
            个普普通通的男朋友，而去放弃出国留学的大好前程，我只能在默默祝福着她同
            时对自己说：" 这么好的东西，终究是不可能属于我的。"

            　　我到现在仍然记得，最后一次送她去机场回台湾的时候，看着她向我淡然笑
            笑然后招手消失在登机处，我的心里那种等同于失恋一样撕心裂肺的痛苦。那时
            候的我，明白慕晴虽然没有明说，但是我也清楚，我是不应该再抱有什么奢望的
            了。

            　　之后的我和许多普通毕业生一样，在大四毕业之后经过了一段工作和情感上
            的空白期。之后还是靠着赵辉这个铁哥们家里的关系，找了一个小公司呆了下来。
            再然后便独自租了一间房子，过起了蚁族的生活。

            　　在那段时间里，慕晴成了我最大的精神寄托，和她基本上每周一次的通话都
            成了我甜蜜而痛苦的心理折磨，虽然她也向我诉说着她在那边一个人的孤单与不
            习惯，可是当我们每每谈到我们之间最关键的问题――她毕业以后将来去留的时
            候，她又始终没有给我明确的表态。

            　　记得许多人都说过，时间与空间是爱情的最大敌人。

            　　日子慢慢地过去，我同样孤独敏感的内心，也在感觉着她和我渐行渐远。也
            许是我其实早已经想放弃了吧，却又因为不舍得，才总是每个星期在电话边守候，
            不断重复经历着短暂的幸福过后又回到痛苦的现实，慢慢地，我变得越来越强迫
            自己接受这一切，习惯对我和她的将来不再奢望期求什么了。

            　　不知又是什么哲人说过，上帝为你关上一道门的同时，一定会为你打开一扇
            窗。

            　　而就在这样等同于失恋的寂寞和苦闷中，命运之神在我面前安排了一个人生
            的岔路口，就在那个时候，我遇到了沈盈。

            　　我和沈盈的第一次见面是在一次偶然的朋友聚会上，当时的她还在某学校念
            广告设计专业，是个快要毕业的大专生。我们一开始并没有太多的接触，只是后
            来我为了一些公事上的设计工作私下联系过她几次，我们才慢慢熟悉了起来。

            　　之后，我们就和普通的情侣一样，从熟悉再到吃饭，约会，最后就是发生关
            系上床。和慕晴的羞涩矜持相比，沈盈显得更加活泼热烈。在她的主动下，这一
            切的发生都非常自然而且迅速，整个过程不到一个月的时间。我现在还记得，我
            和沈盈第一次在我小屋里做爱的那个夜晚，我惊异于她对性爱的热烈与娴熟，她
            的销魂呻吟与恰到好处的迎合，都是我在慕晴那里从未有幸体验过的，让久旷在
            外的我一次又一次地为她射出了精液，渡过了那个难忘的夜晚。

            　　和沈盈开始交往以后，我又过回了一段快乐的日子，她偶尔回学校住住，更
            多的时候则是留在了我那里，和我过起了半同居的生活。白天我到公司去上班，
            晚上则陪着她一起吃个饭，逛逛街，记得那个时候，我和她常常到附近的一个咖
            啡厅去，因为沈盈她特别喜欢听钢琴演奏，她每次都是点一杯花茶，而我就点一
            杯不加糖的柠檬水，两人就这样在那里坐上半个夜晚，再回来热烈地做爱。

            　　可是，似乎我和沈盈之间的激情，注定是来得快去得也快的。她并不太介意
            我和她交往之后还保持着和慕晴的联系，可是我却慢慢地知道了她在我之前还有
            过许多男朋友。那时候的我仍然是敏感而计较的，和慕晴相比，沈盈虽然活泼热
            情，人也有着不亚于她的漂亮，可有着复杂的过去，特别是她对我还有着在物质
            上的过多要求与依赖，就是这一点，让我对她越来越不习惯乃至反感起来。

            　　记得我之前和慕晴在一起的时候，她从没向我提过那么多物质上的要求，甚
            至在我有困难的时候还很大方地主动给予了我帮助，而那时候的我，刚刚走出校
            门上班，又没有了家里的资助，经济上常常是非常紧迫的。和沈盈的交往让我多
            了很多额外的花销，甚至有时候还不得不向赵辉开口借钱应急。可是让我最不满
            意的是，她却觉得这一切都是理所当然，再正常不过的。更令人难以忍受的是，
            她常常和我提起她从前的男朋友是对她如何如何千依百顺地大方，那时候的她是
            如何比现在更加地觉得开心幸福。她没有太在意我的感受，可是我却非常反感她
            的这样比较，因为我感觉这无疑是对我的一种轻视，我开始渐渐地觉得她的为人
            太过于物质和现实，不太适合我，久而久之，我又开始怀念起和慕晴在一起的日
            子来了。

            　　在我们之间在交往了半年多以后，争吵和不愉快就开始变得频繁了起来，这
            样又过了半年，我们终于到了说分手的地步。

            　　我还记得，那一天是沈盈的生日，之前为了她生日礼物的事情我们就吵了一
            次，而那一天把所有积累的矛盾终于都爆发了。在一场激烈的争吵之后，我们都
            说出了分手。而沈盈在收拾完了东西临走之前，她给我留下了最后一句话：" 周
            嘉伟，你不是我要找的那种可以依靠的男人。"

            　　" 我不是可以依靠的男人？"

            　　我望着车窗外笑了笑，这句话让我至今还一直记得。可是今天的我已经是华
            东地区最大的生物制品有限公司――上海鸿天致远的经理了，而她却还只不过是
            一个小小的服务生，我不禁想着，现在的她会不会因为过去的决定而后悔不已呢？
            不过，这些我都无所谓了，现在慕晴才是我的一切，任何东西对我来说都比不过
            慕晴对我更重要。

            　　幸好，慕晴对我和沈盈这一段短暂的交往毫不知情。幸运总是伴随着我的，
            我这样继续想着。

            　　不错，我是幸运的，我在和沈盈分手之后，听说她很快又找了一个和她同是
            老乡的新男朋友，而且毕业之后就和他一块回老家四川了。而我这里很快地慕晴
            也告诉了我，她毕业之后要回到上海，加入上海鸿天的决定。那时候的我的喜出
            望外真是无法用言语表达，在体验过失而复得之后才真正地感觉到她的珍贵。很
            快地，慕晴回到了上海，久别重逢的我们额外高兴，我对她更是格外地小心呵护，
            百依百顺，而她也通过了她爸爸的关系，安排我进了上海鸿天从一个小职员做起。

            　　终于仿佛一切乌云都终于散去了，慕晴回国以后的第二年，她终于答应了我
            的求婚，我们牵手走进了婚姻的殿堂。

            　　回想着这一切，我轻轻地吁了一口气。

            　　是的，我庆幸着慕晴对我的眷顾，似乎是冥冥中命运总有巧合，就如同在许
            多年后遇见的苏晓薇一样，当年我和沈盈从认识到开始交往，直至发生了关系，
            这一切也不过是在短短一个月中发生的，而慕晴对此也同样是毫无所知。

            　　想到这里我不禁有些哑然失笑，那时候的在美国的她应该已经遇见谢浩了吧？
            我同样不也是一无所知吗？

            　　说起来，我的妻子慕晴，她究竟还有多少过往和秘密，是我所不知道的呢？
            …………

            　　　　　　　　　　　　　……………………

            　　" 嘉伟？喂，嘉伟！"

            　　苏晓薇的声音把我从出神的思绪里拉了回来，我下意识地一个刹车，" 怎么
            了？"

            　　" 公司已经到了！你还要把我载到哪儿去？" 她指了指车外，我们的车子不
            远处就是公司的大楼。" 你开车专心点好不好？从一上车就开始走神！" 苏晓薇
            的声音充满了责怪的埋怨。

            　　" 哦，对不起啊，晓薇！" 我向她笑了笑，" 那都是因为你，昨晚你让我没
            睡好！"

            　　" 胡说！" 苏晓薇也气得笑了，她娇嗔地对我说道：" 不用你送我到停车场
            了，我就在这下车吧！"

            　　她打开车门，又回过头来看着我：" 对了，昨晚上有没有听我的话？" 看着
            我也笑着向她认真地点点头，她嫣然一笑：" 回去好好休息，下次奖励你。" 她
            关上了车门，我看着她浅绿色的身影消失在了马路的那边。

            　　天色已经渐渐到了傍晚了，我也真的感到了有些疲倦，此刻的我，心里却在
            想着先回到家好好的休息一下，晚上再等着慕晴回来，然后把今天的事情，还有
            谢浩的那些所作所为连同苏晓薇给我的那些证据，全都告诉她。

            　　我一边想着，一边从烟盒抽出一支烟，当正要点上的时候，放在仪表板上电
            话响了起来。我拿出电话看了看，有些意外地看到，原来是赵辉打来的。


 G婚之白I公主（二十一）

　　　　　　　　　　　　　G婚之白I公主

作者：oicq789
2010/10/02l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　下午，五c半。在公司窍碌鸟R路上，v硗往，行人依f忙碌地川流
不息，R近傍晚的夕Nx斜映在上海天致h公司大堑面上，Wq著人
耀眼的金色光芒。

　　看著K赞钡纳碛按┻^R路走M了公司大牵我盒e抽出一支，正
要c上的r候，放在xl板上的了起恚我拿起砜戳丝矗意外lF竟然
是wx打淼摹

　　「喂？我是周嘉ィ是w哥幔俊刮野央放在耳接通了，笑著向那
喊道。

　　「嘉ィ磕愫冒。　闺那砹粟wx那熟悉的嗓T：「在哪耗兀俊

　　「呵，在公司附近，去k了c事情。」我f道：「怎N影。w哥，]什
N事吧？」

　　「你在公司附近？真不巧，我哪愎司出怼！垢袅，那f道：「我
@e已不好{^了，我就不_回去啦！你最近怎N樱俊

　　「我好得很！你怎N樱吭觞N有空到我@恚俊刮译S口道。

　　「我下午出恚^你公司就想道上去看看你，可你的人f你出事放大
假了，出什N事情了？」

　　「]事！老婆心疼我，放我的假，我休息滋煸倩厝ァ！刮倚χf：「@
滋f得很，有什N活拥r得叫上兄弟我啊！」

　　「你小子真忽悠！」wx在那也笑了：「α耍看新f你公司的S
e最近出事了，F在怎N恿耍俊顾又f了句：「不是你小子捅的漏子？」

　　「哇！w哥，想到哪喝チ耍恳是我捅的漏子，林慕晴不⒘宋野。浚　
我哈哈笑了一下，接著f道：「不^是挺麻┑模f弄不好要停a，今天一早
慕晴就去了市政府_，我也在正檫@事情疏通PS呢！」我D了D笑著f：
「e一下f不清楚，@影桑不如srg面再聊，怎N樱俊

　　「行，那改天碰面一K吃吧！α耍市委那我@有cPS，你如果
需要兔Φ脑就f啊！」他f道：「到r面再聊吧！」

　　「哦？那真是太好了！」我笑著f：「xx你了，w哥，@D是我和
慕晴做|了，上次我f要你吃一直]冬F，我和她商量rg，到r再o
你打吧！」

　　「自己兄弟@N客致铮俊冠wx在那笑了笑f道：「那就@影桑我_
著，不和你聊了，等你了啊！」

　　「好的，w哥，再！」我笑笑放下了，重新c上，打_窗看著
面的公司大蔷吐了一口F。

　　wx是@N嵝模知道我@出了事情就^碚椅遥特地o我打。
看磉@商彀l生的事情在太多，我都快把他@o忘了，也不知道他那能跑
到什NPS，但是不管怎Nf，年I出砦叶喑兴照，@次他娜毡净
我又一直]能好好聚聚。得上次他C鏊臀液湍角缁淼r候，慕晴
也f^要他吃的，後戆l生了那N多事情，Y果也o忘了，@次他又主诱f
要兔Γ欠下的局等回去以後再和慕晴商量一下吧！

　　@酉胫，我绲袅耸稚系^，l恿似潆x_。可是@r候，
又了起恚「又是l啊？」我拿起了看了看：「K赞保俊刮亿s忙接通了
。

　　「赞保吭觞N了？」

　　那砹颂K赞钡穆音：「嘉ィ我看到你的子一直停在窍拢你]
走？」

　　「哦，才接了朋友的。」我道：「怎N，有什N事幔俊

　　她那沉默了一下：「x浩他不在，你有空幔糠讲环奖阍偎臀乙怀蹋俊

　　「哦，行，]}！」我f道：「那我_到公司停龅饶悖俊

　　「嗯，xx，我一就下怼！

　　@^R路，我{^把_M了公司的停觥Ｍ：密以後，我走出T伸了
伸筋骨，又深呼吸了一下，多少走了一些疲v的感X。

　　K赞边]下恚我靠在T上S意看了看手l，已快六c了。正好s上
下班rg，梯g那的T打_了，大茄e的男男女女m倪^道那走了出
怼ＲJR或不JR的人奈颐媲敖^，我感X到每人的目光都奈疑砩
掠^，彷愤到一些``私Z，我b作]事人一般，S意地和相熟的人打
著招呼。

　　「咦？@不是周理嘛！」

　　「嗨！」

　　公司前台的女孩子hh地向我打著招呼，其中一微笑著作可钕
我招著手，我也H切地和她打著招呼f：「美女，都下班了？」

　　「周理，一人哦？等l啊？」其中一短的女孩子笑著。

　　我λ笑著f道：「等林慕晴啊！s好下班和她一K去吃呢！」

　　「呀，林她不在哦！她中午就和x一K出去了，到F在]回砟兀　
短女孩心直口快地f著，旁的一女孩子拉拉她的衣服λ使了眼色，她
立刻C`地住了嘴，Q了副笑容ξ]了]手：「哦，那我不妨K林和周
理二人世界了！我先走了，周理拜拜！」

　　「拜拜！」

　　我有些d地^m抱著手站在，下班的人m奈颐媲敖^，我看到
S胖子手下的小蔡b著]看我一般低^走了^去。他是工程部的部T理，平
r熟得很的，我心eDr猓向他大喊道：「蔡埽　

　　「咦？周哥？你怎N一人在@？」小蔡D^^ξ易骰腥淮笪睿笑著
P心地f道：「α耍周哥，不是f你放大假了幔俊

　　我笑了笑，f道：「哦，]事在@抽根。怎N@N早下班了？老S他不在
上面？」

　　「老S啊，他]回砟兀　顾左右望了望，又把^伸^恚神秘兮兮地
道：「哎，周哥，f@次林和你吵架了？」

　　我瞪了他一眼：「你lf的？」

　　「公司e都在鞯陌。≌f@次公司出事故，任主要在你，林大l脾猓
和你吵得很吹陌。都拍桌子摔|西了。f……」

　　「f什N？」

　　「……可能林要和你x婚……不吧？」

　　「放屁！」我]好獾氐芍他f道：「你小子少o我鬟@些{言，l在背後
嚼舌^，等我回去要他好看，知道幔俊

　　「哦哦，知道知道！」小蔡B忙M堆笑：「周哥，那，我先走了啊！」

　　「走吧走吧，」我P了P手：「拜拜。」

　　我感X在d，]想到才^了一天rg，在公司e背後的{言都鞒蛇@
了，我再也不想@o趣地站在外，便打_T回到了e打_收音C著V
播。

　　不一海副{的T打_了，е一沁人的清香，K赞能外壬碜
M了e。她外面裹了一件白色的L衣，e面sQ了一套t色的o身裙b，鹾
微缘男泱如瀑布般地垂下，耳垂和雪白的脖子上戴著W亮的子。我不意
地低^吡艘谎郏她穿著高跟皮靴的腿上穿了黑色的L筒zm，上也很精@地
重新化了y，她整人散l著令人心拥拿利c性感，我都微微感X到有些心
跳加速。

　　K赞s]有太在意我的神情，M到e，她一把手上的手工挎包放
在座位旁，一f：「等很久了吧？原砟阍谲e，以槟]到呢！」她注意
到我望著她有些出神：「怎N了？」

　　「]什N，」我笑了笑，f：「你怎N突然打扮得@N漂亮？是不是打算在
等的晚宴上JR媒w精英做男朋友啊？」我_著玩笑地f：「我可要吃醋
了啊！」

　　K赞ξ倚α诵Γ骸肝铱]f我去光大酒店啊！」

　　「咦？你不去⒓诱写新媒w的晚宴了？」我有些地：「今晚宴
慕晴不是你的幔俊

　　「我有些事，不⒓恿耍」K赞ξ艺f：「所以想麻┠闼臀乙惶恕！

　　「]}！能槊琅_求之不得！」我笑著f：「你要去哪海俊

　　「周f。」

　　「周f？那Nh？」我有些吃@：「@r候你去那？」

　　「是的，去周f。」她美的上ξ赝竦匾恍Γ骸副是x浩送我
去的，可他和林慕晴出去了]打算回恚只好辛苦你了。不^你要是有事，我再
找e人也]PS。」

　　她提到x浩和慕晴，我不由得又想起了才公司e那些背後的h，本泶
算回家等慕晴下班的，我恿尤停骸府然，我有空！」我l恿似：「我
走吧！」

　　「xx！」K赞敝皇堑淡微笑著ξ艺f了一句，便氖痔岚e拿出化yR
自己看了起怼Ｎ也扔烷T④子D出了停觯出了R路。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色uu黑下砹耍我d著K赞痹谕青浦的方向行著，@r段恰好是
交通高峰期，子走走停停的。K赞币恢]有f，只是不作地在望著窗
外，似乎在想著什N心事，我不r地用眼角瞟她一眼，s看不清她上的神色。

　　@舆^了好久，我才K於忍不住打破了}默：「……赞保俊

　　「嗯？」她依然沃^看著窗外：「怎N？」

　　「]什N，」我有些欲言又止，是忍不住好奇地：「你@r候去那，
有什N事幔俊

　　她D^^硗著我，美的上笑了笑：「你猜啊！」

　　「我怎N猜得到你？」我又看了看她，_玩笑地f：「看你打扮@N漂亮，
不是去s吧？」

　　「是啊！今晚我就是和e的男人去s，」她笑著f：「你不吃醋吧？」

　　「然吃醋了！」我也笑著f：「你e啊，我可尾坏谩！

　　她pp地哼了一下：「我男朋友都]f尾坏茫你{什N吃醋？」她消失了
笑，重新把^D向窗外：「你要吃醋，是想著林慕晴吧？」

　　她不再f了，我oZ地看看捉摸不定的她，只好重新默然地_著。我
好不容易在高峰的流中x_了中心市^，再沿著青平公路^了青浦，花了
多小r才M入了周f。

　　天色已黑下恚著K赞钡闹敢，我沿著一l幽o的林a公路往上_，
「行了，到了。」她f道。我停下了，「在@？」我往前面看去，不h艋
明亮的地方是景^一g豪A渡假村的大T。

　　「嗯，是@e。」她挽了挽~的一|秀，拿起了手提包，ξ倚α诵Γ
「xx你啊，嘉ァ！

　　看到她要走，我心e突然有一N失落和尾坏玫母杏X，我喊道：「赞保　
她回^^恚骸膏牛俊

　　「你……你真的是去和e人s？」我一下不知道f什N，好一才支吾出
@N句。她美的眼睛看著我，我GG地f：「]，我只是心你，前面我f
尾坏媚悖是真的。」

　　她看著我笑了：「傻瓜！」

　　她把^探了^恚似乎是想在我的嘴上吻一下，但她身上的zz清香s像是
挑逗般地撩又我的嗅X，我再也忍不住，突然一把抱住了她，把她碓隈{座
上，嘴唇用力地N上了她那W亮的t唇。

　　她似乎有些微微吃@，但我用力地е她，再加上eM小的空g，她也
只是稍稍象徵性地暝了一下。我抱著她的^使诺匚吮著她的唇，她s故意]
著嘴拒^著我的索吻，我到了她唇彩的甜味，用舌^UM地突破了她的p唇
M了她的口腔，她「噗哧」一笑，K於抱住了我的^崃业睾臀疑辔橇似怼

　　我抱著K赞保扇思mp在一起H吻著，看著她美目半]，我的手不老地
伸M了她的外衣e，隔著布料|到了她那柔酝Φ娜榉浚我感X到胯下升起了
一股崃鳎肉棒得酝α似怼

　　我想要拉_她衣服的r候，感X到了我的企D的她pp地推_了我的手，
嗔怪地f：「你好心啊你！e把我的衣服弄了，我要人呢！」

　　「赞保e去了！」我抱著她放肆地f：「今晚上陪陪我行不行？」

　　「不行。」她美的眼睛看著我，嘴е笑意Zs很远ǖ卣f：「我有
正事。」

　　「真的不行？」我有些微微失望地λf：「我想你了……赞薄…」

　　「真的@N想我了？」她看著我的眼睛，上s重新浮F出了那N得意而又
挑逗的微笑，她的手pp地在我那已鼓起的d砘崦著，她f：「那你
昨晚上有]有我的，有]有因榱帜角缱晕康缴涑恚俊

　　我的X海e立刻浮F出了我昨晚上那嗅著慕晴в芯液的妊，又用她那l
丁字套在肉棒上手淫直到射精的刺激情景，「然]有了！赞保」我假bJ
真地λf道：「答^你的，我然住的！」

　　她笑了笑：「真的？那我可要好好z查一下了哦！」她用力扯_了我的子
皮В把我的子往下一拉，我那早已勃起的肉棒立刻直挺挺地了出怼Ｋ
握住我的肉棒pp地上下套又，用鼻尖嗅了嗅我那q得tt的^，淘獾
我一笑：「臭死了！」]等我反^恚她低^一口含住了我的肉棒，用力吸
吮吞吐了起怼

　　「啊……赞薄…好爽……」她那е岬目谇煌耆o密地包裹住了我
那硬挺的u巴的r候，一股久`了的M足和愉感充入了我的X髓，沿著我的神
散入了四肢百骸。我d^地扶著她在我胯g吸吐的螓首，赏缺M量地伸直o
著，我的肉棒能最大限度地完全勃起，可以婪地更多最I著她小嘴和喉档
空g。

　　我忍不住下意R地挺起了肉棒上下地抽插了起恚身下的K赞砹
mm的不知道是抗h是迎合的「琛孤，但她s]有停下槲铱诮坏囊馑迹
不但抿起嘴唇配合著我的抽插更加用力地吸起我那的^，而且用舌尖不
r地又我的R眼，爽得我不停地吸猓她的香津不停地被我的肉棒乃嘴e
С恚泛著白白的泡沫往下流淌著，我的毛和睾丸都被打窳艘黄。

　　我沾M了她的唾液的肉棒在她的t唇g毫o阻力地MM出出著，奈疫@e看
去，就像是我的肉棒沾M了她的淫水在她的道口不停抽插一印Ｎ仪脆]上了
眼睛就@右庖著，M情感受著奈业娜獍羯淼哪轻逢道般暖暖的帷

　　在我的幻想中，似乎此刻K赞彼就@映嗦阒身wT在我的身上，她那T
人而又M的舭盐夷遣起的肉棒完全吞]，我不服地挺著u巴在她的身下
抽插著，一下又一下地深深向她道深的子m口去……

　　「啊……啊……」她被我H得不停地l出快范又M足的叫喊的r候，旁
又有一赤裸粗训哪腥俗恚他抱著K赞钡尿首，一粗暴用力地揉搓著
她尚酝Φ娜榉浚一用他那黝黑酝Φ碾u巴插M了她那赡奂t的嘴e，她
的小嘴被塞得MM的，上sM是V迷和M足的表情。

　　恍惚g，我的X海e突然不自X地⑻K赞钡哪替Q成了慕晴，慕晴赤裸的
身w正被x浩嶂，她笑著ξ艺f：「喜g幔坑H鄣模俊

　　……

　　我沉浸在@哟碳さ男曰孟胫中，不嘁庖和完善著@踊囊的３Ｐ雒妫
比手淫的快感更烈的刺激正源源不嗟怼Ｔ谖业哪X海e，不管慕晴或是K
赞保她在我的幻想世界e此r都正在被其他男人不停地σ著，她的道
和屁眼都被同r插入了男人粗大的肉棒，有她的小嘴也同釉诓恢疲倦地
被肉棒抽插著，而我s只能在旁手淫著o奈地旁^。

　　忽然，一想要射精的烈n娜獍舻凝^上恚我毫不t疑地用力把
住俯在我胯g的K赞钡募绨颍她也感X到了我⒁射精的樱B忙用嘴唇包
住我的^，「啊……啊～～」我的大腿肌肉一地抖樱在她的「琛孤
中，我的肉棒一抖一抖地出了精液，晨斓厣溥M了她的嘴e。

　　「琛…唔……」我l射完最後一股精液，要把_始下淼碾u巴乃嘴
e抽出淼r候，K赞蓖蝗幻蜃×宋乙乃嘴e滑走的肉棒，然後用牙不p不
重地咬了我一下。

　　「牡埃　顾坐起身恚M面t地pp喘著猓е不M和舌梁莺莸氐
了我一眼：「人家好心想M足你一下，你就想憋死我啊？」

　　「Σ黄鸢。赞保　刮疫B忙又好地笑著f：「我真]想到，你的口交做
得@N好！」

　　「哼！M足了吧？」她白了我一眼，喝了口水，然後陌e拿出巾和化y
包χR子清理痕E和ay。我不好意思的λ笑了笑，也自己整理好了衣服。

　　片刻^後，她心地a好了y，把化y包放M袋子e，D^^斫o了我一
笑容：「嘉ィ我得走了，你回去的路上自己小心。」

　　「赞薄…你真的留在@？」我е疑惑，仍是有些不蔚卣f。

　　「嗯，我在@人，」她看到我心的幼樱笑著ξ艺f：「]PS，
你放心吧！」

　　「那好吧，」我λf：「你Sr打o我，我都R上^斫幽恪！

　　「xx！」K赞蹦闷鹆耸职，忽然又D身^恚她N在我耳pp地f：
「我能猜到你才在想什N哦！想不想下次？」我一愣，她「格格」地一
p笑已x_了龋替我P上了T。

　　看著K赞钡纳碛跋失在了渡假村的大Te，我才{D了^重新往r的
方向_去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜空中，繁星WW。

　　y白如水的月光⒃诠路膳缘淠竞吞镆伴g，我_著奔Y在郊h的道路
上。我打_了窗好郊外清龅囊癸L吹拂著我，也ё吡宋业慕zz倦意。

　　lgh的欠恳咽侨f家艋穑而在道路膳缘牟r掠^的一民房e，
能依稀地看到家家粞e的老老少少都坐在桌前吃著看著，^了一
天工作诶鄣娜，此r都正芤獾叵硎苤家的@一刻剀啊

　　看著e人@拥钠啡谌冢B我也不禁一z感|油然而生。我@r候突然深
切地感受到了家@字的重要意x。有一能容庇o著你的家，有一槟闶
候到天明的人，於任何一人而言，都是多N幸福的一件事。

　　『幸好，我]有失去才懂得珍惜。』我@c幸地想著……@r候，慕晴
她在哪e呢？不她正好也在家e，做好了等著我回砟兀课彝蝗患鼻械嘏
望著能快c回到家e到她。@拥哪铑^冒了出恚我一_，一就忍不
住拿起了，芡了她的a。

　　「……您好，我是林慕晴，很抱歉F在不方便接您的，您在稍後留
言……」

　　亩Ce淼氖撬留言信箱的音，我稍稍有些意外。我想了想，
那f道：「慕晴？我是嘉ァ]事，就是想你o你打。我很快就回家
了，你要是在外面也早c回砗幔堪莅荩　

　　我焐狭穗，微微有些失望地把手C扔到了一。慕晴……@r候她在
崮兀吭觞N是留言信箱？她不真的又和x浩……不，不的，今天
早上我扇艘呀又重w於好了啊！像昨天晚上那拥氖虑椴再l生了。

　　我@臃锤驳匕参恐自己，可是心es仍然地在忐忑不安著，昨晚那一幕幕
妻子和x浩在k公室epd的淫靡景像又浮F在眼前。一想到@些，我的心e
恿似恚才射^精液那不獾娜獍粲珠_始感X〖起崃髁恕

　　『]想到……我也_始不相信她了幔课抑道她是壑我的，可是，槭
N我是仍然在期待著他和她再l生些什N呢？她畚摇…畚椅揖涂梢允
N都放心了幔俊

　　「叮……叮……」

　　突然我的了起恚打嗔宋艺在胡ymY的思w，是慕晴打淼
吧？前一刻在不安地胡思y想的心情此rs莫名d^起恚我B忙按下了耳C
的通按o。

　　「喂？慕晴？」

　　「你好……，你是周嘉幔俊闺那淼氖且似曾熟悉的女孩
子音，但s不是慕晴，我拿起手C看了看，才lF打淼氖且陌生的a。
我那f道：「啊，我是周嘉ィ你是……」

　　「嘉ィ　闺那的女孩子似乎笑了起恚骸改阃了我的音了？我是沈
盈！」

　　「沈盈！」我笑了：「不好意思啊，才我以槭e人打淼模　

　　「啊，Σ黄穑那我是不是打_你了？」

　　「]，]PS！」我忙f道：「怎N有空打^恚磕阆掳嗔耍俊

　　「哦，下班了，不^等要去做英Z家教。」她f道：「我F在在等
公共汽呢，]事就想打o你。」

　　我抬腕看了看手l，已快到晚上九c了：「已不早了，@r候你去做
家教？」

　　「]k法，l叫人家也是老，人家工作也很忙的。」她笑笑f：「α耍
你公司今晚在我那洪_宴吧？人真多，不^我留意了半天也]到你。」

　　我笑了笑：「公司的宴我]去。」D了D，我f道：「沈盈，你是什Nr
候又回上海了的？@啄昴氵^得怎N樱考已e什N的都好吧？」

　　f起@，她稍稍沉默了一下：「我到@已快赡炅耍上海@地方你知
道，外砣瞬蝗菀椎模什N都得要靠自己。」她又笑了笑，f：「不^不用你
心，我一直都挺好的。」

　　「那就好。」我也微笑了一下：「你……F在是一人？」

　　「你啊，e老是f我了，那你呢？」她打嗔诉@}笑著我：「你f你
已Y婚很久了，^得好吧？你已有小孩了？」

　　「]有呢！我平r工作都挺忙的，^啄暝僬f吧！」我笑笑，停了停又
f道：「沈盈，我怎N也算是老相R了，要是有什N需要我兔Φ氖虑椋M管
告V我，好幔俊

　　「好啊！那你在你公司o我介B有X的哥男朋友吧！」她「格格」地
笑了起恚骸负湍汩_玩笑的！啊，我@公共汽砹耍e^了我可]X打，
拜拜，有空再和你聊吧！」D了下，她ξ艺f道：「xx你P心啊！嘉ァ！

　　「嗯，拜拜！」我焐狭穗，深呼吸地舒出了一口猓回想著才和沈盈
的通……是的，不容易呀！她一女孩子在上海生活著，@r候要去e人
家e做家教，可想而知是多N的辛苦……m然我告V^自己，F在的我不再
和那斑^去有什N瓜葛了，可是我是不自X地ι蛴S下了椭她的承Z。

　　我是不是有些自作多情了？或S，她回到家的r候，其也有一男人正
在等待著她的回戆桑吭谀只凫端扇说募已e，她和他一定也M情地做
郏他用训纳碥|去嵛克疲累的绍|，训娜獍一下又一下地v情Y
G在那我已陌生的小穴e，她在不嗟厮缓昂蜕胍髦型掉白天的一切辛
诤筒豢彀桑吭谀r候，l又得我曾f^什N呢？

　　……真是的，我又想到哪喝チ耍

　　我笑了一下，u了u^，像是要把@些y七八糟的想法和_念都s出X海一
印，F在，我只希望能快c回家到慕晴，好好地疼她、鬯，最後抱o凫段
自己的|西。

　　我pp摁下了e的ＣＤ的_P，e面砹四鞘煜さ囊罚

　　……P於矍槲了解得太少，哿艘葬嵊植挥X可靠
　　你和我看著霓虹穿^了矍榈慕值
　　有N不真味道
　　我一直忘了要搭一座颍到Ψ叫牡浊埔磺
　　w彼此什N才最需要
　　e再寂寞地肀А…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色中，在昏S的路粲痴障拢我的汽穿^一ll喧[或是寂o的街道，
K於回到了明珠花@。

　　把_^e墅^大T的r候，我T性地往家那堑姆较蛲了一眼，看到
二强d的窗粢廊涣林熟悉的艄猓我的嘴角浮起了一z微笑。慕晴她是和
往常一樱正在家e等著我回怼

　　我看了看上的子r，已是晚上十c多了，我心e浮起一z歉疚，
次都明明答了晚上是我在家e等她回淼模怎N是自己爽s呢？算了，我@
酉胫，等下回到家e，我一定要好好地o她陪不是。

　　我把汽停M了欤便往家e那亲呷ィ可是我走到窍碌r候，我
的笑容凝固了，我看到x浩的那v熟悉的ＢＭＷ就停在我家窍碌目盏厣稀

　　　　　　　　　　　　　
　第二十二章

　　夜色u深，明珠花@的e墅^e。

　　我把_M了焱：茫便往家e那亲呷ィ可是我走到窍碌r候，
一v熟悉的汽映入了我的眼。我的笑容凝固了，是x浩那vＢＭＷ，它就停
在了我家窍碌目盏厣稀

　　看到x浩的，我不由得楞了愣，y道他@r候在我家e？@Nf恚慕晴
也和他一K在上面？我吃了一@，心e洋溢著的那渴望回到家的oc
馨，Dr之g消失得o影o。

　　我又抬^看了看巧洗粞e那透出的客d艄猓他在上面已多久了？y
道……不可能，不可能的！我ψ约哼@诱f著，可是心es又止不住地快速
跳恿似怼

　　「咦，@不是周先生幔窟@N晚才回恚俊

　　o意g耳D砹讼蛭掖蛘泻舻穆音，我回^看去，是正巧巡^的物I
保安。我λ客獾囊恍Γ骸赴。公司的事忙到F在呢！」我又Z夂茈S意地
道：「α耍有]有看到林小姐回恚俊

　　「噢，好像是半多^前回淼陌桑　褂腥嘶卮鸬溃骸甘俏幌壬和她一K
回淼模人]走，停在@呢！」

　　「哦，各位辛苦了！」我目诖e摸了摸，把一包硬塞到了他的手上：
「麻┠臀遗笥芽春盟的，xx啊！」

　　我走上了牵淼阶约议T前，看著]合的房T，心情竟然有些可笑的o，
手放在T上t疑著，像是怕@恿搜e面的人似的，不知道不按下去。

　　『f一……要是他真的在e面那……我怎Nk？不，不的……不管
了，先M去看一看吧！y不成我@做丈夫的在T外躲著？』

　　我q豫了一下做了一深呼吸，掏出匙卡在Ti上pp一碰，「嗒」的一
p之後，T稍稍地打_了。

　　我pp地推_了T，注意著不l出，T後的^道e砹丝d那的
光，似乎有f的音，我悄悄地壬龛M了Te，客de的人似乎]有注意
到我已回砹耍仍然在^mf著，我不作地pp掩上了T，站在T悄悄地
著e的音。

　　「……x浩，按照@文件上面你y的底砜矗我至少可以有百分之
十的空g可以o他？」淼氖悄角绲恼f，她的音平淡而冷o，就像
她平r在公司_一拥目狻

　　「是的，按照我的估算，我的最後底在十五到十七百分c之g，
可是^了百分之十，我就基本上]有什N利可言了。」是x浩的音，他f
道：「不^他今天下午才到周f，我明天就要和他判，@N短的rg
e要他接受，恐怕不太容易。」

　　周f？我pp地一震，一_始我真]想到妻子和x浩在家e原碚的是公
司的事情，`以樗是在家e偷情的我不禁有些悻悻然。可是我正想直接
走M客d的r候，他又引起了我的d趣，想起今天我把她送到周f的K
薇，y道他正在f的就是@件事？我忍不住好奇，便靠在T的影e找了
角度悄悄地伸^往客d那Q了^去。

　　在客d中央的吸裟侨岷偷拿鼽S色艄庥痴障拢穿著白色薄款小_衫、e
面掩著黑色的花吊П承牡哪角缯坐在沙l上拿著一份文件A在看著，手e拿
著一支P不r地在上勾著什N。她穿著鲂的zm美腿高高N起，\色N
身的中\\勾勒出她腿部那美性感的曲。而在坐在她旁的高大男人正是
x浩，穿著西服的他摘下了眼R，正神情J真地坐在一旁的沙l上看著她。

　　慕晴又仔地看了一，才合上了手e的文件A，把它扔回了x浩面前的茶
几上。「那就@影桑再o@些香港人百分之五，但是你明天到周f去，一定要
他s！」她悠f地端起茶几上的白色咖啡杯pp又：「你要是不行的
，那我就H自找他。」她向x浩投去一笑：「不^，你矶]有我失
望^的。哦？」

　　x浩s]有R上f，他拿起了慕晴扔^淼奈募翻看著，^了一才f：
「F在在利方面，我@已作出了很大的步，是]有}的，可就
是rg太o了。他@香港人都是老狐狸，已ξ提出了很多^份的l
件，一旦他知道我急於求成，很可能死咬著不口！」x浩抬起^砜
著她f道：「慕晴，你再考]一下，@游上海公司@的p失在太大了。
如果，你能再o我多商rg，也S不止@百分之五，我能凸司取更多的
利益回恚　

　　「不行，我F在已]有rg了！」慕晴托起杯子到唇\\的抿了口，
然後垂下眼淡淡地f：「F在程耀他三分之二的香港市鼍鸵被我在前面m
s，@件事情用不了一天，他在台衬沁肯定很快就知道。」慕晴看著x浩，
用Q的Z庹f道：「我不o他一丁c可以干_@件事情的C，他F在不是
想要我把工S交o他幔课矣辛嘶Ia才能和他l件，所以，ef是百分之五，
只要我能把@K市下恚就算是百分之十我也在所不惜！」

　　x浩默不作地看著她，夥沼行┳得沉默了起怼

　　突然，有手提的了起恚Dr把我了一跳。我以槭俏业
了，下意R地把手摸著衣服口袋，我看到x浩掏出了自己的，他看了
看然後打_放在耳f道：「你好，f吧！」

　　那不知道在f著些什N，x浩的色uu得凝重了起恚他一Z不
l地著，末了f道：「好的，我知道了，xx！」他合上了，看著他的
慕晴f道：「不好的消息，才市e面工S的理Q定已基本上定下砹耍
中止我下月的炫x式，o限期停aM行安全教育的整D！」

　　什N？到@Y果也我大吃一@，今天下午那姓王的在光大酒店，不是
ξ倚攀牡┑┡闹胸脯f「}不大」的幔吭觞N事情@N快就急D直下了？
我{不已，可是在我眼前到了@消息的慕晴，她神情依然冷o，看上去s
]有我想像中的那邮肿o措。

　　「是幔刻理Q定什N公眩狂R上？是明天？」她仍然是抿了一口杯子e
的咖啡，平o地。

　　「好，理Y果他打算在下L的市例上才正式ν庑眩」x浩f：
「我大概有一星期的rg。」

　　慕晴冷冷笑了笑，看著x浩f道：「情r也太巧了，程耀也是我一星
期却鸶菜的，人感X好像一切都在他的掌握之中，是不是？」

　　「是的，我也@痈杏X到了！」

　　x浩站起身恚走到了客d的落地窗，他看著窗外c起了一支，沉吟了
一才f道：「今天市政府那相P部T的人B度突然全都改了，ξ不
是避就是推托拒^。F在他又作出了@拥Q定，很明@台衬沁已介入
了！」他看著窗外吐出一口F：「他F在是逼著我把工S交出去，你大
哥他真是不好Ω栋。他的幼鞅任A的要快得多……」

　　x浩默默地抽著，慕晴也pp地咬著嘴唇，不作地凝著x浩，良久]
有f。

　　「x浩！」慕晴突然f道，x浩抬起眼睛看著她，「@次我要在程耀之
前和那些香港人s的事情，有l知道？」她忽然盯著x浩的眼睛。

　　「]人知道。」x浩看著慕晴，音非常平o地f：「就B去那的赞保
我也]告V她。」

　　慕晴凝著他，眼光e忽然W了一W：「你真蔚米赞比フ写他？」她
pp地展一笑：「你可真忍心啊你……你自己也f^他不是什N好|西的，
你就不怕赞苯裢砩媳凰……」

　　x浩也笑了笑：「榱四悖我有什N不意的？」他走到茶几坐下摁
了手上的^，微笑地看著慕晴f：「你放心吧，赞彼很明，我心的是那
些香港人，他可能]到程耀以後殡y他，不太意接受我的l件和
我s。」

　　「哼！程耀殡y他，y道我就不？」

　　慕晴上掠^一z冷笑，把手上的杯子放回茶几上，重新雅地N起了腿。
她抱著p手f：「其@次算是便宜他了，始K他也是和天做生意。百
分之五已是很大一P底至耍你明天可以告V他，他想清楚。不管怎N
樱程和我是兄妹，上海和冗@始K是我f了算！他要是合作，台衬
我退解；他@次要是拒^了我……」她看著x浩f：「ef冗@
，假如我接任了下枚事主席的位置，那N以後他都不要想和我天有
任何生意上的合作往恚　顾D了D，又χx浩f：「你知道了？」

　　「知道了，林小姐。」x浩微笑著δ角缯f：「既然@樱@件事情我明天
一定M力去k的，你放心好了！」

　　「@差不多！」到x浩答了下恚慕晴也Q了一副厝岬男σ狻Ｋ
著手托著下巴，低^不作地用N起穿著zm的鲂_尖pp地蹭著x浩的腿，
「有啊！」^了一慕晴才扇岬卣f道：「我知道你榱宋沂颤N都蔚茫可是
你赞币驳煤靡稽c，人家是好女孩，不能老是委屈人家，明白幔康是……」
x浩不作地微笑看著她，慕晴一t，^mf道：「但是你可住了！以後
是要我的，知道幔坎蝗弧…」

　　「不然怎N樱俊怪x浩也笑著：「不然你就吃醋？」

　　「哼，去你的！l吃你的醋！」慕晴葺pp踢了x浩一_，又舌恋匕琢
他一眼：「不像啊你，oc色就_染坊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「慕晴，他有什N值得你λ@N好的？……」

　　我看著慕晴和他H密而又崦恋亍父窀瘛剐χ，心e是不由得泛起了一股
醋意，一股烈的嫉妒感和失落感也同r男牡咨起，我的心e有一不平
的音在大地喊著。

　　……慕晴，你槭颤N就@N地相信他？你知不知道，他可以榱擞好你，出
u自己的女朋友，就B公司的@次事故，也是因樗用公司的X去VT姓王的才
造成的！x浩根本就不是你值得相信的人，我才是你重的那男人！你知
不知道我今天槟阕隽四男┦虑椋槭颤N，我s始K得不到你的重呢？！

　　是的，我才是林慕晴的丈夫！此刻坐在她身的人，是我才Γ”锴和
嫉妒、恨c不甘，NN不M的情w交在一起，使我的胸口[[作痛，可我
是M量控制著我的情w，]有@涌de的他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「x浩，已不早了，你是先回去吧？」客de的慕晴χx浩f著，又看
了一眼上的扃，像是自言自Z地f：「真是的，都快十一c了，嘉ニ跑哪
喝チ耍怎N不回恚俊

　　「好，那你也早c休息！」x浩@才似乎不蔚卣酒鹕恚他又笑著δ角
f：「你e心，也S嘉トネ娴牡胤奖容^h吧？」

　　「又不是小孩子了，跑那Nh的地方去玩？」慕晴χx浩一笑：「你先
回去吧，他最近有c小心眼，看到你在介意的，我等打o他。」

　　慕晴也站起身恚x浩忽然一把pp抱住了她，我看到她似乎有些意外地僵
硬了一下，x浩低^想要吻向她的嘴唇，她t疑了一下，是pp地乳_了，
x浩的吻落在了自己的a上。她看到x浩的眼神似乎有些失望，她pp地一
笑，s同右苍谥x浩的攘粝铝\\的一吻。

　　她pp觊_了x浩的驯В上еt地一笑：「路上小心。」

　　外面砹碎_P大T的音，「慕晴，我回砹耍　刮夷弥外套走M了客d
e。「啊，x！」我b出有些意外的模樱骸冈觞N你也在？」

　　慕晴和x浩都好像有些吃@和一W而^的擂危但只是D瞬g，自然的神情
又回到他的上。「晚上好！嘉ァ！怪x浩ξ倚χf：「公司e有些事情，
我和林小姐笊塘恳幌拢湟走呢，正巧你就回砹恕＿@N晚，我打_你
休息了，真是抱歉啊！」

　　「是我x浩送我回淼模P於工S的一些事情我在著呢！」
慕晴ξ亦凉值卣f道：「嘉ィ你真是的，怎N又是@N晚才回恚俊

　　「抱歉，晚上和老同W吃，所以回硗砹恕！刮野淹馓兹釉谏嘲l上坐
了下恚又D^χx浩笑著f：「xy得硪惶耍不必@N急著要走吧？再坐
下砹？」

　　x浩笑了笑，大方地在我面前坐了下恚慕晴似乎q豫了一下，也不f地
又坐回了我扇说纳磉。我掏出叼上，扔o了x浩一支，自己c上了把打火
Cfo他，吐出了一口F：「哦，α耍不知道我工S的事情，F在怎N
了？」

　　「情r不太好，」x浩微微眉，抱著手吸了一口f道：「今晚上我
得淼南息，市e面已Q定，ξ工S做出停a的P了，可能滋熘後就
正式公选！

　　「真有@N乐兀俊刮叶⒅x浩f道：「我今天去市政府找了王dL，他
H口跟我f事情可以解Q的，怎N又突然成@恿耍俊

　　「嘉ィ　怪x浩笑了：「姓王的跟你f的，你也能相信？」

　　他的笑容我彷酚X得是在嘲笑我一般，我的心eDr冒起了那股嫉妒和
不服的火焰，「是幔俊刮乙е微笑，眼神s像是挑般地看著他：「姓王的
既然不能相信，那x你{什N又能人相信？」

　　「――嘉ィ　

　　x浩[[手，止住了要f的慕晴，他看著我f道：「嘉ィ你@Nf，
你是不是ξ矣行┱`？」

　　「`？x既然f是`，正好林小姐也在@e，我就直接c_碇v
吧！」我淡淡地一笑，眼睛s盯著x浩f道：「是l用公司的X去VT姓王的？
又是l安排姓王的人承包了工S的施工，F在出了事人跑了s要公司肀澈阱？
@件事故背後的任人到底是l？是不是`，x你心e清楚得很吧！」

　　面ξ乙贿B串咄咄逼人的，x浩s]有@得z毫的慌y：「不e，做好
了功n才怼＜ィ你算_始幽X子了！」他把^在灰缸e摁缌耍抬^
ξ页练地一笑：「不^你f的@些，有]有CC明是l值模俊

　　「我然有C，」我冷笑地看著x浩f：「不^我到公司大上才拿出
恚　―x，e兜圈子了，@些事都是你值陌桑咳绻是@拥脑，那N恐怕
你所f的那些所^市政府的理Q定，也是你榱说r候能\取自己的利益，陷
害公司而搞的鬼吧？」

　　x浩似乎不屑地笑了笑，他想要f，旁的慕晴s打嗔怂的音：
「x浩、嘉ィ你都ef了！」我D^^去，看到慕晴已是赖们蚊嫱
t，我l也]作。

　　慕晴沉著^了好一才f：「x浩，F在已很晚了，你先回去吧！」x
浩站起身硇α诵Γ骸负玫摹＜ァ⒘中〗悖那我就先告o了。」我坐著不拥
看著他拿起外套和皮包x_了客d，到身後砹岁PT，我心e算有了一
些痛快的感X。

　　慕晴回到我身的沙l上坐了下恚她好一才f道：「嘉ィ你才指控
x浩的那些事情，你究竟有]有C？」

　　「然！」我扔掉了手上的^，B忙目诖e拿出了K赞苯o我的那b
存Pfo了慕晴：「@是x浩用公司的Xo姓王的Dさ你y行，有他和姓
王的人的施工合同原件。@些事情就是他值模他才是公司事故的最大任
人！」我看著慕晴地f道：「]想到x浩竟然是出u公司利益、吃e扒外
的尉子！他根本就不值得你λ的信任，慕晴！」

　　慕晴看著手e的却姹P，好久]有f。^了一她才不作地把茶几上的
P本X拉^泶蜷_了，插上了却姹Pg[著e面的热荨

　　「不e，@些文件都是x浩的原始文件。」^了片刻她抬^看著我，笑了笑
f：「嘉ィ我真]想到你能至耍@些|西你是哪难e弄淼模俊

　　「是……」到她竟然F了我，我心中一激樱正迫不及待地想f出K
赞钡拿字，可是到嘴K於生生地改了口：「是徐娟o我的，今天我她收
集P於工程施工的材料，@些|西是我难e面lF的。」

　　「徐娟？」慕晴pp地了眉^：「她只是你人事部的文T，怎N拿
得到x浩的@些文件？」她思索了一下，又看著我f：「那@些|西，除了你和
徐娟，有l可能看到^？」

　　「]有了，我是她直接送^斫o我的。」我u了u^，我看著慕晴有些奇
怪地f道：「那F在你的意思是……」慕晴]有回答我，她不作地把W存P拔
了出恚取出了e面的ＳＤ卡，她把ＳＤ卡折，扔M了一旁的Ute。

　　「慕晴！你@是致铮俊顾@一系列的幼髯我目瞪口呆，我吃@地大喊
道。

　　「嘉ィ有一件事情，我F在就先通知你，」慕晴D^^恚她的音得
冷冰冰的，s又远ǖξ艺f道：「我明天你人力部代理你位的小牵
立即解除和徐娟的合同，她必明天就x_公司。」

　　「！！！」我大吃一@，「槭颤N？！」我缀跏窍蚰角绾暗馈

　　「不槭颤N！」慕晴看著我f道：「@些文件是公司的C密，我不管徐娟是
用什Nk法拿到的，公司碚f都是O其危U的行椋我不能容忍有@尤嗽诠
司e面，所以必要解l她！」

　　「慕晴……」我]想到我一rS意的信口胡f，竟然o徐娟砹诉@拥尼
果，可我又退o霓q解，我急得]有k法，只好δ角缯f道：「老婆，徐娟她
@小姑娘已跟我做事情很久了，我知道她人笨得很，^Σ有什N男难
的。@次也是我自己要去找姓王的，才她去臀沂占Y料的，你就看在我的
面子上，放^她@一次吧？」

　　「不行！她能你X得她笨，@拥娜瞬鸥可怕！」慕晴Q地f。她停了
一下，又Q了比^和的Zξ艺f道：「嘉ィ我知道你是想凸司的忙，可
是那姓王的三言烧Z就把你o哄回去了。不是我f你，你太容易上e人的，你
也不想想，@些文件是凫豆司的C密，徐娟她槭颤N能拿得到？她把@些文件
o你，到底是什N用意？@拥娜耍能不能留在公司e？」

　　我看著慕晴，一rf不出怼ｎD了下，我想起了什N，於是又不甘心地
她f道：「那……那x浩呢？你打算λ怎Nk？」

　　「x浩？」她笑了笑：「他]e。@些事情，他是按我的意思去k的。」

　　「什N？！」我大吃一@：「是……是你佑霉司的Xx浩去行V，姓
王的人承包施工工程的？」

　　「是的！@件事情ef你，就B老S和老李他副也都不知道！」慕
晴靠回了沙l，好像很疲倦一拥妮pU了一口猓骸钙不止是姓王的一人拿
了我的好，有其他官的我也都……嘉ィ你知道幔磕切┊官的幼
我有多f心！我也不意@幼觯但是榱斯S才能蝽利地建O完工，@些
又都是迫不得已！」

　　慕晴看著我的眼睛，^m用远ǖ恼Z庹f道：「可@些事情要是一旦暴露_
恚就有很多人窟B到e面，哪怕只是在公司炔浚都o我和x浩矸浅
不利的影！你告V我，你希望@幔俊

　　我】o言，]想到事情竟然是@印才心e在期待著能在妻子那e狠
狠打粢幌轮x浩的那股崆榕cn蓬Dr了猓我只好o奈地δ角缯f：「原
是@樱我明白了，老婆，P於工S的事情，我不再插手了！」我突然又想起
了wx今天o我打的，便又f道：「α耍老婆，有件事，今天wxo
我打了，f他在市委e面也有些PS，你看我是不是srg和他吃
聊聊？」

　　「wx？」慕晴有些意外地ξ艺f：「他有能通到市委e的PS？」她微微
思索了一下，抬^ξ倚α诵φf：「得咱上次欠他一D吧？@影桑等
你打o他，看看他明天中午有]有rg，要是他有空，我到希D
店包，明天他吃午好不好？」

　　「好的，老婆！」我f道。慕晴倦意微露地ξ厝嵋恍Γ骸咐瞎，那@些
事情就交o你了，我上侨ハ丛枇耍你……忙完了也早c硇菹？」

　　我cc^，慕晴站起身黼x_客d走上了二堑呐P室。我掏出打o了w
x，告V他明天中午他吃的事情，他那大概在哪地方的包e唱著卡
拉ＯＫ，音「嗡嗡」的吵得很，不^wx是很崆榈幼樱在那和我
s好了明天中午在店面。炝穗，我又o店那打了好了明天
中午的包。

　　@一切都安排好了，我才感到一倦意u怼Ｌь^看了看二堑呐P室，已
亮起了柔和的艄猓我又哌^躺在Ute那K被折了的ＳＤ卡，不禁u
u^苦笑了一下。

　　『算了吧……最起a，今天不用被老婆s到客房去睡了……』我只好@o
奈地安慰著自己，P掉了客d的簦一解著r衫的扣子，一往浴室走去。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　oo的夜，白的月光斑g地⒃窍碌牟萜荷希夜空的星星Wq著微光，
p柔的夜L拂^，小^e淠竞椭脖辉谖⑽[又，空庵羞е如水夜色的微
觥

　　我脑∈已e洗完澡出恚上淼脚P室e，看到慕晴已在床上了。我M
的r候她一不吭地背朝著我躺著，手e拿著什N似乎正在看。她到我M恚
不作地把手e的|西放到一，我把地舻墓饩{暗，揭_被子了M去，p
p抱住了她。

　　在被子下慕晴的身w一z不斓模只穿著一l薄薄的真z妊，我不禁怦
然心印Ｎ业氖重婪地在她峁饣的皮w上崦[走著，尼岜场⒀肢，再隔
著妊拂^她毛茂盛的三角地私，最後在她SM的乳房上停留了下恚一面
握住了，pp揉搓刺激著她的乳^。

　　「唔……」哪角绲淖煅e慢慢l出了\\而又舒服的音，她pp扭又腰
肢，後背s完全靠在了我的蜒e，散l著幽香的柔胴woN著我的皮w，D著
我那有些l硬的肉棒住了她的臀pg。

　　在我p微而又不嗟拇碳は拢她的乳^很快地硬起砹耍我鹤“愕挠檬
指甲pp刮著她敏感的乳尖，她「噗哧」地笑了，扭了扭身子，「！」她
嗔著也伸手到背後握住我微q的肉棒pp地套樱我心e一N嘏幸福的感X油
然而生，彷犯械皆S久都]有能@雍煤玫嘏c她肌w相H了。

　　「老婆……」

　　「嗯？」

　　我pp地道：「你今晚上……不生我的獍桑俊

　　「]有啦，老公……我知道你是想臀摇…」慕晴把身子D了^恚上
著柔情幽幽地看了我一眼：「老是生你的狻…什Nr候才生得到我^都白
了呀？」

　　她@句我的心e瞬rg升起o限的垡馀c感樱@些天的委屈c苦、
┰昱c不安，在@一刻都被她的@句瓦解冰消得o影o。看著蜒e的慕晴那
一p美的眼睛е柔情蜜意，正眼波盈盈地看著我，我抑制不住心中的垡猓
低^吻上了她的嘴唇。

　　「唔……老公……」慕晴撇_了卓|淘獾嘏艿轿唇g的z，_了小
嘴迎合著我。我含住她的舌尖熟地吮吸著，用自己的舌^pp地铀的舌
根，婪地吸吮著她被我刺激得分泌充盈的香甜津液，她也]上了眼睛牡厝
我吻著，我的舌尖在彼此的口腔中像交合的性器一臃岳p@。

　　直到^了S久，我的p唇才俨蔚鼐分_，此r的她去了平r那
N白I女人般的精明果啵只是像小妻子一仨地埋首在我的蜒e，我也
oo碇她，pp嶂她胸前那一ρ┌酝Φ娜榉俊：镁梦都]有f，
扇酥皇庆oo享受著@一刻的甜蜜c剀啊

　　^了良久，我pp地f道：「老婆，你件事，你e介意好幔俊

　　慕晴在我蜒e恿樱骸刚f吧，老公……」

　　我想了想，是鼓起勇庹f道：「老婆，你和x浩……是不是以前在美留
W的r候就JR了？」

　　在我蜒e的慕晴抬起^砜粗我，她的瞳孔eW著@的光芒：「老公，你
怎N知道的？」

　　「哦，早先我在部e查公司的人事n案的r候，看到^x浩也有曾在美
的西雅D呆^一段rg的v。」我B忙掩著f：「所以我就想，你是不
是曾JR了。」

　　「原硎沁@樱」慕晴好像了一口馑频模然後f道：「嗯，我爸爸以前
在美的r候，x浩曾是他的W生，後砦以谖餮D的r候，他也很照
我……」她又好像自言自Z地f：「我只是]想到，他f^不想依靠任何人，要
在美自己做出一番事I的，可最K是又回到台嘲职帜茄e了，後磉砹松
海……」

　　慕晴有些微微出神，像是沉浸在了回想e。忽然，她幕中回到了F在，
「老公！」她B忙ξ艺f道：「我一直]告V你，是怕你小心眼y想吃醋，你e
介意啊！」

　　e介意？我暗暗苦笑了一下，可是接著心e又有些快速地跳恿似恚「老
婆，」我接著道：「那他是不是……在美的r候……就喜g上你了？」

　　「老公，你看你，是吃醋了吧？」慕晴有些_心得意地「格格」笑著，^
才f道：「他在美的r候就一直在追我了，不^，我一直]o他C。」

　　「槭颤N？」我心e突然有些失望，竟然掩不住地口而出。慕晴也有些
地看看著我，我上一t，B忙f道：「我的意思是f，他那N秀的一
人，怎N就]能你有哪兀俊

　　「笨蛋！初我要是接受了他，F在抱著我的是你幔俊鼓角巛pp地笑
著，把手伸到了被子e握住了我已d^得勃起的u巴pp揉弄著：「不^……
我也不是]有不有摹…呀，_始硬了……不相信我？老公你又在胡思y想什N
了？嗯？」

　　她w的手指握住我的包皮上下套又我^的氵，不r淘獾^我
R眼中g的肉希刺激得我的大腿不禁pp地樱我一吸著猓一手上也
pp搓弄慕晴的乳^，口是心非地f：「喔……老婆……]有啦！老公是相信你
的啊！」

　　「]有？那怎N你@越碓讲焕呢？硬得前面都流水了。」她的w手一
不p不重地在套又我的u巴，一在我耳音p柔地f：「老公，你@些
天在吃他的醋吧？是不是？小心眼……」

　　「怎N啊！」在妻子面前，男人的自尊心我在嘴硬著：「我怎N吃
他的醋？」

　　「f不？那你才致镆换砜匆他，就好像要找他吵架似的？」她
嫩t的上泛起了猜透了我心意的笑容：「你呀，今早上不是f，我越你
吃醋，你就越畚幔楷F在又受不了了！」慕晴低^舌恋攸c著我的胸膛：「老
f……人家x浩比你多了！他在公司e又能偷昧宋遥ξ矣炙佬乃地……
像男人……比你……有r候……比你懂得怎N疼人……」

　　我著慕晴λ的F，心e泛著酸，可是刃纳钐的自卑感混合著淫妻的
j望，s在不停刺激鼓噪著我的心在不停狂跳。我用力揉著慕晴SM的椒乳，胯
下的肉棒也在她的套酉乱膊煌５砜旄校我深深地吸了一口猓K於忍不住
δ角缯f道：「老婆……那你喜不g喜g他？」我好像生怕她t疑著否定一樱
又急急地f道：「我知道你喜g他，ΣΓ俊

　　我@拥拿口而出，似乎B慕晴也pp吃了一@，她看了我一眼，才pp地
笑著f：「老公，你又胡思y想了是不是？」她不出了好一，才忸怩著音
pp地f：「那……那我真要是有c喜g他了，你不？」

　　「！老婆，只要你是畚业模就算你和他……我都！」我缀跏遣患
思索地f著，L久以肀镌谛牡椎脑突然ζ拮AV出淼目旄凶我有些獯吁
吁。我忍住×姨拥男模大地：「老婆，那你到底曾有]有和他……」

　　「然]有！」慕晴е笑意舌恋氐闪宋乙谎郏她那清澈的眼神我根本
o法岩伤在fe：「我是有c喜g他，但也是因樗能郑能偷蒙衔遥】伤
竟不是老公你嘛！」

　　到她@拥幕卮穑我不禁有些灰心失望，只好也λ笑著。她抬起^硌
光WW地看了我一眼，才接著f道：「老公，F在只有他和你才是我身最信得
^的人了，我不希望你有什N`……所以，你好了，不管你高d不高d，
我要你明天o他道歉。有……你既然我喜g他，那以後我不准你吃他的醋，
不准生猓≈道幔俊

　　什N？妻子竟然我去向x浩道歉！

　　我上m然е笑，可是心es不可抑止地升起了一股獾拇滓猓妻子
口口f著他竟不是我，可他在我妻子的心e竟然已了@N重要的份
量，B我@做老公的都要o他道歉！我的X海e又回想起了那天夜e，慕晴在
他胯下被他训娜獍粽鞣得婉D呻吟的雒妫我的老婆被他上了，要我去向
他道歉？

　　我困y地咽了一口唾沫，含糊勉地笑著f：「真的要o他道歉？不必那N
J真了吧？老婆，x浩他也不是那N^的人，就不用了吧？」

　　「然！人家湍憬Q了保U的事情，你]x^人家呢！今晚上e怪了
他！」慕晴s不依不地J真的看著我：「你一大男人，e那N小心眼。你
不我的？」

　　我有些o奈地看著慕晴，她正用J真的眼神望著我。我知道她f一不二的性
格，要是我再拒^，本砗煤玫夥账f不定就生夥，我只好o奈地f：
「好吧，老婆，那我明天找rg去公司o他道歉，好不好？」

　　「@差不多！」慕晴@才笑了，她咬著嘴唇用力地套恿宋业娜獍紫拢
Q了撒傻恼Zξ艺f道：「老公，你F在肯定吃醋了吧？」她低下^吃吃地笑
著f：「l叫你又]用，又]e人那N疼我？我就要你吃醋，就要你好好知道
怎N畚遥∧悴皇窍胛e人好幔磕阋葬峋秃煤每粗吧，我就要醋死你……」

　　「老婆，我勰悖　刮乙脖凰刺激得用d^低低的音f著。

　　「嗯，我也勰恪…」

　　我的肉棒被慕晴的刺激得硬梆梆的，B她自己也似乎有些春情萌恿耍她
握住我的u巴不停用力地套又，音低低地е尚撸骸负糜舶。±瞎……你
想不想它o老婆……表F一下？」

　「想，老婆……老公好想……」

　「我也好想。那……你得先H一下小穴，因槿思摇…想你了……」

　　我不再多f什N，只是低^在她唇上用力地吻了一下，我她靠在了床^，
她身下的那l白色真z妊，不知什N什Nr候d部已得耩ゐさ牧恕Ｋ
M酝Φ娜榉枯pp晃又，自己把妊扯了下碛昧μ叩揭贿，在她pp的喘
息中，我pp分_了她的p腿。

　　我又看到妻子那似乎久`了的私，不由得有些微微地吃了一@，]想到
她的部竟然已@N窳恕Ｔ诘裟俏⑽⒌墓饩照耀下，慕晴分_的胯g那一
抹茂密的毛已癯闪卓|，散l著黑亮的光芒；善深色的肉唇m然是微
微]合著，但是在唇的上端，那w如S豆般大小、rt鼓的蒂已目p隙
中探出了^，像是挑逗一般地在微微又；乃的善唇中，似乎在往外
不停地分泌著清亮的淫液，淫水e成了一大滴，都往下流到了她那褐色屁眼的
褶。]想到慕晴已@N忧椋我竟有些微微地看得呆了。

　　「老公！」慕晴看著l呆的我，t上面的她尚叩睾爸：「，看什N
呢？」她挺了挺在潺潺流水的部：「快c碛H一下人家嘛！」

　　「嗯～～」我笑著俯下身去，把^埋到了慕晴的胯g，伸出舌尖沿著她微微
]合的唇中g的峡p南峦上舔了一下，「啊……」她的绍|微微地了，
嘴e微微地l出了一梢髀，「老公……要……」她一Z尚叩匦÷f
著，一用筛w指pp_了唇。

　　我看著她分_了唇，上方已被打窳说囊豢||毛pN著我的鼻翼，混
合著她的w香，我乃那e嗅到一Nf不出的淫馕丁Ｎ矣蒙嗉廨p咧她的
善大唇，把溢出到道口外面的淫液都舔到了嘴e，而她那粉t色而又窳
淋的道龋正不停地分泌著清亮而又黏稠的淫液，那N女性私特有的酸酸
而又腥}的馕讹@得特e饬摇

　　我把她的左右善大唇流含在嘴e吸舔著，r不r地pp拉L又放_
它回，舌尖仔地替慕晴哌^她外皮w的q，B她分泌出淼奈Ⅺy的汗
液也一K吸到嘴e滋味。

　　我槟角缈诮恢，r不r地抬^望著她，她微微]著眼睛，牙Xpp地咬
著嘴唇，身w也在pp地又，一b手在p揉著自己的一乳房，似乎在
享受著男人樗舔的快感。

　　我用舌尖插M了她粉嫩的道口，pp挑出她黏稠的淫水，拉成了一l
z，「老婆，你的}水怎N@N多、@N黏啊？」我p笑著挑逗她：「是不是
想男人了？」

　　「是啊，想男人了……」慕晴_了眼睛看著我，她p笑著：「但是想的不
是你，老公你信不信？啊……pc……」

　　我鸵拥赜蒙囝^用力刮^她那N起鼓的蒂，@猛烈的刺激她突然
全身抖了一下，我跟著：「f！是l？」

　　「嘻嘻！就不告V你……」

　　我突然想起砹耍我M房g的r候慕晴似乎拿著什N|西在看，莫非是l
的照片？我悄悄把手伸到慕晴的枕摸索著，手果然碰到一K像是片的|西。

　　「啊……老公，！不S看……」慕晴lF了我把手伸到她枕摸索，B
忙鹤∥乙把片拉出淼氖郑我不由分f地把手拉了出恚@才lF，原硎
我上次I的情趣用品的包b盒。

　　包b盒上，一全裸的身材如健美先生般的W美猛男雄赳赳的肉棒高挺，手
e拿著皮鞭，恐一lF；一性感火辣、穿著暴露ＳＭb的黑女郎被反
著p手正跪在他的面前，F拴在她脖子的圈上，她的神情正е渴望和T
惑，嘴e含著面前猛男那根粗L雄训年具。

　　「啊……啊！老公……都f了不S看的嘛！」慕晴像是一被lF了秘
密的小女孩，ξ矣中哂旨钡厝鲋伞

　　「老婆，才我M淼r候，你看的就是@？」我也被@lF刺激得心
^一：「你f想的男人，就是他？」

　　「嗯……」慕晴笑著，用牙Xpp咬著手指甲：「才和你f的r候，我
老想著，一直悄悄地摸小豆豆……老公你不介意吧？」

　　原硎沁@樱〗^了上次夜e的那件事，我也知道看到@颖焕的面
λ有烈的刺激，y怪才湍角缈诮坏r候，我奇怪她怎N突然淫水原
砭湍屈N多，艟湍屈N敏感了，原砬懊嬖诤臀艺f的r候，@小色女就已
一直在手淫了！

　　「你@小}！」我笑R著，低^一口含住了她那勃起N拥年蒂，用力
地吸吮了起恚她又刺激得「啊！」的尖叫了一，抱住在她胯g吸吮的我，大
腿不住抖著：「老公……你才f我……是什N……」她不住地喘息著，道
e不停地泌出黏黏的е酸味的淫液。

　　「小}……老公f你是小}……」我口X不清的回答著。

　　「你好^份……竟敢f我是小}……」慕晴]著眼睛，用力揉著自己的乳
房，咬著牙l出像是不M足一般的音。

　　「你就是小}！o老公戴G帽子的小}……」我像是鸵拥睾莺
用力吸著她的蒂，用牙Xp咬著，她像是被|般的，整臀部和大腿都在
抖。

　　「啊……老公……」慕晴的手指掐著我的肩膀，p腿用力地Ao又_，她
用力把我乃的胯g扯了上恚她的眼神像是渴求一般地看著我，呼吸g都
情j的庀：「老公……我想要了……插我……插o你戴G帽子的小}……」

　　钠拮幼煅ef出o我戴G帽子@字眼，彷废褡×业呐d^┮话悖比
任何淫的~句都能更加n糁我的性j，我感X到我的肉棒q硬得彷芬R上
射精了一般，直直地挺立，N在她岬年羯匣又。

　　她的部也在渴地左右[ふ抑我的肉棒，^上突然硪魂柔
岬母杏X，是我的u巴|到了她的道口。慕晴也感X到了，她迫不及待地把身
w往下一迎，「啊――」她l出了一尖叫，我z低^看去，原硎且幌]有
好位置，我那硬硬的肉棒正好到了她的蒂前端。

　　我λ笑著，慕晴的也羞tξ彝硪舌恋难凵瘢骸秆剑∮！」

　　「恚老婆，老公抱你！」我P腿抱住了慕晴，她的大腿也@住我的腰部，
我托著硬挺的u巴，仕那早已窕不堪的道口地挺了M去。慕晴的
道是那No密而又，火岬哪廴饩oo地包裹著我的肉o和^的每一寸皮
w，我有著o比享受的M足感X。

　　「啊……再深一c……老公……不颉…」慕晴oo地抱著我，p腿oo
地箍著我的腰，彷泛薏坏冒盐业娜獍敉耆吞]一般，「都插M砹幔坷瞎，
再深一c……啊……」慕晴l出了像是艺Z一般的音。

　　我抱著她，一b手揉著她SM的乳房，pp油嬷她Wt的乳^：「老婆，
都插M砹耍你喜不喜g？」我用力地挺起u巴往她的w壬钊胫，彷泛薏坏
刺穿她的子mi一印

　　我抱著她雪白oN的屁股，_始一下一下用力地抽插起恚「啊……好棒！
老公！我是小}……用力插我……」慕晴用力地ё×宋遥秀散y著，我屏
著猓每一下都用力地H著她的道，她也在我的脖子、肩膀上胡y吻著。

　　我低^看著我扇说目栝g，那一根粗大的u巴在她那茂密的部g砘爻
樱而S著我的H弄，她那ωSM的奶子也在不停地晃又，看到平日e高F的
她F在s是@拥囊模樱一股d^的越的感X在我的心e油然而生。

　　「啊……啊……啊……老公……再用力一c！不颉…插深一c！啊……」
慕晴用力地抱著我，配合著我抽插的力度用力迎合著，我生怕不能再她M意，
也咬著牙挺著肉棒一下一下地用力往她道深去。我]有再多的f，房
ge的空舛漫著燥岬庀⒑托越坏馕丁

　　我Vp在一起抽插、交合著，^了S久，可是uu地，她道e的火s
不可逆D地我今晚已在K赞蹦茄e射^一次精液的u巴又慢慢感到了麻木，
@拥母杏X越碓矫黠@，我的心e_始感到了一慌y，我害怕又再一次
慕晴失望，可是d^和刺激又正在我Lo情地消退，我只有M力不再想其它，
集中注意力看著慕晴的裸w和那正被我H著的黝黑部刺激著自己的性j。

　　她的一椒乳在我面前撩人般地晃又，我低^狠狠地含住了一乳^，牙
X不p不重地向乳咬了下去，「啊！老公你摹…咬老婆的奶^……」我把慕
晴刺激得一抖。她p喊著，抱著我一迎合我的抽插，一喘息著f：「老
公……你的肉棒又想偷辛耍要再加油哦！老婆想要……你一定要M足老婆知道
幔坎蝗弧…老婆就不要你了……」

　　「老婆……你@小}！」她的挽救了我，像是重新o我快要麻木的u
巴注入了新的刺激一般，我急急地f著：「老婆你f，你有]有o老公戴^G帽
子？」

　　　「琛…]有……」

　　「要f有！快，老公喜g你f！」我彷酚衷俟嗔伺d^┮话悖⑺一把
按在自己身下，我用力吻著她的脖子，u巴一下一下像打栋愕赜昧ψ糁她的
道。

　　「啊……嗯……好，我f……有，我有o你戴G帽子……」

　　「和l？」我大口地喘息著，生理上那烈的性劭旄胁奈页椴逯慕晴
道的肉棒上恚然而心理上那自虐的淫妻j得到M足的巨大刺激，更加像潮
水般地n糁我的^X。

　　「……」慕晴在咬著嘴唇不作，我的快感如潮水般地コ觯但彷肪筒
那最後的RT一_似的不能Md，急得我身抖。

　　「老婆，f呀！是不是x浩？f吧，老婆，老公X得好刺激……」我的肉棒
彷犯杏X不到疲倦一般地狠狠抽插著她的道，看著她K於忍不住大地呻吟了
起恚我又像是|，又像是哀求般的f著。

　　「是！是他！臭老公，睦瞎……」她K於大地f著，她抱住了我喘著
f：「老公，你的小}被他插^了！老婆就o你戴了G帽子……老公喜g幔
啊……用力……e停……啊……」

　　「老婆，我勰悖±瞎就是喜g你@Nf。」

　　「嗯……我也勰悖∧俏乙赃要o他插，就要醋死你，要你更畚摇！

　　一股又一股的大快感n糁我的X垂w，一想著我正在插著慕晴的道，
在昨天被x浩H^，要射精的那N酸麻快感便源源不嗟卦谖业凝^累e著，
在d^之中我再也o法思考，只能l著心中那刺激而又自虐的淫妻念^。

　　「老婆，老公就喜g你@印＠瞎X得和他比配不上你！是不是？老婆。」

　　「嗯，你本砭团洳簧衔遥≡俨ξ液命c，我不你做我的老公了，你的晴
晴……就不是你的了。」

　　慕晴那е擅摹⒍又真真假假的音，和As著N魂性感的呻吟深深地刺
激著我，我一想著身下漂亮高F的妻子那SM的乳房和嫣t的乳^，曾被e的
男人握在手中吮吸把玩；茂密黝黑又散l著淫馕兜年部，也被e的男人粗
肉棒狠狠地H弄抽插^，而今後能^p@美性感的胴w的再也不只是我一人，
那股被的心酸和醋意，As著自卑c自虐的M足，一起溶成了推涌柘氯獍
射精的巨大快感。

　　我再也控制不住了，最後忍著，一喘息一δ角缯f：「老婆……我要
射了……」

　　「不行！我什Nr候准你射了？老公你好陌　…」慕晴撒梢拥睾爸，
用力捏著我背上的肌肉：「再忍一下……老公……老婆快到了……」

　　「不行了……要射了……啊啊啊啊啊……」我再也不得慕晴後面f了什
N，我的所有感知一瞬g都被巨大的射精快感所取代，我只能用力地抱著身下的
慕晴，胯下的大腿肌肉都在一一的，肉棒d著往她道深射出了一股又
一股的精液。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）  
 
2010-10-9 23:57 #1 
             
 
  
kevliu 
中T




UID 215
精A 0
e分 11
帖子 23
x嘞 10
] 2006-9-19
B x   最喜g就是@G文章
m然f色文看起上砗芩
但有r候sX得是好像缺了一些味道
而@r候就特e想看一些有布局,刃虻奈恼
@篇文章就完全有@N味道
С隽死瞎在老婆出後吃醋的心理
很好的一篇文章
感x作者大大的付出  
 
2010-10-10 01:19 #2 
             
 
  
kinman (阿文) 
高T


 

UID 2971
精A 0
e分 62
帖子 196
x嘞 50
] 2006-10-1
碜 香港
B x   麻┮幌,下面20「b」字是「只」字,xx:

别f是百分之五，b要我能把@K市下恚

慕晴和x浩都好像有些吃@和一W而^的尴尬，但b是D瞬g，自然的神情又回到了他的上。

慕晴pp地了眉^，" 她b是你人事部的文T，

可我又退o霓q解，我急得]有k法，b好δ角缯f道：

就有很多人窟B到Y面，哪怕b是在公司内部，都o我和x浩矸浅２焕的影！

期待着能在妻子那Y狠狠打粢幌轮x浩的那股崆榕c_蓬Dr了猓我b好o奈地δ角缯f：

我b好@o奈地安慰着自己，P掉了客d的簦

在被子下慕晴的身w一z不挂的，b穿着一l薄薄的真z内，

此r的她抛去了平r那N白I女人般的精明果啵b是像小妻子一仨地埋首在我的蜒Y，

好久我都]有f，扇穗b是oo享受着@一刻的甜蜜c剀啊

她又好像自言自Z地f：" ……我b是]想到，他f^不想依靠任何人，

！老婆，b要你是畚业模就算你和他……我都！……"

我不禁有些灰心失望，b好也λ笑着。

老公，F在b有他和你才是我身最信得^的人了，

本砗煤玫夥账f不定就生夥，我b好o奈地f道：

我不再多f什麽，b是低^在她唇上用力地吻了一下，

可是d^和刺激又正在我的周o情地消退，我b有M力不再想其它，

在d^之中我再也o法思考，b能l着心中那刺激而又自虐的淫妻念^，

而今後能^p@美性感的胴w的再也不b是我一人，

我的所有感知一瞬g都被巨大的射精快感所取代，我b能用力地抱着身下的慕晴，
 
 
第二十四章

　　深夜，房g的空庵猩l著一N淫靡的性馕丁

　　我抱著慕晴，她赤裸的绍|被我涸谏硐拢我低^吻著她雪白g泛著片片t
的一Π寥私啡椋娜祥g舔掉了一w她钠つwe分泌出怼⑦е微微
y味的汗珠。我硬挺的肉棒在她的道ev情地抽送著，可是那一股又一股烈
而又像快要q潮的海水般迅速聚集起淼木薮笊渚快感，s一直蹙眉忍的我
感到越碓诫y以抗拒。

　　我一想著身下漂亮、高F的妻子，那SM的乳房和嫣t的乳^曾被e的男
人握在手中吮吸把玩，茂密黝黑又散l著淫馕兜年部，也被e的男人的粗
肉棒狠狠地H弄抽插^，而今後能^p@美性感的胴w的再也不只是我一人，
那股被的心酸和醋意，As著自卑c自虐的M足，一起融成了推涌柘氯獍
射精的巨大快感。

　　「老婆……我要射了……」

　　「不行！我什Nr候准你射了？老公你好陌　…」慕晴撒梢拥睾爸，
用力捏著我背上的肌肉：「再忍一下，老公……老婆快到了……」

　　「不行了……要射了……啊啊啊啊啊……」我再也不得慕晴後面f了什
N，我的所有感知一瞬g都被巨大的射精快感所取代，我只能用力地抱著身下的
慕晴，胯下的大腿肌肉都在一一地，肉棒d著往她道的深，射出了一
股又一股的精液。

　　「啊……睦瞎……就著自己享受……琛…」慕晴oo地抱著我，嘴e
m然不停舌恋乇硎局ξ业目棺h和不M，但是我的嘴唇立刻吻了上去，oo
地把她的小嘴封住了，她的屁股也立刻配合地不再扭樱好我深深抵在她道
深e的u巴能虮M情地往她的子m口射著精液。

　　我用力地ё∑拮樱嘴e含住她的舌^死命地吮吸著，手e用力揉著她胸
前的一乳房，在我射精的r候，她的道肌肉配合地一下一下地有力AD著
我的肉棒，我的u巴⑽λ的垡饨^酣沉芾斓匾而出。

　　在射精的整^程中，我的全部下半身都因×业纳渚快感而在不停d
又，毫o保留地在她的道e射完了最後一滴精液，直至我感到u巴射精的
d^感迅速地被麻木所替代。K於，在慕晴小穴的有力收s下，我的肉棒o
力地滑出了她的w外。

　　「呼～～呼～～老婆……」我o力地伏在她仍是火岬某嗦绍|上大口喘息
著，M情享受著射精^後那疲v而又舒车目煲狻Ｎ业暮粑g能嗅到乃身上
肌w淼年混合著微微汗味和性j的w香，@N熟悉的性馕兑廊ξ疫
是那NT惑，可是@r候s我更多的感到是有心o力了。

　　「老公，你真模　刮业钠ü缮媳缓莺莸仄了一把，我抬起^恚妻子在
tM面地微微喘息著：「我有一就到了，你就不能再等老婆一下嘛！」

　　「Σ黄穑　刮艺f，她m然]有再生猓s也撒伤频牡芍我，我非常^意
不去地吻了她一下，е歉意地笑著f：「都是因才老婆f的那些在太刺
激了，我一下子]控制好。抱歉啊！老婆。」

　　「你呀，老是想著那些！」慕晴「噗哧」p笑了一下，s真的]有再ξ疫^
多的怪，她只是壬碜我乃身上下怼Ｎ姨稍谒的身，她D身抱住了我，
手伸到在我的胯下厝岬嶂我那已掉的u巴，她手指的p柔我那射
^精的肉棒竟]有任何不m的感X，只有芤奈业目柘怼

　　「老公……」她一嶂我的u巴，一音低低地ξ艺f：「才我f
我和e人做邸…o你戴G帽子，你是不是真的有@N刺激啊？」

　　「是啊！老婆……」妻子的Z又挑芷鹆诉才留在我身we的那N
烈的d^：「而且才你不但fo我戴了G帽，f我配不上你，你不要我做
老公了。我m然X得很吃醋，可是越吃醋我就X得越刺激！同r我心e也害怕失
去你，更想珍惜你！」

　　在我蜒e的慕晴沉默了一，她pp地把^埋在我蜒e，片刻她抬起^砜
著我f：「真的？老公，要是我真的做了Σ黄鹉愕氖拢你是不是也不怪我，
只想更珍惜我？」

　　她的我心e×业匾活，我低^著到她的一p眼睛e正Wq著盈盈的波
光，我心e忽然一樱提醒自己@r不再q豫什N，我χ她ps又远
地f：「不！老婆，老公不怪你的，我只永h珍惜你、勰悖∠嘈盼遥　

　　「我相信你！老公。」

　　我的似乎|到了她什N心事，她像是考]了很久，K於p呼了口猓幽幽
地f：「老公，你不要再b傻了，其……你早就知道了，ΣΓ俊

　　「你f什N呀？老婆，」我心e一@，嘴上仍然b著不明白的Z猓骸改阏f
的意思是……」

　　「老公，好^份啊你！槭颤N一定要逼我自己f出砟兀俊鼓角缤蝗荒t
了，她用力Q了一下我的大腿，f：「昨晚我扔掉的妊，槭颤N在掉在你睡
的客房角落e？你拿碜晕苛耍ΣΓ俊

　　「老婆，我……」我Xe浮F出我昨晚自慰的那一幕面，Dr感到如同最
深的[私被拆穿了一般，又羞又窘得都忘了f什N：「……Σ黄穑　

　　「傻老公，你致镎fΣ黄鸢。俊顾忽然抱o了我，把^深深埋在我蜒e：
「fΣ黄鸬娜耸俏也Γ±瞎，昨晚的事你早就知道了，可你s怕了我
的面子一直]f出恚是不是？是心老婆真的不要你了，才想著要ξ腋好
吧？Σ黄穑±瞎，真的Σ黄稹…」

　　慕晴的音有些哽咽了，可是她一定也想不到，此刻的我比她更感到染巍
在她的身後跟了一夜的我，其所有的事情都看得清清楚楚，可是我刃难e的
那些淫妻c自虐的j望，s我始Kx窳税炎约弘[藏在黑暗e，我又有Y格
怪妻子什N呢？

　　我一面想著@些，一面pp崦著她光如玉的美背，用安慰她的Z庹f：
「老婆，我不^是偶然看你扔掉那l黏有精液的妊的！那你告V老公，究竟
是l？昨晚^到底是怎N拥摹：幔俊

　　「老公，其我今天看到你在吃x浩的醋，我就知道你一定是猜到了。」眼
睛泛t的慕晴抬起^恚pp定了一下情wf：「老公，你知不知道，昨晚我
心情有多模课易他陪我去喝酒，其我好想在我身的人是你，因那拔颐
次心情不好的r候，你陪著我去酒吧，可是昨晚一想起你，我又是在生你
的狻…老公，我不高d你是知道的，槭颤N不碚椅遥槭颤NB也不o
我打呢？我那r的心情好差，δ愫檬望，但我越是心情不好就越是想要……」

　　「那後砟就……做了？」m然我知道@是多N的，可是我的心e
是抖了一下。

　　慕晴黯然地c了c^：「嗯，回到公司e，他以槲液茏恚便在洗手ge吻
我，我故意]有拒^他，就和他第一次……」

　　「故意？你故意o了他？」我喃喃地重}著。

　　「是的！我就是故意o他的！人家那N喜g我，又ξ夷屈N好！」慕晴p捶
著我的胸膛ξ掖舐f著：「可是你呢？l叫你不碚椅遥≌l叫你老是]用！l
叫你老是惹我生猓《际悄悴缓茫l叫你不好好疼我？我就o你戴G帽子！哼！
F在M意了吧？後悔了吧？吃醋了吧？恨我了吧？你牡埃大牡埃　

　　她的音uu得尖J了，粉拳也得用力起恚像是l著她心中的nd
和不快一印Ｎ彝蝗挥昧Φ匾话驯Ьo她，我的胸膛ooN著她柔嘏的乳房：
「老婆，Σ黄穑《际抢瞎不好……」

　　「不SfΣ黄穑∧愠了fΣ黄穑就不fe的啊？抱o我，老公……
Γ我喜g你@樱能我X得安心一……」

　　我oo地抱著她，她呼吸出淼庀岬C著我的胸膛，在@寂o
的夜e，我突然感到我和她似乎很久]有如此的N近了，我甚至都能感X到我和
她的心K都x著相隔不h的距x一R互相呼地跳又。

　　慕晴也不再扭樱她就像偌业呐孩一般oo地s在我的蜒e，我也同
佑辛艘环N幸福和安心的感X，甚至我a生了是不是感x她的出，才挽
救了我之g的恍如eX的想法。rg彷吠Ｔ诹诉@一刻，在@夜e彷分挥
我扇司腿绱遂oo地相怼

　　不知^了多久，pp地一夜L吹恚拂起了落地窗的，我和慕晴回^
^去，窍e墅^e的淠疽魂地u曳著溆捌沛叮h小^的[泳池oo
地漾著碧波，我pp地拉^毯子樗w上了赤裸的身w。

　　「老婆，你了就睡吧！」

　　「我不。」她看著窗外，又pp地f：「老公，你得我以前在W校
一起的r候幔磕r候我缀趺刻焱砩舷铝苏n都要到湖的石凳去的，我
得我是@幼你抱著一起f、聊天，你得幔俊

　　「怎N不得？」我也笑著f：「有好状挝聊得忘了rg，宿舍也
PT了，只好委屈你陪著我一K到W校後T外面的W吧包夜呢！」

　　「是呀！我在W吧e了一夜，B累我缺了第二天上午的n！」回著^
去，慕晴p笑著ξ艺f：「得你那r候就是F光蛋，自己]X_房g不我
去，真是死要面子！」

　　「哈，那r候玩嘛！再f你也f^不在意我F光蛋什N的，就一直意
@雍臀以谝黄鸬陌。　刮倚α讼拢^mf著：「不^，得大W最後一年你回
了台常我就再也]@舆^了。」

　　「嗯，是啊！」

　　「呵呵，老婆，不那r候已有人在追你了吧？」我_玩笑地f著，

　　「……」慕晴不f了，每次我探性地提起@段日子，我是能感X到她
的避，似乎她有著什N心事，可是她不意f起，我也o母Q探她P]的心
扉。更何r，@段日子於我碚f，也同λ[藏著我和沈盈^往的回，那
N即便是她也同我一釉和l有^什N，我也]有什NY格去追她吧？

　　可是，我的好奇心s始KZ恿著我想知道P於妻子的一切，我p揉著她的乳
房，不死心的^m_玩笑地：「老婆快f，是不是x浩？y怪後硭去了美
找你，那r候我都快以橐和你分手了呢！」

　　「老公你又在胡思y想了！那你F在是不是c幸最後是得到我了？」
她回^^ξ椅⑿χ，手上也蛑o地揉搓著我的具：「就算是他吧！你F在
不努力疼我，我不是一和他做郏回斫o你戴G帽子砹P你？」

　　她的又刺激起了我的性j，我笑著λf：「Γ±掀牛那以後要是你X
得我δ悴蚝茫你就P老公，出去老公戴G帽子，好不好？」

　　「哼，然了！」我感到胯下的u巴在她Z言和w手的p重刺激下又重新
l了活力，同幼也感到有化的她舌恋匕琢宋乙谎郏骸附裢磉算你明，
知道要哄我，不然明天我就……哼！才不呢！今晚它表F是不好！」她故意板
著捏了捏我的肉棒：「我就P你明天要戴G帽子！」f完以後，她也忍不住
「格格」地笑了起怼

　　「好啊，老婆，今晚老公的u巴太不饬耍你明天就P老公x浩H你，
o我戴G帽子吧！」

　　忍不住口而出的粗突然我自己也d^o比，我抱住慕晴，一面嘴唇用
力地吻在了她的唇上，v情地品味著她c甘甜的津液，一面用手往下探去，分
_了她茂密的毛淼剿仍然竦男⊙口，我用手指_她的大唇找到了她
挺立著的蒂，按住了pp地揉弄起怼

　　「啊……嘶……啊……」我的手按住她的蒂，慕晴就_始急促地吸起
恚骸咐瞎……你好模∮滞胬掀诺男⊙ǎ想我又y受了是吧？」她嘴上
嗔似的f著，p腿sooA住了我在揉弄她蒂的手，手上也不停地在套又我
uu硬起淼碾u巴。

　　「老婆，昨晚他有]有也@油婺愕男⊙ǎ俊刮沂稚显诓煌５厝樱嘴上也
在^m刺激地著。

　　「啊……然有了，人家做得比你要好……」

　　「那……昨晚上他H了你状危俊е心酸的d^和刺激又_始在不嘈n
著我的心房，m然已早就知道得清清楚楚，但是忍不住想H耳到淖约旱
妻子口中f出。

　　「不得了……人家不但比你能郑u巴也比你害得多了！射了一次又一
次，u巴是硬硬的……啊！……pc……」看她忍著快感o了我一嘲
S一拥男θ荩我手上忍不住加大了揉铀蒂的力道，Q淼氖撬一快感的
呻吟和舌恋穆裨埂

　　「老婆，你真是小}！」在我不嗟樗手淫刺激下，我感到乃那柔
嫩的道口e又_始忧榈胤置诔龃罅筐こ淼囊液了，我忍不住把一根手指捅M
了她的小卵e，她e面道缺谒倪L的嫩肉立即迫不及待地收sDA了起怼

　　「你f，你是不是早就想他H你了？」

　　她一被我刺激得zz地吸猓一在迎合著我f著：「啊……啊……是
呀！我早就想了……以前在美那r候都想了！你F在才知道老婆是小}？
嘻嘻……老公你吃醋幔俊

　　「老公吃醋！老公也勰恪…」我抑止不住d^地喘息，我清楚地感到她
道缺谘e的褶像是有著oF的吸力一般，婪地吸著我那代替著具的手指。
我把筛手指K排一起，往她的卵e捅了M去，一起抽插著她身下那同右脖淮
激d^得窳芰艿男⊙ā

　　我感到的小腹下又_始uu重新聚集起了崃鳎我的u巴也重新恢推鹆
酝Γ看著被我手指的抽插快感刺激得像~阂幼彀鸵一合的慕晴，我忍
住心e想要立刻就H她的烈j望，^m刺激著她f：「老婆，真是太刺激了！
f一些，他是怎NH你的？」

　　「他……我……我跪在沙l上趴著……他尼崦妗…插我的小穴……啊……
我X得好像被人Α…似的……高潮淼煤每臁…」

　　「老婆，你@小v！趴著e人Hfe的男人δ悖　刮冶M力地用
Z言刺激著她：「你自己f，你是不是小v？」

　　「是！我是小v！我其就是公司e的小v！」

　　@句羞辱而又刺激的Z伴S著慕晴她呼吸g那獾囊靡庀，е哭腔
又像是l一拥乃的嘴e喊出。我第一次到了平日在公司e高高在上、美
高F、θ擞肋h是е冷淡而又U指馐沟钠拮樱竟然@幼约盒呷枳约海

　　可是@些羞辱的λ的刺激彷肪褪且妻的刺激於我一般，她像是沉浸
在自己的性幻想e，都忘了原本手上槲译u巴的套印Ｋ]著眼睛，一b手用力
地揉著著自己的乳房，另一把自己那嫣t可鄣娜轭^不自X地拉L回，又
左右捏搓著。

　　似乎@酉裥耘耙拥幼鹘o了她很大的刺激，她的l大腿oo地A住了
我在她窳芰艿卵e抽插概的手，快速地前後[咏吡ο胍迎合著我手指的抽
送。我突然想起了那夜晚自慰的她，y道，她竟是@N地喜g被羞辱、被虐待
的感X？

　　像是要C我的想法一般，我大拇指的指甲用力D住她鼓N的蒂快速地搓
弄起恚她「」一下，上浮F出痛苦的神色，p手oo抓住了我的手，我
不自X地停下了手。

　　「老婆，弄痛你了？」我又忍不住吻了她一下，有些心疼地。

　　「嗯……不……」慕晴急促地喘息著：「老公，我想你也和他一印…尼
面插我！我要被Φ母杏X，我舒服一下……好不好？」

　　我看著她疼惜地c了c^，「快恚±瞎。」她立刻推_了我，D身^砼
在了床上，流型的美背下是她的一δ套釉谖⑽⒌卮沟趸又，她赤裸雪白的
臀部高高起N起，在善股瓣之g那\褐色的肛T，有屁眼之下那一谗詈谥
g微微_著的小穴，此刻都全部被我一[oz。

　　她χ我的屁股像是渴望什N一拥剌ppu[著：「H我！老公，我要你像
那天晚上一印…ξ遥　

　　「好的，。」我扶住了慕晴的玉臀，把自己挺立的u巴仕微的小
驴冢用力地往e一到底：「老公H死你@v！」

　　「啊～～」伴S著我竭力她M意的第一下插入，乃的喉笛el出了一
低低的像是渴望已久的呻吟：「老公，用力插我，我要……」

　　我像是l了一樱扶住了她的玉臀用力地抽送著，我相信射^精的自
己，短rg不再忍不住，在慕晴F在@竦貌煌７置谝水的浪卵e再射出
恚我倒是有些心自己u巴F在@硬挺勃起的B不能S持太Lrg，F在
妻子的身w是完全沉浸在π鄣O度渴求之中，我不能蛟僖淮巫她失望。

　　我用力地抓捏著她柔挺N的雪白臀部，在她白的屁股上留下了tt的印
，我的胯部像是c燃了油T的lC，深色的肉棒在她饷荀詈诘砂旯砷g急
速地抽插著。

　　看著她粉tr嫩的肉被我的肉棒翻_С鲇趾仙希整P房e充M了「啪
啪啪」的肉c肉之g的撞襞拇蚵，而伴S著@音的，是比@音更加淫
、е哭腔c呻吟的慕晴的叫床：「啊……啊……啊……老公，用力！要
用力c……H我！Α…H睦掀诺男⊙ā…她是你的……好不好……」

　　「}！v拢〗o我戴G帽子的}……」

　　「是……老公……v陆o你戴G帽子了……我要你P我……用你的u巴H
她……H@o你戴G帽子的小v拢　…」

　　我那缀]有^慕晴的嘴e竟然一次f出@N多粗俗的v，我缀
a生一NeX，此刻在我身下的不是那我在印象中受^高等教育、暮Ｍ饬W
w淼钠拮恿帜角纾而是一披著她高F美的外ぃ其骨子e淫下v的性
奴妓女。

　　她的自甘下v和淫妻的Z混合在一起深深地刺激著我，我喘息著腰伏在
她的背上，手e像是D奶一幽笾她的一b乳房和乳^，另一b手的大拇指往她
微的屁眼揉去。

　　「琛…啊……啊……」我的大拇指|碰到了她肛T的一瞬g，慕晴像是|
了一樱支沃的手臂和上半身都用力地抖了一下，她的屁眼早已沾M
透了乃卵e分泌出砟切黏稠的淫水。

　　我的指腹按住了她肛TL的褶砘氐卮昱著，因橛兴的淫液做肛T
滑，她的屁眼也在伴S著我λ道的快速抽送而\\地一一合著，我大拇指
的指腹毫不M力地就陷M了她的肛Te。

　　「琛…老公……不要……e插老婆那e……」慕晴D^了^恚眼睛
著祈求的神色看著我，我不禁升起一股z壑意。我手指p嶂她的肛T，腰
肢下的肉棒s在用力地H弄著她的道。

　　我明知故地刺激著她：「老婆，你@e……有]有被他插^？」

　　「啊……琛…]有……」

　　「真的]有？」我不p不重地用手指按了一下她的肛T，她敏感得又抖了
一下。

　　「啊……老公摹…真的]有……但是被他……H^了……」

　　「可海±瞎]H^呢！」我心e醋意升v，把怒火l在胯下，肉棒像
是打兑话阕糁她的道上：「你@小}，B屁眼都e人H^了！」

　　我的肉棒用力地捅著她道的最深，彷肺乙把我@滋斓聂dc不M，
yyl在她全身@最柔弱最本我疼惜的器官一般。我的手桶愕叵D
奶一佑昧D著她的乳房，我想要是慕晴她F在有奶的，一定已被我D得
到一床味际撬的奶水了。

　　她也е哭腔的一大呻吟著，一用力地迎合著我抽插的奏：「是！
老婆就是}……你老婆的那e都被e的男人H^了！你要是再不疼我，就B老
婆都不是你的了！H我……老公……快一c……老婆快要……到了……」

　　慕晴突然_始×业砘[又屁股迎合著我的抽插，也S是R近高潮的
故，她的[又u地加快，甚至於我都缀o法配合她的奏M行著恰到好的
抽插，再加上我BmLrg的激烈\樱我也感X到我w力uu_始o法跟上她
的奏，就如同部的合唱慢慢地被打y一般，音律也很快自然成了o法
{和的凌y不堪。

　　「老婆……你慢一c……我砻H你吧……」

　　「不！老公……你致]力饬税。坎灰！」慕晴像是哀求一s是大地
尖叫著：「再猿忠幌拢老公……狠狠H老婆！不然老婆o你戴G帽子……」

　　「老婆，你慢一c……要滑出砹耍　

　　「啊――」慕晴突然l生一大的尖叫，我的u巴在她的×矣合之下K
於滑出了她的道，我一下用力^猛把她涸诹舜紊希我伏在她的身上，扇
都在筋疲力M地喘息著。但只^了一，慕晴立刻在我身下翻了^恚她分_了
p腿，摸索著我胯下的具。

　　「老公，快！快碓倜H一下老婆……快！快啊！才我差一c就要到了……
老公……」

　　我也o需再f什N，我伏在她的身上一面用力地舌吻著她，一面^力地把我
е硬度的肉棒往她胯g那散l著庀⒌男⊙ㄓ昧DM去，可是才那激
烈的抽送\俞肪褪俏易钺岬鹨垡话悖不管慕晴她如何套雍陀合，K於我
的肉棒o可逆D地再次，直到乃的道完全滑落了出怼

　　慕晴K於也失望地停下了手上的努力，「老公！」她oo地抱著我：「老婆
好y受……我想要，你已不行了？」

　　「嗯……」我ψ约阂哺械o比的失望，羞愧得不敢抬起^砜此，只能
鼻尖el出一cc_定的哼。

　　「啊……老公你摹…」慕晴在pp地喘息，她像是y以忍受一影咽稚斓
了自己的胯g揉著：「老公，你e介意啊……」^了一，我才到她用低低的
音f：「老婆想你用那些玩具……玩我一，晴晴舒服一下，好不好？」

　　「玩具？」我抬起^看到她那尚叩M面通t的俏正е祈求和哀怨的眼
神看著我，我D生疼z惜的心情：「老婆，你想怎N玩？」

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）


　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　慕晴伸手拉_了我P室床^的抽希难e面拿出了一捆t色的K子扔到了
床上，她^m往外拿著，我看到有眼罩、塞口球和震蛹訇具。她的@些情趣
用品在床上[了一堆，她看著我不好意思地笑了。

　　「老公，其我早就好想你能陪我玩@些了，可是我一直不好意思f……不
^@些|西可都是你o我I的哦！所以你不S笑我。」

　　「都是我I的？」我笑著拿起了那一捆t色的K子，有眼罩和ＳＭ的塞口
球：「@我可不得我I^啊！」

　　「！」慕晴舌恋匾话^我手上的|西：「f了不S笑你敢笑我！
那我不要你陪我玩了！」

　　「e生饴铮±掀牛」我陪著笑B忙哄著她f道：「老婆想怎N玩，老公
都一定你_心，好不好？」

　　「@差不多！」慕晴o了我一擅牡男θ荩她在我的上H了一下，然
後把K子fo了我：「老公你先拿著，」她D身跪在我的面前，把自己呻b手和
自己的_踝放在了一起：「老公，你把我的手和_都起砗幔俊

　　^了上次夜e的事情，我已知道了慕晴她喜g被捆的特殊酆茫我也
不奇怪地笑了笑，拿起K子在她的手腕和_踝上@了椎来蛄艘Y，我害怕把
她弄痛或是在她皮w上留下痕E，不敢得太用力，然後如法炮u把她另一
手_也o了。

　　好之後，我看著慕晴就@颖皇`住手_赤裸地跪在我的面前，心e竟然
也升起了分得意的成就感。她tt地pp恿紫率帜_，「老公，你得好
啊，你是第一次女孩子吧？」她笑著ξ艺f。

　　我笑了笑：「老公是心疼你，怕把你痛了！」我鹤〉剡x了一根最粗的
假具，上面M了凹凸的w粒，我把它拿到了慕晴面前笑著f：「老婆，等
就它代替老公砻H你的小穴，好不好？」

　　「好！老公……」慕晴一t，е擅男的眼神看著我：「我都被你
起砹耍你F在想怎N折磨我都S你喜g了呀！」

　　我看著她那令人我qz的模樱要不是因槟角缦g，我真尾坏眠@
λ。我又拿起了塞口球要o她戴上，「不要它了，老公，」她笑著pp地u了
u^：「臀野蜒壅执髌砭托小！

　　我笑了笑，心想真不知道到底是我在玩弄她，是她在指]我，我拿起眼罩
蒙上了她的p眼，她已感X到了自己溶入了一片令她不安的黑暗之中。我
心念一樱pp地舔了一下她的耳朵，她立刻全身pp抖了一下：「啊……老
公……」看硭被蒙上了眼睛之後，她的皮w反而得更加敏感了。

　　我的舌^乃的a舔^了她的下巴、唇，然後到脖子，@N不知道暮
N方位而淼母杏X，υ谔在一片黑暗中的慕晴碚f是O富挑逗性的，我看
到她的手和_都在不安地pp又，我F在才心起K子是不是真的得太
了。

　　我的舌^舔^她的唇以後，她的嘴巴也立刻微微_，她的舌^也在枉M
心C地在嘴又ふ抑我。可是我已低下^到了她那酝Φ碾p乳前，她的
乳房白皙而又SM，在那一指的乳前端挺N的t是嫣t的乳^，我挑逗一
地Q起舌^往她的乳房根部往上刮舔著，鼻子嗅著乃的皮w上淼囊魂混
合著性j的w香。

　　她被刺激得BBl出「啊啊」的p喊，可是她仍然牡赝ζ鹉套幼我不
地砘靥蛑她的乳房。我交替砘氐匕阉乳房都舔了遍，直至感到嘴巴都
有些li了，才含住了她的一奶^用力吸吮p咬起恚「啊……老公……你越
碓玩晴晴了……」乃的喉笛el出M足的柩逝c美的音，我K於找
回了一些原本受的男性自尊。

　　我嘴e_了她的乳^，拿起那根假具撕_了一避孕套套在上面，慕晴
仍然跪在我的面前被住pp喘著猓我看著她的舌^在不停地舔著嘴唇，於
是鹤〉匕芽柘麓沟醯碾u巴蹭到了她的嘴，她的鼻子一定是嗅到了我u巴上
饬业男闰}馕叮立刻毫不q豫地口含住了我的u巴，在她的嘴e槲彝掏滤
吸了起怼

　　「啊……老婆……好舒服……」m然我的u巴K非在勃起B，可是在她
岬男∽煅e仍然是我感到舒服o比，y得她肯@N主拥槲铱诮唬竟我有
些尾坏靡崎_了。慕晴像是知道我的想法似的，她臀椅吮了一u巴，然後便
吐了出硇χf：「老公你我躺下恚你一插我，我一服侍你好不好？」

　　「嗯，好的，老婆！」我她躺了下恚然後用６９式姿莅芽栝g的u巴
在她的上，她立刻一口含住了我微的u巴臀铱诮涣似怼

　　我享受著妻子臀铱诮坏目旄校也俯下身去分_了她因楸唤住而曲起的p
腿，我看到慕晴胯g的那原本茂密的毛F在sy不堪，已被淫液打癯梢豢|
一|的，她粉t色的洞口_著露出e面的道嫩肉，善小唇pp地
著，女性的道酸味和男人的精液腥味混合在一起，成了一N特有的淫馕
慕晴的小卵e散l出恚不停地刺激著每一有C靠近的男人的嗅X。

　　我用力地吻了一下慕晴那傲地鼓N著的蒂，「啊……」她的大腿立即
烈地抖了一下，我低^含住了她的蒂用力抿吸著，不管她怎佑昧ε樱我
把手上套著避孕套的假具柿怂的穴口地塞了M去。

　　「啊……啊啊啊……老公……好大……好q啊……老公……」慕晴不停地扭
又身子，吐出了我的u巴，不停地l出了又像是痛苦又像是g愉的呻吟。我的
嘴e仍然不停地p咬刺激著她的蒂，具就在我的唇被我捅M了妻子的道
e。光是奈业囊角看去，我缀跤幸环N恍如３Ｐ的eX，另一男人的肉棒正
在我眼前插入了我妻子淫的道。想起了@些，我不禁橹心神一。

　　「老公……好深……好q啊……晴晴的小}露急荒闾畹MM的了……」我
的身下砹四角еM足和愉的N魂音，整具的四分之三都已被我
送M了慕晴的道e，再往前K於才感X到已到她道的M^了。

　　我看著她的道口被蔚搅俗畲螅的皮w也得薄薄的，我@才有些@
慕晴那看似粉嫩o窄的小穴，竟然能容下原本看似@哟珠L的一支具。

　　「老婆，你看你的小}穴，@N大的u巴棒棒竟然都差不多能插完呢！你真
是天生淫的小}！」我笑著刺激著她。

　　「嗯，是呀！我是天生的小}，那老公你就是天生的G觚……嘻嘻！」
慕晴也在{皮地笑著我。「啊……」我鸵拥匚兆￡具用力地在她的道e
抽送起恚「啊……啊……啊……啊……」她的音立刻成了S著我抽插的
奏l出的淫愉的呻吟。

　　慕晴的道e早就已窕不堪，而我的精液就是最好的滑，而@根
具也根本不用需要我再去樗S持酝εc勃起。我每一下抽出都迅速有力，每一
下插入都是直到慕晴道的底端最深，С龅碾u巴w粒砘D耗Σ林慕晴的
道缺冢她不停地被@NBm烈而又要命的快感簇碇攀上高潮的峰。

　　「啊……好爽……好大……老公，@根棒棒……比你的害多了……老公，
你的是的……啊……啊啊……」

　　「老婆，竟敢f老公的u巴不好？哼！」我男χ打_了假u巴上的震娱_
P，直接把度扭到了最高一，u巴立刻l出了烈b的「嗡嗡」，整
假具也在慕晴的小穴e烈地震恿似怼

　　「老公你好模“　―」慕晴突然l出了刺耳的尖叫，她被住的手_用力
地扭暝著，像是|一诱小腹立即往上起又落下，她的_趾和手指都
在d拥厥湛s抓又。

　　她吐出了我的u巴，喘著夂糊地f著：「啊……老公你摹…我]你_
的……@游液每高潮……我高潮的……我要高潮了……老公――老公――
啊……啊……啊啊啊啊！！！！」

　　我]想到慕晴今晚的高潮竟然是淼眠@拥难杆倜土叶又毫oA兆，在她含
混而又尖J的一叫喊之後，她的整下腹部像要射精似的突然起×叶痈
潮著，我也托住她的臀部，用力地把在震又的具往她道最深塞去，
假具抵著她的子m口不停地震哟碳ぶ。

　　我也不管在高潮的r候@优不她感到不m，之她的高潮一直持m
了S久，她才o力地落回床上，暮递ppe吐出了一zM足的U息。

　　房geK於平o了下恚只有插在她道e的震雨具在不知疲倦地「嗡
嗡」作，我扯掉了慕晴上的眼罩，她]著眼睛S久才_，ξ乙恍Γ骸咐
公你乃懒耍±掀旁本想再享受一下的。」她扭了扭下身在「嗡嗡」作的
按摩棒：「你快先把它P了，免得等我又y受了。」

　　我在牡匦χ：「老婆你y受也不要o，有它能安慰你啊！」

　　「哼！我今天不要了，我要留著，反正我明天要o你戴G帽子！」慕晴格
格地媚笑著，又扭了扭被著的手_：「快c放_我，我手都_始麻了。」

　　我笑著故意先湍角珞_了手_上的K子，最後才P掉插在她小穴e假具
的源。慕晴_了手_，立刻tt地咬著牙把假u巴乃的小穴e拔了出
扔到一，她疼惜地低^_自己的唇看了看，舌恋卮蛄嗽谝慌陨色笑看著
的我一拳：「都是你，乃懒耍∧屈N用力插我，老婆的小穴都被你Ht了！」

　　「老婆，今天老公不再努力一c，明天可就是e人努力了啊！」我笑著在
她上吻了一下，抱著她躺下，扯^被子砩w住了我赤裸的身w。

　　「哼！F在才知道要努力，晚了哦！老公～～」慕晴舌恋攸c了一下我的鼻
子，笑了起怼Ｋ扯好了被子，又ξ逸p的f：「老公，我明天要和x浩去周
f合s，那我就……你不？」

　　我看她眼神e流露出的J真，我也知道自己作橐丈夫，假如同意她
做是多N荒的Q定。如果f上次妻子的出只是一r情w下的失控，而且事後
她流露出了後悔的，那N@次真正得到我J可，恐怕以後她就再也不有什
N道德上的心理毫α恕Ｎ刃脑诩ち业佤Y著，可是始K那些微的不安感是
被那已被完全放出淼囊妻j望完全地旱沽恕

　　「怎N？老公，」慕晴看到我S久]有f，笑著f：「是尾坏昧耍俊

　　「不，老婆！」我抱o了她，λf道：「老公是尾坏媚悖但是想能懂得
更加地勰恪⒄湎你！老婆，你老公好好地吃一吃醋吧，明天晚上e回砹耍
就和x在周f，他好好地疼你，你也好好地鬯，e管老公了，好不好？」

　　「真的幔坷瞎，@可是你f的！那你可不准吃他的醋啊！」慕晴_心地笑
了起怼Ｋ像想到了什N似的，又ξ艺f：「那我提醒你啊，你明天去找他的r
候，e他知道@些，e他看出砼叮≈道幔俊顾pp地摸著我的：「要
不然，老公你很]面子的。」

　　「嗯！老婆……」我心e一幔在@r候她槲抑想，我知道她是真的
壑我、在乎我的，我心e泛起了一股As著d^的幸福感X。

　　「老公，」她又pp地摸著我的具，悄地f：「老公，我是要和
你fΣ黄穑其才我一直在想，也S是@段rg我脾獠缓茫o你太多
力了才你@不行的，我是不是δ愀P心一c，所以……只要你喜g，
我什N都答你的。」

　　「老婆……」她@拙涑MwN和P心的Z瞬g我感硬灰眩可是我心
e清楚，其@段rg和她性生活的不利，很大原因都是我和K赞蓖登榈年P
S，F在到慕晴@些，我更加感到λ自cM愧，我B忙安慰地λf
道：「e，老婆你e@Nf，公司最近出了事，我你生饨o你添y……@些
我都有任，你ξ野l脾馐的。Σ黄穑±掀拧！

　　「不，老公，」在我蜒e的慕晴依然u了u^：「fΣ黄鸬母是我！
f真的，我有些害怕，我X得我_始了……有些事情我那笆呛苡那N想、
那N做的，可是我也那N做了……」慕晴在我蜒e抬起了^看著我，我看到她的
眼神eWq著}s的光芒：「老公，我好心……我害怕我有一天成我都不
JR的自己，我也害怕我有一天得不再在乎e人，包括你……」

　　「老公，如果有那N一天，我像今天@樱抱著在一起幔俊

　　我o地看著蜒e的慕晴，她如星般Wq著光芒的p眸正看著我，像是企盼
著我能o她什N椭和答案一般，可是我s除了只能oo地抱住她赤裸的身w以
外，再不能o她什Ne的安慰。而同r，她f的也我的心e[[地感到了一
z不安，她似乎K不完全所指她的出，那N，在她的@些Z背後，到底[
藏著什N呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午的微L伴著暖暖的光，呐P室的落地窗糨p拂了M恚在床上的我
地_了p眼。

　　我е朦V地看了看L，按摩棒、K子和避孕套散y地扔在床和
四L的地上，空庵泻捅蛔由厢愤留著昨夜我和慕晴一宿激情的N馕丁
我狭项^，才X得身有些i痛乏力，@才想起了昨晚和老婆的一龃稹

　　我伸手拿^床的[看了看，已是上午十c多了，可是身的房ge又
是不了妻子的身影。我拇采吓懒似恚赤ll地到P房的洗手ge洗漱了一
番，然後抓起了一件睡衣裹在身上走出了P室。

　　客deo悄悄的，我推_了旁房的T，看到已穿著打扮好、一身ＯＬ
b束的慕晴正在k公桌的X旁翻著文件，她看到我，便放下了手上的|西笑
著ξ艺f：「老公，你起砹耍俊

　　「老婆，你@N早就起砹耍吭觞N不多睡一？」我笑著走了^去：「你今
天上午]去公司？」

　　「昨晚上被你弄得累死了！今天放自己半天假在家陪陪老公，中午再和你去
吃。」她笑著在我上p吻了一下：「老公，你起砹嗽觞N穿著睡衣，不Q
身衣服？」

　　一香L乃身上恚今天的她上身穿著的是一件О咨花的r衣，下
身是淑女的黑色套裙，美的上已好了精@的淡y，她脖子和耳垂上的
石吊W著精@的光芒。@知性漂亮，散l著p熟女魅力的美女子@就是
昨晚上我床上那像性奴一右的妻子幔课医z毫也M不起砹恕

　　「老公，看著我l什N呆？]睡醒啊？」我呆呆的幼佣旱媚角纭膏圻辍
一笑，我χ慕晴不好意思地f：「老婆，我迷糊著呢！我@就去Q衣服。」

　　「嗯，我有些文件]看完，N房e有早哦！」

　　「好啊，老婆，好久]吃你o我做的早了。」我走到T口又回^λf：
「老婆，你今天真漂亮！」

　　「lf的！前商斓脑顼不是我o你做的幔俊鼓角舌恋ξ乙坏裳郏
「真是的，一大早起砭陀妥旎舌！」

　　也S是^了昨晚和妻子的一夜激情c交心，我今早的心情特e好，我一
哼著歌阂贿梳^穿衣服，我喝著清粥、端著I包火腿的P子走M了房e，坐
到了慕晴的旁：「老婆，在忙些什N？」

　　「重新查看核σ恍つ浚看有什Nz漏，今天要很重要的合s。」
慕晴ξ乙恍Γ把文件放在X旁，P上了X屏幕上的小窗口。

　　「是不是你f的，要和x去周f的那合s？」我笑著f：「真有@N
重要？」

　　「嗯，是的，非常重要。」慕晴c了c^f：「要是能利s，ξ工
S的事情也有很大椭，不^……也要冒很大的LU。」她f@句的r候p
pq豫了一下，眼神e也似乎有些稍稍的n]一W而^。

　　「是幔坷掀牛是什NLU？」我敏J地感到了慕晴少有的那N一瞬g不自
信，我接著追道。

　　「]什N了，老公，你放心吧！」她pp地u了u^，又恢偷搅苏常的神
情，笑著f：「你不用心什N的。α耍我和wxs好了c去店？」

　　「中午十二c。」

　　她看了看桌上的rg：「快了，有一小r。老公，你去湟幌拢等
你_我一K去吧。」她伸手捏了捏我的外套，笑著f：「你怎N穿@件衣服
去吃？y看死了！去Q一件，知道幔俊

　　「老婆，wx和我熟得很啦！」我笑著λf：「年宿舍e我和他一件衣
服都Q著穿的，]PS，他不介意的啦！」

　　「不行！」慕晴舌恋乜粗我：「e人家看小了！我老公就是要比他，
知道幔俊

　　「好啦好啦，知道了！」我一笑著一走出房g：「老婆，你老公然比
他！」





