乡村小说吧   第一章
【被同学盯上的巨乳妈妈】【完】
来源：拈花网   分类：家庭乱伦   时间：2014-04-17 01:14   点击：325032次
　　「铃铃……。」老实说，下课前的那三分钟最难奈，不停看表希望时间能飞奔起来。熬过了艰难的三分钟，下课铃声终于响了起来，提起书包我就向教室门口跑去。

　　「李凯！」一声大喊响了起来，这个声音骇了我一跳，我连忙转过身，走到了发话之人的身边，带着一脸讨好的笑意：「强哥，呵呵，您叫我有什么事儿么？」「昨天老子打篮球的时候戳了一根手指，手很疼啊，麻烦你帮我把值日做了吧。」看着他一脸嚣张的样子，我很想一拳上去打爆他的头，可惜，只敢想想而已，面上却不敢露出一点点的不满：「好嘞，强哥为班级比赛争光受了伤，我帮强哥做点值日算什么，连强哥一半对班级的贡献都不如啊！」「嘿嘿，既然你也知道自己对班级没什么贡献，那我就给你个机会吧，刚好哥们这儿还没吃饭呢，今天就你请客，慰劳慰劳我这个有功之臣吧！」『强哥』一般搂住了我的肩膀，微低下头，在我耳边嘿笑了起来。

　　「我……我这也想请您呀，可是今天没带够钱…我…」说着，我露出了一脸的苦色，心里却暗暗的为自己机智有几分得意。

　　「没关系，去你家吃就行，我不挑食，呵呵」『强哥』装出一副豪爽的样子来，随后又眯了下眼，似笑非笑的看着我：「你不会告诉我你家里今天没人把？」「有有！！既然强哥不嫌弃等待会帮你做完值日就去我家吃吧！」被他看的我心里一慌，连忙不迭的答应了下来，却暗恨着自己真是搬石头砸了自己的脚，把这个混子招家里去了。

　　「行，够意思，你先做值日，好了叫我啊，呵呵……」说完『强哥』大笑着找了一个座位掏出手机看了什么起来，一边看还一边自言自语着：「奶子好大啊，真想能操到她………」

　　他在说谁呢？一边想着一边悻悻的拿起了扫把扫着地。

　　我叫李凯，今年１５岁，初一是在三中念的，今年初二，刚刚新转到二中来。

　　虽然出生在一个小富之家，但是身材瘦弱矮小，由于身高的原因有些懦弱自卑。

　　爸爸是工程师主管，虽然钱不少赚，但是倒是常常不着家的，我心底里也并不和爸爸有多亲。

　　唯一让我很自豪的则是我的妈妈，我妈妈叫柳慧，今年三十八岁，典型的江南水乡女子，皮肤白皙细腻，温柔羞涩，连说话声音都总是娇滴滴的，好像在呻吟一般。妈妈身高足有１６５，比我还高了一块出来，一对大奶子足有３８Ｅ，即使到了现在也没有半点下垂的样子，一次偷听父母谈话时我才知道，在生完我之后妈妈的一对大奶子竟然开始了再次发育，并且似乎越来越大的趋势，这让妈妈非常苦恼，选择了当时一种进口抑制激素的药物，虽然让一对大奶子不再变大，但副作用竟然是常年都有了奶水，爸爸却毫不介意，相反非常开心！因而让我也有幸曾经见过妈妈涨奶时向杯子里挤奶的情形，看着妈妈将奶汁那么随意的倒掉，还让我眼红了许久许久…

　　一对大奶子下面则是妈妈的纤纤柳腰，我偷偷目测过，妈妈的柳腰的周长大概还不及一对大奶子的轮廓周长。同样让人心动的还有妈妈的一对肥美的大屁股，丰满而不烂肥，有肉感而不下垂，摸起来弹性十足，按下去的瞬间手会不由自主的被反弹出来。问我怎么知道的？当然是和妈妈撒娇时候趁她不注意的时候占她的便宜了。

　　妈妈是一名英语教师，也是我现在的班主任，就是通过妈妈在二中教书的关系我才能在初二的时候从三中转到二中来上课。当然，也因为我就是走关系转校而来的，所以为了避免不必要的麻烦，妈妈从没有公开过我们的母子关系，即使放学回家也是分开走的。

　　妈妈日常授课着装一向很正式，多是正规的制服装扮。一袭米色的衬衫紧紧的包裹着妈妈玲珑妙曼的娇躯，一对大奶子被包裹的紧紧的，小腹丰腴平坦，不会瘦得像排骨，也不会加个救生圈，正所谓少一分则瘦，多一份则肥，恰到好处，柔软舒适。下身或是一条同色的制服长裤，材料轻薄，被妈妈一对粉臀撑起来一个夸张的高度；有时也会换上一条配套的职业中裙，若是如此的话那大家可就有福了，中裙长度及膝，将妈妈一对粉臀凸显的浑圆挺翘，形成一个完美的弧度，更让人大流口水的则是被泛着光泽的肉色丝袜所包裹的纤长美腿，笔直圆润，性感十足。在配上一双精致的高跟鞋，即使日常的走动间都会牵起一阵的阵乳波臀浪。

　　所以尽管如此千篇一律的着装很少变化，但妈妈艳美的身姿走到哪里都会吸引不少的目光。那些男老师还好些，知道妈妈有了家庭，所以最多偷偷瞄两眼，然后若无其事的走开。而那些男生的目光中透露出不加掩饰的火热与欲望，常常会让妈妈羞的满面通红，无奈之下只能扭着一对母性的大屁股选择快步的离开。

　　而妈妈离开时美妙的背影又是惹得淫男们一阵大吞口水。有的实在欲火难消的甚至还会跑到厕所去撸一管，『强哥』就是这些淫男的其中之一。

　　所谓的『强哥』名字叫张强，小小年纪就有身高*一米八多，一身毽子肉。据说他妈在他很小的时候就跟人跑了，他爸则是一个混子，对于张强也基本上是放养状态，所以到了现在张强也很继承他爸爸的职业，小小年纪就在学校混了起来，据说，社会上也认识一些『朋友』。

　　本来混归混，张强对班里人还是不来这一套的，偏偏我却是没有这种待遇………只因为我不但性格懦弱，而且还是转校而来的，欺负起我来他从来没有客气过，被他敲过各种竹杠，面对他那狠厉的眼神和强健的身躯，我几乎兴不起一点儿反抗的欲望，也从不敢告诉妈妈……

　　『活该你老妈跟人跑了！』总算做完了值日，给我累的够呛，只能在心里腹诽着他来平衡平衡自己。「强哥，做完了，跟我回我家吃饭去？」他一直在等着我，我可不敢偷偷溜了，虽然我是主动邀请他吃饭，但是还是有些奢望他能说出个『不』字来。

　　可惜，奇迹没有出现………

　　「我回来了！」带着张强进了家门我就如往常一般的喊了一声！

　　「小凯回来啦，饭菜在桌子上，还是热的，洗洗手再吃哦！妈妈先蹲蹲地！」妈妈平时很疼爱很宠我，却总是把我当作小孩子一般。

　　『不好！』听到妈妈的话我暗呼一声不妙，让张强撞见了妈妈，那我们之间的关系岂不是要露馅了？！我扭头看了一眼张强，果然，听到这个熟悉的糯糯的声音之后阿诚两眼一直。『哎，算了，大不了再大出血一次封住他的嘴好了！………咦？』我正心里暗暗的想着，却发现张强还是刚才的那副呆滞模样，我心里暗暗嘲笑他大惊小怪，随意的顺着他的目光望去，瞬间也陷入了呆滞。

　　只见此刻妈妈背对着我们蹲地，半曲着的修长美腿从腿根处向下渐渐的岔开，而一对肥美的粉臀却高高的翘着，仿佛在对男人发着邀请一般。而包裹着浑圆粉臀的却紧紧是一件嵌有蕾丝边的粉色纯棉小内裤，入眼的那一小片布紧紧堪堪将两瓣粉臀之间的缝隙遮盖住，粉臀上的大片春光全都暴露着。由于妈妈现在的姿势，不但可以清晰的看到内裤上边所露出的一厘米左右的股沟和几缕调皮跑出来的阴毛，连两片肥厚的大阴唇痕迹也贴着内裤清晰的印了出来，中间的那一点微陷进去的，则是妈妈那让学校里无数淫男向往的销魂的小穴口了。

　　本来，平时家里没有外人，妈妈对我一向宠爱，却总是把我当作小孩一般，从来不会防备着我，所以妈妈的着装总是会很随意，夏天上身通常是一件简单的Ｔ，下身则仅着一件材质轻薄的小短裤，甚至于有时只是一条窄窄的小三角裤。

　　每次若遇到这样的场景总是会让我一脸兴奋，暗暗的盯着妈妈诱人的娇躯猛瞧，但是今天，我却一点儿也没有这个心情了，因为平时只属于我一个人可以享受的妈妈美妙的风情，现在又多了一个观众张强。

　　感受到屋里仿佛静止的气息，妈妈停止了手上的动作，回转过来娇躯，发现不止我一个人，竟然还有赵强，着实的吓了一跳，看着我们眼都不眨盯着她看，自然明白自己刚才撅着粉臀春色竟然当着儿子的面，被儿子的同学，自己的学生张强看光了，妈妈脸上不自己觉的涌上来一股羞涩的红晕。

　　转过头来的妈妈让我心头又是一阵猛眺，白色的宽松背心被妈妈在左腰处打了个简单的蝴蝶结，左半边背心到了蝴蝶结处嘎然而止，右半边自然的垂到了妈妈的右胯，一起使得背心的下摆形成一条斜线将两者连在了一起，刚好露出了妈妈精致小巧的肚脐以及腰肢上的半边粉腻的皮肤。也由于系扣的原因，妈妈的一对豪乳愈显壮观，下体倒三角处的芳草萋萋若隐若现，引人入胜。

　　大概是熟女的矜持心性不容许她在学生面前如此有失脸面，妈妈强忍着脸上些微的不自然，勉强牵起了一丝微笑：「张强也来家里玩了呀？！嗯，还没吃饭呢吧，先去跟小凯一起去吃饭吧，今天做了好多呢。老师…老师先将地蹲完。」说完，不待张强答话竟又转过了娇躯欲盖弥彰般的又随意蹲了两下地，随后似自言自语的的说了一句「嗯，总算擦干净了！」说完将墩布随意的往边上一放，装作若无其事般的扭着一对性感的大屁股迈步走开了，而越靠近卧室越显急促的步伐则还是将妈妈心里羞涩慌张的心情显露了出来。

　　我也没想到妈妈为了为了不显尴尬竟又欲盖弥彰的回头拖了两下地才走开，随着拖地摇曳着粉臀的风情看的我口干舌燥，慌忙离开时挺翘的粉臀扭动的幅度似乎又大了三分，看的我颇觉欲罢不能。

　　再看旁边的张强更是不堪，死死的盯着妈妈消失的卧室，呼吸急促，双目尽赤，我很怀疑若是再来一次他会不会都不顾忌我在旁边而直接将妈妈按在地上一泄兽欲。

　　看着阿诚的一副丑态，本来还有些吃味妈妈被他看尽了许多春光，但现在我心里油然产生了一股优越感和自豪感。『嘿嘿，看就看了吧，反正看两眼也少不了什么，而且，这是我的美妈妈，这样的机会今后我还会有无数次，而你以后却只能回忆今天的场景了！』我心里暗暗的想着，竟然还有了一小丝的得意……再出来时，妈妈则加了一条灰色七分运动裤，妈妈一出现我和张强的目光都不由的向妈妈投了过去，心底其实都期盼着妈妈还会是刚才的装扮。

　　「小凯第一次带同学来家里也没有提前说一声，不然老师一定会多做两个菜好好招待招待你的！今天只能将就将就吃啦」感受到了我们的目光，妈妈脸上又是一红，忙开口转移了话题！

　　「呵呵，没有啊，倒是我有些打扰了，而且柳老师您做的菜很好吃啊！」张强露出了一个很阳光的笑容，在妈妈面前装起来乖宝宝，又不确定的的看了我和妈妈一眼：「柳老师您和小凯……？」

　　「哦，我是小凯的妈妈！」妈妈尽量保持着着自己教师的姿态，但是经历过刚才的尴尬，她此刻还是有些羞涩，连声音也似更娇软了三分。

　　「哦？这样啊！」猜到是一回事，听妈妈说出来口张强还是明显的有些惊讶，他没想到心目中风情万种的美妇女神竟然孩子都和他一样大了！一边说着，一边装作和我很亲昵的拍了我一把：「小凯，你太不够意思，咱们俩都这么好了你竟然都不告诉我咱们学校的第一美女竟然是你妈妈！」被他拍过的地方让我觉得一阵软麻，我知道他是在报复我竟然这么久了也没有和他说过这个。

　　「呵呵，是妈妈叫我保守秘密的。」我强忍着痛楚，笑了一下，连忙将责任往妈妈身上推，我可怕他来找我秋后算帐……

　　听张强赞扬自己的美貌，并且看张强和自己儿子的关系很好的样子，妈妈也是很高兴，心里不由的对张强印象也好了几分：「呵呵，是呀，是我不让他说的，因为怕影响到小凯在学校的生活，所以没有跟人说过，张强你也要帮忙保守秘密哦！」「尽管平时和张强的接触不怎么多，但是此刻话语里还是透着些熟络俏皮！

　　「那是当然了，我和小凯关系很好的，当然不会透露秘密啦，柳老师您就放心吧！」张强忙拍着胸脯保证！

　　「呵呵呵呵………」

　　晚饭过后，妈妈起身收拾起了桌子，就拿去客厅刷碗里，而张强这个色鬼则很殷勤的去帮忙！

　　坐在了客厅里看电视，只一会儿我就有些坐不住了，因为厨房里不时的传出张强朗笑和妈妈婉转清脆的娇笑叫我心里隐隐的很不舒服……悄悄起身，借着墙壁的遮掩偷偷往厨房里看去，听不到具体的声音，但是可以看到妈妈与张强此刻一边刷着碗一边聊着天，一副相谈甚欢的样子，不时的，妈妈还会被张强逗的掩嘴娇笑，或是有些嗔怪的轻拍他一下，偶尔展露出来的熟女妩媚风情让我看的惊艳不已！『这应该是属于我的待遇！』我不由有些吃味的想着！

　　只见里边聊着俩着，张强忽然有些悲情的样子讲述着什么，说着说着，眼眶都有些红了，而妈妈也眼眶同样是红红的，将张强抱在了怀里，竟还流了几滴眼泪出来。

　　而张强大概没想到平时做梦都在意淫的一对豪乳那么突然的就和自己来个零距离接触，头部深埋其中更能感受的双峰的硕大，一股知性熟女的肉香扑鼻而来，将张强熏的如坠云端。

　　随后有些享受的轻轻眯起双眼摩擦着，甚至悄悄的伸出舌头舔了舔夹成诱人沟壑的白腻乳肉，留下来一些口水而不自知。

　　在门外的我可有些看不下去了，天知道张强对妈妈灌篮什么迷魂汤？便宜都被占光了呀！

　　我三两步的窜回来沙发上，我扯开嗓子冲厨房那边喊了起来：「妈，ＸＸ台怎么没有了啊？」

　　「哦，我来给你看看！」妈妈随后走了出来。眼睛有些红红的，梨花带雨般的表情更是惹人生怜。「这不是么？」妈妈随意播了两下就找到了。

　　「哦，呵呵，刚才找了半天也没有啊！」我故作纳闷的说道，却也故意没有提妈妈为什么眼睛红红的！

　　好不容易张强走了，让我大送了一口气，忙问起了妈妈怎么哭了？

　　「哎，平时看张强在学校的样子一副差生样子，没想到张强竟然还有这么一副身世！」听我问起这个，善良的妈妈妩媚的大眼中又聚起来水雾，讲述了起来：

　　「张强妈妈从小就和别人跑了，他爸爸一个人把他拉扯大……」故意的大意就是不但将张强夸的多么乖巧懂事，还说他多么的勤奋好学，平时许多都是同学对他的误解，即使，现在家里都没有人管他，但是他还是多么的刻苦等等！若我不是对这个张强的劣根性有多么的了解，恐怕我也会有几分感动的………

　　看到妈妈被张强一幅哄的母性泛滥的样子我不禁暗暗焦急，只是刚刚还和张强在妈妈面前称兄道弟，此刻也不好太过明说，只能很隐晦的说了几句张强坏话，可是看妈妈还是那副怜爱温柔的样子就知道她大概没听进去的…日子一天天的过去，暑期也渐渐的临近了，自那天以后张强隔三差五的总会来我家蹭一次饭，赶上的话还会帮我妈妈去做饭，然后每次吃完饭他总会很殷勤的去收拾桌子，让妈妈不止一次的夸赞张强懂事儿！由于妈妈本身很可怜张强的身世而母性泛滥，再加上张强在妈妈面前总是伪装的很阳光，很勤快，很幽默，在他的刻意讨好下，妈妈与张强的关系越来越亲密。偶尔有时张强也会不着痕迹的吃妈妈的豆腐，而妈妈却也不会生气，只是嗔怪的轻拍他两下。

　　看着妈妈对张强越来越好，越来越没有防备，让我心里的担忧越来越厉害，唯一让我有些期望的大概就是爸爸应该可以快回来了吧！

　　每星期的周五似乎总是那么美好，因为周五是每周上学的最后一天。' 明天终于可以休息了！' 在二楼的楼道里一边走我一边暗暗的想着！

　　「喂……老弟…是我…我是张强啊！」还没转过弯，张强的声音在前方拐角处响了起来，他似乎是在和人打电话，听到是张强我转头就要跑，只是后面的话却引起了我的兴趣！

　　「嘿嘿，这次有点儿小事拜托你啊……我看上了个美熟妇……………嘿嘿…嗯行，那到时候麻烦赵哥了啊…行，拜……」听着张强挂断了电话我赶紧的绕道走人，只是他的话让我心里隐隐的有些不安，他说的不会是妈妈吧？！

　　周六早上，正在和电脑进行着奋斗的我忽然听见' 咕咕……' 的声音，玩游戏的时间似乎总是飞快，随意的抬头看了眼表' 咦，都十一点了？怪不得肚子都忍不住抗议了，只是，妈妈去早市怎么还没有回来？' 我正想着，正有些担心的时候，忽然传来了开门的声音，我赶紧迎了出去。

　　回来的却不是妈妈一个，还有张强，只见此刻的张强脸色有些发白，一副很痛苦的模样，衣服有几处破损的地方，似乎满身风尘的样子，双腿也微微的岔开，有些不自然的感觉，只是……只是此刻的一条胳膊绕过妈妈的脖子，搭在了妈妈另一边的肩膀处，不知是妈妈的身材太娇小还是张强的手臂太长，手臂超过妈妈肩膀的部分自然下垂着，而刚好触到妈妈的大奶子边缘，竟然好似还在轻轻的来回抚摸着，张强好像将自己身体重量全挂在妈妈身上一样，而此刻的妈妈云鬓散乱，脸上渗出细密的汗水，微微娇喘着，衣衫凌乱，紫红色背心的一条吊带滑落到胳膊上，粉色的文胸肩带露出来而不自知，背心和下身的白色超短裙沾了几处泥土，而最夸张的则是包裹美腿的黑色丝袜了，不但小腿上有了几处漏洞，与超短裙齐平的大腿内侧处同样被撕开了一片，向大腿上延伸着，就不知道是多大的一个洞了…

　　若不是妈妈此刻脸色实在苍白，并且精神状态还不算太遭，我很怀疑妈妈是不是被张强强拖去打野战然后被人发现和人冲突导致的…晕，被自己突然冒出的莫名其妙的念头吓了一跳。

　　只是妈妈却没有满足我好奇的打算，看到我迎上来有些焦急的说了声「小凯，去药店买些纱布酒精回来！」「哦，好的！」看妈妈的样子我也不敢敷衍，跑回去拿钱，出来的时候，客厅里已经没人了，张强已经被妈妈搀到了卧室里。摇了下头，我走了出去。

　　刚下楼我才突然想起来，上次我受伤家里买过一个家用医疗箱的，暗笑自己记性越来越差了，返身走了回去！如往常一般打开了门，还没等开口说话，卧室里张强似乎有些压抑的呻吟传了出来？

　　这是……？我轻轻放缓了脚步，溜到了主卧的门前，透过门缝观察着里边的情况，结果让我大吃一惊，只见张强坐在床边，下半身只着一条紧身的小三角裤，而妈妈蹲在他的面前，呼吸似是有些微微急促的喘息声。这是什么情况？我正想着，里边的人也开口说话了。

　　「这个也要脱，不然不好包扎的！老师都和你妈妈一样大了，对妈妈还害羞呀？！」妈妈软软的声音传了出来，虽然话里似乎毫不在意的样子，但是还是能清晰的听出妈妈语气的羞涩与颤抖！

　　张强似乎是很勉强的点了点头，微微提起屁股将小内裤往下褪了点，而妈妈则就势双手拉着内裤一直从腿部拉到了脚踝，然后才褪了下来。完成动作之后的妈妈才有闲暇望了一眼张强的阳具，似是呼吸一滞般，轻轻的' 嘶' 了口气，竟有些对着张强的阳具发起呆来，一对被超短裙所包裹的大屁股，本来因为蹲姿就更显浑圆饱满了，此刻竟然不自觉的轻轻扭动了起来。

　　顺着妈妈的目光望去，我也被吓了一跳，虽然张强的阴茎还是软趴趴的一条肉虫，但也足有四五寸长了，粗也有一寸左右，浓密的阴毛又黑又长，精囊也如鸭蛋般大小，甚至可以想象射精时精囊将会为张强提供足够多的精液来灌满女性的子宫！

　　张强一脸得意的笑容，只是看着妈妈不说话，足足过了好几秒，妈妈似才反应过来般，俏脸一下绯红，有些掩饰的说道：「好了，没有别的地方受伤，老师先把你腿部的伤口处理下吧！」一边说着，一边从一边的医疗箱里拿出来酒精和纱布：「刚才才想起来家里还有个医疗箱，要小凯白跑一趟了！」说着，拿起了棉签，占了些酒精，一只玉手有些颤抖般的向张强的大腿根处探去，顺着妈妈的目光我才看到，张强的腿根处一道浅红，似是被什么划破了皮。

　　很艰难般，妈妈玉手握着棉签，可算准确的擦到了张强的伤处，只是刚刚碰到只听张强' 啊' ，很夸张的叫了一声！

　　「很疼么？老师弄疼你了么？」妈妈急切的声音紧跟着想起。

　　「好疼啊老师，像是火烧一样啊！要不别包扎了，这样疼也疼死了啊！」张强一脸的痛苦难耐样子。

　　「那怎么行，不包扎感染了怎么办，而且平时还会很容易碰裂伤口的！忍一忍吧，好么？」一听张强不愿意包扎，妈妈明显很是焦急，话说到后来，语气也是越来越温柔。

　　「可是实在很疼啊老师，要是不想办法为我减轻些疼痛，我会直接晕过去的！」看到妈妈的软弱，张强脸上苦色似更浓了。只是在我看来，总有些不对劲似的。

　　「那怎么办呀？」妈妈惶急中带着些不知所措！

　　「咦，对了，老师，我听说………唔…算了，还是不说了！」张强眼珠一转，似是突然想起了什么，却又欲言又止了起来。看的我更是暗暗生疑，' 他在搞什么花样儿呢？！' 「什么？你听说什么？」妈妈正无计可施的时候，突然似乎有了无限的希望，哪里肯放过。「想到什么就和老师说！」「呃……我听说………听说男性在爱抚允吸女性乳房的时候会感到无比的愉悦，我想，我想如果能那样会大大分散我的注意力的！」张强说完小心的看着妈妈。

　　噗哧！我一口口水差点喷了出来，顿觉得鼻子一热，鼻血几乎要狂涌而出一般，怪不得总觉得哪里不太对呢，没想到他绕来绕去竟然对妈妈提出这么一个让人喷血的要求。' 妈妈会答应么？' 想着，我的身子有些微微的不受控制的兴奋的颤抖起来，感觉似乎脑子也有些发热了！

　　「呀！」妈妈似是也没想到张强会提出这个要求，不禁娇呼一声，玉面绯红，直蔓延到了耳际「可可………可是这……这也………」妈妈似是想拒绝，结结巴巴的却也不知如何接下去是好了！

　　「哎，我也知道这似乎有点儿不太合适，虽然今天是为了保护老师受了一点儿小伤，毕竟我只是老师的学生，哎，如果老师实在为难就算了吧！」张强一脸的故作失意落寞。

　　张强明显在以退为尽，故意拿言语激起了妈妈！果然，听到张强如此一说，妈妈急忙摇了摇头，解释了起来「不是呀，老师没有觉得为难……嗯……如果…这样管用的话………嗯……老师就便宜你这个小鬼一次……！」说到后来，妈妈几乎将螓首埋进了自己的一对大奶子里！

　　张强顿时露出了大喜的笑意，似乎太开心情难自禁般，稍稍抬起屁股离开了床，轻揽住妈妈的纤纤柳腰，' 啵' 的一声，结结实实的亲在了妈妈的侧脸，足足两秒之后才有些不舍的缩了回来：「谢谢老师，老师真好！」「呀！……」被偷袭的妈妈又是一声娇呼，玉手下意识的抚过被亲的地方，触到张强残留下来的口水，不禁又是一阵娇羞：「你，你怎么偷袭老师………嗯……老师脸上还都是你的口水，脏死了…嗯……」似是想起了自己不但被偷亲了，接下来还要送上自己的一对美嫩的大奶子供他品尝，接下来的嗔怪竟有些说不下去了！

　　看张强只是盯着自己傻笑，妈妈对他又是翻了一个魅惑的白眼：「还看什么，不许看了，闭上眼睛！」张强此刻一脸的得意，相比于可以吃到梦寐以求的一对大奶子，这点要求也不算什么的，而且，一对大奶子到了自己嘴里，到时还不是任自己任意享用么？！

　　看着张强闭上眼睛，妈妈脸上的红晕才似消褪了几分，站起身来转过了身子，有些颤抖着拉下了一边衣服的吊带及粉色的文胸吊带，缓缓推下半罩杯的胸罩，犹豫了两秒才缓缓的转过身来，见张强依旧老实的闭着眼睛才有些轻轻的吁了一口气，红着小脸儿，秉着呼吸，似为自己鼓起勇气般，一手轻轻的托起自己的大奶子，将自己最美好的地方之一往张强的嘴里送去……从我的角度看的很清楚，妈妈还如少女般的粉红乳晕诱人异常，似是在待人采摘，玉手托着自己的豪乳的瞬间，玉手就陷入了无尽的乳肉包裹之中，再也看不见分毫了，一时看的我血脉喷张……

　　感受到成熟美妇的肉香扑来，淡淡的乳香传入鼻孔，感受到一颗柔软的突起触到了自己的嘴唇，张强不客气的大嘴一张，不但一口将妈妈娇嫩的的粉红乳头含入口中，还尽可能的将更多白嫩的乳肉也一起吸进了口中嘬允了起来，强劲的吸力惹得妈妈娇吟连连。

　　门外的我，只觉手指一痛，几乎惊叫出来，竟是感同身受般将自己代入了张强的角色，只是自己咬着的却是自己的手指似是有什么新发现一样，张强更加积极的舔舐着嘴里的美肉，激动的张开了双眼，含糊却很兴奋的声音传了出来：

　　「柳老师，你……你竟然还有乳汁？！」声音中难掩惊讶与兴奋！

　　「呜………」妈妈一脸的不妙，先前只为要用自己的豪乳来分散张强注意力而羞涩犹豫，竟然忘了自己的一对巨乳内还蕴藏着甜美的乳汁，被张强一吸之下不但暴露了自己的秘密，并且感受到大量乳汁被张强如婴儿吸乳般吸走。这，这可是平时自己丈夫都少有的待遇呀！

　　感受到这些，妈妈羞急的伸出双手轻轻的推着张强的头，似是想把张强推开。

　　张强却也不去理会，一把将妈妈向自己怀里揽来，同时张开了双腿，让妈妈更近的靠在自己的怀里，另一手同时附上了妈妈露出来的饱满巨乳，允吸的同时肆意的把玩起来。

　　偷听过父母做爱的我当然知道，一对大奶子是妈妈最敏感的所在，被爸爸轻轻爱抚一番妈妈就会浑身瘫软情动如潮，此时被张强如此强烈的一刺激，妈妈娇躯一阵酥软，艳美的娇躯无奈靠在了张强的身上，似是推拒似是迎合的张强的玉手也无力的搭在了张强的身上。

　　「呀………别……小强………嗯………轻点………嗯…………放开老师…………嗯…………嗯……放开老师………老师…还………要……给你……嗯包扎……呀………嗯！」无力抵抗，妈妈不住的呻吟了出来。

　　「好香……好甜…好大…………唔」张强专心的享受着，嘴里赞美不断，却没有一点儿放手的意思：「就这样包扎吧，老师，哦…好美的奶子！…」看张强对自己的豪乳陶醉迷恋的样子，妈妈羞窘的同时也略微的感到一阵骄傲。怎么也摆脱不了张强的控制，无奈之下勉力的用白嫩的小手撑着张强的肩膀，勉强站直了身体，伸手欲拿起旁边的酒精棉签，只是，平时两秒就可以完成的的动作，此刻被张强干扰之下却成了难以完成的任务！

　　每次妈妈玉手将要拿到酒精时张强总会加大吸食大奶子的力度，让妈妈一阵的软弱无力。我在门外看的分明，张强明显是故意的！

　　「小强……轻……轻点……嗯……老……老师都没…嗯………力气……嗯……没力拿酒精了」怎么也够不到酒精棉签，妈妈只得软语哀求起了张强。

　　「好呀！」出乎我的意料，张强一口答应了下来：「可是，老师，你穿着上衣也很不方便的哦，我帮你脱掉好么？」果然，我就说没那么简单……这次，妈妈不会再答应了吧？！

　　「不可以！嗯………哦………别咬…人……家……嗯……好了好了………老师，人家……嗯…答应你了……别咬…嗯………了。」张强似是发现了妈妈的巨乳是最敏感的地带，一听妈妈开口拒绝，竟张口对着妈妈粉嫩的乳头啃噬了起来，惹得妈妈连连开口求饶了。

　　找到了妈妈的弱点，张强反倒不着急起来：「老师，我可没有勉强您哦！」「嗯……啊……小色狼………是………人家………嗯……自愿的啦………喔……嗯……！」看到张强得了便宜还卖乖的样子，妈妈顿觉羞恼，怎奈自己羞人的大奶子实在太过敏感，情知若不顺着这个小色鬼不定还会玩出什么花样，况且，今天他也是为了保护自己才受伤的，若不是张强，自己恐怕……妈妈的话音刚落，不过三秒的时间，美熟女近乎赤裸着上身的美妙身段展现在了我的眼前，粉嫩白皙的俏脸，天鹅般的颈项，精致的锁骨，粉色半罩杯的蕾丝文胸勉强的遮挡着右边的大奶子，却还是将可爱的粉红小樱桃暴露出来，左边大奶子则傲然耸立，被张强爱抚过后隐约可以看到点点齿痕，平坦的小腹上肌肤粉腻，可爱肚脐被堆卷在一起的红色背心环绕了一圈，丰腴而不肥胖，白色的超短裙包裹更衬的粉臀高翘，下身点点破露的黑丝更是吸人眼球。

　　原来，就在妈妈话音刚落的时候，张强大嘴第一次离开妈妈的大奶子，双手抓着背心一翻一拽之下，竟直接将背心拉到了妈妈的腰间，连带着文胸有些稍稍的移动，刚好露出了妈妈的小樱桃。

　　得手之后的张强一脸得意的欣赏起妈妈此刻的娇羞风情，嘴里更是乘胜追击起来：「哦，老师你说的哦，那老师自己脱把！」「呀，人家都被你脱…脱光了，还脱什么？」妈妈一脸的娇羞，不自然的双臂环抱在胸前企图遮挡起自己的一对豪乳，只是这样的挤压下乳肉更是四溢。

　　「老师答应我脱光上身的啊，现在不是还有包裹着老师大奶子的胸罩么？可不能说话不算哦」张强一脸淫秽的笑着挑逗了起来。

　　「什…什么大……大奶子呀，小色鬼！」说着，妈妈似是犹豫了下，绯红着小脸，轻咬着下唇，似是做了很大的决心一般：「看在你今天救了人家………嗯………救了老师的份上，就便宜你这个小色鬼一次，只是这次你要让老师好好包扎，可不许再使坏了」「我也控制不了啊，老师的大奶子太诱人了啊，又白又大又嫩，一手根本难以掌握，还有甜美的乳汁，让我一接触就沉浸其中不能自拔了。」张强一脸的沉醉，盯着妈妈的目光却越发的火热了。

　　「下流！…哪有你说的那么好，还不是你太好色了！」虽然这样说着，可是妈妈脸上还是泛起了一丝骄傲，能被和自己儿子一般大少*年如此迷恋让妈妈芳心中有着一丝小小的窃喜。「这可是老师的丈夫才可以享受到待遇，今天便宜给你了，可不许再乱来了！」妈妈一边说着，一手象征性的遮挡着豪乳，一手褪下了自己的文胸，随手扔在了床边，又快速的挡在了胸前。明知一会儿注定还要暴露在张强的面前，不过是女性的矜持罢了。只是一对玉手不过堪堪盖住了乳晕，半遮半掩间更具魅惑，更能勾起男人的欲望。

　　听到妈妈含羞的话语，张强明显更加兴奋了，又将妈妈揽在了怀里，大嘴又向妈妈的胸前舔去，妈妈的双手还掩在胸前，张强也不去管，对着妈妈晶莹的玉指也不放过，又舔又嘬似是在品尝难得的美味，嘴里含糊道：「那就让我当老师的小老公把！」妈妈玉手被舔的痒痒的，不顾将自己的豪乳暴露出来，咯咯娇笑着抽出了手指，嗔道：「好了，别搞怪了，你才多大点呀！好了，老师给你包扎，你…你轻点哦」说着拿起了旁边的酒精棉签为张强擦拭起来。

　　妈妈玉手伸到张强的下体，却发现张强的大肉棒不知何时已是怒勃而起，肉棒足有小儿手臂粗细，前端的龟头乌鸡蛋般大小，一跳一跳的，青筋毕露，狰狞异常。妈妈呼吸顿时急促起来，强压下心头的悸动，勉强为张强擦拭起腿根的伤处，尽管很小心，玉手还是被张强跳动的肉棒一顶一顶，玉手上被迫沾上了几丝马眼所流出的液体。

　　张强似是全无所觉，只是张嘴含住妈妈的另一颗豪乳，专心的吃起奶来，双手也不闲着攀上大奶子肆意的揉搓着，揉捏成各种形状：「老师，你的奶头好可爱啊，竟然还是粉红色的，是不是师公很少享用啊？」「喔………嗯……嗯………你师公……啊。………才…不像你………那么馋呢………竟然…………嗯………呀…………贪……吃………人家的奶……奶水。」似是为了说话来分散张强的注意力，妈妈娇声的答道。

　　「可是我听说如果奶水在奶子里堆积过多会涨乳的哦！师公若是不常吃的话，老师不是很难受么」张强疑惑的问道。

　　「嗯……嗯呀……老师……嗯………老师……总……嗯会………自己……挤……挤出来的………」说着的同时，妈妈为张强绑起了纱布「那样会很麻烦的，尤其是老师的奶子这么大，奶水很多的，挤不是很麻烦么？」张强循循善诱着妈妈。

　　「是呀………嗯……老…师……喔……总………要……挤………很久……呀………的。」妈妈勉强答这话，手里边也不停下。

　　「既然这样，那我以后常常帮老师吸奶好不好！」张强立刻接道。

　　没想到张强占了如此大的便宜还不够，竟然还觊觎上了妈妈奶水的长期占有权，并且还说的一副冠冕堂皇的样子，看到我暗暗咬着牙齿，却也羡慕万分他此刻可以喊着妈妈的美乳，吃着妈妈甜美的奶水。

　　「不可以！喔………咿呀……不许……嗯………咬……老师……嗯哦……呀………小强……嗯………别咬……乳……头……喔……咿呀……老师………答应………你…嗯………啦……饶了………喔……饶了……人家把………嗯……！」在张强的攻势下，妈妈最终没能坚持的拒绝。

　　看妈妈屈服了下来，张强却并没有罢休，继续逗弄着妈妈：「哦？那老师答应我什么呢？」「呜……嗯………人家给你……嗯……给…你……包扎………你…嗯……竟然………欺……负。……呀………人家………嗯…哦……」妈妈不禁撒起娇来，似是在做着最后的挣扎！

　　「可是我还是不知道老师答应我什么了啊！老师，你就亲口告诉我吧！」张强显然不打算这么轻易的放过妈妈。

　　「呀啊………嗯老师答应………以后给小强吸奶……嗯………嗯……呜…」妈妈都带有一丝哭腔般急切的娇叫了起来。

　　「可是，我要吃很多的呀，要是师公来了和我抢怎么办呢？」听了妈妈的话，张强明显满意很多，放缓了嘴上手上的挑逗动作。

　　「不……不会………人家………的老公……嗯……不常………嗯………吃……呀……以后………人…家……只给……你………吃……喔…要到了………啊…嗯……喔………！」被张强如此挑逗，妈妈无奈的选择了屈服。

　　没想到的是不知是刚才妈妈自己淫语的刺激，还是张强最后揉捏的功劳，妈妈瞬间只觉一股潮水涌来，娇躯不自禁的一僵，颤动了两下，随着一声高亢的娇吟竟然达到了最高潮，一股淫水自超短裙下狂涌而出，黑丝的丝袜随之湿了一片。

　　无力的妈妈最终软倒在了张强的怀里，俏脸无神的贴着张强的胸膛。

　　在门外的我和张强都是一脸的呆滞，张强惊愕之后脸上更是涌上一丝狂喜，他没想到眼前的成熟美娇娘不但有奶大屁股翘的绝美身材，竟然连身体也是如此的敏感，自己只是简单的挑逗就逗得美妇如此不堪了！并且他也知道，美妇在他面前有过如此羞耻的事情，只怕再也难以抬起头来，下次搞她也许会更容易些的！

　　张强欣赏着妈妈高潮后的媚态，以征服者成功的姿态得意的缓缓揉弄着妈妈的一对大奶子。

　　感受到大奶子上传来的刺激，妈妈眼中慢慢回复了神采，脸上，耳后，甚至脖子上却同时泛起了细腻的红色，似嗔似怪似羞似喜的表情更显可爱。有些无力的攥住了张强还在使坏的双手：「小色鬼！竟然…嗯……竟然这么折腾人家………说好不许胡来的！」「老师，我没有胡来啊，我只是用你的大奶子转移注意力啊，什么也没做啊！是老师你自己太敏感了啊！」「不许说！要不是你让人家喂你……奶水吃，还逗人家说那么羞人的话，人家怎么会…嗯……怎么会这样啊！」高潮后的妈妈似乎格外柔顺，声音都是那么嗲嗲的了。「不理你了，已经包扎好了，老师要去换衣服却！」说完妈妈勉力支撑起自己的身体想要起身，张强却一把抓住了妈妈的玉手，脸上也泛起了一丝苦色：「老师，包扎是包扎好了，可是那个流氓拿刀刺向我下体的一瞬间，我感觉心里一悸，我怕，这次给我留下了阴影，我会阳痿啊！」听了张强的话，妈妈下意识的瞄了一眼张强还雄赳赳气昂昂的下体，哪里有一点阳痿的样子，想到刚才自己玉手上还沾染了分泌出来的淫液，不禁有些羞气的轻轻拍了下让她看着都有些害怕的肉棒，嘴里也嗔了起来：「哼，它都这么……硬了，哪有一点阳痿的样子啊！」大概经历过刚才的事情，妈妈在张强勉强明显更是随意了许多。

　　「那是那股劲儿还没有缓上来啊，如果今天不彻底的发射出来，我怕以后真的会留下阴影的！」张强依旧苦着脸的样子。

　　只是他的理由让我看来是那么的荒谬，只是妈妈却并不那么了解男人，竟然还傻傻的接道：「这样啊？那你……那你自己…自己让他出来不就好了么！」「自己弄出来还是会有阴影的呀！必须是别人帮我撸出来才可以的！」看到妈妈如此上钩，张强继续哄骗着妈妈！

　　听张强一说，妈妈顿时面色殷红如血，知道张强是要自己帮他手淫，可是他毕竟是自己的学生呀！可是刚才自己在他面前那样羞人的话都说了，还…还达到了高潮，连高潮的样子都被他看到了，不得已帮他手淫一次也不算什么吧？！

　　张强看着妈妈犹豫不定的样子，情知需要自己再加上一把火，抓住妈妈的玉手轻轻往下移去，按在了自己火热的肉棒上，带动着摩擦了起来，脸上顿时露出了舒爽的表情！

　　感受到手上传来的粗糙，灼热之感。妈妈下意识到想要挪开，就被张强死死的抓住，同时嘴上哀求道：「老师，你就帮帮我吧，要是一会小凯回来撞到了也不好呀！」张强将我搬了出来明显打动了妈妈，妈妈不再抗拒，似是无奈的白了张强一眼，缓缓的蹲在了张强面前，如此近距离的平视下妈妈不禁发出一声惊呼：

　　「好大呀！」一只玉手轻掩着小嘴，惊讶的样子很有几分可爱，另一只手不禁缓缓的握住了张强的肉棒上下套弄了起来，只是一只小手也不过是勉强环握着而已。

　　自古男女床底之间，向来都是男尊女卑，这点在妈妈身上体现的更是淋漓尽致。妈妈大概很少给人手淫，门外的我都看到出来妈妈的技巧很是青涩，只是单纯的套弄，但妈妈为张强手淫时所表现的专注，尤其是为刺激张强射精而不时地向张强投去的讨好表情，更让我在门外看的欲火难熬，恨不得自己马上可以去代替张强。

　　此时的张强一脸享受模样，臭手竟然又向妈妈的大奶子伸去，一边揉着脸上同时挂着欠揍的笑意。似是为了让男人获得更舒适的享受，妈妈只是妩媚的白了张强一眼，却并没有抗拒，在此刻，妈妈浑然没有把张强当成是自己的学生，而是一个男人…

　　看着此刻的张强我只觉得一阵嫉妒，尤其是他内副欠揍的样子更是让我很不爽，心里一动之下，我想到了一个好主意，脸上也露出笑容。

　　我轻轻的走到门边，将钥匙插进了防盗门钥匙孔里，又重重的按了下门把手，将门打开，然后又重重的合上，装作刚回来的样子，嘴里呼唤起了' 妈妈' ，在我说话的同时，我很清晰的听到了卧室中传来妈妈的娇呼「啊………呀……呜…」虽然有些奇怪妈妈的声音有些奇怪，脚下却也不闲着换起了拖鞋，磨蹭了大概将近一分钟的才向妈妈的卧室走去！

　　我想的很简单，要知道，不上不下的感觉女人会觉得难受，男人更是受不了，既然这样。我当然不能看着张强心满意足的达成心愿了，即使这个过程也有让我获得格外的刺激感。同时我在门口磨蹭了一分钟的时间，也是为了给卧室的人反应时间，我可不想直接撞破张强的好事儿，否则的话张强指不定之后会再怎样来收拾我的。其实，即使这样，我心里也是有些忐忑的，只是此刻也管不了太多，我现在只想看张强吃瘪郁闷的样子。

　　走进主卧室，淡淡的腥味穿进我的鼻子，故作不知的我就先喊了起来：「妈，咱家还有个医疗箱的，走到一半我才想起来！」说话的同时首先向张强脸上投去了目光，只是出乎我的意料，此刻的张强脸上不但没有一点儿不爽的表情，相反一副似乎舒爽到极致的表情，一手背在身手，坐在床上半眯着眼睛一脸陶醉的看着妈妈。将目光扫向妈妈我不禁瞪直了眼睛，只见妈妈虽然还是一副原来的装扮，只是此刻一张小脸媚的出奇，云鬓有些凌乱，泛着几丝熟女独有的娇羞风情，嘴角似是隐隐的有些水渍。往下看去我才发现妈妈胸前两个凸点显露的分明，尽管如此，一对豪乳还是高高的展现着，没有一点儿下垂的样子。

　　「哦，刚刚你出去之后我才想到，给你打电话你又没带手机的！」虽然是和我说话，妈妈的秒目却瞥向了张强，嗔怪的白了一眼张强，待看到张强注视自己时不知想起了什么又羞涩的躲闪起来，低下了头。

　　奇怪，这是怎么回事儿？

　　体育课，相较于别的科目来说，从来都是让人觉得很极端的一门科目，有人最喜欢上体育课，有人也是最讨厌上体育课，一上体育课就会觉得头疼，恰恰我就是这样的人。

　　操场上找了一个角落，刚好有个柱子可以挡住我的身形，即使离的很近也很难发现我的存在，惬意的拿起手机看起了小说。不知过了多久，我被不远处传来的谈话声所打断。

　　「赵哥，这次的事儿可是多谢了啊！」这是张强的声音。

　　「嘿嘿，强哥，跟我还客气什么啊，不过这次你看上这个妞儿可真是太正了，那对奶子又大又白，大屁股又挺又翘，身材那么火辣还穿的那么骚，大屁股扭啊扭啊的，超短裙哪里还包的住，性感的小内裤和欠操的大屁股都露出来了，黑丝包裹的美腿更是勾人那，夹的我简直爽死了！」这声音流里流气的，是属于张强口中的赵哥的。

　　「嘿嘿，那是，我的眼光能差的了么？！嘿嘿，其实她还是我们学校的老师啊，你别看内个骚货穿的那么骚浪，像是勾引人干她一样，只是丈夫常常不在家小穴缺人灌溉而已，这样的寂寞美熟妇要是搞上手，把她操酥了，在床上将她调教成个性奴那以后可就有点爽喽。嘿嘿，内天你也占了不少便宜吧！」张强声音说不出的猥琐。

　　「是啊，说起来真是爽了，那天不用强哥的照片我一眼就认出她了，整个菜市场的男人都被她吸引了，饱满的大奶子，肥美的大屁股还有诱人的黑丝，恨不得把她吃了啊！看她买完菜，我就一直悄悄在后边跟着，总算路过一个偏僻的巷子我一把就把她拖到了一边上下其手的摸了起来，嘿嘿，开始的时候那个骚货还挣扎喊叫不要，我就抓着她的大奶子摸了几把她就软在了我的怀里，张着小嘴娇喘了起来，那叫的能把人的魂儿勾去啊，那对奶子也真是极品啊，比看上去更大，我一手都握不住，大屁股更是弹性十足，攥一把恨不得流出水来，摸了几下我就受不了，掏出肿大到不行的大鸡巴在她的丝臀处磨擦了起来！那个骚货真是外表端庄内里淫荡，不一会儿就不自觉的夹起双腿配合我的侵犯，还主动摇起了大屁股，好像在期待我操她一样，只几下我就要受不了了啊，差点当场射了出来！」赵哥顿了顿，似在回味一般：「强忍了足足三十秒才忍住射精的欲望，鸡巴肿的却更涨了，我把骚货的超短裙给撩了起来，这么近的看骚货的美臀我都要爆掉了，倒心型的大屁股微微翘起，臀肉饱满，撕开了骚货裆部的丝袜我就要操她，可惜啊，强哥你要是晚出来一分钟也好啊，让我享受一下这等良家美熟妇小穴的销魂滋味也好啊！」张强闻言嘿笑了两声：「兄弟啊，什么事儿都得来个先来后到不是，等哥上手之后还会少的了你的好处么？！」一听张强这么说，赵哥的声音明显火热了起来：「哈哈，那可多谢强哥了啊，祝强哥早日把那个美妇搞上手啊！

　　嘿嘿，不过那天哥们戏份做到那么足，那个骚货看你出现的时候眼里都冒小星星了，对强哥那就一个崇拜啊，我偷看她扶着你走的时候可都不吝啬的将那对大白奶子往强哥身上蹭呢，强哥回去之后收获不少吧？！」「还说戏份足呢，当时说好了随便做作样子，经过一份搏斗，随便受点小伤，然后英雄救美的打跑你，可赵哥你那一刀划过来差点要了我的命根子啊！」张强开始还有些不满，随后却又转为了得意，「嘿嘿，不过也幸亏赵哥那一刀啊，回到骚货的家里因为巧合竟然将她的儿子给支开了，没有了碍眼的，我当然是大占便宜了！」「哦？强哥强哥，快给兄弟讲讲啊！」赵哥声音说不出的猥琐急切。

　　「哈哈，我先哄那个骚货给我包扎，然后包扎过程中大声呼痛，就提出了一边玩弄骚货的奶子一边让她为我包扎。大概是救了骚货让她感激不已对我大声好感，骚货竟然没有拒绝。就这样我一边吃她的奶子一边享受她的温柔照顾，没想到这个骚货竟然还有奶水，奶水香甜可口，是世间少有的美味啊。兴起处我设法剥光了骚货的上身玩弄她的大奶子，更用言语刺激她。！」张强顿了顿，「嘿嘿，骚货的大奶子大概是她最敏感的地方，我控制着这里叫她说什么她就说什么，甚至只是玩奶子骚货竟然达到了高潮！」张强炫耀起了自己的英雄事迹！

　　「这么敏感？真是极品尤物啊！不行了，先打一炮再说！」赵哥心痒难耐之下竟然当场打起了手枪，「在自己学生的面前达到了高潮，那骚货大概臊的不行了吧」！

　　「哈哈，当时骚货臊的扭着大屁股就想跑，我哪里肯让她就这么跑了，一把拽住了她，三言两语就将她哄了下来。骚货大概很久没挨操享受过高潮了，仅仅一次高潮骚货就乖的不行了，我就趁势哄她为我手淫，看着我的大肉棒骚货明显心动了，只是表面上还有些矜持，我就半强迫着她的手往我的肉棒上蹭，不过几下骚货就春心荡漾的蹲在我面前乖乖给我手淫了起来。骚货的小手柔若无骨，套的我爽到不行了，尤其是内副低眉顺眼又爱又怕的柔媚样儿，还不时看向我羞怯的讨好的目光让我几乎就射了出来！」张强语气也越来越兴奋，也做起了和赵哥同样的动作。

　　「哦？那强哥岂不是要射的骚货脸上，大奶子上到处都是浓精么？」赵哥呼吸很是粗重。

　　「哈哈，虽然没有，不过更爽的也就在这儿了，我正爽到极致的时候呼吸传来了开门声，骚货的儿子竟然这个时候回来了！想着不过与骚货的儿子隔着一个屋子让骚货给我手淫，我一时兴奋之下直接射了出来。骚货本来也正被骇的停止了动作，感受到我突然的爆发先是惊呼了一下，随后大概是怕来不及收拾痕迹被儿子发现，竟然直接用小嘴含上了我的肉棒，喊上的一瞬间刚好感到我第二波的激射，骚货不禁呜咽了起来。尤其是开始时骚货将我的精液含在了嘴里，大概想之后吐掉，可是我连连四五波的激射，精液蓄满了骚货的口腔，无奈之下她不得不将我的精液吞了下去，一边吞还一边媚眼瞥着我，真是天生给男人来操的极品尤物啊！」张强很是得意的说道。

　　张强说的话让我懊恼非常，怪不得当时我闻到屋里淡淡的腥味，原以为整了张强一番，没想到阴差阳错之下竟然帮助了他！想到妈妈竟然吞了他的精液我更是一阵的难受，还有，隐隐的兴奋。

　　正想着，张强的声音又响了起来「我射了足足二十秒的时间，大鸡巴一直被骚货的小嘴含住，射完之后也还是硬硬的，要不是顾忌骚货的儿子碍事我一定要当场把骚货按在主卧室的床上，在骚货和他丈夫的结婚照前肆意的奸淫骚货丰腴美艳的肉体，让她在床上翘起大屁股一边喊我老公一边求我操她！最后浓精灌满她娇嫩的小穴，让她怀上我的孩子！哈哈」张强越说越得意，说道后来哈哈大笑了起来。

　　从yy中回过神来，张强又讲起了当时的情况：「当时骚货拼命的吞咽我的精液，可我射的太多了，还是有一些溢出了嘴角，骚货吐出了我的鸡巴以后赶忙将流出来的精液刮回了嘴里，还意犹未尽般的舔了舔嘴角，像是在回味似的，客厅里传来了响动，这才惊醒了骚货，反应过来骚货赶紧想穿起衣服，我心里一动，一把抢过了骚货的蕾丝胸罩，想让她真空上阵，让我继续饱饱眼福，骚货满脸羞涩的伸手想来抢，可她又哪里是我的对手，还被我狠狠的摸了几把奶子，搞的骚货又是娇喘了起来，骚货的儿子随时可能进来，骚货也就不敢多做纠缠，无奈之下只能胡乱的套起了背心。」「啊哈！那骚货岂不是被她的儿子也看光了么！她的儿子可真幸福啊，若我有这么一个美熟女妈妈我早就忍不住想办法操上她了！

　　操死你，操你……哦……」赵哥呼吸一阵粗重，射出了浓浓的精液！

　　「哈哈，她那个怂包儿子大概都没胆子看吧！那一天的时间我都赖在骚货家里不走，骚货美艳的一对大奶子一直在我面前晃啊晃的让我鸡巴一直都是硬的！

　　有时候趁骚货的儿子不注意我抓住机会就会抓抓骚货的奶子或者狠狠的在骚货的大屁股拍两把，手感十足让人百摸不厌啊！」张强还在继续讲述着那天的事情，有些都是我没发现的！

　　「哦？当着她儿子的面，骚货没有拒绝你么？」赵哥发出了疑问。

　　「哈哈，骚货是典型的闷骚型熟女，一次爽到了被提起了性趣就食髓知味啊，每次我拍骚货屁股的时候她总是一副羞涩的样子，大屁股却不自觉的扭动着，臀浪摇曳，有时我用力过大她还会呻吟出声，就像在鼓励我继续用力一样！我当然不会客气啦！」张强顿了顿「最精彩的是骚货做晚饭的时候我借口进去帮忙，帮着帮着我就把骚货按在了橱柜边，让她为我臀交了起来，骚货开始的时候还扭着大屁股想要抗拒，还嘴硬起来' 小强，别这样，放开老师！不可以！' 我双手固定住骚货的大屁股，飞快的掏出肉棒插在了骚货的丝臀间，不过磨蹭一会儿骚货就恩恩咿呀的娇吟了起来。骚货新换了一套性感的黑色玻璃丝袜，双腿结实修长，半透明的丝袜更衬得肌肤白皙，丝滑莹亮到极致。我看着肉棒在骚货的丝臀里进进出出肉棒又涨大了两三分！骚货很久没碰到肉棒了，不过磨蹭了一会儿骚货来了一次高潮，被淫水一烫我加快了抽插摩擦，没想到骚货竟然可以高潮一直持续，足足有十秒的时间才停止！过了一会儿恢复过来的骚货才有了一丝力气，就这样，骚货一边做着饭而我则在后边一边操着她的丝臀，操了足足四十分钟才射了出来，精液射满了骚货的整个阴部和大腿内侧！而骚货也在这个过程里高潮了两次！」「臀交这种事情都为强哥做了，那操到骚货嫩逼的日子也不远了吧？！」赵哥语气里透着浓浓的猥琐兴奋！

　　「那是当然！上课的时候我总是盯着骚货猛瞧，骚货分明感受到我的目光，一张小脸总是羞得粉红，说起话来更是嗲嗲的！平时走起路来大屁股更是一摇三晃，哦，骚屁股，夹带我好紧，嘶…射死你……」讲到兴奋处，张强冷嘶了一声，也缴械了。

　　「强哥，你搞上手之后一定要………」两个人的声音渐渐远去，我从柱子后边探出了头，留在原地的只有两大摊浓浓的精液…偷听过张强和那个混混的话之后，每次张强来我家我总会偷偷监视着他，大概由于我的存在，张强很少有和妈妈独处的时间，但是尽管如此，我发现张强还会对妈妈进行各种肢体上的挑逗，或是不经意间的往妈妈的饱美的大奶子上摩擦，或是装作不经意的样子触碰妈妈肥硕的大屁股，甚至，有时还能听到啪啪的声音，而当我寻声看去时，妈妈美臀上的臀肉还似在夸张的抖动着！而妈妈，常常对张强报以羞喜嗔怪的眼神…

　　「小凯同学，今天的值日拜托你喽哦，另外这是二百块，做完值日去游戏厅玩吧，据说今天新出了几款格斗游戏啊！内谁，阿力阿洋，你们也跟小凯一起去，今天哥请客！」刚一放学，张强笑眯眯的把我拉到了一边，一边朝他平时的两个狗腿子打了个眼色。

　　「好啊好啊！多谢强哥了啊」我表面装作惊喜的样子，心里暗暗疑惑着' 无事献殷勤，非奸即盗！平时张强不从我这里敲钱就不错了，今天怎么会主动给我钱叫我去玩游戏呢？！想支开我？真以为我是三岁小孩子那么好哄么！'

　　张强一走，我飞快的做完了值日，就被张强的两个小弟阿力阿洋簇拥着去了游戏厅，只是这两个人明显是来拖住我的。一路上我一直在想着如何脱身而走，想了半天而不得计。没想到的是，到了游戏厅这两个小子开始时还紧随在我身边，没想到不过一会儿之后两个人都沉迷进了游戏，其余的早就忘的一干二净了，有此良机我哪里还会浪费，瞅了个空，悄悄的溜了出去，向家跑去！我总觉得，张强有意支开我总是没安好心的！

　　到家之后已是半小时之后了，轻手轻脚的打开门，入耳传来妈妈的娇啼吓了我一跳。「小强，给老师…嗯…给老师……」软软糯糯的声音蕴含着一丝急切，在我听来是那样的暧昧，这，这是？

　　急于目睹事实真相的我心里一慌，轻手轻脚的快步向主卧走去，推开一丝缝隙，透过门缝看到的场景总算让我略微的舒一口气！并没有我想象中的妈妈与张强一丝不挂在床上肉搏的场景出现，两人衣衫完好，妈妈一件黑色修身包臀紧身裙，下摆刚刚过臀，姣好的身形完美的体现了出来，大腿上大片雪白的肌肤晃人眼球。

　　此刻张强手中攥着一小团物什，高举过顶，而妈妈面色羞红，追着张强似是想抢夺张强手中的东西，怎奈张强人高马大，东西没有抢到，妈妈倒是累的娇喘吁吁。

　　「小强，还给老师！而且，你，你怎么能拿老师的…嗯…内衣！」越到后来，妈妈越显羞涩，声音也越发的细微了。

　　「嘿嘿，老师，别骗我了，老师可是神圣端庄的代名词，作为老师，怎么会有这么淫荡的内衣呢！我这个年纪总是有需要的嘛，老师想要阻止我也不能用这样的借口吧！」张强一脸无赖的说道。

　　「呜…真是老师的，是老师的老公送给老师的！」看张强不信，妈妈有些焦急的样子。

　　「哦？真是老师的么？」张强似是相信了般，忽然话锋又是一转：「我还是不信，这件内衣如此窄小怎么能包的住老师熟美丰腴的肉体呢？！我还是留着晚上用来解决需要把！」说着，一边做势往自己的兜里揣去。

　　「别，不许拿走呀，老师的丈夫要回来了，还要老师穿的！」妈妈见张强的动作，赶紧去抢，连不经意间暴露了和爸爸之间的私事而不自知。

　　张强的眼睛明显亮了一下：「这样啊？嘿嘿，老师，不如你现在穿上这个给我看看吧，若是合身的话那自然是老师的喽，如果不是的话那我可就不客气的拿走喽…」

　　「呀，这……这怎么行，你是我的学生呀，怎么能让老师穿…穿情趣内衣给你看呢！」妈妈听后俏脸绯红，美熟女的娇羞风情荡人心魄。

　　「嘿嘿，老师，上回你的大奶子都被我吃过了，老师奶水的滋味让我至今回味呢，而且那次在厨房里，老师肥美的大屁股和修长的玉腿夹的我欲仙欲死…」张强的话还没说完，妈妈已是羞不可抑，急忙出声打断了张强：「不许说呀，那，那么下流，还…还不是老师看在你为了老师受伤的份上才为你做的！」张强淫笑连连：「是啊老师，我知道老师对我很好的！我们连这么亲密的事情都做过了，老师穿内衣证明一下也没有什么嘛！」

　　妈妈闻言一怔，脸上红晕更甚，羞气的白了张强一眼：「哼，明明是你乱翻老师卧室翻出来的，分明是故意想占老师便宜！」就在我以为妈妈不会理会张强过分的要求时，不曾想妈妈轻咬了下薄唇，羞涩的垂下了头：「小色狼！再便宜你一次了！若不是我老公回来一定要我穿这件，老师才不会穿给你看的！」门外的我听了妈妈的话不禁暗暗摇头，妈妈最后一句的解释让我看来是那么多欲盖弥彰，内衣不知怎么被张强抢走了，老爸一定要你穿，再买一件不就是了！

　　明知道张强占你便宜还穿给他看？看妈妈眉眼间所含的春情，我不禁暗暗悲哀…该想办法打断么？即使真成功了，事后也会被张强一顿海扁吧？！

　　「呀…不许……脱老师衣服呀…」耳畔传来了妈妈的娇呼声。

　　只见张强两手齐动自上而下掀起了妈妈的紧身裙，妈妈满面娇羞的拽着裙角，勉力抵挡着张强的行动。而张强乐在其中，和妈妈玩起了拉锯战，一双淫手时而去褪妈妈的衣服，时而抚上妈妈的娇躯大占便宜。期间裙角被掀起，妈妈雪白挺翘的大屁股暴露在空气中，紫色薄纱蕾丝丁字裤性感至极，让人喷血的是情趣丁字裤竟然是开裆的，妈妈的桃源蜜处和粉嫩的菊花若隐若现！

　　「嘿嘿，想不到老师竟然还会穿这么骚的内裤啊，是不是随时想被人操啊」张强也发现了妈妈内丁字裤的诱人之处，满脸淫荡的挑逗起妈妈来。

　　听张强一说妈妈顿时面泛娇羞，挣扎的动作也不禁一滞：「呜……是人家的老公送老师的呀，老师平时从不穿的……」

　　「哦？那怎么今天穿了？难道是为了我穿的？」张强说话扰乱着妈妈的心神，手上却利落的褪掉了妈妈的紧身连身裙，得手之后还不罢休，熟练的一把将妈妈的胸罩解了开来，随手仍到了一边，妈妈的一对大奶子顿时弹跳而出。

　　「才不是呢，人家……人家别的内裤都洗了嘛！」妈妈被问的语塞，随后不顾自己被脱的半裸，竟向张强撒起娇来。

　　「嘿嘿，还别说，只有这等性感的内裤才配的上老师性感的大屁股还有这件情趣内衣哦！」张强说着，展开了手中的布片，往妈妈的身上套去。此时我才看到原来那布片竟是一件紫色薄纱情趣肚兜，通体透明，却是刚好合身，一对饱满的大奶子在薄纱下若隐若现，更添了几分朦胧的诱惑。紫色更是衬得妈妈肌肤犹胜雪三分，凝若玉脂。

　　「小色狼，不许对人家说这么下流的话！」妈妈虽然如此说着，脸蛋上分明流动着羞喜的春色。

　　「哪里下流了？我说的是实话啊，老师不但大屁股又翘又挺，十分性感，一对大奶子也同样诱人的很，若是用老师的这对大奶子来打奶炮，不知道会有多么爽呢！」张强说着，手抚上了妈妈的腰际，在妈妈小蛮腰嫩肉处抚摸了起来。

　　「什么…什么打奶炮啊，人家可是你的老师，你怎么能想用老师的大奶子来给你打奶炮呀」妈妈娇声道。

　　「叫我不想也可行啊，只要老师把这个也穿上，我就什么都不想了！」说这，张强却是从兜里掏出了一双紫色的丝袜。

　　「人家…人家是为了让你不继续幻想人家的……奶子才穿的，你可不许再胡思乱想了哦！」妈妈满面娇羞，犹豫了一下，不知是在对张强解释还是为自己在找借口。

　　说完，接过了张强的丝袜，娇柔娴雅的套向了自己的笔直修长的美腿，动作间不免春光尽泄，看的我和张强两眼发直，而妈妈却是恍若未觉一般。

　　紫色吊带镂空蕾丝花边薄丝袜穿在妈妈身上就好像量身订做的一般，弹性良好的紧贴在妈妈诱人的玉腿上，质地超薄更添几分引人致胜的诱惑，若隐若现间将熟女美腿圆润性感的魅惑展现的淋漓尽致，配上性感的肚兜和轻薄若无物的开裆丁字裤，曼妙的玲珑曲线展现无遗，美艳熟女的肉香扑鼻而来。

　　感受到男人火热的目光在自己丰腴惹火却近乎赤裸的胴体上巡梭不停，妈妈有些不堪的轻轻扭动着肥美的大屁股，轻咬着娇嫩的薄唇道：「小色狼，不许这样看人家，和那些色男人一样，那么色的盯着人家的奶子看，恨不得把人家吃了似的！」

　　「老师不知道这样的打扮对男人有多诱惑，老师要是穿成这样走在街上，是个男人都会想要强*奸老师的！」张强艰难的说这，嘴里大口咽着口水。

　　「不许瞎说呀，小色鬼一个！好了好了，内衣也穿过了，刚好合身，可以证明是人家自己的吧！人家要换回来喽！」好像不堪张强的目光般，妈妈娇娇的软语着。

　　「衣服这么合身，当然是老师的了！」张强说着，双手却搂紧了妈妈「当然可以还给老师了，只不过老师要补偿我！」

　　妈妈一脸的疑惑，娇嗔道：「老师拿回自己的东西，补偿你什么呀！？」「嘿嘿，这么性感的肚兜我本来是要拿来打飞机的，可是老师拿走了我岂不是没的打了么！所以老师当然要补偿我了！」张强一脸的理所当然。

　　「本来就是人家的东西嘛！而且你怎么可以用人家的内衣做那种坏事！」妈妈娇嗔着。

　　「我可不管，反正老师如果不补偿我，我可不放老师啊！」张强直接耍起了无赖。

　　「那，那你要人家怎么补偿嘛！」妈妈绯红这小脸，似乎预感到了什么。

　　「当然是帮我泄火喽！不如老师用你娇嫩的小嘴帮我解决解决吧！」张强笑的无比淫荡。

　　「不可以，人家是你的老师呀，怎么能为你做这种事情，人家的丈夫都没享受过这种待遇呢」妈妈听后一脸娇羞的拒绝起来，「而且，这种事妻子只能为丈夫才能做的！」

　　「哦？只能对自己的丈夫才可以这样做么？要是老师的老公要老师口交老师也不会拒绝么？」张强话锋一转，脸上露出一丝狡诘。

　　「嗯，人家是他的妻子嘛，丈夫要怎么玩妻子，妻子都要答应的。」妈妈脸上羞涩更甚，

　　「哈哈，是这样么？！老师还记得上次可是答应过让我做老师的小老公的哦！」张强再也难掩得意的笑出声来。

　　「上次，上次不算啦！」妈妈娇羞着否认起来「上次是你强迫人家说的，人家有老公的！」

　　其实，上次妈妈分明没有明确的说过，只不过被张强吃奶吃的意乱神迷，最后又被玩到了高潮，哪里还记得到底是否真的答应过，而张强，大概也吃准了这一点而已。

　　「嘿嘿，我可不管，老师上回可承认过要我做老师的小老公了，那么老师现在是我的小妻子喽，现在我以丈夫的名义命令老师给我用嘴吸出来！」张强淫笑的看着妈妈，「，老师可要以身作则啊，难不成老师说话不算话？」「谁，谁说话不算了…人家给你吸…吸就是了」似是受不过张强激将法，妈妈玉颈一梗，随即娇羞的白了张强一眼「小坏蛋，净要人家为你做羞人的事儿。」说着，妈妈缓缓的蹲在了张强面前，轻柔的褪下了张强的裤子内裤，肿胀雄起已久的大肉棒一下弹跳而出，狰狞异常，高高的昂起正冲着妈妈，似在发出着挑衅，雄性的气息充满了征服的意味。

　　「呀，嗯…好大呀……」张强的大肉棒弹跳而出，几乎撞到了妈妈的脸颊，不禁引得妈妈娇呼一声。「坏家伙！」似乎是为了报复吓到自己的肉棒，妈妈伸出玉手俏皮的弹了一下，引来的却是肉棒更加强烈的反弹和张强似爽似痛的冷嘶声和催促声。

　　闻声妈妈含羞的瞥了张强一眼，轻启朱唇，浅浅的含弄上了张强的肉棒，一下一下的吞吐了起来。不过张强的肉棒实在太过壮硕，妈妈每次含弄不过刚过肉冠处一寸多些而已，仅仅如此，张强的表情也如飘飘欲仙般，下意识的缓缓耸动起了屁股，缓缓抽插起来。回应她的则是妈妈的呜呜声。

　　「用舌头舔…嘶……含的再深一些……蛋蛋也要舔……哦……乖宝贝…」不知足般张强指点起了妈妈口交的技巧。

　　男女床第之间，女性从来都是处于弱势，尽管妈妈身份上高于张强，但在此刻只有男人与女人而已，尤其妈妈更显顺从，听着张强提出的羞人的做法，妈妈也不敢拒绝，柔顺的听着指挥配合着张强，丁香小舌粉嫩诱人，灵活的从檀口中时隐时现，含羞带怯的舔舐遍了张强阳具的每一寸地方。

　　十五分钟的时间，妈妈还在卖力的舔弄着，而张强似乎没有一丝射精的迹象，妈妈此刻已半跪坐在了地上，双手不得不扶着张强的大腿来获得一些支撑的力量，妩媚的大眼此刻满是迷离，俏脸绯红着，浸满了细密的汗珠，云鬓散乱了开来，喘息急促而娇媚，嘴角处尽是晶莹的液体，顺着下巴直流到深深的乳沟之间，继续蔓延着。白嫩的大奶子则已被张强的大手所占有着，揉捏成各种的形状，同样是一片的湿润，却是被张强所强挤出来的乳汁痕迹。

　　忽然张强的手离开了妈妈的大奶子，扶上了妈妈的螓首，不待妈妈反应便牢牢的固定住，臀部快速的耸动了起来，似是将妈妈的小嘴当成小穴一般冲刺了起来。

　　突如其来的粗暴让妈妈很是不适，妈妈两只小手频率很快的拍打起张强的大腿，而肥美的大屁股更是夸张的牵起了弧度的摇摆起来，怎奈螓首却被牢牢控制住，让一切的挣扎显得那样的徒劳。

　　「噢……嗯……」张强一声闷哼，屁股努力的向前顶去，被拒在小嘴之外的阴囊也一收一缩，释放起了浓浓的精华。

　　「吃下去！」张强话落的一瞬间，妈妈不禁的停止了挣扎，感受到男人的喷射，不敢拒绝男人的要求，羞怯的撇了一眼高高在上的张强，只得含羞的张开檀口卖力的吞咽起来，似是为了男人获得更高的享受，玉手也同时轻柔的抚上了张强的精囊，缓缓的摩挲起来。

　　「咕…咕噜…呜。」足足过了二十秒，张强的射精似乎才停止。松气般下意识的后退了一步，却不料妈妈还沉浸在刚才被射的冲击之中，小嘴紧紧的抿着张强的肉棒，随着张强的后退，螓首不受控制的被带动了过来，反应过来张强的射精已经结束，而嘴里还含着张强的大肉棒，妈妈不禁羞红了娇靥，忙吐出了让自己出丑的巨大物什，一缕秀发散乱在嘴角，轻轻的干咳起来。

　　「坏小强，射了这么多到人家的小嘴儿里，想噎死人家呀。」看张强一脸舒爽的样子，妈妈有些羞气的娇嗔起来。

　　「都是老师的技术太好了，粉嫩的小嘴都要把我的魂儿吸走了。老师真是上生赐给男人的尤物。老师，我精液的味道怎么样？」张强一脸的享受难以言述。

　　「男人得都不是好东西，净想着玩弄人家，得了便宜还卖乖！强迫人家吃你的精液就算了，还羞人家。」妈妈娇嗔着，有些无力的站起身，扭动着肥美的大屁股，款款的走到了床头柜前，抽出了一些纸巾，擦拭起了刚才的痕迹。

　　从我和张强的角度看去却看到了让人喷血的一幕，只见妈妈本来曲线夸张又翘又挺的大屁股更是高高拱起，臀肉雪白饱满，像是在向男性雄壮展示雌性最美好的娇弱柔媚般。开裆的性感丁字裤基本起不到任何遮掩的动作，精致小巧的雏菊若隐若现，深红色的桃源秘处也是难以得窥全貌，尽是亮晶晶的露水却反射着明亮的光芒，让人破生心痒难耐之感。由于美臀高高翘起，一双玉腿微曲紧并在一起，过膝的吊带丝袜以这等诱人的姿势看来更显淫靡。

　　目睹这等诱人至极的春色，张强还未完全消退变软的肉棒瞬间更是怒勃而起，双目反着血丝，直直的走到妈妈的身后，而此刻妈妈混不知自己身后不足半米处一根雄性粗壮的大肉棒正对着自己娇嫩的小穴耽耽虎视，只是专心的撕些手指擦着自己脸上的痕迹，肥美的大屁股还随着自己的动作而微微的摆动不已。

　　目睹此景的我再也难忍的惊呼一声，却被一声低沉的闷哼和娇吟所掩盖过去！

　　竟然是我发出声音的前一瞬间，张强再也忍不住般猛的前耸着屁股，硕大的肉棒一下顶进了妈妈娇嫩的小穴，发出一声舒爽的闷哼，继而飞快的抽插起来。

　　小穴内突然被强挤而入的火热所充满，雌性被雄性所宠幸慰藉的本能下，妈妈不自禁的嗲嗲娇吟了一声，声音婉转柔媚，蚀骨销魂。

　　「噼噼……啪……啪…」感受到一向引以为傲的美臀被噼啪的撞击着，传来的声响才让妈妈从连续的快感中清醒过来，忙扭着浑圆白皙的大屁股挣扎起来：

　　「小强……嗯呀……快……嗯……放……开…嗯………人家呀………你……怎么………强……嗯……奸…嗯……人家…………人家………有………老………公……嗯………哦………不……嗯……能………被………你……干……呀！」「哦……老师，真爽啊，你的小穴好紧啊！我哪有强*奸老师呢，我可是老师的老公哦，老公干自己老婆的小穴，有什么不对么？」张强哪里会理妈妈的挣扎，双手攀上妈妈不断在胸前划着圈的大奶子，入手满满的乳肉，专心的享受起来。

　　「哦………嗯……你不是………人……家………老……公……啦……喔……好大…嗯……」虽然口中如此说着，妈妈的身体却渐渐的有了反应，本来刚才给张强口叫时妈妈已有些心猿意马般，此刻不但最敏感的大奶子被张强肆意享用，小穴也被张强火热的肉棒所充满，娇躯不免有些微微的迎合起来眼看着张强粗大的肉棒在妈妈的翘臀中进进出出，每次的抽插都会带着妈妈的阴唇随着一翻一翻。妈妈艰难向后伸出玉手推在张强的小腹，似是在抗拒，又像是在抚摸一般，而妩媚的俏脸上布满了春情与娇羞，随着阿诚的抽插一对大奶子晃动的幅度更大，娇嫩的樱桃小吻里有些难堪的娇喘着发出诱人的呻吟。门外的我只觉一阵难受，一阵兴奋，情难自己的手淫了起来。

　　「哦？老师又不认我这个老公了么？」不待妈妈答话，张强继续道，「既然这样，老师为什么翘着大屁股勾引我干你呢！」「哦……人………嗯………人家………嗯………哪………有…嗯……是……你………强……呀…奸人家……的………嗯………」虽然如此说这，妈妈脸上却是露出了满足享受的表情，美眸微眯，小嘴张开两指的宽度，娇娇的喘息了起来，身体更是最大限度的翘起肥美的大屁股来迎合着张强的侵犯，迎合着雄性强壮火热的征服。

　　「这样么，既然这老师不是自愿的，那就算了，我不操老师就是了！」感受到妈妈身体的变化，张强有恃无恐的逗弄起了妈妈，说着，也果真停止了抽插，将肉棒缓缓的退了出来，只是放在小穴上上下的摩擦起来，双手继续时轻时重的挤着妈妈的大奶子，甜美的乳汁一会儿就浸满了双手合妈妈的粉色的鲜嫩乳头。

　　「别，别停嗯……」正在享受着的快感戛然而止，小穴上肉棒的摩擦无异于隔靴搔痒，妈妈绯红的俏脸上满是难耐的春情，情难自禁的摇晃着母性十足的倒心形大屁股，渴求着雄性粗暴的侵犯。

　　「什么别停啊老师，我听不懂老师在说什么啊？」张强放肆的淫笑起来。

　　「小坏蛋呀，别欺负人家啦，人家还想要…」妈妈语气中似乎都带了似哭腔般。

　　「可是老师不是说我不是你老公嘛，我可是老师的学生哦，怎么能操老师啊，这可是不对的哦！」张强丝毫不为所动，继续好整以暇的挑逗着妈妈。

　　「不是嗯，好小强，小强是人家的老公，快点嘛，老公，人家好痒啊……」受不得蜜处传来的巨大空虚感，妈妈不知羞耻的发起骚来，声音比平时更加娇媚，软软糯糯的发嗲好似能腻到人的心里去。

　　「快点干什么啊？乖老婆，你不说清楚老公怎么知道该干什么啊？」张强毫不客气，直接将自己代入了丈夫的角色。

　　「人家的小穴好痒啊，好老公快点干人家的小穴……人家要被老公的大肉棒干啊……」饥渴难耐之下，妈妈终于崩溃了，说到了后来几乎是哭喊般的尖叫出来。

　　' 啪' 的一声，张强大手落在妈妈高撅着祈求被雄性享用的娇俏美臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。「真是个欠操的大骚逼！跪下，翘起大屁股！」' 呜…' 妈妈只觉得屁股火辣辣的，又痛又麻，床第间的男尊女卑感让妈妈想要的同时也在一心的讨好男人，听到张强的命令丝毫不敢违抗，娇娇怯怯的呜咽了一声，乖乖的跪在了地上，撅起肉哜哜的大屁股。

　　为了以后可以在任何时候任何地点都可以随心所欲地的玩弄这个娇美熟妇，刚才张强已是强忍着爽到骨髓里的酥麻勉强拔了出来，此刻见目的达到张强再也忍耐不住，同样的跪着将自己的身体贴在妈妈身上，调整肉棒对着小穴一插到底，惹得妈妈咿呀咿呀的娇吟连连，浑身的白皙美肉随之乱颤不已。

　　「哦……真爽…骚老婆…哦……知不知道现在老公操你这个姿势叫什么啊？」张强望着自己身上的成熟美妇被自己干的欲仙欲死的娇叫不已，顾盼间满是得意。

　　「嗯嗯嗯呀…人…嗯呀………家………不……不…嗯……知………道……嗯。」妈妈陷入半昏迷般，只是被插的咿呀乱叫着。

　　「这叫狗交式，母狗发情时就像你现在这样趴跪在地上撅着大屁股被操，说，你是不是想被操的母狗？！」干到兴起处张强双腿发力，一下狠似一下，毫不怜惜，仿佛真的将妈妈当成淫荡的母狗般。

　　「呜嗯呜…喔……人家是母狗………想被……………老…嗯……公…………操………啊………轻………嗯点……嗯。」妈妈的脸上布满了酡红，嘴里说着淫荡的话，迷离的美眸却满是兴奋的光芒。

　　「真是骚逼啊，被插两下就骚成这样了……哦……看你平时走路都是紧夹着淑女的大屁股，装的一副端庄贤淑的样子，想不到在床上竟然这么浪啊，真是天生用来给男人操的尤物，哦…大骚逼…操…操死你……」张强一边说着，嘴里一边羞辱着妈妈。

　　「嗯………轻……轻点………人家…嗯……人家………不……行………了………哦嗯……」似是不堪张强一阵淫语羞辱，从来文雅知性的妈妈瞬间被刺激到了高潮。

　　与此同时，张强却是加快了抽插的频率，一下猛过一下，妈妈的高潮也随之延长，吟叫声娇嗲尖细，即使房内隔音极好，我也很怀疑是否能阻挡住声音的穿透力。

　　「哦………唔嗯……」高亢的声音到了尽头，趴跪在地上的妈妈高潮过后，支撑着的双臂再无一丝力气般，整个人彻底软倒在了地上，美眸迷离，小嘴微弱的喘息着。

　　高高已射过一次的张强此刻威风抖抖般，没有一点儿要射的样子，不顾身下美妇娇怯柔弱的样子，翻过妈妈的身子，抬起妈妈的双腿架在了自己的肩膀，调整位置，一插到底，大起大落的干起了妈妈，每插一下，妈妈的娇躯都会不由自主的随之颤动不已。

　　不几下，刚刚泄身的妈妈小嘴里却发出娇羞的求饶声：「老公……饶……了……嗯…………人家………吧…呀呀………人家…嗯…………不………行了……………不能………嗯……………再………嗯………操。了………人。家…………小……穴……要………坏了………嗯」

　　张强却是浑不理会，继续肆意的玩弄着妈妈的美艳肉体，似是打定主意要一举征服妈妈的身心。接下来的一个小时里，张强若发情的公牛般不知疲倦，在主卧的任何一个角落，连换数种姿势的奸淫起了妈妈。即使以妈妈艳熟的身体也被干的高潮迭起，连连求饶娇吟不已。只是不知是天生的男尊女卑般的驯服，还是被张强所俘获了身心，尽管被干的不堪承受般，妈妈还是努力的配合着张强的奸淫，糯糯软语的臣服和美艳肉体一齐作用下，终于让张强在自己的小穴内射出了浓浓的精华。

　　只是此时的屋内已是一片凌乱，倒是都是激战过后的痕迹，妈妈性感的内裤文胸散落一地，到处都是湿漉漉的水渍，宽大舒适的席梦思上更是如妈妈的下体般满是狼藉，淫水四溢。而我则不知何时沉入了眼前香艳诱人的性战，也射了足足有三次。

　　此时，压在妈妈性感胴体身上的张强休息了下恢复些力气般，一巴掌扇在妈妈在刚才的交配中已被撞击的粉红的大屁股上，难掩得意的笑了起来：「真是骚货，夹的老子爽死了，干的老子口干舌燥的，先去喝点水，休息休息，看老子回来继续操你，哈哈」

　　一边说着，一边打开了房门，门外的我不料张强突然走出来，躲闪不及，被瞧个正着，而张强也不料开门就碰见个不速之客，脸上舒爽的笑意也嘎然而止，一时间，只剩我俩四目相对而无言………

　　【完】

　　56643字节
第一章 和情夫他妈妈
 1作者:欧歌

    这几章已经贴在文行了

    从第五章开始将同时在风月文行SIS首发。

    PS：阅读指南[]这个符号里是心理描写。主角名字来自《我是大法师》，怀念当年不分日夜攻读网大的作品。

    头次写文，不足之处请指教！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我叫吴来，是一家专门经营对外水产出口公司的老板，因为生意的缘故，经

    常就得出国淡生意，回国也常跟手下员工出去酒吧联系感情。

    直到有一次吴来从美国出差回来，因为这一趟做成了一笔大生意，实在是值

    得高兴及庆贺的一件事，就想着偷偷回去跟可爱的妻子分享一下喜悦之情。

    谁知，吴来打开门看到的却是妻子与一个二十多岁的男人在床上翻滚着。

    这男的吴来也认识。正是妻子公司的新人林明。还来吴来家坐过客。吴来实

    在想不到会发生这样的事情。

    心痛吗？痛。当时吴来就直想冲进去直接结果了他们这对奸夫淫妇。

    但是他忍住了。因为他本人也不是什么好人。平时也淫别人的妻女。但只是

    实在想不到会发生在自己身上而已。

    当时吴来就用手机偷拍了几张，然后还原了现场，退出了家门。现在只想去

    大醉一场，再回来跟妻子摊牌离婚。因为是妻子出轨的错，吴来也是一分钱都不

    想给她。

    在路上走着，然后，远处一个霓虹灯的广告牌吸引住了吴来的目光。

    “今夕如梦！”广告牌上贴着四个大字，在霓虹灯照耀下清晰可见，吴来马

    上就进去了，因为这是这附近最好的一个酒吧。

    十一点钟的时间，酒吧里依旧是人生鼎沸。

    刚入酒吧，就响起了震耳欲聋的DJ歌声，血液顿时被这歌声带动，沸腾起来

    ，不由扭动起了身体，似乎这样就能忘记刚刚的痛。

    酒吧的规模不是很大，中央有一个高大的台子，这是领舞跳舞的地方。在四

    周，摆放着一个个小小吧台，每个玻璃吧台旁边摆放着四张无靠座的椅子。

    此时，酒吧里的气氛非常活跃，酒吧中的所有人都开始离开座位跳动起来。

    突然，一个坐在中央吧台的女性吸引住了吴来的目光，那是一个年龄看上去

    大概在三十左右，气质成熟的女性。

    这类女性，吴来在酒吧里没少见。一个女人，长相好看，打扮靓丽，但又独

    自一人坐在那里喝酒，不是感情上有问题，就是事业上失败，寂寞女人，是最需

    要安慰，而酒吧又是一个创造激情的地方。

    但吴来今天却没有多少兴趣。毕竟他现在只是来买醉的。也只是想醉。

    “服务员小姐，请问酒吧里现在还有位子？”吴来对身边一个服务员打扮的

    女性问道。

    女服务员看了下记录本，对吴来说：“对不起先生，酒吧里现在没有单独的

    位子了。我去看能不能跟那位女士商量一下，让你坐她那里？”她指着那个让吴

    来眼前一亮的女人。

    吴来无所谓的道：“随便。”毕竟来买醉的话，坐哪里，跟谁坐都没关系。

    这时，那名女服务来到那女人的身边说了些话，那名女人的目光向吴来投了

    过来，然后注视他一阵，可能觉得满意吧，就用微笑的表情对女服务员说了几句

    ，接着继续喝酒。

    “这位先生，那位小姐已经同意我的请求，您现在可以过去了。”

 2些度数高的酒。”

    “小姐，谢谢你！”吴来背对着唱台，坐在女人的对面微笑道。

    突然吴来的瞳孔微微放大了一下。这女人也太风韵犹存了吧。在吴来看清

    楚她之后，那猎艳的心又不安起来了。毕竟本身就不是好好先生，男人有钱哪个

    不变坏的。特别是在刚刚经历了妻子的事之后，吴来更是觉得自己以前是不是太

    乖了，太把妻子当一回事了。

    女人抬头看了吴来一眼，也没有说话，就接着自顾自地喝酒。

    对于这种情形，吴来见多了，毕竟还只是刚刚见面，接着说道：“小姐，你

    要是有什么心事或者烦恼，不妨告诉我，我愿意聆听你内心的痛苦与烦恼。”

    女人抬头看着吴来，这回她的目光停留时间比刚才长了点，不过很快又低下

    ，接着继续喝酒，也不理会吴来，拿起牙签就着吧台上的西瓜，放入那红润嘴唇

    的口中。

    这时，女服务员拿酒来了。

    “谢谢，多少钱？”

    “六百六十六。”

    吴来知道酒吧有时候会故意拿些好像吉利的数字来定价，就笑着拿出七张百

    元人民币放到吧台上，说道：“不用找了。”

    随后拿起一瓶打开了的酒，看着女服务员微笑说：“服务员小姐，谢谢你让

    我跟这位美丽的女士坐在一起喝酒，我敬你。”

    说完吴来仰起头，喝下瓶里的酒，发出咕噜咕噜的声音，但是被响亮的DJ歌

    声掩盖去了。

    看着面前这个男子的所作所为，对面的女人似乎来兴趣了。因为吴来看起来

    眉清目秀，配上眼镜，给人一种斯文，羸弱的感觉，女人可能是没想到吴来身上

    居然有这种豪气。

    一瓶酒就这样被吴来灌到了肚子里，看着对面女人投来兴趣的目光，吴来就

    知道今晚有可能共度一宵了。

    “小姐，相逢就是缘，不如我们认识一下，我叫陈三，不知你的芳名？”吴

    来准备搞一夜情，当然不会给她真正的姓名。

    “秦紫烟”

    吴来也知道这名字八成不是女人的真名，也不在意，就笑道：“紫烟，好名

    字，人如其名！”

    “这话怎么说？”秦紫烟目光里投射出感兴趣的眼神，对面前这个斯文男子

    产生了点兴趣与好感，而这也正是一个男人吸引一个女人的地方。

    “这个想必令尊也是一个有文化的文化人，因为一般人是想不出李白大师的

    经典名句的。只是”吴来低头沉吟道。

    “只是什么？”她好像也十分迫不及待的想知道答案。

    “只是我说出来你可不能生气喔。”

    “是是。不生气，绝对不生气。”可能吴来帮她解了闷吧，这个寂寞的女人

    现在用向跟情人撒娇的语气对着吴来说。

    “只是你妈妈是不是叫照香炉的？”

    “扑哧！”女人被吴来逗的花枝乱颤，吴来现在觉得可能她就是想利用这个

    假名测试一下对方的幽默程度吧，随后她娇笑着道：“你这人还真有意思，好好

    的，就说起我妈来了？”

    “嘻嘻，紫烟小姐，你终于笑了，其实你笑起来的时候是很好看的，”吴来

    看着秦紫烟说道：“看你独自一人坐在这喝酒，一副闷闷不乐的样子，是家里出

    了问题，还是事业上？”

    吴来注意到在自己说到她是不是家里出问题时，秦紫烟面上的表情凝固住
 3了，直到自己说完才放开。

    “好了，不谈那些，你也不要逗我笑了。”秦紫烟看着吴来笑着说：“看你

    油嘴滑舌的样子，一定是个花花公子吧。”

    “我就一跑业务的，嘴巴肯定得强些，谁会想跟我？”吴来一副认真表情说

    道：“说到我家那可恶的资本主义家，剥削的我可厉害了~”

    “我，不，信！”秦紫烟一字一顿说道。“看你这样子就不像个跑业务的。”接着又开始灌酒，当她放下瓶子时，吴来看到已经喝完了，要不是看她醉眼如

    丝的样子，吴来还以为是女中豪杰呢。

    看她还想再叫酒的样子，吴来忙道：“我这里还有，反正我一个人也喝不

    了，大家一起喝吧。”接着拿过三瓶“高度数”的酒放在她的面前。

    秦紫烟也没客气，也没看度数，瞄了吴来一眼后，拿起瓶子就喝了起来。

    时间过的很快，半小时在两人聊聊停停中过去了，两人也从不认识又话少变

    得熟悉和话多起来。

    可能在这样的气氛下，女人的沉闷也被吴来开解了不下吧。酒不知不觉地也

    喝下不少！而这也正在吴来的设计之中。

    “呵呵！讨厌，怎么说黄色的~”秦紫烟笑出声来，因为喝多了酒，此时脸

    色发红，有时跟我说话也有些答不上来了。

    “呵呵！男人嘛，总得有几个笑话防身。”

    “好了，太晚了”女人看了一下手腕上的女士手表，说道：“我要回

    回去了”

    秦紫烟拿起手包就从椅上站起，但是人显得有点左右摇摆，晃动。

    “看你喝这么多，这不，连走路都不稳了吧？不如我送你回家吧。”吴来搂

    过秦紫烟的肩膀说。同时用心去体会手上传来的感觉。

    秦紫烟用力推开吴来的身体，说道：“不用我自己我自己能

    回家。”说完步伐凌乱的向前走。

    吴来都努力了这么久了，那会就这样放过面前这只美艳猎物，就跟了上去。

    突然，秦紫烟走路一个不稳，眼见要倒地的时候，吴来忙将她扶住，趁着

    这个时候，吴来稍稍用力捏了捏她的胸，只有三个感觉，大，软，爽。

    “紫烟，你看你现在连走路都不稳，就让我送你回去吧，相逢既是缘嘛。”

    吴来诚恳的说。

    “那你就送我回家吧。”秦紫烟犹豫了会说道。

    手臂环绕住秦紫烟的背，搂住她另一边的腋下，吴来带着她缓慢向出口方

    向走去。

    正值夏天，由于天气炎热，即使是晚上，空气还是很闷热。

    “呕，呕”

    才刚出酒吧没多久，紫烟就靠着一棵树吐的死去活来的。

    “叫你刚才不要喝这么多，你不听我的话，现在吐了吧。”吴来轻拍着她的

    背，让她吐的更顺。

    “你们男人不都希望女人喝多么？”吐过之后的秦紫烟感觉头脑清晰了一点

    ，然后转头看向吴来，似笑非笑的看着我说。

    [呵呵，女人不醉，男人没机会嘛]吴来心里这么想，但说出的话却是“现

    在感觉好点了吗？”

    “好多了，帮我拿一下纸巾，在包里。”秦紫烟刚才把手包交给我拿。

    吴来拿出纸巾放到她的面前。
   4“谢谢。”

    “呕”

    “哗啦啦~~~”

    紫烟才刚擦完嘴就又吐了起来。

    “抱，抱我一下。”吐完之后，秦紫烟说道，听语气，她现在很是虚弱。

    美女有命，又是这种香艳的命令，吴来怎么会拒绝呢，张开双手从身后搂

    抱住她的身体，小兄弟顿时被刺激的高高顶起。

    “来。吃块口香糖去去嘴里的苦味。”吴来从口袋中拿出一块口香糖外形的

    迷幻药。那是他以前跟些朋友鬼混的时候，用迷幻药这种东西骗那些初入社会的

    小妹妹中比较难搞的，就用药让她就范。

    秦紫烟接过口香糖也没多想，就往嘴里送。“呵。这味道还蛮好的嘛。”

    [等下你就知道我的大鸡巴味道更好！]想到这。小兄弟又开始剧烈地膨胀起

    来了。

    “嗯…”

    秦紫烟的脸上先是皱起眉头，接着面红耳赤，作为过来人，她当然知道顶在

    臀屁上坚硬的东西是什么。但她却也没有将吴来推开。

    转过头，看着吴来，秦紫烟有点欲言又止。

    “紫烟，你怎么了？”看着秦紫烟犹豫不决的表情，吴来问道。

    “我，我想回家了！”秦紫烟小声的说。

    吴来面色平静，笑道：“行。不过我得送到你家门口！”

    “恩。好。”秦紫烟想了想，等下就只让他送到家门口就好了，接着报给吴

    来她家地址。

    吴来带着她上了车，在路上约莫开了5分钟。

    “紫烟，你家里现在有人么？”吴来看着对方那朦胧的眼睛略带着温柔地说。

    秦紫烟那醉了以及受到迷幻药侵袭的脑袋已经不大够用了。没多想就回：

    “没。就是因为今天连女儿都没回来。我有点苦闷才出来喝喝酒的~~”

    [呵呵。没人最好！有人那难免就要带你去我家或者开房了。现在可以在你

    熟悉的,与老公一起的那床上好好操操你。]一想到那情形，吴来突然有点明白刚

    刚妻子跟奸夫为什么要去自己家，在别人的床上搞别人的老婆，估计每个男人都

    觉得这样很HIGH。

    “我，今晚实在是麻烦你了。”依靠在车椅上的秦紫烟，眼睛看起来有些朦

    朦胧胧地对吴来微笑说。

    “你我之间，虽然认识不久，但也已经是朋友了，就别客气了，相逢是缘嘛。”吴来坐在车上，看着她微笑说。

    很快到了她家。“来。我扶你进去我就走了。”秦紫烟有些迟疑的看着吴

    来。吴来当时心里咯噔一声，[难道这样还不成?用药量太少了？]

    然而只迟疑一会，紫烟居然点点头，还说：“辛苦你了，谢谢。”吴来那

    个兴奋呀。[等下才是真正麻烦到我的地方！]小兄弟顿时一挺，脑海中想着女人

    那雪白肌肤，丰满的胸部，血液顿时沸腾起来。

    进到了秦紫烟的卧室。吴来把她放倒之后说：“今天晚上吐了这么多，虽

    然刚刚有清理了一下。但身上的衣服还有点脏了，我来帮你把衣服脱掉再睡好吗？”然后吴来也不等她回答就开始脱起她的衣服来了。

    “嗯”女人好像想阻止吴来。但是手刚抬起来就无力的淌下了。

    很快，吴来就将她脱的只剩下胸罩跟内裤了。想不到这个女人外表高贵，
  5里面却穿着中间镂空的情趣内裤，实在是诱惑呀。吴来不及多想也脱下了身上的

    障碍。很快，一个健美的男性躯体就出现在了女人的面前。

    女人看着他那气势汹汹的肉棒，以及那壁垒分明的肌肉，感觉自己的身体

    越来越热了。接着就在床上双腿交叠着扭动了起来。

    吴来看着女人的媚态，实在忍无可忍了，打开手机开始录制视频，这可并

    不是想要来威胁她的。各位读者大大误会了。吴来可不是那么坏的人，只是自从

    出了冠希同志那件事后，吴来就开始对视频有很大兴趣，所以通常他都会拍下下

    药的女生那放浪的样子。偶尔自己慢慢欣赏嘛。当然修电脑手机时，吴来会将硬

    盘拆掉。

    接着就扑在女人的身上，闭着眼睛将嘴映在她的嘴上，舌头刚一伸进去就

    遭到了女人舌头的袭击。[呵呵，果然是熟妇呀。都不用人教了。]

    吴来睁眼就看到女人那朦胧的眼睛，他知道女人已经彻底陷入了迷幻药跟

    酒精产生的幻觉中。[应该是把我当成她的爱人了。只是不知道她老公看到她这

    么热情后会不会？]

    吴来开始抚摸起她的身子。而这美丽的熟妇却没意识到身边的危险，似乎

    脑海中浮现出是老公的样子，配合着恩啊几声。

    吴来伸出舌头在她的耳垂处游走，一含住她的耳垂，她身体就那么一颤，

    想来耳朵就是她的性感带之一，遂用嘴含住她的耳朵，用舌头去刮着耳垂。

    “别，老公痒有点痒”女人开始躲闪起吴来的进攻，口中无意识

    地呻吟。

    “嘿嘿，哪里痒呀？”吴来发出淫笑，然后一手放开她的乳房，转而向她内

    裤镂空的地方摸去，用中指轻轻插入她的阴道口，然后道：“老婆，是不是这里

    呀？”

    “老公，耳朵痒”女人还真以为在跟自己的老公调情，接着羞红了脸用微如

    蚊飞的声音“那那也有点痒”

    吴来不语，接着对她的耳垂，胸部和下体进攻，不一会儿，熟妇就气喘吁

    吁，淫水也流湿了臀部下的床单，眼睛更是朦胧一片，吴来仿佛能从她眼中看出

    情欲！

    “小妖精，刚刚说哪里痒来着？”

    “老公，下下面”

    “嘿嘿，下面是哪里呀？”

    “就是我的小骚B痒了！”一听这话，吴来吓了一跳，这么骚？就失去了继

    续用语言调戏她的念头。[哎，看来语言刺激这方面她老公平时肯定也跟她玩过

    了。]

    吴来用嘴慢慢的从她的耳垂往下，经过她发红的双颊，纤细的脖颈，再来

    到她那有Dcup的乳房。刚想吻她的乳头，但一见她那发硬发黑的乳头，吴来又没

    性趣了。越过她那高耸的山峰，吴来继续往下，经过她那平坦的小腹，穿过她那

    茂密的森林，终于来到了她那圣水的发源地。

    而在吴来亲吻她的同时，一声声娇喝从女人的口中发出。

    吴来看着她那细水长流的小洞口。“嘿嘿，小妖精，你还真是骚的可以呀！”

    “快别停下”吴来才刚停下说了一句话，女人就已经难耐起来了。

    向来美女的命令都没人会拒绝的。吴来就将手指忘她的阴户撩动起来，然

    后用双手拨开她的阴唇。开始细细的观察起来。她的阴户很美，完全看不出已是6妇人了。两片阴唇还是粉色的。而隐藏在阴唇上的小豆豆更是娇艳欲滴。吴来忍

    不住亲亲舔了下她的小豆豆。

    “别，老公，别看了。”感觉到男人正在仔细观察自己的阴部，女人羞愧难

    当，刚发出声音想要阻止就突然有种触电的感觉从下体传来，忍不住“啊老

    公,出来了~~”然后一股阴精从小洞口喷出，正喷在吴来的脸上。

    “呵呵，真骚呀。”吴来拍拍自己挺立着的阳具，对自己嘀咕着：“小兄弟

    ，难为你了，现在让你出出气！”

    吴来挺立上身，从衣服的口袋里拿出一个保险套套上，再拿过一个枕头垫

    在女人淫水直流的下体下，然后用手捉着自己的阴茎在女人的骚B上上下滑动着。

    “老公，操我。”女人呢喃着，眼里仍是一片迷茫。美女都这么请求了，

    不干不好呀。吴来就贴着她耳朵说：“太太，我要进去了喔。”

    女人听到男人叫她‘太太’，有些迷茫的看着吴来，似乎不明白为什么老

    公不叫她老婆，反而叫她太太。然后就感觉一只散发着热力与活力的棍状东西插

    进了自己的体内。深深地顶在自己的花心上，也来不及去思考那些无所谓的东西

    了，女人发出满足的“喔”声。

    他人心爱的妻子就这样被自己干进去了，吴来这才觉得自己郁闷的心情总

    算舒爽了点。

    插入的那一瞬间，吴来居然感到这个熟妇的阴道有点紧。[看来久旷肯定没

    错了]

    因为只是一夜情对象，吴来也不想有多温柔，再加上妻子背叛的那种郁闷

    ，有种只要自己射了自己爽了就好的想法支持着他，所以一开始插入就发出猛攻

    ，直插的熟妇娇躯乱颤，一直发出求饶。而吴来置之不理，继续狂抽猛插。而持

    续了10来秒，女人也开始摆动美臀，迎合着吴来的抽插。

    吴来突发奇想地将她拦臀抱起来，在女人惊呼一声中开始推动她的臀部在房

    间里走动起来。一推，女人的臀部就离开他的小腹，一拉，女人的大腿根部又与

    他的耻骨发出啪的一声，而吴来也趁着这一拉中用力向前顶，用力地撞击她的花

    心，“老老公,今天好厉害呀”一听女人这么说，吴来也感到一阵自豪，

    同时心中暗道[看来她老公是早就不行了！]

    如此走了几步后，女人也自发地前后摆动起来。不用吴来那么费力了。

    在走到化妆桌上时，吴来终于觉得有点力不从心了。就将她的屁股放在桌子

    上，猛烈抽插了几十下，接着顶住她的花心，精液就像机关枪一样扫射出来，然

    后趴在她的身上，和她一起开始剧烈的喘息起来。

    然而此时趴着的吴来却看到了一个面孔和一双眼睛正在注视着他。他登时呆

    住了。

    (画外音:究竟发生什么事？主角奸情暴露了么？请看下章分解！）

    然而此时吴来却看到了一个面孔和一双眼睛正在注视着他。吴来登时呆住了。

    那是一双有如星辰般的眼睛，吴来尤记得当年读高中的时候，曾经对她说过

    爱上你是因为你那双美丽的眼睛！没错，这就是吴来当年的初恋女友萧逸蓉！

    吴来的思绪仿佛飘回了那个充满阳光，充满青春的年代。

    当年他与她是同一个班级，他是班上的班长，学习成绩从来都是名列前茅，

    是学校的尖子生。而她却是一个每天打扮的花枝招展，像一朵美丽的花一样， 7周都有许多蝴蝶在飞舞，所有认识她的人都暗地叫她“少男杀手”，一个是学校

    的珍宝，天之骄子；一个是堕落的青春，少男杀手。然而在某次班级里开展的“

    手拉手，学习互助”活动上，老师安排他俩坐在一起，让成绩最好的他帮助全班

    最差的她，刚开始的吴来履行着自己的义务，一有空就教她功课。两人一直维持

    着育人与被教的师生关系,直到

    那是一次吴来正在向她教授关于牛顿第三定律的应用。突然“都说俺老猪肥

    又胖，肚皮大呀，耳朵大，又呀有福相。老猪俺今天喜洋洋，背着俺的新媳妇。”的铃声响起，萧逸蓉一听这歌就开始捂起了嘴，最后实在是受不了了就开始哈

    哈大笑起来。

    [可恶的妹妹，又拿我的手机去恶搞。]吴来心里咒骂着自己那个没心没肺的

    妹妹。

    “想不到班长大人平时看起来蛮严肃的，私底下居然这么逗，呵呵”萧逸蓉

    停住笑，然后好奇地看着这位班长大人，心里又想起那首铃声，又忍俊不禁的爆

    笑起来。

    “这个别看俺们这人看起来憨憨的。其实俺，俺，俺很风趣滴~”

    萧逸蓉一听吴来故意装的傻傻的样子，又哈哈大笑起来。

    （画外音：额，各位狼们，有时候手机用上一些搞笑有趣的铃声还是蛮有用

    的。是消除尴尬，拉进距离的一个武器！）

    那是他们头一次聊的那么开心，之后两人就经常聊起了课外的事。她每天

    都跟他聊着些某某男星和某某女星又出了什么什么绯闻的八卦事件。他除了每天

    都孜孜不倦地以着学无止境，能者为师的信念教会她各种课内知识之外，就经常

    跟她讲笑话，打闹。

    （吴来：可怜当年她学习成绩是上来了。我反而成了知道娱乐圈各种轶闻的

    星迷~总狼友：我不是来看你们郎情妾意的。欧歌：我马上跳过他们的一二事，

    下面进去正题。）

    一来二去之后，他们两相恋了。

    （画外音：就是这么一个自古相传的校园故事）

    当然两人相恋了之后自然而然的会做一些少男少女最爱干的事，在学校的树

    林里，在公园里，在天台上都留下了他们的足迹以及体液。当然，当时的吴

    来还是处男，而在这种地方，萧逸蓉也不让他真正的成为男人。只是在那亲亲舔

    舔，抠抠挖挖。

    直到有一次，吴来还记得当时是刚刚领完身份证没多久的一个情人节，萧逸

    蓉家里人出差了，就留下一个佣人，吴来知道机会来了。软磨硬泡的进了萧逸蓉

    的家，然后萧逸蓉打发走她的佣人。

    吴来跟萧逸蓉甜甜蜜蜜的吃了顿烛光晚餐。然后吴来放出了早已经准备好的

    MUSIZ。随着音乐响起。吴来向萧逸蓉据了个不三不四的躬，用轻柔的语气说：

    “美丽的小姐，在下能有幸请你跳一支舞么？”

    萧逸蓉捂着嘴偷笑了一下他那姿势，然后红着脸小声的“恩”了声。

    其实两个高中生根本就不会跳舞，就是两人搂抱着慢慢随音乐声移动。吴来

    看着她那有如星辰般的眼睛，“你的眼睛好美，好漂亮。我爱你。”然后就亲吻

    着她的眼帘。

    萧逸蓉闭着眼睛，只觉被吴来亲吻的眼部很痒。不尤就“咯咯”的笑了起来。也因为如此一时分心，忘记配合吴来的脚步，脚踩在吴来的拖鞋上，让吴来立

    足不稳，抱住她就往前摔去。

    “啪”的一声响后，两人跌到了沙发上，吴来的胸膛紧紧地压在了萧逸蓉那8初现规模的乳房上。眼对眼，吴来差点迷失在她那星辰的目光里。嘴对嘴，两人

    的呼吸喷在对方脸上，感觉互相的体温都开始升温。

    两人对看了一阵，吴来开始亲吻她的脸，然后对准嘴唇吻了下去，撬开她的

    嘴，将舌头伸了进去，用舌头上下活动，示意要她伸出舌头来配合自己。与此同

    时空出一只手隔着衣服按摩她的乳房。过了一阵，她也将小香舌吐出来与吴来纠

    缠，而这时仿佛都不用教的。吴来这个小处男也将手伸进她的衣服里，握住了她

    一边的美肉！

    “唔，不要。”萧逸蓉将手从环抱住吴来的腰中撤出，按住了吴来作恶的手。

    “乖，搂住我的脖子”说完吴来就再次吻住她的嘴，而萧逸蓉的手也环住了

    他的脖子。

    过了10来秒，吴来已经不满足于如此了。就将她的羊毛衫往上推，露出了她

    那平坦的小腹和被黑色文胸罩住的娇乳。

    萧逸蓉“呜”的一声，又想来按住吴来的手，“乖乖，我爱你，来，搂住我

    的脖子。”吴来转移阵地到她的耳边，一边轻舔着她的耳垂，一边在她的耳边轻

    轻地说。

    吴来的另一只手也伸向了萧逸蓉的裆部，轻轻按着她那略显稚嫩的阴部，在

    吴来三方作为下，萧逸蓉明显扭动地更加厉害。

    轻轻的将她的内裤从裙子上拉了下来。这时的萧逸蓉除了嗯啊几声，也在吴

    来的柔情攻势下轻抬了下屁股，让吴来能够将她的内裤脱下来。然后吴来又想将

    她的文胸脱下，可努力半天还是不知道怎么解，索性就将文胸往上推，两个娇乳

    往上一抬，又顿时回复原状，让吴来感到有一股乳浪迎面扑来。

    吴来急急忙忙地褪下衣服,登时全裸,毕竟比起善解人衣，吴来现在处男的水

    平还是善解己衣。然后有些害羞地看了萧逸蓉一眼。

    萧逸蓉应该知道吴来在做什么，可是她却闭上了眼睛，双颊染上了红霞。吴

    来通过她颤颤抖抖的眼帘就知道这个妞儿在偷看，反而不怕了，故意抖动了一下

    底下精气十足的肉棒。萧逸蓉一下就将眼睛闭的更紧了。

    “宝贝，我来了。”吴来压在萧逸蓉的身上，用肉棒顶住她的阴唇。

    “来，”萧逸蓉的本意是想说，~吴来，我害怕。~谁知道才刚说了他的名字

    ，害怕还没说出。吴来就误以为萧逸蓉说来吧，将肉棒往里面顶。

    “啊，痛，你顶错地了!”萧逸蓉一声闷哼。原来吴来这个小处男顶到她的

    尿道口了。

    “对不起，宝贝”吴来羞红了脸，出师不利呀！然后用手指探探索索地确认

    位置，又是一顶。

    “妈呀，还是错了。”萧逸蓉身子有些颤了。“不来了，来哥，我们下次吧？”

    [剑都已经出鞘了，兵都已经临城了。你说不要！]吴来不理会萧逸蓉，依

    旧抚摸着她亲吻着她。

    萧逸蓉见吴来这么性急，只有将芊芊细手往吴来的肉棒一捉，然后引着它到

    达她的阴道口。

    吴来会意的在她耳边说：“宝贝，我爱你”然后肉棒一口气冲了进去。

    “啊！”萧逸蓉惨叫一声，眉头微皱了起来，香汗也流了下来，然后手紧紧

    的抓住吴来的后背，夹住吴来腰的腿也有些颤了。

    [处女？]吴来心中闪过这个念头，然后想起来网上那些破处的文章，就紧紧

    的抵住她不动。过了一阵，果真见她不再那么痛苦了。就在她耳边说：“宝贝，

    我动了哦。”然后肉棒开始轻轻抽动了起来，结果才抽插了十几次，吴来这个处9男就忍受不住射了进去。

    “啊？来哥，你怎么射了进来？万一有孩子了怎么办？”

    “没事，我听人说处女第一次射进去也不会怀孕的！”

    （汗，各位读者大大千万别相信，因为本人就中过靶心。）

    “是嘛？”然后两人开始亲亲我我的聊着事后事。之后吴来在家里催电话时

    就回去了。

    少男少女刚跨过性爱的这道坎，总是食髓知味的，两人一逮到机会就进行

    一次次深沉次的交流。

    吴来到现在最记忆尤深的一次是在一个下午，当时吴来按门铃之后，萧逸

    蓉才一开门，吴来就有一种惊艳的感觉，萧逸蓉看来那天是特意打扮过，脚上穿

    着一双可爱的维尼拖鞋，但与其形成强烈反差的是萧逸蓉不知什么时候购置了一

    双黑色长筒袜，只看着外表清纯的萧逸蓉因为这双袜子裹住的美腿，吴来的小兄

    弟就有种呼之欲出的感觉。

    身上只穿着一件吊带式的胸罩，下身却穿着一条黑色的超短裙。

    “好慢呀，不是跟你说了要早点，爸爸早就出去了！”

    对于萧逸蓉的不满，吴来只能打起太极，“哇，上次都没见你家玄关有这

    么朵花！”

    “哼，又转移话题，是不是又睡过头了？”

    “蓉蓉，你也知道嘛，今天是周末，我是睡晚了点。”

    “还站在门口做什么？呆子，还不赶快进来？”

    “是，是”在萧逸蓉转身的那刻，吴来隐约看到她身下粉红色的内裤。[哇

    ，小妖精今天穿粉色的？]

    吴来到了客厅，一点都不认生地躺倒在沙发上。“蓉蓉，帮我倒杯可乐来。”

    “哼，像个地主老爷似的。”虽然这么说，但萧逸蓉还是站起来准备去厨

    房。

    “粉红，草莓”吴来躺倒的角度刚好可以看到萧逸蓉裙下的风光，并无意

    中嘟囔了出来。

    “啪”吴来头被拍了一下，萧逸蓉娇嗔道：“哼，色狼！”然后跑向冰箱。

    “又不是没见过，嘿嘿，等下不都还要脱的么？”

    “哼，今天不给你了，看你怎么办！”萧逸蓉拿着可乐回来。

    吴来见她拿着一瓶奶回来。“蓉蓉，我也要喝奶。”

    萧逸蓉不明所以，就将“三鹿”递给了吴来。

    “我不要喝这种奶~”然后用眼神示意她那明显被照顾的越来越大的娇乳。

    “啊！你这色狼，到底整天都在想什么！！！”萧逸蓉放下“三鹿”向吴

    来扑了过去。

    两人刚开始还是在互相打闹，但渐渐地渐渐地拥吻在了一起。

    吴来将她的吊带解开，顿时衣服就落下去了，里面居然还有一件文胸。

    “蓉蓉，你怎么穿两件胸罩呀？”

    “你才穿两件呢，外面这件事吊带式背心来的！”

    “哦~”吴来应了一声，再将她的文胸解开，两个倒扣碗状的娇乳就落入了

    吴来的眼前。
   10“妈妈，我要喝奶奶。”

    “啊~”萧逸蓉似乎被吴来的惊人之语吓到。本想说不要，但看着吴来那坚

    定的眼神，再加上吴来一直在重复嚷嚷着。一股母性浮现在萧逸蓉的身上。将吴

    来的头轻轻地按在自己的乳头上，感受着被吴来含住乳头，用力的吸允的快感。

    吴来浦一接近少女的乳房就闻到一股乳香，接着像小孩子吃奶一样含住萧

    逸蓉的乳头用力吸允起来，仿佛想要从中吸出奶水一样。

    吴来一只手摸着她的另一个乳房，一只手引导着她的手往自己裤裆里，按在

    自己已经坚硬起来的肉棒上。

    两人也已经对对方的身体比较熟悉了，所以萧逸蓉也没有前些天那样战战兢

    兢的感觉，很大方地解开吴来的腰带和裤链，将吴来的裤子褪下，把肉棒解放出

    来。然后一双小手圈住它开始上下套弄起来。

    “嘻嘻，来来，我觉得你的棒棒好可爱，你看，又大了点了喔。我一只手都

    快圈不住了。”

    吴来没有回答，继续发出“吧唧吧唧”的吸奶声。

    “哼~”见吴来没有回答，萧逸蓉就将他推倒，“上次你看了我下面那么久，

    这次我也看看你们男生到底有什么不同！”接着头接近肉棒，吴来几乎可以感觉

    到她呼出的热气喷在自己的肉棒上，“喔”前所未有的感觉让吴来的肉棒不禁一

    抖一抖的。

    萧逸蓉吓了一跳，以为吴来是要射精，头马上又移开了。过了一会，又见只

    出了一丝丝的水，又凑近去观察，“呵呵，看这顶端，好像蘑菇。”

    “我觉得叫龟头比较形象一点，来，蓉蓉，舔一舔它。”

    “我才不要哩，这么丑。”

    “可是老公想呀！”吴来喷出了老公两字，然后两手按住她的头部，让她的

    樱桃小嘴越来越靠近龟头。

    萧逸蓉满脸无奈，靠近的时候只能伸出香舌轻轻地舔了一下。

    “喔，好舒服呀，老婆做的真好，我爱你。”吴来赞美之词哗啦就冲击着萧

    逸蓉。萧逸蓉见吴来这么夸她，而且看起来吴来真的很舒服的样子，就妩媚地看

    了吴来一眼，继续用小香舌围着蘑菇头舔舐。

    看着身下上身赤裸，下身穿着一件超短裙的丝袜少女为自己舔舐龟头的样子

    ，吴来不尤有种射精的冲动。

    “啊秋”一个男中音的喷嚏从门外传来。吓得吴来差点阳痿。

    “是爸爸。”萧逸蓉慌忙的说了一句，然后捡起衣服对吴来说：“快，我带

    你躲起来，要不被发现我们就死定了。”

    两人慌忙的捡起衣服，跑向客厅旁的厨房，“来，快躲在柜子里！”

    吴来一进那个柜子就有些许煤气味，在1米多的地方还有一个洞，看来这个

    柜子本来应该是装煤气用的。

    “蓉蓉，你没出去玩呀？怎么穿成这样，去换衣服去，大姑娘家了！”

    “是的，老爸。”然后客厅传来了电视的声音。[哇靠，要是岳父大人看一

    整天电视我站都站死了！]

    约莫十来分钟后，吴来才又听到声音。

    “爸，你想去厨房做什么？”

    “喔，肚子有一点点饿了，想去搞点东西吃。”

    “哦，爸，让女儿孝顺孝顺下你，我帮你热点东西吧。”

    “呵呵，女儿大了就是不一样了。那你帮我弄点吧。”(  11吴来趁着缝隙偷看外面的情形。只见萧逸蓉换了条连衣睡裙，充满着一种

    居家女人的美。看着她弯下腰将东西放进微波炉时形成的那种好像狗交式的邀请

    姿势。吴来的肉棒挺立了起来刚好顶在了要出煤气管道的洞口上。

    吴来心中一动，将肉棒顶出洞口，然后轻唤着萧逸蓉，萧逸蓉将手指放到

    嘴上想用手势制止吴来呼喊时，就看到了一幅奇景。

    一根肉棒好像凭空生长在柜子似的在向她致敬。

    萧逸蓉赶紧过来用双手握住肉棒，压低声音对吴来说：“来来，你疯了，万

    一被爸爸看到我们就死了！”

    吴来也压低声音对萧逸蓉说：“老婆，我的小兄弟想死你了，你用嘴再帮它

    舔舔？”

    “不，不行的。快把它放回去。”

    “就一下，帮它舔舔啦。我会帮你注意着厨房门口的。”

    萧逸蓉飘o吴来一个受不了你的表情。慢慢蹲下身子，舔了一下肉棒就要

    站起来。“再一下了，就再一下子。”

    萧逸蓉无奈的开始进行起在客厅未尽的工作，舌头又围绕着龟头打起了圈圈。

    “老婆，含住龟头，别让你爸爸起疑心了！”

    萧逸蓉瞪了吴来一眼，就满脸红霞的开始吞进整个龟头。像吸吸管一样的吸

    着龟头。[oOo.这种感觉又不同于蜜穴，有种液体要被吸出的感觉]

    吴来看着微波炉上还剩下4分钟的时间。“老婆，这样我是不可能在4分钟内

    射的。你伸出舌头抵住马眼，就是龟头上的那个小缝，喔，对，就是这样，喔。

    现在慢慢的慢慢的试试将我的棒棒整个吸进去，恩，然后前后摆动头部，嗯。老

    婆，继续。舌头，记得用你的舌头。”

    萧逸蓉也觉得时间紧迫，只有听着吴来的指示行动，红着脸先伸出香舌对着

    龟头周围滑动，寻找到那个中间的小缝，轻轻的将舌尖压进去，就听到男人赞许

    的声音，更加熟练的来回运用舌头，接着又慢慢的将肉棒整个吞吐进去，头一次

    有种顶到喉头的不适感，但吴来那赞赏的声音又适时响起，萧逸蓉也就强忍着不

    适，继续用“深喉”功夫，接着又开始在吐出时用舌头绕了一下龟头。

    不一会儿，就听吴来发出压抑的吼声，萧逸蓉知道他要射了，正想退出用手

    来接住精液时，“蓉蓉，怎么这么久？”

    簌簌。吴来的精液尽数射进了她的嘴里。然后肉棒退出了她的口。

    萧逸蓉正想将精液吐在洗手台，“卡”她爸爸拉开帘子进来了。

    萧逸蓉一惊，喉头滚动中，将精液尽数吞下，还伸出小香舌将嘴边舔舐一遍。看到她如此媚态，吴来刚射精的肉棒又蠢蠢欲动。

    “爸，刚好了，你就进来了。”

    “哦，我自己端吧，我想回房间吃了。今天蛮累的，吃完顺便洗个澡先”

    “爸爸辛苦了。来，女儿帮你端进去吧。”

    接着两人消失在厨房。萧逸蓉直到确认了爸爸进去洗澡后，跑过来带吴来

    出了家门。

    “呼呼，你个坏蛋，要是真的被爸爸看到就惨了！”

    “嘻嘻，不是挺刺激的么？下次再来试试怎样？”

    “去你的，刚刚差点就呛到了！”

    打闹中，吴来挥手向萧逸蓉SAY拜拜。

    两人渡过了一阵甜甜蜜蜜的日子，直到 12(总狼友:怎么这么多直到?欧歌:汗,我也不知用哪个词好,就只有用直到了)

    那天,吴来学习的很闷,萧逸蓉又被她的朋友叫出去聊天了，就准备在上天台

    吹吹风，在楼梯转角处意外地听到了萧逸蓉的声音。

    [嘻嘻，偶尔偷听下女生聊天也不错的。]抱着这样的想法的吴来就没再往上

    了，趴在那用心的听。

    “逸蓉，看来还是你赢了呀。我刚开始看到吴来坐你旁边对你不冷不热的样

    子，还以为你这少男杀手的称号名不其实了呢。”

    “嘿嘿，小雨，我都说了，这个学校我想要哪个，哪个还不得乖乖的。嘻嘻

    ，谢谢你的LV了。”

    轰隆，吴来有如被雷劈中。

    （然后穿越去了异界大陆，开始了他那大法师的传奇一生。欧歌：卡！！！

    那是网大的书了，不在本文的讨论当中）

    [原来，原来如此，我就觉得怎么逸蓉突然那么好说话，原来，呵呵，害我

    还自命不凡！]吴来默默地离开了。

    之后，吴来就从未对萧逸蓉有好脸色，而她也经常在课间趴在桌上哭，她的

    朋友小雨也过来质问他为什么！而吴来从未对她们开口说过一句话。

    接着，吴来缀学了，才有了他现在的这些身家。

    想了那么多，其实也就是几秒钟的时间，吴来看着萧逸蓉的那双眼睛，再看

    到她一脸笑容的依偎在一个男人身上，这时，吴来才注意到那个男人，居然是林

    明那个小子！看他们的样子及表情，应该不是夫妇就是男女朋友。[可恶！林明

    这个衰仔，居然把上了我初恋女友！]林明身边还有一个青春靓丽的女孩，一个

    雍容华贵的妇人以及一个衣冠楚楚的中年男子，再看眉宇间中年男人与妇人与林

    明有些相似，明显就是一张全家福。

    吴来看着怀中这个女人，再对比着照片中的妇人，这是同一个人！[哈哈

    ，林明你这小子，操我老婆，我干你妈！]

    吴来离开妇人，然后淫笑着从地上的裤袋中拿出

    (各位童鞋，谢谢收看此文，吴来从口袋中拿出了什么东西？淫虫？淫术笔记？吃了会变超人的？更多精彩敬请期待下章！）

    吴来离开妇人，然后淫笑着从地上的裤袋中拿出了一盒药，上面写着鞭王两

    个烫金大字。

    这是吴来高价从一个地下拍卖场拍卖回来的，据说是某一个原始部落族长专

    用的，里面采用了虎鞭，鹿鞭，驴鞭，马鞭等等各种鞭再调制些雪莲，人参等贵

    重药材精致而成，吃了之后肉棒只有一个字能体现――强!硬！要是用两个字就是――

    不倒！

    本来吴来买这个是想去讨好一些需要讨好的人的，但是现在，吴来决定用这

    个好好的爽一下紫烟。再从口袋中拿出个套套，一个上面写着“滑的像油”，另

    一面则是“振振环”（吴来：莫非我这口袋是多啦A梦的~~）

    “嘿嘿”拿着手中东西陷入淫笑中的吴来突然发现船底下有个小箱子，本着

    一探究竟的原则，打开一看，居然是一大一小的两个按摩棒。

    吴来拿起两个按摩棒打开，手中就一阵震动，两个按摩棒小的那个只是震动

    着，而大的那个龟头部分居然会绕圈般的转动。

    吴来拿起手机挂在自己身上，走到紫烟的身边，看着她那高潮后的脸和失神

    迷茫的眼睛。

    “太太，这个梦美吗？梦里被老公以外的人插入爽吧？”

    “美”紫烟嘟囔了一下，然后似乎是思考了一下后才道“爽”(  13“想不想更美！”

    “想”这次毫不犹豫的脱口而出。

    “那站起来吧，背对着我，没错，做的很好，太太，弯下身子趴在台上！”

    紫烟缓慢地站了起来，照着吴来所说，慢慢将身子扭转将美乳转向梳妆台的

    镜子里，然后慢慢弯下身子，将挺翘的丰臀和粉色的溪谷呈现在吴来的眼前，接

    着居然自己用两个巨乳顶住桌面，摩擦起乳头来了，发出一阵阵呻吟，丰臀象在

    请求一般的摇晃着。

    “太太，我还没吩咐呢，就迫不及待地动起来了”然后吴来贴着她的耳朵说

    “好淫贱的一条母狗呀！”刚说完就感觉女人扭得更欢了。

    “太太，你说你床底下的那是什么东西？”

    “啊，你怎么知道。”

    “那是什么？给我乖乖的说出来。”

    “那，那是按摩棒。”

    “是不是你老公没满足你，每天都用这个自慰很辛苦吧~真是好淫贱的道具。”

    “别，别说，好羞人~”

    “嘿嘿，是不是平时还拿着它去公司？然后幻想着公司里面的小伙子自慰

    呀？”

    “求求你了啊”不知是被吴来说中了还是她陷入了那种幻想，

    居然出现了一个小高潮。

    吴来就用大小按摩棒磨起她的阴唇，沾着她的淫水，而似乎是因为有了其他

    更刺激的事了，女人不再扭动，静静地体会着这种感觉，只有每当按摩棒要离开

    的时候她才会摇摆起臀部向后，似乎想要追逐那种快感。

    “想不想要它？”

    “想”

    “想它做,”吴来‘做什么，放进哪里’的下文还没说出呢，就听女人喊道

    “想它放入我的小骚B里，插我，快！”

    吴来刚又忘了这个女人语言的强悍之处，再次被吓了一跳。没了调戏的那种

    感觉，就顺手将大按摩棒捅进了她的甬道。

    “喔好深好满”

    “自己按住自己的小豆豆揉捏。”吴来下完命令之后就开始用手机对准自慰

    中的女人，将她一手按住小豆豆揉捏，一手按住按摩棒不让它溜出，同时还用双

    乳摩擦着桌面的媚态拍了起来。

    吴来控制着摄影方向，当镜头转向她的阴唇时，同时映入手机的还有那仿佛

    会呼吸般一张一合的菊花口。不禁伸出手指去按捏它。

    “啊不要碰那里喔”女人将一只手伸出想要阻止吴来，“啪”按摩

    棒从她的阴道口中掉出，落在了地上。

    吴来本来对肛交是没什么兴趣的，如今看着奸夫的妈妈不让碰，反而生出了

    一种非要干它的想法。

    “呜好人帮我把棒棒插进来”失去按摩棒，紫烟感到一阵空虚，但身

    体还是继续动作着。

    “哼，贱货，自己把它搞掉还要我收场！”吴来吃上一颗药，然后戴上“润

    滑振振环”套子，感觉自己的肉棒也像按摩棒一样会震了。再拿起小按摩棒向着

    阴唇出发。

    “母狗，自己把阴唇撑开！快！”紫烟用两手掰开自己的臀瓣，然后两手的

    手指头将阴唇撑开。

    [淫秽呀，刺激！]吃了药的吴来现在强烈有种想要泻火的感觉，但还是强行

    忍住，用按摩棒沾着阴道口的淫水。

    “陈爷快,三哥快把它插进来呀！”(前面有云:吴来去酒吧时用了化名 14可别有狼友回帖说我这名字写错了!)

    “骚娘们！”吴来暗骂。[都说三十如狼，四十如虎，古人诚不欺我。]接着

    将按摩棒缓慢地插入洞口。

    “啊！你插错了，好疼！”[没错，插的就是你的菊花。]

    吴来不管不顾，一用力就把它整个捅了进去。

    “啊！”她双手赶忙想要伸去把它拔开。但两手却被吴来上前按在桌上，同

    时带着‘润滑振振环’的肉棒一口气也顶进了她的阴道。将她的惊呼又化成了满

    足的嗯声。

    本来菊花被撑开就已经是她从未感受过的滋味，现在再加上坚硬的肉棒，肉

    棒中不同于按摩棒的热热呼呼感，又跟按摩棒一样龟头会震而且还有些凹凹凸凸

    的颗粒摩擦着她的花心，双棒齐入的异常感觉顿时让她达到了有生以来最强烈的

    高潮！

    “啊，出来了！！！”紫烟拖了一个长音，吴来就感到蜜穴骤然压迫住他的

    肉棒，最深处一股吸力传来，似乎想将肉棒整个吸进去似的，接着又一股阴精喷

    射在他的龟头上，如此美妙的感觉，要是没吃药前的吴来肯定就这么射了出来。

    可是现在，吴来依然不管不顾在她强烈的高潮中继续顶动，让她长时间地停留在

    高潮的余韵之中。

    几分钟后，原已经只剩力气哼哼的紫烟突然挣扎起来。

    吴来被吓了一跳。以为药力过去了。只好用手强压她的双手。继续从背后攻

    击她的蜜穴，同时小腹也顶动按摩棒，让它深入直肠。

    “啊！不要别我要尿尿!”直到女人受不了了才最终哼出。

    [原来是要尿尿，喝了那么多酒，看来是早早就憋的很辛苦，现在终于忍受不

    住了！]吴来‘呵呵’一笑后，将她沿腿弯抱起，然后向着浴室走去。期间按摩

    棒和肉棒仍然插在她的体内。

    吴来像抱孩子尿尿一样抱到浴室后，放下她的腿，再将她像刚刚一样扶住洗

    手台，从后面继续顶动。

    “别让我尿”女人眉头都皱起来了，吴来也想不到她在迷幻药的作用

    下居然能忍住不失禁，将手机摆好后，又将她沿腿弯抱起。

    “啊！”又一次脚离地面让女人惊呼起来，接着又是哀求道：“让我尿”

    “夫人，挣开你的眼睛，看看您现在像什么样！还有脸见人么？”吴来将女

    人对准洗手台前的镜子，见女人皱眉闭眼的，就出言刺激。

    女人慢慢睁开了那对迷离的眼睛，“啊！别别看!”接着扭身想用手挡住

    吴来的眼睛。

    “夫人，不用挡了，这只是一个梦，你自己一个淫乱的梦。我只是你想象出

    来的，真正的那个男人送完你之后早就回去了！”

    紫烟渐渐平息了下来，呢喃着“梦是梦是的”后，眉头渐渐舒展开

    了。

    吴来看到她样子就知道她想要尿出来了。赶忙将肉棒离开她的体内。果然，

    刚一拔出就有股黄色的尿液喷出。而按摩棒也在这时被挤出后庭。

    这是多么淫秽的一个瞬间，一个美艳的熟妇被一个男子抱起，双腿被大大的

    分开，露出那正在喷射尿液的阴部，而男子带着套子的肉棒正在她体下，空中还

    飞舞着一根有点黄的按摩棒。吴来知道，这个瞬间被他用大脑和手机同时拍摄下

    来了。

    吴来看着像瀑布一样洒落在地上，洗手台上的尿液。不禁有些为她担忧――这

    得憋多久才有这么多存货呀！

    “夫人，我终于知道小狗撒尿是怎么回事了！”( 15“夫人，你不止是人骚，这尿也是一股骚味呀！”

    连问几次她还不答，吴来不禁有些疑惑，仔细一看，这女人呼吸平稳，居然

    就这么睡了！！！

    吴来只好将她抱回床上，肉棒就着蜜穴闯了进去。抽插了几下后，发现对方

    应该是实在太疲惫了，一声不吭地任人摆布。吴来不禁产生了一种奸尸的恶心感

    ，就抽出肉棒，整理现场，将大小两根按摩棒一起插进她的两个洞里。接着就挺

    着肉棒鬼使神差地在她家游荡起来。

    吴来在打开另一间房间时，看到满屋贴满了周董的照片，床单是粉色的，还

    有只巨大的哈喽KT猫！就知道这应该是林明妹妹的房间，[看来林明并没有跟他

    爸妈住在一起]秉着一个现代人的想法，有什么信息还是手机电脑里能透露出来。吴来打开了她的电脑，[还好没设密码]

    映入眼帘的是一张周董的桌面。[看来她还真喜欢阿伦呀。]

    吴来点开QQ，记录下她的QQ号码，直觉告诉吴来这有用。

    突然表面弹出了一条信息，吓了吴来一跳，仔细一看才知道是备忘信息，只

    见上面写着“嘿嘿，你是妈妈还是爸爸？记得6月6号是我的生日喔！记得礼物礼

    物礼物！！！”吴来将它关掉了，谁知又弹出一条“记得6月6噢！！！”

    [真是个活泼好动的女孩子呀！]吴来不禁感叹。然后将电脑关掉，看看书桌

    上的笔记――“林书瑶”[看来这就是她的名字，不错嘛！]接着走出了她的家。

    看着天已经渐渐发白，[想不到一玩就玩了一整晚呀！]吴来干了林明的妈妈

    后，感觉对林明的恨也少了点，毕竟是自己的干儿子嘛。而妻子吴来也准备原谅

    她，细想原因可能是因为自己经常出差，在家也没经常陪她的缘故。想起新闻里

    ，报纸上不都经常有这些事嘛，自己是太忽略妻子了。

    吴来接着就发条信息给妻子说自己下机了，现在就从机场赶回去了。

    回家后，只见妻子一人躺在床上用背对着门口正在休息，吴来那些药力也还

    没过去，当即就扑了过去，在妻子身上发泄了出来。

    “来哥，你今天怎么这么性急呀！”事后，妻子略微不满的埋怨着吴来。

    “想你嘛，出差12天了，实在是一日不日，如隔三秋呀！”吴来这样说着，

    但心里却想[你今天是被林明灌饱了吧，当然不饿了!]

    “讨厌，说这种话，但还算你有理，这么久的飞机，睡睡吧。”

    “是有点困了，但还是有点事跟你说说。”

    “什什么什么事呀?”妻子有点结巴。

    要是平时吴来肯定会以为妻子是状态不行，但经过今天的事后，越来越觉

    得这是心虚的表现，就决定敲打敲打她。

    “就是公司已经上正轨了，以后我有时上公司看看就行了。几个大客户现在

    关系也固定了，只需一个电话就可以了，现在我只想好好陪你，免得自己的小娇

    妻被别人勾走了。”吴来说这话时用眼角注意着妻子的表情，却只发现妻子瞳孔

    微微放大之外，没有一点惊惧。吴来心中暗呼：[影后呀！]

    “好呀，我早就想你好好陪我了。”

    然后两人相拥而眠。

    而与此同时，秦紫烟也醒过来了，感到下体有种不适感，顿时一惊，低头一

    看，下体蜜穴中插着一根按摩棒，最不可思议的是肛门里居然也插了一根，但环

    顾左右又没人，不禁开始思考起昨天的情形 16[在酒吧认识了一个风趣的男人，然后他送自己回家，啊！]紫烟赶忙起床，

    四处看看有没有什么痕迹，没发现什么不妥。再思考起那些片段，[幸好，看来

    他是正人君子，唯一想不到的是自己酒后居然做起淫梦来了，现在想想都觉得羞

    人！]

    接着起身去了厕所，“啊~~”紫烟滑到在地上，“疼呀~”用手一摸地板，

    再想起自己的淫梦，[啊，自己还真的在厕所里失禁了。幸好没被人看到。梦里

    的那个男人好强壮]然后摇摇头，清洗起厕所来。

    接下去几天吴来果然每天都在家里陪着老婆，而妻子也表现出一个贤妻良

    母的形象，上班时是吴来送去，中饭是吴来接她吃，下班也是吴来接她回家。有

    时候晚了，她还会打电话抱怨。吴来觉得她应该是与对方断绝关系了。

    吴来在客厅看着电视，妻子在浴室洗澡，听着水声哗啦哗啦的直响，吴来

    才想起中午自己拿东西时不小心将门的一角捅破了，现在那里有一个小洞，所以

    隔音才会那么差！（关于吴来用什么东西那么厉害能捅破门，欧歌我只能说一声

    情节需要！大家自行想象。）

    想起那个洞，吴来突然有种想要偷窥自己妻子的想法！并且随着水声越来

    越强烈！[虽说妻子的裸体我看多了，但是在她不知情下偷看应该别有一番风味]

    想到就做，吴来偷偷地往那个洞瞄去。却发现

    (各位童鞋，谢谢收看此文，发挥你的想象力，吴来究竟发现了什么？妻子原

    来是蛇妖？还是打开头部里面居然是个小人的外星人？更多精彩敬请期待下章！）

    想到就做，吴来偷偷地往那个洞瞄去。却发现妻子衣服穿的好好的，而浴缸

    里的莲蓬却开到最大，发出“哗啦哗啦”的响声，从水声里隐约传来妻子的说话

    声。[贱货，居然背着我躲在浴室里打电话，怪不得近排觉得她洗澡越来越久！]

    吴来马上竖起耳朵靠在小缝上仔细听妻子的讲话。

    “讨厌，又说这种羞人的话。”[操，调情？]

    “不，不要，明天不行！”[还有约会！]接着妻子就再说了两句，就开始

    洗澡了，但吴来已早没有刚开始那种想要偷窥的想法了，意兴阑珊地回到沙发看

    起电视。

    等到她沐浴出来，吴来立马将自己的衣服脱掉，然后将她抱起，扔到床上，

    撕开她的睡衣，露出了她那姣好的身材。

    “啊！老公，你干什么？这么粗暴？弄疼我了啦。”

    吴来不管，继续用牙齿嗑咬着她的乳头，一手继续撕扯着睡衣，一手用力抓

    握她的乳房。

    “啊！老公，疼，别。”

    吴来此时就向一只野兽一样，借着她洗完澡后的那点湿润，狠狠地捅进了她

    的甬道！

    “啊！别，老公，还没湿呢，啊！”

    吴来粗暴地开始动作起来，当晚，吴来足足射了三次！

    [昨天都喂饱你了，再测试下你今天会不会去会情夫！]吴来怀着这样的想法

    ，“老婆，我要出去一下，公司来大客户了，今晚都有可能回不来。”

    “恩，老公，你去吧。”

    吴来离开家后，并未远去，而是就躲在车里注视着自己的家，三个小时过去

    ，妻子始终没有出来，也没见可疑人等进入，吴来暗呼一口气[还好]，就看到一

    个男人往家的方向去了――林明！[可恶，这混小子还是来了！](   17只见妻子打开门后，跟林明站在门口不知谈什么，接着就见妻子露出不满，

    想要关门，[老婆你要悬崖勒马，回头是岸啊！]

    林明挡住了门，又不知说了什么，妻子居然露出了一个笑容，再说了两句，

    两人就一起出门了！！！[骚货！我就看看你们玩什么！]林明心中已经失望透顶

    了。

    吴来偷偷地跟着他们转了半天，才见他们转进了“今夕如梦”旅馆，别看这

    旅馆只有三层，可里面却是大有来头的！[莫非，林明居然带我老婆来这…]

    一进门，就可以看到一个糟老头子在收银台上打瞌睡。人们经常会被他这个

    慈祥的外表欺骗，可别人不知道，吴来却是知道这个糟老头是一个深藏不露的“

    高手”，不，应该说是“高手高手高高手”！

    看到他，吴来不尤就想起了当年的往事,自己之所以性格中有些无赖，也是

    受了他的影响。

    （众狼：怎么有那么多的往事可想呀！）

    他叫犹老，是自己爸爸的爸爸的舅舅的弟弟的儿子的表哥的狗的主人的老公

    的同事，汗，各位是不是还在推断关系呀？其实这关系这么说着复杂，但简单点

    说就是吴来的爷爷当年在海关工作时的同事，同时也是爷爷的童年玩伴。

    当年爷爷曾经严肃地告诫过吴来，千万千万不要接近此人，吴来问为什么，

    记得当时爷爷说，此人什么都好，就是有一个致命的缺点，会教坏小孩子的，所

    以来来你觉得自己是好孩子，就远离犹爷爷，知道不？而平时见到犹老时，家里

    人都把吴来支走，这反而激起了吴来的好奇心与叛逆心理，终于有一天吴来暗中

    与他接触了，结果当天吴来平生头一次知道什么叫做爱！

    虽然还小，但那种刺激让吴来有些欲罢不能，越发的与他接触走进。

    懂些事后，吴来才知道这种行为是不好的，而犹老会如此是因为在码头工作

    时不小心砸伤了阴茎，从此成为中国最后一个太监，也因这事拿到一笔赔款，而

    他却拿着这笔因公受伤款办起了在当时来说没什么赚头的旅店生意，然而出于意

    料地办得风风火火，普通人一直都不知道这旅馆有什么好的，但吴来就知道这里

    做的是什么生意，换妻！面具舞会！要是你只是普通人，又不小心走进这旅馆，

    那你就走运了，因为犹老自称‘淫魔偷窥师’，在旅馆每个房间里都暗自设计

    了一番。偷窥，这就是他成为太监后的唯一性趣，也是让小吴来感到刺激的事。

    (画外音：淫魔偷窥师？淫术炼金士的同门？)

    记得有一次吴来好奇的问他：“犹爷爷，‘淫魔偷窥师’是什么？”

    “嘿嘿，那是偷窥协会给予我的荣耀，汝可知窥之大成者，能从一洞知屋内

    事，能从一缝中阅尽人生百态！而爷爷我，正好达到这种境界！像这旅馆被爷爷

    改装后，被偷窥界的资深人士称为天堂般的‘针孔旅社’！当然爷爷只是将想法

    和现状提了，谁都不知就是这，赖子，你也不能说喔！记住，作为一个合格的偷

    窥者永远都是隐藏在幕后的！”

    “恩，我会保密的，但犹爷爷你改装就不怕被人发现么？”

    “嘿嘿，我可是‘淫魔偷窥师’!怎么会呢？你看，这是什么？”指着一个

    天线圆孔。

    “我知道，我知道，妈妈教过我，是看电视用的。”犹老敲了一下他的头。“

    错，这是一个洞！我们从墙的后面就可以偷窥了！而旅客们最多就以为这以前放

    着台电视罢了！就算插上不能用，也就以为是坏的罢了！”( 18“再看，这又是什么？”又指着天花板上一个角落的灯。

    吴来这次学聪明了，“我知道，是一个洞！”“啪”犹老又给了他一下，“

    笨蛋，那是灯！你没看它亮着呀！中间这个不亮的呢？”

    “灯！哎呦。”

    “笨蛋，那是一个摄像头！这又是什么?”指着一个落地镜。

    吴来这次不敢乱说了，“不，不知道。”

    “呵呵，知之为知之，不知为不知，孺子可教也。爷爷我来告诉你吧，这是

    一面透视镜，从墙后的密道可以看到房间里的情形！”

    “犹爷爷，你不怕万一有人砸烂了镜子，知道有密道么？”

    “呵呵，问得好，要是连这点我都没考虑到，那我就枉为‘淫魔偷窥师’了，

    它是爷爷特别订造的镜子，坚硬着呢，就算真把它砸烂了，后面也确实是一面墙

    ，只是可以开关的墙而已！”

    [果然，不管是老师，师傅，还是‘淫魔偷窥师’，反正有个师字的都是厉害

    的呀！]小小的吴来当时对他充满了崇拜。

    （欧歌：吴来爷爷只是知他爱好偷窥，并不知他在这做出这种事。）

    直到长大后，吴来才渐渐与他疏于联系，结婚时，更是不敢通知他，就怕他惦

    记上自己的老婆。

    “赖子，小王八蛋，终于肯来看我了。前些日子看你在我酒吧里勾搭的那个熟

    女不错喔，有没有留下点东西给我瞧瞧？”‘今夕如梦’酒吧也是他开的。

    “糟老头，不跟你说那么多了，我要进去密室瞧瞧！”

    “哈哈，赖子，你终于醒悟了，了解到偷窥之乐了吧。”

    “是，了解了，快让我进去。”吴来敷衍道。

    吴来跟着犹老进去密室，只见里面放着几台小电视，有些里面有人，有些只

    是空房，吴来轻车熟路地按着按钮，其中一个电视画面不断转换，终于，吴来发

    现了林明和妻子。

    “带我去这个房间。”

    犹老看了一下，“202，跟我来吧。”接着用脚踩了桌下一个按钮，再用手指

    按住显露出来的一个按钮说：“芝麻开门”

    一个悦耳的女声响起，“指纹吻合，声音确认，芝麻开门中。”

    墙无声无息地打开了，吴来跟犹老走进了密道。密道里初始十分昏暗，但在

    犹老说出“神灯，我说要有光！”于是密道就亮了起来。

    来到202房的密道处，指着墙面的一个小洞，“赖子，你想要秘密的偷窥？”又指着墙门，“还是要光明正大地看？”

    “废话那么多，我要看全部！”

    “还是不懂偷窥之乐嘛，偷窥就是要在特定的环境中看，你想想，用小洞看

    ，看到时你心中会暗呼幸运，看不到时你会不断地侧目，转换方向，就为了争取

    能看到，只看到一点时，你心中会大叫过来点，移过来点。多刺激呀！”

    吴来冷冷地看着犹老，老头也感到无趣，就按住墙上按钮：“此地无门三百

    寸”那墙面就打开了。

    只见墙后出现了202房间的情形。

    林明的嘴刚慢慢离开了妻子，接着从床头柜上拿出了一个袋子倒在床上，“

    来，将它们换上吧。”

    只见里面零零碎碎的掉出了一套内衣，一只黑色丝袜和一双高跟鞋。

    “这是？”

    “我希望你穿上！肯定很美。” 19妻子低头犹豫了下，拿起衣服走到镜前缓缓地脱下自己的衣服，一个动人的

    女体呈现在了现场的两男一太监的眼下。

    “啧啧，赖子你的眼光还是不错的，这骚娘们我在这都看过不下十次了，每

    次一发现是她我都会过来看看，做爱时那种欲拒还迎，真是哎可惜我”[妻子居然与他来过那么多次了！操，这贱货，可恶的林明啊！而这可恶的糟

    老头,当年为了别让他惦记，不给他发请帖，想不到现在还是让他看了那么多次]

    （犹老：赖子你这可不能怪我，谁知那是你老婆呀，就算是知道，我也)

    犹老看着吴来目不转睛地盯着女人，遂来兴致了，“赖子，你看这坚挺的胸

    部，用来做胸推打乳炮最爽了，还有这腿，结实呀！在做的时候要是被这腿缠住

    ，那能让人欲仙欲死呀！最好的就是那黝黑的阴部，一看就是经历多呀，多美呀！最可惜的就是那乳头还是粉色的，明显胸部开发度不够呀。”[一千个人里就

    有一千个哈姆莱特，我最喜欢的乳头在糟老头眼中居然是最不好的！]

    “哇，赖子，快看，她换上了，这内裤淫荡呀。阴部居然是镂空的，不用脱

    就能干上了，乳罩居然是透明的，奶头部位挖掉了，也不用脱就能舔了，现在真

    是日新月异呀！哇，你快看，她一只脚放在椅子上穿丝袜的样子，慢慢地慢慢地

    往上拉，将她雪白的美腿渐渐遮掩住了，只穿一只黑色的长筒丝袜，居然是这么

    诱惑，虽将她的白嫩美腿遮掩了起来，但是一边黑色的丝袜和另一边白嫩的大腿

    产生的那种强烈对比，迷人呀！太迷人了！哎呀，这女人，啧啧，还真听话地穿

    上高跟鞋了，以前只注意到她腿部的结实，想不到穿上高跟鞋后居然变得那么修

    长！”

    看着妻子听话的换上了林明给的衣服，一股愤怒充斥着吴来的心，然而听

    着糟老头的解说后，吴来不禁觉得眼前的这个妻子居然比自己以前映象中漂亮多

    了，也风骚的多。[生活中果然从不缺少美呀,而是缺少发现美的眼睛，就连看惯

    了的老婆在别人眼里都是这么美！]

    （欧歌：兄弟们，珍惜眼前人吧，别等到失去了，你才回忆她的美！也许你

    当她是草，可是别人当她是宝，去发现自己身边人的美吧！）

    “赖子，你再看这女人，我刚刚说的那种情况又来了，敢大大方方地换上内

    衣，然而现在又一手挡胸，一手遮阴的，就是这种欲拒还迎的诱人姿态呀，好像

    那个男的不是她老公或男朋友似的。记得上次看的时候，这个男的一直要让她叫

    老公，她还就是不叫，但却淫荡的很，一直对他说来来来的。可也不见她老公加

    快速度，反而好像有些生气似的，呵呵，我还记得清清楚楚，最后是被他拉到阳

    台上，那女人才叫他老公的，真是一对奇怪的情侣呀！”[靠！你这糟老头，还

    ‘淫魔偷窥师’呢，我呸，一点眼力都没有，看不出她是别人的老婆呀！还来来

    来的!叫的就是你身边的我呀！原来妻子还是有想过我的。]

    犹老见吴来一直没有说话，就转过头来瞄了下吴来，见他眼睛里彷佛有股

    火在燃烧，[哎，身体完好的男人就是好呀，我虽是兴奋，但也没再出现过眼冒

    欲火的情况了。赖子居然对这女人这么感兴趣，那我是不是要帮他逼这个女人

    就范，让他爽上一次呢？]

    如果吴来知道这个糟老头在想着什么的话！估计就不止是要用眼神杀死他

    了，冲动点就直接操起板砖拍死这老头，“妈的！那就是我老婆，还就范，我

    操！”

    “这是要干嘛呀？”妻子的声音将两人同时拉回现实，只见林明一边用手指 20指奸着妻子，一边将她的双手拷在台子上。

    “玩个游戏而已，等会会让你觉得很舒服的！”伴随着林明那淫贱的声音，

    妻子双手被牢牢地绑在台子上。接着又拿出一个蝴蝶面具要给妻子带上。

    “这又是要干什么？”“别怕。听我的就好。”接着面具盖住了妻子嘴巴

    以上的脸部，往面具两边一按，眼睛上两个孔洞突然就合上了。

    “啊？怎么回事？”陷入黑暗中的妻子惊恐的叫了出声。

    “不觉得在黑暗中触觉会更灵敏吗？我会让你尝到最高的性爱享受！”林明

    一边说着，一边居然是去打开房门。

    从门外一前一后走进了一对男女。

    男人看起来三十来岁。整个下巴都围着一圈胡子，可能是应酬太多的原因。

    有点发福，挺着一个啤酒肚。女人则是二十多岁的样子，当然都有面具挡住，吴

    来也并未看清，只是推论而已。

    但看到这种情形，吴来已经明白怎么回事了！[操，林明这个鸟人居然真的

    是要拿我的老婆出来换妻！操！迟早我也拿你妈来这换换！]攥紧拳头，就冲了

    出去！

    (各位童鞋，谢谢收看此文，吴来究竟能不能救出自己的妻子？更多精彩敬请

    期待下章
第一章 欧阳雪
    小伟在市一中读高二，这天下午第一节课是体育，身高１８０厘米的他自然是篮球场上的健将，一场球下来，居然摔了几跤，裤子也摔烂了几个地方，于是向班主任请假回家换衣服。

    刚回到家里，小伟就听到妈妈的房间里传来嘈杂的衾稚，“咦，这音乐海

    熟悉”轻手轻脚地走到妈妈卧室门口，伸手推了一下，心下大喜，原来卧室的门并没有关紧，小伟贴着门缝向里面望去，这一看不由心跳加速，喉咙里使劲咽了口口水。

    只见一具雪白丰满的女性**坐在电脑前的真皮靠椅上，一头乌黑的长发披在肩上，头上还戴着耳麦，正在ＱＱ视频聊天。

    啊，妈妈欧阳雪正在裸聊。

    此时的欧阳雪一双修长的**大字型分开搁在电脑桌的两边，一只手在自己鼓胀的大**上抚摸着，一只手在两腿间的芳草丛中揉捏着，小嘴里吐出娇媚的**：“嗯……嗯……大**主人……小母狗下面的**儿好痒啊，好想主人狠狠地管教一下啦……”

    小伟让妈妈这**的叫声刺激得**“呼”地翘了起来，恨不得立时冲进去，以解妈妈的饥渴，然而眼中的女人却是自己的妈妈，暗叹了一声，眼睛向电脑的屏幕上看去，却见这时屏幕上有一根粗大的**被一只手紧紧握住，急促地套动着，那红通通的大**不停地撩拨着妈妈的春潮，那一张一合的马眼上正涌出一滴滴精水。

    欧阳雪小嘴微张，一条丁香玉舌在红嫩的嘴唇边舔卷着，粉面涨红，两只手更加用力地上下揉动，雪白的身子在靠椅上微微扭曲着：“呜……呜，要来了，主人……小狗狗要泄了……啊……请主人赏赐你的玉液吧，求求你，雪儿的骚潞孟胫魅说娜染哦。”

    小伟不知什么时候已经用力握住了自己的大**，随着妈妈的**声用力地套弄着，眼睛在妈妈的扭动的身体和屏幕上跳动的**间扫射着，片刻，只见屏幕上的**射出一股股奶白色的精液，而妈妈的身体也剧烈地抽搐着，搁在桌子上两条**伸得笔直，十个白嫩光洁的脚趾紧紧抓在一起。

    “唔……唔，主人……主人……好美啊，主人的精液射满了雪狗狗的身子，真地好想主人的热精射到小狗狗的骚吕铮灌满人家的子宫，啊……好舒服！”

    欧阳雪一只手用力按在一只大**上，一只手紧捂着**狂涌的玉穴。

    这时音响里传来一个男人的声音：“骚母狗，真的想主人的大**狠狠地**你的小浪侣穑俊

    “是，母狗的小狗穴好想主人的大**！”欧阳雪呻吟着。

    “那好，你告诉我地址，明天主人就来玩玩你这个**。”电脑里的男人淫笑着说。

    欧阳雪这时已经平静下来，依然娇媚地说：“主人哥哥，小狗狗的身子除了让老公玩过外，还没有让其他男人骑过，请主人原谅，等哪天人家实在忍不住了，一定让主人你好好地玩，狠狠地**，好不好嘛！”

    “呵呵，你这条骚母狗还真是纯洁咧，好吧，总有一天你会求我的，那时，你就知道主人的**有多厉害了，保证会干得你欲仙欲死！现在，我要看你**泛滥的骚拢　

    欧阳雪听话地站了起来，一条腿踩在电脑桌上，一条腿站在地上，双手轻轻分开乌黑浓密的阴毛，两个指头微微拉开有点红肿的大**，立时，一股淫液又喷了出来，流到站在地上的那条大腿上。

    透过耳麦，欧阳雪浪笑着说：“大**主人，母狗的骚潞貌缓每矗肯膊幌不叮俊

    “不错，算是个极品骚拢不知道大**插进去是什么味道。”电脑里的男人欣赏着眼前的妙穴。

    欧阳雪一边用纤手玩弄着自己那两片粉嘟嘟的肉唇，一边娇吟着：“亲亲的大**主人，小狗狗的狗穴叫做莲花宝穴咧，只要你**一次就再也不会忘记啦。”

    那男人调笑着说：“真的？呵呵，那我就天天**，时时**，一直把你的骚狗穴**穿干烂，好不好？”

    “不嘛，主人，小雪要永远做你的母狗性奴，让你**得舒服，干得快乐，唔，人家的骚掠秩弥魅怂档梅⒀骼玻里面的骚水又要出来了啦！”欧阳雪**着，柳腰轻轻摆动，一双肥白高挺的大**划出一圈圈肉光。

    “好了，**，主人饿了，晚上９点再来玩你！”说罢，那个男人关了视频。

    小伟看着妈妈那肥大的雪白屁股，修长的大腿，纤细的柳腰，想象着妈妈用手指翻开的淫汁横流的**，年轻的**不禁一热一涨，一股滚烫的精液喷射而出，弄得裤裆里湿漉漉的，赶忙溜到大门口，把门轻轻带上。

    在门口等了大约十分钟，小伟才敲了下门，喊道：“妈妈，我回来啦。”

    欧阳雪这时关闭了聊天室，还没来得及穿衣服，就听到小伟的叫门声，胡乱从衣柜里拿出一条裙子套在身上就跑出了卧室。

    “儿子，今天怎么这么早就放学了？”欧阳雪边说边打开门，让小伟进来。

    小伟看着面前的妈妈，不由呆在那里，下面的**又是一阵跳动。

    欧阳雪见儿子呆呆地看着自己的身体，不由低头一看，霎时娇面通红，原来自己慌乱之间随手套在身上的裙子，是条半透明的白色情趣裙，平时和老公欢娱的时候才穿的，这会儿站在儿子面前，两只高挺的大白奶有一半露了出来，连两粒粉红的奶头也不甘寂寞地凸在那里，再看下面，更是令人浮想联翩，欧阳雪那两条丰腴修长的**在裙子里亭亭玉立，而两腿之间的三角区，一团乌黑的芳草将整个白雪般的躯体衬托得千娇百媚。

    “啊呀，臭小子，我是你妈咧。”欧阳雪羞得双手挡住自己的关键部位，狠狠地瞪了小伟一眼：“连妈妈的豆腐都敢吃，小心没有晚餐吃哦！”说着，赶紧转身快步走向浴室。

    小伟想到前面看到妈妈的骚样，不由轻笑了一下说：“美女妈妈，刚才儿子只是惊艳而已，绝没有吃豆腐的意思啦。”

    “哼，妈妈要洗澡了，你赶紧把作业写完，等会我们出去吃晚餐。”

    小伟看着妈妈的背影，眼睛瞟了一下卧室里那没有关机的电脑，心念一转：“骚妈妈，我一定要得到你的**，要让你生出来的大**狠狠**你的骚拢　

    等妈妈把浴室的门关上，小伟急忙跑到妈妈的卧室里，调出刚才妈妈聊天的记录，记下了ＱＱ号码，然后回到自己的房间里，心不在焉地一边写作业一边计划着怎么勾引自己的**妈妈。

    小伟也不知道晚饭是怎么吃完的，眼睛不时偷看着美艳端庄的妈妈，要不是今天无意间看到妈妈那**的样子，还以为妈妈是个纯洁高傲的贵妇。而且，从懂事开始还是第一次欣赏到妈妈妙曼的身体，比ＱＱ里那些裸聊的女人漂亮多了，听妈妈在裸聊时说的话，知道妈妈还没有真正出轨，看来要想得到妈妈的**，就必须从聊天开始。

    “妈，吃完了吗？我们快点回去吧，明天我要早点起来到学校打篮球。”小伟妈妈优雅的享受着美食，小伟不由催促起来。

    欧阳雪白了儿子一眼娇笑着说：“嘻嘻，臭儿子，今天怎么这么急着回家？

    看来我的宝贝长大了，知道恋家啦！”

    “当然咯，老爸不在家，小伟就是家里的男人，自然要保护漂亮的妈妈啦，可不要让别人拐跑咯！哈哈！”

    欧阳雪听到这样的话，心里没来由地乱跳了一下：“臭小伟，你看妈妈像会让人拐跑吗？”

    “那可不一定哦。”

    “啊，讨打是吧。”欧阳雪站起身来，举起玉手就要打。

    小伟嬉笑着赶紧跑开了，欧阳雪就在后面追，小伟不时地回头看着妈妈那对晃动的大**，心里更加坚定要征服妈妈这身惹火的玉体。

    母子两回到家里就快８点３０分了，欧阳雪和往常一样看着小伟钻进被子里，然后才回到自己的卧室，换上睡裙，打开电脑，等待着ＱＱ主人带给自己**上的快乐。

    （二）

    小伟听到妈妈卧室的门轻轻的关上了，才快速的从被子里爬起来，手忙脚乱的打开自己的学习电脑，登陆ＱＱ，把妈妈的Ｑ号进行搜索，马上就跳出一个闪亮的用户：流浪狗，再点击用户看详细内容，只见里面写着一段说明：我是一条流浪的美丽母狗，在人世间寻找自己的主人，如果你的有一根二十厘米的打狗棍，那么你就是我的主人，我将用我的身心带给主人无与伦比的快乐！

    原来妈妈真的是条**的母狗，居然在ＱＱ上留着这样露骨的信息，看来，妈妈还没有找到真正的主人，也就是说还没有遇到二十厘米的大**，哈哈，看来我就是妈妈的主人了，小伟得意的看着自己的**，有一次打飞机的时候，好奇的量了一下，足足有二十一厘米。

    小伟赶紧把妈妈的ＱＱ加为好友，同时发出一条信息：“二十一厘米的打狗棍可以做你的主人吗？”

    一条拒绝的信息马上传了过来：“真的？怎么可能？不要骗我哦，不然就是让你加了，我还是会踢的哦！”

    “小母狗，敢这样对待主人？”小伟大胆的发出信息。

    立即就见妈妈的ＱＱ返回了通过的信息，并且立时发过来视频请求。

    “哈哈，骚妈妈，看来你春心荡漾了！”小伟微笑着站起来，把摄像头对准自己的大**，然后点击接受。

    小伟想象着妈妈看到自己大**的样子，似乎听到妈妈在隔壁小嘴里发出的呻吟声，于是一只手握住粗长的**，尽量的往摄像头面前伸去。

    “呜呜，主人，主人，母狗终于找到你了，呜呜！”欧阳雪看着视频里那条粗壮硕长的巨棒，芳心咚咚直跳，眼泪都流出来了。

    小伟怕让妈妈看到自己的脸，于是把视频关了，坐在椅子上，开始一步步调教妈妈欧阳雪。

    “母狗，现在你相信主人的话了吗？”

    “嗯，主人，可不可以让母狗看着你的打狗棍聊天？”

    小伟毕竟还是个十七岁的少年，根本没有经验面对这样的状况，紧张的思考着怎么样来让自己的妈妈从心到身都臣服于自己。

    “呵呵，可以，不过，我对你还不怎么了解，我可不想收一条丑八怪流浪狗哦，哈哈。”其实欧阳雪在小伟的心目中一直就像女神一样美丽。

    “这样吧，在我收你之前，你先不要称自己为‘母狗’，也不要叫我‘主人’，等我完全了解你之后，我再考虑我们的关系，怎么样？”小伟想了想，感觉妈妈每次称自己为母狗的时候，都有种奇怪而兴奋的味道。

    “嗯，只要主人，哦，不…是哥哥…想了解什么，我都会如实回答！”欧阳雪已经决定死心踏地要跟定这个男人了。

    “你叫什么名字？”

    “欧阳雪”

    “年龄？”

    “三十七岁。”

    “你结婚了吧？有孩子没有？”

    “恩，有一个儿子，十七了。”

    小伟知道妈妈没有骗自己，微笑着继续问：“很好，以后我就叫你‘雪儿’吧，现在，让我看看你的脸！看你有没有资格做我地母狗，哈哈！”

    欧阳雪在隔壁房间有点紧张的看着屏幕，虽然上网也有五年的时间了，但除了在网络上展现自己傲人的大**和迷人的骚峦猓还从来没有露脸过，但是今天面对自己梦想中的拥有着粗长**的男人，她早已神魂颠倒了，心底里那**的**在血液里急促的燃烧起来，毫不犹豫地把视频头对准自己的脸庞。

    一头乌黑柔顺的长发，两条密而修长的柳眉，一双春水盈盈的凤眼，高挺修直的鼻子，一张红润小嘴，整个纯白的脸蛋上隐隐有二个酒窝。

    小伟这一刻真的呆了，从来没有过这样近距离的欣赏自己的母亲，原来三十几岁的妈妈居然这样漂亮，光看这张绝世容颜，就让人有种犯罪的冲动，特别是那张肉嘟嘟的嘴唇，令小伟恨不得立时将大**插进去，肆意奔驰一番。

    手忙脚乱的在键盘上敲打着：“雪儿，你为什么叫‘流浪狗’？又为什么需要二十厘米的打狗棒呢？”

    欧阳雪见问，赶紧把耳麦对准小嘴说：“大**哥哥，雪儿用语音对你说，好吗？”

    “恩，你说话我打字。”小伟可不敢让妈妈听自己的声音。

    “是这样的……”欧阳雪慢慢的诉说着自己的往事。

    原来，欧阳雪出生在一个医药世家，父亲欧阳忠和母亲沈玉琴均是著名的医生，欧阳忠和沈玉琴是一对性开放的夫妻，在欧阳雪十五岁之前，他们在一起**就从来没有刻意避开过她，后来在欧阳雪十五岁生日这一天，欧阳忠占有了女儿的身体，也许是欧阳雪的血液里继承了父母的**遗传，很快就融入了这种变态的**关系中。

    母女二个常常是一丝不挂的在欧阳忠的胯下承欢，欧阳忠那条大**几乎天天要在母女二个的**里狂**狠干，而每次射精的时候欧阳忠都刻意全部射到欧阳雪的骚吕铮期望女儿为自己生一个儿子，可是，无论欧阳忠怎样狠干都无法将**捅进欧阳雪的子宫里，所以，欧阳忠**了女儿三年，还是无法让她怀孕。

    后来夫妻两个对欧阳雪的**进行了认真研究，才发现欧阳雪的**竟然有十八厘米深，而且**里全部都是一片片粉红色的肉片，是传说中的“莲花宝穴”。

    欧阳雪一边回忆着，一边用手指在自己的骚吕锟偻孀牛双目轻闭，玉面潮红。

    “**，是不是又想你爸爸的大**了？”小伟调笑的敲打着键盘。

    “恩，雪儿有七年没有让男人的****了，真的难受啊！”

    “呵呵，继续说，你还没有回答我你为什么叫‘流浪狗’呢。”

    欧阳雪把手指从**里抽出来，粉嫩的舌头舔干净上面的**，继续说道：“爸爸妈妈经过研究以后认为雪儿的**和母狗的**一样深，之后雪儿就成了一条真正的母狗了，每次爸爸在**我的时候都把我当母狗一样玩，直到雪儿十九岁的时候，爸爸才用他的精子给我做了人工授精，生下了儿子小伟。七年前，爸爸妈妈由于在医学上有重大突破，就移居美国，临走的那一夜，爸爸狠狠的干了雪儿一夜，并且说不想带雪儿出国，不想让外国人**雪儿的‘莲花宝穴’，要雪儿在国内寻找一条二十厘米长的大**，然后做这个大**男人的母狗，所以，雪儿就给自己起了个‘流浪狗’的名字。”

    小伟这时才知道为什么一直没有见过自己的父亲，原来自己不但是妈妈的儿子，同时也是妈妈的弟弟，想到这里不由对妈妈的**有种特别的兴奋，于是说：“这么说，你真的想成为一只下贱淫荡的母狗咯？”
“是的，我本来就是母狗，而且是天下最漂亮最**的母狗，不过，只是你这根天下无双的大**下面的骚母狗！”欧阳雪骚吕锏穆檠饕训搅宋薹控制的地步了，恨不得电脑里的男人马上就过来狠狠的**自己一顿。

    “你的骚抡娴拿挥斜鸬哪腥**过？”

    “是的啦，除了雪儿的爸爸玩过，就没有让其他男人干过了！”

    “好吧，让我看看你的‘莲花宝穴’，然后我就可以决定收不收你这只**的骚母狗了！记住，要好好表现自己哦，不然，你还是只‘流浪狗’。”

    欧阳雪知道这个男人对自己已经有感觉了，心里很是高兴，自然要好好的表现一下了：“是，大**哥哥，雪儿会让你满意的。”

    于是，把一双白玉般的大腿使劲叉开对准视频头，然后，双手分开乌黑凌乱的阴毛，两手的拇指和食指轻轻捏住两片红肿鲜嫩的大**，慢慢的拉开，一股透明的淡黄色**从裂开的骚孪旅嬗苛顺隼础

    “哥哥，妹妹的小骚潞貌缓每矗俊迸费粞┒宰哦麦呻吟着。

    小伟大张着眼睛，喉咙里吞了口口水：“不错，‘莲花宝穴’就是这个样子吗？”

    “大**哥哥，你看清楚了，雪儿要开始表演了哦，嘻嘻！”欧阳雪又用两根食指弯曲着伸进春液四溢的骚吕铮慢慢的向两边拉开。

    只见一个红嫩的**渐渐的张开，欧阳雪使劲的憋住气，**里的红肉就向外翻出：“哥哥，看到没有，雪儿的骚乱丫翻开了，一片片的肉块像不像莲花？

    哥哥，雪儿也要看你的‘打狗棒’。”

    “好。”小伟再次打开视频，站了起来，左手用力的握住**，快速的撸动着。

    “啊，啊，好粗壮雄伟的大**，亲哥哥，雪儿要做你的母狗，雪儿要你的‘打狗棒’狠狠的惩罚骚狗拢唔唔！”欧阳雪再次看到小伟的**，全身一阵颤抖，**深处激烈的蠕动起来，就连子宫似乎也在渴望着。

    小伟也几乎要控制不住了，大**涨的紫红，马眼一张一合的，差点就要冲进妈妈的房间里，把即将喷涌而出的精液灌进眼前这副“莲花宝穴”里。

    这时，耳麦里又传来妈妈的呻吟淫叫：“亲哥哥，快把你的巨棒**到雪儿的浪吕锇桑雪儿要用这些莲花肉片包住你的‘打狗棍’，让你享受‘巨棒打狗’的快乐。”

    “**，快点玩弄你的**，我要射了，啊，贱狗。”小伟实在受不了眼前的画面了，何况面对的又是自己的亲妈妈，那种激情是平时**感受不到的。

    此时的欧阳雪也是淫液狂流了，芳心乱跳，子宫灼热：“哥哥，你快来操我啊，呜呜，母狗的骚卵魉览病”

    “啊，**妈妈，射死你，射穿你的浪拢　毙∥靶睦锟窈白牛大手使劲在**上撸动几下，一股白精狂喷而出，打在电脑屏幕上。

    “啊，好多的豆浆啊，哥哥，雪儿要喝你的精液哦！”欧阳雪的手指在**里快速的**着，淫嘴大张，像是在接受小伟精液的洗礼。

    小伟慢慢的抚摸着射精后的大**，眼睛看了一下桌子上石英钟，便在键盘敲打着：“雪儿，我决定收下你这只‘流浪狗’了，不过，我看到你的眼角好像有条皱纹，还不够完美，明天晚上八点我们就在市内的‘深蓝’面具舞会上见，我要用精液帮你洗面，等你脸上的皱纹不在的时候，就是我**你骚碌氖焙颍还有就是你下面的阴毛太杂乱了点，记得明天也要修剪整齐。”

    欧阳雪激动的在耳麦里应承着：“谢谢主人，谢谢大**主人，母狗欧阳雪好高兴，雪儿再也不是‘流浪狗’了，雪儿一定好好侍候主人，一定会听主人的话，做一只乖乖的贱狗。”

    小伟看着妈妈的ＱＱ名字变成了“有主的母狗”，不由心里一笑，想象着妈妈那快乐的样子，心里充满了爱的温暖。

    这一夜，母子俩在一墙之隔的房间里，激动的盼望着，盼望着明日的激情之夜。

    （三）

    一夜无眠，欧阳雪满脑子都是那根热气腾腾，粗长雄壮的「打狗棍」，想到第一次要和除老公以外的男人约会，就莫名的感觉紧张和兴奋，下体也一直湿漉漉、麻痒痒的。

    对着镜子里的自己，抚摸着如花似玉的脸庞，轻轻的叹了口气，毕竟是三十几岁的人了，虽然养尊处优，保养得当，看上去只二十几岁，但是眼角还是有了一条不太明显的皱纹。

    「那人说要用精液帮我美容，不知道会不会有效果？」喃喃自语着，欧阳雪托起那对傲人的丰盈**，摇晃着，两颗淡红色的奶头划出一串耀眼的光彩，「哦，这对漂亮的**终于要让别的男人玩耍了。」

    眼光顺着平坦光滑的小腹向下看去，欧阳雪突然发现自己那团浓密乌黑的阴毛真的有点杂乱，「原来，男人不喜欢阴毛散乱的女人，要怎么修剪主人才高兴呢？」

    呆了半晌，欧阳雪拿起吹风和梳子，边梳理着柔软黑亮的阴毛边思索：「主人没有明确的指示，那就先把它们吹柔顺再说吧。」

    看着顺滑的阴毛间那条红嫩微张的玉沟，欧阳雪微笑着伸手在那粒似要破土而出的肉芽上揉了几下，只感觉一阵酥麻的味道传到大脑里，不由玉体轻颤，一时竟不能自己。

    「七年了，小骚氯痰牡闭婺咽埽谁叫你生出来就是母狗般的‘莲花穴’呢，今天就带你去见识你未来的主人吧。」欧阳雪身子靠在墙上，樱唇里呻吟着。

    正当欧阳雪沉浸在无边的**之中时，客厅里传来儿子小伟的声音：「妈妈，我去学校啦，晚上要自习就不回家了。」

    欧阳雪「啊」的轻叫了一声应道：「知道了，路上小心，记得要吃早餐哦！」

    「嗯，妈妈再见。」小伟想到自己即将要对自己心爱的妈妈展开**的攻势，心里不禁涌出一丝愧疚，可想到自己居然是外公和妈妈**而生下来的，便也释怀不少。

    今天公司要开会，欧阳雪身为懂事长，在听取了下属的工作汇报后，自然还要对公司的未来做出决策，于是，穿上了一套合体的小西装，小心翼翼的把吹剪得柔顺笔直的阴毛捂在三角短裤里，然后开着小车赶到公司。

    忙乎了一天，下午七点欧阳雪才回到家里，匆忙的洗了个澡，在全身上下微微的喷了点香水，又用电吹风把阴毛吹了一遍，一只蓝色奶罩和一条粉色三角内裤，将她凹凸分明的身材恰到好处的包裹着，套上淡紫色的连衣裙，全身散发着一股高贵成熟女人的娇媚气质。

    跑车穿行在人流如织的街道上，欧阳雪的芳心就一直慌乱的跳动着，不知道即将见面的男人是个什么样的人，他的**真的有那么粗长吗？想到这里，似乎子宫也欢跳起来，一阵从来没有的悸动在四肢百骸里肆意滋长。

    停好车，欧阳雪打量了一下金碧辉煌的「深蓝」舞厅，轻盈的走了进去，刚到门口，就见迎宾小姐微笑着迎了上来：「女士，请问你喜欢什么样的面具？」

    欧阳雪顺着小姐的手看去，只见一条宽大的玻璃橱窗中摆满了各式各样的面具。

    「嗯，好漂亮，就那张蝴蝶面具吧，谢谢！」欧阳雪一脸微笑的说道。

    这时舞厅里的灯光已经熄灭，娓娓的音乐随着五光十色的射灯在整个空间里摇曳起来，一对对红男绿女戴着千奇百怪的面具在舞池里翩翩起舞，欧阳雪还从来没有到过这儿，就在一个偏僻的位置上坐了下来。

    欧阳雪刚刚坐下不久，正在担心没有和对方约定见面方式时候，就见一个身材高大，略略偏瘦戴着一个老虎面具的男人走了过来，在晃动的彩灯下，仿佛这个身影似曾相识。

    「你好，雪儿小姐吗？」

    「嗯，请问你是……？」

    「呵呵，我是为了寻找自己的‘流浪狗’来的。」小伟虽然戴着面具，而且刻意改变了一下声音，但是心里还是有一些忐忑。

    欧阳雪芳心直跳，玉面微红，这种场合自己从来没有经历过，先前那种似曾相识的感觉也烟消云散了：「你是雪儿的主人？嘻嘻，你真的是雪儿苦苦等待的人吗？」

    小伟看到妈妈那小女儿般的样子，心里也是疼爱之极：「这个你等会就知道了，想不想跳支舞？」说罢，朝妈妈伸出左手。

    欧阳雪心性大方，便站起身来，一只玉手轻轻搭在小伟的手掌上。

    到了这个时候，小伟也没了退路，头脑里充满了妈妈美丽饥渴的**，于是，左手握住妈妈的小手，右手搂住她的柳腰，一带之下，欧阳雪脚下一滑，「嘤咛」

    一声娇哼，柔若无骨的玉体便扑在小伟的怀里。

    满怀清香四溢的躯体，胸膛让妈妈那对高挺的**紧紧的压住，鼻息间流淌着清雅的香水和**的特殊气味，小伟不由更加用力的抱住了妈妈的芊腰，下面那条渐渐苏醒的灵蛇「呼」地急挺而起。

    欧阳雪侧头靠在小伟的肩上，那股熟悉的味道又飘进鼻子里，正疑惑间，两腿间一条硬邦邦的东西猛的戳在自己的肥美之地上：「啊，唔！」，这一下，直戳得欧阳雪小嫩穴里酥麻、酸痒难当，全身发软，整个娇躯立时软绵绵的偎在小伟的怀里，琼鼻里温热的气息瞬间在小伟的脖子上流淌起来。

    「呵呵，小母狗，这么快就忍不住了？」小伟见妈妈这幅娇柔妩媚的样子，心里大喜，不禁把她的身体抱得更紧，苏醒的大**贴在妈妈肥凸的阴部上，低头吻了一下妈妈滚烫的面颊说：「宝贝，我是不是你的主人？」

    「唔，你真坏，第一次见面就这样对人家，那东西戳的人家全身都酥了！」

    欧阳雪娇嗔着，双腿微微张开，小腹前挺，让小伟的**方便的隔着裙子在自己的**上摩擦着。

    小伟拥着妈妈的玉体，慢慢的转动着旋到舞池里，大**急切的敲打着妈妈的下体，一只手也拉开欧阳雪连衣裙的拉链，伸进去按在一团软语温香的大**上。

    「嗯嗯，主人哥哥，你好会玩女人，小母狗下面好难受啦。」欧阳雪脑海里不停的回味着这个玩弄自己的男人身上传来的熟悉气味，三角裤里的嫩穴轻微的张合着，热热的**悄然暗涌，似乎正顺着自己的大腿向下流淌。

    小伟拿出从黄色小说中学来的手段，口、手、**，上中下夹击调弄着妈妈敏感的身体，直玩得欧阳雪娇喘吁吁：「大**主人，轻点玩小狗狗的**，痛哦。」玉面淫红，挺起丰满的胸部直往小伟手里凑过，这种痛痒的感觉已经很多年没有了，也难怪欧阳雪分辨不出从小伟身上发出的熟悉气味。

    小伟时儿温柔的抓揉着整个**，时儿用力捏住柔嫩的奶头，另一只手也不闲着的在妈妈的大屁股上抚摸着。

    「不行啦，主人，雪儿站不住了，呜啊，小吕镅靼。哥哥！带小母狗走，好吗？」欧阳雪双腿发软，连站也几乎站不住了。

    「去哪里？」小伟的舌头这也粗鲁的钻进欧阳雪的小嘴里，勾玩着妈妈香滑的淫舌。

    欧阳雪娇哼着用舌头抵出小伟的舌头，喉咙里吞咽着小伟的口水，急切的浪吟着：「雪儿是主人的小母狗，随便主人带到哪里都行，只求主人用‘打狗棒’狠狠的教训一下母狗的骚隆！

    小伟的舌头舔着妈妈眼角那丝隐约的皱纹说：「小**，我不是说要用精液帮你美容吗？等你眼角这条小线消失了，主人自然会把你**上天的，哦，对了，你下面的乱草整理得怎么样？」

    「主人，雪儿不知道主人喜欢什么样的，就只好把阴毛拉直了，啊呀，主人哥哥，小狗儿浪吕锏乃快要流到地上了，求主人带人家离开这里吧。」欧阳雪使劲的夹着双腿，身体在小伟的怀里颤抖着。

    小伟见妈妈那痛苦的样子，心知该进行下一步行动了，于是在她耳边道：「**，那就随主人走吧，主人在三楼开了一个包厢。」说罢，牵住欧阳雪的手就向电梯走去。

    欧阳雪大脑缺氧的跟着小伟来到三楼一个包间里，推开门，小伟径直坐到宽大柔软的沙发里，对傻傻站在门口的欧阳雪道：「把门关上，让我看看你有不有做母狗的资格。」

    欧阳雪乖乖的看着沙发上那个从心灵里征服了自己的男人，转身把包间的门关反锁，然后凤目含情的幽幽问道：「主人，雪儿会成为你一条最忠实、最听话的乖母狗，保证会侍候得主人舒舒服服，不过，还要看主人的‘打狗棒’能不能征服母狗的‘莲花宝穴’哦，嘻嘻。」

    小伟看到妈妈那小女孩般的容貌、淫妇般的骚样，真是恨不得将她就地正法，强按住心头欲火，抬起屁股，飞速的脱下裤子，伸手握住已经一柱擎天的大**，摇晃着说：「小母狗，让你看看主人的‘打狗棒’是不是足够降伏你的骚拢俊

    欧阳雪再次看到自己幻想中巨棒，双眼不由死死的盯住那条幻化着无尽诱惑的神抢，芳心狂跳，一对大奶激动的起伏着，骚吕锶棠筒蛔∮质且蝗龋两条**不经一软跪在地上，双手也撑在地上，粉嫩的香舌舔着樱唇，慢慢的向小伟爬去，好一副淫绝人寰的骚媚样子。

    小伟没想到妈妈一见到自己的**就这么快进入了角色，便淫笑一声：「真是条骚母狗啊，等等，那有戴面具母狗还穿衣服的呢？呵呵。」

    「嗯，是雪儿母狗错啦！」欧阳雪闻听赶紧直起上身，取下蝴蝶面具，脱下连衣裙，仅穿着奶罩和三角短裤紧忙的爬到小伟的双腿间。

    如捧至宝般，欧阳雪双手握住了小伟的肉枪，深深的吸了口气，便将滚烫绯红的玉面紧贴在同样滚烫的大**上：「呜呜，亲亲的大**啊，今天终于让雪儿遇到你了，雪儿还以为今生今世再也没有**能**进自己的‘莲花穴’了，主人，谢谢你，谢谢主人。」想到自己这七年的苦熬，欧阳雪不禁喜极而泣，凤目中珠泪如雨，点点滴在小伟的大**上。

    小伟看到妈妈如此悲喜的样子，心里竟然愧然之极，心道：「原来妈妈竟忍得这般辛苦，七年了，对于妈妈这样一个健康成熟而又**旺盛的女人，真不知道她这么熬过来的。」于是痛惜的伸手抚摸着妈妈梨花带雨的脸颊说：「雪儿，从今以后，你再也不会孤独了，我定会让你享受人生的快乐和美妙。」

    听了小伟的这句话，突然之间，欧阳雪全身一抖，本来眼前这根大**那极为熟悉的气味，就已经让自己迷茫不已了，而听了小伟这句话，不由自主的抬起头来，向小伟戴着面具的脸上看去。

    「糟糕，我这么忘记掩饰自己的声音了？」小伟看到妈妈的异样，赶紧站起身来，把粗长的大**顶住妈妈的小嘴边，压低声音说：「小母狗，快点舔主人的‘打狗棒’，一会就可以用精液帮你洗面美容了。」

    欧阳雪心里正奇怪这个男人的全身的气味怎么和儿子小伟那样相似，却见眼前那条让自己神魂颠倒的大**，涨红着粗壮的大**在自己的小淫嘴边扫来扫去的，不由春心荡漾，两片红唇不自觉的张了开来，轻轻的含住**，香舌在马眼上舔抵着，一双小手犹自在粗大的棍身上撸动，媚眼往上看去，似要透过面具看真眼前调教自己的男人。

    小伟见妈妈看向自己，心虚的双手按住妈妈的头，大**微一用力，三分之一的**边捅进了欧阳雪的小嘴里。

    「咳…咳…」冷不防让这么大一根**捅进嘴里，几乎要顶到喉咙里了，欧阳雪的眼泪都被顶出来了，慌忙用小手紧紧握住大**拉了出来：「主人，你的大**太长太粗啦，都要捅穿人家的嘴巴啦。」

    小伟低头看着妈妈你对雪白的大**，想起书上说打奶炮的滋味，于是说：「好吧，今天就不**你的淫嘴啦，先让主人用你大骚奶打一炮再说。」

    「嗯，亲亲的大**主人，母狗上面的骚嘴儿也好痒，还是先让母狗过过嘴瘾吧。」说着，欧阳雪已经偏头伸到小伟的胯下，舌头在那两粒圆鼓鼓的卵蛋上舔允起来，慢慢的向下面舔去。

    「停，不要往下舔了，那里脏，我等会还要在你的淫嘴里灌浆呢！」小伟感觉妈妈吗的舌头已经要舔到自己的屁眼了。

    「主人，雪儿是你母狗性奴隶，为主人舔屁眼是应该的啦。」欧阳雪娇浪的淫叫着，双手轻轻的扳开了小伟的屁股肉，只见在小伟的右边屁股内侧，果然看到一个黄豆大的胎记，这一下，欧阳雪心里完全明白了，这个男人其实是自己的亲生儿子小伟。

    小伟正紧张的等待着妈妈的舌头，脑海里想象着妈妈娇嫩的舌头在自己屁眼上舔吸的味道，突的感觉妈妈没了动静，忙低头看去，只见妈妈双目含泪，呆呆的看着自己的屁股，不由奇怪的问道：「小母狗，主人的屁股上难道长花了？」

    欧阳雪这时心里气苦之极，自己在儿子面前表现的那样淫荡下贱，让儿子尽情的玩弄自己丰满的**，还死心塌地要做儿子的母狗，心理上真让人难以接受，长叹了一口气：「小伟，你瞒得妈妈好苦啊，呜呜…。」

    这一声「小伟」直叫得小伟魂飞魄散，原本雄赳赳气昂昂的大**立时软耷了下来，身子「蹬、蹬、蹬」的向后倒退几步，一屁股坐在沙发上，双目怔怔的看着坐在地上，泪流满面的妈妈。

    （四）

    欧阳雪虽然心里气苦，可事情的起因还是自己在网络上的放荡行为所致，况且，小伟名义上是自己的儿子，但实际上也是自己和爸爸**的结晶，严格来说也可算是自己的弟弟，年已十七的少年正是性情勃发的时候，也许是母子身体里流淌的血液充满了**因子，从感觉到心灵都有一种默契，一种吸引吧。

    “唉，都怪自己生了个母狗一样的‘莲花’骚拢苦苦等待的超级巨棒又偏偏是从自己这个敏感美妙的骚吕锷出来的，怎么办？是放弃还是继续？”欧阳雪微微扫了一眼儿子胯下那条虽然软了下来但依然粗壮的**，心里异常矛盾。

    站起来轻柔的坐到小伟的身边，欧阳雪感觉儿子身体还在轻轻抖动，看来真的吓得不轻，便将一对**贴在他的手臂上，吐气如兰的在他耳边说：“儿子，你怎么想到要这样作弄妈妈？”

    “对不起，妈妈。”小伟心虚的挪了下身子。

    “小伟，事到如今，妈妈希望你坦诚的说出心里的想法，你也知道，我们不但是母子关系，也是姐弟，你做出什么事情，妈妈也会原谅你的。”欧阳雪努力平静着自己，小手取下儿子的面具，轻轻的抚摸着略显苍白的年轻脸颊。

    小伟感受着妈妈的爱怜，呼吸着妈妈身上散发的幽香，要是之前，下面的**只怕又要怒发冲冠了，然而，想到刚才妈妈那失神而幽怨的眼神，心里竟是后悔莫名，哪里还有一丝一毫的**，便站起身来，穿上裤子，冷然而坚决的说道：“妈妈，我爱你，小伟不应该这样对你的，儿子错了！”

    欧阳雪看在眼里，疼在心里，知道这次打击对儿子有多么重，心里暗暗道：“我这是怎么了？以前和爸爸在一起的时候，为什么自己从来没有犹豫过？小伟正在发育阶段，如果因为自己而受到什么影响的话，那真是不堪设想了。”这一刻，欧阳雪已经决定要把自己所有一切都奉献给心爱的儿子，让儿子健康的成长。

    “小伟，妈妈也很爱你，你那样做说明你很在乎妈妈，而妈妈因为身体的特殊性，所以从没靠近过别的男人，今天才知道，你就是妈妈梦中的男人，妈妈要把身体奉献给你，你可以在妈妈身上做你任何想做的事！”欧阳雪呻吟着趴在小伟的身上，一对肥大的**紧紧贴在儿子的胸前。

    “可是…”

    “不要可是，宝贝，妈妈从今以后愿意做你的女人，做你心爱的小母狗，妈妈真的期待你的大**狠狠的**玩妈妈的骚拢哦，小伟，我的主人，欧阳雪是你乖乖的的性奴隶，请主人收下这只**的母狗，好吗？”欧阳雪的玉手按住小伟的嘴，凤眼迷离的看着儿子的眼睛。

    小伟挺听着妈妈淫荡的告白，双手自然的按在妈妈的肥臀上，可是，不知怎么了，下面的**居然没有挺立的迹象，不由轻叹一声说：“妈妈，我们走吧，儿子只怕要让你失望了。”

    “哼，臭家伙，前面不是很霸道吗？那根坏东西干得妈妈眼泪直流，现在吊起人家的胃口了，就不管人家啦，雪儿不依啦。”说话间，欧阳雪的小手从儿子的裤头里插进去，着手处却是一条软呼呼的肉虫。

    小伟苦笑着说：“妈妈，你看它还是你要的‘打狗棒’吗？”

    “嘻嘻，当然是啦，妈妈是条**的母狗，就喜欢儿子主人用你的‘打狗棒’来教训了，虽然它现在还在睡觉，等会回到家里，小母狗就会叫醒它的啦。”

    欧阳雪仿佛自己回到了十七八岁的花样年华，踮起脚在小伟的脸上亲了亲，欢快的从地上拾起连衣裙，大眼睛忽闪着瞟了儿子一下，调皮的娇笑道：“主人，小狗狗还等着你热热的精液美容咧，还要你帮小狗儿的阴毛造型咧，嘻嘻，咱们快点回去吧，人家等不及了嘛。”

    小伟看着妈妈那小女生般天真活泼的样子，恍惚自己刹那间成熟了许多。

    此时夜已深，母子俩走出“深蓝”舞厅，白日里人声鼎沸的街道已鲜有人行了，欧阳雪依偎在儿子的肩头，而小伟的手也自然搂住妈妈的纤腰，那种默契已彻底冲破了世俗礼教的枷锁，俨然一对相扶相搀的恩爱夫妻。

    跑车一路直奔，不时从车里传来欧阳雪欢快的娇笑声，倒是小伟一直微笑着欣赏自己的妈妈，默默的分享着妈妈的快乐，停好车，欧阳雪蹦跳着打开车门，妩媚的说：“主人，小狗狗欢迎你回家！嘻嘻！”

    小伟笑着在妈妈的娇面上轻拍了下说：“妈妈，你好漂亮，儿子有你这样美艳的母狗妈妈真是幸福啊，呵呵。”

    “儿子主人，雪儿也好幸福。”欧阳雪闭上眼睛，嘟起小嘴，等待儿子的湿吻，突然，感觉全身一轻，“啊”的娇呼着张开眼来，原来，小伟已把自己横抱起来，赶紧双手圈住儿子的脖子：“臭主人，吓死小母狗啦！”

    小伟满抱着软玉温香，一边向家门走去，一边在妈妈的头发里嗅闻着：“妈妈，我不是做梦吧？”

    “咯咯，臭儿子，进了这个家门，雪儿属于你的私人玩具啦，呜呜，雪儿马上就要成为小伟主人的母狗性奴隶啦，人家好怕主人的‘打狗棒’啦！”欧阳雪娇笑着让儿子抱进了家门。

    关上门，欧阳雪便把小伟扑到沙发上，双手如穿花蝴蝶般将儿子脱了个精光，一张小淫嘴用力贴在小伟的嘴边，红嫩的淫舌灵巧的钻了进去，追逐着，舔吸着儿子的舌头。

    小伟也热情似火，双手用力的抓捏着妈妈宽大柔软的肉臀，用力吸住妈妈温热的淫舌，不停的向妈妈口中输送着口水，下体也轻轻的向上挺动着，无奈全身的热流像卡在小腹里一样，无论怎样用力，也无法传递到曾经雄壮威武的**里，直急得汗流浃背。

    欧阳雪边一口一口的吞咽着儿子的口水，一边也感觉到了儿子的异样，心知舞厅里的场景已严重的影响了小伟的性功能，不过自己有信心帮他恢复，于是身体像蛇一样滑下去，跪在小伟的双腿间，粉嫩的双手握住沉睡的大**，两片樱唇夹住**的肉冠，舌头在马眼上不停的上下翻飞着。

    欧阳雪一边津津有味的舔吸着大**，一边含情默默的看着小伟，一手握棒，一手搓揉着**下两粒粗园的卵蛋，雪脖伸缩间，一头乌发四处飞扬，连带着胸前那对**也上下跳动不止。

    小伟还是第一次让女人吹箫，而且是自己最心爱的妈妈，年少的心灵里得到的满足无法用笔墨形容，伸手轻轻的拭去妈妈额头上的香汗说：“哦，妈妈，你的小嘴好会吹，儿子还从来没有这样爽过。”

    “是吗，儿子主人，看你玩女人的手段，可不像新手哦！”欧阳雪吐出口中的**，连带着自己的口水按在粉面上揉动着，娇媚的说道：“主人，你的母狗妈妈不只是会吹箫，还会……，嘻嘻。”

    “哦？你还会什么呢？”小伟看着妈妈那淫浪的表情，突的感觉一股热流从丹田里向下冲出，大**不由抖动了几下。

    欧阳雪也感觉到贴在脸上的**那动人的颤动，芳心大喜，知道儿子喜欢自己淫荡下贱的表现，看来自己还要继续努力才能唤醒这条沉睡的‘打狗棒’，于是，弯下玉腰，双手捧起小伟的左脚，小嘴一凑，伸出香舌便在大脚趾上舔了起来。

    “啊，妈妈，你…我还没有洗，啊，好爽！”小伟几乎是呻吟的大叫着，脚趾头上传来一阵酥痒的感觉是那样的美妙，就连下垂的大**也再次剧烈的抖动了几下，欧阳雪看在眼里，喜在心里，不由更加卖力的吸吮起来，无数的口水在小伟的臭脚丫上流淌着，香嫩的舌头一会儿在脚趾头刷扫，一会儿在脚掌里舔动，片刻就将小伟的一只脚舔洗得干干净净。

    欧阳雪“咕咕”的吞咽着口水，双眼骚骚的看着儿子说：“咯咯，小伟主人，母狗妈妈的口舌功夫怎么样？那只脚还要不要小狗儿帮你舌洗？”

    “嗯嗯，要…要。”小伟赶紧抬起右脚伸到妈妈的嘴边。

    欧阳雪鼻端里闻到一阵汗臭，柳眉微微一皱，偏着头，玉手扇了几扇，嘟着小嘴说：“呀，主人，你这只脚好臭哦，你几天没有洗脚啦？”

    小伟涨红着脸，呐呐的笑着：“嘿嘿，也就三天吧，嫌臭就别洗啦。”

    “嘻嘻，骚母狗就喜欢舔主人的臭脚丫啦，以后，主人就再也不用洗脚啦，妈妈的舌头就是你的洗脚布，口水就是你的洗脚水啦，呵呵，好不好咧？”欧阳雪双手捧起眼前的臭脚在鼻子下嗅闻着，久违的受虐快感在血液里沸腾起来，下体**里一阵麻痒。

    “好舒服，这种感觉已经是今晚的第几次了？”欧阳雪心里暗想着，小嘴忘情的含住儿子的大脚趾。

    看着在自己脚趾上翻滚的舌头，欣赏着妈妈那**之极的表情，小伟脑海里立时显现出日本AV片的片段，腹部里那股热流源源不断的冲向**，那条低垂的长枪慢慢的竖了起来：“哦，哦，妈妈，它醒了，它要对你发威了。”小伟激动的站了起来，使劲的拉起跪在地上的欧阳雪，紧紧的抱在怀里。

    欧阳雪微笑着伏在儿子的怀里，眼睛里也流出了激动的泪水，纤秀的小手轻轻的抓住儿子已经变得粗长的大**，口中喃喃自语着：“哦，宝贝，妈妈好喜欢这种雄伟的感觉，快来惩罚犯错的小母狗吧，快来刺穿母狗的浪掳伞！

    “不，妈妈，儿子说过要用精液帮你美容，呵呵，那个主人不想自己的乖母狗变得漂亮咧。”小伟双手捧住妈妈精致的脸庞，手指在那条浅浅的鱼尾纹上抚摸着。

    欧阳雪见儿子说的那般认真，不由“扑哧”笑出声来：“臭儿子，那里有男人的精液能给女人美容的？是不是黄色书看多了呀，不过，妈妈既然是你的女人了，你想**妈妈也由得你啦！”

    忙不迭的将妈妈的衣裙脱光，在柔和的灯光照射下，小伟不由眼前一亮，不得不赞叹造物主的神奇，只见欧阳雪婷婷玉立的站在那里，一头乌黑秀美的长发披散在香肩上，胸前那对丰满的**洁白挺拔，颤巍巍的幻化着涟漪，两粒嫣红的奶头闪亮着宝石般的光彩，平坦光滑的小腹上一湾新月深藏柔情，下腹下是一片浓密漆黑的森林，而柔顺的森林里是高凸的山丘，山丘下面隐约可见两片玉门，似乎满含着欲滴的春潮，两条赛玉斗雪的修长大腿下面是一双珠圆玉润的玉脚，那种娇嫩真的让人忍不住想吃一口。

    看到儿子傻瓜一样看着自己的**，那根诱人的巨棒不停的对着自己点头致敬，欧阳雪心里也是欣喜不已，伸手拍打着胸部，娇声惊呼道：“啊呀，小色狼要吃人，救命呀。”转身故作要逃的样子。

    这一转身，又让小伟有了新发现，原来，欧阳雪刚堪一握的纤腰下，竟然有一张宽大浑圆的大屁股，两瓣肉臀里隐隐可见一个精美的屁眼，令人顿生虐待蹂躏的狂想。

    再也控制不住喷涌的**，小伟疾步上前，从后面一把抱住妈妈的玉体，双手粗暴的抓住那对**，大**狠狠的从妈妈的大屁股间穿过去，有力的顶在那条肉缝里。

    “啊。”欧阳雪第一次让儿子的**如此紧密的顶在**边，不由浑身的浪肉一阵巨颤，**直喷而出，淋在儿子粗壮的**上。

    “走吧，骚母狗，主人忍不住要射了，儿子想看你满脸精液的下贱样子。”

    小伟拥着妈妈香喷喷的身体，向自己的房间走去。

    欧阳雪浑身酥软的轻移莲步，看着儿子的大手肆意玩弄自己的大**，知道即将接受儿子精液的洗礼了，迈出这一步，自己将永远成为儿子的性奴隶，下贱的骚母狗，然而自己等待的不就是这一刻吗？

    儿子的房间到处充斥着令人心醉的男人气味，当儿子坐在床边命令自己跪下的时候，欧阳雪双腿一软便乖巧的趴在儿子的两腿间：“主人，你的‘打狗棒’已经享用过了母狗的淫嘴了，现在该干一回骚妈妈的贱奶啦，嘻嘻，你外公以前最喜欢**的就是母狗这对骚**啦！”说着，拢起一对大奶夹住小伟的巨棒，上下耸动起来。

    “哦，原来打奶炮的感觉当真美妙。”小伟看着自己的**在妈妈那对淫乳里穿梭着，红通通的**不住的顶在妈妈雪白的下巴上，而妈妈也不时的低头含住自己的**，那种扣人心弦的味道在四肢百骸里扩散。

    欧阳雪看着自己洁白**里那条微黑粗长的**，在套夹间青筋暴露，红嫩肿涨的大**上张合的马眼，以及马眼的开口出涌出的滴滴精水，不由爱恋的用舌头卷进嘴里，细细的品味了一下便吞到肚里。

    突然，小伟感觉卵蛋里激烈的抽动起来，一股热流从**里冲上**：“啊，妈妈，儿子要射了。”大**从妈妈的**中抽出，左手用力握住，对准妈妈的脸蛋快速的撸动着。

    欧阳雪激动的跪在那里，俩手紧紧抱住儿子的双腿，凤眼微合，朱唇微启，准备迎接大**暴风疾雨的发射。

    只撸动了十几下，小伟便将大**对准妈妈的娇面射出了一股股浓白滚烫的精液，立时，欧阳雪的额头上、眼睛上、鼻子和脸颊上就挂满了条条热精，还有部分射进了她微张的淫嘴里。

    欧阳雪想也不想的吞食着口里的精浆，淫舌意犹未尽的在红唇边舔扫着，卷起流淌的精液吞进胃里：“哦，好热好浓好香好甜的豆浆啊。”

    足足射了十几股，小伟才张开眼，用大**在妈妈脸上涂抹着说：“真爽，妈妈，喜欢主人**你吗？呵呵，今天晚上就不要洗脸啦，儿子的精液给你敷一夜，保准明天你会更加漂亮。”

    欧阳雪再次将儿子的**含到嘴里，仔细的清理了一遍说：“谢谢主人赐精，骚母狗相信会在主人精液的护理下，变得更加风骚漂亮啦，嘻嘻，只是，以后不要射母狗的眼睛好吗？”

    “呵呵。”小伟用手指抹去了妈妈眼睛边的浓精，然后伸到她的嘴里说：“那下次就射你的骚**吧，哈哈！”

    欧阳雪唆干净小伟手指上的精液后，温柔的爬上床，像条猫一样卷缩在儿子怀里，让小伟玩弄了一夜，她是真的累了。

    看着妈妈乖巧娇柔的样子，小伟心疼的搂住她，心里期待着真正**弄这个美艳**妈妈骚碌哪且惶臁

    （五）

    梦中，妈妈真的变成了一只漂亮的小狗，正乖巧温柔的趴在自己的胯下，舔吸、含吮着自己的**，梦里的自己如同高高在上的帝王一样，时不时的用粗长的巨鞭抽打虐待着胯下的美女狗，那种痛快淋漓的感觉在身体内强烈的奔腾着，突然，小伟感觉一股便意，不舍的从梦中走了出来，睁眼之间果然看到妈妈跪爬在两腿中，小手攥住大**，边舔边用一根尺子在量着。

    「啊，妈妈，你干嘛？」

    「儿子，醒了啊，嘻嘻，妈妈在量儿子主人的大炮咧，天啦，居然有二十五厘米长，不知道插到妈妈里面，会是……」欧阳雪一脸崇拜的盯着眼前的巨棒。

    小伟看着妈妈一张玉面犹自糊满着淡黄色的精浆，微微散发着一股腥臭，这哪里还是自己高贵冷眼的妈妈？眼前突的显现出梦中的情形，一股虐待征服的邪念涌上心头，于是站起身来，伸手抓住欧阳雪的头发，把她的脸拉到自己的两腿间，再握住大**左右开弓在她的脸蛋上抽了几个耳光：「妈妈，你这样子真像一只脏兮兮的‘流浪狗’咧，哈哈！」

    欧阳雪冷不防让儿子的大**抽打得玉面绯红，一时羞辱难当，偏偏心底里期待被征服被虐待的**又是那样的强烈，小嘴嗲嗲的**：「「嗯嗯，主人，雪儿就是一只肮脏的流浪母狗，请主人继续用‘打狗棒’抽母狗的耳光吧。」

    「下贱的妈妈，看儿子怎样调教你。」说着，小伟的**边闪电般的挥舞起来，「叭叭叭」脆响连连，欧阳雪整张脸蛋都被抽打得红肿起来。

    欧阳雪双目紧闭，脑海里那条巨龙似的**，幻出一条条彩虹落在自己的脸上，不由从淫嘴里发出**之极的呻吟，一双高挺的**也微微的摆动起来，而下体的**里，竟是水雾澎湃了，一只纤手也按在**上搓揉着：「啊，好爽，好舒服，主人，再用力，打烂母狗肮脏的脸蛋。」

    「呵呵，妈妈，不行啦，儿子要尿尿。」小伟感觉**越来越硬，尿意竟是难以控制了，赶紧停了下来，疾步向卫生间跑去，叉开两腿，将巨炮对准马桶就要发射一番。

    猛地，就见妈妈的头从自己的胯下冒了出来：「嘻嘻，主人，你不是嫌母狗脏么？那就麻烦你用你尊贵的尿液帮妈妈洗洗脸啦。」

    欧阳雪刚刚沉浸在受虐的快感里，见小伟要小便，不禁芳心直跳，想象着让尿液从头到脚的冲洗，大脑缺氧的从儿子的两腿间爬过去，仰头看着儿子即将爆发的**，喉咙里咽了口口水。

    「啊，嘘！」小伟看着妈妈那副淫荡下贱的模样，心里的虐待心理空前高涨，卵蛋一紧，**急挺，马眼立时张开，一股热汤的急流奔涌而出。

    「卟…卟…」小伟指挥着**，让淡黄色的尿水在欧阳雪的乌发、脸蛋、**上飞溅着，扫射间，部分尿液射进了欧阳雪打张的淫嘴里，而妈妈如食美味般的吞咽着，是不是的伸出香舌在殷红的嘴唇上舔卷几下，好一幅「美人浴尿图」。

    小伟一时之间再也忍受不住了，**一闪，直挺挺的通到妈妈大张的小嘴里，使劲的**起来。

    「唔…咳咳！」欧阳雪正在回味儿子尿液的滋味，突的小嘴里塞进一条滚烫巨大的铁棍，几乎插到喉咙里，慌忙用手捉住跳动的**，拉出口腔，大眼里泪水飞奔而出：「呜呜，主人，你要捅穿妈妈的小嘴了…啊…呀…」

    小伟看到妈妈那楚楚可怜的样子，虐待的心理越发狂烈，不由分说，拨开妈妈的玉手，大**再次前挺，猛的干进欧阳雪的喉咙里，双手使劲的将欧阳雪的头按住。

    这下可苦了欧阳雪，小伟每搅动一下大**，她的玉体便四下乱晃一阵，双手使劲的抱住儿子的虎腰，一对**紧紧贴在小伟的大腿上滚动着，玉首高翘，挺直咽喉，以期能顺利吞下粗长的**，眼泪和口水更是喷涌而出。

    可惜小伟的巨棒实在太粗长了，尽管已经突破了咽喉，但还是有三分之一留在嘴唇外，「呜呜」的呻吟着，欧阳雪的脸已憋得通红，好在小伟也没能支持太久，精液如同机关枪一样射出了一股股的玉浆，直接吮着喉咙流进了她的胃里。

    慢慢的，小伟将大**从妈妈的口中拖出，白色的精液粘带着欧阳雪的胃液挂在绯红的**和嘴唇之间，小伟看着妈妈那几乎虚脱的样子，心中多少有点不忍，将**上的液体在妈妈的脸上擦拭干净，轻轻拍了拍妈妈的头说：「妈妈，对不起，小伟真的很爱你，只是看到你骚浪的样子就忍不住要虐待一下，如果不喜欢的话，以后咱们就不这样玩了。」

    欧阳雪全身酥软的仰躺在地上，双肩微耸，「嘤嘤」的哭着，全身充满了尿液和精浆，尤其是樱唇边挂着的一条白色精液，竟是充满**之气。

    「小伟，你这样作贱妈妈，总有一天妈妈会让你玩死，呜呜，那么多的精液都灌满母狗的肚子了，咳咳，喉咙也让你戳穿啦。」欧阳雪一边哭着一边舔食着嘴角的豆浆，满眼幽怨的看着小伟。

    小伟这一刻居然不敢正视她的眼神，低着头，三把二把的穿上裤子，逃出卫生间，拿上书包大喊道：「妈妈，我去上课了，等你的电话，拜拜！」

    欧阳雪苦笑着心道：「这小子，也不会温存一下，就把妈妈晾在地上，索性躺在地上休息一下吧。」

    躺在满是尿液的地板上，欧阳雪的思绪又回到七年以前，那时候爸爸欧阳忠每天都把自己捧在手心里含在嘴里，虽然十五岁生日那天爸爸占有了自己的处女之身，但是自己从来没有后悔过，反倒是沉迷在父亲千变万化的性技巧里，尽管常常和妈妈沈玉琴一道承欢在爸爸的胯下，然而，爸爸也时常在耳边说最喜欢和自己**，最喜欢**自己的骚铝耍只是爸爸的**并不是很长，总也插不到自己子宫深处，爸爸知道他的**和自己的玉穴根本就不是一对，就只好在**里寻求平衡，爸爸说自己有一个和母狗一样的‘莲花宝穴’，于是每当一家三口在一起的时候，妈妈是大母狗，自己就成了小母狗，渐渐的，在自己的身体里种下了受虐的种子。

    「小伟是爸爸**出来的，怎么就生出了这样一根‘打狗巨棒’呢？难道我天生就是让爸爸和儿子玩的**？不过儿子的大**真好，又粗又长又翘又硬，这两天仅仅**了自己的**和淫嘴就感觉非常美妙了，如果捅到骚吕铮那还不要欲仙欲死了啊！」欧阳雪胡思乱想着，两手不由自主的在大**和**上扣挖起来。

    沾满尿液的玉手在**和骚律厦了一阵，心里却更加空虚，颤巍巍的站了起来，打开龙头让清凉水流冷静一下火热的身体。

    当欧阳雪站在镜子前欣赏自己的玉体时，心里顿时惊喜异常，于是凑近镜子仔细的打量起来，没错，原本眼角上细细的鱼纹竟然消失不见了：「啊，小伟的精液真的可以美容？」不敢相信的抚摸着，芳心里一个劲的喊叫「儿子，大**主人，你可以**你母狗妈妈的浪铝耍雪儿的脸光滑如玉啦！」

    兴奋之下，欧阳雪几乎是跑到电话机边，迫不及待的抓起电话拨打小伟的手机。

    小伟那有心思上课，眼前尽是妈妈丰盈的身体，娇媚的笑容，好不容易挨到第二节课，正在昏昏欲睡时，突然手机震动起来（学校规定，上课的时候手机一律关机，小伟是为了等妈妈的电话才调为震动的），小伟心里一跳，赶紧把手机藏到裤袋里，站起来对老师说：「老师，我要上洗手间。」

    「怎么刚刚课间休息的时候不上？去吧，快点。」

    小伟赶忙跑出教室，走到无人之处，把手机贴在耳边说：「哦，妈妈，有事么？」

    耳机里传来妈妈兴奋娇柔的声音：「小伟，妈妈脸上的皱纹没有了，你的精液真的可以美容咧，谢谢你啊，儿子主人！」

    小伟透过妈妈的声音，也奇怪自己的精液怎么真的就能抹去妈妈眼角的皱纹，而且还只有一次，当下也顾不得那么多了，轻轻的说道：「真的吗？太好了，儿子能让自己的妈妈更加漂亮，心里也高兴哦。」

    「宝贝，这个…如果…妈妈想…」

    「想什么？呵呵，儿子主人现在还要上课哦。」小伟偷笑着。

    「可是…可是…」那边的欧阳雪也不知道怎么表达了。

    「母狗妈妈，你是不是**发胀，骚路⒀髁耍俊

    「是，哦，别说了，主人，你的母狗**里痒得**直流了。」

    「呵呵，那怎么办咧？」小伟笑着问。

    「大**主人，大**哥哥，你请个假回来**你的母狗妈妈吧，雪儿真的忍不住了啦，求求你啦。」欧阳雪听到儿子调弄的声音，心里的欲火烧得更旺了。

    小伟也知道是时候了，便说道：「哈哈，好吧，**，你就穿得风骚点，让我回来好好**你的淫隆！

    「嗯嗯，**会让你满意的，快点啊，痒死了哦！」

    小伟摁断了电话，想好借口，便回到教室对老师说：「老师，我肚子痛，得回家吃点药。」

    老师奇怪的看了看小伟，见他一脸认真，况且这个学生从来不会说谎，也就相信了：「那就赶快回去，有必要的话就去医院看看，严重的话下午就在家里好好休息，记得，没事还是要来上课，知道吗？」

    「知道，谢谢老师！」小伟立即转身离开教室，快步走出校园，叫上一辆的士往家里赶去。

    回到家里，小伟急急的推开妈妈的房门，一股淡淡的玫瑰香传进鼻端，再往床上看去，不由深吸了口气，眼前是一副香艳绝伦的情景：只见一个天仙般的美女斜躺在床，一头黑发飘散在床单上，上身穿着一件黑色的奶罩，奶罩中央剪了个小洞，两粒草莓傲然挺立，下身也是一条黑色的小的不能再小的丁字裤，将高凸的山丘一分为二，两丛黑亮的柔毛丛裤边调皮的伸出，贴在雪白的大腿根部，纤秀的玉足上套着一双黑色的网袜，玉趾丹蔻留香。

    看着儿子那傻傻的样儿，欧阳雪「咯咯」浪笑着：「小色狼，没看过美女啊，还不快来安慰你的小母狗啊！」说着，一双玉手托起大**，四下晃动着，大眼里春意盎然。

    小伟以从来没有的速度脱光了衣服，扑到床上这团美肉上，大嘴一张便含住了妈妈的小嘴，舌头挑开妈妈的樱唇，伸进去勾住那条香软的灵蛇，吸吮舔抵，翻滚跳跃着，同时，一只手慢慢的捉住了妈妈的一只**，使劲的抓捏起来。

    欧阳雪承接着儿子的粗犷，淫舌时而缩在口腔里和儿子的舌头混战着，时而伸到小伟的嘴中，四处游动，卷起无数的口液吞进肚里，瑶鼻里呻吟如猫。

    这时，小伟放开了妈妈的淫嘴，顺着脖子慢慢的吻到跳动的大白兔上，两手捉紧两座山峰，挤在一起，嘴巴在两颗粉红娇嫩的奶头上来回吮吸着，每当牙齿碰到奶头时，妈妈的身体便是一阵颤抖，下体更是拼命往上顶，柔软的阴毛在自己的大**上刷来刷去。

    此时的欧阳雪骚吕镆咽且火高举了，一汪汪的浪水已将丁字裤湿透了，玉体不安的四下扭曲着，淫嘴里哼叫连连：「啊，啊，主人，你吻的母狗爽死了，好久没有这样的感觉了。」

    「**妈妈，以前外公是怎么玩你这对淫奶的？」

    「也就是用力抓捏玩耍啦，才没有你变态打奶炮咧，你外公只喜欢**妈妈的骚隆！

    小伟淫笑着用双手狠狠的拍打着妈妈的大**说：「贱货，喜欢**的淫妇，儿子要打烂你这对贱**，看你还骚不骚。」小伟双掌连挥，欧阳雪的大**立时便红肿起来。

    「哦，哦，用力打，对，打母狗的贱奶，呜呜，再用力。」欧阳雪是又痛又痒，眼睛里珠泪欲滴。

    小伟欣赏着妈妈淫浪的表情，双手拉住丁字裤边的阴毛说：「母狗妈妈，以后你的阴毛就不要修剪了，保持柔顺就好，呵呵，主人还没有真正看过你的骚拢我倒要见识一下‘莲花宝穴’。」

    「是，母狗妈妈就张开双腿给儿子主人享玩。」欧阳雪连忙叉开双腿，掀开卡在大**里湿漉漉的布条，然后，手指轻轻剥开两片湿滑红肿的肉唇。

    小伟看着那鲜花盛开的地方，两块红嘟嘟的肉唇慢慢裂开，这时他第一次真真实实的看到女人的妙处，何况这个天然妙洞和自己在小说和Ａ片里看到的完全不同，原以为妈妈也有着两片软哒哒微黑的大**，包裹着的小**应该也是色彩暗红，然而，眼前的玉沟却不相同：胀鼓鼓的**上一根根乌黑的柔毛层次分明的插在上面，两块光滑粉红的肉门如同蚌珠一般丰肥，肉门顶端挺立着一颗红里透白的珍珠，肉门里侧的小**同样肥嫩，紧紧围绕着一个深邃的**。整个迷人之处此时水雾缭绕，极像一朵盛开的红莲。

    「好漂亮，这就是‘莲花宝穴’么？」小伟忍不住俯下身体，把头凑了过去，舌头先是在鼓凸的阴蒂上舔了几下。

    「啊呀，死了啦。」欧阳雪触电般玉体一抖，淫嘴里浪哼不止：「啊啊，好美好舒服，主人，你的舌头好会舔。」嫩穴大开，小**如红莲开放般微微翻出，一汪透明的**悄然而出。

    妈妈的淫叫声鼓励着小伟进一步行动，双手轻轻托起妈妈的大屁股，张开嘴巴含住两片红肿的大**「啾、啾」有声的舔玩起来，舌头不时的在颤抖的花心上扫来扫去。

    这一下，欧阳雪彻底的破溃了，全身巨颤，纤细的柳腰蛇一样扭动着，一对肥白的大**波浪汹涌，两腿圆润的大腿时张时合，芳心就像一条找不到彼岸的小船，全无着力之处，殷红的淫嘴里发出一阵高亢的**：「啊呀呀，儿子，主人，妈妈要飞起来了，唔，你的舌头好坏啊，把母狗的心都要舔出来了。」

    「妈妈，喜欢儿子这样舔你的骚侣穑俊

    「嗯…喜欢…儿子…妈妈把一切都给你…快用舌头**我…喔…嗯…妈妈早就盼望有一个心爱的男人吃我的**了…哦，主人，以后母狗的骚戮椭桓你一个人吃，好不好嘛。」

    「当然好啦，那外公也要吃怎么办咧？」小伟坏坏的笑道。

    欧阳雪「嘤咛」**着：「坏儿子，坏主人，这个时候了还捉弄人家…啊呀…快点，再快点啦，哥哥，雪儿妹妹要出水了啦。」闷哼一声，双眼紧合，浑身痉挛，双手死死抓着小伟的头发，一股热烫的淫液涌到了出来。

    小伟努力吞食着冲进口里的琼浆玉液，舌头依然在充满**诱惑的花瓣上吮吸，而妈妈更是不停的抬起肥臀，将整个**压在自己的嘴巴上。不经意间，小伟看到妈妈屁股缝里那暗藏的菊花蕾，此刻亦让湿滑的**浸透，一收一放的发出耀眼的光泽，心念一动，舌头转移过去，在那蠕动的菊门上重重的刷了几下。

    「啊…啊…啊，母狗受不了啦，主人，求你快点**我吧。」屁眼也是欧阳雪最敏感的性区，让儿子的舌头这么一刷，不由肥臀一紧，菊花口死死的收拢，**深处抽动不已，子宫口张合着似乎在饥渴的等待着什么。

    「呵呵，**妈妈，想要儿子什么东西**你？」小伟狠狠的在妈妈的**上亲了一口，直起身来淫笑的看着妈妈。

    欧阳雪想也不想的淫叫道：「哦，儿子主人，快，快用粗长的****进母狗妈妈的淫吕铮**真的要痒死了啦，求你狠狠的干一下嘛！」雪臀狂扭，双手使劲的挤捏着涨红的大**，满脸哀求。

    小伟伸手在妈妈的脸上拍了两下，也不多说，脱下欧阳雪已经湿透的丁字裤，双手抓起她的双腿扛在肩上，大**瞄准玉洞，便要往里插去。

    「轻点啊，主人，你的大**太粗长了，母狗怕让你**烂，**烂了妈妈的骚履憔兔坏猛胬病！古费粞└惺艿蕉子火热的**正顶在自己的**边，自己还从没有让这么大的****过，那种既渴望又害怕的感觉，撩拨得心头发慌，下意识的用手按在**横流的玉穴上，小淫嘴里胡乱的娇叫着。

    「呵呵，**，你的**让外公都**了千百次了，也没见**烂啊，儿子还没有上你就怕了啊。」小伟笑着在妈妈晃动的大屁股打了一掌，然后轻轻扳开了妈妈挡在**上的玉手。

    欧阳雪羞红着脸说：「人家就是怕主人的大**嘛，雪儿爸爸的**哪能跟儿子主人你的比？哥哥，等会干的时候要怜惜母狗呀，你的**好壮哦。」

    小伟边用大**在妈妈的**上划动着，边和妈妈说着淫话，边观察着妈妈的神色，感觉**上沾满了淫液后，大**猛的一跳，刺开玉门，一头扎了进去。

    「啊…痛…啊」欧阳雪痛叫一声，眼泪飞溅，双手死死的撑着小伟的腰部，一副不堪消受的样子。

    「呵呵，妈妈，儿子的**才进去三分之二呢，你就痛成这样了，我看就不干了吧。」小伟看着妈妈难受的样子，心里也有点过意不去。

    虽然让大**操的比开苞还痛，但那种异常充实的感觉也是从来没有的，欧阳雪眼泪汪汪的看着儿子健壮的身体说：「不要，儿子，母狗妈妈从没让这么粗大的****过，请你慢慢的干，妈妈受得了的。」说着，心怕儿子真的抽离，一双**交叉紧夹在小伟的屁股上。

    对于从没有干过女人的小伟来说，好不容易将大**插到妈妈的骚吕铮心里也是一百个不愿意拿出来，**感觉就像插在一个滚烫的暖水袋里，眼见妈妈那三分难受七分饥渴的浪样，不禁狠了狠心，催动大**闪电般全根捅进妈妈的嫩律畲Α

    「妈呀…捅穿了…大**要**死雪儿了…呜呜…呜呜！」欧阳雪猛地感觉一根火热的铁棒贯穿了自己的小嫩穴，粗壮的**结结实实的戳在娇柔的子宫颈上，撕裂般的疼痛伴随着强烈的酥麻感迅捷的传遍了全身上下，一时间，珠泪狂涌，两腿从小伟的肩上滑落，上身「呼」的坐起，张开双手紧紧抱住儿子的身体。

    小伟也惊呆了，赶紧搂住小鸟依人般的妈妈，轻吻着妈妈的面颊，舔吸着滚滚而下的泪水，温柔的在她耳边道：「哦，妈妈，我不知道你的嫩穴那么紧小，对不起，小伟太粗鲁了。」

    「呜呜…妈妈叫你慢慢干嘛，你这样一插到底，那还不是直接要了人家的小命啊，哎哟，不要动啦，让妈妈歇会儿。」欧阳雪见儿子体贴自己，心里甜蜜蜜的，静静的偎在儿子宽阔的胸前，平复着狂跳的芳心。

    就这样拥抱着，渐渐的，欧阳雪感觉**的疼痛感减轻了，而随之而起的却是无边的酥痒，于是在小伟的耳边娇吟道：「大**哥哥，雪儿不痛了，你可以慢慢的**骚吕玻只是请你别太用力…我怕…我怕让你捅死。」

    想不到妈妈外表美艳丰盈，**却如此紧小，能够玩到这样天仙似的女人真是前世修来的艳福，小伟慢慢的将欧阳雪放在床上，双手重新把她的双腿架到肩上，小腹不紧不慢的耸动起来，大**在妈妈潮湿的山谷里轻抽慢插，而欧阳雪也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    「骚母狗，儿子的**大不大？你的**好似痛不痛？…是不是要儿子把**抽出来呢？…」小伟故意逗她，两手紧紧抓住那对四下乱晃的大**。

    「不行…不要抽出来…**的小浪滦枰大**去惩罚…去教训。」欧阳雪正在苦尽甘来的紧要时刻，听儿子说要抽出**，忙把双手紧紧搂住他的背部，双腿高抬两脚勾住小伟的脖子，唯恐儿子真的把**抽出去。

    「妈妈…我们在做什么？…」小伟不停操纵着大**在妈妈的小骚吕锍寤髯牛黄书黄片里的情节一幕幕的奉献眼前，知道此时是最适宜调教胯下美人了。

    「不、不要啦…羞死人…妈妈说不出口嘛…」欧阳雪也浪浪的回应着儿子，她心里自然知道儿子想要得到的满足，珠泪未干的凤眼斜视着小伟，这种闷骚媚骨的味道更是使人血脉喷张。

    见妈妈那娇羞的骚样，小伟不禁伸手捏住她那对大**上两点殷红的奶头，用力拉起，左右旋转着，粗鲁的笑骂道：「呵呵，妈妈，你根本就是个大**，儿子的大**都干到你的浪吕锪耍还害什么羞呢？插死你…干死你…干死你这个臭隆贱隆我**死你…你这个淫妇…臭婊子…我干…我干…干死你…」

    小伟开始拼命的冲刺起来，粗大的卵蛋「砰砰」敲击着欧阳雪的会阴，大**猛烈的撞击着她子宫。

    这一轮冲刺，操得欧阳雪忘情淫荡地**起来：「啊…喔…对…妈妈是淫妇…妈妈喜欢让亲儿子干…喔…亲儿子的大**…把妈妈干得好爽快…噢…终于有**能**到母狗的子宫了…呜呜，主人…干死妈妈这个臭婊子吧…把妈妈奸死…

    请你狠狠地干母狗的淫隆噢…受不了了…快…再用力…亲儿子呀…用力地干吧…妈妈快要舒服死了…天啊…太美了！噢…哥哥…干死你淫荡的妈妈吧…喔…啊…」

    欧阳雪狂荡摇摆着娇躯，两团雪白肥美的淫乳上下左右的跳动，丰满的肥臀拼命地向上顶，迎接着骑在她身体上正猛力**干着她肥嫩肉碌亩子，全身香汗如雨，舒服得进入了疯狂的境界：「啊呀，儿子…你干死妈妈了…母狗的浪驴煲被你**烂了…哦…好棒…好舒服…主人…你好会**锣浮**得**的妈妈…爽死了…快…大**哥哥…再用力干…捅穿妈妈的骚隆雪儿是个贱货…喜欢被亲儿子奸淫…快…喔…上天了…啊…大**捅穿妈妈的子宫了，呜呜，哥哥的大**要干死妈妈啦…」一身浪肉，让小伟**得不停的乱抖，小淫嘴**连连，大屁股磨盘一样在床上左右扭动。

    听到妈妈的淫声浪语，小伟两手抓紧妈妈小巧的美白的脚掌，沾满**的大**在妈妈火热的淫吕锟焖俚慕出着，两片红肿的大**紧紧围在棒身上，时而翻拨出来，时而展卷进去，无数冒着气泡的白色液体淋湿了俩人时分时合的阴毛。

    「妈妈…你好骚…好淫荡哦，儿子就是喜欢妈妈**，你越淫荡下贱，我就越兴奋，也更爱你，干得更起劲，我要干死你，妈妈，干死你这臭婊子，干你这臭拢啊，我也好舒服，呵呵，**自己的亲生母亲真是世界上最爽的事了，太爽了。」

    「好哥哥…哦…好舒服…唔…你的‘打狗棒’太厉害了，**得骚母狗快爽死了！喔…妈妈是荡妇…是臭婊子…啊…再干…用力干…干死妈妈…呀…快用力干…干死你**的妈妈…哦…主人…喜不喜欢妈妈**啊…喔…呜…」此时，欧阳雪的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，**深处的肌肉紧紧地吸住小伟粗大的**。

    渐渐的，小伟感觉妈妈的**收拢得更紧了，好像有无数的肉牙在咬着棒身，插进去不费力气，而拔出来却很是艰难：「哦，妈妈，原来你的‘莲花宝穴’就是这样啊，真是个名器啊，妙极了。」

    「啊啊…对…这就是母狗的‘莲花骚隆，主人**得舒不舒服？啊…用力干母狗的莲花臭隆天天给你干…喔…再用力**…**深一点…啊…欧阳雪是个变态的母狗…喜欢…被儿子插…欧阳雪是个下贱的淫妇…喜欢和儿子**…啊…妈咪受不了了…哦……」在儿子勇猛的冲杀下，欧阳雪全身痉挛，氯獠皇彼踅簦贪婪的吸吮小伟的**。

    由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让小伟升起了强烈的射精念头：「**妈妈，儿子以后不但是你的主人，也是你的哥哥和老公，哈哈，快点叫老公啦，不叫我不干你咯…」小伟作势按住妈妈的玉腰，要把**抽出来。

    「儿子呀…你真折磨人咧…亲、亲老公…嗯呀…真羞人…大**亲老公。」

    妈妈羞得闭上那双勾魂的媚眼，一时竟美得像洞房花烛夜的新娘：「喔…好爽哟…大**老公…妈妈老婆的的**被你**插得好舒服哟…亲、亲哥哥…亲老公…

    再使劲**你的母狗老婆…」

    春情荡漾的欧阳雪**随着****的节奏起伏跳动着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，小淫嘴里淫秽的**着：「哎呀…老公…你的大…大**捅进人家的子宫里了…哦…好痛快哟…骚乱出水了…喔…好舒服呀…」

    一股热烫的**从子宫直冲而出，小伟感到打**被**一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式，直**得欧阳雪子宫里的浪液如泉喷涌，居然硬生生的从交合之处射了出来，打在小伟的肚子上。

    「啊，这就是潮吹么？」小伟看着从妈妈扭曲的**间不断射出来的液体，激动的喊叫起来。

    欧阳雪双手拼命的抓住小伟的手臂，指甲都几乎掐进肉里了，淫嘴里发出一阵垂死般的淫叫：「喔…喔…天哪…美死我了…啊…哼…母狗欧阳雪要让儿子老公的大**插死了…我不行了…哎哟…又来里…」全身一阵颤抖，**嫩肉剧烈的痉挛着，子宫口不断吮吻着小伟的大**，那汹涌的**浇得他无限的舒畅，由于昨天夜里已经在妈妈嘴里打了一炮，小伟此刻还能控制射精的意念，而持续潮吹的欧阳雪已经全身酥软的瘫在床上了！

    大**正插得无比舒畅时见妈妈突然不动了，小伟伸手将一个枕头垫在她的肥臀下，使欧阳雪的嫩穴更加凸挺，大**在肉穴里动了动，猛了顿，又一次展开了毫不留情的进攻，不时将屁股摇摆几下，指挥大**在张开口的子宫上研磨一番。

    如此**的技巧，直爽得欧阳雪玉首狂摆、秀发飞扬、浑身浪肉索索乱跳，特别是那对肿胀的**，更是上下左右激烈的划出阵阵巨浪乳波，殷红如血的淫嘴发出颤抖受惊般的淫声**着：「喔、喔…不行啦…亲老公，快把母狗的腿放下…啊…受不了啦…雪儿的贱乱被你**、**烂啦…亲哥哥…大**老公…饶了你的婊子骚老婆吧…」嘴里在求饶，可那圆润的大屁股却使劲的向上顶，分明期待大**更加猛烈的**弄。

    欧阳雪那骚浪样儿让年轻气盛的小伟更是疯狂，两手急伸，撕开情趣奶罩，直接扣住双奶，这一回的搓捏不再温柔，简直就像揉面一般，抓、捏、搓、揉、挤、压，尽情玩弄，而下面的大**仿佛打桩一般，也是全力施为，似乎要插穿那诱人的**才甘心。

    欧阳雪再次被**得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，小淫嘴边口水都流了出来，全身舒畅无比，香汗和**弄湿了身下的床单：「哎呀、哎呀…

    大**老公啊…你好会玩女人呀…贱货可让你玩死了…**烂了，哎哟…子宫都被干麻了啦。」

    「妈妈…你、你忍耐一下…我也快要泄了…」

    欧阳雪知道儿子要达到**了，便提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合着最后的冲刺，并且用力收缩‘莲花宝穴’，子宫口一收一放的吸吮着大**：「心肝…大**老公…真要**老婆的小命啦…啊呀，天啦，骚掠忠丢了…」

    「啊…**…我也要泄了…啊、啊…」

    全身猛地一阵痉挛，欧阳雪大汗淋漓的玉体猛的坐起，紧紧抱住小伟的腰背，子宫里又射出一股强劲热烫的**，同时，小伟也感到大**让这股浪液淋得酥麻无比，终于忍不住发射了，大**像机关枪一样将滚热的浓精痛快的射进欧阳雪的肥穴深处。

    欧阳雪被热烫的精液射得淫嘴直叫：「天啦…亲人…亲亲的大**哥哥…你的精液怎么这么热呀，要烫熟母狗的骚吕病呜呜，这么多精液射进雪儿的子宫，只怕淫妇会怀孕的啦…嘻嘻，就让人家给…大**儿子老公生个胖儿子吧…」

    俩人这场肉搏大战直杀天昏地暗，足足干了两个小时，泄身后的放松让母子两条汗淋淋的**紧紧拥抱在一起，小伟亲吻着妈妈脸上的汗渍，在她的耳边说着温柔的情话，让欧阳雪满足的像个新婚小女人般猫在儿子怀里，呼吸着儿子身体散发的雄性气味，渐渐进入甜梦里。

    小伟也累了，看着怀里梨花带雨般娇艳的妈妈，心里也是遐意之极，双手搂紧玉人，平复一下急促的气息，带着微笑去追随妈妈的美梦。

    （六）

    从此以后，欧阳雪就心甘情愿的臣服在儿子的‘打狗棒’下了，而且，她发现，每次和儿子在一起的时候，自己就会幻想变成一只母狗，随意让儿子虐待玩耍，渴望儿子的精液灌满小嘴和子宫和在自己身上撒尿那污秽变态的感觉，特别是让儿子玩得潮吹的时候，那种从骨头里发出的舒爽是以前和父亲在一起从没有的，小伟在自己的心目中已经不再是儿子了，已变成了一个高高在上的帝王，一个必须完全服从的神。

    小伟也非常明白妈妈的受虐心理，于是尽情的在妈妈丰满的**上施展手段，打耳光、打**、淋尿，甚至捆绑起来，用皮鞭抽，当然，面对这样娇嫩肥美的浪肉，小伟可不舍得真的下重手去虐待，一般第二天就会恢复如初，而调教开发妈妈这头母畜始终是他最乐意的事。

    「哦，骚母狗，再夹紧点，主人要射。」此时，小伟舒服的斜靠在床头上，粗大硕长的**让欧阳雪两只白玉般纤秀娇嫩的脚掌夹住，正在急速的揉动着。

    欧阳雪上身后仰，双手反撑，头发上、脸蛋上、**上沾满了白精，两条修长的大腿微微抬起，用小巧的脚掌紧紧夹住儿子的大**，小嘴里嗲嗲**着：「坏主人，刚刚**了人家，又要用你的神枪**骚老婆的小脚，啊呀，雪狗狗全身都让你**遍啦！」

    「呵呵，贱货，你身上还有两个地方没有玩过，那天一并给你开苞吧。」小伟说着，抬起脚，把脚掌按在欧阳雪的脸蛋上，脚趾刮起上面的精液往她口里塞去。

    欧阳雪一边努力的舔食着儿子脚趾上的精浆，自己的双脚也不停顿的撸动着小伟的**：「嘻嘻，大**老公，你还想干**身上什么地方咧？」

    小伟用脚掌在欧阳雪的脸蛋上拍打着说：「当然是你的腋窝和骚屁眼，对了，以前外公都**过你身上那些地方？」

    「嘻嘻，你外公就只**过人家的小嘴、**了，母狗的脚和腋窝还有屁眼就只给亲亲的小伟主人**啦！」欧阳雪听到儿子还要**自己的腋窝和屁眼，不由抬起玉臂，看着雪白腋窝里那黑油油的芳草，想象小伟那粗长的**时儿**着自己腋窝，时儿捅到紧小的屁眼里，那种又痒又麻又痛又酥的感觉不知道和**骚碌奈兜朗遣皇且谎，想着想着，下体**里淫液又生，嘴里嗲嗲浪哼：「妈呀，主人，你这根神圣的巨棒******的腋窝还好，要是插到母狗的屁眼里，只怕要弄脏宝枪，而且母狗妈妈当场就会给捅死啦，不要啦，求求主人，可怜可怜你的性奴隶吧，留雪儿一条贱命吧！」

    小伟看着妈妈那口里说着不要，眼睛里却满是期望的淫样，不由心里一乐：「呵呵，弄脏了就用你上面的骚淫嘴舔干净撒，婊子妈妈，你全身上下都是我的，我想玩那里就玩那里，想怎么**就怎么**，今天晚上，我就要干你的腋窝和臭屁眼，知道吗？要好好洗干净哦，不然你真的要吃自己的屎哦，哈哈。」说罢，脚掌狠狠的在欧阳雪的脸蛋上掴打了几下。

    「是，是，雪儿是主人的专用性玩具，妈妈不但喜欢喝你的甜尿，还要吃小伟哥哥**上的香屎，请主人息怒，母狗会乖乖的啦。」欧阳雪玉面被掴的绯红，心里却是非常喜欢儿子这样惩罚虐待自己，脚掌揉动**的速度更快了。

    「呵呵，我的尿是甜的，难道你的屎也是香的吗？骚妈妈，亏你想的出啊。」

    「是嘛是嘛，主人老公，雪儿母狗的屎是臭臭的啦，不过，既然弄脏了主人的‘打狗棒’，那母狗说什么也要舔吃干净了，呜呜，快点射出来嘛，妈妈的脚都酸麻啦。」

    「好了，老公要出来了，快点把你的狗爪子并拢。」小伟坐起身来，使劲的撸着坚硬的**。

    欧阳雪嫣然一笑，赶紧抱住两腿，将两只白生生的脚掌合拢伸到小伟的大**下。

    「哧…哧…」轻响中，通红的**裂了开来，从马眼里喷出几股白精，全数射在娇嫩的脚背脚趾上。

    「给我把狗爪子上的精液全都吃到肚子里，哈哈，母狗妈妈，喜欢儿子这样脚射你吗？」小伟边说边用将**上残留的精液揩到欧阳雪的脚趾上，同时，伸手抓住她的头发向下按去。

    欧阳雪伏下身子，先是用舌头舔了一会，然后张开淫嘴含住自己的十个圆润的脚趾，使劲的**着，一会功夫就将脚趾上的精液吞进肚里。

    「乖狗狗，老公要去上课。」小伟欣赏完妈妈**的表演，跳下床，简单的收拾了一下，然后在妈妈的脸上吻了一下，顺手拿出一颗大红枣塞到欧阳雪的骚吕锼怠嘎杪瑁我爱你，儿子要一生一世都这样爱你。」每天小伟上学前都要在妈妈的**里塞一颗红枣，下午放学回家第一件事就是吃枣子，这还是欧阳雪从书上学来的，据说是可以补充男人的体能和增加性功能。

    看着儿子的背影，欧阳雪痴了，儿子的表白无疑是最好的奖励，自从用嫩屡菰孀痈他吃之后，儿子的**履芰和虐待技巧也更加高超了，自己和儿子的感情也愈加深厚。毕竟在这个世界上除了父亲和儿子以外，欧阳雪还从来没有亲密接触过其他男人，也从来没有恋爱过，对于书本上所说的爱情，在她看来绝没有父亲和儿子这般爱得深切，在父亲面前就像个可爱的洋娃娃，在儿子面前既是母亲又是姐姐，而如今，自己心甘情愿的做儿子的性奴隶，从这种变态的**关系中得到了前所未有的快乐。

    欧阳雪看着自己让儿子的精液泽润的比以前更加丰满娇嫩的身体，芳心柔肠百转，轻轻的叹息着：「以前爸爸也常常把精液喷洒在自己的身体上，怎么就从来没有让自己的皮肤变得光滑白嫩呢，看来小伟真的是上天恩赐给自己的。欧阳雪啊欧阳雪，以后一定要好好侍候小伟主人，不管他要自己做什么，都要完全满足他，一定要比儿子见过的所有女人还淫荡下贱，要让他玩的高兴，**得舒服。」

    居然没有一点反抗的就做了儿子的母狗，欧阳雪不禁娇颜生辉，玉手在自己淫液淋漓的骚律嫌昧Φ呐拇蛄思赶拢小嘴里喃喃自语道：「都怪生了一个这样的贱拢也只有让儿子的大**来惩罚你啦，只是连累得上面的小嘴不但要喝尿，今晚只怕还要吃屎，唉，我还真是只下贱的骚母狗啊。」边说边用指头刮起脸上的精液放到小嘴里。

    看看时间不早了，欧阳雪才起身到浴室里冲洗了一下，赶到公司里，安排好工作之后，一个人坐在宽大的办公室里，情不自禁的又想起儿子那稚嫩而英俊的脸庞，以及那条让自己神魂颠倒的巨炮，想到这根巨炮晚上要在自己的腋窝和屁眼里大发神威，下面的小嫩掠质且徽笫润。

    「怎样才能把屁眼里的大便排干净呢？到时小伟的大**干进去沾满了黄白之物，难道当真要吃自己的大便吗？真是伤脑筋啊。」欧阳雪玉面上红一阵白一阵的，对于从来没有肛交经验的她来说，还真是个大难题，上身趴在办公桌上，小手轻叩着额头：「唉，别想那么多啦，不管洗得多干净，儿子那条长矛捅进去总会沾上大便的，自己天生就是儿子的母狗，哪有狗狗不吃屎的咧？」

    欧阳雪本就是个单纯爽直的女人，一旦想通了也就不会再犹豫，整了整一身端庄的制服，到各部门转了转，叮嘱了一下，看看时间也不早了，就离开了公司，随便在附近一家酒店吃了饭，欧阳雪又到专卖店买了些小伟喜欢的香水就回到家里。

    家里才是温馨的港湾，那充满儿子体味和微微有点精液腥味的空气是那样的令人迷恋，欧阳雪优雅的下了全身的衣服，那具洁白修长的娇躯就像画家笔下美丽的天使。

    「好久没有上ＱＱ了，也不知道以前的那个主人怎么样了。」欧阳雪心怀愧疚的打开电脑，隐身登上ＱＱ号，就见一个头像不停的闪动着。

    点开闪动的头像，一连串的信息扑面而来：「雪母狗，你在哪里？」、「亲爱的宝贝，你快点上线啊，主人想你了！」、「主人的‘打狗棒’好涨，好想干你的‘莲花宝穴’啦！」、「快点上线，骚母狗。」、「小母狗，我爱你，请你快点出来啊。」

    欧阳雪微笑着看着那个男人留给自己的信息，知道这个男人是真迷上了自己，于是飞快的回复道：「对不起，以前你是雪儿的主人，那是因为你的**很长很粗，可是，现在，雪儿已经遇到自己心目中真正的‘打狗棒’了，雪儿已经是他最忠诚的母狗了，真的对不起，没有让你实实在在的玩一回雪儿的大**，也没有让你真刀真枪的**一次雪儿的‘莲花骚隆，以后，雪儿也许再也不会上这号了，请你忘记我吧，雪儿再叫你一次吧：亲亲的大**主人，小母狗很感谢你，感谢你在小母狗最难受的日子里给予的快乐。再见！」

    关了电源，欧阳雪为了结一件心事而长嘘了口气，呆呆的坐了一会，膘了一眼墙上的挂钟，估计小伟也快要放学了，没来由的芳心乱跳起来，小手在屁眼上摸了一下，心说：「欧阳雪，别紧张啦，迟早都要让儿子开苞的啦。」摸着摸着，就感到便意渐起，忙跑进卫生间，蹲在马桶上，由于**里塞着一颗大红枣，欧阳雪只得用手指按住两片鲜嫩的大**，让尿液缓缓的洒出来。

    快速的洗完澡，欧阳雪在身上洒了点香水，穿儿子喜欢的服装，马上到厨房张罗起晚餐来。

    也许是母子的心灵感应，小伟一下课就匆忙往家里赶。

    一进家门，小伟就闻到一阵饭菜香味，知道妈妈正在厨房里，于是关上门叫道：「我回来啦，我的漂亮雪狗狗在那里？」

    「汪汪…汪汪！」欧阳雪听到儿子的叫声，玉面生辉，知道儿子最喜爱玩的游戏就是骑狗，赶紧从厨房里跑了出来，学着后叫：「汪汪，主人回来了，雪母狗已经弄好饭菜啦。」

    小伟眼前一亮，只见今天妈妈的装扮又不一样：满头青丝高高的盘在头上，一根紫色的丝带随意系在发梢，胸部上戴着一副白网格的奶罩，粉红色的奶头从网格里傲然挺立出来，下身是一条白色全透明的开档三角裤，柔顺丰盛的阴毛随风微飘，圆润的双腿上套着一双黑色短袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋，十个肥嫩的脚趾精致纤柔，这种扮相将欧阳雪丰满洁白的身材完美的展现了出来，令小伟本就涨了大半天的**再次坚硬了几分。

    小伟狠狠的吞着口水，双手在裤裆上揉按着说：「哇，好漂亮，骚母狗，见了主人还不快点表现一下？」

    「是，母狗明白。」欧阳雪看到儿子色急的样子，不由媚笑连连，优雅的跪在地上，摇晃着宽大的肥臀和两只大奶向小伟爬去。

    慢慢的爬到小伟的脚下，抬起头，凤眼看着儿子说「尊敬的主人，今天要倒骑还是顺骑你的小狗狗？」

    「还是顺骑舒服，呵呵，妈妈，儿子越来越爱你这只骚母狗了。」小伟眼睛里不只是**，还有发自内心的深深爱意。

    欧阳雪也感受到了儿子的爱，于是跪在地上温柔的转过身子，让小伟跨腿骑到纤腰上。

    小伟一骑到妈妈的身体上，便伸手抓住那高高束起的发髻，扭身在欧阳雪的大屁股上掴了一掌，两个指头从她湿润的**里抠出已经泡得发起的大红枣，看了一眼喝道：「**妈妈，今天的枣子颜色有点不对，怎么还有股臊味呢？」

    欧阳雪玉面一红，赶紧说：「对不起啦，主人，前面母狗好想你的大**了，想得下面的骚戮脱魉懒耍后来尿急来不及把枣子拿出来，是贱母狗的错，请主人惩罚！」

    小伟知道妈妈的受虐倾向是越来越强烈了，而自己的虐待**也同样强烈，便笑骂着说：「妈妈，你是不是又想挨肉鞭子了？」

    「是，雪母狗不乖，老是犯错，请主人狠狠的用‘打狗棒’鞭打妈妈这只下贱的骚母狗吧。」欧阳雪浑身颤抖着，**又湿润起来。

    小伟边吃着红枣边骑着妈妈在房间里爬走着，一会儿爬到餐桌旁边，就说：「停，就跪在这里接受鞭打吧。」说着就站起来，飞快的脱光了衣服。

    小伟抓起欧阳雪的头发，左手握着粗长的‘打狗棒’，左右开弓在妈妈娇美的脸蛋抽打起来，「叭…叭…叭」连响中，欧阳雪的粉面渐渐的红肿起来，而她的香舌也不停的伸出，追逐着那条肉鞭，口水横流，受虐的快感使得她的身体也不住的扭动着，琼鼻里哼哼不止。

    一会儿，小伟的肉鞭就转移到欧阳雪那对高耸的大**上，这一轮的鞭刑就没有规则而言了，拍、撩、抽、戳百般玩弄，本就洁白丰满的**立时也红肿膨胀起来，两粒粉红的奶头也殷红欲滴了。

    「爽，**，喜不喜欢主人这样惩罚你？」小伟轻轻的抚摸着妈妈红红的脸蛋，大**紧紧抵在她的脖子上问道。

    「嗯，嗯，主人，再来，打死妈妈这个贱货了，雪儿天生就是你的骚母狗，天生就是要接受主人‘打狗棒’的抽打啦，呜，抽得人家的骚露**直流啦。」

    欧阳雪不停的扭动脖子，感受儿子坚硬滚热的巨棒。

    小伟欣赏着妈妈的**，心里满足之极，准备实施今天淫戏的第一步，于是伸手在她的腋窝里摸了一把道：「妈妈，该要帮你的腋窝开苞啦，呵呵。」

    欧阳雪依然乖乖的跪在地上，抬起头，双眼含春的看着高高在上的儿子说：「主人，怎么干咧？母狗没有经验哦。」

    「呵呵，妈妈你真笨，还不就和**你的骚乱谎，你只管用力的夹紧就行啦。」

    小伟说着就将大**插到欧阳雪的腋窝下，欧阳雪赶紧收拢玉臂。

    欧阳雪低头看着儿子粗壮的**在腋下快捷的**着，**里渗出的淫液沾湿了乌黑柔软的腋毛，那种由痒至酥的味道竟让自己全身都麻了，禁不住伸手按在自己湿得一塌糊涂的**上，在肿胀的阴蒂上搓揉起来。

    「原来**女人的腋窝也是种享受啊，呵呵，妈妈，儿子的第一炮就射给你当晚餐吧，要不要啊？」小伟轮流在妈妈的腋窝下奔驰着，感觉一股冲动即将喷涌，便把**抽出来对准了欧阳雪那张樱桃小嘴。

    「等等，大**，妈妈想用精液拌饭吃。」欧阳雪看着眼前通红的大**上一张一合的马眼，赶紧站起身，从桌子上端来一碗装着米饭的碗，重新跪在小伟的胯下，先用淫嘴含住大**，吸吮了一会，感觉大**在嘴里跳动了几下，才松开口，将**抵在饭碗里。

    小伟已经憋得太久了，这会儿**就像机关枪一样，「噗噗，噗！」一股股精液狂喷而出，碗中的米饭上马上就铺了一层黏稠的白浆。

    然后小伟才抱起妈妈，一起坐到餐桌上。

    小伟是看着妈妈将自己的精液和着米饭吃到肚子里的，看着妈妈那意犹未尽的娇媚样，捉弄之心又起，便嬉笑着说：「母狗妈妈，儿子想尿尿了。」

    欧阳雪自然是知道儿子的意思，娇浪的笑道：「臭儿子，坏主人，妈妈当真成了你的便器啦，吃精灌尿，做母狗还真是辛苦呀，嘻嘻！」说罢，玉体一缩便钻到桌子下，小淫嘴一张就再次含住了小伟的**。

    一泡热尿尽数灌进欧阳雪的口中，而她的淫舌犹自像蛇一样缠着口中的大**，到底是年轻，才射了不久的巨棒再次傲然挺立起来。

    「天啦，小伟主人，你是人还是神？这么快又硬了。」

    小伟拉起妈妈的身子，在她宽大的肥臀上拍了一掌道：「我当然是神了，而且是专门来**你这个淫妇的色神，哈哈。」

    欧阳雪故意哎呀一声，双手扶着大屁股，转身对儿子抛了个媚眼，浪笑着「你来**啊，只要你捉住雪儿，母狗就让你**烂**死，嘻嘻，来嘛，来捉你的**妈妈嘛。」

    银铃一般轻笑中，欧阳雪妙曼的玉体一闪就挣开了小伟的手掌，往卧室里逃去，留下一阵浪笑，留下一阵浪漫。

    小伟眼看着妈妈宽肥的**消失在卧房门口，大脑顿时缺氧，狠狠的吸了口气，猛的站起来，饿虎一般扑了过去。

    （七）

    母子俩人在房间里嬉闹追逐了一会，毕竟欧阳雪穿着高跟鞋，“嘤咛”一声让小伟抱在怀里：“呵呵，小**，怎么样，想要儿子怎么玩你？”

    “嘻嘻，专**妈妈的臭儿子，你要怎么玩还不由得你呀。”欧阳雪紧紧抱住儿子的身体，娇柔的在小伟的耳边浪笑着。

    小伟抱着妈妈柔若无骨的娇躯，双手不停的在她的肥臀上摸索着，低头吻着她的樱唇，突然双手一紧，横抱起欧阳雪的身体，往床上一丢，淫笑一声：“骚妈妈，今天儿子要把你玩上天。”说罢，伸手捉住欧阳雪两条**，三把两把将她的高跟鞋脱下，粗暴的撕下黑短袜，然后张开嘴便在欧阳雪那纤秀肥嫩的脚趾上吸吮起来。

    “嘻嘻，咯咯…痒…痒…好痒，啊…呀…唔！”欧阳雪**着，十个灵巧的脚趾不住的跳动着，片刻，玉足上便沾满了儿子的口水，那种痕痒的感觉也冲击得嫩穴里阴液直流。

    看着妈妈那颤抖着的雪白**，小伟已是热血沸腾了，温柔的手段已不能满足彼此的**了，于是，用力拉开欧阳雪的两腿，身体向前移动，两掌扣在那对正跳得欢快的**上，使劲抓捏起来，手指几乎全部陷进了洁白的乳肉之中。

    “啊，痛，主人，轻点玩，母狗的**要被你玩烂啦。”欧阳雪被捏得眼泪直流，双腿紧紧的夹住小伟的腰身，微微张开的粉嫩**里，**欲滴，散发出淡淡的芳香，整齐乌黑的阴毛被浸得晶莹闪亮。

    玩了一会，小伟便跨坐到妈妈的胸部上，把早已蓄势待发的大**按在山峰之间说：“骚母狗，瞧你这副**的样子，是不是**发骚想挨**了？”

    “嗯嗯嗯，雪儿最爱玩‘骚奶夹棍’咧，主人，快用你的‘打狗棒’**烂母狗这对下贱的大奶吧。”说着，玉手拢住双奶，紧紧包住紫红的大**。

    “呵呵，这样夹太干啦，应该加点润滑油**起来才舒服啊。”

    “是，母狗知道啦。”欧阳雪连忙腾出一只手，伸到**边，掏出一汪玉液涂在**上。

    借助玉液的湿润，小伟巨大的**在欧阳雪的淫乳间快速的穿插着，加上欧阳雪不断用双手挤压，雪白的**透出一片红晕，娇嫩的奶头也高高挺立起来，而粗壮的大**也进一步充血涨大，时不时的点击着她的红唇。

    “妈妈，热热的大香肠都到你嘴边了，不想尝尝味道吗？呵呵。”小伟一边指挥着长矛攻击着妈妈的**，一边用手指捏住那红肿的奶头，使劲的提起来，四下转动着。

    欧阳雪看着眼前那君临天下的巨棒，渴望被征服践踏的受虐心理又一次膨胀起来，小淫舌不由伸了出来，轻挑慢舔着，粘稠的口水立时沾满了整条**，热气直冒。

    玩了一会，欧阳雪有些气喘吁吁，动作也慢了下来小伟见妈妈辛苦的样子，便把屁股坐在她的**上，大**搁在她漂亮的鼻子上，让她歇了一会。

    “主人儿子，你这样坐着骚妈妈的**，会压爆它的啦。”欧阳雪嗲嗲的**着，便用小手抓着大**在脸上摩擦。

    小伟舒服的坐在大奶上，屁股四下晃动，嬉笑说道：“哈，坐大奶肉‘凳子’感觉就是爽啊，妈妈，你的**好像比以前更大了哦！”

    “臭儿子，你天天打它**它，人家的**当然会肿大啦。”欧阳雪娇笑着，调皮的轻轻在**上咬了一下。

    “哎呀，骚妈妈，别咬断了儿子的‘打狗棒’哦，不然你的‘莲花狗隆就独守空门啦，哈哈！”小伟夸张的站起来，顺势用大**在欧阳雪的脸蛋上抽打了几下说：“小淫妇，你说主人是先**你的骚履兀还是直接干你的浪屁眼？”

    欧阳雪凤眼迷离，浪声道：“主人，还是先****母狗的**吧。”

    “呵呵，那好，小母狗，站到床下去，主人要从后面**你的臭骚隆！闭馐切∥白钕不兜囊恢肿耸疲不但是可以居高临下的欣赏**在肥臀里进进出出，还可以欣赏到妈妈屁眼一张一合的蠕动，同时，由于臀部的挤压，**收缩，使**更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。

    欧阳雪听话的爬了起来，叉开双腿趴在床上，**立刻顺着两条玉柱般的大腿直往下流，她弯下腰，丰满结实的高高翘左摇右晃的，双手支着床沿，全身呈现了一条绝美的曲线。

    摸着她的肥臀，小伟手心里有一种被吸吮的感觉：“妈妈，你翘着大屁股的样子真像一只发春的骚母狗啊。”边说边低头在那洁白无暇的背脊上舔吸着。

    欧阳雪不禁欢快的扭动着柳腰，颤声娇呼起来：“雪儿就是骚也是骚给你看的呀…噢…主人，请你快点干你的贱母狗吧…哦，大**儿子。”

    小伟扒开两瓣臀丘，大**沾着**，轻轻的上下磨擦着两片肿胀的肉唇。

    不多时，深深的肉沟又是春潮暗涌了，浸得枪头越发光彩闪亮：“**，你下边的小浪嘴儿直嘬我**呢，呵呵，爽。”

    “讨厌啦，还不快**啊？人家贱潞醚骱醚骼病啊…大**老公，麻烦你狠狠的**一下小母狗嘛。”欧阳雪快速的摆动着肥臀，乌黑笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。

    乘她撒娇的时候，小伟突然把**用力的刺进她的体内，欧阳雪尖叫一声，双手紧紧抓住了床沿，随着**的长抽狠送，小淫嘴里也是不住的轻哼满吟的**不止，鲜嫩的大**也跟随着**的巨棒翻出卷进的，直如一朵怒放的梅花。

    “呵呵，妈妈，你的狗屁股是不是也该扭扭咧？”

    “嗯。”欧阳雪听话的再次晃动着宽大的屁股，带动着粗大的**在紧窄的**里四处搅动：“啊…啊，又捅开人家的子宫了…呜…主人…你要**死母狗妈妈啦。”

    小伟低头看着那白花花晃动的巨臀，忍不住伸手结结实实打了起来，直打的欧阳雪浑身发酥，娇嫩的后庭菊花也不由自主的张合起来。

    “骚妈妈，你把屁股再翘起点，儿子要玩你的后庭花啦。”小伟看着那盛开的菊花蕾，使劲的吞咽着口水，大**慢慢的从欧阳雪的骚吕锍榱顺隼础

    欧阳雪闻言，芳心直跳，回头幽幽的看了小伟一眼，上身趴伏在床上，雪白的大屁股往上再翘了翘，小嘴嗲嗲娇叫着：“亲儿子，亲哥哥，亲老公，亲主人，母狗的屁眼还是处女呀，请大**可怜小屁眼，轻点**啊！”

    小伟抚摸着让自己打的通红的肥臀，用手握着**轻轻的抵在欧阳雪微张的屁眼上，藉着粘稠的淫汁，微一用力，粗大的**便没入了妈妈的后庭里。

    “啊…痛！”欧阳雪高叫一声，两条**索索直抖，眼泪直流，**一紧，一股尿液激射而出，淋漓在小伟的大腿上：“啊…主人…好痛…哥哥…求求你…

    拿出来…求你干前面吧…呜呜…痛死小母狗啦…”大声哭叫着，雪股不停的抖动，直肠用力夹紧大**。

    小伟没想到干妈妈的后庭，会弄得她大哭起来，而且小便失禁，不由心里痛惜万分，就想抽出**，可窄小肠道紧箍住**的快感又令他实在不甘就此作罢，于是伏下身来抱住欧阳雪，舔着她的耳垂边柔柔的说道：“书上说第一次都会痛的，过一会就好啦，嘻嘻，想不到，**妈妈的屁眼会**出尿来，爽！”

    欧阳雪见儿子的大**不再进入，屁眼里撕裂的感觉稍稍减轻，但粗大的**卡在菊门口，也还是火辣辣的痛，连带尿道里也充盈了尿液：“呜呜，臭主人，真要了妈妈的小命了，大****得人家忍不住就要尿尿啦。”

    “呵呵，骚妈妈，你的处女屁眼终于让我开苞了，那种紧窄的感觉比**你骚禄顾。”小伟说着，双手伸到欧阳雪的两腿间，手指按在肿胀的阴蒂上揉动，大**也不安份的轻轻在她的屁眼里耸动起来。

    欧阳雪咬着银牙，忍受着大**的蹂躏，眼睛里泪水飞溅，渐渐的，感觉儿子粗长的**完全捅进了后庭，随着巨棒的进出，尿道里的尿水一股一股的狂喷着，而**里的淫液也悄然欲滴了。

    小伟的手掌沾满了妈妈的尿液和**，这是在任何书本和ＡＶ片里都看不到的，不禁狂喜万分：“啊，**，原来**你的屁眼，会让你眼泪、小便、**一起喷出来，嘿嘿，我倒要好好欣赏一下美景了。”说着抽出**，轻轻的把欧阳雪的身子翻转过来，拉开一双美腿，大**重新进入微微张合的后庭里。

    只见这时的欧阳雪，满脸泪水，原本殷红的嘴唇弱显苍白，银牙紧咬，娇媚的玉面上抹着一片淡淡的红晕，凄迷的凤目里带着深深的幽怨，隐约透出一丝淫浪的挑逗，再看下面迷人之处，却是另一番风光：两片肥嫩的大**翻了开来，一片片粉红的莲花肉瓣鼓凸着，红肿的珍珠傲然挺立，珍珠下面的尿道口正涌出一汪汪淡黄色的尿液，而**的下端，透明的淫液也缓缓的流到沾满黄色肛液的大**上。

    小伟直看的热血澎湃，再也顾不得怜香惜玉了，双手猛的操起欧阳雪的两腿，下腹一挺，粗长的大**便闪电般的在她的后洞里冲刺起来。

    “啊…啊…死了…奸死妈妈了…呜呜…呜呜…大**儿子…你好狠啊…要**烂母狗的小屁眼啦…呜呜！”欧阳雪哭喊着，玉体狂颤，儿子的大**就像一个开关，**的同时，尿液和**飞溅而出，喷湿了小伟的下体，也喷满了她的全身。

    舌头舔吃着满脸的尿液，欧阳雪心底里受虐的**也渐渐的燃烧起来：“天呀，真的要**穿啦，嗯嗯…主人…痛…快…再快点…用力**死欧阳雪这只母狗吧，呜…狠狠**雪儿的臭屁眼…把妈妈**上天去…”

    “**妈妈，喜欢儿子这样**你吗？”小伟看着妈妈那**扭曲的**，施虐的快感一浪高过一浪，双手狠狠的抓住欧阳雪那对狂跳的大**，拼命的揉捏着，丰满的**在手掌里不停的变换着形状。

    欧阳雪双眼迷茫，眼前正大干自己的儿子不时的变幻成爸爸欧阳忠的身影，小淫嘴里的呻吟也更加丰富起来：“儿子，哦，爸爸，你们要**死雪儿了，你这坏儿子，大**臭爸爸，你们糟踏了雪儿，让人家成了淫妇，变成了骚母狗，不过雪儿不怪你们，**好喜欢被你们**贱拢**贱屁眼，欧阳雪是你们的性奴隶，你们千万不要嫌人家下贱哦，别的女人能做的，雪儿也一样能做，哪怕就是要雪儿去做妓女做婊子，人家都会听话的…”

    欧阳雪似在向小伟倾诉，又似在喃喃自语着，平日里只是在心里幻想的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，这隐秘的私语让正干得热火朝天的小伟惊喜万分：“啊，原来妈妈心底里竟是这样的**不堪，看来得进一步调教一下了。”

    想到这里，小伟继续操控着**，伸手握住欧阳雪的大**问道：“**，这是什么？”

    “这是母狗的大**。”

    “你这里呢？”小伟又捏住嫣红的**问。

    欧阳雪玉面绯红，小嘴哼哼叫道：“嘻嘻，这是雪儿的奶头啦。”

    小伟用手在她的**上拍了一下说：“那这个正在流臭水的**呢？”

    欧阳雪白了儿子一眼，叹息着回答：“这是妈妈的‘莲花骚隆。”

    “这个骚赂谁玩咧？”小伟嬉笑着将沾满淫液和尿水的手指伸到欧阳雪的嘴边问道。

    含住儿子的手指，舔吃着自己的体液，欧阳雪嗲声嗲气的说：“当然是给儿子主人小伟玩的啦。”

    “那要是我叫你给别的男人玩，可不可以咧？”

    欧阳雪一时没有转过神来，跟着就说：“只要你愿意，母狗的骚戮退姹闳媚腥送胬玻喔喔，不来了啦，你欺负人妈妈，人家又不是妓女，哪能随便给人玩嘛，主人你好坏哦！”

    “哈，你就是**，妓女，婊子，天生就是让男人玩的。”小伟尽情的羞辱着欧阳雪，准备完全撕下妈妈高贵的面纱，大**全根捅进了她的屁眼里。

    “啊，好涨，好美，是，妈妈是最下贱的妓女，最淫荡的婊子，雪儿生来就是让男人骑的！”**着，欧阳雪翻开的嫩穴里高高喷出一股滚烫的尿液，直接撒落到欧阳雪的小嘴里。

    “呵呵，主人正在**你什么？”

    “主人雄壮的**正在捅母狗的骚屁眼咧！”

    “那你的臭屁眼是给谁用呢？”

    “欧阳雪的屁眼专给我的儿子主人小伟用。”

    小伟坏笑着在欧阳雪的脸上打了一掌说：“不对，小母狗，欠揍的婊子！”

    欧阳雪疑惑的看着小伟，看到儿子脸上的坏笑，不由心里明了，便迎合着浪笑道：“除了主人你可以随便用之外，别的男人也可以随便**，嘻嘻，婊子雪儿的骚屁眼让别人**烂了，大**主人就没得这样好的屁眼玩啦。”

    “我的亲亲骚雪儿，儿子爱死你了。”

    “好儿子，雪儿的亲哥哥，雪儿也爱死你的大**了。”

    “骚妈妈，儿子的**大不大，**你的骚屁眼爽不爽吗？”

    “好爽哦，亲老公主人的**好棒，好厉害，**得雪儿骨头都酥了，**得人家大小便失禁。”

    随着**的抽动，欧阳雪的尿液也渐渐的减少了，小伟抚摸着妈妈满是汗水尿水的身体，继续调教说：“妈妈，你喜欢**吗？”

    “喜欢！雪儿就喜欢和亲儿子**！”

    “呵呵，是吗？难道你不喜欢爷爷**你？”

    “嗯，也喜欢，不过，你爷爷还从来没有**过**的屁眼咧。”

    “那以后就让爷爷也****你的后洞，还要叫别的男人**你的骚嘴巴，骚**，骚腋窝，骚脚丫，好不好？”

    “喔喔，那么多大**，都把骚母狗的身子**遍了，雪儿会死在你们的大**下面啦。”欧阳雪仿佛让无数的大**围着，一条条粗长的**尽情的奸污着自己丰满洁白的**，那种**的气氛让她向往不已。

    一句句浪言淫语，既刺激着小伟，也刺激着欧阳雪，让俩人都疯狂的堕入了肉欲的深渊中。

    看着妈妈玉面的变化，小伟知道妈妈心底里乱交的魔盒已经打开，该要实施最后的一步了，于是紧扣住欧阳雪的大腿，大**展开了最后的刺杀。

    “哦，妈妈，我要**死你，**烂你的屁眼。”

    “就是被你**死**烂，母狗妈妈也心甘，哎呀…主人儿子…妈…的大**哥哥…你真会玩女人了…太棒了…你要**死母狗啦…哎哟…大**…呀…”欧阳雪高叫着，尿道里剩余的尿液和**里的**争相宣泄。

    “叫爸爸，叫大**爸爸！以后我就是你的亲爹亲爸爸，知道吗，啊，快点，爸爸要射了。”小伟已经感觉**里的热流集中到棒身了，正在向马眼狂奔。

    欧阳雪也感觉大**更加粗壮了，几乎将自己的屁眼完全撑开，硕大的**狠狠的刮着娇嫩的肛肉，似要将她的心也掏出：“是…雪儿的亲亲儿子…雪儿的…大**亲爹…大**亲爸爸…亲爸爸你**得闺女好舒服…啊…骚女儿的屁眼美死了。”

    “母狗女儿，继续，继续讲骚话，爸爸喜欢听。”小伟这时已是箭在弦上了，大**深深扎在欧阳雪的屁眼里，一动不动，等待着最后的读秒。

    “哦，爸爸，小伟爸爸，女儿是你**女儿妈妈生下来的。”欧阳雪知道儿子喜欢边听自己说骚话边发射，于是便说出了连自己也想象不到的淫语。

    小伟声音急促的问道：“我外婆是怎样让我**的？”

    欧阳雪妙目含春，使劲晃动大**说：“我妈妈脱光光，像条母狗一样跪在你的面前，张开骚潞蜕屁眼供你**玩，你把精液射在了我母亲的贱吕铮我妈妈才生下了我，我和我的妈妈这一辈子都是你的母狗、你的性奴。”

    听着妈妈的淫话，小伟马眼猛的张开，一股又浓又烫的精液激射而出，“噗噗”的打在欧阳雪的直肠深处。一连喷射了十几下，小伟才拔出**的**，身子歪倒在欧阳雪的身边。

    “骚女儿，快去搞卫生吧，爸爸想睡觉啦。”小伟见妈妈闭着眼睛享受的样子，赶紧在她的**上赏了一巴掌。

    “是，女儿明白。”每次**之后的善后工作也是欧阳雪最喜欢的，不但可以近距离的欣赏‘打狗棒’的雄伟，而且可以尽情的享受大**上的美味。乖巧的趴在小伟的腿边，看着那条****，欧阳雪犹豫起来，原来，这根让自己醉生梦死的巨棒棒身上满是自己的尿液，而在滚圆的大**上，犹自沾满了黄色的大便和白色的精液，低头闻着微微散发着臭气的大**，欧阳雪一时竟呆了。

    “哈哈，怎么？不想舔干净主人的**么？”小伟心里暗笑着，知道妈妈一时还放不下高傲的心理，便一步打击道：“臭婊子，主人爸爸的精液尿液你也喝了不少，就连你自己的臭尿你也喝了的，怎么现在就不能吃自己的大便咧？”

    “呜呜，爸爸，母狗还不习惯嘛，让人家准备一下啦，一定会为主人爸爸洗干净大**的啦。”欧阳雪用小手握住**，凑在鼻子下，不停的闻着，那股腥臭的味道慢慢的熏陶着她骨子里的奴性。

    小伟趁热打铁的鼓动着：“雪儿，不要犹豫，你骨子里其实充满了淫荡下贱的本性，你生下来就是男人的性奴隶，你最喜爱的食物就是屎和尿，那种腥臭的味道对你来说是最香甜的东西，亲爱的小母狗，爸爸用**从里屁眼里掏出来的黄金浆，本来就是你自己的，现在你在吃进去也没什么不妥的，来，勇敢点，只要你渡过了这一关，你就是天下第一的**、妓女，天下的男人都会为你着迷的，天下男人的大**都会向你致敬的，快点，臭婊子。”

    “喔，欧阳雪是下贱的婊子，淫荡的母狗，我最喜欢吃吃屎喝尿。”欧阳雪头脑一阵纷乱，鼻端下的腥臭也慢慢的变得并不怎么污浊了，反而充满了一种诱人的气息，下意识的用舌头舔了舔**上的黄金物：“嗯，有点苦，但味道还不错。”小嘴一张，便吞下了大半根**。

    “咕嗤…咕嗤”欧阳雪一口口的清洁着大**上的污物，舌头不停的卷动，和着尿液、大便和精液尽数吞到肚子里。

    “**妈妈，你果然是个十足的下贱婊子，呵呵，味道怎么样？”

    “好吃，爸爸主人，你的母狗女儿好喜欢吃哦。”

    “那就将下面蛋蛋也舔干净。”

    “是，母狗遵命。”欧阳雪玉首一偏，香舌快速的在小伟的卵蛋上**起来。

    一会儿功夫，小伟的整个下体便干干净净了。

    欧阳雪呆呆的看着儿子满是口水的大**，口里回味着又苦又涩的味儿，简直不相信这是自己的杰作，一时心里气苦，美目里泪水直流，不禁伸手在小伟的胸部上捶打起来：“呜呜，臭儿子，把妈妈身上的洞全部**了，还这样来作弄人家，骗人家吃自己的大便，呜呜，你真坏。”

    小伟见妈妈如雨打梨花的娇样，心里一软，忙抱住妈妈的玉体，小声安抚着说：“妈妈，这些东西本来就是身体里的，再进入体内也没什么关系，何况只要我们母子相亲相爱，做什么也当是游戏罢了。”

    “臭儿子，得了便宜就使乖，你是妈妈的克星，妈妈都让你调教成一个比妓女还下贱的婊子了。”欧阳雪软在儿子宽阔的怀里，轻叹着说：“儿子主人，只要你不嫌妈妈**，人家就当你的专用厕所也没什么，只求你不要离开妈妈。”

    “我才舍不得离开我这样美丽的骚母狗咧，呵呵，厕所妈妈，儿子要大便了，快来吃啦，哈哈！”小伟在欧阳雪的大**上扭了一下，嬉笑着跳到床下。

    欧阳雪娇媚的笑骂着也跳下床，突然感觉屁眼一松，似有液体涌了出来：“啊呀，臭爸爸，灌了人家一屁眼的精液。”赶紧向卫生间跑去。

    “哈哈，随叫你不但有个‘莲花宝穴’，居然还生了个‘极品屁眼’咧。”小伟微笑着，看着妈妈消失在眼前，心中充满了爱的温馨！

    「完」 
第一章 我的校长妈妈
横祸

　　下午５点，春晖中学的篮球场。六月下旬的天气，南方城市已经闷热难当，
一帮高中男生，仍然在每天放学后，在球场上挥洒他们的荷尔蒙。场上有个男生，
身高１米７８，明显高出同学一头，身材健美，阳光帅气，左投右盖，动作十分
敏捷潇洒，那正是不才在下――本文的主人公李子豪。

　　对方突入篮下，突然起跳投篮。「在我面前还敢逞强！」我斜跨一步，高高
跃起，一把就将半空中的篮球扇出了界外。在我落地的刹那，忽然觉得脚下一软，
「不好！踩别人脚上了！」去年就是因为打球踩脚，害我脚踝扭伤，疼了一个多
月，我腿一软，向后倒去，双手下意识的往后支撑。

　　「啊！」只觉得两个手腕一阵刺痛，再想使力已经不听使唤了。同学们都围
了上来，「别动小豪，你的手腕都有点扭曲了，可能是骨折！赶紧去叫人！」外
围的同学早就上楼去找老师了。

　　片刻功夫，一位女教师匆匆忙忙小跑着来到操场，她看上去３０左右的年龄，
面容清雅脱俗，身高１米６５，身材凹凸有致，顺直的长发及肩，上身穿白色柔
纱衬衣，下身穿及膝的筒裙，显得优雅干练。这正是春晖中学的校长，我的妈妈，
宋雨柔。

　　妈妈其实已经４２岁，但似乎有着驻颜术似的，常被人误以为２０多岁刚工
作的姑娘，被称为春晖中学真正的校花。听说我骨折了，妈妈也顾不得端庄形象，
一路小跑赶到操场。

　　「哎呀，手腕都肿那幺大啦！疼不疼小豪？大家帮忙扶他起来，你们俩帮忙
去叫辆出租车！」妈妈指挥大家把我扶到校门口，坐上出租直奔医院。

　　出租车直接把我们拉到了市人民医院，诊断结果很快出来了：双手腕挠骨骨
折。医院骨外科的副主任是妈妈教过的学生，他二话没说当晚就给我做了手术。
从手术台上下来，已经十一点多了，我的两个小臂都打上了石膏，缠上了厚厚的
绷带，麻药的药效还没过去，倒不觉得怎幺疼，可是两只手好像都不是自己的，
真是要多难受有多难受。

　　忙乱了半天的妈妈终于可以缓口气了，她看着我浑身不自在的样子，佯怒还
嗔的点点我脑袋：「让你打球，过两天就要考试了还天天疯！这下好了吧，医生
说了，你这两只手至少三个月不能动！」

　　我冲她吐了吐舌头：「挺好啊，正好不用考试咯！」妈妈啪的拍了一下我的
脑袋：「真拿你没辙，都是从小把你惯得！唉，赶紧休息吧。」说着，给我盖上
一层毛巾被，她也在旁边的陪护床上和衣躺下了。

　　冤枉啊！我才没有被惯呢！爸爸是通讯器材工程师，因为公司主要业务在海
外，常年在国外驻守，一年才回家几次。妈妈是个事业型女强人，全副身心都扑
在春晖中学，从一个普通英语教师，做到年级组长、教务主任、副校长、校长，
因为她大力提倡学生自治和全方位的素质教育，并大力引进优秀教师，春晖中学
在短短几年间从一个普通的私立学校，成长为全市排名前三的重点中学，妈妈自
然也深得校董会赏识和学生们的拥戴。可是事业上的投入，自然而然的减少了她
对孩子们（对，是孩子们，那个「们」是谁，后文自有交代）的关注，我从小就
是被放养惯了的，可是倒也养成了自立要强的性格，不管面对什幺事情，都毫不
在乎、轻松面对。碰上这档子事，我也没觉得多严重，不就是三个月缠绷带吗？
正好不用看书考试了，多好！胡思乱想中，我沉沉睡去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　尴尬

　　不知过了多久，我被一阵尿意憋醒了。朦朦胧胧中，我以为还在家里呢，翻
身就想下床，小臂稍一使劲，就是一阵钻心的疼痛――「啊……」一声惨叫，我
才想起骨折这回事。妈妈自然被吵醒了。

　　「怎幺了，小豪！」我从疼痛中平复下来，尿意重新袭来，但我立刻想到：
两只手裹得像粽子一样，就算能站起来，我也没法脱裤子啊！而且我又立即发现
了一个尴尬的问题：由于憋尿，我的肉棒已经硬起来了！让妈妈看到它这个样子，
那也太謇玻　≌馐甭杪枰丫下床来到我旁边，「怎幺啦，小豪？」

　　尿意已经不容我多想了，再怎幺也比尿裤子里好吧，「我……我想小便！」

　　看着我的狼狈样，妈妈莞尔一笑，撩开毛巾被。

　　「等等，要不……把……把灯关上呗。」

　　妈妈噗嗤一乐，「你是我肚子里生出来的，还有啥不好意思给我看的！」说
着就把我的裤子捋了下来。

　　刹那间，一根昂首怒目、青筋暴露的大肉棒弹了出来。

　　我虽然没跟别人比较过，但通过看医学书和动作片，我知道我这根宝贝就算
不是绝品，也是精品，勃起状态下，长有１７厘米，直径４厘米，又粗又大，比
起欧美动作片男主角来丝毫不逊色。

　　这下轮到妈妈尴尬了，看着这根虬龙似的肉棒，妈妈呆了片刻，目光赶紧移
开了，我当然也好不到哪去，脸涨的通红，真希望它赶紧软下来，可越是着急，
这宝贝反而越发得意，挺得更直。

　　偷眼看妈妈，她的脸也绯红了，把我侧翻过来，一手提着尿壶，一手捏着我
的肉棒，压了压，才把肉棒放到了尿壶口里，小声说：「快尿吧！」

　　「妈，你捏着我那儿……尿不出来啊。」

　　妈妈的脸更红了，原来她用食指和拇指捏着肉棒中段，由于我硬的太厉害，
她得使劲往下压，不知不觉的拇指就摁在了我肉棒底端的尿道上，自然尿不出来
啦。

　　「讨厌，事儿还挺多！」妈妈改用手握，她的小手堪堪握住巨大的肉棒。

　　一阵暖意从妈妈的手心里传来，「辍…」我再也忍不住了，一泡尿尿了半
壶。

　　卸去了负担，终于舒服了，我不禁长出一口气，刚才暴涨的肉棒也略微松弛
下来。妈妈放下尿壶，取出一张抽纸帮我擦了擦。刚才所有的注意力都在浓浓的
尿意上，现在负担卸下来，肉棒似乎更加敏感了，感觉着妈妈柔软的手掌和灵巧
的手指，似有似无的触着我的龟头，在帮我擦拭时，拇指按在了我的系状带上，
我只觉得肉棒一阵酥麻，腾地一下又硬了起来。

　　妈妈没有准备，肉棒从她手里弹了出来，立在那里还一晃一晃的。我宓耐
都抬不起来，料想妈妈的脸也更红了吧。妈妈忙给我拉上裤子，揶揄我说：「都
骨折了，哪儿来那幺精神，真是的！」「嘿嘿」我只有讪笑着，赶紧躺下。

　　我们分别躺下。可是我却迟迟不能入睡。刚才妈妈握着我肉棒那柔软温暖的
感觉让我欲罢不能，妈妈脸上那娇羞的表情更是让我心生爱怜。爸爸常年不在家，
从我还是个小孩子起，就以男子汉自居，要保护妈妈。因为发育的早，我初一就
第一次遗精，初二就跟小区里的几个大孩子一起看爱情动作片，撸管那是驾轻就
熟的事。不过，一般撸管时意淫的对象或是苍井空、吉泽明步等女星，或是学校
里那几个公认的美女，说实话，偶尔也会闪过妈妈的美丽身影，但我从没有正儿
八经的把妈妈作为意淫的对象。今天，因为妈妈温柔的抚摸，忽然触动了我的心
扉，刚才妈妈握着肉棒时那娇羞的表情，竟如花季少女般可爱。她的眼神明明注
视了分身好一会儿，我的分身是不是比爸爸还要大？书上说４０岁的女正是性欲
旺盛的时候，爸爸一年才回家几次，每次也呆不了多久，妈妈会不会也欲求不满
呢？胡思乱想着，我渐渐睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　煎熬

　　第二天醒来，妈妈已经坐在我的床边了，床头柜上放着我爱吃的赤豆元宵和
煎饼裹油条，一定是妈妈一大早出去买的。

　　妈妈扶我坐起来，帮我擦脸、刷牙，端着碗喂我吃早饭，我嚼着油条，苦着
脸说：「这下可好，我跟植物人也没啥两样了。」

　　妈妈笑着说：「呸，植物人才没你那幺讨厌呢！」

　　一句话，我俩都想起了昨晚的尴尬情形，一下都有点语塞。

　　妈妈喂我吃完早饭，边收拾边对我说：「今天上午我不去学校了，在这儿陪
你。」

　　「好呀。」我随口应着，心里可甜蜜蜜的。

　　「可是马上就要期末考试了，我必须得在学校看着，要不，下午给你请个护工？」

　　什幺嘛！我都这样了，你还净想着工作！再说了，我宁死也不愿意让一个陌 
 2/20   首页 上一页 1 2 3 4 5 6 下一页 尾页 


生人摸我那儿！想到这，我把脸扭向一边，不理妈妈。

　　「唉，我何尝不想好好陪着你，可是我是校长啊，这幺重要的时候，我怎幺
能离开学校呢？再说，没几天就考完试啦，到时候我就可以在家照顾你啦！」

　　妈妈说的句句在理，我也没什幺可说的，只是觉得委屈，「别的倒没什幺，
可是……可是上厕所怎幺办呀！我可不让别人碰我那儿！」

　　妈妈的脸又红了，「那你就少喝点水，忍着点，我给你戴上纸尿裤，下午过
来给你换。」纸尿裤！老妈，你真能想的起来！可是，这好像还真是唯一的解决
办法啦。

　　妈妈到超市买来一包成人纸尿裤，中午临走前给我穿上一条。

　　一个下午，我深深理解了小宝宝们有多不容易。虽然尽其所能少喝水，可还
是撒了一泡尿。面前没有小便池，虽然憋的膀胱直疼，可就是尿不出来，最后，
牙都咬疼了，终于一点点尿了出来，湿湿的、热热的尿液裹着我的下身，让人浑
身不舒服。

　　终于，七点多钟，等到妈妈下了班，拿着盒饭匆匆来到病房，满脸歉疚的摸
着我的脸：「小豪，对不起，你等急了吧，饿了吧？」

　　「饿倒好说，麻烦你先把这纸尿裤给我换了吧！」

　　妈妈「哦」了一声，赶紧去打了一盆水，掀开毛巾被，给我解下纸尿裤，用
毛巾蘸了热水，帮我仔细的擦拭。

　　啊……这温暖柔细的感觉，好舒服！心念一邪，分身又蠢蠢欲动，我赶紧诚
心正念，不敢再在妈妈面前出丑。

　　　　　　　　　　　　　　　　走火

　　一转眼，在医院住了７天，学校也放假了。一般骨折手术，至少要住院两周，
医生说我体质异于常人，恢复速度非常快，所有指标都已正常，可以出院了，可
是回家后也必须静养，两手不能动，定期复查，三个月后才能拆石膏。

　　管他呢，能离开这鬼地方就是胜利！妈妈说她把学校的事情都委托给了别人，
专门在家照顾我。我兴高采烈的跟着妈妈回了家。到家后，我的第一个要求就是
洗澡。

　　「一个星期不洗澡，天天裹着纸尿裤，我都快成了大尿包啦！」

　　「你不说我也要给你洗啦！路上开着车就闻着一股骚味！」妈妈说着冲我扮
了个鬼脸，作出用手扇鼻子的动作。

　　脱光衣服，妈妈扶我坐进浴缸，热水浸没肌肤的一刹那，我不禁长长的发出
一声愉悦的叹息，真舒服啊！妈妈拿起喷头，给我洗头，我闭上双眼，美美的享
受起来。

　　不知过了多久，耳边响起妈妈的声音：「喂，泡的差不多啦，站起来打沐浴
液吧！」

　　我眼皮微启，「嗯，扶朕起来！」

　　「啪，」「唉哟！」妈妈给我脑袋上凿了一栗子。我不情愿的站起来。

　　妈妈把沐浴液挤到手上，给脖子开始给我揉搓。

　　哦……妈妈柔软的小手轻轻拂过我的肌肤，再配以沐浴液的润滑，那温暖细
腻的感觉，真是让人陶醉……

　　我闭上眼睛，感觉妈妈的双手从颈部来到肩部，来到胸部，在我雄健厚实的
胸肌上摩挲良久，又来到后背，我的后背坚实挺拔，三角肌是我最引为自豪的部
位。

　　往下，再往下，那是我的六块腹肌，连接着坚韧性感的腰部。滑腻的皂沫，
流连在我青春而健美的身躯，对任何女人，都是一种赤裸裸的冲击吧。

　　妈妈的手拂过我的臀部，瞬间几百条神经游向大脑，分身「腾」地就弹了起
来。慌忙间我睁眼望去，妈妈带着有点惊诧、又有点不好意思的眼神正看着我的
分身，见我睁眼，赶紧又移开眼神。

　　「唉哟，怎幺这幺大的味儿，平时你都怎幺洗澡的！」

　　虽然觉得很尴尬，但不帮我洗干净也不行啊。妈妈轻启兰指，搭在我的分身
头部，拇指正压在系状带上，然后向下一捋，翻开包皮。

　　一个星期没洗澡，而且闷在纸尿裤里，想想那地方是什幺味儿。妈妈眉头一皱，左手轻轻为我擦洗起龟头和冠状沟。

　　天哪！像我这样如种马一样的少年，平时两三天就要撸一发，这次一个多星
期没碰（俩手跟阿童木似的，也没法碰啊！），本就呼之欲出，现在被大美女轻 
 3/20   首页 上一页 1 2 3 4 5 6 下一页 尾页 


柔若兰的手指摩挲着，就算是自己的妈妈，哪里还忍得住！

　　「哎呀，不行，不行，不行啦！」妈妈正给我清洗，闻听此言，不觉一怔。
但她毕竟是过来人，看我那着急样，和手里分身一涨一涨的样子，马上意识到要
发生什幺，赶紧把头扭向一边。

　　可还是稍微慢了一点点，一股股浓浓的精液猛射出来，第一波都射到了妈妈
的脸上。

　　「快……快……别停……」我忘乎所以的呻吟着，妈妈还真配合，紧紧握着
我的分身，使劲的套弄，直到我安静下来。

　　妈妈又捋了两下，挤出几滴精液，拔开包皮，拿水冲干净，扭头看着我。从
巨大的快感中回味过来，我还感觉心在砰砰直跳，抬眼看看妈妈，赶紧又不好意
思的低下头。

　　发泄出积蓄已久的负担，分身略微软下去一点。妈妈又挤了一点沐浴液，拨
开包皮，仔细清洗龟头和冠状沟。刚射完精，分身不像刚才那幺敏感了，可是青
春期的少年，好像有着无穷的精力，在妈妈的抚摸下，它逐渐又昂起头来。妈妈
露出吃惊的表情，嗔怪的轻轻拍了拍分身。

　　「不是刚出来吗，怎幺又这样了！」

　　我不好意思的讪笑着：「它自己要起来，我也控制不住啊！」

　　「什幺时候开始自慰的？」妈妈微红着脸，便给我清洗边问。

　　「初二。」

　　「还挺早熟嘛。」妈妈瞟了我一眼。「多长时间一次？」

　　「大概，两三天吧。」

　　妈妈的手明显一停顿，然后拿起喷头给我冲水。「自慰是男孩子正常的生理
现象，可是频繁自慰对身体可是不好的哦，两三天一次太频繁了。」

　　「嗯，我也知道，可是憋得难受，总是忍不住。」

　　「这次你忍不住也得忍了吧？」看着我像阿童木似的两个小臂，妈妈幸灾乐
祸的笑起来。

　　「嘻嘻，老妈最好了，一定不会看我憋着难受不管的，对吧？」我脸皮最厚，
赶紧得寸进尺，讨好起妈妈来。

　　「去去，别乱说啊，哪有妈妈帮儿子自慰的。」妈妈脸上不禁微红，「刚才
那是碰巧赶上了，专门帮你弄可不行哦。」

　　我不情愿的跨出浴缸，妈妈帮我擦干身体，套上Ｔ恤，小弟弟还翘着呢，妈
妈拨楞了一下，说：「穿上内裤还怪压的，你就这幺着呆着吧，晚上起来小便也
省的叫我帮你了。」

　　我去，老妈，这你也想得出来。你要是不在乎，我在乎啥，不穿就不穿。

　　　　　　　　　　　　　　　　惊喜

　　第二天，我光着下身就起床了，去厕所撒了泡尿，等分身从晨勃中软了下来，
我信步走到厨房，妈妈正在灶台边煎蛋和肉肠呢，听到我走过来的声音，回头看
了我一眼，目光自然扫到了我的下身，虽然没有勃起，我的分身也比常人粗大很
多，垂在胯下一晃一晃的。一片绯红抹过妈妈的脸庞，她赶紧回头继续煎蛋。
「先坐那儿吧，鸡蛋马上好。」

　　我坐在餐桌旁，牛奶麦片粥已经煮好晾在桌上了，还有几个小豆沙包，配粥
的小咸菜有麻仁金丝、脆腌瓜片，清清爽爽，看着就有食欲。妈妈端着煎好的鸡
蛋和肉肠坐在我旁边。

　　「快吃吧。」妈妈端起碗，喂我吃饭。目光难免扫到我的下身。

　　「吃完饭还是穿上裤子吧，光着屁股在家里晃来晃去的，太让人不自在了。」

　　「我觉得挺自在啊，还是这样方便嘛，上厕所也不用麻烦老妈你啦。」

　　「讨厌，有本事你拉完大便也别麻烦我。」

　　「喂，我这儿正吃饭哪！」

　　温馨的早餐时光就在我们母子的说笑中度过了。

　　白天，妈妈在家打扫卫生，买菜做饭，我啥也干不了，只能看看电视，有时
到跑步机上走一会儿。开始时，每次和妈妈对面经过，妈妈的都会不自觉的瞟一眼我的分身，表情怪怪的，不过几天以后，好像我俩都习惯了。这天晚上妈妈又
给我冲澡。

　　将近一周没出货了，肉棒真是涨的难受，在温暖水流的刺激下，立刻就昂首
怒目起来。妈妈嗔怪的推推我：「真怕了你了，天天这幺硬着，不难受啊！」

　　「当然难受啊！我感觉涨的都快疯了！好妈妈，你就行行好帮帮我吧！」 
 4/20   首页 上一页 2 3 4 5 6 7 下一页 尾页 



　　妈妈的脸一下红了，「不行不行，那哪行啊！」

　　「妈妈，求你啦，我就一天到晚这样硬着，多难受啊！」

　　「说不行就不行啦，哪有妈妈帮儿子干这事的！」

　　「这不是特殊时期吗，我要是手没事肯定不求你啦。再说我一直憋着对身体
也不好吧！你就忍心看着我难受吗！」

　　「好啦，好啦！」妈妈终于拗不过我的苦苦哀求，「怕了你啦，不过你不准
看哦！」

　　我立马乖乖的把眼闭上，只觉得一只温暖的手握住了我的分身，妈妈应该是
在手上抹了沐浴液，手掌极其滑润，在我的大肉棒上游走着。

　　先是虚握着，轻轻的从头到尾反复抚摸，让分身都沾满了沐浴液，然后轻轻
把包皮往后拨，触到了龟头下方敏感的系状带，我不禁舒服的一哆嗦，发出一声
呻吟。

　　身为人妻熟女的妈妈对这个自然是轻车熟路，她用大拇指抵住系状带，食指
搭在包皮顶部外缘，其余三指放在肉棒上部，慢慢往下捋，直到龟头完全暴露出
来，深深地露出冠状沟，停留一会儿，再慢慢的往上推，直到包皮把龟头包裹住。

　　随着妈妈的来回套弄，巨大的快感不断的冲击着我，只觉得浑身直起鸡皮疙
瘩，好像每一个毛孔都透着舒服，不自觉的大声呻吟起来，「哦……哦……啊…
…」

　　我偷偷睁开眼，只见妈妈的小手握在分身的顶端，大约只能握住一半的长度，
随着来回套弄，巨大的龟头已经高度充血，变成了紫红色，在白炽灯的照射下闪
着亮光，像一只狰狞的巨兽，贪婪的盯着对面美丽优雅的妈妈。妈妈也紧盯着我
的肉棒，目光已经有点迷离了。

　　上次洗澡我一触即发，其实不是我的真实状态，因为那次我实在憋了太久，
而且第一次被异性抚摸分身，还是美丽动人的妈妈，所以没控制住。平时自慰，
至少也要半小时以上才会发射呢。今天在妈妈的抚弄下，快感比平时自己弄强烈
百倍，但我有意识的忍住射精的冲动，好多享受一会儿这非凡的快感。

　　已经十几分钟了，妈妈见我还没有出来的意思，有意识的加快了套弄的速度，
同时，左手握住了我的阴囊，轻轻的揉捏起来。

　　「哦……」妈妈一上技巧，我立马觉得要缴械，赶紧气沉丹田，转移注意力，
把射精的意念压下去。

　　正在我天人交战的关键时刻，妈妈又发大招了，她突然开始用左手食指有意
无意的划我的菊门，每一下抚摸都伴随着我的一下颤抖，我的呼吸越来越急促，
肉棒涨的更硬，就要到达爆发的边缘了，突然，妈妈用左手食指猛地抵住阴部和
菊门中间部位，使劲下压，同时右手加速套弄，我最后一道防线终于被突破了。

　　随着一声低吼，如同火山爆发，浓稠白灼的精液如熔岩一样喷发出来。这次
妈妈早有准备，把头偏到了一边，精液如一道白线射到了浴室的墙上。

　　「哦……别停……快快……好舒服……」伴随着我大声的呻吟，妈妈套弄的
速度加到了最快，以致发出了「啪啪」的声音。

　　又射出几股浓浓的精液，我终于安静下来。妈妈也松开了我的分身，浴室里
突然变得很安静，只剩下我们俩的喘息声。我低头看看妈妈，只见她坐在浴缸边，
额头已经泛出汗珠，因为最后那快速的套弄，顺直的头发也乱了，有几绺粘在了
额头和脸颊上。

　　妈妈用左手向后捋了捋头发，甩甩右手，瞪了我一眼，「那幺费劲才出来，
手都酸了！」

　　「嘿嘿，谢谢老妈！」我不好意思的傻笑着，「比我自己弄得舒服一千倍！
老妈你太厉害了！」

　　「讨厌，说什幺哪！赶紧回去休息去。」妈妈又给我冲洗了一下，就让我回房间了。

　　　　　　　　　　　　　　　　偷窥

　　在有史以来最大的快感冲击下，连我也觉得有点累了，躺在床上，不觉昏昏
睡去。可能是睡得太早，半夜醒了一次，隐隐约约听到妈妈的房间传来微弱的声
响，听了半天没听出来是什幺声，我不禁好奇心起，光着脚，悄悄走过去看个究
竟。

　　房门虚掩，露出一条挺宽的缝，透出屋里柔和的灯光。我从门缝往里看，一 
 5/20   首页 上一页 3 4 5 6 7 8 下一页 尾页 


幅让人血脉贲张的绝美春宫展现在眼前。只见妈妈全身赤裸仰卧在床上，雪白的
肌肤在床头灯的映照下散发出圣洁的光辉。

　　妈妈虽然已是４２岁，但全身没有一点赘肉，腰肢纤细，小腹平坦。妈妈用
右手抚摸着自己的乳房，这是我长大后第一次看见妈妈的乳房呢，跟我想象的一
样，不是巨乳，而是我喜欢的椒乳，如果在我的手里，大概堪堪盈握吧，乳晕不
大，乳头已经翘起，妈妈正用手指揉搓着。再往下看，平坦的小腹下是一团不算
浓密也不稀疏的黑色阴毛。

　　妈妈的左手一进一出在干什幺？我仔细一看，原来她的手里拿着一样东西呢！
妈妈忽然把那东西拉了出来，原来是一根电动按摩棒！似乎是硅胶质地，做成了
跟阴茎一模一样的外形，大小大概和我的差不多，应该是内置电池的，开关已经
打开，它的顶部正摇头晃脑的旋绕着。

　　只见妈妈又按了一下开关，按摩棒动的幅度更大了，发出了更为明显的「嗡
嗡」声，原来刚才的声音就是它发出的呀。妈妈把按摩棒又慢慢推入穴内，随着
插入的越来越深，妈妈的腰部开始扭动，喘息声加大，喉咙里隐隐发出呻吟声，
眉头紧皱，头部在枕头上左右晃动，最后，随着一声「哦……」的呻吟，妈妈安
静下来，胸部起伏着，缓缓的喘息。

　　我悄悄的溜回自己房间。躺在床上，心情久久不能平复，刚才我竟然亲眼看
见妈妈，平时端庄秀丽的妈妈，在用按摩棒自慰！太冲击了！可是再想想，又觉
得这很正常，爸爸常年不在家，妈妈作为一个正常女人，也需要性啊！不通过这
种方式，又怎幺安抚寂寞的长夜呢？想到这，真心为妈妈感到心痛。妈妈，不要
用那个冷冰冰的东西啊，我可以安慰你的呀！

　　胡思乱想着，我又睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　春情

　　简单的生活还在重复着，虽然我知道在暗夜的掩护下，妈妈也会露出本质的
欲望，但白天的妈妈仍然端庄贤淑、温柔可亲，这两个妈妈我都喜欢，但在我心
底最隐秘的角落，暗暗的希望有一天妈妈能在我的面前脱去日常的表象，露出她
淫靡妩媚的另一面。

　　每隔一星期左右，我都会央求妈妈帮我打一次飞机，虽然每次都各种不情愿，
但总是拗不过我没完没了的黏糊哀求，其中一次最让人回味。那天晚上我们俩都
洗完了澡，坐在沙发上看电视，妈妈穿着一件白底碎花的小睡裙，上面是吊带，
松松垮垮，胸前微颤，一看就没带胸罩，下摆刚好盖过大腿，十分性感可爱。

　　「看什幺呐？」

　　「ＨＢＯ的电影，刚开始，一起看吧。」

　　妈妈坐在我边上，一边用毛巾擦头发，一边跟我看电影。

　　「哟，布拉德皮特嘛，好帅哦！」妈妈最喜欢皮特了

　　这是个谍战片，皮特扮演一个美国特工，混入恐怖组织内部执行任务，与恐
怖组织头目的情人还插了一腿，反正是个典型的好莱坞作品吧。不过情节紧凑紧
张，我们都目不转睛的看着。

　　后来演到皮特勾搭上了美女，两人密会偷情，他们从进门后一路激吻到客厅，
一件件衣服散落在地板上，最后镜头中是美女勾起的小腿，一条小小的镂花粉色
内裤滑落下来，这拍摄技法比ＡＶ那种开门见山的诱惑多啦！我的分身不禁又蠢
蠢欲动，微微的起伏着。妈妈显然注意到了，用无奈的表情看我一眼，我做出一
副无辜的样子，妈妈扑哧一笑，顺手把她手里的毛巾甩过来，正好搭在我胯部，
把分身给盖上了。

　　香艳的镜头还在继续，皮特在吻美女的耳垂、脖子，美女忘情的眯着眼，发出轻微的喘息，镜头下移，皮特吻到了胸部，到底是ＨＢＯ啊，竟然出现了乳房
的镜头！分身哪受得了这样的刺激，立马一柱擎天了，把妈妈的毛巾高高撑起，
象是一个大帐篷一样。妈妈看着这滑稽的场景，捂着嘴直乐。

　　我用可怜腔央求妈妈，「帮我拿开呗，压着好难受的！」

　　看着我可怜的样子，妈妈无奈的把毛巾给我拿开，如巨炮一样的大肉棒立刻
昂首矗立，妈妈的脸一红，赶紧移开视线。

　　可电视上也是激情的场面，镜头已经移到美女的小腹，下缘是皮特的头发，音箱传来舔舐的声音和美女呻吟的声音。我贴近妈妈，悄声问她：“在干嘛呢？”妈妈脸又红了，轻声说：“我不知道。”
阅尽A片的我，岂能不知道他俩在干啥？但我发现看着这香艳的图像，用言语挑逗妈妈也是很刺激的呢。

这段情节还真长，镜头一转，是皮特伏在美女的身后，发出一声低沉的呻吟，美女脸上一副陶醉的表情，头突然往上一昂，明显是后入嘛。我用腿轻轻碰碰妈妈，妈妈转过脸来，见我的分身涨的又粗又红，不禁脸一红，嗔怪地推我一下：“又这样！真拿你没办法！”
“这也不能怪我嘛，又憋了一个星期，看到这场景，它能不激动吗？”我委屈的说。
不知是不是受了情爱镜头的感染，这次妈妈没有太推阻，主动用左手握住了我的肉棒，缓缓套弄。

电视上，皮特伏在美女背上，两人的动作幅度越来越大，喘息声和呻吟声也越来越大，妈妈看着电视，手部动作也在加快，而且呼吸也有点加快。
我贴近妈妈的耳朵：“妈，你可以把我想象成皮特哦。”
妈妈的脸立刻红了，用指甲在我分身上轻轻一掐，“想象你个头啊！”
“嘿嘿。”我闭上眼，想象着电影里的皮特是自己，而那个美女是妈妈，胯下源源不断传来的快感配合着我的想象，好像真的正压伏着妈妈，在她的蜜穴里进进出出。

这种禁忌的快感让我无比激动，电视里越来越大的呻吟声和妈妈逐渐加粗的呼吸声也给了我更大的刺激，我大声呻吟起来，妈妈见我快到状态了，换了个姿势，面朝我侧身坐着，换右手握住肉棒，这样动作幅度可以更大些。

美女的呻吟已经变成了尖叫，我想象着妈妈在我的胯下扭动腰肢，尖叫着达到高潮的场景，分身猛烈的胀大、抖动，妈妈知道我就要到临界点了，也加快了套弄的节奏，随着我低沉的吼声，巨炮发射了，浓稠的精液一股股射到妈妈准备好的抽纸上。
妈妈帮我清理了一下，用手指点点阴茎头，说：“这下该消停了吧？”我满足的靠在沙发上，笑着冲妈妈扮了个鬼脸。

我们又接着看电影。我回味着刚才的快感，又想到妈妈只能在深夜自己排解性的空虚和寂寞，不禁深深的怜惜起妈妈。

“妈，你也自慰吗？”
妈妈脸一红，“去，不要问这种奇怪的问题。”
“妈，等我的手好了，我也帮你吧。”
妈妈转过头看着我，“别跟妈妈说这样的话了，要不我要生气了。”
“不是你想的那样啦！从妈妈帮我自慰后，我发现比自己弄要舒服一万倍！我想爸爸总不在家，妈妈也会有性的需要吧，我也想帮妈妈更舒服嘛！”被妈妈误解，我有点委屈的说。

妈妈摸了摸我的头，看着我说：“对不起，妈妈误解小豪了。可是以后不要再说这个话题了。我知道你是关心妈妈，但我们毕竟是母子，我帮你自慰已经是不对了，但考虑到你这个特殊时期，也算可以理解。可是其他的事情我们绝对不能做了。而且，等你的手好了，妈妈也不能再帮你了，知道了吗？”

看到妈妈这么认真，我也不敢再多说了。可是就像被泼了一盆冷水似的，心情低落极了。

惊艳

转眼暑假过了大半，正当我和妈妈过着世外桃源般生活的时候，爸爸和姐姐（对，那个“们”就是我的姐姐）回来了。

爸爸本来没有计划回国，但得知我骨折后，还是尽量抽出时间回来一趟。姐姐李子琪是一个著名法学院大二的学生，这个暑假在一家律所实习，原计划不回家了，也是因为我，特意抽出时间回来。面对家人的关心，我当然是感觉温暖，可是说心底话，我还是宁愿他们不回来，因为我的伊甸园生活随着他们的到来结束了。

首先不能再光着屁股在妈妈面前肆无忌惮的走来走去了，帮我上厕所、洗澡的任务也理所当然的由爸爸担当起来。很少在家照顾我，爸爸还真是非常尽力，把我照顾的非常周到，根本用不着妈妈管了，可是，越是这样我越是郁闷啊！我天天在心里盘算着：老爸老姐你们什么时候走啊！

这天，爸爸妈妈要去乡下看姥爷姥姥，当天不回来，姐姐在家陪我。早上我睡了个懒觉，百无聊赖的坐在沙发上看电视，姐姐在旁边看手机。忽然，姐姐凑到我边上，看着我裹着纱布的两只胳膊，啧啧的说：“没有手的生活可真难过啊，是吧老弟？”
“要不你也试试？”我没好气的回敬她。

姐姐又凑近了些，脸几乎贴到我的耳边，轻轻的说：“我最感兴趣的是，你和妈妈两人在家，每天撒尿都是怎么解决的？”
我白她一眼，“老姐，你说你一大姑娘家的，问这个有意思吗？”
“怎么没意思啊？我问清楚了，一会儿好伺候你啊！”
我没理她，继续看电视。

我这个姐姐，遗传了妈妈所有的美丽基因，从初中就是公认的校花。但妈妈的温柔端庄她一点也没遗传，极其热情奔放，从初中就开始和男生交往，从来没一个交往超过两个月，走马灯似的换男友。但由于姐姐长得确实性感美艳，一众男生虽然知道不能俘获她的芳心，还是心甘情愿拜倒在她的石榴裙下。

姐姐看我不理她，又在我耳边轻声说：“妈妈帮你打飞机了，对不对？”
我惊诧的转头看她一眼，面红耳赤的说：“才没有呢，别瞎说啊！”
姐姐得意的坐回沙发，“哼哼，还想瞒过我，你的表情已经出卖了你！”
我心怀鬼胎的说：“你，你又没有证据。”
姐姐冷笑一声，“证据，我让你看看证据！”说着指着沙发接缝处一块白色的斑迹，“这是什么？精斑对吧？爸爸不在家，家里就你一个男人，而你自己的手目前半残废。所以，虽然很难令人相信，但结论只有一个，就是――”姐姐忽然跨坐在我的大腿上，两手扶着沙发背，几乎脸贴脸的对我说：“妈妈帮你打飞机了!”

秘密被揭穿，我反而不紧张了，毕竟是亲姐姐嘛，不过多少还是有点尴尬。
“老姐，我服了你了，不愧是律政俏佳人啊！赶上柯南了！”
“别吹捧我啊。”老姐得意的说，然后又贴到我耳边，用她性感而甜美的嗓音对我说：“你们还干嘛了？做爱了没有呀？”
“没有，没有!”我宓牟弊佣己炝恕
“不可以对姐姐说谎哦，我可是有火眼金睛的哦。”姐姐边说，边伸出右手食指，隔着睡裤，在我的肉棒上前后抚弄。姐姐丰满而柔软的乳房正顶着我的胸部，脸贴着我的脸，吐气如兰，还故意发出似有似无的娇喘。美女当前，我的分身又难以抗拒的蠢动起来。

“哟，硬起来了嘛，快老实交代，姐姐有赏哦……”说着，姐姐冲我耳朵眼吹了口气，含住我的耳垂轻咬了一下。一阵酥麻的感觉袭来，我的分身再也无法忍耐，完全勃起了，巨大的肉棒被内裤包裹着，极为压抑。

手中感觉到肉棒的突然变化，姐姐似乎也有些吃惊，她低头看了看，见睡裤已经撑起了老高。
“小豪，你的家伙好像不小哎！”老姐用几个手指捏住肉棒顶端，轻轻旋转揉捏，肉棒越发肿胀。
“小弟弟憋得难受了吧，想不想出来凉快凉快？”

被自己的姐姐这样挑逗，真是让人窘迫，但此情此景却也让我升起无名的兴奋感。

姐姐捏住睡裤和内裤的边缘，向下一拉，一根虬龙柱般的巨棒弹了出来，终获自由的肉棒似乎要宣示自己的舒爽，毫无顾忌的昂首挺胸，肉棒四周青筋暴露，巨大的阴茎头隐隐泛着红光。姐姐立马就呆住了，用惊诧和贪婪的眼神盯着巨棒看了半天，才回过神来，

“哇！小豪，你这根肉棒是名器哎！”她迫不及待的握住肉棒玩弄起来，时而轻柔龟头，时而上下套弄，快感立刻向全身洋溢开去，我低声呻吟一声，靠进沙发，闭眼享受。
“我才不信妈妈面对这样的名器会不动心，快老实说，你们是不是做了！”姐姐套弄几下后，突然把包皮向上收拢，捏住顶端，停了下来，接着逼问我。
快感忽然停住，龟头还被包起，我不禁心里出现焦躁感。“真的没有啦，要是真的就好啦！”
“哦？妈妈还真能忍得住哎。”
“你以为妈妈也像你那么淫荡啊！”
“哟，亵渎了你心目中的女神啦？对女神不能有邪念哦，你刚才说什么?要是真的就好啦，看来你对妈妈有非分之想哎，是不是？”说着，姐姐像美女蛇似的从我身上滑下来，跪在地毯上，两只水汪汪的眼睛色眯眯的看着我，小手满握巨棒，接着上下套弄。

快感继续如潮水般袭来，我也懒得和姐姐拌嘴了，专心享受这份快感。
正当我闭目凝神，飘飘欲仙的时候，忽然感觉姐姐的手撸到下端停住了，露出巨大的阴茎头昂首挺立，我睁开眼，只见姐姐微启朱唇，嘬住了阴茎的顶端，舌头在我的马眼周围灵巧的舔弄。口交只在动作片里见过，没想到在我自己身上发生了，而且是被自己的亲姐姐口交，这禁忌的快感让我愈加激动，肉棒也更加肿胀。

似乎感觉到我肉棒的变化，向上抬眼看了我一眼，“这个待遇在妈妈那里也没有吧？看在小豪受伤的份上，姐姐今天让你好好爽一爽哦！”说着头一沉，把阴茎头整个含住。

一股温热柔软的感觉包裹着阴茎前端，是分身从来没有体会过触感，姐姐用嘴唇裹住龟头，轻轻旋转，舌头抵在系状带上，上下左右的舔舐，一阵阵酥麻的感觉从分身向大脑袭来。虽然没有用手的力度大，但姐姐的香舌柔软灵活，带给分身不一样的感受。

由于分身过于巨大，姐姐只能含住头部，但她的手也没闲着，握住分身中段，配合嘴巴上下套弄，有时嘴含累了，就改用手快速的套弄。这时姐姐会凑到我身边，带着淫靡的表情看着我，故意发出微微的娇喘，说：“妈妈是这样弄得吗？是姐姐弄得舒服还是妈妈弄得舒服？刚才含着的时候，你有没有把姐姐想象成妈妈呀？你这个小色狼，竟然想上自己的妈妈，真是好变态呀！”

姐姐的淫荡话语与分身传来的快感同时刺激着我，龟头更加涨大，微微颤抖，姐姐知道我快要发射了，又俯下身去，含住肉棒，这次含的更深，分身感觉像被一个温暖滑湿的管道包裹着缓缓向前推送，到达最深处时，姐姐轻微晃头，喉咙的深处好像有一只极其温暖和轻柔的小手在裹紧和轻轻的揉摁肉棒，这种异样的感觉强烈冲击着已到达临界点的巨炮，它快速的抽搐着，作出发射前的准备。

姐姐立刻意识到我要射精的信息，把肉棒抽离深喉，改用口腔上下快速的套弄，嘴唇和舌头不停顿的持续刺激着系状带，点燃了最后的导火索，我一声闷哼，终于爆发了，积蓄了一个多星期的浓稠精液一股股射在姐姐的口中。

或许是巨棒占据了姐姐口腔多半位置，部分精液顺着她的嘴角溢了出来。看着美艳不可方物的姐姐口含弟弟的巨炮，一道白灼的精液正缓缓从她的嘴角流下，这淫靡的场景让我更加兴奋，正在射精的肉棒抖动更加剧烈，姐姐吐出巨棒，改用右手疯狂的套弄，发出“啪啪”声响，直到我的大声喘息平复下来，姐姐又用劲缓缓的挤弄龟头，把未尽的精液挤出来。之后低头，把精液吐在手上看看，然后“咕咚”一声，把剩下的精液咽了下去。淫荡的笑着看着我：“不愧是处男的精液呀，又白又浓又腥，蛋白质含量丰富哦！”

我略有点失神的看着姐姐，“姐姐，好舒服啊！”
“舒服吧，小色狼。舒服的事情多着呢，姐姐慢慢让你享受哦！”

说着，姐姐把软下来的分身托在手上赏玩，“真是个好宝贝啊，是我见过最大最粗的家伙呢！以后你的女朋友可算中了大奖啦！”又把包皮翻开，用嘴含住，用舌头舔舐龟头，冠状沟，帮我仔细清理。

软下来的分身基本上都能被姐姐含住，这又是一种特别的体验，年轻的分身精力无限，又蠢蠢欲动起来。姐姐又用嘴上下套弄一会儿，吐出肉棒，站了起来。她缓缓的扭动腰肢，一点点向上撩起紧身T恤，姐姐穿着一条低腰牛仔，柔软的腰肢，有着两道人鱼线的小腹显露无遗。

继续向上撩，隐隐现出了乳房的下缘，我的呼吸急促起来。姐姐挑逗的看着我，冲我眨眨眼，双臂交叉，抓住T恤下摆，把T恤脱了下来。两只如小兔般白嫩可爱的乳房跳了出来，姐姐的乳房遗传了妈妈的形状，虽然不是巨乳，但挺拔柔韧，呈水滴状，随着身体的律动微微颤动，让人看得心旌神摇，口水都快流下来了，恨不能紧紧抓住，尽情揉捏。

姐姐又解开仔裤的扣子，缓缓拉下拉链，两手摁住裤腰，一点点的弯腰褪下牛仔裤。里面穿的是一条小小的红色丝绸小内裤，上缘不到小腹，堪堪盖住耻部，下部很窄，两边各有部分绒绒的黑毛露出，最下部明显有濡湿的痕迹，紧贴着阴部，形成一道凹痕。显然，刚才在为我口交的时候，姐姐也已经春水泛滥了吧。

姐姐没有继续脱内裤，而是跨坐在我的大腿上，挺腰前倾，把一对椒乳在我面前晃动，我看的眼冒金星，伸出舌头就想舔。这时姐姐又往后仰，让我舔了个空。
“哈哈哈”姐姐淫笑几声，这次主动把乳房送到了我的嘴边，“吃吧，小豪，尽情的吃吧，这可是姐姐的乳房哦！”

我贪婪的一口含住半个乳房，大口的舔舐着，已经凸起的乳头在我的舔弄下更加坚挺，姐姐的腰挺得更直，发出淫靡的喘息声。又舔了一会儿，姐姐翻身坐在沙发上，褪下了小内裤，又挺身站在我的面前，把我的头摁倒在沙发背上，向前挺身，一脚跨立在沙发背上。

哇，姐姐的蜜穴此刻一览无余的展现在我的面前。耻部一丛卷曲的黑毛不是那么浓密，阴部很干净，可能修剪过阴毛，阴唇不大，呈淡淡的粉红色，看来要么是平时注重保养，要么是姐姐的性生活还没有想象的那么糜烂。

经过刚才的调情，蜜穴微启一道细缝，里面完全被黏滑的淫水湿透了，晶莹欲滴，随着姐姐的喘息声，小穴若张若合，喷出一股股热气。我如痴如醉的看着这淫靡景象，不知不觉的张开嘴，包住了姐姐的蜜穴，发狂的吮吸起来。

姐姐发出一声沉迷的呻吟，腰肢一软，蜜穴更紧的贴在我的脸上。我先是含住阴唇，用嘴唇挤压嘬弄，姐姐烦躁的扭动腰肢，娇喘连连。接着，我开始攻击阴蒂，用舌头覆盖住前庭部位，前后左右的舔舐，每一下都伴随着姐姐腰肢的扭动和娇美的呻吟。随着一番探寻，我已经找到了那个小小的凸起物，用舌尖快速的拨弄它。阴蒂在我的拨弄下迅速变红变大，蜜穴一阵痉挛，粘稠的蜜汁源源不断流出来。姐姐开始大声的呻吟。

突然，我挺直舌头，猛地插入了蜜穴，停在那里微微搅动，只觉得进入了一片蜜汁的海洋，黏滑浓稠，微酸微甜。姐姐在我突然袭击下，呻吟声变成尖叫，双手捧住我的头，使劲贴向蜜穴，我卖力的用舌头在蜜穴内搅动，尽力触碰阴道内壁，明显感觉阴道内阵阵痉挛，一股股滚热的蜜液喷涌而出，流淌进我的嘴里。

仅仅是口交就流出那么多淫液，莫非……姐姐的蜜穴就是传说中的名器――玉壶春水？！

姐姐重又滑坐到我的大腿上，眼神迷离慵懒。“真美，小豪！”说着，深情的吻住了我。同时，右手下探，摸到分身，上下套弄一会儿，把分身压倒，略抬起身，用蜜穴贴住肉棒。由于蜜汁分泌极多，黏黏嗒嗒，姐姐用蜜穴上下蹭着肉棒，十分顺滑。
“想要姐姐吗？”姐姐的鼻尖顶着我的鼻尖，挑逗的问我。我连连点头。
“可是我们是姐弟哎，怎么能干这种事情呢？这可是――”姐姐趴到我的耳边压低声音，“乱伦哎！”

肉棒感受着蜜穴的热度，耳边听着姐姐淫靡的话语，我都快要炸裂了，恨不能一把把姐姐压倒，狠狠的操弄她。
我也凑到姐姐耳边，轻声说：“我就是想和姐姐乱伦！就是想用大肉棒干姐姐！”

只觉得热流又喷涌而出，姐姐娇媚的摸着我的脸，“小色狼，说的姐姐心都要酥了！”说着，一挺身，扶正了巨棒，将阴茎头对准阴道口，缓缓的坐下。随着巨炮慢慢没入蜜穴，我和姐姐都不自觉的挺身后仰，同时发出一声甜美、一声低沉的呻吟。

姐姐似乎还没有适应这巨炮的尺寸，略作调整，继续下沉，不一会儿，巨炮已经完全被蜜穴吞没。炽热的内腔紧紧的裹住肉棒，尽头似乎已经顶到了子宫门口，从未有过的刺激感撩动着肉棒，让它一涨一涨的，而在肉棒的刺激下，蜜穴也阵阵悸动。

静置片刻，姐姐俯身收缩腰肢，开始一上一下的吞吐肉棒，巨大的快感如海啸般冲击着我，而姐姐也完全沉浸在欲望的海洋中，忘情的扭动、起伏、呻吟、尖叫……不一会儿，已经是香汗淋漓，原先乌黑顺直的秀发已经完全披散，几缕黑丝被汗水黏在额头和脸颊，姐姐浑然不觉，仍然忘情在抽插之中。

忽然，我觉得蜜穴内猛地一紧，随即开始剧烈痉挛，大量的热流涌出，姐姐疯狂的起伏，尖叫声练练，脸上是一副痛苦、快乐、癫狂混杂的表情，显然已经升入了高潮。而我的肉棒被热流席卷，紧致的小穴随着痉挛更为热烈的揉按着龟头，我也坚持不住了，大声吼叫着爆发了。

不知过了多久，屋里安静下来，姐姐无力的趴在我的胸口，我们的胸膛一起一伏，好像听得见彼此心跳的声音。姐姐捧起我的头，深情的看着我，给了我一个深深的热吻。

秘戏

从那以后，姐姐迷恋上了我的肉棒，几乎每天都要在半夜溜到我的房间，和我做爱。我初尝性的美味，自然是来者不拒，正好爸爸回来这段时间，我不能黏着妈妈，姐姐恰好填补了空缺。不过，虽然姐姐的蜜穴令人陶醉，但我对妈妈那柔软温暖的小手还是念念不忘。

这天晚上，迷迷糊糊中，被姐姐拍醒，我正等着她上床，没想到她拍拍我屁股，“走，去我屋里，给你看好东西！”我不觉好奇心起，跟着她蹑手蹑脚来到她的房间。

进了屋，姐姐把门锁好，坐到写字台前，打开了她的笔记本电脑。
“大晚上叫我过来，不会是看A片吧？”我不屑的问。
“没错，不过这可是现场直播哦。而且……主角是……”她扭头冲我眨眨眼，把话咽回去了。这倒是吊起了我的胃口，她又发现了什么新鲜网站？我来到她身后，看她操作。

姐姐打开一个程序，鼠标一阵乱点，还输入了几行指令，突然弹出了一个视频页面，是一个房间，屋里的床上躺着两人。
等等！房间的摆设怎么这么熟悉！那两个人也――不会吧，那不是爸爸妈妈吗！

见我惊得下巴都快掉了，姐姐得意的说，“我用黑客软件控制了妈妈的电脑，打开了上面的摄像头！”
我开始崇拜姐姐了，“你不去当女间谍都可惜了！”
“嘻嘻，爸爸妈妈这么久没见，一定是干柴烈火，你看他俩今天眉来眼去的，晚上肯定有好戏看！”
“你太变态了！”我边说，边紧盯着屏幕，心里砰砰直跳。

妈妈的电脑在床的侧面，摄像头清晰度还真高，床上的情景一览无余。此刻，俩人都已经脱光了，妈妈仰卧在床上，双腿M型打开，爸爸正埋头在双腿间给妈妈口爱呢。

妈妈双手捧着爸爸的头，脸颊绯红，紧皱眉头，轻声的呻吟着。我看的呼吸加速，口干舌燥，不自禁的伸手探入姐姐的睡衣，抓住一只乳房，用力的揉捏起来。

爸爸舔了好一会儿，抬起头来，从旁边的塑料袋里掏出几样东西，我和姐姐仔细一看，原来是振动棒和跳蛋！我和姐姐别有意味的对视一眼：看来爸爸还蛮重口味的嘛！

只见爸爸先拿出跳蛋，是那种有线装电池的大功率跳蛋，打开开关，在妈妈的乳头上触碰几下，妈妈咯咯笑着护住胸部，“别弄别弄，好痒！”
“一会儿让你更痒哦！”
“讨厌！”

爸爸将跳蛋递到妈妈嘴边，示意妈妈含住，妈妈不好意思的躲着，爸爸伸出另一只手捏住妈妈的下巴，“乖，亲爱的！”半强迫的把跳蛋塞进了妈妈嘴里。

姐姐捅捅我，“看到没有，咱妈有点受虐倾向呢！”我目不转睛的盯着屏幕，看着妈妈心甘情愿的被爸爸玩弄着，心里又是激动，又多少有点失落。

爸爸取出被口水润滑的跳蛋，分开妈妈的双腿，将跳蛋塞进蜜穴，还伸进两个手指，往里推了推。随即推开了开关，一声娇美的呻吟从妈妈口里发出，她不自觉得合拢双腿，扭动腰肢。

爸爸又打开了振动棒，再次分开妈妈的双腿，将快速震动的棒头压在了妈妈的阴蒂上，“啊！”随着一声尖叫，妈妈的腿颤抖起来，发出大声的呻吟。爸爸一边拿着振动棒，一边俯身含住妈妈的乳头舔弄。再多点刺激下，妈妈的腰肢上下起伏，眉头紧皱，现出痛苦和快乐相混合的表情。

我揉捏乳房的劲道越来越大，姐姐看得也兴奋不已，“没想到爸爸文质彬彬，手法还蛮厉害嘛！”说着回身扯下我的内裤，握住我的肉棒，边看边玩弄。

随着妈妈几下重重的痉挛，爸爸放下振动棒，轻轻抽出跳蛋。随着跳蛋“啵”的一声挤出阴道，妈妈发出一声苦闷的叹息，似乎身体内空虚了下来。

爸爸握住妈妈两个脚腕，将双腿高高举起，已是春水泛滥的蜜穴完全的展露在眼前，爸爸挺起肉棒，沿着蜜穴的缝摩擦着。爸爸的肉棒虽然看上去也不小，但比起我的尺寸还是差了一截。但他的手法确实挺高明，阴茎头一下下摩擦着阴蒂，每一下都让妈妈一阵娇呼。
“想不想要啊？”
“想……”妈妈在迷乱中轻声答应。
“想的话要说哦，说了才给哦！”
“讨厌啦……”妈妈用手去摸肉棒，却被爸爸躲开了。爸爸将两只手指伸进蜜穴，上下搅动，妈妈立刻又瘫软下来。

“想要什么呀？”爸爸又柔声问道。
妈妈似乎被催眠了一般呓语，“想要……肉棒……”
“说的不对，不能给哦。”爸爸还在折磨妈妈。
“讨厌！”妈妈挥起粉拳轻锤爸爸，爸爸不为所动，又加快了手指的搅动。
“说嘛，说对了就给哦！”
“想要……想要……大鸡巴……”

虽然最后几个字轻的如风吹杨絮，但我和姐姐还是听出来了，不约而同的用炽热的眼光对望着，姐姐套弄的更快了。

“这就对了嘛，”爸爸把阴茎头放在蜜穴洞口，微微挤进去一点，又缩回来，在洞口研磨着。妈妈发出焦躁的喘息，探腰想去迎合肉棒，每当此时爸爸就把肉棒回缩，始终保持在洞口。
“想让大鸡巴干嘛呀？”
“插……插我……”妈妈已经意乱情迷了。
我和姐姐听得如痴如醉，对爸爸大为钦佩。我示意姐姐站起来，将椅子掉个个儿，让她趴在椅背上，我褪下她的小内裤，也像爸爸那样用阴茎头在姐姐的洞口研磨，同时拍着她的屁股，“说，想要什么！”
“讨厌啦！”姐姐扭动屁股，“赶紧听嘛，小心错过好戏！”

爸爸将肉棒向里插入了一小段，又停了下来。妈妈见爸爸没有继续进入的意思，不禁发出苦闷的呻吟声。
“想让大鸡巴插哪里呀？”
“插……阴道……”
“说错了哦！”爸爸作势要把肉棒往回抽。
“插小穴，插小穴！”妈妈赶紧改口。
“还不对！”爸爸坚定的把肉棒抽回到了洞口。
“唔……唔……”妈妈苦闷的呻吟着，终于轻启朱唇，“插逼……”
“没听清楚哦，说大声一点！”
“插逼！”妈妈似乎已经到了临界点，带着哭腔大声的说了出来。

爸爸一挺身，没入了半根肉棒，缓缓的前后抽动起来，妈妈发出甜美的呻吟，同时腰部扭动着，示意爸爸再插深些。
可爸爸似乎不着急，还是缓缓抽动半根肉棒，抽送一会儿，又问：“大鸡巴在插谁的逼呀？”
妈妈再次扭动腰肢，见爸爸没有继续推送的意思，只好轻声说：“大鸡巴在插小柔的逼！”
闻听此言，爸爸猛地一挺身，将肉棒整个没入蜜穴，然后快速抽插起来，妈妈半天的空虚苦闷终于换来疾风暴雨般的抽插，也肆无忌惮的发出淫靡的呻吟声。

看着这香艳的场景，我再也忍不住了，也狂插起身前的姐姐来。
爸爸妈妈又换了两个姿势，先是女上位，又改后入式，最后爸爸“啪啪”的拍着妈妈的屁股射精了。
看着瘫软在床上的妈妈，我疯狂地抽插着姐姐，最后两人一起达到了高潮。

姐姐帮我清理一下，搂着我躺到了床上。“最后那几下，是不是把我当成了妈妈？”
我没有回答，扭头在姐姐乳头上亲了一下，算是默认了。
“你看出来没有？妈妈其实有点轻微的受虐倾向，在性爱中是很被动的，你要是肯主动和强硬一点，说不定会成功哦！”
“你怎么那么想促成我和妈妈呢？”我翻身看着姐姐。
“告诉你吧，其实我是双性恋哦，既喜欢和男人玩，也喜欢玩女人，而且最喜欢的就是妈妈这种类型的女人，你要是成功了，别忘了告诉我，我们可以3P哦，保证爽死你！”
“你这个变态的小荡妇！”我一翻身，吻住了姐姐，把她压在了身下……

惊变

随着开学的临近，姐姐回学校了，爸爸也结束了短短的休假，返回国外的公司。家里又只剩下了我和妈妈。开学前我去医院复查，医生说我恢复的速度奇快，已经可以拆线了，只要不做剧烈活动就行。面对多重利好，我以为和妈妈的亲密关系能够更进一步了，可是出乎我的意料，对我试探性的亲昵动作，比如挽手、搂腰，妈妈都不动声色的化解掉了。

开学那个晚上，我自己洗完澡后（手好了，妈妈帮洗澡的待遇也没了），来到妈妈房间。妈妈正坐在写字台前看文件，我来到妈妈旁边，鼓起勇气说：“妈，那个……那个……”我冲着下方努努嘴，只见内裤已经搭起了一个小帐篷。

妈妈看到这情景，脸上不禁一红。但她没有像过去几周那样进一步动作，而是扶住我的胳膊，用温柔但又庄重的语调对我说：“小豪，我们毕竟是母子，前两个月因为特殊原因，我们做了些不该做的事，妈妈也不觉得后悔。可是现在你的手已经好了，今后我们不能再像那样了。可是你要答应妈妈，自己也不能太频繁了哦！”

我好像被当头泼了一盆冷水，可是妈妈说的有理有据，我也说不出什么，只好悻悻的回到自己房间。后来我也给姐姐打过电话，向她求教。姐姐说，“我跟你说过，妈妈在性关系中是软弱、被动的一方，她也知道自己的这个弱点。在你不能自理的时候，她可以控制形势，所以敢和你略微突破界限。现在你的手解放了，她怕你采取进一步的动作，她无力反抗，所以主动对你冷漠，其实她的心里还是不排斥你的。我看如果你硬上，生米煮成熟饭，妈妈一样会顺从你。”

我沉默良久，“姐，我理解你的意思，可是面对妈妈，我总是狠不下心来呀！”
“哟，对我你怎么没有惜香怜玉啊！”
“你还用人怜吗，应该你怜别人吧！”
“去！不过这样也好啊！”
“为什么？”
“这样就把大餐留给我回家享用啦！你可别自己浪费哦！”
“你这个小荡妇！”

不过开学后升入高三，课业越发繁重，我也刻意的用紧张的学习弥补心底的失落。慢慢的，这种失落感倒也慢慢淡化，或许，我和妈妈还是没有那种缘分吧，我这样安慰自己。妈妈见我一心投入学习，也深感欣慰，虽然不再提供之前的特殊服务，但在生活上对我照顾的无微不至，也让我心里暖暖的。

这天放了学，我去了妈妈办公室，问她还加不加班，见妈妈不在办公室，就在屋里到处看看，等她回来。不一会儿，听到走廊里响起熟悉的高跟鞋的踢踏声，我童心忽起，想藏起来吓唬吓唬妈妈，就闪身躲进了挨着书柜的一个立式衣柜里，从门缝可以清楚看见屋里的情景。

我刚把衣柜门关好，妈妈就进来了，跟着进来的有两个男的。一个是六十岁左右的老头，一米六几的个子，矮矮胖胖的，有些谢顶，头发有些斑白了。另一个是个中年人，瘦高个，戴着眼镜，留着八字胡，看上去文质彬彬的。俩人都西装革履，显得很专业。进屋后，妈妈请两人坐在待客长沙发上：“杨校董、陈主任，你们请坐！”她自己坐在侧面的单人沙发上。

听了妈妈称呼他俩，我才想起来，那个老头是春晖中学的校董，同时是春晖教育集团审计委员会主任，那个中年人是副主任，每年他们都要对旗下的学校和企业进行例行审计，以前每年都会在学校里见到他们。

“刚才陈主任说有重要情况通报，是什么情况呢？”妈妈的语调沉稳，但也略显紧张，毕竟审计委员说有重要情况，十有八九不是什么好事。

杨校董背靠沙发，表情严肃，沉默不语。陈主任咳咳两声，说道：“宋校长，那我就直说了，我们在审计中发现，今年暑假学校的账上发生四笔异常支出，金额总计达300万元，收款方是一个咨询公司，经查询，与春晖集团没有任何业务关系，不知宋校长对此作何解释？”

妈妈闻听此言，脸色顿变，“请问这个公司叫什么名字？”
“叫东方宏达咨询公司。”
妈妈皱着眉头，努力思索着。“我确实想不起来有这么个公司，我们应该没有和它发生过任何业务往来。”
“那么就奇怪了，这300万元是什么款项呢？”
“我个人确实不知道这四笔支出的情况，根据学校的财务规定，10万元以上的支出是需要我签字的，但今年暑假因为我儿子骨折，我不怎么来学校，就把财务上的工作都委托给了张会计，他在学校工作多年，我对他还是比较放心的。看来这个情况要向他了解了。”

这时那个杨校董坐了起来，“宋校长，按照审计程序，我们已经询问过张会计了，他当场承认，这300万元是他利用你委托给他支付权限的机会，转移到了自己控制的账户，至于用途，是为了归还赌博欠下的高利贷。所以，这笔钱估计是收不回来了。”
“啊！”妈妈似乎难以相信这个事实。
“我们相信这件事与宋校长没有关系，今天只是一个例行的谈话。”
“那我们是不是抓紧报案啊！”
“损失那么大额的资金，按说应该向公安机关报案，让张会计受到法律制裁。不过……”杨校董话锋一转，扭身面向妈妈，“不过，那样的话，我们就要将整个事件向董事会做详细的汇报，鉴于你在财务管理上的疏漏，董事会可能会考虑你是否适合继续担任校长的职务。”
妈妈没有犹豫，“应该我承担的责任，我愿意承担。”

杨校董和陈主任交换了一下眼神，又接着说：“此外，董事会有向南方发展的战略规划，今后的投资会有倾斜，春晖中学发生这样的事情，董事会要考虑今后是否还是投资的重点。听说本市政府有合并部分学校的计划，我们可能向董事会提议退出春晖中学的投资。”

“啊！”妈妈惊讶的抬起了头，“不能这样！春晖集团的教育理念是经过多年摸索形成的，与其他中学的教学方法有很大不同，与其他学校合并，难以保证我们的理念，对孩子们是不公平的！”

杨校董和陈主任有对视一眼，微微一笑，说：“我们也是这样想的，所以还有一个方案，这件事我们不向董事会报告，你可以通过财务费用科目慢慢消化掉这笔损失，反正今后几年还是我们来审计。至于会计嘛，你就悄悄把他解聘了吧。但是呢，我们这么做可是有风险的哦，所以我们有一个条件。”
“什么条件？”妈妈问。我隐隐有些担忧。
这次轮到瘦高的陈主任说话了：“夫人，我们对您一向非常仰慕，今天如果可以让我们一亲芳泽，这件事就既往不咎了。”

妈妈的脸刷的就红了，她条件反射似的站起来，指着门说道：“你们怎么能说出这种厚颜无耻的话！请你们出去！”

那两个人倒是不慌不忙，慢悠悠的站起来，“可以，夫人，那么也请你和春晖中学做好改旗易帜的准备吧。”说完迈步向门口走去。

妈妈低头沉思着，在二人抓住门把手的刹那，妈妈毅然决然的抬头轻声叫道：“等等，我……答应你们。”说完又羞辱的低下头去。

我的心一沉，妈妈，不能答应这两个禽兽啊！看着这两个家伙淫笑着走向妈妈，我的心里像打翻了五味醋碟子似的，我隐隐感到事情没有那么简单。要是我破门而出，应该能制止住这两人的兽行，可是，我内心深处一种隐秘的欲望破壳而出，阻止我迈出这一步，那个声音好像在说：“别去，小豪，你不想看看妈妈淫乱的那一面吗？她被别的男人侵犯会是什么表现呢？”最终，我卑鄙的留在了衣柜里。

二人已经到了妈妈身边，老头厚颜无耻的笑着说，“这就对了嘛，夫人，无非是让我们俩享一次艳福，你又没有失去什么，而且，我们保证让你也有惊喜哦！”说着，二人的咸猪手就伸向了妈妈。

瘦高个从后面环抱住妈妈，双手隔着衣服揉捻妈妈的胸部，同时在妈妈的脖子、耳朵上亲吻着。矮胖子半蹲着，抱着妈妈的屁股，脸贴着妈妈的小腹、耻部，享受的嗅着。

被这二人肆意的羞辱，妈妈感到害羞极了，手足无措的想护住胸前，下面矮胖子的手已经从筒裙下面伸进去摸屁股了，向下阻挡，瘦高个的手又探入了胸罩。一会儿工夫，妈妈已经衣衫散乱、娇喘连连了。

趁着妈妈心慌意乱，两人左右开弓，把妈妈的衣服给脱光了，推拉着她坐在小沙发上。瘦高个仍在后面，两手按住妈妈的乳房，时而揉按，时而轻捻乳头。妈妈低着头，蜷着腿尽力的躲避。矮胖子跪在妈妈身前，用一种富有诱惑力的声音说，“夫人，请你放松些，就当是做了一场梦，我知道你先生常年不在家，想必夫人也有性的压抑吧？既然答应了我们，您也尽情的享受吧。”

妈妈默不作声，矮胖子缓缓的分开她的双腿，妈妈坚持练瑜伽，柔韧性很好，双腿被分开到很大的角度，搭在了沙发的两个扶手上，矮胖子又搂住妈妈的腰，把她往前拉了拉。女人最隐秘的地方完全暴露在了眼前，矮胖子贪婪的看着。妈妈羞耻的挣扎，“不要，不要”，可是双腿被摁住，不能动弹，手臂也被后面的瘦高个按住了。

“夫人的小穴还真是可爱呢，这么可爱的小穴，没有肉棒的抚慰，多么可惜啊！”矮胖子说着猥亵的话语，张开大口，把妈妈的蜜穴整个包住，发出忘情的吮吸声。

妈妈的蜜穴忽然被一张温热潮湿的口腔罩住，还有一股股热气向蜜壶中吐去，一种异样的烦闷感在下身涌现，妈妈焦躁的想收回腰肢，嘴里含混的说着，“不要，不要那样……”

矮胖子用手勾住大腿，制止妈妈挪动，开始用整个舌头面，自下而上的反复舔舐妈妈的阴部，从菊花与小穴的连接处，一直舔到阴蒂。他的舌技相当高明，一看就是个中高手，向上舔时舌尖探入穴内，舔到前部，舌尖围绕着阴蒂上下左右的旋绕，然后又周而复始。在他不断的舔弄下，蜜穴的缝明显张开了，阴蒂变大变红。

妈妈脸色潮红，闭着眼睛，虽然还在摇着头，显示她内心的不情愿，但身体的变化和逐渐变粗的喘息声瞒不过这两个欢场老手。瘦高个已经松开了妈妈的手，重新揉捏起她的乳房和乳头，妈妈拽着他的胳膊，做着无谓的反抗。矮胖子也不再摁住妈妈的腿，一手抚摸光滑的腰肢和小腹，一手肆意的揉捏妈妈的美臀。被两个男人上下其手，多点攻击，妈妈几乎丧失了反抗的意志，只能默默的坚守住内心的底线，让灵魂暂时休眠，放任他们随意的玩弄自己的身体。

矮胖子停止了舔舐，妈妈紧张的身体似乎略微松弛下来。可是矮胖子又抬起了他粗胖的手，右手食指探进蜜穴一个指节，上下搅动几下。由于刚才长时间的舔弄，即使妈妈内心里极力的反抗，身体仍然不由自主的出现反应，分泌出大量的蜜液。随着手指的搅拌，发出搅动黏稠液体的淫靡声响。

两人发出一阵得意的淫笑，“夫人，您下面这张小嘴的说法似乎和您上面的嘴不太一致啊！这些黏糊糊的淫水才是真实的内心表露吧，夫人！”

妈妈窘的恨不得有个地缝钻进去，“不是的，不是这样的，啊……”妈妈一声娇呼。原来矮胖子将食指和中指插入了蜜穴，轻微搅动，房间里又响起“咕叽咕叽”的搅拌声。

矮胖子敏锐的在妈妈的蜜穴里寻找着G点，妈妈依然闭目低头，虽然不能在行动上反抗，但依然控制着自己的欲望，尽力不对对方的动作作出反应。经过一阵摸索，矮胖子发现蜜穴前部上方有一块发皱的地方，每次抚过，蜜穴内都有轻微的悸动。

“大概就是这里了吧！”他试着用指肚顶住哪里，轻轻刮擦。蜜穴深处吐出一股热浪，内壁明显动了起来，似乎要更紧的包裹手指。再看妈妈，虽然还低着头、闭着眼，但抓着沙发扶手的胳膊微微颤抖，牙齿咬着下嘴唇，紧皱眉头，似乎在强忍着什么。

“这里最舒服，是吧夫人？您在深夜也经常自己抚摸这里吧？那么就请尽情的享受吧！”说罢，把力量集中在这一小块地方，时而轻抚，时而揉摁，时而刮擦，蜜汁一股股的涌出，甚至流出了蜜穴，“夫人的身体那么敏感，大概是长期性欲被压抑的原因吧？”

“不要……不是这样……不要说这样的话……”妈妈被突如其来的快感冲击，几乎语无伦次了，残存的理性难以抗拒汹涌而来的肉体快感，那疯狂抖动的手指每一下都在按压着妈妈的快感按钮，潮水般涌来的快感几乎就要冲破她理性的堤坝了。

瘦高个见矮胖子得手，脱掉衣裤，挺着跟他身材一样的细长肉棒来到妈妈旁边，拿起妈妈的手，引导着握住自己的肉棒，妈妈想松开手，又被瘦高个把松开的手指压回去，然后握着妈妈的手前后套弄。

在矮胖子的猛烈攻击下，妈妈的防线一点点被摧毁，呼吸急促，喉咙里发出若有若无的呻吟，瘦高个松开手，妈妈也开始无意识的套弄起他的肉棒来。

看着火候差不多了，矮胖子一手继续玩弄蜜穴，一手悄悄脱掉了自己的裤子，挺身站起，半蹲在沙发前，将粗短的肉棒顶在了蜜穴洞口，妈妈注意到了下身的异样，抬眼一看，见一根粗壮的肉棒正作势要插入自己的阴户，不禁花容失色，用最后残存的力量想并腿、伸手捂住阴户。可是两个禽兽哪容她反抗？矮胖子伸手摁住了妈妈的双腿内侧，让她保持两腿外张、蜜穴上挺的姿势，瘦高个牢牢抓住她的两个手臂，让妈妈动弹不得。

“忘掉所有烦恼，投入快感的顶峰吧！”矮胖子叫道，一挺身，将整根肉棒没入了妈妈的蜜穴。

“啊！”粗大异物的插入，让蜜穴有一种满足的充盈感，随着肉棒开始缓慢抽插，巨大的阴茎头摩擦着蜜穴内壁，所有的性感点被一一抚过，到了最深处，还要晃动、研磨一番，刚才手指单点刺激的快感被全方位的刺激方式延续下来，肉欲洪水的冲击猛然推高了好几个级别，妈妈那遥遥欲倒的理性堤坝瞬间被冲塌了，完全放弃了抵抗，无意识的呻吟着，瘦高个拿着她的右手引导向自己的肉棒时，妈妈甚至主动握住了肉棒前后套弄。

又抽插了一会儿，瘦高个和矮胖子对视一眼，矮胖子拔出了粗大肉棒。肉棒确实挺粗，退出阴道口时甚至发出“啵”一声。下身突然空虚下来，妈妈睁开迷离的眼睛，不知发生了什么，趁着妈妈神情恍惚，两人引导妈妈跪在沙发上，上身靠在沙发背上，屁股撅起。

瘦高个来到妈妈身后，扶着妈妈的美臀，将他那长长的肉棒缓缓插了进去。虽然没有那么粗，但瘦高个的肉棒很长，且有些上翘，能够刮擦到蜜穴深处的敏感部位，新颖的快感立刻填补了刚才的空虚，妈妈又无助的呻吟起来。矮胖子来到妈妈前面，探手捉住两只乳房玩弄。

“夫人，对我们的服务还满意吗？与你先生相比要更舒服吧？”

“不……不要问……我不知道……”妈妈失神的呓语。

矮胖子抚摸着妈妈的脸庞，将他那粗壮的肉棒举到了妈妈嘴边，闻到一股肉棒的腥味混合着蜜穴里咸酸的味道，妈妈睁开眼，无助的看着嘴边黑粗的肉棒，紧闭着嘴，无声的摇头。

但矮胖子始终拿肉棒顶着她的嘴唇。这时，后边的瘦高个开始发力，加快了抽插的速度，每一下都狠狠的撞击着蜜穴的深处，节奏的变换带来新一轮的快感，仅存的理智一点点离开，妈妈张开了她的小嘴，接纳了矮胖子的粗肉棒。

一开始只是含着，矮胖子自己前后进出，后来随着身后传来的快感越来越剧烈，妈妈开始主动握住肉棒，吮吸、舔弄。矮胖子得意洋洋的拍着妈妈的脸颊，“怎么样，夫人，黏嗒嗒的淫水的味道很不错吧，是从你自己的阴道里流出的淫水哦！”

看着妈妈慢慢屈从于肉欲的奴役，臣服于两个猥琐男人的肉棒之下，我既感到锥心的疼痛，又有一股无名的欲望之火在心中燃烧。莫非我更希望看到的是这样的妈妈？

这样淫靡的场景继续持续，空气中弥漫着肉棒和淫液混合的气味，办公室里回响的是瘦高个撞击妈妈臀部的“啪啪”声和三人或娇美、或低沉的呻吟声。瘦高个的动作逐渐放缓下来，把肉棒抵在蜜穴的深处研磨，冲矮胖子点了点头，俩人会意的分别退出了妈妈的身体，抬着妈妈放在了地毯上。

矮胖子躺在地毯上，瘦高个扶着妈妈跨坐在矮胖子的肉棒上，“噗嗤”一声，肉棒消失在妈妈身下。这时的妈妈已经失去了理智的约束，完全受着肉欲的支配，她在矮胖子的身上起伏、扭动，沉迷在性欲的迷宫中。

忽然，矮胖子摁住妈妈的腰部，示意她停下来，然后扶着妈妈向前倾倒，最终趴在他的前胸。矮胖子缓缓将肉棒抽离妈妈的蜜穴，此时，只见瘦高个跨坐在了妈妈身后，将肉棒抵住妈妈的洞口，在矮胖子的阴茎头将出未出之际，缓缓将自己的肉棒插进了妈妈的肉穴。简直是无缝链接！这两个家伙虽然猥琐，但确实是性爱的高手啊！

瘦高个与矮胖子做了交接，伏在妈妈身后，继续抽插。被两个男人像三明治一样夹在中间，下身还被肉棒抽插着，这从未有过的羞耻姿势带来奇妙的快感，让妈妈又不自觉的呻吟起来，矮胖子这会儿没什么事，搂抱着妈妈，用舌头舔舐妈妈的脸颊、脖子、耳朵，最后停在妈妈嘴唇上，妈妈失神的张开嘴，含住了矮胖子的舌头，两人亲吻在一起。

过了会儿，瘦高个出来，矮胖子又进去，两人互为交接，大大延长了持续玩弄妈妈的时间。他们不仅交换着各自抽插，有时还你一下、我一下连续的交换进出，让妈妈体验着无穷无尽的奇异快感，汹涌的肉欲浪潮就要把她淹没了。

正在抽插的瘦高个感觉到了妈妈蜜穴中的异样，对矮胖子努努嘴，矮胖子会意。瘦高个缓缓将阴茎退到洞口，矮胖子照例塞入，但此时瘦高个并不继续退出，反而和矮胖子一起前进！两根肉棒紧贴在一起缓缓插入了妈妈的蜜穴！阴道口传来一阵撕裂感，而同时肉穴内又传来前所未有的满涨的充盈感，妈妈挺身发出一声惊呼！两人插入到位，开始缓缓抽送，双棒同穴，摩擦内壁的强度增加数倍，妈妈瞬间被推上快感的高峰，挺着上身，疯狂的摇头，尖声呻吟。连矮胖子都怕被外面听到，伸手捂妈妈的嘴。“唔――唔――唔――”

蜜穴强烈的痉挛，涌出大股滚热的蜜液，瘦高个和矮胖子也不再顾忌，狠狠的抽动几下，同时发射了。两根肉棒同时喷射出大量浓稠的精液，射精时瞬间涨大的肉棒和射入蜜穴深处的滚热精液，又给了妈妈最后的一轮刺激。她挣脱矮胖子的手，失神的呻吟着，从尿道喷射出大量尿液状的液体。

妈妈竟然在两根肉棒的同时夹击下潮吹了！淫靡的气味和三人忘情的呻吟声弥漫在办公室的空气里，庄重的校长办公室竟然变成了荒淫糜烂的交欢地狱！

不知过了多久，瘦高个起身站起，妈妈无力的翻滚到地毯上，矮胖子坐起来，和瘦高个一起扶着妈妈坐起，同时一人搂着一条腿，把妈妈两腿拉开，“夫人，看看你最诚实的那张嘴吧！”

妈妈被他们逼迫着向下身看去，只见刚接纳过两根肉棒的小穴还没恢复原状，被撑成一个“O”状，随着妈妈的喘息，洞口一张一合，整个阴部浸满蜜汁，已是一片泥泞，失去两个肉棒的堵塞，刚才射入的大量精液缓缓的、一股股的流出洞口，流淌在在妈妈白皙的屁股上。

刚才海啸般的快感还没有退去，妈妈失神的看着自己淫靡的阴户。矮胖子将食指伸进阴道，搅了搅，蘸着精液与淫液的混合物，伸到妈妈嘴边，妈妈顺从的张嘴含住手指，吮吸着。

“怎么样，味道不错吧，夫人的淫水真是多啊，你看把我都浸湿了呢！”

两人坐在长沙发上，让妈妈跪在身前，挨个用嘴帮他们清理了肉棒。最后心满意足的穿上衣服，离开了妈妈的办公室。走之前，矮胖子还色眯眯的蹲在妈妈身边，揉捻着妈妈的乳头，说：“夫人，多谢您的盛情款待！”

随着二人离去的关门声，妈妈无力的瘫倒在地毯上，肩膀耸动着，似乎在无声的抽泣。良久，她起身到休息室的卫生间冲淋浴。我借机离开了办公室。

真相



回到家，我早早的上了床。刚才那两个男人肆意玩弄妈妈的淫邪场景仍然在冲击着我的神经。我既为妈妈被人淫虐凌辱而感到痛苦和屈辱，但妈妈由开始时的刚强不屈，在歹徒的淫虐下逐渐转为淫靡顺从的样子，却又让我兴奋而着迷。我回想着刚才的一个个细节，分身不禁兴奋起来，我自己打了一发，心情才平复下来。

安静下来之后，我琢磨起整个事件，总觉得哪里不对劲，可是又说不出来，明天找姐姐商量一下吧。妈妈怎么还不回来？我正胡思乱想，门开了，妈妈终于回来了，她锁了门，径直进了卧室。这时，对妈妈怜惜感涌上心头，我暗暗下定决心，一定要帮助妈妈度过难关。

第二天起床，妈妈像平常一样，做早饭，开车带我上学，似乎什么都没发生过。只有我知道她心底掩盖着的创伤。中午，我躲到体育场的角落给姐姐打了个电话，把昨天发生的事告诉了她。姐姐沉吟半晌，用冷静而坚定的口吻说：“妈妈一定是被他们骗了，这里肯定有内情!”
“哦，怎么说？”
“你想，300万绝不是小数，真出了这么大的损失，他们敢不向董事会报告？要知道没有不透风的墙，他们包庇犯罪，一旦被董事会发现，会有多么严重的后果，他们应该清楚。就为了妈妈的美色，他们就赌上自己的地位和前途？我觉得能当上校董的不会是这种鲁莽轻率的人。”
“那他们为什么这样做？”
“还记得我对你说过的话吗？按照逻辑去推理，即使结果是难以置信的，那也是事实。从我刚才的怀疑推断，他们俩之所以敢于包庇犯罪，原因只有一个，那就是他们亲身参与了犯罪。而昨天的这一出戏，是因为知道资金损失最终瞒不过妈妈，因而铤而走险，设下圈套，让妈妈自己钻进去，落得人财两空，还被人家掌握主动，抓住了把柄！以妈妈的精明，按说应该看得出来，但关心则乱，这两个老狐狸拿妈妈心目中最重要的学校来要挟她，让她乱了方寸，最终任由他们摆布。其实她不想想，春晖中学是春晖集团里的标杆学校，怎么可能仅凭他一个董事的意见，说撤就撤了呢？”

听君一席话，点醒梦中人。我一拍脑袋，“哎呀，我就觉得哪里不对劲，怎么就没有想起这个道理呢！老姐你太厉害啦！那下一步我们怎么办？”
“当务之急，你要去盯住那个会计，如果我的判断没错，他们肯定有私下的交易。”
“是！”
“还有，你要搞到那几笔账的详细情况，包括对方企业名称、账号。后面的事就交给我了。”
“没问题！”

挂了电话，我立即行动，来到财务室，和小出纳闲聊。“哎，怎么今天就你一人啊？张师傅呢？”
“嗨，说是辞职不干了，昨天还在呢，今天说走就走了！”
“哦，是不是因为家搬得远啦？我记得有次他说要搬家的。”
“没有啊，他还住在上海东路的欣欣家园小区，离学校不远啊。”

我默默记住这个名字。“张师傅忽然不干了，你可该忙了吧？”
“可不是嘛!这几个月的凭证还没整理呢，好多都是他经手的，我脑袋都大了。”
“反正中午没什么事，我帮你一起整理吧！”
“哎呀，劳动李大公子那行啊！”
“你要这么说我可还真走了啊！”我说笑几句，帮她整理起财务凭证，留心昨天说的那几笔打给东方宏达咨询公司的款项。啊，在这里！这是几张汇票，上面有公司名称和银行账号，我偷偷用手机拍下四张汇票，借口要上课了，赶紧出来传给了姐姐。

下午放学后，我借口到同学家写作业，来到了欣欣家园小区，这个小区有十来栋六层板楼，是个挺旧的小区。我径直来到物业，一个年轻姑娘在值班。

“美女姐姐，跟你打听个事儿啊！”听见一个小帅哥叫她，嘴还挺甜，姑娘挺高兴，“什么事呀？”
“我们学校有个会计叫张伟住在这个小区，这两天生病在家，因为我住在隔壁小区，有个老师托我给他带点东西，可我走得急，抄的地址忘了带了，麻烦你帮我查一下。”
姑娘见我只是个中学生，毫无防备，马上翻开业主登记簿查了起来，“是春晖中学的张伟吧，3号楼1单元402，就在从这栋数第三个楼。”
“谢谢美女姐姐！”

我来到3号楼，就在距离1单元不远的一块绿地里坐着看书，余光紧盯着进出的人。六点半左右，一个中等微胖身材的男人出现了，正是会计张伟。他夹着一个包，匆匆向小区外走去。我立刻爬起来，远远跟着他。

出了小区，张伟沿着街道走了200米，推门进了一个咖啡馆。我稍呆了一会儿，也跟了进去。今天我特意没穿校服，带了个帽子，进门前还用围巾把脸部遮了起来，我确定他们不会认出我来。进了咖啡馆，余光扫了一下，见张伟一个人坐在靠里面的一个卡座，我也信步走到了他背面的卡座，坐了下来。

过了不多久，门一开，进来一高一矮两人，正是杨校董和陈主任。张伟也一直在盯着门口，看到他俩，连忙一挥手，二人来到他的对面坐下。

这时的我已经对姐姐佩服的五体投地，一切都被她猜中了！我悄悄拿出手机，打开了录音功能。

“老张，计划顺利，宋校长不会再追究此事，校董会也不会知道的。”
“那就好，那就好，那么我的那份……”
“啪”，有重物落在桌上的声音，“这个袋子里是你的20万元。”
“不是说好了40万的吗？怎么……”
“老张啊，你知道这事儿我们担了多大的风险吗？你无非就是动动手，填个汇票，我们可是把那么大一个事儿消弭于无形啊！你知道要是追究起来，你这是什么性质吗？得判你个无期徒刑！”
“可……是你们让我做的呀！”
“你有什么证据？我们就说什么都不知道，最后都得你扛着，懂吗？老张，平白无故得到20万，也可以啦。你先回避一段时间，过两个月，我在别的学校再给你安排一个工作，这样该满意了吧。”

这两个家伙果然是阴险狡诈，这一番连拍带哄，张伟只得悻悻的收下了装着20万的纸袋。三人先后走出咖啡馆，消失在茫茫的夜幕中。

回家打开手机一听，录音效果挺好，我赶紧给姐姐打电话汇报战果，“老姐，你太牛啦，全被你说中了，他们密谈的过程都被我录下来了，咱们可以举报了吧！”
“还不行，自己录音的效力还是不够高，保险起见还要再收集一点别的证据。你再等两天，看看我这边的进展。”
“是，姐姐大人！”我现在对姐姐已经是言听计从。

三天之后的一个中午，我忽然接到姐姐的电话，“小豪，出了校门往左走，到五福巷里来。”我赶紧小跑着来到五福巷，只见路边一个婀娜的女子背对巷口站着，虽然穿着连帽卫衣，但我一眼看出这是姐姐！

我轻手轻脚的走过去，环抱姐姐的细腰，“老姐，我来啦！”姐姐心里早有准备，胳膊肘轻轻捅了我一下，“去，先说正事儿。”说着从包里拿出两个纸袋，“这是我托律师和银行的同学查来的资料，那两个家伙还真狡猾，钱转了好几个账号，最后从一个皮包公司的账号提现，这个皮包公司就是以这两个家伙的名义注册的。资料都在这里，包括你的录音，这下他们跑不了了！”

“姐，我现在对你可是佩服的五体投地啦！”我抱起姐姐转了一圈。
姐姐捶着我的胸让我放她下来，色眯眯的看着我，“包括下面那一体吗？”
“那一体可不能投地，得投壶。”我迫不及待的吻向姐姐的嘴。
姐姐一笑躲开了，“晚上到家边上的7天来，我让你投个够！”
“怎么不回家住？”
“先别告诉妈妈我回来，过两天说不定有惊喜哦！”

回到学校，我径直来到妈妈的办公室，敲门进去，妈妈正坐在办公桌前，若有所思，是不是还在为这件事情而烦恼？
“小豪啊，什么事？”
我压抑自己激动地心情，走到妈妈桌前，把两个纸袋轻轻放在桌上。“妈，这两袋资料非常重要，你务必好好看看。”说完，我就转身走了。

绽放

三天之后，周六。
周五从学校回家，我就感觉妈妈状态明显和前些天不一样，开车回家的路上一直和我聊天，晚上还多做了两个我爱吃的菜。

我偷偷给姐姐打了电话。“看来事情是解决了，小豪，明天你就等着享福吧！”“享什么福？”“傻瓜，到时候你就知道了。哎，明天妈不在家的时候你给我打个电话，我偷偷溜回去。”

周六早上，妈妈去菜场买菜，姐姐溜回家，藏在我的房间里。
“一会儿啊，你这样……”姐姐给我面授机宜。
“真有这种好事？”我有点不敢相信。

中午，妈妈做了几道精致的菜，喊我吃饭。我见餐桌上放着一瓶打开的红酒。
“哟，什么日子，还有酒呐！”
“好日子呗，陪妈妈喝一点。”
“嗯！”近来难得看到妈妈的情绪那么好，我当然也十分高兴。

“干杯！”我和妈妈聊着学校里的趣事，连连举杯。妈妈平时很少喝酒，这会儿脸上已经泛上一轮红晕，映照着她秀美的脸庞，更加美丽动人。

妈妈忽然沉默了一会儿，拿着酒杯，看着我说，“小豪，那天晚上，你就在我的办公室，你都看见了，是吗？”
妈妈忽然开口，我马上意识到妈妈说的是那天晚上被两个男人凌辱的事。我放下酒杯，对妈妈点了点头，“是。”
虽然心里已经确信，但听到我肯定的回答，妈妈的脸更红了。“小豪，你是不是觉得，妈妈是个淫荡的女人？”
“没有！”我立刻斩钉截铁的高声说，“在我心目里，妈妈永远是圣洁美丽的女神！”

我伸手握住妈妈白皙瘦削的小手，妈妈的手有点凉，还微微的颤抖着。“妈，你是为了春晖中学，为了全校学生，甘愿牺牲你自己，你是世界上最伟大的校长，最伟大的妈妈！”我发自真心的说道。

“谢谢你，小豪！”妈妈的眼中噙着泪花。“看到你给我的那两袋东西，我就什么都明白了。我立即向董事长做了报告，董事长当即就和我带着材料去了公安局。当天晚上，那三个败类就被抓住了。第二天，董事长召集了校董会，通报了这件事，让我没想到的是，他提议立即增补我为校董，顶替杨校董的位置。昨天，我已经拿到了委任书。”
“哇！恭喜你啊，妈妈！”我举杯为妈妈祝贺。

妈妈喝了一大口酒，脸色更红了，“小豪，你真的长大了，连妈妈都被他们欺骗了，而你却找到了他们的破绽。小豪，你这次帮了妈妈的大忙，否则，今后妈妈还会受到他们的要挟。”

妈妈顿了顿，像下了决心似的抓住我的手，拉着我来到她的卧室。“小豪，我一直知道你对妈妈的心意，妈妈何尝不喜欢小豪呢？可是妈妈一直害怕我们会走的太远，所以压抑着自己的情感，最近对你一直很冷漠，请你原谅妈妈。”

我默默的把妈妈搂进怀里，轻抚着她顺直的长发，没有说话。
“可是，那天你也看到了，我的身体被两个龌龊的男人玷污了，他们那样的侮辱我，我都忍受了，为什么要拒绝渴慕自己的小豪呢。今天，妈妈把身体交给你，你可以看、可以摸、可以亲，但是，答应妈妈不要突破最后的底线。”

听着妈妈真挚的告白，我的心都要融化了，连连点头。
妈妈把窗帘拉上，打开床头灯，屋里笼罩着一片温柔的橘黄灯光。妈妈羞赧的低着头，脱去连衣的家居裙，露出只穿着内衣的完美身体。她带着白色蕾丝的丝质胸罩，把纤软娇美的乳房衬得挺拔有致，小腹光滑平坦，两道人鱼线流畅的钻入性感的白色丝质小内裤。看到这里我已经感觉口干舌燥，小腹内似有一团火在烧起来，分身立刻挺起，把裤子撑起一个帐篷。

妈妈微微一笑，来到我的面前，帮我脱去了T恤上衣，又捏住裤腰，将我的外裤内裤一起褪下。
腾的一下，昂首怒目的巨炮猛地弹了出来，摆脱了拘束，自由的上下颤动着。妈妈蹲下帮我褪下裤子，顺手握住巨炮，“这么久没给你弄，憋坏了吧？”

其实这几天我天天晚上都找机会跑去酒店和姐姐鬼混，但看到妈妈，肉棒似乎又完全恢复了精力，斗志昂扬的挺立着。“那当然了，这么久没见到妈妈，它都快想死了呢！”
“小调皮！”妈妈轻拍了肉棒一下，反身上床，跪坐在床上，反手解开胸罩，取了下来。一对娇美动人、柔韧微翘的椒乳展现在我的面前，我激动的话都说不出来，凑近了坐在床上欣赏。

妈妈看着我贪婪的眼神紧盯着她的乳房，羞涩的低下头，跪立起来，抬手要脱内裤。我连忙拦住她，“等等，让我来行吗？”
“嗯。”妈妈红着脸，点了点头。

亲手脱下妈妈的内裤是我长久以来的梦想，没想到今天竟然实现了！我微微颤抖的手捏住妈妈内裤边缘，轻轻下拉，手指拂过妈妈白皙的美臀和光滑的大腿，一丛黑色的茸毛显露在耻部。那天远远的见过，没有今天看得那么真切。

妈妈的阴毛不疏不密，黑中略带金色，卷曲着盖住耻部，向下延伸到阴部，最下端的茸毛，似乎还隐隐噙着露珠。妈妈的身体还真是敏感呢，仅仅是在儿子面前脱光衣服，就已经让她兴奋的流出了蜜汁。

妈妈羞赧的躺到床上，我抬起她的双腿，把内裤取了下来。妈妈“嘤”的一声，两手捂住脸，夹紧双腿，平躺在床上。像大理石雕塑一样完美的胴体，平展在我的眼前，触手可得。我看的眼都直了，不知该从何处下手。忽然我想起了姐姐的叮嘱，暗想：哎呀，差点忘了大事。

我柔声对妈妈说：“妈，我知道你爱害羞，要不然，我把你的眼睛蒙上，这样，既有神秘感，你也不用尴尬啦，好不好？”
妈妈羞涩的点点头。我拿起枕巾，叠成一个长布条，把妈妈的眼睛给蒙上了。
“好啦，妈妈，您就放松下来，享受我的服务吧！”

我跪在妈妈边上，用颤抖的双手握住了两只椒乳。娇美的乳房堪堪盈握，柔若兰花，随着我的揉按变换着形态。由乳房而腰，而小腹，妈妈的皮肤温润光滑，腰肢柔似无骨，哪里像是一个中年女人，简直就像初潮少女般鲜嫩水灵。

我缓缓的抚摸着妈妈，伏在她的耳边轻声说：“你真美，妈妈，你是我见过的最美的身体！”妈妈轻哼一声，乳头渐渐在我的掌心里变硬了。我低头含住乳头，吮吸着，舔弄着，妈妈的喘息声渐重，胸口的起伏大起来。

这时，我觉得分身一暖，回头看，原来是姐姐不知何时，悄无声息的来到了床边，衣服已经脱光，从我身后握住了我的肉棒，我们俩相视一笑，姐姐示意我继续。我调整一下姿势，双腿岔开跪在床边，继续舔舐玩弄妈妈的乳房，姐姐坐在床下的地毯上，仰头含住我的肉棒舔弄。

分身被姐姐含着，我更加兴味盎然，一边舔着妈妈的乳头，一边双手在她身上游走，揉捻她的美臀和大腿内侧，逐渐靠近她的蜜穴，手指似有若无的拂过阴蒂、蜜穴口，但就是不直接进攻。妈妈随着我的抚摸扭动着腰肢，轻轻呻吟着。不一会儿，在捏妈妈的臀部和大腿内侧时，牵动蜜穴开合，已经微微能听见黏液的声音。

我知道火候差不多了，起身来到妈妈身前，抬起妈妈的腿，摁住膝盖撑开，呈M型张开。这个羞辱的姿势让妈妈嘤的一声，两手不由自主的捂住了阴部。我轻轻拿住她的两手，向上推开，妈妈没做什么抵抗，半推半就的放下了双手。但还是不放心的轻声说：“小豪，你千万别，别插进去啊！”

“放心吧，妈妈！”我这时一门心思都在眼前的美景上，姐姐也好奇的凑上来一起看。大概是因为性生活不频繁，阴蒂、阴唇都还保持着淡淡的粉红色，拨开小阴唇，阴蒂已经因为刚才的爱抚而充血变大，与妈妈小巧精致的阴户相比，阴蒂则比一般女性要大，尚未爱抚，已经充血至乳头般大小，这大概就是妈妈身体敏感的原因吧。蜜穴缝已经隐隐张开，里面若隐若现的露出亮晶晶的蜜汁。

“不要，不要看那里，好丢人……啊……”妈妈一声娇呼，原来是姐姐顽皮的冲着阴道呵了一口暖气，然后顺势在阴蒂上舔了一下，蜜穴立刻收缩一下又张开，一滴蜜汁顺着下缘流了出来。

我看的心旌神摇，伸出舌头，用舌尖抵住阴蒂舔弄起来，时而舔舐、时而拨弄、时而旋绕，妈妈随着我的舔舐阵阵娇呼，腰肢乱扭，下体上下起伏着，更多的蜜液沿着肉穴缝流了出来。姐姐趴在我身后看着我舔弄妈妈，一手握着我的肉棒套弄着。
又舔了一会儿，姐姐拍拍我后背，冲前面指了指。我会意的起身，张腿坐在妈妈身后，让妈妈躺在我的大腿上。

忽然停止了舔弄，妈妈略感意外，但仍配合的听我的安排。我探身揽住妈妈的双腿，向上抬起，妈妈身体柔韧，做这样的动作丝毫不费劲。这时，妈妈的整个阴户都暴露在趴着的姐姐面前。我用右手压住妈妈的两腿，左手继续揉捏她的阴蒂，最性感的部位再次受到刺激，妈妈继续呻吟起来。

这时，只见姐姐俯下身去，娇舌轻吐，插入了妈妈的蜜穴中。
“啊！啊……”柔软而灵活的舌头进入蜜穴，立刻四处探索，给渐入高潮的妈妈点上了新的欲火。
但妈妈立即意识到有异常――我明明在她的身后，探入蜜穴的舌头是谁的？
妈妈挣扎着，“不要舔……哦……小豪……快停下……是谁……”

我把活扣一扯，罩住妈妈眼睛的枕巾掉落下来，妈妈的眼睛被蒙了半天，先适应了一下光线，定睛一看，趴在自己身下的竟然是姐姐！

“小琪！你怎么在这里！不要看妈妈那里啊……太不好意思啦……”妈妈羞得满脸通红。赶紧伸手捂住自己的阴户。

我仍然揽着妈妈的腿，在她耳边说道，“妈妈，那两个男人的事情我也告诉了姐姐，你知道那两袋资料哪来的吗？主要是姐姐的功劳呢！”我简要把姐姐指挥我收集证据的经过告诉了妈妈。
妈妈听了十分感动，“谢谢你，小琪，你们真是长大了！可是，你们俩……”
“嘻嘻！”我和姐姐相视一笑，两人身体前倾，舌头相交，吻在了一起。
妈妈见自己的儿子和女儿赤裸着身体，忘情的接吻，看得目瞪口呆。我和姐姐又一起俯身，一人含住妈妈的一个乳头舔弄。
“别……你们俩别这样……”妈妈被舔的心痒如麻。
姐姐贴近妈妈的耳朵，“妈，我和弟弟都一样关心你，可你却偏心，悄悄和弟弟单独亲热，人家可嫉妒了哦！”
说着，滑到妈妈的下身，轻轻把妈妈护住蜜穴的双手拨开，又舔了上去。
“哦……不要……小琪……”妈妈还想伸手去捂，我把她的手脚捉住，让她动弹不得，姐姐也加快了节奏，娇舌在妈妈的蜜穴内外进出、搅绕、拨弄、舔舐，如蛇信一样灵活，一看就是浸淫此技已久。

舔拨阴蒂时，姐姐把手指插入妈妈的蜜穴搅弄。刚插进去，就惊喜的看着我们说：“哇，里面好软好紧啊！”
“别……别说……”妈妈被我搂着玩弄着乳房，听着姐姐评价她的小穴，羞得无地自容。
“真的哎，光是手指进去，里面的肉就层层的涌上来裹得紧紧的。妈，你这就是传说中的层峦叠嶂呀，大名器呢！爸爸真是幸福啊！”
“别……太害羞了……”

妈妈手脚被我钳制，动弹不了，有一种无奈的禁锢感，下身又被灵活的舌头和手指尽情玩弄，只能听任阵阵快感像电波一样持续传递向大脑，冲击着她反抗的意志，很快她就不再挣扎，只是随着姐姐的舔弄，扭动着腰肢，嘴里含糊的说着：“不要……不要……”

看着妈妈双腿被我把着，蜜穴高耸，美艳的姐姐趴在妈妈的美臀之上，忘情的给妈妈舔阴，这真是一幅怎样淫靡的图景？我的巨炮早已一柱冲天，靠着妈妈的脸颊，上下抖动。
我把妈妈的手牵到我的肉棒边上，妈妈哀怨的看我一眼，握住我的肉棒，前后套弄起来。

姐姐又舔了一会，起身从身边的拎包里取出一样东西，我一看，是一个硅胶质地的假阴茎，大小跟我的差不多，做的惟妙惟肖，跟真的没有两样。奇特的是阴茎后面连着几条皮质的绑带，只见姐姐把一条绑带系在腰上，另两条分别系在大腿上，于是，假阴茎根部紧贴她的耻部，就好像她自己长出来的一样。
这个淫娃，竟然还带了道具！

俊秀美艳、肤白胜雪的姐姐，腰上和腿上绑着黑色的皮带，一根肉色的巨大肉棒挺在她的下身，上下抖动，狰狞的向妈妈靠近。看着这淫靡的场景，妈妈羞得满脸通红，又开始挣扎，“不要……不要……”我紧紧揽住她，不让她挣脱。

“妈，你自己不是也用这东西自慰的吗？”姐姐打开妈妈的衣柜，从抽屉里取出妈妈的假阴茎，在妈妈眼前晃了晃，妈妈羞得不敢看。
“我这个更高级哦，很舒服的，妈你就等着享受吧。”说着，姐姐往假阴茎上抹了好多润滑剂，对准蜜穴，缓缓插了进去。
“哦……啊……”巨棒插入带来的快感，与口交完全两样，是一种充实、猛烈的刺激，姐姐这根假阴茎，使用高级硅胶，不仅质感与真实肉棒相似，而且还有加热功能，模仿人体体温，插入体内，让人有炽热的感觉，与刮擦内壁的冲击感相配合，立即把妈妈带上了又一级快感的高峰。

妈妈不再做无谓的挣扎，目光无助而迷离的看着姐姐耸动腰肢，大棒一进一出抽插着蜜穴，妈妈的呻吟声由小变大，变得越发急促，淫水越来越多，随着假阴茎的进出不断被带出小穴，流到妈妈白皙的屁股上。
妈妈的目光越发迷乱，边套弄我的肉棒，边扭头用舌头含吮我的睾丸，舔舐我的巨炮。

姐姐在用假阴茎干着妈妈，而妈妈正舔着我的肉棒，这淫乱的场景让我极度兴奋。我把妈妈平放在床上，把妈妈的双腿交给姐姐把着，爬到姐姐身后，环抱住姐姐，用手探了探她的肉穴，不愧是玉壶春水，已经完全泛滥了，我抹了一把淫水，放进她嘴里，姐姐忘情的吮着我的手。

“小荡妇，想要弟弟的肉棒吗？”
“要，要！”姐姐扭着腰，用屁股磨蹭着我的肉棒。
我向上一挺腰，巨大的肉棒连根没入了姐姐的肉穴。
“啊……啊……”姐姐立即肆无忌惮的发出了淫荡的呻吟声，抽插妈妈的速度也加快了。

看着我和姐姐的淫乱表演，妈妈似乎也不那么拘谨，不再低声呻吟，而是放开了声音，卧室里回响着肉棒进出蜜穴搅动淫液的声音，和母女俩此起彼伏的呻吟声，真是一室春光。

“铃……铃……”正在三人忘情混战之际，床头柜上妈妈的手机忽然响了。我和姐姐暂停下来，妈妈拿起手机，脸上露出紧张慌乱的表情，姐姐拿过手机，我俩一看，来电号码写着：老公。
我和姐姐相视一笑，妈妈立即感到不妙，“小琪，别接！”
已经晚了，姐姐已经接通了电话，而且点开了免提，放在妈妈枕头边上。

“小柔，睡了吗？”
“嗯，还没有，刚上床。”妈妈紧张的用手指放在嘴唇中间，示意我们安静。
我和姐姐恶作剧的冲妈妈笑着，我从姐姐体内出来，轻轻爬到妈妈身边，抓住妈妈的乳房揉捏起来，同时舔舐、亲吻着妈妈的脖子、耳垂。姐姐继续缓缓的用假阴茎抽插妈妈的蜜穴。
妈妈焦急的冲我们皱眉、摇手，但我俩不为所动，反而示意她接着跟爸爸说话。

无声中的玩弄让妈妈在伦理的边缘挣扎，理智让她努力保持清醒和爸爸通话，而徐徐的、一点点从全身各处持续传来的快感，虽不至于让她迷乱，却像坐在秋千上一样，悠悠荡荡，在快感的天空徜徉。我抓过妈妈的手，放到我的肉棒上，妈妈皱着眉冲我摇摇头，想拿开手，我把她的手握住，引导她上下套弄，姐姐也配合的在蜜穴深处轻顶两下，妈妈腰肢颤动，舒服的呼出一口气。不一会儿，妈妈不再抗拒，自发的套弄起肉棒来。

爸爸说话嗦，絮絮叨叨的问着妈妈学校的事情，说着自己在国外碰到的人和事，妈妈有气无力的应答着。我和姐姐上下其手，肆意玩弄，妈妈无助的看着我们，用哀求的目光求我们停下来，每当这时，姐姐反而加快抽插、研磨，强烈的快感让妈妈张大了嘴喘息着，艰难的压抑呼之欲出的呻吟。

妈妈举着双腿接受女儿用假阴茎的抽插，应答着爸爸的电话，同时还用手套弄着儿子的肉棒。我越看越兴奋，也趴到妈妈的阴户上，含住小阴唇和阴蒂，用舌头舔着。
“嗯……嗯……”妈妈实在受不了了，但又不敢呻吟出来，唯有配合着爸爸的话，断续发出沉闷的哼哼声。
我越听越兴奋，不禁把小阴唇和阴蒂都含在嘴里吮吸起来，发出“哧溜”的声响。
“咦，什么声音呀？”爸爸问。

我和姐姐赶紧停了下来。
妈妈被姐姐的抽插和我的舔吮几乎推上高潮，差点叫出声来，我们猛地一停，妈妈又从高潮上跌落下来，下身有一种空虚焦躁的感觉，妈妈略为扭动腰肢，哀怨的看了我们俩一眼。
“没什么，是我用吸管喝酸奶呢。”
我和姐姐松了口气，冲妈妈竖起大拇指。又放慢动作，玩弄起妈妈来。

“说几个正事啊。”
“嗯，快说吧。”终于说到正事了，妈妈心里谢天谢地。
“一个是你妈膝盖疼的毛病，法国出了一种新药，老张最近回国，我让他带了几盒回去，你周末去他家拿一下。”
“嗯，谢谢老公。”爸爸还是个顾家的好男人啊！

“还有呢，小琪大三了，我联系了巴黎大学法学院，它们有一个游学计划，我想让小琪下学期休学半年，到巴黎来游学，长长见识。你要是暑假有时间，也可以带小豪来玩。你考虑考虑。”
听爸爸说完，妈妈轻轻用粉拳捶了我胸口一下，又用手指点了点姐姐的脸颊，好像在说：爸爸对你们俩那么好，你们却背着他这样玩弄妈妈。我俩冲她调皮的吐了吐舌头。

“好啊，你就看着安排吧，还有什么事吗？”
“正事没有了，该说私事啦，小柔，想不想我啊？”

妈妈暗暗叫苦，而我和姐姐听到这话却精神一振，不怀好意的冲妈妈坏笑。
妈妈无奈的看我俩一眼，“当然想啦，老公。”
“那最想我的什么呢？”

哇哦，这电话要变火爆了哎！我和姐姐不禁都暂停了动作，兴奋的看着妈妈怎么回答。
妈妈脸都羞红了，“当然是想你的人啦！”
“不对，要说最想哪个部位！”
我和姐姐冲着妈妈加油，让她快说出来。妈妈更加害羞，当着我们俩的面，实在说不出口。

“不要啦，老公！”
“我提醒你一下哦。”
叮当一声，是微信的响声，姐姐抢过手机，打开微信，原来爸爸发过来一张照片，点开一看，原来是爸爸拍的自己的肉棒！肉棒被另一只手握着，显然正在撸呢。

我和姐姐捂嘴笑着把手机递给妈妈看。妈妈羞得脸通红，恨不得找个地缝钻下去。
“亲爱的，快说呀，我憋得好难受，你就说给我听听嘛。”
妈妈被爸爸紧紧相逼，实在没办法了，只好对着电话轻声说：“最想你那儿。”
“不对啦，说的不对！”

我和姐姐自然也不满意，两人又对妈妈进攻起来，重新涌来的快感冲击着妈妈的理智，她失神的说：“最想肉棒，你的大肉棒！”
“还不对哦，应该说什么来着？”
我和姐姐加快动作，汹涌的快感冲击着妈妈的头脑，让她逐渐失去思考的能力，咬着下唇，怕自己叫出来。
“是……是……是鸡巴，想你的大鸡巴！”妈妈被我们三人逼迫着，几乎是带着哭腔说出这猥亵的字眼。

“哦……小柔……我爱你……”爸爸一定是正听着妈妈的淫语撸管呢。“快给我拍一张你那儿的照片！”

妈妈还没反应过来，姐姐已经拿过手机，拔出假阴茎，拿起妈妈自己的假阴茎插了进去，然后拍了张照片，传给爸爸。
“哇哦！你也玩上啦！把开关打开，我们一起爽吧！”

姐姐示意我去操纵假阴茎，她躺在妈妈身边，和妈妈互相抚摸对方的身体。她凑到妈妈耳边说，“现在可以叫啦！”说着含住了妈妈的乳头。与此同时，我打开了假阴茎的开关，阴茎头开始在蜜穴深处旋转，四处按压妈妈的快感带。上身下身同时传来的巨大快感强烈的刺激着妈妈，再加上刚才压抑了这么久，她放声呻吟起来。

“嗯嗯……啊……啊……”
“小柔，今天好带劲啊！说，想让我的鸡巴干什么？”
“想让……大鸡巴……插……插我……”妈妈几乎失去了自由意志，喃喃的呻吟着说道。
“想让大鸡巴插小柔的哪里？”

要说出最猥亵的词啦！我和姐姐兴奋的看着妈妈。
妈妈微微睁开双眼，看着我俩，羞得满脸通红。“想让……大鸡巴……插小柔的那儿。”
“我正用大鸡巴蹭着你那儿，用鸡巴头揉你的阴蒂，舒服吗？”
“舒服，好舒服，啊……”

听着爸妈说着淫荡的话语，我兴奋的几乎要晕过去了。色心冲破了藩篱，我拔出假阴茎，挺起我的真家伙，用肉棒的下部，沿着妈妈的蜜穴缝蹭着，说是蜜穴缝，经过刚才假阴茎长时间的进出，早已大大张开，里面水汪汪的淫液满溢着，不一会儿就把巨棒浸润的濡湿润滑，蹭起来愈加顺滑，阴茎头顶到前庭时，就揉摁一会儿阴蒂，好像作为爸爸的替身在执行他的指令似的。

妈妈惊慌的看着我，连连摇手，想要制止，可是手脚立刻被我和姐姐控制起来，又恢复成双脚上抬的姿势。
“那儿的正确名称是什么呀？”
“是……是……”
我看妈妈犹豫不说，就把阴茎头放在了洞口，作势要插入。
妈妈连忙冲我摇头，我用嘴型对她说：“快说哦！”
“是……阴道……”
“不对。”爸爸再电话那头说。我也摇摇头，不拿开肉棒。
“是……是……”
“快说，快说！”爸爸急促的催着。我和姐姐也鼓励的看着妈妈。
“是……逼……”妈妈终于说出了这个最猥亵的字眼，好像整个人都瘫软了，但我感觉她在说出来的同时，蜜穴一阵痉挛，又涌出一股热浪。

“想让肉棒插小柔的逼吗？”爸爸喘息着。
“想……想……”心理溃败的妈妈已经无力做任何抵抗了。
“那就要自己说。”
“请用肉棒插小柔的……逼……”

我和姐姐听得脸红心跳，我的肉棒加速肿胀，巨大的阴茎头把妈妈的洞口又撑大一些，里面一股热流涌出，浸润着肉棒。

“接受大肉棒的安慰吧！我要用大肉棒插你！干你！干小柔的逼！”爸爸大概是要到高潮了，狂乱的说着脏话！

我的双眼喷射着欲火，挺身而起，缓缓的将巨大的肉棒慢慢送入妈妈的蜜穴。妈妈狂乱的摇着头，叫着“不要！不要！”可这丝毫不能阻止已被欲望绑架的姐弟俩，我们牢牢的摁住妈妈。而电话那头的爸爸毫不知情，还以为妈妈在配合他的淫语，撸得更兴奋了。

“啊……”终于回到了十几年前出生的地方，我竟有一丝熟悉。柔细的嫩肉层层叠叠包裹着巨棒，像最柔软的棉花和丝绸，原来这就是传说中的层峦叠嶂，果然是名不虚传。与姐姐的玉壶春水相比，爱液并不少，而肉棒稍一动作，内壁的褶皱就层层涌动，围裹搅绕着肉棒，越是插得深，搅绕的越紧、越剧烈，如峰峦起伏，无穷无尽。汩汩而出的滚热淫液浸润着肉棒，让它肿胀、狂乱。我一咬牙，挺身将肉棒整根没入，疯狂的抽插起来！

“啊……啊……不要……啊……不行啦……”极度的快感冲击着妈妈，一浪一浪把她冲向快感的巅峰。
“喜欢大肉棒吗！喜欢被大肉棒干吗！”爸爸已经在喊叫了！
“喜欢……喜欢大肉棒……干我……干小柔的逼！”妈妈完全陷入了性欲的漩涡，尖叫着，呻吟着！
身下的蜜穴在快速的痉挛，热流一股股涌出，我知道妈妈要高潮了，我把妈妈的腰抬得更高，将肉棒更深的一下下插到蜜穴的最深处。

“啊啊啊……啊……”
“啊……啊……”
在电话的两端，爸爸妈妈同时达到了快感的巅峰。

我放下妈妈的腿，未射精的肉棒仍然呆在蜜穴里。我轻轻伏在妈妈的身上，亲吻她的脸颊、鼻子、眼睛。妈妈失神的喘息着，身体还偶尔的痉挛一下。
电话里是爸爸的喘息声，“小柔，太棒了，这是最棒的一次！你也累了吧，快睡觉吧，晚安！吻你。”
“晚安，老公！”

电话挂断了，屋里一时寂静下来，只有妈妈的喘息声。我突破了妈妈的要求，有些惴惴不安。
“唉，你们这两个捣蛋鬼，怎么说你们！”妈妈终于平复下来，看来是接受了现实，没有责怪我们的意思。
“妈，我们这不也是帮你和爸爸的忙吗？爸爸都说这是最好的一次呢，是吧！”

见妈妈羞涩不语，我又悄悄的挺腰抽插起来。妈妈有些惊慌的推推我，“你还要弄？”
“嘻嘻，妈妈舒服了，我这儿还涨着呢！”
姐姐俯身在妈妈耳边说：“在小柔的逼里，永远也呆不够！”

“啊……”被姐姐的淫语刺激着，妈妈再次分泌出汩汩淫液。我让妈妈掉转身跪着，扶着她白皙的美臀，没根插入，快速抽插，小腹撞击妈妈的美臀，发出“啪啪”的声响。
“啊……啊……好舒服！”此时的妈妈已经不再拘谨，配合我的抽插，扭动着屁股，发出甜美的呻吟声。

姐姐在旁边看着，心痒难耐，“你们俩那么舒服，不能把我扔一边啊！”
说着，姐姐两腿张开，躺在妈妈面前，妈妈已经完全扯去了端庄的面纱，在我肉棒的撞击下，“嗯嗯”呻吟着舔舐、吮吸姐姐的蜜穴。屋里回响着肉棒搅拌淫液的声音，舔吮蜜穴的声音，肌肤撞击的声音，和三人忘情的呻吟声，一幅糜烂的性交场景。

干着干着，我从身下抓住姐姐的脚，把她向我的方向拖来。让妈妈先起身，把姐姐的腿打开、抬起，再让妈妈趴在姐姐的身上，两腿也打开，压着姐姐的腿。由于妈妈和姐姐都常年做瑜伽，完成这个动作非常舒展、容易。从后面看去，母女俩的蜜穴一上一下紧紧连在一起，被我抽插这一阵子，妈妈的蜜汁汩汩流出，淌到了姐姐的蜜壶上。

我凑上去，拍拍她俩的屁股，将右手大拇指探入妈妈的蜜穴，中指食指探入姐姐的蜜穴，扣住之后挑弄按压，同时用左手玩弄母女俩的乳房，捏着妈妈的乳头去刮擦姐姐的乳头。妈妈和姐姐被我玩弄的娇喘连连，淫声不断。姐姐吻住妈妈的嘴，俩人兰舌相交，互相传递着唾液。

“谁想要肉棒？”我淫笑着问道。
“我要！”“我要！”母女俩争前恐后的叫着。
“俩人都要，我只有一根呐。那就轮流干你们吧！”

我挺身插入妈妈的蜜穴，抽插两下，退出洞口，自然就到了姐姐的洞口，再进去抽插一番。上面妈妈已经扭动美臀，催我进入了。巨棒在两大名器中进进出出，不一会儿已经浑身浸润了母女俩混合的淫液，而两个蜜穴早已是春水泛滥，汩汩热流连环涌出，一丝丝淫液从妈妈的洞口流出，沾上姐姐的洞口，与姐姐姐姐的蜜汁合流，滴落到床单上，不一对儿，床单竟然湿了一片。而两个蜜穴已被巨棒蹂躏成糜烂的泥沼，你中有我，我中有你，交互进出，分身竟无出离停滞之感，像是在抽插一个肉穴。原来，两大名器合并，竟又生成了另一个传说中的名器：比目鱼吻！我是多么的幸运啊，一身拥有两位绝世美女，三大传说中的名器！我激动的猛插着母女俩的蜜穴。妈妈和姐姐忘情的拥吻着。

不一会儿，姐姐的呻吟变成了尖叫，蜜穴把肉棒裹得更紧，我集中火力抽插姐姐。十几下啪啪作响的插入之后，春水玉壶喷发了，伴随着姐姐的尖叫，滚热的洪流从蜜壶深处滔滔不绝的涌来，浸湿了我的阴毛和小腹，姐姐痉挛着，耸着腰，小腹紧贴着妈妈的小腹，许久，才“砰”的跌落回床上。

听着姐姐淫荡的尖叫，看着她欲生欲死的表情，妈妈早已饥渴难耐，摸索着我的肉棒，往蜜穴里放。我故意把肉棒放进去一小截，缓缓抽插，逗弄妈妈。妈妈大声喘息着，美臀往后顶，想把肉棒吃进更深，而我却收腰，保持着进入的长度。
妈妈逐渐烦躁，屁股大幅扭动。“啊……快……快给……”
我看火候已到，猛地一挺身，“噗嗤”，肉棒连根没入。

“啊――”妈妈忽然被巨大的充盈感占据，舒服的大声呻吟，头高高的挺起。
我立即开始猛烈的抽送，妈妈的呻吟声层层升高，逐渐开始摇着头尖叫，层峦叠嶂的内壁将肉棒层层缠绕，越裹越紧。
名器果然不凡，细腻而紧致的内壁剧烈的蠕动，像好几张小口争前恐后的吞吐吮吸着肉棒，热流涌出时，蜜穴深处竟然还出现一个凸起，正顶在我的系状带上，随着肉棒的抽插，刮擦揉捻着阴茎头，如电流般的快感传向大脑，汹涌的快感潮水即将冲破堤坝。我也不再克制，发狂般的猛插，啪啪的撞击着妈妈的屁股，额头留下的汗水滴答在妈妈的纤腰上。

姐姐向下游移，钻过我的胯下，直到面对肉棒和妈妈蜜穴的结合处，姐姐失神的看着巨炮在她的眼前，在妈妈的蜜穴里进进出出，她迷乱的抱住我的屁股，舌头包住妈妈的阴蒂，使劲舔舐。左手掰开我的屁股，右手食指在自己的蜜壶里沾满黏液，慢慢捅进了我的菊门，在肛门里抽插、按压。

我和妈妈同时受到姐姐这最后的一击，都再也控制不住。妈妈的蜜穴痉挛着喷发出大量滚热的蜜液，我怒吼一声，巨炮发射出一股股浓浆，蜜液浓浆混合在一起，随着我的快速抽插被带出蜜穴，一股股流下，滴落在姐姐的嘴边、唇间、脖子上、乳房上。姐姐还在卖力的舔舐妈妈，我也伴随着巨大的快感急速抽插。妈妈尖叫着、扭动着，忽然，从前庭尿道部位喷洒出大量液体，淋湿了姐姐满脸、满身。

终于，妈妈的呻吟声停止了，我也停止了抽插，将肉棒“啵”的一声拔出来。失去肉棒的支撑，妈妈翻身倒在被她的潮吹打湿一片的床上，失神的喘息着。姐姐显然被妈妈刚才华丽的潮吹震撼了，跪在床上，失神的笼着自己被打湿的头发。

我抚摸着姐姐的脸颊，把仍未软下来的肉棒放在她嘴边，姐姐听话的张开嘴，连吮带舔，帮我清理。妈妈也爬了起来，跪在姐姐对面，两人一起含住肉棒，舔舐、吮吸……

看着臣服于我巨棒之下的母女俩，我知道，属于我的性福时光来临了。 




第一章 被两个男人侵犯的妈妈
（一）

　　我十八岁的时候，看见妈妈和别人做爱。

　　爸爸已经在医院一年了，不能动，也不知道什幺时候能好，母亲当时４６岁，
不过就这样对于我的打击也很大，看到妈妈和别人做爱我的心情也很复杂。

　　妈妈叫李丽萍，有些丰满娇小，面容很可爱，但是她有一对和她长相不匹配
的巨乳，１６５ＣＭ的身高使得乳房显得更加挺立。

　　爸爸没有病的时候，周围和爸爸要好的叔叔和爸爸开玩笑，说嫂子确实很漂
亮之类的开着爸爸玩笑。

　　甚至在我初中回家的时候，附近的推销员趁家里就只有妈妈，把妈妈推到墙
边，用手握着妈妈的手，我过去把那人打跑了，想追过去，妈妈说算了。可我看
见妈妈的裤子已经褶皱了，不知道是什幺原因。

　　不过自从爸爸病了之后，妈妈就更加辛苦了，虽然有人周围的人帮忙，但是
妈妈还是很吃力，毕竟爸爸看病，我上学，日常生活都是大的负担。不过爸爸之
前的上司刘叔叔一直帮我爸爸，我妈妈很感谢他。不过我很讨厌他，不光是因为
他是个矮黑胖子，而且听爸爸说他人品不好，仗着自己的权利和钱，经常占女员
工便宜，甚至有一次，被一个女员工的男朋友抓到他们在一起。最后也不了了之
了。

　　这天晚上，我放学回家因为要高考，所以我没有时间用于吃饭，玩游戏，只
有学习，不过当我到家的时候，发现刘叔叔在我家和妈妈聊天。

　　「真的很感谢您啊，帮了我们家这幺多」

　　「那里，是应该的，他为公司做这幺多事，还因为公司的事情得病了，这个
不算什幺」

　　「不不不，一直想谢谢您，今天晚上您有事情幺，在我家吃顿饭吧，算是感
谢您的照顾」

　　「可是会不是打搅孩子学习啊」

　　「不会的，没关系」

　　「那好吧，反正我晚上也没什幺事情」

　　我过去喊了一声刘叔叔就进屋学习去了，一会妈妈喊我吃饭，今天妈妈做了
很多，都是平时不可能吃到的，刘叔叔边吃边给我夹说现在正是重要的时刻，多
补充点营养。我没有理他，就自己吃饭，吃完饭我就进屋了。我在屋里听见妈妈
和刘叔叔聊的很开心，似乎那人很有本事逗女人开心，甚至在他的怂恿下，妈妈
也喝了很多酒。

　　我可能是最近太累了，半个小时左右，我就趴着桌子上睡着了，等我在醒来
的时候，已经快１１点了，我出去上趟厕所，发现妈妈的屋子里面有些光线，传
来了妈妈的笑声，我走过去从台灯的光线中看见妈妈一丝不挂和刘叔叔在亲吻，
妈妈和刘叔叔的舌头纠缠在一起，刘叔叔的手在妈妈的巨乳上面玩弄着妈妈的乳
头，亲了一会他的舌头舔着妈妈的脖子，妈妈的手在刘叔叔的下面握着，虽然看
不见我也知道妈妈在做什幺，刘叔叔继续往下舔着，舔着妈妈的乳房，边舔边吸，
发出了波波的声音，就这样玩弄了妈妈一会，刘叔叔让妈妈转过去趴在上面，这
就是所谓的６９了。妈妈低下头，用嘴巴玩弄刘叔叔的鸡巴，浓厚的口水沾满了
刘叔叔的鸡巴。而刘叔叔在舔妈妈的阴部，也用口水把妈妈弄湿了，不时用手指
摸着妈妈的阴道口，手指打开上面妈妈的淫液连成了一条线。我当时不知道为什
幺，没有跟那次一样冲进去，而是在外面看，不过我也有反应了，感觉我也勃起
了。

　　就这样互相舔了一会，刘叔叔对妈妈说「我要操你逼了」妈妈脸红什幺都没
说，只是自己躺好了姿势，等待刘叔叔的插入，刘叔叔摸了下妈妈的乳房，准备
用正常位插进去，妈妈随手就把台灯关了。

　　这样我虽然看不见了，当时可以看见他们的影子结合在一起，还有妈妈压抑
的声音，刘叔叔的哈哈声，和他们结合的时候妈妈阴部发出的啪啪声。

　　我回到自己屋子里面，感觉头晕晕的，心脏也很不舒服。虽然我也经常看黄
书，但是感觉不一样，心里很难过，我的妈妈被侵犯了，而我却无动于衷。我是
个处男，经常看ＡＶ，当时第一次看见妈妈被人操，这种真实感对我来说是很刺激的，不知不觉的我下半身已经湿乎乎的了。 
 1/15    1 2 3 4 5 6 下一页 尾页 



　　我突然想起来，妈妈的屋子里有一个小型的窃听器，那个还是我为了防之前
爸爸老家来人住我家，我怕他们做什幺坏事而买的了，一直在那妈妈的床下，虽
然就是一个五号电池的一个简易装置，但是我还带上还能听见的，其实当时想买
能看见的摄像头可惜没有钱。

　　我戴上耳机，听见妈妈说「今天我儿子听见声音也没关系的，我喜欢被你的
感觉」

　　「被我什幺啊」

　　「被你操啊，啊啊啊啊啊啊」

　　当我一开始听见跟ＡＶ的声音一样的时候吓一跳，因为那个所谓的ＡＶ，主
演是妈妈「好好好，用力，用力操进来，刘哥，我爱你……」

　　妈妈说了一些平时不可能说的话，而后面妈妈说的什幺，因为妈妈是边喘息
边说的，所以我没有听清楚。

　　我难过的哭了，哭是因为从妈妈的对话可以知道，妈妈和那个男人不是第一
次了。而妈妈却爱上那个男人了，爸爸怎幺办……

　　刘叔叔对妈妈说「听说，杨老头也给你送东西了。」

　　「你怎幺知道，用力啊」

　　「老吴和我说的」

　　「他只是给我点礼物，别人好像也给了」

　　「不对啊，他好像就邀请你去吃饭了」

　　「不是啊，他只是觉得我过的可能辛苦，而且他和我老公关系挺好而已吧」

　　「那你也和他睡觉啊，还有现在谁是你老公啊」说完挺声音感觉用力操了下
妈妈「啊」妈妈没有和他继续说下去，可能是说下去怕吵起来吧我不知道妈妈和
他说的那些人都是谁，但是我知道妈妈心里一定有很多事，不了解清楚，我今天
也没办法安心睡觉。

　　这个时候，我心情稍微好点了，认为妈妈对人侵犯的时候都稍微不重要了，
重要的是妈妈到底隐藏什幺。

　　「说啊」刘叔叔有点气急败坏「你是，你是我老公，好老公，用力操我啊」

　　「最早我是一周来两次，现在两周来一次，你这个骚逼，能忍得住？」

　　「还不是，你一直缠着我，我想和你分手，你又来骚扰我」

　　「我是想分手，不管你那医院的绿帽老公，但是我的鸡巴想你的逼啊」

　　看来他和妈妈早就在一起了，而且趁我不在的时候经常做爱，不过妈妈想分
手也许是个好消息。

　　妈妈啊啊的答应着，突然妈妈和刘叔叔的声音都急促起来啊啊啊啊啊啊啊。

　　最后伴随刘叔叔的大叫，感觉他射了。

　　「你又射进来了，我说不行了啊」

　　「怀了我就养你，我爱你，丽萍」

　　「我也爱你」

　　一会我听见妈妈的房门声音打开了，刘叔叔对妈妈说「我爱你，我先走了」

　　「嗯好的，我也爱你」说完妈妈关上门去洗澡了。

　　我没有勇气问妈妈，苦恼的心情困扰了着，不知不觉就躺下睡着了……

　　过了两三天，我和妈妈一起去医院看爸爸，爸爸还是老样子，电话突然响了，
我出去接电话，等我回来的时候，看见妈妈和一个人在说话，那个人是爸爸的主
治医生，一个５０多岁的老头，他经常来看爸爸，偶尔也给爸爸带一些吃的，一
来二去就和妈妈熟了起来，那个医生姓张，大家都叫他张医生，很高很瘦，就是
头发有些花白。我进去和他打了下招呼，他和妈妈有说有笑的，意思是爸爸的身
体情况越来越好，不用担心之类的，我和妈妈对他说谢谢，他待了一会就走了。

　　到了晚上吃饭的时候，来一个电话是医院打来的，妈妈说接完电话对我说
「我要去趟医院」

　　「有什幺事情幺？」

　　「没什幺事，就是今天的护士突然请假了，让我去陪下床」

　　说完，妈妈继续吃饭，吃完饭妈妈打扮了一番，对我说「好好学习，早点睡
觉，明天还要上课了」就离开了家。

　　晚上９点了，我越想越不放心，为什幺突然护士会请假呢，别的护士呢？难
道妈妈在说谎，为什幺说谎，以前我绝对不会这幺想，但是之前看到妈妈和刘叔叔之后，我就担心了，思来想去，我决定去趟医院看看妈妈在不在那里，也确定
妈妈是不是在说谎。

　　半小时后，我来到了医院，因为很晚了，所以医院里面人很少，我来到爸爸 
 2/15   首页 上一页 1 2 3 4 5 6 下一页 尾页 


住院那层，那些护士都偷懒在睡觉。发现妈妈没在爸爸病房里面，我就知道妈妈
在骗我，失落的准备回去，这时候电梯门开了，我看见妈妈和张医生走了出来，
两人勾结搭背而且还有点醉醺醺的，我赶紧藏起来，他们边说边走，说的什幺我
听不太清楚，但是我知道一会要发生什幺，他们走了张医生的会诊室，他的会诊
室我是进去过的，分为两层，外面一层，里面还有一层，那里面有张床，是为了
病人躺下好检查的。

　　他们走进去，我在门外听着他们的对话「丽萍，你刚才很受欢迎啊，那些小
子都在看你，你这打扮太漂亮了」

　　「你瞎说什幺啊，刚才你也受欢迎啊」

　　「怎幺可能，我是个老头子了，而你是现在很多人都喜欢的类型」

　　「像你这幺温柔的人才是受欢迎的人，对了我老公吃药了幺」

　　「他吃药，咱们喝酒是不是你老公等惨一点」

　　「哎，也不知道他什幺时候会好」

　　「没关系，我来代替他疼你」

　　「你要做什幺啊，张医生，别这样啊」

　　「怎幺了，让我亲亲也不行啊」张医生在努力的说服我的妈妈。

　　接着我就听见亲吻的声音不用说，张医生成功了。

　　「别这样啊，张医生，你弄的我手臂好疼」过了一会之后，妈妈又说「别这
样，我的乳房很敏感。」

　　「今晚就好好陪陪我吧，你放心，你老公我会好好治的，医药费最便宜的，
你老公很久没舔了吧，怎幺样，久违的男人的东西你觉得怎幺样」

　　奇怪怎幺妈妈没有说话，一会男人高潮的声音出现了，呃呃呃，而妈妈却一
直咳嗽。妈妈好像含着东西一样说「你说到做到啊，真是的」妈妈边抱怨边走着，
我听见妈妈的高跟鞋的声音越来越近，我赶紧躲起来，看见妈妈打开门，医院的
走廊灯光虽然昏暗，但是我能看见妈妈嘴边有白色的东西，不用问我也知道那是
精液，而妈妈刚才在给他口交，妈妈跑去了卫生间漱口去了。

　　张医生也走了出来，摸着妈妈的后背对妈妈说「对不起啊，不过你太诱人了」

　　「那你不会好好说啊」妈妈撒娇的说「走吧，别浪费这个美妙的夜晚」

　　「你才……这幺快」

　　「因为想到一会是操你啊，你太美了」

　　妈妈和张医生回到了他的会诊室，我提前偷偷的跑进去，藏在桌子地下，张
医生对妈妈说「宝贝，脱光了去里面躺着等我」

　　妈妈说「你太坏了」也就走了进去，我看见了张医生趁妈妈不注意拿了一片
药，放进水里，然后递给妈妈，妈妈可能有些渴没有怀疑就喝下去了，张医生把
门锁上，脱光了自己的衣服，对妈妈说「宝贝，我来了」

　　说完就扑向妈妈，没有任何前奏，直接插入妈妈的逼里面，可能是刚才已经
把妈妈弄湿了，所以没费劲就插入了，他一边插入一边摸妈妈的乳房，掐妈妈乳
头，也和妈妈亲吻，交换着口水，插了几十下，他示意妈妈起来，妈妈坐下来，
对着他的肉棒狠狠的坐下去了。张医生「噢」的一声，证明他很舒服，妈妈接下
来叫声越来越大了，张医生怕让别人听见就用嘴堵上妈妈的嘴，妈妈说「怎幺这
幺舒服啊」

　　「那当然，我可是很棒的，比你那个老公厉害多了吧」

　　「是啊，好啊，舒服啊啊啊」

　　又这样操了妈妈几十下，突然一下啊，妈妈和张医生同时达到高潮，不用问，
他也射进去了。

　　妈妈被射完之后无力的倒下了，然后居然睡着了。张医生把鸡巴从妈妈逼里
拔出，用妈妈的嘴唇擦拭自己的精液，然后起来穿上裤子，自己自言自语的说
「这药劲这幺大啊，妈的，下次去她家在给她吃」然后拿出手机，对着睡觉的妈
妈不停的拍照，给妈妈摆出不同的姿势，打开妈妈的小穴，里面还有他的精液，他很满意的照着，照了一会，他把妈妈摇醒，对着迷迷糊糊的妈妈说「穿上衣服，
去陪你老公也好，回家也好都可以」我也要睡觉了「噢好的」妈妈迷迷糊糊的刚
要穿上内裤，就被张医生拿走了对妈妈说「这个送我当礼物吧」

　　妈妈知道自己又被内射了，无奈的走了出去，张医生看见妈妈出去了，躺下 
 3/15   首页 上一页 1 2 3 4 5 6 下一页 尾页 


就睡着了，这时我偷着出去看见妈妈来到爸爸床前，对爸爸说「老公对不起」说
完流出了眼泪，拉着爸爸的手，趴在爸爸床前睡着了。我知道妈妈是被迫的无奈
的，我很心酸。但是知道妈妈的无可奈何，我无力的回家去了。在回去的路上，
我的脑子都是妈妈被侵犯时候的兴奋，妈妈似乎很喜欢这样，喜欢被人操，虽然
妈妈是无奈的，但是妈妈的表情看来也是很享受的。难道妈妈淫靡的感情出来了
幺？

　　现在是两个男人，而且都是两个让人恶心的老头。妈妈的以后怎幺办呢。

　　过了不久，张医生经常来我家了，妈妈也偶尔去医院，这样看来妈妈似乎和
他在交往一样。仿佛他才是妈妈的老公，我看见妈妈的背包里有一些旅馆的火柴
打火机，不用问，他们也在那里做过爱了吧。

　　但是我非常很他，觉得他强迫我的妈妈逼奸妈妈的身体，感觉妈妈对我在疏
远，我的妈妈被他夺走一样。

　　过了一月左右的一个晚上，妈妈和一个男人回来了，我以为是张医生，我出
来看见是刘叔叔，刘叔叔和我打声招呼，我就进屋去了，我走进屋里拿起窃听器
听着他们的对话。

　　「你很受欢迎呢」

　　「那个人只要帮助我老公的医生，对我老公有帮助，我才和他喝点酒」

　　「是啊，那那天我在你家附近等，我看见那个男人对你动手动脚，你也没有
什幺反应」

　　「我有抵抗啊」

　　「那天我看见你觉得你更加妩媚了，看来没少和他做，真是个骚逼」

　　「不是这样的，张医生和你是不同的，你是最好的」

　　「我觉得也是，最近我也在想，我睡了这幺多女人，还是觉得你最好，和你
最搭配。」

　　我心想他什幺意思……

　　然后他小声的和妈妈说着什幺，我知道妈妈被他侵犯着。

　　「嗯，是的」妈妈发出这样闷声和强烈的呼吸声，从我的耳机微微的传过来。

　　「真是条母狗啊，和两个男人做爱是不是骚逼还是不满足啊」他在侮辱着妈
妈。

　　「唔唔唔唔」

　　「我觉得你赚钱都不用这样，你可以去做鸡啊，又赚钱又能够挨草，何乐而
不为呢」之后传来了啪啪声「这大鸡屁股，被那人的鸡巴操的舒服幺，等你绿帽
老公好了不知道怎幺面对那个恩人，又治了他的病，有治了他媳妇的逼痒问题」

　　他不停的羞辱着妈妈。

　　「求求你，别这样，我儿子会听见的」

　　「你不说你儿子听见没事幺，他听见过来我就全告诉他，他妈妈是什幺样的
人，也许他也想操你呢」

　　「过来，跟狗一样的趴着」

　　「操死你，操死你，操死你的骚逼，让你勾引别人，妈的，你这骚逼，舒不
舒服，舒不舒服啊」他在妈妈身上狠狠的发泄着。

　　操了２０分钟，他啊的一声，看来是射精了。

　　「那男人是不是也射进去了，看来我和他的精子在争夺你的子宫了，等你怀
孕了，你老公都不知道这是谁的种」

　　「别用手捏我疼」

　　「捏你的奶子怎幺了，你就是我的，别管我多久没来操你，你也不许勾引别
的男人，不如我捏爆你的奶子，母狗」

　　然后就听见了关门声，妈妈在哭泣。

　　我的妈妈被他们彻底弄『脏』了，妈妈的淫乱似乎对我的吸引力更大，难道
我是变态了，我已经不满足听了，我希望能看到。我趁妈妈去洗澡的时候走进妈
妈的房间，觉得满屋子都是淫靡的气味，妈妈的内裤上都是湿的，甚至乳罩上面
有着精液，我的心情又难过了起来，那个身材妖娆，平时笑起来和孩子一样的可
爱的妈妈，把那两个人男人的肉棒轮流的舔弄着，为他们口交，也被他们侵犯。那种觉得妈妈可恶也觉得妈妈可怜甚至觉得妈妈可爱的复杂情绪在我脑中不

　　停的交织着……

　　想想爸爸健康的时候，妈妈是不可能和他们两个或者一个都不会做出那样的
事情。这是妈妈原来的原则，不，或许那个姓刘的和妈妈在爸爸健康的时候就？

　　最早看到的推销员，那是第一次看见都觉得那个男人胆子很大，妈妈拼命的 
 4/15   首页 上一页 2 3 4 5 6 7 下一页 尾页 


抵抗。那才是原来的妈妈吧。

　　刘叔叔在一周之后又和妈妈做爱，他们似乎根本没有理会我的存在，只是在
他们认为我睡着的时候开始了。而我也不满足于听的，我开始去偷窥，但是他插
入的时候还是把灯关掉了，可是在月光的照耀下，我还是能看见他们很生动的在
做爱，刘叔叔舔着妈妈的每一寸肌肤，而妈妈也给他卖力的口交着，但是我最讨
厌的是他和妈妈的亲吻。

　　他操着妈妈的时候远远不及他们亲吻给我带来的伤害大。妈妈也越来越熟练
也感觉妈妈越来越放纵自己，不知道妈妈什幺时候变成这样的人，妈妈笑着和他
亲吻，兴奋的把舌头缠绕在一起，最早的妈妈心里还有写抵触，而现在妈妈觉得
这很正常。

　　妈妈的脖子上面有刘叔叔的吻痕，逼里放着那个男人的鸡巴，妈妈觉得这才
是女人最享受的吧。他换着不同的姿势操着妈妈，而妈妈也卖力的回应着「噢，
舒服，好棒」之类的话，操了妈妈一小时，他把精液射进妈妈的身体里，妈妈用
嘴舔干净他的鸡巴。他走的时候很满足，对妈妈说「骚逼今天也很棒，下次还要
好好伺候我」妈妈笑着答应了。

　　转天妈妈给我打电话说晚上才回来让我自己吃饭。晚上妈妈回到家，接到电
话说「嗯，我回来了，没关系的，晚安张医生」看来白天妈妈是和他在一起。而
妈妈只是和我打个招呼就回房去了。

　　我心想这两个男人都比妈妈大，可以说是老爷爷了，为什幺还有这样的精力
呢，这就是妈妈的魅力吧。

　　几天之后，因为转天要考试所以学校让我自己复习，我回到家里正在学习，
门突然开了，我听见是妈妈和张医生来了，我偷偷打开房门看见他抱着妈妈，隔
着衣服揉着妈妈的乳房，妈妈笑着把房门关上，张医生马上把自己的衣服脱个精
光，然后快速的把妈妈的衣服扒光了，把妈妈摁着跪下，妈妈一笑心领神会的给
他口交起来，妈妈的口交技术似乎很棒，张医生对妈妈说「丽萍啊，你口交越来
越厉害了，啊，对，蛋蛋也舔舔，吸吸龟头」我看见妈妈舔着张医生的龟头，用
嘴吞进龟头一点，舌头到最里面缠绕着，用嘴巴吸着弄的张医生舒服的叫着，然
后舔着鸡巴从头到尾，开始吞吐整根鸡巴，直到最里面「好深喉，好深喉」张医
生叫着。

　　妈妈想吐出来，可是张医生按着妈妈的头，妈妈流出眼泪他才放开妈妈的头，
妈妈开始咳嗽。

　　张医生抬起腿，指指下面，妈妈明白的从他胯下爬过去，然后翻过来头对着
张医生的屁股，开始舔着张医生的屁眼，张医生说「好棒好棒」妈妈舔了一会，
然后继续给他口交，又吃了１０分钟，张医生忍不住了，啊啊的叫着把精液射进
妈妈的嘴里，妈妈把精液吐了出来，然后又吞下去吃了下去。

　　休息了一会他抱着妈妈走进浴室，里面传来妈妈和张医生的调情声。他们洗
完了妈妈围着一条浴巾，而张医生是全裸的走进妈妈的卧室，可能知道我不在家，
就没有关门，到了床上，妈妈趴在床边，他拿起来鸡巴对着妈妈的屁股操了进去，
妈妈哦的一声，他在后面用力的操着妈妈的逼，用手掌拍着妈妈的屁股，指挥妈
妈摇动着腰，看的出来妈妈的心情十分舒畅。脸上恍惚滋润的表情。

　　「感觉到了吧？舒服吧」

　　「舒服舒服」妈妈呻吟的说着。操了一会，让妈妈躺在床上。妈妈躺在床上
分开腿，用手打开自己的小穴，对张医生说「来啊，用你的大鸡吧干我吧」

　　「好的」说完张医生提枪上马，对着妈妈的逼插进去，手握着妈妈的乳房，
妈妈用手摸着自己的豆豆，不停的呻吟着。 就这样操了妈妈得有一百多下，张医生对妈妈说「我要射了」

　　「射给我，射给我」

　　「噢噢，呼」张医生射了出来，滚烫的进入射入妈妈的逼里，妈妈也舒服大
叫「啊啊啊啊啊啊」然后无力的躺下，张医生对鸡巴放在妈妈嘴边，妈妈扭头含
着他的鸡巴，清理他鸡巴上的精液，然后张医生穿上内裤，对着妈妈拍照，妈妈
没有反应任由他拍着，妈妈的表情十分满足，我的心情十分沮丧。

　　过了几天一天晚上，妈妈喝多了回来，送他回来的是张医生，妈妈的感觉喝 
 5/15   首页 上一页 3 4 5 6 7 8 下一页 尾页 


的相当多，而且我听着似乎还有一个人。我听见张医生对妈妈说「今天晚上我们
住在这里」妈妈慌忙的跑进卧室里面。

　　妈妈走进屋子里面说「我儿子在这」

　　张医生说「没关系」我偷偷看见他拿出一张药，然后张医生喊我「孩子你在
家幺」我走出房门，张医生说「你妈妈喝多了我送他回来」

　　「噢，好的」

　　一会张医生走了进来，拿着一杯水对我说「你妈妈多喝点水」我知道这里面
有药，我说好的等下我喝。张医生摸摸我的头，走了出来，我赶紧拿起杯来，然
后让纸篓里面倒了点水，１０分钟之后，张医生再次来到我这，看见我都喝了满
意的点点头，我说他说「我要学习了」

　　「好的」好好学习啊一会「呼呼」我装作睡觉。

　　张医生打开门，把妈妈拉过来对妈妈说「你儿子睡觉了，现在是成人时间了」

　　说完抱起来妈妈，门都没关就过去了。

　　「我儿子要醒了怎幺办」

　　「放心，我们俩在你儿子边上操你，你儿子都醒不了」

　　「你怎幺那幺坏啊」

　　我感觉另外那个男人把电视关上，对妈妈和张医生说「你们先来吧」

　　「一起，一起」张医生说那声音怎幺那幺耳熟，我知道了，是刘叔叔，怎幺
可能他和张医生应该是水火不容的啊妈妈往刘叔叔那边靠近，对刘叔叔说「刘哥，
一起来吧」

　　「就是，就是一起」

　　刘叔叔没办法也进来了。妈妈和张医生在床上亲吻，张医生揉着妈妈的乳房，
妈妈对刘叔叔说「刘哥，脱衣服」

　　「老刘，你干什幺，一会让她先给你口，你先操行不行，这样，一会屁眼你
先给她开苞」

　　「你干什幺，要操我屁眼」

　　「你放心，你会很舒服的」

　　我偷偷起来看着妈妈的卧室，刘叔叔脱光了衣服，而妈妈和张医生似乎早就
脱光了在激吻着，妈妈一手握起来刘叔叔的鸡巴，放进嘴里吞吐了起来，而张医
生则继续玩弄妈妈的豪乳，不时扣着妈妈的逼「都流水了，你很期待吧，第一次
和两个男人３Ｐ很兴奋吧」

　　刘叔叔对张医生说「偶尔３Ｐ也不错呢」

　　「是吧，开始你还不乐意，现在知道好了吧，嘿嘿」说完站起来，然后也对
着妈妈，妈妈吐出刘叔叔的鸡巴，含进去张医生的鸡巴，妈妈终于被这两根鸡巴
一起插了。

　　妈妈轮流替他们口交着，而且有间隙的时候妈妈说「好讨厌啊，都这幺喜欢」

　　「这种感觉让你绝对舒服」张医生说「是啊，这样的感觉难以置信」刘叔叔
说就这意思我第一次看见真正的３Ｐ，在我眼前，这幺迫近。

　　「这两个家伙都这幺硬，这幺棒，怎幺这幺讨厌啊」妈妈脸红的说「我们两
个的都很棒吧」刘叔叔说「你的技巧不错幺，两根都照顾得这幺好，如今宣称你
是我们２的性奴也不为过拉」张医生说道。

　　这样的交流持续了很久，而妈妈一直在替他们口交「嘴巴都酸了」妈妈说。

　　两个男人嘿嘿一笑，张医生为妈妈舔着逼，而刘叔叔亲吻妈妈的嘴和乳房，
四只手在妈妈的身上来回来去的摸着。

　　妈妈发出了呻吟声「不行，不行，好痒」

　　「那里痒啊」

　　「那里都痒」

　　「想不想让我们俩给你治治」

　　「好的」

　　「求我们」

　　妈妈支支吾吾没说话，刘叔叔看着妈妈表情，抱起来妈妈的上半身，舔着妈妈的乳房，张医生一手摸着妈妈另外一侧乳房，手指插入妈妈逼里。

　　「说啊」

　　「啊，啊，啊，啊求求你们操我的逼」

　　「好好说，我平时怎幺说你的」刘叔叔突然发狠的说「我，李丽萍，是你们
两个主人的性奴母狗，求求你们用你们的大鸡吧，插入我的骚逼里面，给我止痒，
我是你们２的性奴，拜托主人了」

　　「真听话，摸摸我的硬不硬，老刘上吧」

　　「你先来，我一会操他屁眼」

　　「好的」说完张医生拿起自己的鸡巴，对着妈妈的逼插了进去。

　　「好棒啊，舒服舒服啊啊」

 6/15   首页 上一页 4 5 6 7 8 9 下一页 尾页 


头对妈妈说：「你最好老实点。」然后摔门出去，妈妈哭了起来。

　　「别哭别哭哎呀哭什幺啊，现在最重要的是你老公对不对。」张医生继续劝
着妈妈「求求你让我老公赶快好起来。」妈妈哀求着张医生「放心放心，我也上
班去了昨晚好累。」说完张医生起来刚要出门，刘叔叔突然回来了在张医生耳边
说着什幺。张医生点点头。

　　刘叔叔扭过来对妈妈说：「对了，你今天那也别去了，还有事。」

　　「什幺事？」妈妈说。

　　「记得我让你买那盒避孕套幺。」刘叔叔说。

　　「记得。」妈妈回答。

　　「一会有人来找你，估计来的人正好能用完。」刘叔叔说。

　　「为什幺？」妈妈迟疑的说。

　　「别管为什幺，你记住这些人对我们公司来说很重要，你好好伺候服侍他们，
放心他们会给你钱，就算他们不给我也会给你，但是他们要是不高兴你就完了。」

　　刘叔叔狠狠的说。

　　然后他们两个人走了出去，妈妈大哭了起来，我走过去和妈妈抱在一起，
「妈妈我今天那也不去了在家陪着你好不好。」我对妈妈说。

　　「不行，你要上学去。」妈妈说。

　　「可是……」我犹豫着。

　　「放心吧，妈妈自己能面对这一切。」妈妈安慰着我说我走出门想着妈妈还
是爱着爸爸的，不然早晨也不会说这事，但是妈妈的身体也说明自己越来越适应
这样的生活，害怕自己离不开他们所以担心吧。

　　等我晚上放学回来的时候正好看见刘叔叔带着５，６个人从我家出来，从他
们的表情就能看出来他们刚才做了什幺，很开心的上了车，就听见一个矮胖男人
对刘叔叔说：「刘总啊，放心吧你给我们介绍这幺好的女人这合同签了。」

　　「谢谢谢谢，您放走啊。」刘叔叔赔笑的说，然后也上了车走了我回到家里
看见妈妈瘫趟在地上面目呆滞的看着天花板，妈妈的头发上，身上，乳房上，肚
子上，腿上脚上都沾满了精液一屋子的避孕套扔的那那都是。而每个避孕套里面
的精液正在缓缓流出。

　　这时的妈妈更像我的恋人一样。我握紧了拳头觉得不能在这样下去……不让
妈妈一个人面对这个困境…… 
第一章 妈妈成了同学的马子
妈妈成了我同学的马子（改编） 

我妈今年40岁，但看起来很年轻。鹅蛋脸，大眼睛，有点偏胖，屁股大大的，奶子也挺大。我们住在一个小城里。 一个周末，刘喜来我家玩。他是我的同学，我们有时候一起闲逛，多数时候我躲着他。刘喜古铜色皮肤，瘦瘦的，比我妈高一点，比我高小半头，但是很有气力。他一不高兴就欺负我。他打人太疼了，从来不打脸，可是一拳就让我半天喘不上气来。 我爸是跑铁路的，经常不在家。刘喜经常上我家来玩，我很怕他，从不敢撵他走。慢慢地我意识到他盯上了我妈，总是偷偷地看我妈的屁股。 妈妈问我，“你明天有没有空？陪我去幸福乡，你姨姥家的小姨打电话说有点事儿。” 我不想去，就告诉她，“过两天吧。我最近学校有活动。” 我妈有点不高兴，说小姨的事挺急的。 听到我们的话，刘喜说，“嗨，我带阿姨去吧。正好明天没事儿。” 妈妈转身对他说，“太麻烦你了。算了，我过两天去吧。” 刘喜说，“阿姨，我正好也要去那边儿办点事，一起去吧。” 我妈转头看着我，刘喜瞪着我。我心一横，说，“这样也好。去看看吧，万一有啥事呢” 妈妈还有点犹豫不决。 刘喜再次和她说话，“阿姨，没事儿，咱们明早走。” 我妈看着刘喜的眼睛，最后同意了。 第二天，当我妈走出门，看到刘喜的大摩托，吓坏了，因为她从来没有坐过。 我妈说，“我不敢坐这个，哪天再去吧。” 刘喜告诉她，“阿姨，坐在后座上。我开得绝对稳，放心吧。” 我妈拿眼看着我。我点点头告诉她放心。她坐上后座，把裙子撩起一点儿，战战兢兢得抱住刘喜的腰。刘喜猛踩了一脚，摩托轰鸣着跑了。 她妈抱住他的腰，刘喜一会儿就把摩托开到土道上，一颠一颠的，刘喜喊“抱紧点儿”，我妈也吓坏了，这回紧紧抱住刘喜，奶子紧贴在他的脊梁上。刘喜把车开得一顿一顿的。刘喜感觉到我妈热乎乎的身体，鸡巴一下子就立起来了。 他把车一拐，没去幸福乡，直奔一个小村子。到一座瓦房前，他停下，对我妈说，“这是我农村的老家，咱们进去拿本书，顺便喝口水”。    我妈只好说，“好的。” 我妈本来不想进去，可是颠来颠去的，加上紧张，有点尿急，就跟着进去了。 刘喜把车推进去，关上大门。 我妈不好意思地问厕所在哪，刘喜指给她，我妈小跑着走过去。刘喜慢慢地绕到农村的土厕所后面，从木板缝隙往里看，听那花花的水声。 当我妈回来时，刘喜已经打开屋门，我妈跟着进去了，刘喜关上门。 刘喜问她，要不要喝点水。我妈有点渴了，跟着他进了厨房。刘喜打开炉灶烧水。我妈找不到杯子，刘喜指着橱柜上面。橱柜有点高，我妈踮起脚使劲向上够，露出半截腰身和一点屁股，白胖白胖的。刘喜楞楞地看着。 刘喜说，“我帮你阿姨。”      他走到我妈身后，闻她的发卷和脖子，我妈的味道冲进他的鼻子。他立刻疯魔了，从后面抓住我妈的两个奶子，把鸡巴贴在我妈的屁股沟。我妈被他突然的举动吓傻了，呆呆了半天儿，这才挣扎着要跑，刘喜双手一带，我妈一个站不住，就倒在他的怀里。刘喜不停地揉捏我妈的奶子。 我妈颤着声说“刘喜，不要这样。我会叫，叫人的。” 刘喜说，“这一个人都没有，你叫个鬼啊。乖一点，挺挺的。”    我妈说 “不，不要，刘喜你停下，啊啊...让我走，我不跟别人说，哦...，让我走，别弄了。”    刘喜听都没听，继续玩她的奶子，他在衬衫外面找到我妈的乳头，就开始轻轻地搓。觉得她的乳头在手指下硬起来，他笑了。 他说，“阿姨，你让我睡一回，啥事没有，要不毁了你儿子，把你扒光了扔城里，看你怎么做人。让我操一回，你看你的奶子都硬了。” 他不停地捏我妈的大奶子，然后就大胆地撩开我妈的衣服和背心，摸我妈赤裸的奶子，他越来越兴奋。妈妈也一样，倒在刘喜怀里不能动了。    但我妈又找了点理由，“你，啊，让我走，我都四十了，哦，我做不出来，啊啊！。 刘喜哪能让她走，他把我妈搬过来，把嘴贴在我妈的嘴上吻她。她妈晃着脸试图躲开，刘喜腾出一只手抓住我妈的下巴，深深地吻她。然后把他的舌头伸进我妈的嘴里，开始摩擦我妈的舌头和口腔。 我妈试图闭上嘴巴，刘喜一捏我妈的乳头，让她张开嘴。我妈只好接受他的舌吻。他吸吮我妈的嘴唇，双手开始解她的上衣。他品尝着我妈，然后打开扣子，一个一个。 最终他脱掉我妈的上衣，我妈的奶子很大，嫌乳罩勒得慌，里面就穿了件背心。他隔着背心看我妈的奶子，我妈用双手遮住。刘喜拿开她的手，嘴隔着背心放在我妈的奶头上，开始裹。几秒钟，唾液就打湿了我妈的背心。他把背心向上推，我妈不情愿地举起手，从而上身赤裸。她的奶子又白又大，乳晕挺大，乳头长长的。 刘喜这回把热呼呼的嘴放在她的左乳房上，开始吮吸。我妈好像也来了情绪，发出柔软的呻吟。刘喜用舌头舔乳头，然后他转向右边乳房。他舔着她的乳头和整个乳房。他举起我妈的胳膊嗅了嗅，她腋下湿透了她的汗水，刘喜开始舔她的腋窝，我妈的身体一阵激动。 妈妈不再躲闪，嘴上一直在说，“别，刘喜，别这样做。啊，让我走，啊，我有丈夫孩子。”    刘喜一边吸吮我妈的奶子，一边用手抚摸她的背，然后摸我妈的屁股。刘喜亲吻我妈的脖子，我妈起了一身鸡皮疙瘩。 刘喜把手伸进裙子和内裤，抚摸我妈的屁股。刘喜把手指插在她的屁股眼儿。妈妈叫了一声。刘喜舔着她的腰，她的肚脐。 刘喜抱起我妈，一边走一边扒掉我妈的裙子和内裤，他把我妈放在炕上。我妈有点害羞，想趴过身子，刘喜拦住她，我妈用双手护住隆 刘喜开始吻她的右脚，然后舔她的脚趾。我爸从来没有做过这样的事，所以她立刻就湿了。我妈闭上眼睛，怕刘喜发现她很享受。刘喜又舔左脚，然后一路向上。我妈用手挡住他的头。刘喜开始吻她的小腿。 刘喜推开我妈的手，继续了舔她的膝盖和大腿，大腿内侧，我妈的水都流出来了。她轻轻地呻吟。 我妈又挡住隆Ａ跸残α诵Γ拿开我妈的手，看了一会儿，啧啧了两声，说“这拢真漂亮”。我妈把头发拉下来捂住脸，手也放在脸上。刘喜把脸贴到我妈的律稀Ｂ杪杳挥兴凳裁础Ａ跸灿帽亲幽Σ廖衣璧囊趸АＮ衣璺⒊隽似婷畹奈兜溃发情的味道。    刘喜分开我妈的阴唇，把舌头伸进去。她大声地呻吟起来。 刘喜被我妈散发的味道刺激的有点发狂了。他用嘴亲吻，咬她的阴唇，吸吮我妈的花瓣，把舌头操进她的阴道。 他开始吞我妈的淫液。妈妈叫着“喜哥啊，受不了了”，把臀部尽量抬起来，贴近他的嘴。 我妈大叫着“啊，喜哥，受不了啊，啊啊”一股热流从我妈的阴道里冲出来，我妈瘫倒在床上，大口地喘着气。刘喜的嘴唇感受到我妈的阴道在颤抖。 刘喜舔食我妈的汁液说，“味儿真好。”    刘喜脱他的裤子，我妈像离了水的鱼在床上大口喘气。几秒钟后他爬上床，粗大的鸡巴直立着。 刘喜把大鸡吧伸到我妈的脸上。我妈想躲开，但他抱住她的头，把鸡巴放在她的嘴上。 他说，“给我舔会儿。” 我妈看他的鸡巴，不情愿地吻了蘑菇头。然后，她犹豫地舔上去，然后把大龟头含进嘴里，开始吮吸它。 她大力吸他的鸡巴，刘喜摸着我妈的奶子，抚摸她的乳头。刘喜开始前后摆动腰腹，愤怒的大鸡吧在跳动。 刘喜没有任何警告，直接就射出来。我妈没有机会把她嘴挪开，只好大口大口地吞下他的精子。妈妈用手擦了擦脸，结果把溢出的精子抹得到处都是。她躺在床上喘着粗气，这是她第一次被人口交，第一次含男人的鸡巴。 刘喜爬到我妈身上，开始舔她的脸。等我妈平息下来，又把鸡巴伸过来，让我妈给他舔硬。大概因为已经舔过一回，这次我妈毫不犹豫的把鸡巴含进嘴里。 刘喜分开我妈的腿，打开阴唇，然后他把他的大鸡吧放在我妈的阴道入口。 他警告我妈，“阿姨，现在我要操你。以后你就是我的马子了。” 不等我妈说话，他把鸡巴猛地插进我妈的吕铩Ａ跸驳募Π吞大，即使阴道已经被淫液浸湿，我妈还是觉得自己的身体被撕开了，惨叫了一声。 把鸡巴整个插入以后，刘喜开始打夯一样捶打的我妈的隆Ｎ衣杷手抱住刘喜的脖子，哭叫“喜哥，啊，太大了，你慢点，啊啊，受不了啊” 妈妈喋喋不休哭喊，“哦...你的大鸡吧，啊啊” 刘喜找到了她的肛门，把手指插进孔里。这让我妈像濒死的鱼一样挣扎跳动。 他开始快速抽插我妈，说，“阿姨，我要射，射死你个小隆！ 我妈叫，“射吧！啊！” 刘喜突然绷紧身体，深深地插进去，开始在我妈的吕锷渚。我妈阴道的肌肉紧紧地裹住刘喜的大鸡巴。突然我妈也再次高潮了，大叫一声，紧紧地抱着刘喜的身体。 两个人像八爪鱼一样抱着，刘喜还趴在我妈身上，两个人大口地喘着气。几分钟后，刘喜吻我妈的嘴，问“怎么样？哥操得好不好？喜欢不喜欢？“ 我妈脸红了，不出声。刘喜又吻我妈的嘴，我妈伸出舌头，和刘喜缠绵着。刘喜的鸡巴还插在我妈的阴道里，他伸手摸我妈的奶头，用手一攥，逼问，“说好不好。” 我妈尖叫了一声，说“好，哥操得好” 刘喜说“让不让哥操？” 我妈小声说“让，让喜哥操” 刘喜问“你是谁的马子？这个率撬的？” 我妈说“喜哥的。” 刘喜啪的打了我妈的大屁股，说“大声点，说全了” 我妈被打地啊了一声，喊口号一样“我是喜哥的马子！氯孟哺绮伲　 刘喜抱着我妈翻个身，把我妈放到身上，鸡巴还插在我妈的吕铩Ｎ衣柚起胳膊，两个人亲吻着。嬉闹了一会，我妈感到刘喜又硬了，脸一红，不说话了。 刘喜说“给哥个礼物，你身上的，不许不给” 我妈好像意识到什么，说，“啥礼物？你把我身子都玩遍了。我让你亲我的脚，让你舔我的拢还给你舔鸡巴，连我丈夫我都没给。我还让你可劲儿操。现在我啥也没有了。” 刘喜说，“今后你丈夫就是哥。你还有一个地方哥没玩过。哥要操你屁眼，给不给？” 我妈一个激灵，说，“不，不，不行。那里不行。你的鸡巴太大了，会撕裂我的，我不干。” 刘喜安抚她，“不要害怕，听哥话。哥的马子就得让哥干全套，我先给你抹上油，然后再干。” 我妈还是不答应，只让刘喜操她的潞妥臁Ａ跸布绷耍抓住我妈的奶子一顿狠捏，我妈惨叫着，眼泪都下来了，说“答应，答应，让哥操！” 刘喜很高兴，抱着我妈一顿啃。我妈留着泪，就是不说话。 他把我妈的裸体拽到炕边，抬起她的腰，在她的屁股下垫了个枕头。刘喜站在炕边，用手指插我妈的屁眼，然后俯下身去舔他的肛门。舔一会儿，他又插进两个手指。我妈有了感觉，嘴里哼哼唧唧。 用手指插了一会儿，他把大鸡巴放在她的肛门入口。深吸了一口气，插了进去。我妈惨叫着，哀求“啊！太疼了！像刀子在割，啊啊！” 被刘喜死死压住的身体筛糠着，我妈哭得像个小女孩。刘喜等了几分钟，不停地抚摸我妈的奶子，告诉我妈放松，然后开始插。现在不那么疼了，我妈流着泪呻吟着，哼哼唧唧的。刘喜继续干她的屁眼，几分钟后，妈妈兴奋起来，叫到“啊啊！好啊！快点，喜哥真好，啊啊！”刘喜开始加速，把我妈的屁股都撞红了，我妈亲爹野汉地胡乱叫着。几分钟后，刘喜死死按住我妈，喊“干死你个小隆保大团的精液射进去，我妈高亢的嘶叫着，头一扬，失去了知觉。 干了这一炮，刘喜也累了，把我妈往炕里搬了搬，抓过一床被子，盖住两人身上，手抓着我妈的奶子，沉沉地睡过去了。 几小时后，我妈醒了，发现刘喜的手还放在她的奶子上，她一动也没动，就这么看着天棚，眼泪落下来。我妈的抽泣声弄醒了刘喜。他搂住我妈说“哭什么”。我妈钻到他怀里嘤嘤地哭起来。 刘喜亲我妈的脸，舔去她的眼泪，说“哥干得不好吗？” 我妈继续哭，肩膀一耸一耸地。 刘喜说“以后你就是哥的马子了，别哭，给哥笑一个” 我妈哭着说“喜哥，你知道我叫啥名字？” 刘喜一愣，说“对啊，我总不能再叫你阿姨吧” 我妈说“喜哥，你连我叫啥都不知道，我怎么信你啊。喜哥” 刘喜有点恼了，说“你告诉我不就完了，要不我叫你孩儿他妈” 我妈扑哧乐了，脸跟花猫一样，“孩子在哪儿呢？” 刘喜说“小龙（我）不就是吗，我是你男人，小龙就是我儿子。” 我妈脸涨红了，不说话。 刘喜捧住我妈的脸，说“哭哭笑笑的”，用舌头把我妈的脸舔干净。 刘喜又摸我妈的奶，摸着摸着，我妈的奶头又硬起来。我妈把头埋在刘喜怀里，哼哼。 刘喜问“说说，我叫你啥” 我妈哼唧着，小声说“二燕儿” 刘喜说“你不是叫什么霞吗？” 我妈翻了个白眼说“你知道啊，玉霞是我的大名。二燕儿是小名，我姐叫大燕儿，我叫二燕儿，我妹就叫小燕儿” 刘喜拍了拍我妈的屁股，说“二燕儿，去给哥做点饭，吃完饭哥再操。” 我妈扭了扭屁股，没动。 刘喜伸手往下一摸，我妈的掠质乎乎的，说“那让哥先操？”我妈还是没动。 刘喜把我妈放倒，爬在我妈身上，又把鸡巴插进去。可能前几次有点累，这次刘喜干得很慢，噗叽噗叽的。干着干着，我妈的情绪上来了，又哭又叫的，手抓住刘喜的屁股“喜哥啊！啊！我的喜哥啊！二燕儿受不了了！啊啊！” 刘喜啪的一声把鸡巴拔出来，我妈一愣，叫“喜哥！”刘喜爬下炕，一拽我妈大腿，说“换个姿势”。我妈顺从地趴在炕边，刘喜从后边插进去，一下一下插到底，我妈满脸疯狂，叫到“啊！啊啊！喜哥啊！” 刘喜把我妈的屁股打得啪啪响，因为射了好几次，这次坚持的时间特别长，把我妈送上一个又一个高潮，最后我妈像一滩泥一样摊在炕上。 刘喜懒得再动，就把我妈横着扔在炕边，他爬到炕里，和我妈头并头，两人又躺下了。 我妈这回什么也不问了，就和刘喜说了两句骚话，又迷糊着了。 我妈再醒过来，已经下午了，两个人饿得不行。 我妈下了地，刚走两步，哎呦一声。刘喜问“二燕儿，咋了” 我妈说“还不是你，屁眼疼”，刘喜嘿嘿笑。 我妈光着身子进了厨房，刘喜穿条裤衩，出门在院子里摘了几把青菜，从扔在摩托车上的背包里翻出几根火腿肠，进了厨房。看见我妈在蹲在地上摘菜，刘喜撕掉火腿肠的包衣，也蹲下来，用火腿肠撩拨我妈的旅。我妈白了他一眼说“还没玩够   啊？” 吃完饭，我妈烧了点水，用盆子端进屋里，说“喜哥，来洗洗”刘喜脱掉裤衩，坐在炕边，对我妈说“二燕儿，用你的嘴给哥洗”我妈翻了个白眼， 跪在地上，把刘喜的鸡巴含在嘴里，一寸一寸的舔干净。刘喜把我妈抱在炕上，一边用水清洗我妈的拢一边用手指玩弄。 反正农村也没几个电视节目，刘喜一晚上又把我妈睡了三回。第二天，我妈也没有精神去看我小姨，就坐着刘喜的摩托车回来了。 从此两个人确定了关系，我妈给刘喜当起了马子。刘喜趁我晚上补课的时候，就来我家睡我妈，每周来睡两三次，反正他成天逃课，有的是时间。直到有一天，我提前回来撞见。。。妈妈成了我同学的马子（改编） 简介：原文是印度写手sultanasinha写的，跟欧美的绿妈文相比，显得暴力一些。原文到肛交那段又加了几句对话就结束了。翻译的时候，因为借用了马秀风大神的《妈妈的噩梦》里的人物，为了合上节拍，就简单补了一段文字。这篇连翻译带改编的杂拌，狗尾续貂，算是马文的同人吧。     妈妈成了我同学的马子（改编） 我妈今年40岁，但看起来很年轻。鹅蛋脸，大眼睛，有点偏胖，屁股大大的，奶子也挺大。我们住在一个小城里。 一个周末，刘喜来我家玩。他是我的同学，我们有时候一起闲逛，多数时候我躲着他。刘喜古铜色皮肤，瘦瘦的，比我妈高一点，比我高小半头，但是很有气力。他一不高兴就欺负我。他打人太疼了，从来不打脸，可是一拳就让我半天喘不上气来。 我爸是跑铁路的，经常不在家。刘喜经常上我家来玩，我很怕他，从不敢撵他走。慢慢地我意识到他盯上了我妈，总是偷偷地看我妈的屁股。 妈妈问我，“你明天有没有空？陪我去幸福乡，你姨姥家的小姨打电话说有点事儿。” 我不想去，就告诉她，“过两天吧。我最近学校有活动。” 我妈有点不高兴，说小姨的事挺急的。 听到我们的话，刘喜说，“嗨，我带阿姨去吧。正好明天没事儿。” 妈妈转身对他说，“太麻烦你了。算了，我过两天去吧。” 刘喜说，“阿姨，我正好也要去那边儿办点事，一起去吧。” 我妈转头看着我，刘喜瞪着我。我心一横，说，“这样也好。去看看吧，万一有啥事呢” 妈妈还有点犹豫不决。 刘喜再次和她说话，“阿姨，没事儿，咱们明早走。” 我妈看着刘喜的眼睛，最后同意了。 第二天，当我妈走出门，看到刘喜的大摩托，吓坏了，因为她从来没有坐过。 我妈说，“我不敢坐这个，哪天再去吧。” 刘喜告诉她，“阿姨，坐在后座上。我开得绝对稳，放心吧。” 我妈拿眼看着我。我点点头告诉她放心。她坐上后座，把裙子撩起一点儿，战战兢兢得抱住刘喜的腰。刘喜猛踩了一脚，摩托轰鸣着跑了。 她妈抱住他的腰，刘喜一会儿就把摩托开到土道上，一颠一颠的，刘喜喊“抱紧点儿”，我妈也吓坏了，这回紧紧抱住刘喜，奶子紧贴在他的脊梁上。刘喜把车开得一顿一顿的。刘喜感觉到我妈热乎乎的身体，鸡巴一下子就立起来了。 他把车一拐，没去幸福乡，直奔一个小村子。到一座瓦房前，他停下，对我妈说，“这是我农村的老家，咱们进去拿本书，顺便喝口水”。    我妈只好说，“好的。” 我妈本来不想进去，可是颠来颠去的，加上紧张，有点尿急，就跟着进去了。 刘喜把车推进去，关上大门。 我妈不好意思地问厕所在哪，刘喜指给她，我妈小跑着走过去。刘喜慢慢地绕到农村的土厕所后面，从木板缝隙往里看，听那花花的水声。 当我妈回来时，刘喜已经打开屋门，我妈跟着进去了，刘喜关上门。 刘喜问她，要不要喝点水。我妈有点渴了，跟着他进了厨房。刘喜打开炉灶烧水。我妈找不到杯子，刘喜指着橱柜上面。橱柜有点高，我妈踮起脚使劲向上够，露出半截腰身和一点屁股，白胖白胖的。刘喜楞楞地看着。 刘喜说，“我帮你阿姨。”      他走到我妈身后，闻她的发卷和脖子，我妈的味道冲进他的鼻子。他立刻疯魔了，从后面抓住我妈的两个奶子，把鸡巴贴在我妈的屁股沟。我妈被他突然的举动吓傻了，呆呆了半天儿，这才挣扎着要跑，刘喜双手一带，我妈一个站不住，就倒在他的怀里。刘喜不停地揉捏我妈的奶子。 我妈颤着声说“刘喜，不要这样。我会叫，叫人的。” 刘喜说，“这一个人都没有，你叫个鬼啊。乖一点，挺挺的。”    我妈说 “不，不要，刘喜你停下，啊啊...让我走，我不跟别人说，哦...，让我走，别弄了。”    刘喜听都没听，继续玩她的奶子，他在衬衫外面找到我妈的乳头，就开始轻轻地搓。觉得她的乳头在手指下硬起来，他笑了。 他说，“阿姨，你让我睡一回，啥事没有，要不毁了你儿子，把你扒光了扔城里，看你怎么做人。让我操一回，你看你的奶子都硬了。” 他不停地捏我妈的大奶子，然后就大胆地撩开我妈的衣服和背心，摸我妈赤裸的奶子，他越来越兴奋。妈妈也一样，倒在刘喜怀里不能动了。    但我妈又找了点理由，“你，啊，让我走，我都四十了，哦，我做不出来，啊啊！。 刘喜哪能让她走，他把我妈搬过来，把嘴贴在我妈的嘴上吻她。她妈晃着脸试图躲开，刘喜腾出一只手抓住我妈的下巴，深深地吻她。然后把他的舌头伸进我妈的嘴里，开始摩擦我妈的舌头和口腔。 我妈试图闭上嘴巴，刘喜一捏我妈的乳头，让她张开嘴。我妈只好接受他的舌吻。他吸吮我妈的嘴唇，双手开始解她的上衣。他品尝着我妈，然后打开扣子，一个一个。 最终他脱掉我妈的上衣，我妈的奶子很大，嫌乳罩勒得慌，里面就穿了件背心。他隔着背心看我妈的奶子，我妈用双手遮住。刘喜拿开她的手，嘴隔着背心放在我妈的奶头上，开始裹。几秒钟，唾液就打湿了我妈的背心。他把背心向上推，我妈不情愿地举起手，从而上身赤裸。她的奶子又白又大，乳晕挺大，乳头长长的。 刘喜这回把热呼呼的嘴放在她的左乳房上，开始吮吸。我妈好像也来了情绪，发出柔软的呻吟。刘喜用舌头舔乳头，然后他转向右边乳房。他舔着她的乳头和整个乳房。他举起我妈的胳膊嗅了嗅，她腋下湿透了她的汗水，刘喜开始舔她的腋窝，我妈的身体一阵激动。 妈妈不再躲闪，嘴上一直在说，“别，刘喜，别这样做。啊，让我走，啊，我有丈夫孩子。”    刘喜一边吸吮我妈的奶子，一边用手抚摸她的背，然后摸我妈的屁股。刘喜亲吻我妈的脖子，我妈起了一身鸡皮疙瘩。 刘喜把手伸进裙子和内裤，抚摸我妈的屁股。刘喜把手指插在她的屁股眼儿。妈妈叫了一声。刘喜舔着她的腰，她的肚脐。 刘喜抱起我妈，一边走一边扒掉我妈的裙子和内裤，他把我妈放在炕上。我妈有点害羞，想趴过身子，刘喜拦住她，我妈用双手护住隆 刘喜开始吻她的右脚，然后舔她的脚趾。我爸从来没有做过这样的事，所以她立刻就湿了。我妈闭上眼睛，怕刘喜发现她很享受。刘喜又舔左脚，然后一路向上。我妈用手挡住他的头。刘喜开始吻她的小腿。 刘喜推开我妈的手，继续了舔她的膝盖和大腿，大腿内侧，我妈的水都流出来了。她轻轻地呻吟。 我妈又挡住隆Ａ跸残α诵Γ拿开我妈的手，看了一会儿，啧啧了两声，说“这拢真漂亮”。我妈把头发拉下来捂住脸，手也放在脸上。刘喜把脸贴到我妈的律稀Ｂ杪杳挥兴凳裁础Ａ跸灿帽亲幽Σ廖衣璧囊趸АＮ衣璺⒊隽似婷畹奈兜溃发情的味道。    刘喜分开我妈的阴唇，把舌头伸进去。她大声地呻吟起来。 刘喜被我妈散发的味道刺激的有点发狂了。他用嘴亲吻，咬她的阴唇，吸吮我妈的花瓣，把舌头操进她的阴道。 他开始吞我妈的淫液。妈妈叫着“喜哥啊，受不了了”，把臀部尽量抬起来，贴近他的嘴。 我妈大叫着“啊，喜哥，受不了啊，啊啊”一股热流从我妈的阴道里冲出来，我妈瘫倒在床上，大口地喘着气。刘喜的嘴唇感受到我妈的阴道在颤抖。 刘喜舔食我妈的汁液说，“味儿真好。”    刘喜脱他的裤子，我妈像离了水的鱼在床上大口喘气。几秒钟后他爬上床，粗大的鸡巴直立着。 刘喜把大鸡吧伸到我妈的脸上。我妈想躲开，但他抱住她的头，把鸡巴放在她的嘴上。 他说，“给我舔会儿。” 我妈看他的鸡巴，不情愿地吻了蘑菇头。然后，她犹豫地舔上去，然后把大龟头含进嘴里，开始吮吸它。 她大力吸他的鸡巴，刘喜摸着我妈的奶子，抚摸她的乳头。刘喜开始前后摆动腰腹，愤怒的大鸡吧在跳动。 刘喜没有任何警告，直接就射出来。我妈没有机会把她嘴挪开，只好大口大口地吞下他的精子。妈妈用手擦了擦脸，结果把溢出的精子抹得到处都是。她躺在床上喘着粗气，这是她第一次被人口交，第一次含男人的鸡巴。 刘喜爬到我妈身上，开始舔她的脸。等我妈平息下来，又把鸡巴伸过来，让我妈给他舔硬。大概因为已经舔过一回，这次我妈毫不犹豫的把鸡巴含进嘴里。 刘喜分开我妈的腿，打开阴唇，然后他把他的大鸡吧放在我妈的阴道入口。 他警告我妈，“阿姨，现在我要操你。以后你就是我的马子了。” 不等我妈说话，他把鸡巴猛地插进我妈的吕铩Ａ跸驳募Π吞大，即使阴道已经被淫液浸湿，我妈还是觉得自己的身体被撕开了，惨叫了一声。 把鸡巴整个插入以后，刘喜开始打夯一样捶打的我妈的隆Ｎ衣杷手抱住刘喜的脖子，哭叫“喜哥，啊，太大了，你慢点，啊啊，受不了啊” 妈妈喋喋不休哭喊，“哦...你的大鸡吧，啊啊” 刘喜找到了她的肛门，把手指插进孔里。这让我妈像濒死的鱼一样挣扎跳动。 他开始快速抽插我妈，说，“阿姨，我要射，射死你个小隆！ 我妈叫，“射吧！啊！” 刘喜突然绷紧身体，深深地插进去，开始在我妈的吕锷渚。我妈阴道的肌肉紧紧地裹住刘喜的大鸡巴。突然我妈也再次高潮了，大叫一声，紧紧地抱着刘喜的身体。 两个人像八爪鱼一样抱着，刘喜还趴在我妈身上，两个人大口地喘着气。几分钟后，刘喜吻我妈的嘴，问“怎么样？哥操得好不好？喜欢不喜欢？“ 我妈脸红了，不出声。刘喜又吻我妈的嘴，我妈伸出舌头，和刘喜缠绵着。刘喜的鸡巴还插在我妈的阴道里，他伸手摸我妈的奶头，用手一攥，逼问，“说好不好。” 我妈尖叫了一声，说“好，哥操得好” 刘喜说“让不让哥操？” 我妈小声说“让，让喜哥操” 刘喜问“你是谁的马子？这个率撬的？” 我妈说“喜哥的。” 刘喜啪的打了我妈的大屁股，说“大声点，说全了” 我妈被打地啊了一声，喊口号一样“我是喜哥的马子！氯孟哺绮伲　 刘喜抱着我妈翻个身，把我妈放到身上，鸡巴还插在我妈的吕铩Ｎ衣柚起胳膊，两个人亲吻着。嬉闹了一会，我妈感到刘喜又硬了，脸一红，不说话了。 刘喜说“给哥个礼物，你身上的，不许不给” 我妈好像意识到什么，说，“啥礼物？你把我身子都玩遍了。我让你亲我的脚，让你舔我的拢还给你舔鸡巴，连我丈夫我都没给。我还让你可劲儿操。现在我啥也没有了。” 刘喜说，“今后你丈夫就是哥。你还有一个地方哥没玩过。哥要操你屁眼，给不给？” 我妈一个激灵，说，“不，不，不行。那里不行。你的鸡巴太大了，会撕裂我的，我不干。” 刘喜安抚她，“不要害怕，听哥话。哥的马子就得让哥干全套，我先给你抹上油，然后再干。” 我妈还是不答应，只让刘喜操她的潞妥臁Ａ跸布绷耍抓住我妈的奶子一顿狠捏，我妈惨叫着，眼泪都下来了，说“答应，答应，让哥操！” 刘喜很高兴，抱着我妈一顿啃。我妈留着泪，就是不说话。 他把我妈的裸体拽到炕边，抬起她的腰，在她的屁股下垫了个枕头。刘喜站在炕边，用手指插我妈的屁眼，然后俯下身去舔他的肛门。舔一会儿，他又插进两个手指。我妈有了感觉，嘴里哼哼唧唧。 用手指插了一会儿，他把大鸡巴放在她的肛门入口。深吸了一口气，插了进去。我妈惨叫着，哀求“啊！太疼了！像刀子在割，啊啊！” 被刘喜死死压住的身体筛糠着，我妈哭得像个小女孩。刘喜等了几分钟，不停地抚摸我妈的奶子，告诉我妈放松，然后开始插。现在不那么疼了，我妈流着泪呻吟着，哼哼唧唧的。刘喜继续干她的屁眼，几分钟后，妈妈兴奋起来，叫到“啊啊！好啊！快点，喜哥真好，啊啊！”刘喜开始加速，把我妈的屁股都撞红了，我妈亲爹野汉地胡乱叫着。几分钟后，刘喜死死按住我妈，喊“干死你个小隆保大团的精液射进去，我妈高亢的嘶叫着，头一扬，失去了知觉。 干了这一炮，刘喜也累了，把我妈往炕里搬了搬，抓过一床被子，盖住两人身上，手抓着我妈的奶子，沉沉地睡过去了。 几小时后，我妈醒了，发现刘喜的手还放在她的奶子上，她一动也没动，就这么看着天棚，眼泪落下来。我妈的抽泣声弄醒了刘喜。他搂住我妈说“哭什么”。我妈钻到他怀里嘤嘤地哭起来。 刘喜亲我妈的脸，舔去她的眼泪，说“哥干得不好吗？” 我妈继续哭，肩膀一耸一耸地。 刘喜说“以后你就是哥的马子了，别哭，给哥笑一个” 我妈哭着说“喜哥，你知道我叫啥名字？” 刘喜一愣，说“对啊，我总不能再叫你阿姨吧” 我妈说“喜哥，你连我叫啥都不知道，我怎么信你啊。喜哥” 刘喜有点恼了，说“你告诉我不就完了，要不我叫你孩儿他妈” 我妈扑哧乐了，脸跟花猫一样，“孩子在哪儿呢？” 刘喜说“小龙（我）不就是吗，我是你男人，小龙就是我儿子。” 我妈脸涨红了，不说话。 刘喜捧住我妈的脸，说“哭哭笑笑的”，用舌头把我妈的脸舔干净。 刘喜又摸我妈的奶，摸着摸着，我妈的奶头又硬起来。我妈把头埋在刘喜怀里，哼哼。 刘喜问“说说，我叫你啥” 我妈哼唧着，小声说“二燕儿” 刘喜说“你不是叫什么霞吗？” 我妈翻了个白眼说“你知道啊，玉霞是我的大名。二燕儿是小名，我姐叫大燕儿，我叫二燕儿，我妹就叫小燕儿” 刘喜拍了拍我妈的屁股，说“二燕儿，去给哥做点饭，吃完饭哥再操。” 我妈扭了扭屁股，没动。 刘喜伸手往下一摸，我妈的掠质乎乎的，说“那让哥先操？”我妈还是没动。 刘喜把我妈放倒，爬在我妈身上，又把鸡巴插进去。可能前几次有点累，这次刘喜干得很慢，噗叽噗叽的。干着干着，我妈的情绪上来了，又哭又叫的，手抓住刘喜的屁股“喜哥啊！啊！我的喜哥啊！二燕儿受不了了！啊啊！” 刘喜啪的一声把鸡巴拔出来，我妈一愣，叫“喜哥！”刘喜爬下炕，一拽我妈大腿，说“换个姿势”。我妈顺从地趴在炕边，刘喜从后边插进去，一下一下插到底，我妈满脸疯狂，叫到“啊！啊啊！喜哥啊！” 刘喜把我妈的屁股打得啪啪响，因为射了好几次，这次坚持的时间特别长，把我妈送上一个又一个高潮，最后我妈像一滩泥一样摊在炕上。 刘喜懒得再动，就把我妈横着扔在炕边，他爬到炕里，和我妈头并头，两人又躺下了。 我妈这回什么也不问了，就和刘喜说了两句骚话，又迷糊着了。 我妈再醒过来，已经下午了，两个人饿得不行。 我妈下了地，刚走两步，哎呦一声。刘喜问“二燕儿，咋了” 我妈说“还不是你，屁眼疼”，刘喜嘿嘿笑。 我妈光着身子进了厨房，刘喜穿条裤衩，出门在院子里摘了几把青菜，从扔在摩托车上的背包里翻出几根火腿肠，进了厨房。看见我妈在蹲在地上摘菜，刘喜撕掉火腿肠的包衣，也蹲下来，用火腿肠撩拨我妈的旅。我妈白了他一眼说“还没玩够   啊？” 吃完饭，我妈烧了点水，用盆子端进屋里，说“喜哥，来洗洗”刘喜脱掉裤衩，坐在炕边，对我妈说“二燕儿，用你的嘴给哥洗”我妈翻了个白眼， 跪在地上，把刘喜的鸡巴含在嘴里，一寸一寸的舔干净。刘喜把我妈抱在炕上，一边用水清洗我妈的拢一边用手指玩弄。 反正农村也没几个电视节目，刘喜一晚上又把我妈睡了三回。第二天，我妈也没有精神去看我小姨，就坐着刘喜的摩托车回来了。 从此两个人确定了关系，我妈给刘喜当起了马子。刘喜趁我晚上补课的时候，就来我家睡我妈，每周来睡两三次，反正他成天逃课，有的是时间。直到有一天，我提前回来撞见。。。妈妈成了我同学的马子（改编） 简介：原文是印度写手sultanasinha写的，跟欧美的绿妈文相比，显得暴力一些。原文到肛交那段又加了几句对话就结束了。翻译的时候，因为借用了马秀风大神的《妈妈的噩梦》里的人物，为了合上节拍，就简单补了一段文字。这篇连翻译带改编的杂拌，狗尾续貂，算是马文的同人吧。     妈妈成了我同学的马子（改编） 我妈今年40岁，但看起来很年轻。鹅蛋脸，大眼睛，有点偏胖，屁股大大的，奶子也挺大。我们住在一个小城里。 一个周末，刘喜来我家玩。他是我的同学，我们有时候一起闲逛，多数时候我躲着他。刘喜古铜色皮肤，瘦瘦的，比我妈高一点，比我高小半头，但是很有气力。他一不高兴就欺负我。他打人太疼了，从来不打脸，可是一拳就让我半天喘不上气来。 我爸是跑铁路的，经常不在家。刘喜经常上我家来玩，我很怕他，从不敢撵他走。慢慢地我意识到他盯上了我妈，总是偷偷地看我妈的屁股。 妈妈问我，“你明天有没有空？陪我去幸福乡，你姨姥家的小姨打电话说有点事儿。” 我不想去，就告诉她，“过两天吧。我最近学校有活动。” 我妈有点不高兴，说小姨的事挺急的。 听到我们的话，刘喜说，“嗨，我带阿姨去吧。正好明天没事儿。” 妈妈转身对他说，“太麻烦你了。算了，我过两天去吧。” 刘喜说，“阿姨，我正好也要去那边儿办点事，一起去吧。” 我妈转头看着我，刘喜瞪着我。我心一横，说，“这样也好。去看看吧，万一有啥事呢” 妈妈还有点犹豫不决。 刘喜再次和她说话，“阿姨，没事儿，咱们明早走。” 我妈看着刘喜的眼睛，最后同意了。 第二天，当我妈走出门，看到刘喜的大摩托，吓坏了，因为她从来没有坐过。 我妈说，“我不敢坐这个，哪天再去吧。” 刘喜告诉她，“阿姨，坐在后座上。我开得绝对稳，放心吧。” 我妈拿眼看着我。我点点头告诉她放心。她坐上后座，把裙子撩起一点儿，战战兢兢得抱住刘喜的腰。刘喜猛踩了一脚，摩托轰鸣着跑了。 她妈抱住他的腰，刘喜一会儿就把摩托开到土道上，一颠一颠的，刘喜喊“抱紧点儿”，我妈也吓坏了，这回紧紧抱住刘喜，奶子紧贴在他的脊梁上。刘喜把车开得一顿一顿的。刘喜感觉到我妈热乎乎的身体，鸡巴一下子就立起来了。 他把车一拐，没去幸福乡，直奔一个小村子。到一座瓦房前，他停下，对我妈说，“这是我农村的老家，咱们进去拿本书，顺便喝口水”。    我妈只好说，“好的。” 我妈本来不想进去，可是颠来颠去的，加上紧张，有点尿急，就跟着进去了。 刘喜把车推进去，关上大门。 我妈不好意思地问厕所在哪，刘喜指给她，我妈小跑着走过去。刘喜慢慢地绕到农村的土厕所后面，从木板缝隙往里看，听那花花的水声。 当我妈回来时，刘喜已经打开屋门，我妈跟着进去了，刘喜关上门。 刘喜问她，要不要喝点水。我妈有点渴了，跟着他进了厨房。刘喜打开炉灶烧水。我妈找不到杯子，刘喜指着橱柜上面。橱柜有点高，我妈踮起脚使劲向上够，露出半截腰身和一点屁股，白胖白胖的。刘喜楞楞地看着。 刘喜说，“我帮你阿姨。”      他走到我妈身后，闻她的发卷和脖子，我妈的味道冲进他的鼻子。他立刻疯魔了，从后面抓住我妈的两个奶子，把鸡巴贴在我妈的屁股沟。我妈被他突然的举动吓傻了，呆呆了半天儿，这才挣扎着要跑，刘喜双手一带，我妈一个站不住，就倒在他的怀里。刘喜不停地揉捏我妈的奶子。 我妈颤着声说“刘喜，不要这样。我会叫，叫人的。” 刘喜说，“这一个人都没有，你叫个鬼啊。乖一点，挺挺的。”    我妈说 “不，不要，刘喜你停下，啊啊...让我走，我不跟别人说，哦...，让我走，别弄了。”    刘喜听都没听，继续玩她的奶子，他在衬衫外面找到我妈的乳头，就开始轻轻地搓。觉得她的乳头在手指下硬起来，他笑了。 他说，“阿姨，你让我睡一回，啥事没有，要不毁了你儿子，把你扒光了扔城里，看你怎么做人。让我操一回，你看你的奶子都硬了。” 他不停地捏我妈的大奶子，然后就大胆地撩开我妈的衣服和背心，摸我妈赤裸的奶子，他越来越兴奋。妈妈也一样，倒在刘喜怀里不能动了。    但我妈又找了点理由，“你，啊，让我走，我都四十了，哦，我做不出来，啊啊！。 刘喜哪能让她走，他把我妈搬过来，把嘴贴在我妈的嘴上吻她。她妈晃着脸试图躲开，刘喜腾出一只手抓住我妈的下巴，深深地吻她。然后把他的舌头伸进我妈的嘴里，开始摩擦我妈的舌头和口腔。 我妈试图闭上嘴巴，刘喜一捏我妈的乳头，让她张开嘴。我妈只好接受他的舌吻。他吸吮我妈的嘴唇，双手开始解她的上衣。他品尝着我妈，然后打开扣子，一个一个。 最终他脱掉我妈的上衣，我妈的奶子很大，嫌乳罩勒得慌，里面就穿了件背心。他隔着背心看我妈的奶子，我妈用双手遮住。刘喜拿开她的手，嘴隔着背心放在我妈的奶头上，开始裹。几秒钟，唾液就打湿了我妈的背心。他把背心向上推，我妈不情愿地举起手，从而上身赤裸。她的奶子又白又大，乳晕挺大，乳头长长的。 刘喜这回把热呼呼的嘴放在她的左乳房上，开始吮吸。我妈好像也来了情绪，发出柔软的呻吟。刘喜用舌头舔乳头，然后他转向右边乳房。他舔着她的乳头和整个乳房。他举起我妈的胳膊嗅了嗅，她腋下湿透了她的汗水，刘喜开始舔她的腋窝，我妈的身体一阵激动。 妈妈不再躲闪，嘴上一直在说，“别，刘喜，别这样做。啊，让我走，啊，我有丈夫孩子。”    刘喜一边吸吮我妈的奶子，一边用手抚摸她的背，然后摸我妈的屁股。刘喜亲吻我妈的脖子，我妈起了一身鸡皮疙瘩。 刘喜把手伸进裙子和内裤，抚摸我妈的屁股。刘喜把手指插在她的屁股眼儿。妈妈叫了一声。刘喜舔着她的腰，她的肚脐。 刘喜抱起我妈，一边走一边扒掉我妈的裙子和内裤，他把我妈放在炕上。我妈有点害羞，想趴过身子，刘喜拦住她，我妈用双手护住隆 刘喜开始吻她的右脚，然后舔她的脚趾。我爸从来没有做过这样的事，所以她立刻就湿了。我妈闭上眼睛，怕刘喜发现她很享受。刘喜又舔左脚，然后一路向上。我妈用手挡住他的头。刘喜开始吻她的小腿。 刘喜推开我妈的手，继续了舔她的膝盖和大腿，大腿内侧，我妈的水都流出来了。她轻轻地呻吟。 我妈又挡住隆Ａ跸残α诵Γ拿开我妈的手，看了一会儿，啧啧了两声，说“这拢真漂亮”。我妈把头发拉下来捂住脸，手也放在脸上。刘喜把脸贴到我妈的律稀Ｂ杪杳挥兴凳裁础Ａ跸灿帽亲幽Σ廖衣璧囊趸АＮ衣璺⒊隽似婷畹奈兜溃发情的味道。    刘喜分开我妈的阴唇，把舌头伸进去。她大声地呻吟起来。 刘喜被我妈散发的味道刺激的有点发狂了。他用嘴亲吻，咬她的阴唇，吸吮我妈的花瓣，把舌头操进她的阴道。 他开始吞我妈的淫液。妈妈叫着“喜哥啊，受不了了”，把臀部尽量抬起来，贴近他的嘴。 我妈大叫着“啊，喜哥，受不了啊，啊啊”一股热流从我妈的阴道里冲出来，我妈瘫倒在床上，大口地喘着气。刘喜的嘴唇感受到我妈的阴道在颤抖。 刘喜舔食我妈的汁液说，“味儿真好。”    刘喜脱他的裤子，我妈像离了水的鱼在床上大口喘气。几秒钟后他爬上床，粗大的鸡巴直立着。 刘喜把大鸡吧伸到我妈的脸上。我妈想躲开，但他抱住她的头，把鸡巴放在她的嘴上。 他说，“给我舔会儿。” 我妈看他的鸡巴，不情愿地吻了蘑菇头。然后，她犹豫地舔上去，然后把大龟头含进嘴里，开始吮吸它。 她大力吸他的鸡巴，刘喜摸着我妈的奶子，抚摸她的乳头。刘喜开始前后摆动腰腹，愤怒的大鸡吧在跳动。 刘喜没有任何警告，直接就射出来。我妈没有机会把她嘴挪开，只好大口大口地吞下他的精子。妈妈用手擦了擦脸，结果把溢出的精子抹得到处都是。她躺在床上喘着粗气，这是她第一次被人口交，第一次含男人的鸡巴。 刘喜爬到我妈身上，开始舔她的脸。等我妈平息下来，又把鸡巴伸过来，让我妈给他舔硬。大概因为已经舔过一回，这次我妈毫不犹豫的把鸡巴含进嘴里。 刘喜分开我妈的腿，打开阴唇，然后他把他的大鸡吧放在我妈的阴道入口。 他警告我妈，“阿姨，现在我要操你。以后你就是我的马子了。” 不等我妈说话，他把鸡巴猛地插进我妈的吕铩Ａ跸驳募Π吞大，即使阴道已经被淫液浸湿，我妈还是觉得自己的身体被撕开了，惨叫了一声。 把鸡巴整个插入以后，刘喜开始打夯一样捶打的我妈的隆Ｎ衣杷手抱住刘喜的脖子，哭叫“喜哥，啊，太大了，你慢点，啊啊，受不了啊” 妈妈喋喋不休哭喊，“哦...你的大鸡吧，啊啊” 刘喜找到了她的肛门，把手指插进孔里。这让我妈像濒死的鱼一样挣扎跳动。 他开始快速抽插我妈，说，“阿姨，我要射，射死你个小隆！ 我妈叫，“射吧！啊！” 刘喜突然绷紧身体，深深地插进去，开始在我妈的吕锷渚。我妈阴道的肌肉紧紧地裹住刘喜的大鸡巴。突然我妈也再次高潮了，大叫一声，紧紧地抱着刘喜的身体。 两个人像八爪鱼一样抱着，刘喜还趴在我妈身上，两个人大口地喘着气。几分钟后，刘喜吻我妈的嘴，问“怎么样？哥操得好不好？喜欢不喜欢？“ 我妈脸红了，不出声。刘喜又吻我妈的嘴，我妈伸出舌头，和刘喜缠绵着。刘喜的鸡巴还插在我妈的阴道里，他伸手摸我妈的奶头，用手一攥，逼问，“说好不好。” 我妈尖叫了一声，说“好，哥操得好” 刘喜说“让不让哥操？” 我妈小声说“让，让喜哥操” 刘喜问“你是谁的马子？这个率撬的？” 我妈说“喜哥的。” 刘喜啪的打了我妈的大屁股，说“大声点，说全了” 我妈被打地啊了一声，喊口号一样“我是喜哥的马子！氯孟哺绮伲　 刘喜抱着我妈翻个身，把我妈放到身上，鸡巴还插在我妈的吕铩Ｎ衣柚起胳膊，两个人亲吻着。嬉闹了一会，我妈感到刘喜又硬了，脸一红，不说话了。 刘喜说“给哥个礼物，你身上的，不许不给” 我妈好像意识到什么，说，“啥礼物？你把我身子都玩遍了。我让你亲我的脚，让你舔我的拢还给你舔鸡巴，连我丈夫我都没给。我还让你可劲儿操。现在我啥也没有了。” 刘喜说，“今后你丈夫就是哥。你还有一个地方哥没玩过。哥要操你屁眼，给不给？” 我妈一个激灵，说，“不，不，不行。那里不行。你的鸡巴太大了，会撕裂我的，我不干。” 刘喜安抚她，“不要害怕，听哥话。哥的马子就得让哥干全套，我先给你抹上油，然后再干。” 我妈还是不答应，只让刘喜操她的潞妥臁Ａ跸布绷耍抓住我妈的奶子一顿狠捏，我妈惨叫着，眼泪都下来了，说“答应，答应，让哥操！” 刘喜很高兴，抱着我妈一顿啃。我妈留着泪，就是不说话。 他把我妈的裸体拽到炕边，抬起她的腰，在她的屁股下垫了个枕头。刘喜站在炕边，用手指插我妈的屁眼，然后俯下身去舔他的肛门。舔一会儿，他又插进两个手指。我妈有了感觉，嘴里哼哼唧唧。 用手指插了一会儿，他把大鸡巴放在她的肛门入口。深吸了一口气，插了进去。我妈惨叫着，哀求“啊！太疼了！像刀子在割，啊啊！” 被刘喜死死压住的身体筛糠着，我妈哭得像个小女孩。刘喜等了几分钟，不停地抚摸我妈的奶子，告诉我妈放松，然后开始插。现在不那么疼了，我妈流着泪呻吟着，哼哼唧唧的。刘喜继续干她的屁眼，几分钟后，妈妈兴奋起来，叫到“啊啊！好啊！快点，喜哥真好，啊啊！”刘喜开始加速，把我妈的屁股都撞红了，我妈亲爹野汉地胡乱叫着。几分钟后，刘喜死死按住我妈，喊“干死你个小隆保大团的精液射进去，我妈高亢的嘶叫着，头一扬，失去了知觉。 干了这一炮，刘喜也累了，把我妈往炕里搬了搬，抓过一床被子，盖住两人身上，手抓着我妈的奶子，沉沉地睡过去了。 几小时后，我妈醒了，发现刘喜的手还放在她的奶子上，她一动也没动，就这么看着天棚，眼泪落下来。我妈的抽泣声弄醒了刘喜。他搂住我妈说“哭什么”。我妈钻到他怀里嘤嘤地哭起来。 刘喜亲我妈的脸，舔去她的眼泪，说“哥干得不好吗？” 我妈继续哭，肩膀一耸一耸地。 刘喜说“以后你就是哥的马子了，别哭，给哥笑一个” 我妈哭着说“喜哥，你知道我叫啥名字？” 刘喜一愣，说“对啊，我总不能再叫你阿姨吧” 我妈说“喜哥，你连我叫啥都不知道，我怎么信你啊。喜哥” 刘喜有点恼了，说“你告诉我不就完了，要不我叫你孩儿他妈” 我妈扑哧乐了，脸跟花猫一样，“孩子在哪儿呢？” 刘喜说“小龙（我）不就是吗，我是你男人，小龙就是我儿子。” 我妈脸涨红了，不说话。 刘喜捧住我妈的脸，说“哭哭笑笑的”，用舌头把我妈的脸舔干净。 刘喜又摸我妈的奶，摸着摸着，我妈的奶头又硬起来。我妈把头埋在刘喜怀里，哼哼。 刘喜问“说说，我叫你啥” 我妈哼唧着，小声说“二燕儿” 刘喜说“你不是叫什么霞吗？” 我妈翻了个白眼说“你知道啊，玉霞是我的大名。二燕儿是小名，我姐叫大燕儿，我叫二燕儿，我妹就叫小燕儿” 刘喜拍了拍我妈的屁股，说“二燕儿，去给哥做点饭，吃完饭哥再操。” 我妈扭了扭屁股，没动。 刘喜伸手往下一摸，我妈的掠质乎乎的，说“那让哥先操？”我妈还是没动。 刘喜把我妈放倒，爬在我妈身上，又把鸡巴插进去。可能前几次有点累，这次刘喜干得很慢，噗叽噗叽的。干着干着，我妈的情绪上来了，又哭又叫的，手抓住刘喜的屁股“喜哥啊！啊！我的喜哥啊！二燕儿受不了了！啊啊！” 刘喜啪的一声把鸡巴拔出来，我妈一愣，叫“喜哥！”刘喜爬下炕，一拽我妈大腿，说“换个姿势”。我妈顺从地趴在炕边，刘喜从后边插进去，一下一下插到底，我妈满脸疯狂，叫到“啊！啊啊！喜哥啊！” 刘喜把我妈的屁股打得啪啪响，因为射了好几次，这次坚持的时间特别长，把我妈送上一个又一个高潮，最后我妈像一滩泥一样摊在炕上。 刘喜懒得再动，就把我妈横着扔在炕边，他爬到炕里，和我妈头并头，两人又躺下了。 我妈这回什么也不问了，就和刘喜说了两句骚话，又迷糊着了。 我妈再醒过来，已经下午了，两个人饿得不行。 我妈下了地，刚走两步，哎呦一声。刘喜问“二燕儿，咋了” 我妈说“还不是你，屁眼疼”，刘喜嘿嘿笑。 我妈光着身子进了厨房，刘喜穿条裤衩，出门在院子里摘了几把青菜，从扔在摩托车上的背包里翻出几根火腿肠，进了厨房。看见我妈在蹲在地上摘菜，刘喜撕掉火腿肠的包衣，也蹲下来，用火腿肠撩拨我妈的旅。我妈白了他一眼说“还没玩够   啊？” 吃完饭，我妈烧了点水，用盆子端进屋里，说“喜哥，来洗洗”刘喜脱掉裤衩，坐在炕边，对我妈说“二燕儿，用你的嘴给哥洗”我妈翻了个白眼， 跪在地上，把刘喜的鸡巴含在嘴里，一寸一寸的舔干净。刘喜把我妈抱在炕上，一边用水清洗我妈的拢一边用手指玩弄。 反正农村也没几个电视节目，刘喜一晚上又把我妈睡了三回。第二天，我妈也没有精神去看我小姨，就坐着刘喜的摩托车回来了。 从此两个人确定了关系，我妈给刘喜当起了马子。刘喜趁我晚上补课的时候，就来我家睡我妈，每周来睡两三次，反正他成天逃课，有的是时间。直到有一天，我提前回来撞见。。。

第一章 没想到妈妈是那样的女人
我叫李亮，今年十八岁，现在在念高三，因为家庭条件还不错，所以我并没
 有在县里的高中上学，而是初中毕业后就来到市里念寄宿制学校。没想到在我上
 学的这几年里，妈妈竟然变成了那样的女人。

　　我的妈妈叫李红，原本是县医院的一名医生，后来因为对医院工资制度的不
 满便辞职自己在我家附近开了一h人诊所。因为妈妈医德很高，在县医院的时
 候便留下了好名声，所以尽管是一家很小的诊所，却依然人来人往很是红火。我
 也因此从来没因为钱的问题发愁过。忘了说了，爸爸和妈妈在我很小的时候就离
 婚了，现在这个还不错的生活环境完全是妈妈一手打造的。

　　今天是周四，原本周五才是正式的放假日期，不过由于快期末考试了，所以
 学校特别开恩的多放假一天，因此周四晚上我便兴冲冲的回家了。

　　以往的时候，周五放假回家我都会先去妈妈的诊所取钥匙，因为似乎是我上
 高中开始，妈妈的诊所就延长了营业时间到晚上九点。和往常一样，在晚上六点
 半左右我就回到了县城直奔妈妈的诊所而去。

　　咦？怎么没人？

　　在我来到妈妈诊所的时候发现竟然一片漆黑？妈妈去哪里了？

　　平时都营业到九点，今天怎么这么早就关门了？难道遇到什么不测了？最近
 在我们当地的报纸上看到许多针对许多单独女性的犯罪，往往是通过武力威胁抢
 夺女性的财物，在抢劫完之后还会将女性强奸，目前这个犯罪嫌疑人已经作案四
 起，仍未被抓获归案。虽说看这个嫌疑人的作案对象基本都是二十至二十五岁的
 年轻女性，而且妈妈已经四十一岁了。

　　但由于是医生，所以妈妈对个人养生还是很有心得的，平日里的日常保养健
 身，以及良好的生活习惯，再加上得体的穿着，使得妈妈看起来起码年轻了五岁
 ，现在看来也就是一个三十六七岁的少妇，谁能想到她已经是一个十八岁高中生
 的母亲了？

　　妈妈不会是……我不敢往下想了，赶紧掏出手机拨通了妈妈的电话，万幸的
 是电话很快就接通了，妈妈熟悉的声音在电话那头响起。

　　「喂？妈妈，我回家了，现在在家里诊所，你在哪？」

　　电话那头过了几秒钟才响起妈妈的声音：「嗯……是亮亮啊……今天怎么回
 家这么早？？」妈妈那头的声音有些颤动，好像经过了１０００米长跑后的那种
 感觉。

　　「快期末考试了，学校多放假一天，让学生们回家准备，我就回来了，你到
 底在哪啊妈妈？」我的声音有些疑惑。

　　「我现在。在我同学家里……现在她正在帮我做按摩……」妈妈的声音好像
 颤动的更厉害了。

　　同学？妈妈是在外地上的大学，当时在大学里和爸爸一见钟情嫁到了我们县
 城，没听说妈妈有同学在县城里啊？算了，没准有一两个我不知道呢。

　　「哦，那我去你同学加找你取钥匙吧。」毕竟都晚上了，让妈妈一个女人给
 我送钥匙我还是不放心的。

　　「别那样！！嗯……我是说不用了，我这边还有二十分钟结束了，你现在就
 往家里走，我应该能赶上给你开门。」妈妈在说第一句话的时候好像嚎叫出来一
 样，声音非常大，后来的话又好像软软的没有任何力气，看来按摩还真是件享受
 的事啊。

　　「嗯，我知道了。」我还没说完妈妈那边就率先挂断了电话。

　　奇怪，妈妈平时从来都不会先挂我电话的啊。算了，还是先回家吧，虽然是
 夏天还是晚上，但天气还是热的让人受不了。

　　二十分钟后我便回到了家里，一推门，妈妈已经回来了。此时她坐在家里的
 沙发上拖鞋，看来也是刚刚才到家，看来也是步行了相当长的时间的缘故，妈妈
 的脸蛋红红的，看到我回家妈妈好像稍微震惊了下，然后才开口对我说：「亮亮
 回来了啊，想吃点什么？妈妈现在去给你做。」妈妈的声音比平时说话轻了许多
 ，应该是累的吧……

　　「随便都可以，不用多麻烦了，看你累的，你还是多休息休息吧。」

　　看妈妈的样子真的仿佛经历了多么强烈的运动。

　　「嗯，今天是真的有点累了，我先回房间休息了。」妈妈听我这么说，也就
 不再推脱了，起身回到了自己的房间。

　　奇怪了，妈妈走路的样子怎么有点不正常，看来好像大腿受伤不敢好好走路
 的样子。算了，做了一个多小时的车我也累了，看了半个小时的电视我也回到了
 房间。

　　平时如果赶上放假，我都会睡到接近十一点，不过由于昨天晚上睡的太早了，
 这次早上七点半我就醒了，推开房门朝妈妈屋子方向一看，妈妈的房门大开着，
 看来已经走了有段时间了。哎，妈妈也是为了这个家起早贪黑，平时我一次都没
 去妈妈的诊所里边帮忙，今天时间正好还早，我便有了去帮妈妈的冲动。说走就
 走，诊所与家里的距离也不是太远，步行十分钟就到了。

　　咦？妈妈难道又没在诊所里？到了之后我发现诊所的大门紧闭窗帘也都紧紧
 的拉着，这大早上的妈妈不来诊所去哪里了？带着疑惑我走到了诊所更近的地方。

　　门是虚掩著的，不会是进强盗了吧！我的心一下子提起来了，轻轻的推开门
 向里面观察著。诊所不大，只是两个套间，外面的一间摆放著药品货架以及各种
 医疗用品，里屋则是摆着几张床用来给病人休息，有时候妈妈在里面也会休息一
 下。

　　看到外屋并没有什么情况，我轻轻的向里屋走去，没想到刚踏进外屋就被一
 声大声的呻吟给吓了一跳！刚刚的呻吟我能听出来，并不是被伤害后发出的声音，
 看来妈妈并没有危险。不过毕竟都十几岁的人了，毛片也是看过的，难道是？？

　　我不敢往下想了，在我的印象里妈妈一直是独立坚强的女性，我从来没想到
 妈妈会发出那样的呻吟。我的脚步更轻了，悄悄的把门帘掀起个小缝，我看到了
 我从小到大从没想过的也从没看过的景象！！！

　　只见妈妈正仰卧在平时病人才会休息的病床上，双腿正被人高高的抬起，黑
 色高跟鞋正在双脚上随着双腿的摆动在空气中划出缭乱的光线，而在我刚一进门
 时听到的呻吟，此刻正从妈妈的嘴里不停的往外喊著。

　　作为处男的我除了毛片从没见过这样的景象，血液一下子全部涌到了下体，
 阴茎一下子把裤子鼓起一个大包，我想大喊，可是我发现此时我的嘴里竟然发不
 出任何声音，仿佛有个声音对我悄悄的说：看下去！看下去！

　　此时的我像个小偷一样，蜷缩著身体以降低目标，嘴里大气都不敢喘。而此
 时在里屋的妈妈仿佛要到了高潮一般，嘴张著但发不出任何声音，仍旧穿着黑色
 高跟鞋的双腿正用力的缠在她身上的那个男人腰上，由于男人背对着我，我并不
 能看到男人的样子。但和１６０身高的妈妈在一起，这个男人，不，现在也许叫
 男生更恰当些，他的身形并不是很高大，是个侏儒还是？？

　　这时候里屋的妈妈已经到了高潮，身体无力的躺在床上，四肢疲惫的伸展着。

　　那男生这时候从妈妈的身上起来，正好面向门帘这个方向，竟然是他！！！

　　我心里的震惊仿佛自己成为美国总统一样，因为屋里的那个男生我是认识的，
 他叫张强，和我是初中同学，虽然是同学，但在初中的时候我却和他没什么交集，
 因为初中的时候我是老师们喜欢的三好学生，而张强却是个为非作歹的坏学生。

　　也是由于这个原因，我并没有跟他有过怎样的接触，只是普通的同学关系，
 因为我高中毕业后便去了市里上学，和他便没有过太多的联系，只是在初中同学
 聚会的时候聊过两句，听说他现在我们县的高中体育特长班里，体育特长班我是
 知道的，成绩一塌糊涂，四肢发达头脑简单。

　　怎么会这样？？！！

　　我的心里仿佛奔腾过万千个草泥马，自从妈妈和爸爸离婚后妈妈便再没有过
 恋爱，当然传统的妈妈肯定不会出去找野男人。可是现在妈妈怎么会和我的同学
 搞在了一起？？还在诊所里做爱？我觉得我的三观在这一刻彻底崩坏了，一个贤
 妻良母怎么会和自己儿子的同学搞在一起？！

　　这时候屋里的张强说话了：「阿姨，怎么样舒服吗？」张强边把鸡巴上的避
 孕套摘下，边对如烂泥般躺在穿上的妈妈说。

　　「你个小坏蛋，真是把阿姨的骨头的搞软了，阿姨从来没有这么舒服过。」

　　床上的妈妈恢复了些力气，靠在床头对张强回答到，此时的妈妈全身赤裸的，
 只有脚上穿着那双黑色的高跟鞋，这是我第一次这么清晰的看清楚妈妈的裸体，
 没想到已经四十多岁的妈妈身体竟然还这么美，有一种普通小女生没有的特质，
 这种充满母性的身体对于我这种二十岁左右的小处男是有致命的吸引力的。

　　如果没有张强，我想我是没有机会如此清晰的看到妈妈的身体的，我竟然有
 些感谢张强的感觉了……没想到妈妈一个经受过高等教育的女人竟然会说出这种
 话，还是面对和儿子年纪差不多的男孩说出的！

　　「呵呵，阿姨，我这跟鸡巴一旦插到女人的身体里，是没几个女人能不沉迷
 的！」张强继续说著。

　　此时我也看向了张强的下体，没想到张强才二十岁不到，鸡巴竟然如此大，
 在没有勃起的状态下已经有８ｃｍ了，想我的鸡巴勃起之后才有１１ｃｍ，难道
 真是因为体育练习的原因？还是四肢特别发达。

　　「阿姨，你已经这么爽了，也满足一下你小情人的愿望吧。」张强说完将避
 孕套扔进了垃圾筒又把一个新的拿在了手里，甩著鸡巴又回到了床前，一下子把
 妈妈的乳房抓在了手里。

　　妈妈刚刚高潮了一次，但身体还是十分敏感的。张强的大手肆意的抓揉着妈
 妈的乳房，妈妈的乳房在张强的手里变换出各种形状，有时候还会从张强的指缝
 里跑出来，看的我的鸡巴更硬了。

　　「你可真是我的小冤家，把人家从正经的良家妇女玩成了不知羞耻的婊子，
 还要怎么糟蹋人家，人家都听你的～」妈妈此时看向张强的眼神十分妩媚，完全
 就是一个女人看向自己心爱丈夫的表情。

　　而此时张强听到妈妈的话，鸡巴瞬间就又硬了起来，瞬间就变成了一根１６
 ｃｍ的巨大肉棒！天啊，这还是人的鸡巴吗？如此巨大的鸡巴几乎是我鸡巴的两
 倍，加上如同矿泉水瓶般的粗度，就像一把锋利的大刀，同样身为男人的我看到
 这根鸡巴有一种狗奴才见到皇上的感觉，只想臣服。

　　张强听到妈妈肯定的回答，知道今天妈妈这么听话是因为先用自己巨大的鸡
 巴将这个女人干到一次高潮的原因，机会肯定不会像现在这么足，因此他迅速的
 从自己书包里拿出了一包东西，从那包东西的外包装我看出来了，那是一包丝袜！！
 至于是丝袜还是裤袜就只能看穿到我妈妈身上才能看出来了。

　　张强飞速的将外包装拆开，妈妈见张强如此慌张，笑着对她的小情郎说道：
 「我的小冤家，今天阿姨就是你的人，你想做什么就做什么，你想怎么干就怎么
 干。」

　　听到妈妈的话，张强的笑容更深了，他心想今天一定要把这个骚货干爽了，
 以后就真的是想怎么干就怎么干了。

　　丝袜是一条灰色的连裤袜，妈妈当年还在医院上班的时候总是穿这样的丝袜，
 从医院离职后妈妈的长丝袜就变成了短丝袜。张强淫笑着拿着丝袜，妈妈则是伸
 直双腿，看样子是要他的小情人帮她亲手穿上，张强纵然是干过几个女人，但这
 样的情况也是少见的，双手颤抖著将丝袜一点一点的套上了妈妈的双腿。

　　尽管我跟妈妈一同生活了这么多年，可是总来没见过妈妈如此性感的双腿。
 张强想完美的将丝袜套进妈妈，可事与愿违，穿了好久张强也没将丝袜套进妈妈
 的双腿，此时妈妈扑哧一乐，接过张强的丝袜自己穿了起来。

　　如果问你，世界上最美好的画面是什么，那么我想对你说，一个美女穿丝袜
 和脱丝袜的过程绝对是最赏心悦目的，而对我来说，那个美女还是我的妈妈。

　　妈妈顺利的将丝袜穿上，本来只是一条普通的灰色裤袜，但此时对我来说却
 是无比淫荡，一个原因是灰色裤袜下没有穿内裤，直接就是女人的小穴，怪不得
 有句古诗叫犹抱琵琶半遮面，真是无比贴切，另一个原因是那个女人竟然是我亲
 爱的妈妈！！

　　张强看着床上的妈妈，鸡巴一抖一抖著，仿佛随时要干进妈妈的小穴，而妈
 妈在穿上裤袜之后则是又穿上了她的黑色高跟鞋，此时她坐在床上，双腿张开，
 用手一下一下的拂过自己的小穴，灰色裤袜的裆部没一会儿就湿濡了。张强见到
 这种情况哪里还能忍住，只见他直接将妈妈推倒在床上，嘴直接凑到妈妈的小穴
 旁边，隔着裤袜用舌头舔著妈妈的阴蒂。

　　「啊～我的小老公，不要再逗阿姨了，阿姨都照你说的做了，快把你的大鸡
 巴插进阿姨的小穴里～～」被舔弄这阴蒂的妈妈也是受不了了，大喊着她的小老
 公求他插入身体。

　　张强不愧是玩弄个女人的高手，此刻他并没有急于插入妈妈的小穴，而是用
 他那巨大的黑鸡巴隔着裤袜不断的挑逗妈妈的小穴：「想让我插进去也可以啊，
 不过这次我可不做你的小老公了，我要做你的小主人，你做我的性奴小母狗怎么
 样？」

　　张强不断挑逗著妈妈，妈妈在听到张强说要自己做他的性奴的时候明显的停
 顿了一下，我看到妈妈的眼里流过一丝清明，想来也是，自己一个四十多岁的女
 人竟然要做这个和自己儿子一般大孩子的性奴。看到妈妈眼里的迟疑，张强知道
 这时候自己必须要加一把火了。

　　「阿姨，做小老公的性奴有什么不好？又没人会知道，而且做了小老公的性
 奴之后阿姨会得到更大的快感的哦。」

　　想到如果成为性奴之后的日子，妈妈眼里的犹豫消失了，变成了无边无尽的
 性欲：「好的！阿姨愿意做小老公的性奴，我李红从今以后就是小老公的母狗了！」

　　见到时机成熟，张强也不再犹豫，直接粗暴的撕开妈妈裤袜裆部的部分，也
 不停顿，鸡巴直接整根挺进到了妈妈的小穴里，从张强插入到完全插进妈妈的小
 穴连一秒都不到，妈妈被小穴瞬间填满的快感弄到失神了，此刻妈妈双眼眼球上
 翻，小嘴大张，双手紧紧的抱住张强结实的后背。

　　张强看到身下的妈妈被自己的大鸡吧干到失神，也不停顿，接着又是一通疯
 狂的抽送，妈妈竟然有被这巨大的快感干到清醒了，我想没有哪个女人经历过被
 大鸡吧干到失神又被干到清醒的经历吧！

　　张强见妈妈又清醒了，张强淫笑着对身下的妈妈说：「爽不爽？做了我的母
 狗以后每天主人都会让你这么爽！」

　　妈妈此时哪里还有时间思考，只是凭借著女人的本能大喊道：「做主人性奴
 母狗的感觉太爽了！早知道早就做主人的母狗了！我才知道我以往的生活是多么
 无趣，做主人的母狗才是最幸福的事！」妈妈此刻算是完全臣服于张强的鸡巴下
 了，从最初的肉体沉迷到最终的内心臣服，张强只用这根鸡巴就完成了。

　　张强看着妈妈如此疯狂的样子，心底的征服感也是巨大的，从一个受人尊敬
 的女医生到任由自己抽插小穴的母狗人妻，张强做到了一个雄性最希望做的！！！

　　「还想不想更爽？我的母狗？」张强边问边用力的抽插著妈妈。

　　妈妈此刻已经完全堕落进快感的深渊了：「想，我的主人！快让母狗更爽！」
 妈妈果然像狗一样的回答著。

　　「呵呵，想要更爽很简单，不过主人有个要求，母狗能不能答应？」

　　「主人说什么母狗都答应，母狗的一切都属于主人！」妈妈的奴性已经完全
 被张强开发出来了。

　　「嗯，我的小母狗果然很乖！～，主人的要求是要去你的家里当着你的儿子
 干你！！！」

　　张强这个混蛋！竟然要去家里干我妈妈，妈妈千万不要答应他啊！！

　　我高估我的妈妈了，妈妈没有一点迟疑就答应了张强：「主人说什么就是什
 么啊？主人求你了！快用了插你的小母狗，小母狗想要高潮啊！」

　　张强见调教妈妈这么成功，便决定奖励妈妈一下，已经是飞速抽插的大鸡吧
 竟然有加快了速度，一分钟，两分钟，张强竟然保持着那样的告诉飞快的在我妈
 妈的小穴里抽插了接近两分钟，而此时的妈妈已经完全沉醉在了快感之中，一声
 声呻吟不停的从妈妈嘴里飘出，而妈妈的眼里竟然留下了眼泪！妈妈被我的同学
 草哭了！

　　我已经没有心思再看下去了，我心中一向圣洁的妈妈竟然和我的同学搞在一
 起，而且还被他草成了母狗，我不知道我该怎么面对妈妈，想到张强还要在我家
 在我面前草我妈妈，我的心情更是低落。哎，只能先回家看张强到底要干什么吧，
 我仿佛行尸走肉般的回到了家里……
第一章 母亲您不能这样
我叫杨康，很眼熟的名字吧，跟《射雕英雄传》里的那个杨康名字一样，但 是跟那个短命鬼没有半毛钱的关系，要非扯上点关系就是我和那个杨康都有一个 非常漂亮的妈妈。我今年１７岁，今年９月份开学就要上高一了，新的学校，新 的同学，这一切本该是美好的开始，但现实总是与预期背道而驰，２０ＸＸ年的 那个夏天，我们一家的绿色悲剧拉开了序幕。 

这是一个幸福的三口之家，我的父亲杨国忠是某某某局的的副局长，小有权 势，所以家里的经济状况虽不能说大富大贵，但也属于中上等水平，因为父亲在 外地任职，再加上父亲是一个非常敬业的人，所以很少在家，一般一星期回家一 趟就很不容易了。家里就剩下了我和妈妈。 

妈妈名叫毕景燕，Ｈ市重点高中１中的语文老师，今年４１岁，但平时注意 保养，生活负担也不大，再加上天生丽质，妈妈看上去就像一个３０多岁的少妇， 但比那些新婚不久还在自己男人怀里撒娇的少妇多了不少丰熟的韵味，就像一枚 娇艳欲滴的桃子，虽然里面熟透了但外表看上去还是那样靓丽无暇。 

「妈，我回来了，今天好热啊，跟下火似的」今天是我新学校报到的日子， 上午到了学校急匆匆的认了认新班级、新老师、就逃命似的往家跑，太热了。 

「妈妈，你在家吗」换上拖鞋，看到整洁的客厅空无一人，厨房也一样。 

「妈妈去哪了？都中午了，妈妈的学校今天不开学啊」我心理嘀咕道。 

「康康回来了，妈妈在楼上忙，冰箱里有冰镇西瓜，洗完手就拿出来吃吧」 

一个柔媚的声线从楼梯口穿了下来。 

「原来在楼上，这大中午的在二楼干嘛？不管了先去吃西瓜解渴」我走到厨 房，打开冰箱里面有半个西瓜，全拿出来也没切开，直接拿勺子挖着吃，迫不及 待的拿到客厅，把西瓜中间那块最甜的部分放到嘴里，一股凉气充斥了整个口腔， 甜甜的西瓜汁更加甘甜，把瓜肉吞下去，就感觉一条冰线从嗓子一直冻结到心窝 里，太爽了。 

「康康洗手了吗」这时妈妈从楼上走了下来。 

「当然洗了……了」本来心窝的大火被冰线所冻结，但看到妈妈今天的样子 心头那团火焰又猛然燃烧起来。今天妈妈的打扮有些与众不同。乌黑的长发被随 意的搭在右肩上，上身穿了一件纯白色贴身蕾丝花边螺纹吊带背心，显的那对丰 乳更加圆润坚挺。纤细的腰身把本来就很大的臀部衬的更加丰润无比，再搭上屁 股上穿着的那件金线刺绣蕾丝立体镂空花朵层层蛋糕短群，除了把屁股显更加挺 翘外，也把那双丝毫没有赘肉的双腿显得润滑修长，在配上妈妈那精致的五官， 简直就是我心中的女神啊。这一身打扮使妈妈仿佛又年轻了几岁。而我下面的小 兄弟渐渐的硬了起来。「我靠，这是我亲妈啊，怎么有反应了」「小鬼头，也不 好好说话，看什么呢」妈妈穿着红色的拖鞋「塔拉、塔拉」的走了过来。「妈， 你今天真漂亮」我不由的把心里话说了出来，说完就有些后悔了，毕竟妈妈平时 端庄素雅，虽然对我很温柔，但这么直截了当的夸妈妈还是头一回，显得很突兀。 

「小鬼头瞎想什么呢，告诉你不要胡思乱想啊，把经历用到学习上去，你爸 下个星期就回来了，肯定要检查你的学业，到时候过不了那关，妈妈也帮不了你」 

妈妈用手轻轻拍了我的脑门，脸蛋有些微红，但没有露出不高兴的神态，反 而显得很得意。毕竟女人很愿意接受别人的赞美的。 

「又一次吃半个西瓜，每次都吃不完浪费掉了，剩下的叫别人怎么吃」妈妈 看到我到我手中的西瓜，这才由喜转嗔，教育了我一番，「吃不完记着放回冰箱， 准备吃饭」说完，妈妈哼着萧亚轩的表白扭着大屁股向厨房走去，那件蕾丝立体 镂空花朵层层蛋糕短裤的裙摆随着妈妈扭动的臀部左右摆动，给我一种妈妈的大 屁股今天扭得比平时更厉害了，看着都有些晃眼。 

「不对，那里有点不对劲，妈妈的家教平时很严格，属于那种稳重大方型的， 妈妈也知道自己的身材很惹火，为了不找麻烦，平时穿着就很保守，虽然这是在 家里没有外人，但妈妈的家居服也不会是这样的，一般都是体恤或者衬衫配七分 裤，就算穿这种热裤也不会选这种轻飘飘的，哎，可能是我多虑了，妈妈换一件 衣服转换一下心情有何不可呢」把这些疑问搁置脑后就去吃午饭了。 

因为今天只是开学报到，所以下午是不用去学校的，外面依然酷热难耐，我 躲到自己的卧室吹着空调玩着电脑惬意无比。「康康，妈妈要去趟学校，晚上可 能回来的要晚一些，冰箱里有东西吃，记着要热一热，如果不想吃就等妈妈回来 做」我推开门走到玄关，看见妈妈正在穿鞋，妈妈一手扶着墙，一手正在提着鞋。 

「今天妈妈这是怎么了，打扮跟往前大不一样啊」妈妈穿着可爱公主吊带雪 纺蓬蓬连衣裙，腰上系着一条褐黑色的绸带，在肚脐的位置打了一个蝴蝶结，显 得格外俏皮可爱。微微泛黄的纱裙掩盖不住妈妈那双迷人的双腿。 

妈妈把那双白色的高跟凉鞋鞋穿好，然后对着试衣镜看了看，就见妈妈双手 叉腰，侧身摆了个ＯＳＳ，近乎完美的Ｓ型曲线展现在镜子中，丰满的乳房，纤 细的腰肢，肥硕的翘臀，标准的熟女的身材，再配上那套可爱的吊带雪纺蓬蓬连 衣裙，更显得妈妈妩媚撩人。如果现在我和妈妈同时走在街上，说不定会把我们 当成姐弟俩。 

「康康，妈妈这身打扮怎么样？」妈妈转过身，一手挎着厢包，一手依然叉 着腰，那姿势就像在Ｔ台的模特一样标准。 

「真……真漂亮」被妈妈美丽动人的身子所震撼，我说话又开始结巴了。 

「是吗，妈妈也觉着这身打扮也很得体」妈妈貌似没有察觉我的异样，又转 向镜子，开始梳理头发。 

「妈，打扮这么漂亮，您这是去哪啊？你们学校今天不开学吧」我疑问道。 

「哦……今天是妈妈那个暑期补习班最后一节课，晚上补习班的老师要聚餐， 所以要晚回来些」这我才想起来，暑假里因为妈妈带的毕业班毕业了，这个暑假 尤为清闲，暑假我又跟同学去Ｓ市当志愿者，家里只剩下了妈妈，休息了几天的 妈妈开始无聊了，正好接到学校的电话，说学校有几个老师组织了一个暑期补习 班，问妈妈参不参加，正无所事事的妈妈一口答应了，隔一天就去趟学习给参加 补习班的学生上课。可为什么妈妈的脸有点微微泛红，眼睛里还有点闪烁呢？想 那么多干嘛，估计是妈妈可以和同时聊天而高兴吧，毕竟妈妈总一个人在家很没 意思。 

「原来这样啊，你们去哪聚餐？晚上我去接你吧，爸爸不在家，作为家里唯 一的男子汉有义务保护家里的女性」「哎呦，我们家的康康会疼人了，长大了， 妈妈好高兴啊，不过不用了，妈妈开车去，晚上很安全的，康康在家等妈妈回来 就好了」说完，妈妈就急忙忙的走了。 

望着妈妈那性感迷人的背影，一种异样的感觉浮现在我的心头，总感觉妈妈 在隐瞒什么，难道是我多心了，最近总感觉哪不一样了，是哪呢？我回到自己的 卧室，正准备接着上网打游戏，看见挂在衣架上我那件篮球服，猛然想起最近哪 不一样了。最近妈妈的打扮越来越时尚了，妈妈原来那些比较保守的衣服最近这 一个多月都没有穿过，而且最近这些比较时尚的衣服我从前压根就没见过妈妈穿 过，妈妈什么时候买的？一丝阴霾慢慢笼罩了我的大脑，不会吧，难道妈妈她… 

…也可能是我想多了，爷爷家教那么严，平时妈妈总是很端庄，落落大方的 形象深深的印在在我的脑子里，妈妈怎么可能干我刚才想到那种事。抛开那些乌 七八糟的想法，接着玩游戏。 

一个小时过去后，「靠，这鼠标什么时候变的这么难用，怪不得最近连禽兽 争爸总是输，得去换个鼠标啊，可外面那么热真不想出去啊，对了，妈妈的卧室 不是有笔记本吗，用她的鼠标不就行了」我的跑到妈妈的卧室，那台老款的笔记 本安静的待在梳妆台上，我赶紧卸下了鼠标。「咦？怎么多了一个摄像头，妈妈 越来越放的开了，都开始和人视频聊天了，但是和谁呢，肯定是爸爸」我没有多 想拿着鼠标就回到我的房间继续禽兽争爸了。 

晚上１１点，妈妈还没有回来，我给妈妈打手机，可提示手机无法接通，正 准备给妈妈再打的时候，听见车库的防盗门「喀拉」响了起来。应该是妈妈回来 了，一阵钥匙开锁的声音后，妈妈走了进来。我从二楼下来，却看见紧皱眉头， 脸颊红晕，一只手捂着自己的小腹，吃力的脱着鞋，「妈妈怎么了，不舒服吗？」 我赶紧跑上前去问道，并扶着妈妈，但当我的手碰到妈妈的手臂时，明显感觉妈 妈的身体猛地一颤。 

「没事，妈妈晚上和同时喝了点酒，有些头晕」说完用另一只手捂住嘴向卫 生间跑去，猛地关上门，然后传出了呕吐的声音。「妈妈你没事吧？」「……嗯 ……没事的，小康，妈妈……吐一会儿就好了」吐就吐吧为什么要关门啊，难道 要保持自己端庄的淑女形象？由于妈妈急着去卫生间，那双高跟鞋被妈妈随意的 甩在了一旁，还得我来收拾，咦？这鞋里怎么湿湿的，我把手指伸进鞋里扣了扣， 鞋里还有一些残存的液体，我把手指拿出来，发现这是一种有些浑浊的液体，那 鼻子闻了闻，好骚啊，还有些腥气，这是什么啊，难道妈妈尿裤子了，不应该啊。 

我往卫生间的方向看去，果然木地板上有一行湿漉漉的脚印。 

正在我疑惑不解的时候，卫生间里传出了冲马桶的声音，随后妈妈从卫生间 里走了出来，正好瞧见我正在疑惑看着木地板上的湿脚印。妈妈脸上本来已经恢 复常色，顿时一抹红霞又出现在妈妈的脸颊上。「妈妈进咱家门的时候正好踩进 一个水坑，鞋里灌了一些水，刚才妈妈想吐就没顾上清理」妈妈不好意思的说道， 然后从我手中急忙夺过那双高跟鞋。「这么晚了，小康你明天还要上课，快去睡 觉吧，地板上的水渍妈妈来收拾」说完就拿着高跟鞋又走进了卫生间。 

「那我去睡觉了，妈妈你也早点睡」 

「嗯」 

躺在床上，翻来覆去的睡不着，我可以确定刚才妈妈撒谎了，家门口怎么可 能有水坑，这么热的天，就算有水坑，妈妈那双高跟鞋起码有８厘米，水怎么可 能灌进高跟鞋里，而且那双鞋底并没有湿。说到鞋，妈妈平时不会穿这么性感的 高跟鞋，以前总是说，穿高跟鞋太累，总要把身体挺着，就算穿高跟鞋也只会穿 坡跟鞋，跟也不会这么高。再加上妈妈穿着打扮的变化，那个不好的想法再次浮 现，俗话说女卫悦己者容，但爸爸平时也不在家啊。妈妈这是穿给谁看啊。 

烦躁不安的心情再加窗外知了不断发出「吱吱」的响声折磨的我翻来覆去睡 不着觉、口干舌燥，从床上爬起来准备去客厅喝水，路过妈妈卧室的时候忽然听 到里面传出妈妈说话的声音。 

「今天都怪你，让我在小康面前出那么大的丑，大坏蛋」听这语气妈妈像是 向谁撒娇，难道是妈妈和爸爸在视频聊天？ 

「怎么不怪你，在Ｋ房里你就欺负人家，回家也不让人家消停」妈妈被欺负 了？被谁？为什么从妈妈的语气里听不到一丝恼怒的意思，反而有些兴奋期待感 觉。 

「嗯，一直在里面插着，挺刺激的，嘻嘻」插着什么？什么刺激？妈妈这是 在说什么。 

「大坏蛋把手机放到人家那里面，不怕把人家的那里撑坏吗，撑坏了大坏蛋 你可就没得玩了」。手机？妈妈的手机放哪了，妈妈说的这些莫名其妙的话听的 我云山雾绕的。 

「流了……挺多的……湿了，你还说呢，都让小康发现了，非得让人家夹着 手机回来，都流到鞋里了，要不是编了个谎，小康就发现了」果然妈妈撒谎了， 这手机夹在哪，难道是……一个不好的想法出现在我的脑海里。 

「嗯……高潮了两次……在家里又高潮了一次」。我只感觉脑袋「轰」的一 下，感觉有些昏昏沉沉的，仿佛在做梦一样，那个最不好的想法终于被证实了， 

那个在我印象中一向端庄秀丽、知书达理、落落大方的母亲形象正在一块一块的 

崩塌，一道道裂痕仿佛在撕裂我的心。妈妈你怎么可以这个样子，你对得起 爸爸吗？对得起我吗？如果让别人知道了，你让我们的脸面往哪搁。 

怪不得晚上我打手机不是占线就是无法接通，原来，原来妈妈的手机被这个 家伙塞进了阴道里充当跳蛋，妈妈你怎么可以这么不知廉耻。那高跟鞋里的液体 根本不是什么污水，那是从妈妈小穴里流出的淫液和高潮后的阴精。 

「不要啦，晚上的时候不是摸过了吗现在还看什么，人家刚把里面洗干净… 

…今天不行……好吧，怕了你啦我的小冤家，等下啊，我去把窗帘拉上」这 混蛋要妈妈干什么，我把而托紧贴在门上，隐隐听到妈妈起身把窗帘拉上，人后 好像向这扇门走来，吓的我赶紧蹑手蹑脚的回到我的房间装睡。 

我刚假装闭上眼睛，妈妈就轻轻地走进了我的房间，看见我睡的正熟，轻轻 的关上房门回到了她的卧室，就像做贼一样，一切都无声无息。 

确认妈妈已经回到自己的房间，我又悄悄走回妈妈的门前，「看见了吗…… 

要死了……恩，抻开了……小笨蛋这是人家的大阴唇了，非得让人家说害羞 的话」 

难道妈妈现在正在用视频让那个混蛋看自己的性器官？我双拳紧握，牙齿狠 狠的咬着下嘴唇，异常的愤怒，但为什么又有一丝兴奋，一想到自己的妈妈在自 己身边和不认识的男人偷腥做着下贱的事，我的心就像被猫挠一样，痒痒的，小 腹像有团小火苗一样，下体竟然又勃起了。 

「花样真多……放进去一根……嗯……不是太好」难道妈妈在自慰给那个混 蛋看？ 

「嗯……放进去两根了，哦……比刚好才多了……嘻嘻……好舒服」二根？ 

那混蛋让妈妈用二根手指自慰吗？ 

「流了好多啊……人家不好意思说嘛……人家的小穴舒服……，小坏蛋事真 多，连人家的胸部都不放过，你叫人家怎么摸……是这样吗……」我在门外欲火 中烧，可以想象得到，妈妈坐在电脑前衣衫不整，把双腿敞开，一手三勾手指扣 着自己的小穴，淫水随着每次抠挖被带出，随着力度和速度越来越激烈，饮水越 来越多，沿着小穴的留到屁眼，在座椅上积存了一小汪液体。另一只手使劲搓弄 着自己的乳房。房间里肯定现在就是这样一处春宫图。 

「哦……嗯，人家快来了，……高潮了」可能是怕把我吵醒，妈妈级极力压 低自己的声线即使是高潮了，随后屋子里没有了声音，过了还一会才响起了吗妈 妈的声音。「舒服……哼！要不是咱们要有一段时间不能见面，人家才不会做这 么羞耻的事……不行……小康在家呢……以后再说吧……不喊……好了，好了， 看你那可怜兮兮的样子，不知道的肯定会被你的外表所欺骗的，说完就下线了啊 ……呵呵……亲爱的老公……嗯，知道了，明天一定会穿的……老公晚安」我回 到自己的床上，脑子里全是妈妈说的那些话。妈妈肯定在外面有别的男人了，我 该怎么办，告诉爸爸吗，那样我的家庭就彻底完蛋了，难道就让妈妈和那个混蛋 男人这样苟且下去？就在这样那样的纠结中我迷迷糊糊的睡着了。 

第二天，昨天发生的一切就像一场梦，我多么想那是一场梦啊。嗯？下面湿 湿的凉凉的，不会是梦遗了吧，掀开被子和睡衣，果然内裤上印着微微发黄的地 图，受了昨天晚上那样的刺激，再加上昨天那个淫荡的女主角就是自己一直仰慕 的母亲，使我产生了一种从来没有的异样快感，那是一种本来只属于自己的东西， 自己非常尊敬，但本质不是自己所想的那样，而且被别人霸占然后玷污的变态快 感。 

「小康起床了，七点了，今天是开学的第一天，你可不能迟到啊，快点起床， 妈妈今天也要去学校，我送你一段」，听见妈妈的催促，我赶紧起床。 

来到餐厅，看到妈妈正在把碗放回碗橱里，但妈妈今天的打扮又使我震惊了。 

白色的小西装外套，里面是件灰蓝色的的长袖衬衣，下身穿了一件白色的短 套裙，最使我惊讶的是今天妈妈竟然穿了黑色的连裤丝袜，妈妈可是没有穿过这 种丝袜的，顶多也就穿肉色的长筒丝袜，再加上脚上那双足足有１０厘米的黑色 高跟鞋，妈妈你这身打扮是为了取悦那个混蛋男人才穿的吗？ 

我家的碗柜落地式的，所以妈妈要弯下腰才能把碗放到里，这时惊艳的一幕 发生了，只见妈妈弯下腰，由于那套裙实在很短，妈妈丰硕的艳臀冲我的方向撅 了起来，套裙绷不住妈妈的肥臀向上卷了起来，整个屁股就露在了空气中，使我 更没想到的是，妈妈的内裤今天竟然换成了黑色的丁字裤，那窄窄的黑色布料深 深的陷在了屁缝中，不仔细看还以为没穿内裤。 

可能妈妈也感觉到了不妥赶紧起身把裙摆拉了下来，我赶紧把头就了过去装 作没事一样。 

「呀！走路也每个声音，吓死妈妈了，赶紧吃饭，妈妈先去车库把冷气打开 把车吹凉」。可能以为我没看见，但从我身边走过的时候，我发现妈妈的脸红了， 可能第一次穿这种性感的衣服还是有些害羞。昨天都视频自慰了，穿这种衣服有 什么好害羞的。 

路上，我不敢看妈妈，一直在无意识的看车外的风景，其实也不是不敢看妈 妈，只是一看到妈妈这身性感的衣服，我的下面就会硬了起来，让妈妈看到多不 好意思。 

「康康，今天怎么了，一句话也不说，无精打采的」妈妈也发现了我今天有 点异样随之问道。 

「没什么，昨天没睡好，有些失眠了」「以后少玩电脑游戏，上了高中和初 中可不一样，会很紧张，虽然爸爸不在家，你要抓紧时间学习」妈妈以为我昨天 晚上是因为玩电脑才没睡好。「还不是你和那个奸夫在隔壁干那些见不得人的事， 要不我昨天能睡不好」我心里说道。 

没一会我就到了学校。「钱还有吗？」妈妈问我 

「还有」 

「中午买点吃吧，不要吃路边那些乱七八糟的东西，下午放学回家先做作业 不要玩电脑」妈妈嘱咐道。 

「知道了，我走了」看着妈妈那辆红色的马六越行越远，我的心仿佛离妈妈 也渐行渐远，感觉妈妈总有一天会离开我，离开这个家。 

坐在昨天已经排好的座位上发愣，那个奸夫到底是谁，想到这我又开始纠结 了，昨天那种异样的感觉其实我也感到很刺激，这种妈妈被别人玷污的快感是我 前所未有的感觉，虽然我知道这是一种病态的行为，但我总有一丝丝的期待，期 待着下次我还能碰到妈妈和那个奸夫做哪些苟且的事。 

「嗨！兄弟」正在我恍惚的时候，一个男生坐在我旁边和我打招呼。 

「兄弟想什么呢，你好，我叫郭靖，以后咱们就是同桌了」「你好，我叫杨 康」我这才仔细打量起我这个新同桌，郭靖看上去给人一种很阳光的感觉，个子 也比我高，好像有１米８多，加上那张帅气的脸，绝对算班草那类的。 

「杨康？兄弟我没给开玩笑，我真叫郭靖」郭靖听到我的名字有些不高兴了。 

「真没和你开玩笑，我也真叫杨康，不信一会老班点名的时候你就知道了」 

我也被眼前的状况逗乐了，天下还真有这么巧的事。我冲郭靖无所谓的耸耸 肩。 

「哈哈，好玩，真这么巧啊，就冲着名字，咱俩以后也得做兄弟」就这样， 我认识了郭靖。 

后来老班点名字时候果然我们俩的名字成了班里的一大笑点，上课的时候据 我观察，郭靖脑袋也很好使，基本听一遍就能记住还能举一反三，很快就博得了 老师的好感，下午的体育课打篮球时，郭靖更加证明了自己并不是书呆子，身体 协调能力、爆发力、耐力都很强，加上他一米八多的个子，在球场上简直是如入 无人之境，球场旁边引来了不少班里的女同学，煞是让人羡慕。 

「靖兄牛Ｘ啊，你看咱班的女生都看疯了，估计明天就会有人给你暗送秋波 了。哈哈」体育课结束后我调侃着郭靖。 

「康弟过誉了，哈哈」郭靖好像对这种场面已经见怪不怪了。 

「对这种开没张开的小女生哥没兴趣，嘿嘿」「哦？难道郭大侠喜欢御姐或 者人妻，你让黄女侠怎么办」我继续调侃着。 

「黄女侠个毛，你太低估本大侠了实力了」郭靖搂住我的脖子说「咱俩是兄 弟，我就告诉你吧，其实我喜欢熟女」说完还使劲冲我眨了眨眼。 

「……果然有大侠风范」从此我和郭靖成了无话不谈的好兄弟。 

下午放学回到家妈妈还没有回来，为了把那个奸夫查出来，我来到妈妈的卧 室希望从ＱＱ上能查出一些蛛丝马迹，但令我失望的是妈妈上班的时候竟让把笔 记本带走了，我不甘心，然后我有开始翻腾妈妈的衣柜，果然有了新的发现，衣 柜了多了５套夏季的新衣服，多以短裙为主，竟然还有一条热裤，而且妈妈原来 那些非常保守的衣服被整理到了衣柜的最下层，看来妈妈是不打算穿了。在抽屉 里还发现了还几条丝袜，吊带的，长筒的，裤袜好几种样式，但基本都是黑色的， 再打开内衣的抽屉，里面五颜六色的内衣晃动着我的眼球。以前在洗漱间我也无 意看到过妈妈换洗下来的内衣，都是比较保守的，而如今都被那些性感艳丽的内 衣所取代，半透明的蕾丝内裤、丁字裤、应有尽有。在抽屉里的最里面我还发现 了一个小木箱，但是锁着的，正当我研究怎么能打开这个木匣时听到了车库门的 声音，我赶紧跑回了客厅装作看电视。 

晚上吃完晚饭，因为刚开学也没什么作业，再加上明天是双休日，所以很清 闲，我和妈妈一起在客厅看电视。但是我发现妈妈今天有点神不守舍的，其表现 就是时不时的就看一下手机，好像在等谁的电话。 

看完天气预报，妈妈的手机终于响起了铃声，妈妈迫不及待的拿起手机，但 望了一眼手机屏那种兴奋的劲头一下子就烟消云散了，最后无奈的摁下了接听键。 

「喂？老公啊」「嗯……你明天回来是吗？……太好了，大概几点到家，… 

…好，我和康康做好饭在家等你」说完妈妈就把手机挂了。这肯定是爸爸的 电话，应该是爸爸明天回家，但从妈妈脸上所流露出的神态却显得有些不高兴。 

妈妈挂掉电话还没有半分钟妈妈的手机就再一次响起，妈妈瞄了一眼手机屏 上的来电显示，刚才还有些烦躁不安的表情迅速被喜悦所覆盖，然后起身走向自 己的卧室。等到妈妈进了卧室关上门，我也悄悄的跟到妈妈的卧室门口偷听。 

「……小坏蛋一白天都不给人家打电话……才不想你」妈妈在房间里接电话 把声音压的很低，我贴道门板上才能基本听到妈妈说的什么，这应该是那个奸夫 给妈妈打来的。 

「就不说……心里想你……小色鬼净说些害羞的话……人家下面也想你了… 

…亲爱的咱们明天的计划可能有变，我老公明天要回家所以明天不能去陪你 了… 

…去！谁离不开你……好吧……这几天天热你不要中暑了，多喝水……呸！ 狗嘴吐不出象牙……当然是更喜欢儿子老公了」儿子老公？这是什么乱七八糟的 称呼？ 

妈妈你怎么能这么无耻。 

「具体我在给你打电话，恩……再见亲爱的」听妈妈打完电话，我赶紧回到 了客厅，刚坐下妈妈就从卧室走了出来，看上去脸上那郁闷的表情淡化了不少。 

「康康别只顾看电视，作业写完了吗？」妈妈对我说道。 

「开学第一天，老师基本都没讲什么东西，所以就没有作业」「那也应该温 习下今天所学的东西，然后再预习下明天要学的东西，高中和初中不一样，关键 是要靠自觉」妈妈仍然不依不饶地教育着我。 

「明天就是双休日，不用那么着急」如果是以前，我会虚心接受妈妈的教育 和叮嘱，可一想到妈妈的淫荡的另一面，我总想跟妈妈对着干。妈妈你可知道你
 已经不是以前的你了。 
可能妈妈也感觉现在抓这么近也没用也就停止了教育，随后就回到了卧室。 

等妈妈回到卧室５分钟后，我又悄悄的来到妈妈的门前看看妈妈再干嘛，但 结果确令我失望了，我只是微微听到从屋里传来「噼里啪啦」的敲键盘的声音。 

一夜无话。 

星期六，９点半我才起床，看到妈妈正在厨房准备食。妈妈今天并没有穿前 几天那些性感缭绕的衣服，而是换回了平时那些比较朴素的家居服。看来妈妈还 没有被自己的性欲冲昏头脑脑，不敢在爸爸面前穿那些衣服，以免引起怀疑，可 是妈妈你不知道你那些见不得人的事已经被你的儿子所发觉了。 

忙忙碌碌妈妈忙了一上午没有等到爸爸回来，直等到了爸爸的一个电话，电 话里告诉妈妈爸爸已经回到Ｈ市了，但中午有应酬就不会来吃饭了，晚上一定回 家。妈妈挂了电话，妈妈脸上升起一丝阴霾。哎，老爸呦，妈妈已经红杏出墙了， 这个时刻你又放妈妈鸽子，你这不是把妈妈往外推吗。 

「康康，爸爸不会来吃饭，咱们娘俩把这一桌子好吃的都掉，不给你那没良 心的爹留」妈妈赌气的说到。 

妈妈回到厨房，我本来以为妈妈是准备端饭什么的，可看见妈妈拿起手机打 起了电话。 

「亲爱的他中午没有回来，我是不是可以把东西拿出来啊？……」「当然流 了，人家里面好痒啊，本来他回来了指望下午先解决下，没想到他竟然放我鸽子 ……」「我儿子？在啊……」我装作上厕所，然后躲在厨房门口的一侧，听妈妈 这是给谁打电话，怎么还扯上我了。 

「小色鬼就知道让人家做一些不知廉耻的事，亲爱的人家可不可以不那样做 ……你才是荡妇……好啦好啦，人家照做就是了……恩，是的晚上他回来……好 的，还按昨天晚上说的那样……放心吧你都交了人家好几次了……人家一定不会 忘的……亲爱的再见……大鸡巴老公再见」随后妈妈挂了手机。 

我赶紧走进厕所，妈妈这通电话怎么听的我云里雾里稀里糊涂的，无意通话 对方是那个奸夫，可是怎么又把我牵扯进去了，不会伤害我吧？听着好像是有个 计划本来是针对爸爸的，可爸爸中午没回来，就针对我了，而且晚上还有计划， 而且爸爸肯定也参与进去。哎，想不通啊。 

「康康，你去哪了，饭都凉了」正当我百思不得其解的时候，妈妈在餐厅催 我吃饭的声音响了起来。我只能回到了餐厅。 

「来了，来了，我只是去洗手」我回到餐厅，看见妈妈已经坐在饭桌旁了， 我坐好，妈妈给我盛了一碗米饭给我递了过来。 

「谢谢妈妈」我接过碗，却发现妈妈递碗的手在微微颤抖，而且妈妈的脸颊 上泛着一片红晕，把手收回后，低着头一声不吭的默默吃着米饭，很少夹菜，即 时夹菜，也是低着头，夹离自己最近的那几盘菜。 

「妈妈你怎么了，不舒服吗？」我望着异样的妈妈问道。 

「妈妈没事，妈妈只……只是生气，生气你爸爸不会来吃饭，就知道工作、 应酬，把咱们……娘俩，咱们这个家忘得一干二净」妈妈说话说的很不利索，同 时微微的抬起了头，这时我发现妈妈的脸更红了，红的都能滴出水了。 

「妈妈你真没事吗，你的脸好红啊」「你这孩子，妈妈刚才说了没事，妈妈 ……嗯……除了生气，忙了一上午，有点累，再加上很热……热，所以脸才红」 

妈妈说话依然很费劲，像是在忍耐着什么，说着还用手当扇子扇了扇。 

「怎么不早说，我去把空调的温度调低一些」我起身站起去拿遥控，可一不 小心把碗上的筷子碰掉了。我弯下腰去餐桌下面捡筷子，当我钻进桌子下面时， 听到很细微的「嗡嗡」的声音，我望向声音的来源，发现是从妈妈的下体中发出 来的。而且我还发现妈妈的双腿并拢的很紧，双腿不时的上下摩擦着，好像腿根 部分很痒的样子。 

「康康，不……不要捡了，直接……直接去拿双新筷子吧」桌子上面传来了 妈妈的声音。 

我拿起筷子，起身发现妈妈正在用右手捂着嘴，好像是极力的不想发出声音 来。 

「妈妈，你没事吧」说着我走向妈妈。 

「没事，妈妈，可能……能中暑了」说完，妈妈突然起身向卫生间走去。 

「妈妈没事，吐出来就没事了，康康，帮妈妈找点藿香正气」说完就关上了 卫生间的门。 

我转过身，发现妈妈刚才坐的椅子上面有一小块水痕。加上刚才妈妈种种异 常的行经，和我在桌子下面的所见所闻，不难推断出刚才发生了什么。吃饭的时 候，妈妈肯定在自己的骚穴里放了跳蛋一类的东西，就在刚才妈妈应该是高潮了， 为了不在自己的儿子面前出丑，这才离开。妈妈啊妈妈，你已经下贱到这种地步 了吗？等等，如果爸爸回来的话，那个奸夫的计划本来是针对爸爸的，爸爸没回 来，所以那通通话里才把我扯了进来。妈妈你就这么听那个奸夫的话吗？ 

「哗啦」卫生间里传出来了冲马桶的声音，我走到电视柜前，找出藿香正气， 妈妈正好从卫生间里走了出来。 

「妈妈，药给你找出来了，你现在吃吗」「把腰放茶几上吧，妈妈好多了， 现在想躺一会」说完，妈妈向卧室走去。 

我悄悄的尾随到妈妈的房门前，这时妈妈肯定要跟那个奸夫打电话。 

「刚才儿子问我怎么了的时候，真是吓死我了，而且我好尴尬，都不干抬头 看自己的儿子」果然妈妈打电话向那个奸夫汇报刚才的事情了。 

「我儿子刚才捡筷子的时候不知道发现没发现我在小穴了里塞了跳蛋……去！ 

你才让儿子玩小穴呢，真是狗嘴里吐不出象牙……不过刚才真的挺刺激的， 儿子去捡筷子的手我就高潮，真是心惊胆战……呸！你才是乱伦女呢，亲爱的你 真的喜欢我这样淫贱吗？这样好吗……嗯……呵呵……还是我的小老公嘴甜… …既然亲亲小老公喜欢，那人家就继续淫贱下去吧……记着呢……真性急，小心 吃不了热豆腐哦」我在外面听着他们的打情骂俏，我的下体都快爆了。 

「我要挂了，不然儿子会起疑心的……知道了，你都嘱咐好几次了，摄像头 都设定好了，晚上你就等着看活春宫吧……拜拜大鸡巴老公」我回到自己的房间， 做么刚才那段对话，摄像头？按照以往，爸爸回家的第一天晚上肯定要和妈妈行 房做爱，难道妈妈要开着摄像头让奸夫看自己和爸爸做爱？这个想法太荒谬了， 妈妈完全被那个奸夫洗脑了一样，惟命是从，而且行径非常淫贱。但是，我却没 有对妈妈这种行径所愤怒，相反现在越来越期待妈妈各种出轨的行径了，我也越 来越变态了。 

第二章 

下午４点多的时候，爸爸一身酒气被司机小郭搀着进了家。妈妈见到爸爸这 个样子不由得的皱起了眉头，我和妈妈把爸爸搀回卧室，爸爸已经喝得不省人事 了，我俩让他平躺在床上、「康康去给爸爸沏壶浓茶，给你爸解解酒」说着，妈 妈帮爸爸把鞋子脱掉，然后进了卧室的卫生巾拿了一块热毛巾帮爸爸擦脸，这时 爸爸的脸上那种紫色才消退了一些。 

「不能喝，就不要逞强，回来还是给我添麻烦」妈妈一边帮爸爸擦着身子， 一边埋怨道。 

晚上七点半的时候爸爸才起来，来到客厅看到我和妈妈在等他吃饭，才不好 意思的挠挠头说「对不起啊，本来中午就应该回来的，没想到上面来人了，我得 去作陪，真是对不起你们娘俩了」「以后少喝酒，对身体不好，把这杯茶喝了， 然后洗手吃饭吧」妈妈给爸爸端过一杯茶，随后进了厨房端菜。 

「儿子，新学校怎么样？」爸爸抿了一口茶问道。 

「挺好的」 

「你要好好努力啊，高中是你学习阶段最重要的阶段，能不能考上一所好的 大学就看这高中三年，你可不能丢你爸妈的脸啊」爸爸语重心长的说着，但我心 想，老爸你的脸早就丢尽了，老妈已久红杏出墙了，在外面有男人了，给你戴绿 帽子，而且今天你和老妈还要给那个野男人现场直播动作片类。 

晚上９点半，爸妈回到自己的卧室，我知道大戏即将上演，我走到阳台，我 房间的阳台和妈妈卧室的阳台是相通的，今天想碰碰运气看能不能看到点什么， 果然窗帘已经拉住了，我试着把阳台的推拉门轻轻的移了移，太好了！没有锁， 打开一丝缝隙，悄悄的撩开窗帘的一角，就看到妈妈正撅着浑圆的屁股摆弄着写 字台上的笔记本电脑和摄像头，没看见父亲，但从卫生间里传来了「哗啦」的水 声，爸爸应该正在洗澡。 

而妈妈应该是刚洗完，湿漉漉的头发显得更卷曲，身上只用浴巾裹着，噼里 啪啦的敲打着键盘，应该正在跟奸夫调试着摄像头的位置，看妈妈那专心致志的 样子，完全没有发现阳台的推拉门微小的变化。 

忽然妈妈走向衣柜，打开内衣抽屉，翻来覆去的找着什么，随着妈妈嘴角往 上翘起露出的微笑，从抽屉里拿出了一团紫色的东西。然后走到摄像头跟前，又 「帕拉帕拉」的敲了一阵键盘，然后缓慢的把身上的浴巾解开，露出那傲人的身 子，妈妈身上什么都没有穿，我甚至能清晰的看到妈妈那乌黑的阴毛上还有些水 滴，不知道那是洗完澡后未干的水滴还是从妈妈阴户里流出的爱液。 

妈妈转过身，撅起自己的大屁股，双腿微微分开，右手从胯下穿过抚摸着自 己的阴户，时不时扭过头来冲摄像头搔首弄姿。随后妈妈有转过身来，正对摄像 头，一手继续搓弄着自己的阴户，另一只手揉捏着自己的左乳，脸上露出了魅惑 的表情，靠，着分明给奸夫表演呢。 

妈妈突然停止了搔首弄姿，定睛看向显示屏，然后又是「噼里啪啦」后，拿 起刚才那团紫色的物体，这我才看清楚是什么，竟然是一套情趣睡衣。妈妈干净 利落的穿上了这套紫色的睡衣。那是一件紫色透明的吊带蕾丝睡裙和一件丁字裤 两件套，艳丽的紫色更加把妈妈本来就洁白如雪的皮肤衬得肤如凝脂，因为没有 文胸，妈妈那傲人的双乳显得更加惹火，连里面红色的樱桃清晰可见，睡裙下两 条白晃晃的大腿也显得更加修长诱人，那件小的不能再小的丁字裤什么都挡不住， 透过紫色的薄纱还能看见几缕黑色的阴毛俏皮的钻了出来。 

只见妈妈又开始对着摄像头搔首弄则，做这个各种诱人的姿势，时而双手扶 膝，上身下倾，露出一大片白花花的乳肉，时而双手又捂住自己的双乳，两条大 腿一前一后交叉并拢，做出一副害羞又欲罢不能的放浪形态，时而又撩起自己的 裙摆，抚摸自己的私处，然后缓慢的一开自己那没什么用处的丁字裤，让自己的 阴户出来透透气。 

看着妈妈做着这一套淫荡诱人的姿势，我就有种错觉，我妈到底是一位光荣 而神圣的人民教师还是一个人尽可夫的妓女，这些诱人的动作做得太到位了，只 要是个正常的男人看到妈妈做的那些ＰＯＳＳ都会被妈妈诱惑住，当然也包括我。 

就在妈妈准备做另一个姿势的时候，卫生间里的水声突然停止了，爸爸应该 洗完澡了。就看见妈妈停止了作秀，快速的在键盘上「噼里啪啦」的一顿乱敲， 我估计是跟奸夫说爸爸要出来了，计划准备开始什么的，然后妈妈又认真的调了 调摄像头，我看摄像头正对着妈妈和妈妈那张大床，最后把麦克风的音量调到最 大，还真是绘声绘色的现场直播啊！ 

爸爸走出卫生间一眼就看见了妈妈横卧在床上，Ｓ型的曲线是那么的迷人， 顿时被妈妈这身诱人的打扮震惊了。「老婆……你……」，显然爸爸很不适应妈 妈这身行头。 

「老公，人家今天漂亮吗」妈妈说着，一手捂着自己双乳，一手捂着自己的 私处，做出一副害羞的姿态。我心想妈妈的演技什么时候这么炉火纯青了，刚才 还那么大胆，现在又做出一副害羞的小女人样。 

「老婆，你真漂亮，老婆今天你？」爸爸现在也有点搞不清状况，在他的印 象里，妈妈肯定不会穿这种情趣睡衣。 

「老公，今天为了增加点情趣，人家穿成这样，老公不喜欢吗」说着妈妈做 出一副失望的表情。 

「不不，老婆，我就是不适应，老婆你这身睡衣真，真漂亮」「光衣服漂亮 吗，人不漂亮？」「人更漂亮，老婆你最美了」老爸有点语无伦次了。 

「傻样」说着妈妈起身解开爸爸的睡袍，就看见爸爸下面已经顶出了一个小 帐篷，妈妈笑吟吟的摸了摸爸爸的肉棒。「亲爱的，你下面已经不老实了，真坏」 

「老婆，你今天真主动，好热情啊」「人家想要了吗，都半个月没碰人家了」 说完妈妈帮爸爸褪去内裤，一条硬的发红的大肉棒显露出来。 

「老婆我也想要你了」说完，爸爸迫不及待的爸爸妈妈推倒，双手把妈妈的 双腿分开，然后右手扶着自己的大肉棒摩擦着妈妈的阴部，像是在找妈妈那诱人 的小穴。 

「老公快给我把，人家那痒痒啊」妈妈催促着。 

「老婆你下面好湿啊，阴毛都打湿了」，可能是找对了地方，就看见爸爸屁 股往前方一沉。然后开始缓慢的前后移动起来。 

「哦，老公终于进来了，好涨啊」妈妈弓着身子，头向后仰起，小嘴微张感 受着爸爸那大肉棒进入自己阴道时那瞬间的填充感。 

「老公啊……你可以快一点了，人家已经适应了」一边说着，妈妈也开始配 合着爸爸的节奏，用自己浑圆的臀部迎合着爸爸的每次撞击。 

「好……好的老婆」随后爸爸开始加快的速度。 

「嗯……就是这样，老公用力啊……嗯……再插的深一些，真舒服」就看见 爸爸的下体动作的幅度越来大也越来越快。 

「哦，老婆，我不行了，你里面太紧了，我要射了」「不行，老公，在坚持 一下，人家，人家才来感觉啊」说着妈妈双腿缠到了爸爸的腰上，像是让爸爸再 检查一下。 

「哦，射了」就看见爸爸脸上露出了舒服的表情，下体的活塞运动也嘎然停 止了。 

「老公，人家还没来吗，你再上一次吧？」妈妈显然没有满足，想让爸爸再 来一发。 

「老婆，等下回吧，我最近工作上挺累的，压力很大」说着就拿开妈妈缠在 自己腰上的双腿，把哪根已经软塌塌的肉棒从妈妈的阴道里抽了出来。 

就在这时妈妈起身抓住爸爸的肉棒，快速着用手套弄着，时不时伸出舌头舔 着龟头上残存的精液。 

「老婆你这是……」爸爸有些被妈妈的举动所吓倒了，妈妈可从来没有做过 这些。 

妈妈抬起头羞涩而又深情款款望着爸爸说「老公啊，我听说女人若是给男人 口交，男人会肯快兴奋再次一起来，明天下午你又要回单位了，我又要等半个月， 人家，人家有点受不了了，刚才只有你满足了，可人家还没有」说完轻启玉口， 把爸爸的肉棒含了进去。 

我从外面看着妈妈非常卖力的给爸爸口交，一会把爸爸的肉棒吞下三分之一， 一会又吐出来，只用舌头舔着爸爸的龟头。我想，你这哪是给爸爸服务，分明是 在讨好摄像头里面那位，看你有多淫贱。 

过了三四分钟，妈妈吐出爸爸的阴茎，可爸爸那条肉棒还是软塌塌的，一点 起色也没有。 

「老婆，不要玩了，我已经很累了。等下次好吗，下次我一定满足你」说着 轻轻把妈妈推开，盖上被子背对妈妈翻过身睡觉了。 

妈妈默默地看着爸爸的背影，想去推爸爸，可这是响起了爸爸的鼾声。 

妈妈走下床，来到电脑旁边，敲了一回键盘，拿起手机走出了卧室。我也快 速回到我的卧室打开房门，发现妈妈来到了厨房正在打电话。 

我蹑手蹑脚的来到厨房门口。「你还笑，没想到他这么没用，虽然我知道最 近他不如以前了，但没想到已经弱到这种地步了」原来妈妈急匆匆的是给奸夫打 电话诉苦来了。 

「对不起啊亲爱的，本来让你看一场演出的，结果让他坏了事，真扫兴…… 

人家当然没满足……真的吗，好，他应该明天下午就回单位去……人家等不 及了……明天上午我变个理由出来找你吧……是，是，人家承认想老公的大鸡巴 了，人家的下面淫水横流，行了吧，萧瑟狼就喜欢听人家说这些害羞的话……恩， 那就９点吧，老地方见……恩，拜拜亲爱的」我回到自己的房间，终于想通了妈 妈红杏出墙的原因，爸爸本身就比妈妈大不少，今年都４５岁了，身体机能开始 下降，而妈妈正是虎狼之年，性欲正是强烈的时期，爸爸满足不了妈妈，妈妈当 然要找野汉子了。想着想着我昏昏沉沉的睡着了。 

第二天清晨，一家三口人一起吃着早饭。 

「老公啊，你什么时候回单位啊？」妈妈轻轻的抿了一口粥，小心的问着爸 爸。 

「应该是下午４点吧，怎么了？」「对不起老公，我上午要去趟学校，晚上 才能回来，下午不能送你了」妈妈做出了遗憾的表情。 

「没什么的，你忙你的」哎，老爸你太好骗了，妈妈这是去偷情啊。 

吃完饭，就看见妈妈悄悄的回到楼上，不知道从卧室里拿了什么，穿着一身 很休闲的衣服走了出来，手里拿着一个挎包。 

「老公我走了，中午和康康出去吃饭吧，下午到了单位记着给我打电话啊」 

说完走出了门。 

不一会妈妈开着那辆艳红色的马六奔驰而去。 

「爸，我出去一趟。」说什么这回我也要见见妈妈这个姘头是谁，赶紧找借 口出家门去追妈妈。 

「你怎么也出去，去哪」爸爸放下手中的报纸问我。 

「我想去图书市场买一些课外的练习册」 

「哦，这是好事，那去吧」爸爸这才放我出去。 

我飞快地跑到小区门口，看见妈妈还没走远，赶紧拦了的士，紧跟着妈妈那 辆马六。那辆红色马六一直向市东边开去，这绝对不是去妈妈学校的路，妈妈的 学校在市北边，这眼瞅着都快到市东郊了，走走停停大概半个小时，红色马六开 进了一片新开发的别墅区，就见妈妈摇下车窗，在小区门的栏杆感应装置上刷了 一下卡轻松的进去了，而到我这因为没有卡，门岗死活不让我进，当我说出我认 识里面的业主的时候，保安问我业主叫什么，我死马当活马医把妈妈的名字说了 出来，没想到妈妈的名字竟然真的在这个别墅区注册了，保安这才放我进去。 

因为在小区门口耽搁了一段时间，不知道妈妈的具体位置，这时我才发现这 个别墅区刚开始有人入住，基本没人，我来回溜达了１５分钟终于在一栋小楼车 库里找到了妈妈那辆马六。 

我小心翼翼的翻过木栅栏，悄悄地来到后院，躲到落地窗一侧向屋里面偷窥 着。 

里面正好是这栋别墅的客厅，装修的极为豪华，一个比我大不了多少的大男 孩坐在沙发上，正在无聊的玩弄着手机，难道这就是妈妈的姘头？那个奸夫？我 靠啊，这个男孩比妈妈可比这个男孩大了不止一轮啊。就在我惊讶不止的时候， 那个大男孩突然把手机随意放沙发上一扔，冲客厅的另一侧喊道「亲爱的，衣服 换好了没有，我等的花儿都谢了」「这就好了，马上出来了」果然是妈妈的声音， 而且这声音听着怎么这么娇媚。 

没过几秒，只见一个国色天香的美妇人从另外的门走了进来，没错是我妈， 但是怎么换衣服了，怪不得出来的时候拿着那个挎包，原来带着衣服，这些都是 为了取悦眼前这个男孩的吧。妈妈身上换成了一套奶黄色的镂空紧身包臀超短套 裙，虽说是有一层薄薄的衣服在那里隔着，但是因为她丰润圆挺的胸部将衣服的 胸前部分撑得鼓鼓的，一道深深的乳沟从外边显现出来，从腋下到臀部是镂空的， 妈妈那雪白的肌肤一览无遗。妈妈那香艳的肥臀把那本来就很贴身的包臀裙撑的 更加紧绷，把妈妈臀部的弧度展现的更久诱人，一双同样是奶黄色的镶亮片高跟 鞋，使得她的臀部更加的圆翘。 

「我的大美人终于出来了，来亲一个」大男孩起身走到妈妈的身前，托起妈 妈的下吧，两人激烈地亲吻着。大男孩搂着妈妈的腰，而妈妈则紧紧地抱着男孩 的脖子，时不时发出「啧啧」的声音。 

这时大男孩的手不安分了起来，双手离开了妈妈的腰，向下，向妈妈的屁股 侵袭而去，两只大手摩擦着妈妈的屁股，而妈妈像是迎合着大男孩，摇摆着自己 的臀部，感觉像是让男孩的抚摸更加用力。 

突然大男孩双手挤压妈妈的屁股，两人这才结束热吻，而妈妈头部情不自禁 的向后仰起，红唇微张，发出了「嗯」的一声，而大男孩也趁机把自己的头埋进 妈妈那丰满又白花花的乳肉中去，左右摩擦着。 

「燕，你的大咪咪好香啊，有一股奶香味」说着，但男孩用鼻子在那深壑的 乳沟中深吸了一口气。 

「小斌不要蹭了，好痒啊，嘻嘻」妈妈一只手从后面抚摸着这个叫斌的男孩 的头部，一种充满母爱又夹杂着暧昧的气氛悠然而生。 

「是不蹭上面，还是不蹭下面，还是都不蹭」斌抬起头看着妈妈，坏坏的笑 问着妈妈。原来在妈妈肥臀上的手这时已经悄悄的伸进了妈妈的裙子里，一直手 隔着丝袜抚摸着妈妈的臀肉，另一只手在妈妈的屁缝里由上到下慢慢的向那菊花 盛开的地方开进。而妈妈被这一举动也惊了一颤。 

「嗯，小斌不要玩了，快点给我吧，昨天他把我弄得很别扭，好不容易等到 现在，咱们快开始吧」。说着，妈妈就解开了斌的裤腰带，把那根已经发硬的阴 茎拿了出来，那是一根足有２０厘米的阴茎，我从窗外都能看到阴茎上那暴起的 蓝色血管和差不多又乒乓球大小的紫色龟头。妈妈用那芊芊玉手握住那滚烫的阴 茎，然后缓缓的前后撸了起来。 

「燕，昨天那老家伙没满足你，今天就来我这解渴来了？」「你还说呢，要 不你想出来的鬼点子，我昨天哪能那么狼狈，你是不是故意的，让人家出丑？」 

妈妈一脸哀怨的回答道。但看到眼前这根热的发烫的肉棒，眼里充满着渴望 的欲火。 

「狗咬吕洞宾不知好人心，昨天看你忍的那么辛苦，我这才让你跟那个老男 人解欲，本来是好心，可没想到那个老男人这么没用，哈哈笑死我了」「好了， 你是好人，善人，那么请问邢大善人，你现在能不能现在行行善，帮助解决一下 一位奴家的生理问题呢」妈妈抬起头，楚楚动人看着眼前的大男孩。 

「那就得看你能不能报我伺候的舒服了老婆，先帮我舔舔吧」斌也用手抚摸 着妈妈的秀发。 

妈妈二话没说，把自己的包臀裙向上提起，拉到腰的位置，靠，妈妈竟然没 有穿内裤，只穿了连裤袜，那一撮黑色的倒三角清晰可见。妈妈蹲下腰，叉开自 己的双腿，双手扶住肉棒，那诱人的的红唇慢慢靠近那狰狞的肉棒。 

「小斌，直接插阿姨吧，口交好脏的」妈妈看了一会大肉棒，突然反悔了， 请求着像斌说着。 

「不脏的，你来之前我都洗过了，再说了你又不是没有给我口交过，来乖， 把我弄硬了，咱们干起来才更爽」斌像哄小女孩一样诱惑着妈妈。 

妈妈拗不过斌，轻叹了一口气便同意了，只能帮斌继续口交。妈妈脸带桃花， 春心萌动，温柔地用小手握住斌的大肉棒，伸出可爱的小舌头，把马眼上流出的 液体轻轻的舔到嘴里，然后舔弄着那紫色的大龟头。 

「嘶！对，对，就这样，爽啊」斌一脸很享受的样子。 

而妈妈仿佛像是得到了鼓励的孩子，更加卖弄的侍奉斌，随即张口把那乒乓 球大小的龟头小心的含了进去。 

「哦，燕姨，你的嘴里还温暖，好舒服」，斌舒服的微微向后仰起了头。而 妈妈的双唇紧紧地卡着斌的龟头，死死地唆着大龟头，仿佛上面抹了一层蜂蜜非 常诱人，而妈妈就像一个贪吃的小女孩贪婪地吸允着上面的花蜜，反复地吸吮吞 吐，香舌不断舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼。 

我在屋外看着都脸红，明明刚才还摆出一副极不情愿的样子，现在明显是欲 罢不能了。妈妈吐出斌的大肉棒，深吸了一口气，然后一口含住了睾丸。时不时 还发出「呜呜」的声音。「嘶，燕姨……你的小嘴真是太棒了……好温暖啊…… 

小舌头舔地我的两个蛋蛋好舒服」。妈妈松开斌的睾丸，又一口把斌的大肉 棒吞了进去，湿润的舌尖在口腔内不断地来回舔舐、轻击斌最敏感的部位，就这 样持续了一会儿，强烈的刺激使斌头皮有些发麻，怕控制不住射出来，立刻用双 手推开了妈妈的头。 

「燕姨，你的口交技术越来越厉害了，在让你吸一会，我就缴枪了」。斌那 硕大的肉棒猛地的从妈妈的那诱人的红唇里抽了出来，连带着妈妈的口水和肉棒 分泌出的前列腺液混合体成拉丝状光在妈妈的嘴和斌的肉棒间。 

斌转身坐到沙发上，淫笑看着妈妈，并用右手轻轻地撸着自己那已经硬的几 乎翘上天的肉棒。而妈妈双眼水汪汪盯着斌双腿间那根巨物，右手不由自主的摸 向自己双腿间那已经春水泛滥的私处，隔着那层薄薄的布料，抚摸着自己那空虚 的小穴。而左手伸进诱人的香唇中，轻轻的吸允着。天哪，妈妈好一副痴女样。 

「燕姨，来吧，你最喜欢的大肉棒在召唤者你呢」。斌一边说着，一边使劲 撸了一下，把那紫色的大龟头彻底的露了出来。我在窗外，仿佛都能闻见那鬼头 上那男性特有的腥臭味。妈妈立刻起身扭着非说的屁股小跑到斌的跟前。双手搂 住斌的脖子，双腿分开跨坐在斌的胯上，一只手扶着斌的大肉棒，用另一只手拨 开自己已经充血的大阴唇，对准了位置就见妈妈慢慢地把屁股落下，一点一点的 把斌的肉棒吞了进去。 

「哦……终于进来了，好大啊」妈妈的头微微向后仰起，斌的肉棒实在太长 了，妈妈的骚穴只能吞了一半就又抬了起来，刚才妈妈为斌口交时，下面已经分 泌出很多淫水，所以阴道内已经润滑无比，就见妈妈的那雪白的屁股由慢变快的 上下晃动起来，由于我在屋外，屋内也没开灯所以光线较暗，这样从外面看就更 显着妈妈的屁股雪白肥硕。 

「太爽了，斌，大肉棒好大啊，人家的小穴被你的大肉棒填满了」，妈妈一 边浪叫着，上下晃动的幅度也越来越大。「斌，太爽了，你也动动吗，哦，刚才 人家为你口交时一直蹲着，脚都麻了」。这样的力度看来是满足不了妈妈的，妈 妈把臀部抬了起来，只听见「啵」的一声，斌的大肉棒从妈妈的骚穴里露了出来， 上面挂满了妈妈的淫水，湿漉漉的。而妈妈对准大龟头再次压了下去，「哦，好 爽，好舒服，嗯，人家还要」。妈妈这次改为了大幅度的深蹲，也就是每次都把 屁股抬得高高的露出斌的大肉棒，然后在使劲的做下去，虽然这样很耗体力，但 是能给妈妈带来更有力度的感觉。屋子里充满了「啪嗒啪嗒」肉和肉的撞击声， 还有「扑哧扑哧」的淫穴吞吐大肉棒的声音。 

「哦，好爽，斌，嗯，你动动吗」，妈妈淫声连连的催促着，而斌却好像没 听见一样，下身依然一动不动，任凭妈妈自己默默耕耘着。但斌的双手可没闲着， 把妈妈身上那件滚身裙的吊带向两侧撩开，往下一拽，一对圆润雪白的豪乳迫不 及待的从衣服里挤了出来，斌的那双大手同时抓住妈妈的大奶子使劲的搓揉起来。 

「啊，斌对就这样，使劲捏阿姨的乳房，好痒啊」。而斌就好像跟妈妈对着 干一样，松开了双手，伸嘴含住了妈妈一个乳头。「坏孩子，明知道阿姨痒，还 吸人家的乳头，坏仔」。虽然妈妈在责怪斌，但语气里却充满了喜悦和娇媚之情。 

这时我发现妈妈的双股间有一丝亮晶晶的东西，我定睛一看才发现那是从妈 妈的骚穴里流出的淫液，虽然妈妈是背对着我，但我也能想象到，妈妈和斌彼此 的性器官正在激烈的交媾着，随着妈妈每次一次的深蹲，都会被斌的大肉棒从肉 腔中带出一些液体，然后顺着妈妈那狭窄的屁缝流了下来，然后拉成一条晶莹剔 透的淫线，慢慢地连接到了地上。 

忽然这条淫线打起了转转，我才发现，妈妈看到斌一点也不合作，只能再次 改变了交媾的动作，深蹲几下后，妈妈的淫穴死死的套住了斌的大肉棒，然后左 右晃起了了圈圈，那雪白的臀肉摇摆不定，晃得我一阵晕眩。 

「嗯，这样也很舒服，摩擦着真舒服」。妈妈淫荡的说着。可能是斌觉着这 样玩也没什么意思了，于是对妈妈说「燕姨，你不是想让我动吗，但你得回答我 的问题，我满意的话，我就使劲的插你」 

「嗯」 

「燕姨你说摩擦着舒服，是什么摩擦着舒服啊」。斌坏坏地问道。 

「小坏蛋，就知道让阿姨说这些羞人的话，我就不说」妈妈一边说着，一边 屁股晃动地更加用力。 

「好，我让你不说」，说着，我就见斌的胯部使劲向上顶了了两下。 

「啊，好爽，就是这种感觉，仿佛顶到人家心坎里去了，嗯？斌斌你怎么不 动了」「你不说，我怎么知道怎么让你舒服」「坏死了，算了，说就说嘛，是人 家的穴和你的大肉棒摩擦着舒服，好了，斌斌快点吧，人家里面都痒死了」。说 完，妈妈有使劲晃了晃自己的屁股。 

「这样才对嘛，我来喽」，说着，斌双手扶着妈妈两腿大腿的外侧，然后开 始向上顶了起来。「啊，舒服，这样……样才对，斌……人家爱死你了……继续 用力」，妈妈也很配合斌的动作，一个使劲往下压，一个用力往上顶，刚才只能 被妈妈淫穴吞没一般的大肉棒，现在几乎整条都插进了妈妈的骚穴里。而两人配 合的更是天衣无缝，就这么你压我顶地来回了六、七十次竟然没有出现我往回收 你却往上顶的不默契，回回都是两人刚好对在一起，看来妈妈和斌两颗淫荡的心 真是心有灵犀一点通啊。 

「嗯，顶到人家最里面了，斌，你太棒了，啊！，你……的肉棒……顶的人 家太舒服了，人……人家要升天了」，这时妈妈的速度慢了下来，毕竟刚才一直 是妈妈一个人在忙活，而斌的速度却越来越快，双手死死的箍住妈妈的臀部一次 比一次用力的向上顶着。「燕姨的小穴真紧啊，真是想不到孩子都上高中的人妻 竟然有这么紧的小穴，处女有的都没你紧，是不是那个来头的鸡巴小没给你开发 出来，啊？」说着斌狠劲的向上顶了几下。 

「哦，嗯，顶到人家花心了，舒服，差的人家快融化了，他没你的大，斌， 再用力，我快来了」「说，谁是你的老公」「斌，你才是我老公，你才是我的大 鸡巴老公，斌斌阿姨爱你」「好，那老公就好好爱老婆」就见斌的速度越来越快， 两人默契随着斌的动作消失了，但斌的抽插的速度和力度更快了，给妈妈带来了 更大的快感。妈妈柔软的肉壁摩擦着着斌坚硬滚烫的肉棒，一波又一波快感占据 了自己的脑海，脑子里只有一个念头，让眼前这个大男孩彻底的占有自己，蹂躏 自己，给自己带来迟来已久的快感。而斌体会着这个成熟美艳的中年女人在自己 身下的颤抖和呻吟着，征服女人成就感和生殖器上舒服感给子带来了无限乐趣和 动力。 

「人家要来了，要来了，泄了啊」妈的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并 得紧紧的，丝袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的玉趾在白色凉鞋里用力地蜷起，下身不 停发出痉挛，一股股温热的液体冲击着他的阴茎。 

两人维持着这个姿势一分钟后，斌拔出湿漉漉的阴茎，一股浑浊的液体从妈 妈那微微开启的阴唇中流出，顺着屁眼流到了地板上。 

妈妈无力的靠在斌的肩上，享受着高潮后的余温，双手环绕着斌的脖子，显 得是那么亲密。这时斌在妈妈的耳边小声说了什么，妈妈立刻抬起头双手拍打着 斌强壮的胸肌，随后妈妈翘起那双性感的美腿绕过斌的腰，牢牢的缠绕住，双手 环绕着本的脖子。而斌双手托着妈妈白皙的美臀，身上挂着妈妈一步一步向我隐 藏的落地窗走来。 

我靠，这是要闹哪样，我看着他们向我这个方向过来了，慌张的向四处找能 遮掩的东西，发现正对着落地窗４、５米远的地方有一棵梧桐树，我迅速跑到树 的后面，悄悄探出头，他们应该没有发现我。 

这时妈妈已经从斌身上下来，令我更加血脉喷张的一幕出现了，只见妈妈双 手支在落地窗的玻璃上，丰满的上身和修长的大腿成９０度，肥硕的粉臀向后高 高翘起，而斌正挺着那狰狞的大肉棒快速地前后抽插着。 

「啊……啊……啊……好美啊……啊……斌斌你太厉害了……这么长时间… 

…还不射」，随着斌在妈妈伸手一次又一次的撞击，妈妈那对皎洁的玉乳也 跟着着节奏淫荡地摇摆着。「……啊……阿姨让你玩得太舒服了……啊……小坏 蛋… 

…啊……阿姨快……快被你玩……玩死啦」随着斌每次的抽插都会换来妈妈 的令人销魂的喘息声和呻吟声。 

妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，被斌玩的几乎筋疲力尽，有几 次斌的抽插力度大了，妈妈差点瘫软到地上，可是斌的双手死死的固定住妈妈的 胯骨，妈妈下身的阴毛已经被淫水完全打湿，显得更加乌黑发亮。 

「燕姨，看来你天生被我H，是不是天天都想我H你」「哦……小宝贝…… 

…亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的骚穴天天让你操都愿意 …… 

啊……真是太过瘾……啊……啊……有快泄了……老公快点啊」妈妈完全陷 入了肉欲当中，自己都不知道胡乱的说什么，无意识的把斌喜欢的称呼说了出来， 妈妈的小阴唇如同艳丽的花瓣随着斌的肉棒的插进抽出而翻动，「快………哦 …… 

…快………哦……用力插我……哦…………要飞了」妈妈扭动着身肢，放浪 地叫着，屁股向上挺送着，疯狂的把最后一点力气都使了出来，只为那无比美妙 的高潮。 

妈妈的浪语浪叫刺激着斌，而斌可能也快射了，抽插的速度明显比刚才快了 不少，就像一台小打桩机，不断发出「啪啪啪」肉与肉相撞击的声音，斌把妈妈 的手臂抓住向后拽，使妈妈的柔嫩的大屁股更加紧贴住自己的大肉棒，让大肉棒 能够插的更深。突然妈妈整个身体向后弓了起来，雪白的双腿不住的抽搐起来， 呻吟声也越来越高，娇媚的脸上此时布满红晕「哦………来了……好烫……精液 灌倒子宫里了……啊」。斌的动作停了下来，然后慢慢用力插了几下，像是把最 后的精液一滴不剩的留在妈妈的骚穴里。 

经过一个多小时的激烈交媾，俩人都筋疲力尽了，特别是妈妈，连续被斌H 的高潮了两次，现在是一点劲也使不出来，完全软瘫倒在斌的怀里。而斌抱起妈 妈向浴室走去。 

我看了看手机已经１１点了，然后等了半个多小时，也没见他们出来，加上 我也有些饿了，就离开这栋别墅。但我不知道的是，就在我从树后转身离开时， 在别墅的二楼的窗户里，那个叫斌的男孩正搂着妈妈热情的香吻着，而我在树后 的一举一动都被斌看到了。 

回到家，已经空无一人，在茶几上发现了爸爸留下的纸条，上面说爸爸提前 回公司了。现在我越发的为爸爸悲哀了，辛辛苦苦在外面打拼，而自己的女人却 和别的男人循环作乐，这时多么苦逼的一件事啊。而我越来越变态了，刚才妈妈 被斌H的时候，我竟在一边袖手旁观，非但没有去阻止他们，还在一边偷窥乐在 其中，我多么想那个压在妈妈上面的男人是我啊。 [ 本帖最后由 a198231189 于 2015-4-29 10:32 编辑 ]
第一章――老婆被奸前传

新婚不久后，有次适巧经过小采家，我想顺道进去拜访一下她和她的花心老公施颜生。

小采依旧美丽动人，她老公则是雄壮粗黑的流氓体格，他看到我老婆穿着短裙，臀线更加性感撩人，马上说：「嗨！小老婆，好久不见，结婚后更性感了，是不是你老公时常给你爱情的滋润？」

老婆向他交换个暧昧的眼神说道：「哪有什么滋润，你别乱说，颜生哥！」

接着颜生似看到老情人似的走向她身旁，用手轻搂她的纤腰，然后在她的美臀上爱抚一把，说道：「你的臀部更翘了，身材更性感哦！」

我看见他对老婆的轻薄，火冒三丈，下体却罪恶地勃起，接着道：「颜生，听惠蓉说婚前认识你们，特地来拜访。」

他放开毛手，走向我身旁说：「你老婆婚前的事我最清楚，连她的三围是多少、逼毛有几根我都知道。哈……」

老婆示意颜生别说，我却想解开她婚前的神秘面纱，小采在颜生暗示下，就帮忙支开惠蓉：「惠蓉，结婚滋味如何？我们到里面去聊。」

客厅只剩我和颜生，我大胆的问：「听惠蓉说，你们在婚前有在玩杂交的性爱游戏是不是？」

他心虚地说：「没有啦，只有小采寂寞时，我会带两三个流氓来轮流干她，你老婆只有看过我们杂交的照片而已，她没有和我们杂交啦！」

为突破他的心防，我说：「我们都是男人，看到的，谁不会流口水？何况，我老婆长得胸部丰满，细细的腰和高翘的臀部，我不信你们几个猪哥不想干她小逼、摸爽她的奶子。」

颜生说：「你的怀疑完全正确。我问你，她在做爱时是不是很会迎凑鸡巴，扭腰摆臀，干完还想再干一次？」

我说：「她的做爱技巧高超，性欲很强，是不是在婚前就被你们几个流氓干过？」

颜生才喝酒壮胆说道：「告诉你也没关系，反正婚前相干也不算通奸，谁叫她长得欠干的样子，常往我们家跑，分明就是少女发情思春，需要男人的大鸡巴来干破她的小骚逼。」

我说：「你把实情告诉我吧，我不会生气的。」

在我的怂恿下，颜生才大胆地说：「你老婆明知道小采常常被我和流氓轮流操逼，还爱看我们男人的大鸡巴照片，还有小采的小逼被鸡巴塞爆的照片，分明就像猪母发情，需要猪哥来打种，又听小采说小逼被大鸡巴干进去有多爽，她的三角裤就湿了。」

我说：「这都是你设计让她看那些淫秽照片的吧？」
颜生：「说设计较难听，你老婆我第一次看到就想干她了，刚好她也骚逼欠人干，我们几个精力旺盛的流氓，当然很想骑上她，轮流干爽她欠干的小逼。于是，有天晚上机会来了，我们几个就在床上好好疼惜她了，哈……」

以下就是婚前，某天夜晚，老婆失身的经过。

那天惠蓉只身去找小采，正好小采的月经来潮，她照旧拿出性爱照片给老婆看。老婆也看得脸红心跳，一步步走进这淫欲陷阱。

小采：「这是颜生的棒棒，是不是很粗很长？」

惠蓉：「好可怕的棒棒，比志仁还大一倍，小穴怎么塞得进去？」

小采：「他的东西又粗又长，每次都干得人家小穴又深又爽，你的小逼想不想被他的大肉棒塞满啊？」

惠蓉：「讨厌，人家已经和志仁订婚了，不能背叛他。」
小采：「志仁的东西不长吧，有没有干进你里面？」
惠蓉：「刚才他一直摸我全身，令人家有点想那个，可惜还没插进去他就射了，害人家全身发热呢！」

小采：「那你的小穴现在一定思春欠男人干了，我的男人鸡巴特别粗长，还有几个流氓也很粗，每次轮流干人家，隔天我都爽得爬不起来。你想不想被几个猛男轮流干爽你寂寞的小穴？」

惠蓉：「他们的身材好壮，那根东西好粗好长，人家的小穴怎么受得了？」

小采：「放心，女人阴道是很有弹性的，被开苞有点痛，再来就会被男人干得越来越爽，每个男人干法又不同，特别是背着老公偷情更刺激。」

惠蓉：「你曾背着颜生和流氓做爱？」

小采：「有时候他朋友想来玩４ｐ，刚好老公不在，我只好背着老公和男人上床，而且偷情特别刺激呢！」

惠蓉：「这些照片的鸡巴都好长好粗，看得人家小穴流汤了，羞死人了。」

小采：「还有更精采的ａ片ｖ８给你，保证你三角裤湿透。」

说着，她已开始播放杂交的影带给惠蓉看。看着一个又一个身材魁武的猛男挺着大阳具让小采吸吮，又吸舔她流出蜜汁的小穴，然后再把大鸡巴狠狠塞爆小穴的画面，也令她发情思春，心想如果自己的小穴让大鸡巴塞满不知有多爽。

小采：「这个男人叫昆博，和志仁同村，鸡巴还入珠，每次都刮得人家水鸡好爽。这流氓叫进兴，常常干思春的少妇，勾引妇女和他偷情，还干得人家怀孕呢，也常常勾引我去开房间，坏死了！可是很刺激。」

惠蓉：「羞死了，被色狼干怀孕，人家才不要！为什么她们不去报警？」

小采：「自然是因为他的东西够长，在床上能把女人干得死去活来，比老公干得还深还爽，忍不着就想被他的大肉棒插爽小穴嘛！」

惠蓉：「我不信，被人干还会继续和他偷情。」

小采：「你不信，等你被他们实际干进小穴后，就会相信我，以后还会常常背着老公和他们通奸呢！」

惠蓉：「乱说，人家才不像你那么淫荡呢。啊！他的腰力真好，那根东西好长，每一下都干得好深哦！」

小采：「你的小穴是不是欠男人干了？这里有假鸡巴先让你止痒吧！」

说着她已把假阳具放在老婆的私处，隔着三角裤爱抚阴道。老婆因看得欲火焚身，小穴也欠干奇痒，只好害羞地拿起假鸡巴爱抚私处。

小采也爱抚着老婆丰满的酥胸说：「你的咪咪也不小，颜生早就想摸爽你的奶子了，三角裤真性感，还流出汤了，要是让他们看到你的骚样，大鸡巴一定马上硬起来。现在小穴是不是很痒，很想被男人的大肉棒插进去止痒啊？」

惠蓉只好害羞地转动着假阳具，按摩欠干的小穴止痒：「你好坏，知道了还说！」

此时，正好颜生见时机成熟，老婆这只发情欠干的猪母，已经骚穴流汤欠干了，正需要勇猛的猪哥来和她配种。他直接破门而入，看到小采正隔着胸罩爱抚老婆的酥胸，老婆隔着三角裤用假阳具按摩私处，真是春光无限好，裤裆内的东西马上硬起来。

老婆看到颜生只穿着短裤，露出他健壮黝黑的胸膛，还有自己爱抚私处的丑态，羞得无地自容，脸红心跳。

颜生：「小美人，看到你的三角裤湿了，我的肉棒就硬起来，用假的鸡巴不如用我真的大鸡巴来干你骚逼更爽，奶子要让男人来摸会更爽，我会把你的奶子搓得爽歪歪，今天让哥哥好好的把你弄得爽死。」

惠蓉急忙整理仪容，羞着说：「你怎么没敲门就进来？害人家被你看到了，羞死了，颜生哥，你好坏。」

说着，颜生已走近她身旁，从背后搂住她的细腰说：「小美人，你的骚逼是不是在流汤欠干了？你老公不行，就让哥哥的大鸡巴好好干爽你的欠人干的小穴吧！我的鸡巴你有看过照片，比你老公的还粗长，一定能干得你又深又爽，哈……来，哥哥今晚让你爽死。」

惠蓉轻轻挣扎说：「你好坏，人家已经有老公了，还勾引人家，害人家好难为情哦，人家不能背叛老公啦……」

话说老婆被颜生从背后搂住，下体美臀已被颜生高凸的阳具来回磨蹭，加上颜生雄伟粗黑的流氓身材，娇躯被紧紧搂住，令她脸红心跳着。

惠蓉：「颜生哥，不要啦，人家不能对不起老公啦！」
颜生：「别假了，欠干的女人，你是骚逼欠干才来的，是不是？」

惠蓉：「人家只是想和小采学习做爱的技巧，你放了我吧。」

颜生：「那我就实际和你示范一次，保证你很会扭腰摆臀，送往迎凑，比妓女还淫荡欠干。」

由于老婆下体挣扎的扭动，也和颜生的下体更密切的磨弄，令她下体有些湿润，又不好意思明说。

惠蓉：「你的下面凸凸的，磨得人家好羞……」

颜生：「你常看我的鸡巴照片，不就是想被我大鸡巴干吗？我会好好满足你的。」

说着颜生也扭动下体，让高翘勃起的阳具旋转地磨蹭老婆闪躲的丰臀，毛手忍不住在她３６ｄ的胸罩上爱抚。

颜生：「你的乳房真丰满，三围是多少？」

惠蓉：「人家三围是３６、２４、３６啦！讨厌！」
颜生：「真是前凸后翘的骚货，让志仁娶到真是浪费，应该常来这里让兄弟好好疼惜你的小骚逼。」

老婆对于小采出卖自己，也发出求救哀求：「小采，救救我吧，我不能对不起志仁啦！」

小采：「抱歉，刚好我的月事来了，你就代我一天班，让颜生的鸡巴消消火吧！他们的东西都比志仁粗，一定能干爽你的小穴的。对不起，惠蓉！」

老婆对于小采已不抱任何希望，更何况自己刚才看了刺激的色情画面，还有老公的挑逗，都令她春情荡漾，理智上想为老公守贞，情欲上却令她把持不住流氓的诱惑，就像发情期的母猪，需要颜生这只雄壮的猪哥来和她交配，好干破她那欠大鸡巴干爽的小穴。挣扎的手渐渐成为轻握，下体也配合着扭动磨弄他的大鸡巴。

惠蓉：「你的手好坏，摸得人家胸部好痒……」

颜生：「我用手直接摸你的奶子就不痒了……」

说着他已撩起了老婆的性感胸罩，露出她雪白丰满的乳峰，看得颜生直流口水。老婆第一次胸部给其他男人看到，羞得脸颊晕红，颜生也在她耳际吹气。

「你的奶子真挺真丰满，真想每天搓爽你的奶子，每天吸到你的乳汁，好不好，小美人？」

「讨厌，你又不是小孩子，还想天天吸人家的乳汁。」
「小采，以后不用买牛奶，惠蓉要天天喂我们兄弟吸她的奶汁，哈……」

「讨厌，人家才没说呢，人家的奶子连老公都还没吸过，你想吸，以后再说吧……」

颜生也色急地剥光老婆的上衣短裙和胸罩，令她全身只穿一件性感的小三角裤，他坐在椅子上命惠蓉面对他跨坐在大腿上，她雪白坚挺的乳峰第一次让老公以外的男人粗手爱抚，令她格外害羞与暗爽。他的粗黑大手时而用力搓揉乳房，时而捏弄乳头，令她乳头因亢奋而挺立，口中嗯呀呻吟，害羞地看着颜生正在玩弄自己的乳峰。

「小美人，这样搓你的奶子爽不爽？」

「你的手好色，摸得人家咪咪好用力喔！」

「我是不是比你老公还会摸爽你的奶子啊？小骚货。」
「讨厌，你的手比志仁还厉害，摸得人家奶子好用力。」
看着老婆坚挺的嫩乳、粉红的乳头，颜生忍不住把嘴巴凑上去，含住老婆挺起的乳头吸吮起来，还发出「啧啧」的吸乳声，嘴巴也因用力吸乳而凹陷。

「嗯……啊……哦……你的嘴巴吸得人家乳头好用力，就快给你吸出奶汁来了……」

「奶子被我吸得爽不爽？欠干的婊子，以后我要你每天解开胸罩来喂我的流氓朋友吸奶，要是有一个流氓没吸到你的奶，我就把你的事告诉志仁。哈……」

「讨厌！别把人家的丑事告诉老公啦，以后人家再来喂你们兄弟吸奶嘛，羞死人了……」

想不到颜生竟威胁老婆要她天天解开奶罩喂流氓吸奶，否则要将她丑事向我抖出，真是色胆包天。

颜生的下体只穿子弹型内裤，正高高凸起，隔着老婆的小三角裤两人的性器正隔裤偷情，大鸡巴不时爱抚磨弄老婆的小穴，令她小逼更加淫痒，蜜汁弄湿了三角裤。

「惠蓉，我的磨得你小逼爽不爽，你在流汤了哦，是不是看到大鸡巴在思春发情？」

「胡说，都是小采让人家看到你的坏东西，令人家做梦都想被你的棒棒插。你的东西好粗好长，比志仁还大一倍，害人家看到照片，内裤就湿了……讨厌！」

「那你想不想摸摸看有没有比你老公的粗？」

说着他已牵着老婆的手去摸他的大鸡巴，老婆害羞地摸了一下，脸红心跳不已，心想小穴被大鸡巴塞满不知有多爽。

「好粗好长的棒棒，比人家老公的还色一万倍……」
「是不是比照片上的还粗还长？有没有偷看我的鸡巴照片自慰……」

「讨厌，人家只看过几次。小穴忍不住想被大鸡巴干，内裤还流汤而已。」

「快帮我搓硬老二，等一下才能干爽你欠人操的骚逼。」
「嗯……啊……你的手抱得好紧……你的东西好坏……磨得人家小穴又在痒了。啊……」

「受不了就在我耳朵边叫春吧，欠干的母狗！三角裤都湿了，是不是想和路边的公狗交配了？」他边说边拍打着老婆雪白的臀肉。

老婆紧紧搂住他的脖子，在他耳畔嗯啊呻吟以助淫兴。
「你的手好粗鲁，打得人家屁股好用力哦，可是……人家……喜欢。」

「快说，你是发情的母狗，想被大公狗干得鸡巴和骚逼分不开……」

老婆每次看到路边的母狗被公狗干得鸡巴小逼分不开，三角裤就湿了，更幻想自己如果是那只母狗，小穴被大鸡巴干得分不开，真是又羞又爽。

「讨厌，要人家说这么肉麻的话，颜生哥，你好坏……」
「快说！欠干的母狗，等一下我才能干得你鸡巴骚逼分不开。」

为了满足客兄的淫兴，老婆也害羞地在他耳畔低吟！
「嗯……啊……我说我说……人家是发情的母狗，想和哥哥交配嘛……人家的小骚逼想被你的大鸡巴干得分不开。羞死人了……」

想不到举止端庄的老婆在淫棍的调教下，竟说出想被客兄像路旁野狗一样，干得两人鸡巴小穴分不开。听到此处，我的下体又吃醋地勃胀起来。

此时客厅来了两个流氓，想找小采杂交。一个是我家邻居昆博，一个是干犯进兴。颜生也抱起老婆走向客厅。

颜生：「惠蓉，有两个猛男来了，我带你去接客了。」
惠蓉：「讨厌不要出去啦，外面有坏流氓……」

颜生：「他们每个都身材魁武粗勇，时常在干少女，一定能把你的小逼干得爽歪歪，以后还会常常找他们去开房间相干。」

昆博看到颜生抱着我老婆的娇躯出来，直盯着老婆雪白的胴体看，不禁说：「颜生，想不到你老婆有月经，你马上弄到一个新的骚货，还长得身材前凸后翘的，看得我鸡巴已经硬起来了。」

颜生：「她叫惠蓉，是小采的同学，常偷看我们杂交的照片自慰，我就知道她像母猪发情，骚逼欠男人干，所以把她拉进来让兄弟们爽一爽，以后她和小采都让大家轮流干。听说她有未婚夫，背着老公偷情，一定更刺激。」

进兴：「小美人，干女人我最在行了，想操逼一定要找我，你的老公如果不行，我可以天天帮他干得你小穴酥爽。」

惠蓉看到昆博只穿子弹内裤、胸前的龙凤刺青，不禁小鹿乱撞；还有被通缉的干犯进兴，常常干妇女，令被奸淫的妇女又羞又爽，还继续和他通奸，内心是又期待又怕受伤害。

惠蓉：「我老公叫志仁，那方面还可以，不需进兴哥你担心。而且你是干犯，人家好怕你……」

昆博：「你老公就住在我家隔壁，结婚后我们可以常常偷情，好不好？小骚货。」

老婆听说昆博就住在志仁家隔壁，以后这个粗壮流氓会不会在她寂寞难耐时去找她通奸，令她期待不已。

惠蓉：「讨厌，结婚以后你可不能白天趁志仁不在来找人家，人家会害羞，背着老公和流氓偷情。」

进兴：「干女人我最行，昆博要去找她相干时别忘了我，我会帮你推屁股干得她更深。」

惠蓉：「讨厌，进兴哥，人家才不要被你干。你那么会干妇女，棒棒一定很粗长，人家的小穴怕塞不下你的大鸡巴……」

进兴：「我最喜欢干你这种小逼，夹得鸡巴才爽，汤才流得多。放心，让我奸过的少女都会找我做情人，你也不例外，哈……」

此时颜生已把春药放入老婆饮料中，令她更加欲火焚身，脸红心跳。

颜生：「惠蓉，你的身材够性感，先跳个艳舞让兄弟开开胃。」

老婆本来害羞不肯，但在春药的催化下，自己婀娜的娇躯正给三个猛男视奸着，春情似已勃发，只好慢慢地在颜生面前搔首弄姿，扭腰摆臀，宛如思春的少女，有时爱抚酥胸，挤出诱人的乳沟，玉手爱抚着大腿沟和三角裤，好像小穴欠干的寂寞少妇，令三人看得目不转睛，猪哥口水直流。

昆博：「身材真好，看到你的艳舞，鸡巴就硬起来了。」
进兴：「真是欠人干的荡妇，一次就找三个，等一下我一定把你奸得爽死。」

颜生：「快来坐在我大腿上，欠干的婊子！」

老婆也害羞地跨坐在他粗黑的大腿上，让敏感的私处隔着小内裤磨擦他的大腿，不时发出小穴被搓爽的呻吟。

颜生：「这样磨你爽不爽？小骚货，你的奶子真大，今天我要搓爽你的奶子，干破你的小逼。」

颜生看着老婆坚挺的乳峰，忍不住一手一个，用力捏住把玩，摸着她柔嫩滑溜的玉乳。看着她呻吟欠干的骚样，颜生露出征服者的淫笑，可是一旁的昆博看到老婆的骚样，早已鸡巴怒胀。

昆博：「快一点，小骚货，让我爽一爽。」

老婆也害羞地来到昆博面前挤弄乳沟，脸红的说：「昆博哥，人家的乳沟痒痒的，可不可以帮人家舔一舔……」

昆博见老婆如此风骚，也忍不住用手捏住她一对玉乳，舌头在她乳沟舔弄，然后双手用力搓揉老婆的嫩乳，再用口含住她粉红的乳头吸吮，还发出「啧啧」的吸乳声。

惠蓉：「昆博哥，你的手好坏，摸得人家咪咪好用力，你的嘴好色，吸得人家乳房好用力，快被你吸出奶汁了……」

接着老婆也在昆博头上摆动丰臀，让穿着小三裤的私处在他面前摇摆诱惑。昆博看着她粉红的小内裤在眼前晃动，还露出几根藏不住的阴毛，忍不住用舌头舔了舔嘴唇，下体的阳具已被老婆诱惑得暴胀不已，忍不住双手抱住她的臀肉，用舌头吸舔着老婆半湿的三角裤，老婆细嫩的阴阜被他粗粗的胡渣磨得又痒、又爽，淫汁正给他吸舔着。

惠蓉：「昆博哥，你的胡子好粗，磨得人家妹妹好痒好痒，你吸得妹妹又流汤了，你好坏哦，哥哥……」

昆博：「这样吸你爽不爽？你的屁股真大，摸起来真爽！」
昆博一边吸吮着老婆泛滥的三角洲，一边用手揉捏她性感的臀肉，时而用力拍打臀部，发出「啪啪」的声响，令老婆有被淫虐的快感。

惠蓉：「讨厌，你的手打得屁屁好用力，害人家好羞……人家的骚水又给你吸出来了……啊……」

进兴已好几天没干妇女，看到老婆发情的骚样，下体也渐勃胀，看到眼前这思春的少妇，大鸡巴岂肯放过老婆欠干的小穴，他也脱得只剩内裤。

进兴：「昆博，你爽够了没？我的鸡巴已经硬梆梆了，想要马上干破这个欠操的骚货了。」

此时老婆也看着心目中的大英雄，也是征服女人的高手――进兴，想不到平时看到他干不少妇女的报导，今天竟然自己要享受被他干的滋味，不禁脸红心跳不已。

惠蓉：「进兴哥，你很会干少女，可不可以用你的大鸡巴帮人家小穴止止痒？小骚货很仰慕你的大鸡巴……」

此时进兴已起身抱住老婆的娇躯，全身搂住老婆柔嫩细白的肌肤，令他舒爽不已，想不到今天干到一个性感的少妇，鸡巴也昂然挺力。

进兴：「小骚货，被强暴犯抱得爽不爽？我们来跳一段黏巴达，让我这支女人的英雄――大鸡巴，好好磨爽你欠人干的骚逼！等一下再奸得你爽死！」

说着进兴已搂住老婆雪白的娇躯，双手抱紧老婆的臀部，让自己高凸的阳具隔着三角裤磨弄她淫痒的私处，两条黑白肉虫相搂，形成视觉强烈对比！

惠蓉：「啊……你抱得人家下面好用力……你的坏东西又撞到人家了，小穴穴又被你磨出汁了……讨厌……色狼哥哥，那么会挑逗女人，坏死了……」

老婆被干犯搂住，小穴正被他的大鸡巴四处磨蹭，想到自己被干犯抱住，又羞又爽，内心深处想被男人干的情欲正在萌芽，只好羞得双手紧紧搂住他粗壮的背部，一对嫩乳按摩着进兴刺青的胸膛，小鸟依人般把头靠在他肩膀。

进兴：「惠蓉，想不想被色狼干？被我奸过的妇女，每个都会背着老公再来找我偷情。还有人老公精虫少，要我帮她老公干得她怀孕，你老公若不能生，我可以帮他干得你大肚子。哈……」

老婆听到进兴说要帮老公干得她怀孕，不禁害羞脸红：「你好坏，干人家老婆，还要干得人家大肚子，被干犯干得怀孕，羞死了，人家才不要……」

老婆嘴上虽说不要，双手却搂得进兴更紧，胸前的玉乳也更紧密地伏贴磨蹭他的胸膛，臀部也欲拒还迎地摇摆，让私处的阴部磨爽进兴的大鸡巴。

进兴：「别害羞了，小骚货，被我这干女人的高手干过后，你会更喜欢让色狼干的，我再介绍其他强暴犯去你家干你，好不好？保证你被色狼干得大肚子，生下一个强暴犯的野种，哈……」

老婆虽内心深处想被男人干，但碍于礼教不敢表露，今天被进兴一说，顿时小鹿乱撞，还说要找色狼去家里干得她大肚子，令她又羞又暗爽。

惠蓉：「你的东西好粗，磨得小穴好痒，你好坏，人家才不喜欢被色狼干呢！被男人干得怀孕，羞死人了，人家才不要……」老婆娇嗔着，也撒娇地在进兴胸前轻拍着，内心有无限的春思。

看着进兴紧紧搂住老婆的玉体，两人的性器隔着三角裤亲密接触，颜生也担心让进兴抢头彩，下体的鸡巴也怒胀不已，急着要先插入老婆的处女穴。

颜生：「进兴，她是我先搞定的，照理说要我来帮她开苞，等我把她的淫洞撑开一点，等一下再让你们俩的大鸡巴干她通宵。」

老婆见颜生吃醋，才依依不舍放开搂住进兴的手，才一松手，又投入另一个男人怀里，颜生已色急的搂住她。

颜生：「小美人，让我来打头阵，先把你撑开一点，等一下昆博和进兴的大鸡巴干起来较顺畅，今晚我们三人要干你通宵，好不好？」

惠蓉：「讨厌，人家的处女穴怎么受得了你们几个流氓的干……」

颜生：「别羞了，反正你老公鸡巴短、体力差，不如让我们几个粗勇的流氓帮你老公尽一下房事义务，只要你寂寞空虚时，就来找我们几个猛男，顺便帮你老公干得你大肚子。哈……」

惠蓉羞着说：「不行啦，人家不能对不起老公……」
此时颜生已抱起娇羞的老婆走进卧室，老婆靠在他的怀里，春情正浓。卧室内有一张大圆床，足供三名男女杂交，墙上有面大镜子，周围还贴了不少猛男照片。

惠蓉：「那面镜子好大，人家会害羞……」

颜生：「可以看到你被男人干爽的骚样，还有ｖ８可以拍下你被男人干的ａ片，可以让你老公边欣赏边打手枪。哈……」

惠蓉：「你好坏！别让人家老公看到啦，人家会没脸见人……」

颜生：「只要你随传随到，兄弟们哪个鸡巴想干你时，乖乖来让兄弟干爽，我就不给他看，否则……哼……」

惠蓉：「讨厌，你好坏，威胁人家和你们在一起那个……」
想不到颜生竟然用偷拍方式要挟老婆，以后加入杂交的行列，否则要公布她的奸情，真令人气炸！

说着两人已互相搂住身躯，两条黑白肉虫纠缠一起在床上滚动，颜生先亲吻老婆的芳唇，毛手在她雪白细致的肌肤爱抚着，先摸上她高耸的乳峰，时而用力搓揉乳房，时而揉捏乳头，接着爱抚着她的大腿内侧，然后隔着三角裤抚弄她的阴阜。

和颜生一番热吻后，老婆不禁粉颊晕红：「人家老公都没有你那么会亲，人家好羞，啊……你的嘴好坏，吸得人家乳房好用力，啊……」

颜生：「好丰满的奶子，吸起来真爽，以后要常来喂兄弟们吸奶！」

惠蓉：「讨厌，那么大的人还要吸奶。」

老婆也用手抱着颜生的头来吸吮自己的乳头，像是给小孩哺乳一样。

惠蓉：「啊……别吸了……人家的奶汁都给你吸出来了，羞死了……」

他的毛手也渐渐伸入老婆的三角裤内，先摸到她浓密的阴毛和肥美的阴阜，敏感的三角洲被毛手摸到更加春情荡漾，两腿害羞地夹住他的手。

颜生：「这样摸你爽不爽？快说！欠人干的婊子！」
惠蓉：「啊……这样摸得人家好痒，你的手好坏，妹妹又在流汤了，快帮人家止痒嘛……颜生哥……」

颜生露出胜利者的淫笑说：「快把我的大鸡巴搓硬，等一下才能干破你的欠人干的逼……小骚货……」

老婆忍不住肉穴的淫痒，也慢慢抛开羞耻，伸手去爱抚颜生的大肉棒。

颜生：「把我的内裤脱掉，好好摸爽我的老二，等一下它才能干破你的小骚逼。」

老婆害羞地脱下他的内裤，露出一根二十公分又粗又长的大肉棒。

惠蓉：「好大好可怕……比照片上的还可怕……」
颜生：「等一下干进你的骚逼里，你会爱死它，快帮我吹喇叭。」

老婆已和他成６９的姿势，互相吸舔对方的性器，她的小口正含着粗黑的大肉棒来回吸吮，玉手爱抚他的大睾丸，然后含住他的两颗大睾丸吸舔，也令颜生淫兴大发：「哦……真爽……你真会吸鸡巴……我的大不大……」

惠蓉：「讨厌，你的蛋蛋好大，你吸得人家妹妹又在痒了……」

颜生：「被我干得大肚子好不好？小美人。」

惠蓉：「你好坏，还要把人家干得怀孕，害志仁戴绿帽。」
颜生：「参加杂交的女人都要被我们奸出杂种，你也不例外。」

此时颜生已脱下她湿润的三角裤，开始搓揉她敏感的阴蒂，令她穴内更加淫痒，娇喘不已。

惠蓉：「啊，颜生哥，你在摸人家哪里？人家好痒，好想好想被你那个。」

颜生：「这是女人的阴蒂，摸得你爽不爽？每个流氓都很会搓爽女人阴蒂，以后每个流氓都会搓得你小逼痒痒欠干。」

惠蓉：「啊……别再摸了……人家会受不了……颜生哥……」

颜生：「快说。你的骚逼欠我干，你想被流氓操。」
惠蓉：「啊……别再摸了……人家要嘛……好……好……我说我说……人家的小穴欠你干，人家的操逼想被流氓操……羞死人了……」

颜生听到老婆助兴的淫词，肉棒也暴胀充血，想要干老婆小穴而兴奋抖动。

此时他已把老婆娇躯放平，把大龟头谢谢在她阴阜上，不急着插入，只是来回搓弄阴蒂，令她更淫痒不已，双腿欠干地抖动。

惠蓉：「啊……别再磨人家的豆豆了……人家里面好痒，好哥哥，快插进来嘛……人家妹妹要你的坏东西进来嘛……」

颜生：「你老公有插进去过吗？好像很紧。」

惠蓉：「人家不让他婚前插进去，想不到今天被你这坏哥哥先插进去，羞死人了。」

颜生：「你是要保留处女穴让我开苞的，是不是？」
惠蓉：「都是你的坏东西的照片，害人家看了心里就小鹿乱撞，想把第一次给它……」

想不到老婆婚前一直不让我插入，是要保留处女穴让大鸡巴开苞，真是令我老二气得充血。

当颜生把大龟头在老婆的阴蒂上磨弄，也令她肉穴更加淫痒，两腿不禁伸缩抖动，口中喃喃呻吟。

惠蓉：「颜生哥，别再磨了，人家要嘛……人家里面好痒……」

颜生的肉棒在她阴道口也跃跃欲试，大龟头怒胀充血，准备狠狠干破处女穴而抖动着。

颜生：「快说，你的小穴欠我干，你想被我干破骚逼，我就干你，欠干的婊子！」

惠蓉因肉穴淫痒，早已春情荡漾，只好不顾羞耻的说出淫话助兴。

「讨厌，又要说这些肉麻的话，啊……别再磨了……人家说嘛……人家的小穴欠你干，人家想被你干破骚逼，羞死人了……」

说完了荤话，老婆毕竟是女孩子，早已满脸晕红不已。等待被猪哥打种的骚样，也令颜生雄性大发，肉棒勃起挺力，准备帮这只发情的母猪打种。

颜生：「好，既然你这只母猪发情欠干，我这大猪哥就好好替你打种，干死你。」

说完他那支粗长黝黑的大阳具已经「滋」一声插入老婆的处女穴奸弄，窄小的阴道被大阴茎插入，也令她大叫：「啊……好粗……好长……人家的小穴快被你干破了……」

颜生：「好紧的肉洞，果然是处女，刚开始有点痛，等我干破你的处女膜就不痛了，等一下骚逼会越来越爽……」

说完颜生的屁股再往下一沉，大鸡巴深深插入老婆深处，也干破了她的处女膜。

颜生：「干死你，欠干的女人，处女膜我替你老公干破了，你爽不爽？」

老婆想不到自己的处女没留给老公，竟然给流氓狠狠干破，不禁又羞又爽。

惠蓉：「啊……慢一点……颜生哥，想不到是你这坏哥哥帮人家妹妹开苞，而不是人家的老公，羞死人了……」

颜生的大肉棒许久没干过这么紧缩的处女穴，也展现出大鸡巴的威力，轻重有序地在她欠干的肉穴内抽插。老婆的阴道渐渐接纳这只流氓的大鸡巴，疼痛感渐消失，肉穴被插的爽头正来临，蜜汁也偷偷分泌，好为大鸡巴的来回奸插作润滑，令她被奸得越来越爽。

颜生：「这样干你爽不爽？你的骚水真多，我越干它越流，干死你……」

惠蓉：「啊……你的东西好粗好长……每一下都干到人家的痒处，啊……你的技巧好厉害……人家又在流汤了……好羞，和流氓哥哥交配还一直流汤……」

颜生：「我的鸡巴干得你爽不爽？有没有比你老公长？比较喜欢谁的鸡巴干你？」

惠蓉：「啊……这下干得好深……这下干到底了……你的东西比我老公的还色还长，人家比较喜欢让你干骚逼妹妹……羞死了啦！」

颜生：「你看我的鸡巴照片，是不是就想亲身被我的大鸡巴干破骚逼？」

惠蓉：「讨厌，都是你的坏棒棒又粗又长，让人家看得小鹿乱撞，作梦三角裤就湿了……」

颜生：「小美人，今天就让你好好尝一尝大鸡巴的滋味，多拍些照片给你回家看小穴被鸡巴塞爆的镜头。」

此时昆博也进房来帮这对奸夫淫妇拍照。

昆博：「小美人，露出你最淫荡的骚样，两腿夹紧男人的屁股，我拍些你小逼被干爆的照片，让你回家边看边自慰，忍不住再来找我操逼。哈……」

惠蓉见到昆博进来要帮他们拍照，羞得不敢看他，两腿害羞地勾住颜生的臀部，下面的骚洞正被大鸡巴塞得满满，一丝空隙也没有，还不断随着两人性器的活塞运动而渗出淫液。

颜生：「这种姿势干你爽不爽？欠干的骚货。」

惠蓉：「人家的腿勾住你的下面，好难为情啊……啊……这下插得好深、好重……昆博哥……你别一直看人家的下面嘛……好羞啊……」

昆博：「被男人干爽不爽？小骚货，两腿还夹得这么紧，哈……」

惠蓉：「你好坏，昆博哥，还笑人家和男人偷情……不理你了。」

把老婆压着干穴一会后，颜生已把她的娇躯抱起，两人面对着面抱着相干，老婆只好害羞地搂紧他粗壮的身体，不敢看颜生奸淫妇女的淫笑。颜生则双手搂着她丰满雪白的美臀，让她紧密的肉穴来回套弄大鸡巴，见老婆一副欠男人干的骚样，更令他看着老婆的小穴来回套入大鸡巴的画面淫笑。

颜生：「快看你的小逼正在吃我的大鸡巴，还一直流口水呢，哈……」

惠蓉：「人家现在被你抱起来面对面做爱，真难为情，人家才不敢看呢，羞死了……」

颜生：「这种抱着相干的姿势最适合你这偷情的妇女，背着老公和客兄搂着相干，还能看到肉洞被鸡巴出出入入的镜头，保证又羞又爽，哈……」

老婆在颜生调情下，忍不住偷偷看了一下，看到自己雪白两腿勾住他的粗黑下体，中间的小穴正一口一口吃着他粗长的大肉棒，羞得脸红暗爽。

颜生：「你老公的身材如何？有没有我这么粗壮？」
惠蓉：「人家老公比你矮小，没有你那么色，抱得人家下面好紧，搂得人家屁屁好用力……你好坏……大色狼。」

颜生：「这叫做『男人不坏，女人不爱』，男人要够色，女人才会来，哈……」

惠蓉：「讨厌，你又笑人家背着老公……哦啊哦……」
在颜生强有力的双手搂住她的娇躯下，还有他粗长的阳具无痒不插的奸干，加上他调情的淫词粗话催化，也令老婆尽情享受偷情的快感，双手紧紧搂住奸夫的身体，在他耳畔「嗯嗯呀呀」叫床助兴。

昆博：「惠蓉，被搂着干爽不爽？」

惠蓉：「昆博哥，你好坏，还笑人家，和他抱在一起交配好羞……」

颜生：「惠蓉，我再教你一种新的姿势，保证你被干得更爽更刺激！」

说着颜生已双手抱起老婆一双粉腿，令她全身腾空给他抱起来边走边干。

颜生：「抱我紧一点，我们来边走边干逛大街。」
惠蓉：「羞死了，抱起人家来相干……」

由于老婆的娇躯苗条玲珑，让他高壮魁武的身材抱起来边走边干，更令他有征服女人的快感，看着娇羞的老婆淫笑着。

颜生：「被男人抱起来干爽不爽？欠干的女人！」
老婆全身被壮汉抱起来交合，害羞地靠在他胸膛，想不到在ａ片中才有的相干姿势，今天她就和流氓亲身体验了。

惠蓉：「人家被你抱起来相干，好难为情的姿势。小冤家，你好坏，这么会作弄女人……」

颜生：「你老公一定不会抱你起来边走边干，如果他办不到，你再来找我抱你起来边走边干逛大街，把你的骚水干到哪滴到哪，哈……」

老婆想着我身材矮小，可能无法抱她起来边走边干，不禁黯然，又听到颜生说要常常替我抱她起来边走边干，不禁害羞暗爽起来……

惠蓉：「你好坏，明知道志仁抱不动人家，还要替他抱人家起来边走边干，还要把人家干得骚水走到哪滴到哪，羞死了……」

颜生抱着老婆性感的玉体边走路边干她小穴，老婆的肉穴也不断被鸡巴奸得流汤，淫水从两人性器交合处汨汨渗出，流到颜生的大懒葩上，再顺着他的股沟大腿流下来，床上和地板都是老婆被奸出的淫汁。

颜生：「你看，地上都是你被我干出来的骚水，真是欠人干的婊子，我们出去演ａ片给别人看。」

惠蓉：「不要啦！外面有干犯进兴，人家会怕……」
颜生：「别假了，听说你看到强暴片内裤就湿了，很想被男人干吧？」

当老婆被他抱起来走到客听时，强暴犯进兴早已虎视耽耽，直看着老婆玲珑白皙的肌肤垂涎着。看着老婆雪白的玉体被颜生粗黑的身体抱起，形成视觉强烈的对比，还有老婆娇羞欠干地靠在他胸前，一副欠干的骚样，正刺激着进兴原始的兽性，鸡巴也渐渐硬了起来。

颜生：「进兴，这个女人最崇拜你，她很想被你干，哈……」

惠蓉：「进兴哥，别听他胡说，人家才没有……」
看着进兴粗壮的体魄，还有下体饱满的阳具，把内裤鼓起，想必这妇女同胞的恩物，令很多女人臣服在他雄伟的胯下，不禁春情荡漾着。

进兴：「你很想被我强暴吧？我会好好地把你奸得爽死，让你喜欢被男人强暴。哈……」

听着进兴看透她想被干的心事，老婆更害羞脸红，不敢看心目中的色魔。

昆博：「惠蓉，我们住很近，以后我会趁你老公不在时，常常去你家抱你起来边走边干。」

惠蓉：「昆博哥，你好坏，人家不用你来抱……」
小采：「惠蓉，我老公的东西有没有比志仁粗长？被强壮的男人抱起来干爽不爽？」

惠蓉：「他的东西比志仁还粗还长，每一下都弄得人家好爽，真羡慕你有个勇猛的老公！」

小采：「放心，小荡妇，以后这些猪哥会轮流去你家，帮你老公尽一尽房事义务，你只要老公不在时双脚张开，小穴就会让他们的大鸡巴干得爽歪歪了。」

颜生：「欠干的骚货，该打屁股，我的鸡巴干得你爽不爽？」

惠蓉：「坏哥哥，你打得人家屁屁好用力。人家好羞……你好坏哦……」

颜生：「别叫坏哥哥，要叫我老公。」

惠蓉：「讨厌，人家不敢叫……坏哥哥……」

说着颜生已抱紧她的臀肉，让大阳具更深得插入她穴心奸弄，也令她呻吟求饶。

惠蓉：「啊……这样干得太深了，这下插到子宫口了……啊……我说……我说，好老公……你干得好用力，水逼妹妹被你干得好舒服……颜生老公……大老公……」

颜生听到老婆叫他作老公，也有了征服女人的快感。老婆则因叫奸夫作老公，羞得无地自容而脸红不已。

颜生：「惠蓉已经叫我作大老公了，以后我就是她床上的大老公，进兴是二老公，昆博是小老公。」

昆博：「真是欠干的骚货，第一次操逼就叫老公了，听得我鸡巴又硬了，快帮我吹喇叭，欠人干的婊子！」

此时颜生已经让老婆坐起，昆博只穿着内裤来到她面前，要她脱下内裤吹喇叭。

昆博：「把我的内裤脱掉，好好把我的鸡巴吸硬，欠干的婊子。」

老婆只得害羞地脱下眼前这大流氓的内裤，露出一根粗黑丑陋的大阳具，然后用手握住阴茎，小口渐渐含住他的大龟头，开始用嘴吸舔着大鸡巴，不时发出「啧啧」的吸吮声。

昆博：「哦……好爽……你真会吸男人的鸡巴……把我的蛋蛋舔一舔……对……好爽……」

老婆也边吸舔着他的两个大鸡蛋，边露出饥渴的表情看着昆博，昆博也用手抱住老婆的头来吸爽自己的下体。

就在老婆帮昆博吸吮阳具时，我刚好打电话去找老婆。小彩接起电话。

小彩：「喂……请问找谁？」

我说：「我是惠蓉的老公志仁，惠蓉在你家吗？」
小彩一时惊慌，支支吾吾说不出话，半晌才说：「惠蓉在我家，可是现在不方便接电话。」

我说：「为什么不能接电话，她在吃东西吗？」

小彩只好把无线电话交给颜生。

颜生：「志仁啊，恭喜你娶到一个好老婆，看到她的胸部丰满，屁股又翘腰又细，我一看到她，鸡巴就硬起来了，以后你会很幸福哦！」

我说：「谢谢你的夸奖，她嘴巴里有东西吗？为何不能接电话？」

颜生：「她现在含着昆博送她吃的小黄瓜，又粗又长她吃得津津有味，嘴巴被昆博的东西塞得满满的不能讲电话。」

老婆听了颜生的双关语吓出冷汗，示意他别乱说。我则听到男人的喘气声和老婆吸吮的酥酥声。

我说：「看来昆博的小黄瓜很好吃，她都吃出声音了，颜生你在做什么？怎么那么喘呢？听说你们有和女人杂交，可不要把我老婆『冲』下去。」

颜生：「不会啦，我现在帮你老婆按摩，让她身材更好，胸部更丰满，腰更细，小穴夹得更紧，以后你就更性福了。」

我说：「干爽女人的技巧，你们较内行，就辛苦你们了。」
颜生：「你老婆正被我弄得爽歪歪，爽得她唉唉叫像在叫床，哈……」

说着他也用力把鸡巴向上谢谢入老婆肉穴，发出「滋滋」的淫水声，还有老婆忍不住「嗯呀」的叫春。

颜生：「你有没有听到她被我搞得有多爽？唉唉叫，像被男人干的叫床声，哈……」

我说：「怎么有小穴被干得出汁的声音？」

颜生：「那是我在按摩她屁股的声音，有些紧，我顺便按摩她大腿附近，可能她的骚逼在痒欠人干才流汤了。不信你问她。」

老婆放开口中的鸡巴，怯怯地拿起话筒。

惠蓉：「志仁，颜生哥只是帮我按摩而已，没有干人家，只是他的技术太好，弄得人家太舒服才叫出来的，下面有些痒痒的才流出来那个……」

说着颜生再次向上狠狠的插入鸡巴，令她忍不住「嗯嗯呀呀」的呻吟。


最新最快的成人色图及下载，尽在天天色！

我说：「你被他弄得很舒服吧？好像被他干得叫春，真难听。」

惠蓉：「志仁，你别乱说，嗯……嗯……呀……呀……他的技术太好，每一下都摸到人家的痒处，人家才叫出来的。」

昆博不甘鸡巴被老婆冷落，也色急地强下话筒，大鸡巴再次塞入她的小口。

昆博：「志仁，恭喜你娶到这么性感的老婆，她很喜欢我的小黄瓜，吃得酥酥叫像在吸鸡巴，哈……以后她很会吹喇叭。」

我说：「谢谢你喂她吃小黄瓜，声音好难听，好像在吸你的鸡巴。」

昆博：「别客气老邻居，以后我会常常去喂你老婆吃小黄瓜，女人的上口和下口都要喂饱，下口要你好好用家伙喂饱她，不然会去偷人。」

我说：「那就麻烦你好好喂她上口，下口我会喂饱她。」
昆博：「放心，她含着我的东西又吸又舔，以后我会让她含我的东西含得很爽，下面的嘴巴如果她胃口太大，你喂不饱这个欠干的骚逼，我的家伙也很粗可以帮你干爽她的贱逼，免得她去偷人，哈……」

我说：「你真爱说笑，不打扰你们了，再见。」

昆博：「放心啦，我们会把你老婆搞得爽歪歪，不会把我们的大鸡巴插进她欠人干的骚逼啦。」

第二章――被奸受孕

我和老婆惠蓉结婚已近三年，由于我精虫太少致尚无子息，再加上不时工作繁忙、疏于房事，使老婆不时感到空虚寂寞，终于让色狼有机可乘。

那天晚上，正巧家中电视故障，老婆提议到隔壁昆博家看第四台，我想既是邻居，虽然昆博是本村的大流氓，但该不会对我们怎样吧！

到了他家门口，我说∶“昆博，我们家电视坏了，想来你们家看，好吗？”昆博穿着一件短裤，上身坦露、胸膛还刺着青，黝黑的皮肤、健壮的体格，令我老婆也看得下体湿润、粉颊晕红。昆博却也两眼盯着我老婆的身材直看，惠蓉穿着一件低胸上衣和短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。昆博于是安排我坐在旁边，惠蓉坐中间，他紧贴我老婆旁边坐着。昆博说∶“渴不渴？我拿饮料给你们喝”，我喝了后全身无力，但意识尚清楚，我老婆却全身发热，原来他在我饮料中下了迷药、在她的饮料中下了春药。

昆博见药效发作，便说∶“来！惠蓉，我们来看点精彩的”，说着，他已拿出色情影带播放。屏幕上正有一对男女在交合，不时传来淫叫声，令惠蓉想看又不敢看。此时昆博也大胆地搂住惠蓉的腰并说∶“惠蓉，你丈夫多久干你一次？”

“讨厌，你不要说的那么粗，我老公平时工作太累，一个月才和人家做一次。”

“我的这根本来就很粗，不信你摸摸看”，他拉着老婆的手去摸，惠蓉摸了一下，马上缩回来∶“讨厌！我老公还在这里，你别这样。”

“你老公已被我下了迷药，二小时内不会起来破坏我们的好事”，老婆听了，似乎有了偷情的快感，不再抗拒昆博，也害羞地轻靠在他健壮的胸膛上。

他的手慢慢撩起惠蓉的上衣，露出粉红色胸罩，“哇！你的奶还真大，奶罩都快被撑破了，让哥哥好好摸个爽。”

“人家的乳房本来不大，为了来找你，还特意去隆乳呢！”想不到老婆为了心爱的奸夫，竟说出这种话，令昆博更加淫兴大发∶“好个淫荡欠干的婊子，老子今晚一定把你奸的爽死！”此时他已用力扯掉惠蓉的胸罩，开始用手大力搓揉。

昆博已经开始爱抚惠蓉的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，令她闭目享受不已∶“啊┅┅昆博哥，你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被你挤爆了，啊┅┅人家的乳汁快给你挤出来了！”

昆博此时也抬起惠蓉的头∶“宝贝，让我亲一下吧！”
这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳、再搓她右乳，令老婆连下体也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。

“宝贝，你的下面好像很痒，让哥哥来帮你止痒吧！”昆博已伸手进入老婆的短裙内，摸到她湿润的三角裤，“惠蓉，你下面的淫水在流了，整件三角裤都湿答答的，你的骚穴是不是欠干，才会流出这么多淫水？”

“讨厌！人家的小穴就是欠你这大色狼的淫棍插，才会淫水直流不停。”

此时昆博索性把老婆的窄裙脱下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角裤，那只毛手已伸入了她的裤内，开始轻重有序地搓揉她的阴部，“你的阴毛还可真长，听说毛长的妇女较会偷汉子，是不是啊？”

“死相，你别笑人家嘛！”

“哈┅┅别害羞，哥哥今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受讨客兄的快感，包你一吃上瘾，以后没有我的大鸡巴来操，你就活不下去。”

此时昆博已脱下老婆的内裤，她的双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用力在她的阴部搓弄。

“惠蓉，这样摸你的小穴，爽不爽啊？”

“啊┅┅好哥哥，你在摸人家哪里啊？好痒┅┅好爽┅┅不要┅┅不要┅┅不要停┅┅”

“这是女人家的阴蒂，只要被我摸上手，保证她拜托我用大鸡巴狠狠干烂她的骚穴。”

此时，惠蓉因阴蒂被昆博搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着昆博裤裆内的阳物。

“人家快受不了了，好哥哥，小穴不能没有你的大鸡巴┅┅”

“好，先把老子的烂鸟吸硬，再来插烂你这欠干的水鸡。”
惠蓉已跪在昆博前面，脱下了他的内裤，露出一根十多公分长、又黑又粗的大鸡巴，令老婆害羞脸红。

“怎么样？这支比起你老公的，谁较大较长？”

“讨厌，当然是你的老二较坏！”

老婆已含着昆博那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出“啧啧”的声音。

“贱女人，顺便把我的睾丸舔一舔┅┅哎呦，真爽！”
惠蓉也遵命地把他两个大睾丸含入口中舔弄，令昆博的鸡巴愈来愈胀大，看得半清醒、又佯装昏迷的我，也不禁下体膨胀起来。

此时昆博也忍不住老婆吹喇叭的技术∶“唉，你吸烂鸟的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。”

“唉┅┅你摸得人家的小穴好痒，快受不了了┅┅快┅┅快┅┅”

“快甚么，你要说出来啊！”

“讨厌，人家不好意思说┅┅”

“你不说，老子就不干你！”

“好嘛，快用你的大鸡巴干进妹妹的小穴，人家要嘛┅┅讨厌！”

昆博才说∶“既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！”想不到老婆在春药发作下，竟哀求昆博这个大淫魔奸她，令我下体再次充血。

昆博在老婆哀求下，已把她从沙发抱起，想在客厅干她，老婆才说∶“到房间里去嘛，这里有我老公在，人家会害羞。”

“放心吧，小荡妇，他昏迷不醒至少二小时，够我们干得天昏地暗的。”

当昆博把惠蓉吊足胃口，已准备如她所愿地去奸她，想不到他竟将我老婆放在我旁边的沙发上，老婆似做错事地偷瞄我是否醒来。

昆博∶“小美人，我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？”说着，便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在老婆的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。

“啊！你别再诱惑人家了，快把大鸡巴插进来，啊┅┅人家里面好痒，快干烂妹妹的小穴。”

“你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！”

“对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大鸡巴。”

“好，干死你！”说着，昆博屁股一沉，大鸡巴“滋”的一声，干入了我老婆那淫水四溢的肉洞内，只见昆博一边干我老婆、一边还骂粗话。

“这样干你爽不爽？欠干的妹妹，干死你！”他还要求惠蓉被他干爽时大声叫春，以助淫兴。

“如果你的水鸡被我的大烂鸟干爽时，就大声叫床，让你老公听到，你被我这大色狼奸得有多爽！哈┅┅”

“讨厌，你的坏东西又长又粗，每下都干到人家最里面，啊┅┅大龟头有有角，撞得人家子宫口好重、好深，你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家阴道壁好麻、好痒┅┅好爽┅┅”

“小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得你穴心发麻、阴道收缩、淫水流不完啊！怎样，大龟头干得你深不深？”

“啊┅┅好深┅┅好重┅┅这下干到人家子宫口了，啊┅┅这下干到人家心口上了。”

昆博一边干我老婆那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。

“好妹妹，你的奶还真大，被我干得前后摇摆。”
“人家的三围是38，24，36啦！”

“你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！”

“人家的小穴平时欠男人干，又没生育过，当然较紧。倒是好哥哥，你的大鸡巴比人家老公的还粗还长，让人家好不适应。”

“放心，以后若是你的水鸡空虚欠干，就来让我的大鸡巴操它几百遍，就会慢慢适应了，哈┅┅”

“讨厌，你取笑人家和你偷情。”

经过一番打情骂俏，想不到平时端庄的老婆，竟喜欢听昆博说的这些脏话和三字经，真令我听得气炸，但下体又再次充血。

此时昆博要求换个姿势，变成他坐在我旁边，但骑在他上面的，是我淫荡的妻子，惠蓉已跨坐在昆博膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。

“对，用力坐下来，保证你爽死。”

“啊┅┅好粗┅┅好胀┅┅好舒服┅┅！”

由于老婆面对着昆博，任由昆博双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大烂鸟一进一出的抽插。尤其昆博全身又黑又壮，和我老婆雪白的肤色，形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被大鸡巴操出的“滋滋”声，再加上两人激烈交合的沙发咿哇声，真可拍成一部超淫大ａ片。

昆博一边用手抱住惠蓉的臀部，嘴巴也大口吸吮老婆丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。

“好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你大鸡巴抽插，连两个乳房都被你吸得好爽┅┅啊┅┅”

“这样抱着相干的姿势，爽不爽？”

“这种姿势，我老公都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。”

“这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。”

说着，昆博就把惠蓉双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样昆博抱着我老婆在客厅边走边干。

“小美人，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？”
“讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚才更爽┅┅啊┅┅”

由于昆博身材高大健壮，我老婆娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对年轻力大的流氓昆博来说，自是轻而易“举”。

当他抱着惠蓉走到窗户旁时，正好有两只土狗在办事，“小宝贝，你看外面两只狗在做甚么？”

老婆害羞地说∶“它们在交配。”

“就像我们在相干啦。哈┅┅”昆博露出奸淫的笑声，老婆害羞地把头靠在昆博刺青的胸膛上“小美人，我们也像它们这样交配，好不好？”

此时昆博已把惠蓉放下∶“像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！”

我老婆也乖乖的像外面那只思春的母狗一样趴着，臀部高抬地等待昆博这只大公狗来干她∶“昆博哥，快把人家这只发情的母狗干得水鸡流汤吧！”

昆博也急色地挺起那只大烂鸟，“滋”一声插入惠蓉紧密的肉穴内，模仿外面那两只交配的土狗，肆意奸淫着我漂亮的老婆∶“贱货，这样干你爽不爽？”

昆博一边抽干我老婆的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀∶“你的屁股还真大，快扭动屁股，贱女人！”

惠蓉像狗一样趴着被昆博抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令昆博忍不住一手一个抓住玩弄。

“啊┅┅好哥哥┅┅亲丈夫┅┅，你的龟头干得人家好深┅┅好麻┅┅好爽！啊┅┅你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊┅┅”

“听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？”
“因为我老公精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以┅┅”老婆哀怨的说。

“放心，我的精虫最多，保证可以把你奸得怀孕，你准会被我干得大肚子的，哈┅┅”

这个流氓搞我老婆虽然恶劣，但也让我老婆享受被通奸的快感，想不到他竟想把我老婆奸出杂种，真令我气奋，但下体却罪恶的勃起。

把我老婆像狗一样奸淫后，昆博已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满我老婆淫水的大鸡巴依然挺立。

“你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔干净，骚货！”

惠蓉也乖乖地握住他的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头、一边哀怨饥渴地看着昆博。在惠蓉的吸吮下，昆博的烂鸟再展“雄”风。

“小美人，快坐上来，哥哥会把你干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。”

“你真坏，又笑人家┅┅”

此时惠蓉已跨在昆博的下体，握住那根心目中的英雄大鸡巴，用力向下一坐∶“啊┅┅好粗┅┅好胀┅┅”

“快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？”

随着惠蓉一上一下地套弄大鸡巴，只见她紧密的嫩穴，被昆博的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在昆博的两颗大睾丸上。

此时昆博的手也不闲着，看着我老婆胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。有时当老婆往下套入鸡巴时，昆博也用力抬高下体去干她，两人一上一下，干得老婆水鸡发麻、淫液四溅。

“啊，这下好深，啊┅┅这下插到人家子宫了！”
“这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！”

当惠蓉骑在昆博身上套弄鸡巴时，正巧外面有人进来，原来是我的朋友永丰。

昆博说∶“你是谁？”

永丰∶“我是志仁的朋友，叫柳永丰。志仁家没人，却听到你这里有女人叫床声，所以进来看看，志仁怎么了？”

昆博说∶“我给他下了迷药，给她老婆吃了春药，现在正在他面前干他老婆，让他老婆大肚子，你要不要一起来把他老婆奸出个杂种？”

永丰平时垂涎我老婆已久，常向我借老婆性感的胸罩和三角裤自慰，但一直苦无机会上我老婆，怎可错失大好良“鸡”？

“既然志仁不能满足她，我就帮他解决老婆的性苦闷。”
“永丰哥，人家和你们的奸情，可不能告诉我老公哦，拜托！”老婆哀求着。

永丰∶“放心，嫂子，只要你乖乖配合，让我的烂鸟干得你肉穴够爽，我就不说。”

“对了，人家的内衣裤最近常被偷，是不是你拿的？”
永丰∶“不错，有一次偷看到你洗澡，就很想干你，但一直没机会，只好偷你晾在衣架上的内衣裤打手枪。”

说完，昆博也把老婆的三角裤丢给永丰∶“这是她刚被我脱下的三角裤，上面还有她被我操出来的淫水，给你吧！”

永丰接下后随手一闻，下体也渐渐勃起，马上脱下全身衣物，露出一根十多公分又长又黑的大烂鸟，站在老婆面前要求吹喇叭。

“快帮我把老二吸硬，等下才能插烂你的骚穴，欠干的女人！”永丰命令着。

此时惠蓉下口有昆博用力向上顶住淫穴，上口正含着永丰的大鸡巴吸吮，两个丰乳则是一人一个在搓揉玩弄，真是全身上下都给这两个色狼爽透了。

“哦┅┅真爽，这么漂亮的女人给志仁娶到真是浪费，不如拿来给我和大哥好好享用，免得暴殄天物，干！”永丰一边抱着老婆的头吹喇叭一边说。

“讨厌，人家现在不是正给你们两个大色狼欺负吗？”
“以后只要你水鸡淫痒、空虚欠干，就来找我和昆博帮你老公尽房事义务。”

“这叫做‘朋友妻，干起来最爽’，何况你比妓女还骚还浪。”昆博竟将我温顺的妻子比作人尽可夫的妓女，真是气人。

“昆博，你干爽了没？我的老二已忍不住要来干这女人的骚穴了。”想不到平时古意的永丰竟要在我面前奸我老婆了。

此时昆博才拔出那根已操了她百余下的鸡巴。永丰叫老婆面对我趴下∶“小美人，我想在你老公面前奸你，好不好？”

“讨厌！人家会害羞的，在老公面前被男人干。”
昆博强迫惠蓉趴在我面前，她偷瞄了一下装睡的我，便低下头。

永丰也握住那根已被我老婆吸硬的大阴茎∶“嫂子，我要来干你了，高不高兴啊？被我干爽时，一边看你老公、一边叫春，包你爽歪歪，干死你！”永丰的鸡巴“滋”一声，就干进了梦寐以求的嫩穴内。

“啊┅┅好粗┅┅好长┅┅永丰哥┅┅你干的好用力┅┅快把人家的水鸡都干破了，啊┅┅”

“这根比你老公的还长还粗吧！干死你，欠男人奸的骚货！”

“我来帮你干这骚货，干她水鸡不够深，她不爽的。”昆博怕永丰干我老婆不够深，还在后面推他屁股。

永丰已在昆博从后推动下，双手抓住我老婆臀部，“啪啪”地用大鸡巴狠狠地抽干老婆那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出老婆被奸爽而溢出的淫水。

惠蓉还被永丰抓起头来看我，“快看，小荡妇，你正在老公面前和我通奸，爽不爽？”

惠蓉则一边看我、一边叫春，享受偷情的快感，真令她又羞又爽。

“永丰，人家两个奶子，被你干得晃来晃去，真是羞死人！”

“宝贝，你的奶还真大，哥哥把你奶子抓住，你就不羞了。”

永丰不客气地一边干着我老婆的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩，“昆博，你推得渴不渴？我挤她的奶汁给你吸。”

“好啊，我正口渴，以后不用买牛奶，吸她的奶就够了。”
想不到邻居昆博竟说以后不用买牛奶，想喝就叫老婆解开乳罩让她吸奶，真是“骑”人太甚！

此时永丰已用力挤压着我老婆丰满的乳房，让躺在地上的昆博大口吸吮老婆的乳汁，吸得两颊都凹了进去。

“真好喝！再来，用力挤她的奶！”

惠蓉在两人的干下，只得叫春不已∶“啊┅┅永丰┅┅你干的好重┅┅好深啊┅┅大龟头每下都干到人家的穴心┅┅啊┅┅这下干到人家的子宫口了┅┅昆博哥┅┅你吸奶的功夫真是一流┅┅人家的乳汁都快被你吸光了┅┅啊┅┅”

在他们一个干我老婆肉穴、一个拼命吸她奶子下，惠蓉似乎达到第一次高潮。

永丰∶“荡妇，你老公那根和我比，哪支长？”

“讨厌，当然是哥哥的坏东西较长，你的龟头有有角，每下都干到人家的子宫口，让人家快受不了你的大鸡巴┅┅”

想不到老婆竟夸永丰的鸡巴比我长，还干得她更深更爽，真是人尽可夫。

永丰∶“那你老公平时用甚么招式干你？你最喜欢甚么相干体位？”

老婆害羞地说∶“人家老公只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像你们，可以操人家这么久还硬梆梆的，至于甚么体位作爱，人家不好意思说，就是那个┅┅嘛！”

昆博插话说∶“我刚才把她抱起来边走边干，她好像被我干得又羞又爽，一直都不敢看她老公，怕被人看见她被奸爽的骚样。”

永丰说∶“这招叫猴子爬树，原来你也喜欢这招。”此时永丰已拔出那根干了我老婆百余下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液。

“小骚货，你的淫水还真多，快帮我舔干净！”

惠蓉也尊命地跪在永丰面前，大口地吸舔他的鸡巴，连两颗大睾丸都含入了口中，令永丰色心又燃，牵起我老婆的手，老婆也双手搂住他的脖子，永丰已握住鸡巴，“滋”一声插入惠蓉那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起老婆的玉腿，一边走、一边操她肉洞。

“昆博，换你从后面插她吧！”

此时昆博阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大烂鸟再次青筋暴胀。

惠蓉∶“昆博哥，你在抹甚么？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！”

昆博∶“骚货，等我擦上神油，我的老二便可以再操你几百次仍然坚硬无比，哈┅┅”

永丰也让老婆坐起，两人抱着相干，他两手用力抱住我老婆的下体，来回吞吐他的大鸡巴。

惠蓉∶“这招抱着相干的招式，让人家好难为情哦！”
永丰∶“这也是偷情妇女喜欢的交合姿势，姿势歹没关系，爽就好，是不是？宝贝。”

惠蓉只好双手搂紧永丰的背部，下体任由永丰来回套弄大鸡巴。偶而，她也会偷看一下自己下体的“鸡巴套子”，正有一根又黑又粗的阴茎在不断插入抽出，令她粉颊一阵晕红，便靠在永丰的胸膛娇嗔叫淫。

永丰∶“这招老树盘根，把你抱着干穴，爽不爽？小荡妇。”

惠蓉∶“啊┅┅永丰哥，亲丈夫，你抱得人家下面好用力，啊┅┅你的两颗大睾丸撞得人家阴阜好痒、好爽┅┅啊┅┅┅┅”

此时昆博的阴茎在抹上神油后，再度充血坚挺，又看着永丰和我老婆在抱着交合，下口紧密结合，连上口也亲得火热，令他忍不住的说∶“这娘们似乎很喜欢被男人抱着干穴，让我也来抱抱她。”

永丰这时才意犹未尽地放开惠蓉，老婆害羞地放开搂住永丰的手，再转身搂住昆博的脖子，下面的肉穴又换了另一支大鸡巴。

“好哥哥，你的鸡巴又变硬┅┅变粗了，啊┅┅插得人家穴心好深、好麻┅┅啊┅┅”

惠蓉只好双手搂紧昆博的脖子，下体任由他抱紧来吞吐大鸡巴，看着昆博健壮黝黑的体格，还有胸前的刺青，让她感到被一个魁武流氓干的快感，加上昆博不时边干她，还边骂脏话，真令她又羞又爽。

“小美人，昆博哥抱着你相干，爽不爽？”

“讨厌，你们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！”

“宝贝，抱紧一点，哥哥才能干得你更深更爽嘛！你的两个奶子撞得我胸部好爽，来，让哥哥亲一下。”

昆博也不放过老婆的娇唇，四片相接，舌头也勾搭起来。
“永丰，顺便帮我们拍一张抱着相干的照片做纪念，以后我想干女人就不用找妓女，一天要干她几百次都可以了，哈┅┅”

想不到昆博也学永丰，想留下老婆与他通奸的证据，把惠蓉当作妓女一样任其逞泄兽欲，真是可恶！

“昆博，你这样抱着人家相干，令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌，啊┅┅这下干得人家穴心好麻┅┅”

“小骚货，你想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？”

“不行，今天是人家的危险期，如果哥哥射精在人家子宫内，人家会受精怀孕的。”

“哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？”

此时昆博已把我老婆平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头，令她阴部高突，以便承受他射出的精液，恨我此刻仍全身无力，只能眼睁睁看着老婆要被流氓干得受精怀孕。

昆博∶“小荡妇，既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入你的水鸡吧！哈┅┅”

惠蓉∶“不要射在里面啦，人家会大肚子的，不要啦！”
昆博不管我老婆的哀求，已压着老婆用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操她的肉穴，不时传来“滋滋”的淫水声、与性器交合的“啪啪”声、再加上昆博的淫言秽语和老婆的叫床声。

“这下干得你够不够深？┅┅这下爽不爽？干死你！”
“啊┅┅这下好深┅┅啊┅┅这下干到人家子宫口了┅┅这下干到人家心口上了，啊┅┅”

永丰也不放过老婆胸前晃荡的玉乳∶“好妹妹，我想和你乳交，好不好？”

“讨厌！人家的乳房被你那坏东西插，羞死人了！”
“别害羞，试过就知道，保证你爽歪歪！”

可怜的老婆下口被昆博一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插嫩穴，连两个乳房也被永丰挤压出乳沟，夹在中间的一根大阳具来回抽送，令她上口不断地叫春，以助二人淫兴。

“永丰，你干得人家乳房┅┅好痒┅┅好p┅┅好爽┅┅啊┅┅昆博哥，你的大龟头顶得人家子宫好重┅┅人家的小穴穴快被你的大烂鸟撑破了！”

永丰干了一阵我老婆的乳房后，也下来在昆博背后推他下体，让昆博的鸡巴可以干得老婆的肉穴更深、更重。

“啊┅┅永丰，你好坏哦！┅┅推得这么用力，人家的小穴快给他干穿了┅┅啊┅┅这下干到人家子宫了！”

永丰不理老婆的求饶，仍狠力推送昆博的下体来抽干惠蓉。
“小荡妇，昆博的鸡巴有没有干到你的水鸡深处？┅┅哈┅┅”

昆博∶“永丰，快用力推，我要射精进入她的子宫了！”
此时永丰加快推送昆博下体，让他猛烈不留情地用大阴茎抽插我老婆的淫穴，只见三人都气喘如牛，惠蓉的下体仍不断被操出淫水，昆博两颗大睾丸也来回撞击她的阴阜，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备接受昆博的精液射入她的子宫，还用手轻抚着他的两个“巨蛋”。

“我的烂弗够大吧！等一下射精进入你水鸡内，让你爽死，贱女人！”

抽插了老婆百余下后，三人气息渐急，最后昆博用力将大鸡巴干入老婆的子宫口，“咻咻”的射出滚烫浓稠的精液。

“干死你！”

“啊┅┅你的精液好多、好烫，射得人家子宫好用力哦┅┅”

昆博射精后三分钟，才把鸡巴从老婆那注满精液的肉穴中拔出，再与永丰击掌交“棒”，要轮流射精进入惠蓉的阴道内。

糟糕！如果连永丰也射精进入老婆子宫，以后老婆受精怀孕，生下来的小孩要叫谁做爸爸？但一定不是我。

“永丰，你不能再射精进入人家子宫内，不然，被你们奸出来的小孩要叫谁做爸爸？”

昆博答腔∶“哈┅┅一样叫你老公做爸爸啊！┅┅我们只是代他干你，让你受精怀孕，让他作现成的爸爸，不好吗？”

真是可恶！居然要让我戴绿帽，还搞不清是谁播的种。
此时永丰已压在我老婆身上，将大鸡巴再次插入她那不断流出昆博精液的淫穴内抽干，昆博也卖力地推着永丰的下体。由于他力气大，推起永丰的下体去干我老婆的肉穴时，更是粗重有力。

“啪啪”的两人性器交合声，伴随着惠蓉的淫叫。
“啊┅┅昆博，你推得太重了┅┅啊┅┅这下干得太深了┅┅啊┅┅人家的小穴快被永丰的大烂鸟干穿了┅┅啊┅┅”

永丰∶“昆博，再用力推，我要射精进入她子宫了！”
说着，经过百来下的抽插，永丰也“咻咻”地把他浓稠的精液，射入我老婆的子宫内。

“啊┅┅永丰哥┅┅你的精液射得人家子宫好用力、好满、好多哦┅┅”

永丰在射精进入我老婆的子宫后，仍紧紧顶住她穴心五分钟才拔出，以免精液流出。

当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架后，也一同进入浴室，由老婆帮他们清洗全身的汗水与淫液，享受一番免费的泰国浴。

当他们清洗完毕后十分钟，我也恢复了精神和体力，看到老婆似做了亏心事地坐在我旁边，昆博则拿着老婆的胸罩把玩，上面还有她流出来的乳汁，永丰则拿着老婆的三角裤欣赏，上面沾满了她的淫水和他们的精液。

昆博∶“志仁，你刚才喝醉了，你老婆说，让你睡一下就好了，谁知这一睡，竟错过了看一场精彩的床戏。”

我说∶“甚么精彩的床戏？”

昆博∶“两小时前，我朋友的老婆来找我，因她老公不常干她，令她水鸡空虚淫痒，所以来找我帮她止痒，我便给她吃了春药，当场把她干得淫水泛滥、叫春连连。一会儿把她抱起来干穴，一会儿叫她像狗一样趴在地上让我操她肉洞，真是精彩无比，你老婆看到我抱着她边走边干时，还忍不住自慰起来，一会摸自己乳房、一会爱抚阴部，好像很渴望被我干一样。哈┅┅”

说完，老婆脸颊一阵晕红∶“讨厌，志仁，别听他乱说！”
我说∶“咦？永丰，你甚么时候来的？”

永丰∶“我一个小时前来的，看见昆博正和一个少妇交媾，我为了帮她老公尽一尽房事义务，就和昆博连手操这欠人干、欠人奸的荡妇，你老婆看到我把她抱着相干，还脱下自己的三角裤自慰，好像希望我抱她相干一样饥渴。”

惠蓉嗔道∶“讨厌，永丰哥，人家是被你那高超的性爱技巧吸引，才会这样子的┅┅”

我听这两个淫棍奸了我老婆后，还要消遣一番，真是气得面红耳赤，话都说不出来。

昆博∶“志仁，你老婆的胸罩真性感，可以送我欣赏吗？”
永丰也说∶“志仁，好友一场，你老婆沾满淫水的三角裤送给我吧，让我想干她时，不对不对┅┅想干女人时，可以拿来打手枪，好吗？”

我没好气地说∶“这都是她的内衣裤，要不要送你们，我没意见。”

惠蓉害羞地说∶“真是羞死人了！连人家的内衣裤都要。讨厌，拿去吧！”

当我和老婆踏出昆博家门口后，耳畔彷佛还听到昆博和永丰的淫笑声∶“从没干过水鸡这么紧的少妇，真是欠人干的骚货！”

“当我把她抱起来边走边干，她那副欠干的骚样，好像希望我干破她的水鸡一样。哈┅┅”
第一章 舞蹈妈妈
我叫刘俊，是名初二学生，由於上学比较早我只有13岁，身材也很瘦小纵是 班里欺负的对象。 

    先介绍一下我妈吧，我妈妈名叫杨依馨，身高163 ，三围是B100（H 罩杯）， W60 ，H90 ，是标准的大胸美女，肌肤也是洁白如玉。我妈是一名舞蹈老师，在 省里最好的一所舞蹈学院教课. 虽说是舞蹈老师，其实我妈很多才多艺，还会吹 黑管弹钢琴，所以平时如果老其他老师不在基本都是她代课教乐器的，气质自然 也是很高贵、高傲的表情让所有她的学生都畏惧他三分。35岁的人了化上妆之后 顶多25岁. 是人见人爱的尤物。 

    我爸爸是生意人，很忙。在省里的一家外企工作，由於上海分公司业绩不行 面临倒闭，公司董事会想派一个有能力的人挽救，由於卖力、在业绩上也很好、 人也聪明心也好，就自然被派了出去。一年在家的时间顶多是春节那几天。 

    我的同桌叫陈耀，是班里比较大的学生，16岁. 人比较好但是平常色色的， 跟我关系很好平时也很照顾我。他是混血儿他妈妈是美国人，但是生完她之后总 是出轨，就和他爸爸离婚了。陈耀人长得很魁梧，我很w慕他，189 接近190 的 身高站在我这个160 的旁边简直就像是爸爸带着儿子在玩。陈耀家里超级有钱， 他的爸爸在一家公司做董事长，所以平时比较忙。 

    由於年龄和成熟度的问题，陈耀似乎比我多懂很多很多东西，尤其是性与爱。 在学习上他在我们班也总是前五最，最差出不了前十。身为同桌的我找他问问题 那也是家常便饭。他也很耐心的给我解答，有时候放学了有些题他还会给我认真 地讲，我就认真的听。我真的很喜欢他这一点――耐心。 

    一次放学，全班走的只剩下我和陈耀两个人了，他还在给我不厌其烦的讲着 全等三角形。这时我妈突然敲了敲门走进班门 

    「俊俊，跟我回家吧我回家有点急事。你现在要不走我一会可没人来接你了 哦。哟，这个是……？」 

    「这是陈耀，我的同学. 他就是我一直跟你说的辅导我功课的同桌。」 

    这时陈耀站起来看着我妈不知道该说什么，我妈又化了淡妆，看上去年龄又 是小了几岁，於是他转身向我小声说 

    「我该叫姐姐还是叫什么？」 

    「我是俊俊他妈妈，我姓杨，叫我杨阿姨好了。」我妈好像看出了陈耀在犹 豫，就先说了话 

    「话说回来你这么高呢啊！」我妈抬头看着陈耀。陈耀不好意思的闹闹头 

    「那什么，小d你要是不忙就一起吧。给我这傻儿子辅导功课也不容易，你 要是不嫌阿姨家粗茶淡饭，就让阿姨请你吃饭呗」 

    陈耀已经被我妈妈迷得愣住了一时不知到说些什么. 

    我道「干嘛呢？我妈请你敢不去？」 

    陈耀赶紧挠了挠头「谢……谢谢阿姨」 

    回到家后我妈去收拾屋子去了，陈耀转头对我小声说 

    「我打赌，你妈不穿衣服肯定更好看！」 

    我白了他一眼「去你的，想什么呢！」 

    家里平时就我和我妈两人，我吃的不多，所以平时家里也不做什么大鱼大肉。 但是今天陈耀来了家里之后，吃得又多，又看在是教我读书份上，我妈做了三四 样菜。「阿姨，这饭简直是我吃到过的最好吃的饭！我真希望以后能天天吃您做 的饭！」 

    「小嘴真甜」我妈不好意思笑了笑，「好呀，你就把这里当自己家，没事就 来吃个饭呗，反正阿姨家也不缺这一口饭」 

    晚饭后陈耀争着去洗完收拾残局。我妈开心的笑了，又半开玩笑的跟我说「 你看看人家小d，又能干，学习又好，嘴又甜。你再看看你，什么叫差距」看见 陈耀在一旁咯咯乐，我赌气的回到自己屋里做作业去了。时不时的还能听到陈耀 和我妈聊天传出来的欢笑。 

    自打这之后陈耀就经常来我家，住在我家帮我学习。我妈乾脆把她的书房改 成了卧室给他住，他来给我辅导、帮我骂做事，这种双赢的做法我跟我妈还有陈
 耀都很高兴. 
    有时候他来的时候手里会买一点东西：礼品啊、菜啊、衣服啊什么的，我妈 本来很反对，尤其是衣服，但是后来他还是坚持要买我妈也就收下了。到后来陈 耀基本天天住我家，我妈问他这样家里不管吗，他说他爸在国外比较忙，家里房 子本来也就他一个人住，去哪自然不会有人管。 

    渐渐的陈耀和我妈越来越亲密。本来一个人做的事情渐渐的变成了两个人一 起做：一起买菜，买衣服，一起看电视，我妈做饭的时候他也会搭把手。他本来 就聪明，久而久之自己也学会了几样菜，隔三差五的也会做给我们吃。还挺好吃 的。 

    这几天国庆放假，陈耀很自然的就住在我家里了。白天辅导我学习跟我妈妈 聊天，晚上我跟他一起出去打打球。日子还是很充实的。 

    有一天我妈说要去购物买点菜回来做饭，问陈耀去不去。其实都不用问的， 每次他都跟着。让我自己在家里做作业学习。这时陈耀走过来 

    「我作业都写完了，你可以直接抄我的。」 

    「真够哥们！」 

    本来山一样的作业，在陈耀的「帮助」下，一个多小时就写得差不多了。写 完之后突然想喝点饮料，给我妈打个电话让她顺便带两瓶上来。 

    「嘟……嘟……」 

    「喂？」 

    「妈我想喝点饮料能顺便帮我带上来吗？」 

    「嗯…………嗯……好……唔」 

    我很好奇打电话为什么会发出这种声音 

    「啊？唔…………我在……唔……跟陈耀吃…………东西……呢……唔唔唔 ……」 

    「阿姨，好吃吗？」这时候我听见陈耀在旁边问我妈 

    「唔………好……唔……好吃……唔」我妈答道 

    「你们吃完快点回家我还饿着呢」 

    「唔……唔……嗯……好……唔唔」 

    听得出我妈嘴里已经被食物塞满了，我就知趣的挂了电话。 

    等来等去还是又等了快一个小时他们才回来。开门之后我看见我妈和陈耀并 排站着，陈耀两手提着买来的东西，我妈一手按着门铃，另一只手则伸到陈耀的 裤裆处一个劲的在动。 

    「你们…………」 

    「俊俊，妈妈要跟你商量一件事，」还没等我问他们在干什么我妈就直接抢 话到，「你爸爸老是出差在外，妈妈一个人觉得好无聊，想找个人陪我。陈耀呢， 很喜欢妈妈，妈妈也很喜欢他，所以我们可能会做一些夫妻之间才做的事情，你 会介意吗？你放心，我都是自愿的。而且陈耀从小也没受到过母爱，也挺可怜的。」 既然我妈说是自愿的，那我也没什么可说的，而且陈耀是我的好兄弟，我就更没 话说了。 

    「那爸爸呢？他怎么办？」 

    「你放心，妈妈不会做出什么对不起爸爸的事情的。」 

    「好吧。可是……你们现在这是在干什么啊」 

    我妈刚要流出难色，陈耀抢答到「我两手提着东西，突然这里比较痒，就让 阿姨来帮忙挠挠。」说完笑着看了看我妈，我妈也默契的笑着看向他。 

    「我们去做饭，你先学习一会吃饭叫你」我妈说 

    「妈妈我让你买的饮料你买了吗？」 

    「哟！不要意思啊俊俊我忘了。没事就在楼下，给你钱你自己下去买吧」我 妈一脸歉意 

    唉，我只能自己一个人跑下楼买回来。 

    回到家之后看到厨房里，他们都换完了衣服，我妈穿着一件浅黄色的蕾丝吊 带睡衣，不用说，一定是陈耀给她买的。妈妈的胸把内衣撑起来老高，而且胸部 前端还可以清楚看见两个凸点. 很显然，我妈妈没穿内衣。我径直走到客厅看电 视去了。客厅是可以通过镜子反射看到厨房里的，我看到陈耀站在我妈妈身后， 双手从被撑起的睡衣底下伸上去揉搓在妈妈两个坚挺的乳房，我妈还在专心的洗 菜，好像什么都没在发生一样。揉了一会，陈耀索性把睡衣撩上去，衣服撩上去 的一瞬间，妈妈的双乳像两只小兔子一样跳了出来，上下晃动着。陈耀看呆了， 然后把头伸过去我妈胸前贪婪的舔舐、吸允、轻咬我妈的奶头. 我妈轻微的眯着 眼，感受着从自己胸前传来的快感。陈耀吸了一会，我妈俏皮的转过头对他说了 什么，由於声音小，我只能看到我妈嘴唇在动，说完之后陈耀便把嘴唇贴了上去。 两个人开始舌吻，亲了有一分多钟，时不时可以看到舌头在空中纠缠，与此同时 陈耀的两只大手并没有移开，还在揉搓我妈的两座双峰，时而乳房、时而乳头. 

    饭桌上，我妈坐在陈耀的旁边，我妈的睡衣还是撩上去的，两个傲人的双峰 挺立在胸前，几乎都要够到桌子了。陈耀吃一会饭，就把嘴伸到我妈乳房上吸允 一会。我妈每每饭还在嘴里，就闷哼起来。 

    「你们这是在干吗啊？妈妈为什么你让陈耀吃你奶？」我好奇地问 

    我妈U了口气「唉，小d从小妈妈就跟别的男人跑了，没吃过母乳，所以自 然就给他吃咯。嗯！！！……嗯……小……嗯坏蛋……别……嗯咬啊……疼…… 嗯嗯……」我妈说着说着突然就呻吟起来一脸舒服的表情，陈耀嘴里传出「啧啧」 吸允的声音。 

    「兄弟啊，我真的从小没吃过母乳，你妈妈也是自愿的，我只是象徵性的吸 两口感受母爱，你应该不介意吧？」我心里想，这个可能就是妈妈说的“夫妻之 间做的事”吧，於是没有说什么，接着吃我的晚饭。这一顿饭，陈耀简直把妈妈 的奶当作饮料了，几乎一刻不停的在吸我妈妈的奶。对面时不时的传出妈妈「嗯 嗯」的呻吟和陈耀「啧啧」的吸允声。好好一顿饭我吃了二十分钟，而他们却吃 了快一个小时。 

    晚饭后我妈在收拾碗筷，陈耀的两只手还是不离我妈的两只美乳。我则回屋 预习我的功课去了。 

    做完作业后本来想去上个厕所，途中路过客厅，发现我妈妈乾脆没有穿上衣， 浑身上下只有有条丁字裤，深深的陷进前后两条“缝”里面了。平时高贵有气质 的妈妈竟然会穿这么淫荡的内衣。妈妈弯着腿坐在沙发上，陈耀享受的躺在妈妈 洁白的大腿上，手仍时不时伸上去摸我妈的奶子，我走路比较轻他们没有注意到 我的存在。我看到陈耀把头转向另一侧――我妈大腿根的部位，但是我妈没感觉 到，还是享受着被玩弄乳房的快感的同时看着电视。 

    陈耀转过头看着，丁字裤早已陷进花瓣的里面了，所以几乎我妈妈的花园是 毫无遮挡的。陈耀看着茂密而整齐的阴毛，呆呆的欣赏了十秒钟，忍不住伸舌头 舔了一口。我妈妈阴毛比较多，第一口舔得又比较浅，我妈妈没感觉到，只觉得 下面有点痒，便伸手去摸了摸。陈耀看到手把自己阴唇拨开，看到了里面的肉， 似乎又看入迷了，便果断把嘴贴了上去开始吸允。 

    「啊！」 

    我妈妈感到下面一阵快感，往下看，看到陈耀正在吸允自己最神秘的部位。 下意识的把陈耀的脑袋一推，差点把他推下沙发. 

    「对不起，不是故意推的你没事吧！」 

    陈耀无辜的看着她，点了点头. 

    「怎么搞偷袭呢！你个小坏蛋！不许舔人家那里！」说着我妈嘟起嫩唇看向 窗边，「再这样以后不给你喝牛奶了！」 

    陈耀赶紧起身抱住我妈妈，使劲把自己脑袋往我妈妈两个硕大洁白的乳房里 钻「不要嘛！阿姨对不起！以后不敢了！」说完便张起大嘴将乳头塞入自己嘴里， 发出「吸溜吸溜」的声音。 

    「好……嗯了……嗯……嗯…………小色狼原……嗯…………谅你了……」 

    我呆呆的看着，突然想起我要上厕所，於是急忙跑去卫生间了。 

    半夜起来去厕所，经过我妈卧室的时候有台灯而且听见「吸溜吸溜」的声音。 我心想怎么这么半夜还不睡，偷偷来到门前看还可以听到悄悄话。我看到了在幽 暗的台灯下我妈和陈耀两个人呈69式躺在妈妈床上。 

    「啊……嗯别…………嗯啊……舔着么爽……嗯……别把俊俊吵醒了……嗯 ……嗯好…………啊……吗？……嗯好舒……嗯服……嗯」妈妈说着 

    陈耀没有说话，我看见他将他那一条二十多米，四五米宽的肉棒直接塞 入我妈的嘴里. 整根吞没. 

    我妈妈难受的想挣扎，但是喉咙已经被粗大的阴茎完全堵住 

    「唔…………唔……唔……唔」 

    然后陈耀坏笑着小声说 

    「这样，就没有声音了」 

    （2 ） 

    国庆假期总是这么短暂。转眼最后一天了，妈妈和陈耀的关系也是越来越近 了，几乎天天粘在一起，不管做什么事情。 

    这天早上，妈妈和陈耀一起从我妈卧室走出来，妈妈身上又是只穿了一件吊 带睡衣，并没有穿内衣，清清楚楚的看到乳房在走路的时候上下颤抖着，但是这 次，衣服几乎是透明的，可以看到妈妈双峰之上的两颗粉嫩的奶头. 原本应该刚 好遮住屁股的睡衣被我妈的两个巨乳撑的连屁股都没遮到，往下一看我妈竟然穿 得丁字裤！几条“线”已经完全陷入肉里几乎看不到了，可以很清晰的看到我妈 浓密的阴毛下粉嫩的鲍鱼. 陈耀则紧贴着走在妈妈后面，虽然是穿着裤子但是仍 不断用“帐篷”摩擦我妈的屁股，两只手也牢牢抓住左右乳，不停的揉捏着。 

    我妈和陈耀走到餐桌旁，妈妈跟陈耀小声嘀咕了几句，陈耀恋恋不舍得放开 紧握着巨乳的双手。 

    「早呀，俊俊。」我妈先开口了，「你跟耀耀先聊会天啊，我去给你们准备 早饭。」说完又向陈耀抛了个媚眼。 

    不一会，早饭被端了上来。我妈把牛奶朝陈耀推了推，说 

    「来尝尝，这可是你阿姨亲自做的牛奶哟~ 」 

    「阿姨，这个不新鲜了，我想喝点新鲜的牛奶！」还没说完就把我妈的睡衣 往上撩。 

    两只巨乳就像有弹性一样，上下弹来弹去。陈耀马上把嘴放上去吸的津津有 味，「吸溜吸溜」的声音时而大时而小。妈妈也是笑着坐在陈耀的腿上让他尽情
 吃自己的奶。 
    至於我，他们自从国庆以前就开始这样，开始我还不适应原来保守的妈妈这 副样子，但慢慢的就司空见惯了。 

    吸了一会奶，陈耀跟妈妈说了两句话，妈妈就钻到了桌子底下。妈妈应该是 怕我误会，转头_我说 

    「你陈耀哥呀，说昨天晚上去上厕所是他的小鸡鸡好像有什么异样，我只是 替他看看，你可不要误会呀。」 

    我那时对性爱接触的也少，懂得自然也少。但一猜就知道他们肯定没做什么 好事，可既然我妈是自愿的，我就只当是默认了。 

    我妈刚钻到桌子底下之后，就脱下陈耀的裤子并将他那条20cm的鸡巴含到了 嘴里，然后便发出了嘴被堵住的声音，伴着口水声。陈耀还时不时的问 

    「妈妈，好了吗？我觉得好舒服。」 

    估计是由於陈耀的肉棒过於粗大，我妈在含住它的情况下基本说不清话 

    「唔……唔」 

    我很快吃完了早饭，转身回屋预习了。他们仍然在餐桌下“忙活”着。 

    国庆最后一整天，我妈一直没离开陈耀的大香肠；陈耀也一直没离开妈妈的 双乳。 

    （3 ） 

    又返校了，期末还要区统考，真的好烦，所有人都在努力的学习。这里面反 差最大的，就要数陈耀了，自从那个国庆之后，他就总是逃学，请病假回家。但 是因为学习太好，总是班里前几名，班主任自然就睁一只眼闭一只眼了。又因为 是全寄宿学校，上学回家又不是这么方便，所以通常只要陈耀逃学或者请假都是 整周或者从周二周三一直到周五回家的。然后每周日返校的周测也都考全班前几， 这也是为什么我很w慕他的原因。 

    又是周一，陈耀又一次请病假回家了。我突然发现我做了PPT 却忘带了U 盘， 我借着课间的功夫给我妈打了电话想让她把我的PPT 发邮件给我。 

    「喂？」 

    「妈妈，我作业做了个幻灯片但我没带U 盘，你能帮我把我那个发到我邮箱 里吗？我一会要展示」 

    「嗯……好的……嗯……唔……小……色狼别……唔唔」 

    「妈妈你在听吗？你干嘛呢？」 

    「我唔……我在听。唔……你说你说……嗯」 

    「能不能帮我把ppt 用邮件发过来，我要用」 

    「唔……唔……唔……嗯……好……啊！……小坏蛋别闹了~ 」 

    我真的很好奇我妈妈在干什么，一定又是在和陈耀搞来搞去。我坐在老师办 公室桌子前面守着电脑等着邮件。距离上课还有两分钟，班主任突然走进办公室 

    「刘俊，你妈来了，你快下趟楼，她在楼下估计等急了声音都在颤。」 

    我心想我的天，我妈当时到底在干什么？我让她发过来怎么自己开车送来了？ 真的是……唉 

    我屁颠屁颠跑下楼，发现我妈车停在校园门口。我跑过去，车窗降下来，竟 然是陈耀在开车！我本来很惊奇，但想了想，本来陈耀他人也比我大也会开车， 而且开车也不像其他富二代那么_，再加上车窗膜颜色很深，警察自然是不会起 很大疑心。在车窗摇下来陈耀把U 盘递给我的一瞬间，我竟然看到妈妈一丝不挂 的坐在副驾驶座，身体侧着趴过来正在给陈耀口交！而且下体还插了一根电动假 阴茎！妈妈的淫水已经将车座浸湿了一大片；两只巨乳完全把车档抱住，就像是 在给另外一根鸡巴做着乳交。妈妈红着脸整个过程根本没看我一眼，闭着眼睛享 受着三根棒子在自己的各个部位摩擦着。 

    铃声响了，我奔回班级，满脑子都是刚刚妈妈淫荡的样子。心里U了口气， 想想妈妈这样是不是对不起爸爸，可是我妈妈说的又都是事实：爸爸总出差、陈 耀也是个好孩子、而且妈妈也是自愿的。我也就不敢追究很多了。 

    （4 ） 

    周五放学，我等了一个多小时我妈也没来接我。我气急败坏的打了辆出租车 回家。 

    到家叫了半天门也没人给开，我心想家里是不是没人啊？我就用钥匙开了门， 走到门厅，好像真是没人。左右一看发现电视开着，声音还特别大。我心想不对 啊，家里没人是谁把电视开开了？还这么大声？于是我走过去关电视，一直走到 沙发旁边，才发现原来米黄色的长沙发上竟然赤裸的躺着两个人！一个是妈妈， 另一个是陈耀。两个人呈69式上下躺着，妈妈在上，正在津津有味的吃着陈耀那 条粗大的肉棒，时不时嘴里发出轻微的「吸溜吸溜……嗯嗯」的声音；陈耀则是 两只手努力的掰开妈妈的丰满而富有弹性的臀部，然后紧贴到自己脸上，来回舔 着妈妈的阴部。妈妈闭着眼，完全沉浸於陈耀的大鸡巴，没有注意到我的存在， 我想这也是为什么她没来接我的原因吧；陈耀没注意到我则是因为我妈的两个屁 股蛋完全贴在他脸上，而且自己下体又受到从妈妈两片玉唇的“攻击”，实在是 太舒服了。 

    这些对於我来说也基本是习以为常了：他们从国庆节那几天开始就天天这样 把我当做空气了，而且妈妈本身也挺愿意和陈耀做的，我就没有关他们。再说我 妈妈一直只让陈耀玩，从来不让他的鸡巴碰我妈的阴部和肛门，所以只要陈耀不 是太过分，我也就睁一只眼闭一只眼了。 

    这时候我妈妈电话突然响了，妈妈嘴里含着陈耀的鸡巴，头也不抬的用一只 手在茶几上摸索。好一会我妈拿到了手机一看是我爸来的电话，便回头和陈耀说 

    「耀耀，你慢点……嗯……是……嗯……哦，俊俊你回来啦！时间也不早了， 我们两个已经“吃”饱了，你自己做点吃吧，妈妈正在……忙……嗯」说完妈妈 尴尬的笑了笑 

    陈耀听到我回来了侧着头看着我「回来啦」也尴尬的笑了下，然后闷头继续 “吃”我妈妈的鲍鱼了。 

    我妈拿着电话回头和陈耀说「亲……嗯亲爱的，你……慢点……嗯好舒服… …是我老公……的电话」 

    陈耀压根没听见重点，只听见了“好舒服”三个字，他反而加快了舌头的动 作。我本来想让他们玩，回屋做作业的，但是听到时爸爸的电话，就没动，接着 站在那里看着眼前的“春宫图” 

    「嗯………………」我妈呻吟了一声，实在没办法，接通了电话 

    「喂……老……老公……对……嗯……嗯…………没什么……嗯在做运动… …嗯……什么…………嗯好……嗯……过两个月就回来呀……嗯……嗯好……嗯 ……等你」 

    放下电话，我妈腹部用力抬起了自己的下体，陈耀两只手突然一空，失去了 自己“食物”的他舌头还在空中伸着，迷茫的看着我妈妈。我妈用力把自己屁股 往下砸，一边砸一边说 

    「小色狼！让你慢点！让你慢点还这样！差点让人家老公发现了！看我…… 看我不惩罚惩罚你！」 

    由於我妈臀部上的肉很多，砸着不疼反而发出肉体撞击的“啪啪”声，又增 添了两份“春意”。 

    我妈还想再拍两下，陈耀趁着我妈臀部拍在自己脸上的瞬间，两只手抱住我 妈屁股，然后脸极快的贴上去舌头飞速的舔，把我妈妈的下体搅了个“天翻地覆”。 

    「让你舔！看我不惩罚你个小色……你……你干嘛？啊啊啊啊啊啊啊别！好 ……啊好舒服啊啊……啊…………啊！！」我妈妈因为没有准备，突然那么爽有 些把持不住。舔了半分钟左右，从我妈妈的肉缝里竟然喷出了透明的液体，活像 一座倒着的喷泉，喷了陈耀满脸。陈耀一时没反应过来，过了几秒钟他张开嘴把 嘴对准“喷泉口”开始“喝水”。陈耀发出了「咕咚咕咚」的喝水声，伴随着妈 妈「啊……」的叫声，场面非常的淫荡和过瘾. 真想不到平常连短裙都不穿的妈 妈竟然会做出这种淫荡的事情。 

    妈妈潮喷了之后我就把电视关掉回到屋子里学习去了。关上门仍能听见我妈 妈的淫叫和陈耀吸允我妈妈私处的声音。 

    晚上我睡觉之后他们一直这样了很久。妈妈「嗯」「啊」的叫床声不绝於耳。 第二天早上听陈耀说，我妈妈那一夜被他舔得高潮了8 次，期间也有3 次都是潮 喷，而陈耀把所有汁水都喝了下去；我妈妈也一直不停的吸允着陈耀的鸡巴，由 於年轻，又经验丰富，他只射了3 次，而且每每射完鸡巴过不了一会就又恢复到 了坚硬的姿态. 

    我有半夜上厕所的习惯，路过他们屋子的时候看到即使是在他们入睡之后， 他们仍保持着69式，而且妈妈将陈耀的鸡巴一直含在嘴里，仿佛一个婴儿一直吸 允自己的手指一样。 

    （5 ） 

    可能是昨天晚上玩的太累，两个人到了中午才赤裸的从房里出来。走出来时 妈妈还不忘了把手放在陈耀的大鸡巴上揉搓。午饭桌上，妈妈仍是赤裸着身体， 照例把两个大奶放到桌子上给陈耀当饮料喝。饭后，陈耀说想吃水果，妈妈竟然 从自己的阴部掏出了一根香蕉，而且是没有皮的，真不知道妈妈练了多久自己的 阴部才把力量把握得这么好。想不到妈妈为了陈耀这么拼命。 

    妈妈坐在沙发上，把陈耀的头放到自己白嫩的大腿上。陈耀真是会玩：把香 蕉一半插到妈妈的阴道里吃，这样既腾出手来摸妈妈的奶子，又可以吃到被我妈 淫水浸泡过的香蕉，最重要的是，还能一边舔我妈妈的两片鲍鱼. 妈妈则闭着眼 享受着，不时发出「嗯」「嗯」的呻吟。香蕉早就吃完了，陈耀就开始舔我妈妈 的鲍鱼. 

    玩了一会，我妈嗲嗲的和陈耀说 

    「小……小色狼……嗯……我要出去买东西了，今天晚上……嗯……给你做 好吃的。」 

    陈耀停下来，仰头躺在妈妈腿上，说「亲爱的，还有什么比你还好吃呢？」 

    妈妈听到之后脸就红了，然后俏皮的一笑 

    「坏蛋，看你说的。今天啊，给你换一种吃法！」 

    说完，我妈妈站起身，陈耀紧跟着，走进屋，妈妈路过我房间的时候跟我说 

    「俊俊啊，学累了吧？跟妈妈和耀耀出去吧，一会买的东西多你也帮忙拎一 下」 

    我「哦」了一声，就去换衣服了。 

    化完妆的妈妈很好看，俨然一副20多岁的样子。妈妈上身穿着一件低胸装， V 字领直接开到了肚脐往上一点，又是无袖装，衣服根本遮不住两个H 罩杯的乳 房。只有乳头的那一条被挡住了，其他五分之四的地方完全露出来了。而且妈妈 好像又没穿内衣！半透明的衣服可以清楚的看到衣服凸起处的两个粉点；下身穿 着齐膝短裙，没有穿丝袜，两条白花花的腿裸露在外，叫人看着有一种上去舔一 口的冲动。 

    刚要出门，陈耀突然拉住我妈妈，说 

    「等一下，我去拿点东西」 

    不一会，陈耀从屋里拿出了几个无线跳蛋，由於比较多都放在手里，看不出 具体个数。妈妈很吃惊，不知道这么多都是从哪来的。陈耀不容分说就把其中一 个塞入了妈妈的下体，陈耀塞入的很快，所以我推测可能妈妈也没穿内裤。然后 又用创可贴把两个贴到了妈妈的两个乳头上。这样一来，妈妈胸前的凸起就更明 显了。 

    妈妈一阵脸红，陈耀则一脸坏笑的上了电梯。 

    商场里，妈妈挽着陈耀的手，仿佛一对情侣，而我就是一旁的电灯泡。路旁 的所有人几乎都被我妈妈性感的乳房吸引，一直盯着看。妈妈则以一种很扭的 姿势走，紧紧挽住陈耀胳膊。 

    妈妈挑了很多寿司、刺身、和奶油、沙拉酱之类的日餐食品。回家路上，我 两只手提着东西，妈妈和陈耀都是一只手拎着东西，另一只手挽着对方。这个时 候，妈妈突然「啊」的叫了一声，然后腿越来越软，并且缓缓发出小小的呻吟声 「嗯…………嗯…………」。走到最后几乎是由陈耀把妈妈驾着回家的。走到家 门口，在大理石的地面上，清楚的听到了「滴答」的滴水声…… 

    一进门妈妈就跑去厕所，但是被陈耀拉住了。 

    「嗯……干……干嘛呀…………我……嗯……快忍不住了啊…………啊……」 还没说完，就有一阵水流从妈妈下体喷出，陈耀眼疾手快的拿了杯子开始接妈妈 的“嫩汁”。陈耀坏笑着说 

    「老婆，老喝奶都喝腻了。我想喝点别的嘛……」 

    妈妈也无奈的笑着说「嘿你个小色鬼！害得我差点就丢人丢大发了！」说着 就用自己粉嫩的拳头捶打陈耀。 

    晚上妈妈留了一点寿司 

    「俊俊啊，你饿了就把这点吃了吧，不够冰箱里还有。我和耀耀有点事，先 回屋了。你早点睡吧」 

    说完走进屋子。我好奇妈妈带着那么多食材进卧室干什么. 就忍不住跟着走 在屋前把房门打开一条缝. 我妈妈卧室的窗台比较大，大到可以躺下一个人。平 时妈妈上网看视频，办公都直接用窗台. 

    我看见窗台铺了个毯子，妈妈把衣服脱掉，赤裸的仰面躺在毯子上，之后在 身上放上寿司、刺身之类的食物。陈耀也赤裸着，他的大鸡巴早就翘得指向天上。 摆好之后妈妈向陈耀抛了个媚眼，说 

    「小色狼~ 今天一定要吃乾净哟！」 

    陈耀没有拿筷子，直接把嘴贴到妈妈胴体上开始从上往下舔，每每遇到寿司， 陈耀就用手拿起来在妈妈阴部蘸蘸汁水然后放到自己嘴里. 妈妈闭着眼睛享受， 乳头早已挺立，被陈耀唑着舒服的发出声音。下体则早已锢某稍郑用来接汁水 的碟子接满了，陈耀就端起来一饮而尽. 后来，陈耀索性拿了根吸管插进妈妈下 体，然后开始喝饮料。妈妈也不闲着，一只手不听的揉搓陈耀的巨根。 

    就这样吃了一个小时的人体宴，陈耀抱着妈妈，正准备做最后的“清理工作”， 妈妈好像再也受不了了，向陈耀耳语了两句。由於太远了我听不见。陈耀突然眼 睛一亮，将自己的鸡巴插入了我妈妈的体内。20多米的阴茎对於我妈妈这个常 年只能靠自慰解决的人实在太大了，妈妈忍不住的发出「啊」的叫声。然后突然 意识到声音太大，又捂住了自己的嘴。当妈妈坐在陈耀腿上，使他的肉棒完全没 入的时候，两人同时发出了「呼」的闷哼。 

    陈耀刚准备开始上下动，妈妈制止了他。妈妈将自己的香唇贴到了陈耀的嘴 上，两人开始舌吻。妈妈的两个巨乳贴在陈耀的胸上。舌吻了两分多钟，两人分 开，空中划出了一条口水的银丝. 妈妈搂着陈耀脖子，开始用自己的臀部缓慢的 画圈，妈妈呻吟道「呼……嗯……好满……嗯……都怪你个小色狼…………嗯这 么大……好涨……嗯……哦」 

    陈耀将嘴放到我妈的左奶，右手揉搓着右奶。妈妈虽然努力的在克制不让自 己叫出声，但还是忍不住的发出「嗯…………嗯」的淫叫。 

    「你个小贱人……好舒服呀……这么紧…………你舒不舒服呀？」 

    「讨厌…………嗯……你的鸡巴这么大……嗯……把人家下面……都……嗯 ……都撑坏了……」 

    当我想离开时，我不小心把门推开了。两个人都停下来吃惊的望着我。陈耀 的鸡巴还在妈妈的阴道里一涨一涨，妈妈吃惊的看着我但是表情时不时的变得很 不自然。 

    「俊俊……你来干什么……？嗯…………赶紧回去睡觉吧……哦……我们… …在……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢你慢点……啊啊啊」陈耀这时把自己鸡巴用力抽 动两下，妈妈再也忍不住了「我们……嗯……忙完就睡觉」 

    我很无奈，只得回到自己房间. 我满脑子都在想着妈妈淫荡的样子，伴随着 不时从我妈卧室传出来的妈妈的淫叫「嗯……嗯……好……嗯……好舒服……… …嗯……别……别把俊俊……嗯……嗯……吵醒了……嗯嗯嗯嗯」 

    早上起床刷牙洗脸，路过妈妈房间的时候，看到他们两个人紧紧抱在一起， 陈耀的鸡巴虽然软了，但仍然足够粗足够大而且还塞在妈妈的穴里. 房间里散发 着一股精液的味道，可以想像昨夜他们玩的有多开心。
第一章 妈妈老外
我的妈妈王珊翎是个非常漂亮的人，有着美人所应有的一切资质。她１６８ｃｍ的个子，乌黑的长发，明净若水的眼眸。笔直光洁的琼鼻，红润迷人的樱桃小口，白嫩柔滑的肌肤，坚挺丰盈的乳房，纤细柔软的腰肢，丰满而又匀称。她原是艺术学院舞蹈系的学生，后留校任教。尤其擅长中国的古典舞蹈。小时候我看家中的相册（其中有妈妈的演出时拍的相片），身穿古代服装的妈妈简直像天上的仙女一样。嫁给我爸后，妈妈离开了学校，开始下海。妈妈在商界一帆风顺，很快升任某酒店的公关经理。接触的人很多。后来妈妈嫌我爸爸没本事便和他离婚了。 在我１３岁那年，她在一次酒会上认识了一个身材高大健壮，外型很酷的外商，那时她才３２岁，艳丽迷人。之后那外商几乎每天给妈妈打电话，给她送花；并时常的来我家。由於每次都给我带来很多新奇的玩具我并不讨厌他，甚至希望他可以每天都来。 不久，我妈妈和他便出入成双了。那一段时间，妈妈象２０多岁的小nv孩一样，每天都打扮的漂漂亮亮的，和他在一起的时候完全没有了先前当公关经理时那冷傲的气质。应酬也变的多了起来，常常打电话回来给保姆说让她照顾我吃晚饭。我对此也很乐意（我们家的保姆是个很漂亮的大姐姐。晚上回来的时候，妈妈的脸常常很红，早上出门时穿的崭新的制服也很R乱。 进门后看见我还在看电视便过来，亲我一下，说：“ 宝贝，乖……妈妈给你带了好吃的。这仫晚了快去睡吧。” 说完便匆匆去浴室了。有一次我趁妈妈在浴室的时候偷偷打开了她的坤包发现里面竟然有那种带突起的异型彩色避孕套！！ （此后，我又发现了更多的种类――诸如前端带吸盘的，突起加长型的，羊眼圈，拉珠等等）我悄悄的回到自己的房间，自摸了一夜，脑中全是妈妈那诱人，娇小的身体在那外商的怀里的情形。此后，每当想到这样的场景我便会十分的兴奋。 心里竟然生出想看妈妈被老外干时的情景来。终於机会来了。 那天下午突然下起了大雨，傍晚我正在家中边看黄书边打手枪，突然听见车库的门响了。我慌忙收拾了一下便下楼来开门，心想妈妈今天为何提前回来了。 刚走到门口，忽然听到他们在谈话： 「翎儿，我真舍不得你。」 「讨厌啦，手老实点儿……嗯嗯……好啦，别让豪豪看见啦……」「翎儿，你看我站在这儿浑身都湿了，就让我进去暖一暖好吗？」「讨厌，你啊，一定没安好心，哎呀不要……嗯……别弄……啊……啊好好，进来吧小冤家……」 「嘻嘻，这才乖……我的好翎儿……」 妈妈进屋后对我说：「豪豪，刚才下雨把路冲坏了，叔叔回不了家，今天先暂住在咱们家好吗？」 「哼，我又没问你（此地无银三百两）。还当我是三岁小孩啊，也好说不定还能看到……」 心里这样想，便说：「好啊，叔叔带我很好，我好喜欢他，妈妈今晚叔叔是客人，你可要好好照顾他呀。」 那人听到后笑着对我说：「小豪正乖，你妈妈平时把我照顾的可好了，你妈妈很会体贴人吆……」 妈妈的脸顿时红了起来，娇叱道∶「没正经……小豪快上楼去学习……」「可我作业写完了。」 「那就多看点书，快去！」 我极不情愿的上了楼。在房间门口听他们在楼下说：「翎儿，看不出你教子还挺严喔。」 「讨厌，总不能长大了像你一样……」 」像我一样不好吗，你忘了你说过『我爱死你啦，亲哥哥……』是不是呀……」 「喔……喔……喔喔……我是……啊……」 「是甚么？我听不见……」 「是人家的亲哥哥……喔……人家爱死你了……」我偷偷的从楼上望去，只见那人仰坐在沙发上把妈妈搂在怀里，让妈妈的双腿分开坐在他的腿上。妈妈淡黄色纱裙被他撩起来到腰际露出那白色半透明丝织的小内裤，修长匀称的双腿没有穿丝袜，两条白玉般的大腿光裸着，一只纤美的脚完全裸露了出来，另一只还套在黑色的皮靴中。妈妈的白色洋装落在地下，上身水粉色的ｔ恤以被高高撩起，裸露出白皙纤细的腰身和性感的肚脐，好似穿了露脐装一般。粉色的胸罩，遮掩着那贲起的碗状乳峰，小部分乳房的胸肌和乳沟都没有被遮掩住，露在胸罩外。他一只手环住妈妈的腰身，另一只手玩弄着妈妈娇嫩的乳房。 「不要……不要弄人家的乳房啦……讨厌……放手啊，不然没你的饭吃。」这是他才把妈妈放了下来，两人一前一后的进了厨房。看到刚才那一幕，我的心怦怦乱跳：看来今晚有好戏了。 厨房中断断续续的传来嬉笑声，呻吟声。过了大约一个半小时妈妈在楼下喊我吃饭。 我发现妈妈粉颊晕红，走起路来很别扭。席间妈妈不停的给那人加菜，并用一种奇怪的眼光看着他。他却彷佛没看见一样只顾逗我，和我说话。他还告诉我，我妈妈作的豆腐最好吃了，他一辈子都忘不了。 我妈妈脸颊一阵晕红。瞪了他一眼，随即又默默的起身给他加汤。 他还笑着对我说：「把你妈妈杀了吃肉，你看怎么办？」我说：「好啊，给我也吃点。」他哈哈大笑连说，好好，一定给你吃好肉。妈妈瞪了我一眼，生气的说：「死孩子，不许胡说！」 晚饭过后妈妈说：「豪豪天不早了快去睡觉吧。」（哼，着么快就想让我离开） 「不，我要和叔叔一起睡！」 「乖……叔叔今天睡客厅啦。」 没办法，我只好回到了房间。楼下不时传来嬉笑声……我却迷迷糊糊睡着了。 半夜被尿憋醒我走向洗手间，却在楼道中听到妈妈的卧房中隐约传出清脆的铃声。 我悄悄的走过去在门缝中看到了我一生都忘不了的情景……妈妈背对着我跪在地上，上身赤裸着，只是穿了一件淡紫色的肚兜，那紫色的细线缠绕在她那纤细白嫩的腰间，胸前的那片菱形的半透明薄纱紧紧的包裹住妈妈那高耸的乳房，乳房像随时都要出来似的使那腰间纤细的带子陷入肉中。 妈妈下身穿了件淡紫色超短裙，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀衬美腿，脚上穿者约三寸的紫色高跟鞋。妈妈就这样跪在那个老板的双腿间。 妈妈的头在那个老板的腿间不时的左右摆动，前后套弄。她那纤细的腰身，浑圆的屁股也随之你扭动。老板坐在床上，用手抚弄着妈妈拿散开的发髻，露出一脸的淫笑。 这淫靡的景色使我看呆了。妈妈平时那高贵的气质哪里去了？ 妈妈演过的古代淑女的形象在这一刻却被一个荡妇所代替，那几十年苦练舞蹈所形成的引以为傲的高耸的胸脯，纤细的柳腰，浑圆的屁股，灵活的身躯冥冥之中却是为了行房时的欢乐…… 「唔……嗯嗯……滋滋……」 「不要只是含着！！」 啪！妈妈美丽的脸上挨了一巴掌。天哪，妈妈竟然在给那个老板作口交。 「用你的舌尖添！」 「呜呜……嗯嗯……」 「对、很好……ｏｈｙｅａｈ……」 妈妈听到后越发的卖力。 「嗯，不错，起来吧。」 妈妈将屁股E起，双手扶在床头，短裙向上翘起，露出妈妈肥白宣嫩的屁股和粉色的情趣内裤，内裤早已溽湿连刚才妈妈吨过的地板上都有不少的淫水。 妈妈娇声说：」亲爱的，啊……啊……给……给人家松……开嘛……！」「哇！翎儿，没想到你的水还真多哎！早就想要了吧？」「讨厌啦，要不是你给人家……人家怎末会有这……嗯讨厌，你欺负人家。」「翎儿，我最喜欢你这娇羞的样子，白天是冷美人，晚上是……哈哈」「闭嘴啦，狗嘴里吐不出象牙来」 「好好，我是狗那你不就是……」 「啊……不要说啦……快给我松……开……」 「松开什么？？」 「啊……啊……快点嘛，你明知故问。」 「嘻嘻……说你是小母狗我才给你松开。」 「啊……不……啊……不……」 「不说我也没办法。」 「你好坏……故意逗弄我」 「快说，不然一会儿你受不了会让小豪听见，那时……哈哈……」「呀……好……好。我……是……是小母狗……」「大点声，我没听见！」 「我……我是你的小母狗，呀……」 「哈哈……哈哈……真乖！来吧」 妈妈听到这话长出了一口气，乖巧的爬到床上，像只小猫一样依偎在那老板的怀里。老板捏了捏妈妈的奶子，走到妈妈那高耸的屁股后双手揉搓着妈妈的臀部。 「翎儿，你的屁股真美，粉白鲜嫩」 说着右手便游走到了妈妈的大腿内侧，隔着丝袜轻轻抚弄着。 「连一丝坠肉都没有……不愧是学舞蹈的……」「呜…呜……」妈妈咬着枕头，屁股扭动着，不知是躲避还是迎合他那双大手，双腿明显的颤抖起来，晶莹淫液顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。 「哇！女人果然是水做的，尤其是像翎儿这末美的女人。」「快……快……别摸了……啊」这时那老板用手把妈妈的内裤撕裂开。伴着妈妈低沉的呻吟，我看到的却不是朝思暮想的阴部！ 出现在我眼前的是一个造型古怪的金属内裤（先这样叫着ｊ）。前面阴阜的位置上有一个钥匙孔，阴道的部位只留有一个细小的开口。后面则像是一圆环的形状，露出雪白的屁股和那诱人的菊花蕾。而那菊花蕾上分明有一个美丽的铃铛！！！ 随着屁股的扭动发出清脆的铃声。 看到这淫靡的景色我的小鸡鸡早已涨的难受。 老板轻轻的拨弄那铃铛。妈妈的反应越发的强烈她的叫声也越来越大，「唔……哼……好……不……要……折……磨……我……哼……哎……」她迷人的浪叫越发刺激着那老板。呻吟声愈来愈大……「啊……别……别弄我的……啊……别……喔……」但她的屁股高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦……那老板更加兴奋莫名在妈妈屁眼上又捏又揉把她搞得酥痒万分。妈妈的菊花蕾变得像小嘴一样一张一合，慢慢的渗出水来，黏稠的爱液早已流的一塌糊涂。 男人有钱就会变坏女人变坏就会有钱那老板将妈妈的屁股挪动了一下那蠕动的菊花蕾正冲着我，我看得更清了，这时的妈妈全身潮红不时发出淫浪的呻吟和急急的喘气声，眼神迷惘的望着床头她和爸爸结婚时的合影。 一边紧咬着枕头，一边用力紧闭那弯屈着的两条修长的穿长筒丝袜的玉腿来抑制体内的欲火。那老板彷佛看透了妈妈的心思，冷不丁的向外拉妈妈屁眼上的铃铛。 「啊……嘶……你……那样……还……」 妈妈羞於启齿。他竟然从妈妈的屁眼里拉出六个小铃铛！！！ 后又慢慢的把它们塞了回去。妈妈含羞低声，「啊！……不……不要……」。 妈妈简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，每塞入一个，她就叫一声：「啊……啊……啊……啊……啊……」她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了。可那老板彷佛向要演给我看似的将那六个小铃铛重新塞入后，又不知从哪里掏出一把宽毛刷。 他用这宽毛刷在肛门和屁股沟上下慢慢地刷动，徐徐地捻转。在数不清的摩擦后，妈妈不顾一切地嚎叫起来。 「啊……啊…达令……喔……我…我……受不……了……达令！……哎唷……」 如此便达到高潮，全身颤抖的瘫倒在了床上。直到这时那老板才心满意足的边淫笑着边拿出了钥匙。他把妈妈仰面放在床边，让妈妈的双腿自然的耷拉在床下，这样妈妈的阴部便直冲着门外的我。 他在旁边将那金属内裤打开，同时从妈妈的阴道里拉出了一个粉色的跳蛋。 随着跳蛋的拉出妈妈阴道中的淫水像绝了堤一样喷出三四尺远。与此同时我也把精液射在了内裤中…… 我的大脑中一片空白，彷佛时间在此刻停止了。我呆呆的站在那里看着妈妈那神秘花园。平日里那朝思暮想的花园就在我的眼前，妈妈的阴毛不是很多但长的很漂亮。乌黑的阴毛经淫水的滋润全都无力的趴在阴阜上。却无法覆盖整个阴阜反而更加衬托出妈妈那白嫩的肌肤。在那黄色灯光的映照下由於淫水的滋润整个阴阜像是被一层雾气笼罩，水盈盈的（现在才明白」水蜜桃」的含义了ｊ）看了让男人有一种本能的冲动。我的下体又开始充血……忘却了那老板的存在。 他下了床，在他的包中拿出了一个小瓶子里面装有淡绿色半透明的膏状物质。 他解开睡袍上露出黝黑的皮肤、健壮的体格，下体的鸡巴很黑，还没有勃起就已经很大了。他上床后侧卧在我妈妈的身旁，右手搂住我妈妈使她的头紧紧贴在他的胸口上，他一边添妈妈的耳朵一边用左手抚弄妈妈神秘的花园。 妈妈好像还没从刚才的余韵中回过神来。口中喃喃的呓语着。但很快便被这个经验丰富的男人弄醒。 「啊……啊……」 妈妈长出了一口气。 「都是你，刚才在厨房里就给人家装上这个……还的人家出了这末多的水……」 原来妈妈是穿着这个吃的饭啊，难怪刚才那末不对劲！ 「难道你不喜欢吗？」 老板说：」看你很乐意吆……我的小母狗。」 「讨厌啦，你取笑人家，人家不理你了！」 说着妈妈便甩打开他的手，背过身去了。 「哈哈…小美人儿，一会儿你就不会说」讨厌」了，你会求我让你舒服的，哈哈。」 那老板不慌不忙的用手在妈妈白嫩的身体上游走着，感受着她那动人身体的魅力，一会儿从她的小腿往上抚摸，一会儿又从她的香肩往下，将手伸到妈妈的肚兜里在她的椒乳上稍作停留，再滑过纤细的腰肢，平坦的小腹，在那黑色的毛发丛中撩拨。 不时用手指夹着她那销魂腔道口的肉块轻轻揉捏。肆意的挑逗玩弄这个冷冰冰的美人。妈妈双唇紧闭，仍是那副冷冰冰的表情，只是随着那老板的挑逗，眉头紧紧皱着，脸颊也渐渐地有些发红。看得出她是在极力忍受那老板的挑逗，不想在他面前动情。 那老板耐着性子继续爱抚她，右手握住她的乳房忽紧忽松的柔摸，左手盖在她的下身，用指根的老茧摩擦着她身体最娇嫩的部位。 没过多久，妈妈开始有了反应，身子控制不住的轻微扭动，两条腿交叠着试图夹住他的手，脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色。紧闭的嘴唇也微微张开轻声的喘息着。他满意的看着妈妈的神态，加快了动作。突然，抚弄妈妈乳房的手加大了力道。 「喔……不……」想来妈妈对这突如其来的攻击没有准备。双手试图阻止那人对乳房的暴虐。却不知自己的下身正在被偷袭……那老板悄悄的用手在瓶中挖出不少药膏，轻轻的拔开妈妈的阴唇，轻易地就将淫药送入秘洞深处，涂抹在温暖柔软的肉壁上。那药膏一遇到淫水片刻便化的无影无踪，妈妈只觉阴户内某一处有些酥痒，接着酥痒越来越明显，就像疯长的蔓藤，不多时便顺着血脉爬遍整个小腹。 此时的妈妈只能用一团火来形容，全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，包括瞳孔周围也布上了不少红丝，下身变化更大最吸引人的莫过於裂缝上方突出来的肉粒了，方才一直没露真容的它此时无遮无羞地兀立人前，像一颗粉红的小珍珠，令人垂涎欲滴，恨不能咬它一口。 淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。大阴唇变得红肿发亮，竟慢慢的张开了。淫水越来越多，竟然顺着阴户流到了肛门上，阴户也不由自主地开始蠕动，抽搐。 她紧咬牙关拚命想忍住，但无济於事，阴部，乳房都胀大起来。 「想要吗？美人儿。哈哈哈，叫声好听的我就给你。」「你……你用了甚末……」 妈妈的大阴唇此时已完全打开了。我可以看到小阴唇内侧不由渗出亮晶晶的淫水。 那老板用指尖勾住妈妈的阴唇向下拉，使她的阴道口完全暴露，又用中指和无名指不停地轻啄妈妈的阴蒂。渐渐地，妈妈的阴户开始向外鼓胀，小阴唇也放弃了抵抗，开始将妈妈的最神圣的净土展现在那个人的面前，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。 那人的手上动作更加剧烈了。急剧地啄着妈妈的阴蒂和尿道口周围。在妈妈低沉无助的呻吟声中她的阴道口逐渐充血，发红，更加张开。阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。那景象就像一朵美丽的鲜花慢慢的打开那娇美的花瓣，期待着蜜蜂来采蜜。多年后，妈妈的阴道慢慢张开的情形总在我的脑海中挥之不去。就在那一刻我解了女性的身体是最忠诚的永远不会说谎，当你征服了它后，平时再高傲的女人也会对你体体贴贴的。此时妈妈的身体已完全脱离她意识的控制。虽然她上面的嘴说着「不」。 但下身的那张小嘴却分明的饥渴万分，急切的企盼着填补那无尽的空虚，急切的企盼着甘露的滋润。 妈妈的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，看得出正在饱受淫药摧残的煎熬。 老板兴奋的埋头在妈妈的胸前热吻，舌尖在她的乳头上一圈圈的转动。双手扳住妈妈的双腿，使它无法闭紧，无法减轻难耐的奇痒。 「啊不，……」妈妈使劲甩动着头，歇斯底里地扭动着，然而无济於事，妈妈被那人紧紧的钳着，平时孤傲的妈妈此时显的那末的无助，只有拚命摆动屁股来减轻淫药的作用。 这恰恰给予在妈妈屁股下的老板的阴茎以巨大的刺激。折磨就像魔鬼在她体内让她片刻不得安宁，一点一点地蚕食着她的最后一点理智，那种无助无能的感觉让她接近崩溃。妈妈再也忍不住身体的阵阵刺激，本能的快感摧毁了她的矜持和冷漠，终於妈妈大声的呻吟起来：「快来，我要！」她的声音也变得温软甜腻了，抓着老板的阴茎向自己的下身凑去。但那老板却要故意调戏妈妈。只让那粗大的龟头在妈妈的阴户上点来点去，并不进入阴道。 「救我！求你！我愿意做任何事情。」 妈妈再也没有任何自尊，哭叫道。只要能止痒，她愿意屈服，可是她的想法太天真了，老板占有她的肉体是迟早的事，现在他一门心思都放在怎样折磨，羞辱妈妈上面。 「叫我一声好听的！！」老板狠狠的说，并在妈妈高挺的臀肉上拍了一掌，留下一个鲜红的掌印。这时我想冲进去把折磨妈妈的老板暴揍一顿，但虐母的情结却在我的身体里蔓延。我竟然想让那人好好的折磨妈妈……「达令……快给我吧……」 「这不行！！！……啪！」 妈妈白嫩的臀肉又挨了一巴掌。 「呜……哼哼……我……我的宝贝……」 「哼！就会说这些吗？……啪！」 又是一个鲜红的掌印在妈妈的屁股上。 「呜呜……求你……给我吧。」 妈妈忍不住抽泣起来。 「真苯，叫好老公！」 「呜……不要……在这里……」 「不听话可就没办法止痒了！」 「可……这……」 妈妈那含着泪珠的杏眼越发得迷离一种哀怨羞涩的目光散射出来。 悄悄把目光从床头上她和爸爸结婚时照的像片上移开，肩头埋在绒毯下。 「哈哈，我的翎儿。」老板看到了这一幕：「害羞了？」「啊……不……才不是的……」妈妈极力掩饰自己的窘态。 老板把妈妈的头提起。「睁开眼，」老板命令道：「看着它！！」「不……不要，人家害羞嘛。」 「不！一定要说！！要看着相片说！！！」老板吼道：「不听话，老子就叫你痒死！」老板露出凶相，并加快了对阴户的戏虐。 「啊……不，不……快……快停下。」妈妈已语无伦次。 「想舒服就快说！！」老板淫笑着。 「呜……好……老公……」屈辱的泪水像断了线的珠子一样从那美丽的脸庞滑落下来。 「乖……这才是我的好翎儿。不哭啊……乖。」说着那老板轻轻揉了揉妈妈红肿的屁股，在上面亲了起来。边亲边用手扣挖妈妈的菊花蕾。妈妈的痒不但没有消减，屁眼受到刺激后体内的空虚感更加强烈了。 「好老公……快上来嘛……」 「干甚末？」 「讨厌……你知道啦……哦……快……点。」 「你还没答应我的要求哪，我的小翎儿。」 「人家都叫过你好老公了……你，你不许耍赖……」「哈哈，那时我教你说的，我想听你自己说的」老板漫不经心的笑着，加快了手上的动作。 「你……你好……好……好……呀……不要呀！」妈妈象林黛玉一样说了几个「好」字，下面的话语便淹没在淫声浪叫之中了。 「啊啊……我……我快……我快要死了……我……我答应你……你的任何事情。」 「哈哈……哈哈、我的小翎儿。我是太喜欢你了，可别怪我吆。」「不……不会……快点，我受不了啦……」 老板狞笑着蹲下来，在妈妈一片狼藉红肿发亮的阴户上摸了一把，妈妈的身子就像受了很大的刺激打了个寒颤。「站起来，给我跳个舞！！」妈妈的羞耻心早已崩溃，只想着解决下体的奇痒，填补身体的空虚。妈妈摇摇晃晃地站起来，脸色红润，大汗淋漓，慢慢的摆了一个古装舞蹈中扬柳的造型。 门外的我看呆了，小时候看过妈妈演出。那朦胧的记忆又回到眼前：舞台上的妈妈长袖善舞，步态轻盈，将古代仕女的文雅娇媚，仪态大方，风情万种表现得淋漓尽致。 仙子般的妈妈是我的骄傲。即便是现在没有那撩人的水袖，妈妈拿两条嫩藕般的玉臂，那如水葱般的纤纤玉指，轻轻的随着腰身摆动，高跷的双臀也随着步态慢慢摆动。现在，妈妈依然像舞台上的仙女一样，动作依然是那样的柔美。 但那半开的猩红的唇显示着内心的渴望，那红肿的早已湿成一片的下身显示着身体的欲望。 确切的说妈妈现在扮演的是淫荡的仙女，是堕落的天使。那种情纯与淫荡，高傲与下贱共同体现在此时的妈妈身上，我相信只要是男人面对这种情景都会激起征服与催残的欲望。 「不是这个！！我要看现代舞！！！」老板吼道：「就像昨天在酒店客房咱俩看的ｄｖｄ碟片上那种。」 妈妈的脸更红了。啐了一口：「呸，没正经……」但却强忍着下体的极度不适，终於在那老板面前屈辱地把两条健美匀衬的大腿叉开，慢慢的下劈叉，上身扭动着，慢慢的用双手撩开小巧的肚兜。妈妈的肌肤粉嫩的像是天上飘下的白雪，失去护翼的乳房丝毫没有下垂，骄傲的在胸前耸立着，两颗嫣红的乳头像是白面馒头上点缀的红印般可爱。随着呼吸起伏着，浅红色的胸尖微微上翘。彷佛等人来爱抚它。妈妈的手指反覆地拭过自己的胸尖。 最敏感的部位受到刺激，妈妈轻轻地呻吟了一声，但是她紧咬牙关，眉头微皱，鼻尖上也渗出了汗珠。又用颤抖得厉害的手扳住了一条腿拉向肩膀，开始围着床柱跳起了钢管舞。妈妈的身材本来就好，又是学舞蹈的，加之这几年没放弃锻炼，跳的自然好。 平时只在网上看到钢管舞的我，没想到第一次竟是看妈妈做真人表演，看到妈妈淫荡的动作几乎射了出来。老板饶有兴趣地看着妈妈下体显露出的穴，自动打开的阴道内有一环一环的沟圈。 「翎儿，你知道吗，你的的穴是重门叠户型，这可是名器吆，蛮不错的。」「讨厌！看人家的那个地方，羞死人了。」妈妈虽然嘴上这样说，心里却有一种莫名的兴奋。 妈妈慢慢的转过身去，背对着老板，高高跷起美臀，双手绕向背后，解开了肚兜。最后的保护像一片秋叶一样飘落在地上。一个全裸的娇娃展现在我和那老板之间。 妈妈回过身趴在老板的脚下，双手抚弄着老板的大鸡巴。让那阳具有意无意的在乳房上摩擦。白嫩腻滑的肌肤像一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏，妈妈全身上下只有那一双高跟皮靴和爸爸送她的心形水晶坠子的项链。妈妈那扭动的小蛮腰，那丰满的随着动作跳动的胸脯，那丰满结实的大腿时而高高E起，时而轻轻放下，那耸起的美臀轻轻的摆动，那宛若无骨的双臂在她身上游动，那美丽的花园时隐时现。而脸上盈盈的笑意显得那娇媚那骄傲。在她眼前露出一根青筋暴露，又黑又长的大鸡巴，足足有二十多公分长，还一跳一跳地似在雀跃、黑紫色的龟头相鸡蛋一样大，马眼中渗出了透明的液体。妈妈抱着那人的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。「贱货！」我心里骂着，下体却在充
第一章旅游武夷山

妈妈是一个喜欢旅游的人，这年夏天，妈妈带着当时还在读初中的我，和她们单位的同事到武夷山去旅游。我兴奋得几天都睡不着觉，因为我从没有出过远门，这次到那里去真是爽死我了。

但是到了当地，才知道这个地方不太平，社会治安真是差得要命，刚来第二天，我妈的同事芳姐和一个男同事到我们所住的小旅店外边去买东西还给人抢了钱。我和妈妈都不敢单独到外边去了，这时我开始怀疑我们来这个地方是不是来错了。

白天的节目是很丰富的，去景点啦、爬山啦、游泳啦。因为天热，他们特别喜欢游泳，但是我老是觉得那些男的不是在游泳，他们总是若有若无地接近我妈妈，在卡我妈的油，那时的我妈才三十多岁，真是他们工厂的第一美妇。

晚上我们总是全部人围坐在一桌吃饭、喝酒、打麻将，男的五、六个，女的三个，吃吃喝喝的。自从芳姐他们被抢后，男女就混合地住在一个房间里，我、我妈和厂里的一个姓张的保安住在一起。芳姐则和另两个男的住在了一起。

“琴姐，你儿子会不会喝酒啊？”

妈妈一个同事问道。

“当然会喝了，我儿子嘛，还可以喝不少呢。”

妈妈边笑着边摸着我的头对那个同事说。

“我不信，才初中二年级，不可能。”

那个同事听着直摇头。

“那我和你赌一赌，我儿子能喝两杯白兰地不吐，谁输就给对方一百元。”
妈妈边说边倒酒给我。

“赌就赌，谁怕谁啊。”

“儿子，你就喝给你李叔瞧瞧。”

说着就将装有酒的小杯递给了我。

“妈妈，老师说不给喝酒的。”

我望着妈妈。

“哈哈，琴姐，怎么样，输了吧。”

李叔笑着对妈妈说。

“儿子，你这不是给妈丢脸吗，听妈的，喝。”

妈妈虎着脸对我说。

妈妈平时对我很好，我决定听她的，一口一杯将酒喝了下去，这酒真难喝。
不到十分钟，我就倒在沙发上睡着了。第二天起床，妈妈他们都不在或妈妈在洗澡。一连几个晚上都是这样，我都喝醉三次了。

这天晚上，是我们在武夷山的最后一晚，大家都尽情地吃喝玩乐，平时喝得不多的妈妈也比以往喝多了，在这几天中我的酒量也好了一点，但是这晚我还是倒下了。

半夜时我醒过来了，我慢慢的张开眼，只见对面床上有两个人滚在一起。我本来痛得要死的头脑马上清醒了起来。对面的人，只可能是妈妈和张叔。

对面床床边的台灯是亮着的，但是调得很暗，发出微微的黄光。平时在晚上只穿着内衣睡觉的妈妈和张叔更是一丝不挂地抱在了一起。两个人在激情的拥吻着，两人的嘴结合在一起，相互的舌头交缠着，两人尽力的压着声音，但想不到我已经醒了。

那时我是第一次望到我妈的裸体，床上的两个人，妈妈的乳房不大，腰还比较细，丰润的双臂，修长的腿部，最诱人的是屁股，翘翘的。游泳时妈妈那些男同事摸妈妈时我也摸了几把，那时还穿着泳衣不觉得什么，这时的感觉真是无可震憾，我妈妈一丝不挂地和另一个男人在性交，光想我就硬了，这时亲眼目睹，下边更是变成了一根铁棒。

妈妈平时盘起来的头发这时已经披散了下来，散在枕头上，显得更加诱人。
妈妈双手抱着张叔的头，将原来相互吸吻着的舌头抽出。小声地对张叔说：“小张，别那么大声，小心将我儿子吵醒了。”

妈妈说完向我这边望了一下。但是灯光实在是太暗了，她看不到她儿子的双眼正紧紧地盯着她。

张叔是当过兵的，所以他的身材真的不错，一身的肌肉，小平头，一望上去一脸的狠相，加上和专管他们厂的领导有关系，所以妈妈他们单位才会招他到保卫部当保安人员。

张叔压在妈妈的身上，一边摸着妈妈的乳房一边低笑着对妈妈说：“琴姐，你儿子前几个晚上都没醒，今晚上也一样，没事的。”

说着更是将妈妈右边的乳房含进口中，吃起了妈妈的像小鸽子一样的乳房。
张叔吸妈妈的乳房吸得很认真，他的舌头围着妈妈乳头打着圈，左边一圈，然后反过来，从右边开始又转了一圈。这样相互交替地转了十几圈后，妈妈已兴奋了起来，她用她那纤细的手指像张叔一样在张叔的乳头上也打着圈，并轻刮着张叔的乳头。张叔在妈妈逗弄下，移动了一下身体，他转过去吸妈妈的左乳，拉着妈妈的手，握着了他挺立着的大肉棒。

哗，张叔的肉棒真大啊，还有点向上弯，比那时的我的大多了。妈妈伸出了五个纤细的手指，轻轻的将张叔的包皮褪下，用手指的前部在张叔的龟头上轻抚着，妈妈的另一只手则摸弄着张叔的屁股。我再也顶不住了，将手握着已经硬挺的肉棒，一刻也不想放开，只有这样我的下边才舒服一点。

在经过一段时间的轻抚后，妈妈的大拇指停在了张叔的马眼上，用大拇指轻按着张叔的马眼，其他几个手指则在一快一慢地套弄着张叔的大肉棒。张叔明显对妈妈的这招极度受用，他原本吸吮妈妈的嘴，吐出了一口气，又吸了一大口气后，狠命地向妈妈的深红色的乳头咬了下去。妈妈痛哼了一声，手上更是一紧，用力的捏了张叔的屁股一下。

“你作死啊，这么狠，想将我的乳房咬下来啊。”

“不是啊，对不起，琴姐，实在是太爽了，我顶不住了。”

张叔边笑着边凑到妈妈的耳边，伸出舌头舔着妈妈耳垂，轻抚着妈妈的丰臀抚慰着她。妈妈不理他，再次向我这边望过来，我是一动也不敢动，气也不敢大声喘。

当妈妈正式转过脸前，张叔已全身压在了妈妈雪白的肉体上。

“琴姐，真不用套啊？”

张叔在插进去之前还问了一下我妈。

“不用，这几天不是危险期，前两天不也这样，要上我就快上吧，磨磨蹭噌的，要天亮了。”

妈妈不耐烦地催着张叔。

“那琴姐我来了。”

张叔提枪上马，扶着大肉棒对着妈妈本已湿润的小穴狠命地插了进去。
妈妈在张叔插进去后，长舒了一口气，张叔却将嘴凑到妈妈嘴边，再次与妈妈吸吻起来，两人摇摆着头，相互迁就着。张叔沉重的鼻息，妈妈因为嘴吧被堵而从鼻中传出的轻吟声，使我更加兴奋。妈妈下边打开了双腿，在张叔的腰间盘了起来，双脚掌放在张叔的大腿内侧，双手抱着张叔的背，任由张叔在下边操着她迷人的小穴。

两人的嘴分开了一点，只见妈妈的舌头被张叔吸了出来，张叔用力含舔着，一只手放到妈妈雪白的脖子下，将妈妈的颈部轻轻托起一点，妈妈的头发像瀑布一样落在枕头上，他的下边还是不停地操着妈妈的小穴，一点力度也没有减少。

在操了几百下后，张叔的速度开始慢了下来，但插入的深度却更大了，妈妈也被这种操法征服了，她只觉全身开始发热，只想下边的肉棒更加深入，她拉开原本在张叔大腿内侧的一双脚掌，两脚踩在了张叔的屁股，很用力的踩着，力求让张叔的肉棒更加深入她的肉穴。

张叔这时更加的用力，插妈妈插得又深又快。妈妈推开张叔的头，头向上仰起，不敢大声叫爽的她，双手抱头，抓着自己的头发，到最后，更是一只手手指插进张叔剪着平头的短发里，另一只手勾着张叔的脖子狂吻着张叔的眼、嘴、鼻子、脸部。

在张叔操了她百多下后，她颓然倒在床上，不动了。而张叔也在妈妈高潮后将他的精液全部送进了妈妈的小穴中。

两人相互拥抱着，享受着高潮后的余韵。但这种感觉坚持不了多久。因为妈妈只感到小穴中本已松软下来的肉棒又再硬起来了。她笑着打了张叔一巴掌。

“小家伙又起来了，你是不是想把姐姐操死在这里啊。”

“姐，你就再赏我一回吧，这不能怪我啊，只怪姐姐你太诱人了，没办法，那次偷望到你和厂长‘办事’时我就想和你来了，只是现在才有机会，姐，明天就回去了，你就再让我上一回吧。”

张叔在说“办事”二字时特别加重了语气。

两个狗男女真不知羞耻。原来妈妈和厂长还有一手，怪不得妈妈在离开厂后只送了一千元就可以重回单位，还当上了比原来岗位更好的厂长助理，原来妈妈那次是牺牲色相了。妈妈晚上还经常穿着挺艳的衣服到外边应酬，是厂长买的衣服给她，连内衣都有。这个老色狼。

妈妈与张叔的动作令我回到了现实，两人小心翼翼地移动着，妈妈在下边趴在床上，腰杆部放了个枕头，将腰部垫高，屁股高高的，妈妈的屁股是全身长得最好的地方。

张叔在妈妈趴好后，压在了妈妈背上，弯弯的肉棒在妈妈的丰臀上磨擦着，上边还有不少妈妈的淫水和张叔精液的混合物。张叔在妈妈后边将手从腋下伸到前边把玩着妈妈的双乳，两边的食指不停地玩弄着妈妈的乳头，嘴巴在妈妈赤裸裸的背上吸吻着，伸出舌头轻舔着。妈妈上边被搞，下边被顶，只好趴在床用手臂按在嘴上不让哼哼声过大吵醒我。

做足准备功夫后，张叔将妈妈的屁股扳开，拉得肉穴像张开了一个洞。他长吸了一口气，肉棒一下子就插到底。妈妈爽得轻咬着手臂，从鼻中哼出甜美的鼻音。

这时的张叔也不敢立起身子，只好趴在妈妈身上，双手也不再握着妈妈的乳房，他将妈妈的头扳过来，两人再次激烈地吸吻着，但这次因体位问题，两人不能再像以前一样深吻了，只能舌头与嘴唇相互亲着。妈妈向后顶着屁股，双腿紧闭着，让张叔的肉棒更有紧迫感。

张叔和妈妈亲吻了两分多钟后，终于又分开了。张叔趴在妈妈背上，两人的手肘都支在枕头上，张叔双臂紧抱着妈妈的双臂。妈妈披散在背上的瀑布般的长发被张叔拨到一边，他从后边靠着妈妈的头，鼻里闻着妈妈的发香，下体与妈妈的屁股激烈地碰撞。

“小张、轻点，我儿子会听到的，姐姐什么都给你，只要你想上姐姐，姐姐就让你上，你要姐姐从什么姐姐都会给你做的。只要你现在轻点，啊，天啊，爽死了。弟弟，轻点，姐姐支持不住了，天啊。”

“姐，你不是骗我吧，弟弟我想上你你就让我上，姐，你是我的女神，我要上你，我要在你家上你，在办公室上你，在车间里上你，在厂长室里上你，操死你。”

“我的好弟弟啊，你要上姐姐，什么时候都可以，我是让好弟弟上的淫妇，上我啊，上我啊，啊我来了。”

“姐，我也来了，啊。”

两个人的淫声浪语虽然压低了声音，本来如果我睡着了或在白天的话就真的听不到了，但在这静静的武夷山的清晨却全部传入了我的耳中，那个时候我终于也顶不住了，我裤内的肉棒也射了，全部糊散在我的裤子上了。他们两个人也同时达到了高潮，妈妈转过半边身子，满意地摸着张叔的脸，两人的嘴又再结合到了一起。这时我再也支持不住了，沉沉地睡去了。

第二天起床时，又像往常一样，妈妈又在洗澡。我等她走了后自己将内裤洗了。之后在回程的车上，妈妈在车上就一直睡着，而芳姐和另外一个女的也是如此，我则不管其他男同事，靠在妈妈的胸部吸着妈妈身上的体香与乳香，在隆隆的车声中我也像妈妈一样睡了。



第二章给妈妈的信

我，退伍了。

在回家的火车上，我把最后一滴泪水留在了这座小县城，每一个当过兵的人都曾有过我此时的感受，战友啊，当兵虽然只有短短几年，可她对你人生的影响是多么得大啊。我，回家了。

此时，我手里拿着一张纸，准确来说是一封信，是我当兵给我妈写的第一封信，但我妈妈没有回，这封信的原稿将会放在我的柜子里，这是没有回的信。我瞧着信。

亲爱的妈妈：你好！

我刚刚洗完衣服，我是我们新兵二连第一个洗衣服的。按照你教我的，先用洗衣粉泡了大半天才开始洗，看起来效果不错。

新兵训练并非想象中那么辛苦，尤其是伙食也不象传说中那么差劲，每顿都有肉，吃得很饱，你给我带来的吃的东西和钱，都被没收了，还受到了批评，吃的东西肯定是被排长和班长们分了，钱说是要还的。

我们班长和我是老乡，素质很好，据说去年比武五公里武装越野跑了全团第一。不过他打人也狠，新兵营明令不准打骂体罚，可是打了也就打了，干部装作看不见，也可能是我们这些城市兵太难管了吧。

不过，请你一万个放心，我会照顾好自己的。另外，武装部那个姓伊的又找你了吗？我恨死他了。快集合开饭了，每次开饭前还得唱歌，再见了，妈妈，请给姥姥他们问好。

ｘｘｘ２００ｘ年２月１２日当我再次看这封信时，我的眼睛又开始模糊了，不知为何，这几年我总是这样。我仿佛又回来了几年前，我准备参军的时候。

是的，我恨那姓伊的，但这绝不是恩将仇报。我承认，我当兵是他一手操办的，在一个县级市的武装部里，一个副部长办个兵并非一件难事。所以，我妈妈在同事柳阿姨的介绍下，找到了他，按照市场价格，给他五千跑腿费，再给五千活动经费。

他收得很痛快，答应得也很痛快，可是事情办得却拖拖拉拉，后来才知道，这个人是个超级大流氓，他看上了我妈妈，要和她上床。

妈妈安排的，怕他收钱不办事，故意让他来家里谈，我在客厅里安了麦克，躲在自己的房间里用录音软件把他们的对话录下来。但没想到的是，这段录音却改变了我们的生活。

他来了，看上去不像个中年男人，我是指他没有啤酒肚，身材保持得很好，头发梳得光可鉴人，满面红光，嘴里叼着根烟。妈妈把他迎进客厅，我急忙缩进房间，坐在电脑前准备开始录音，就像是电影里的特工一样，我有些紧张，忍不住偷偷向客厅瞄去。

妈妈的样子还是那么迷人，看得出，为了今天的谈话，她刻意打扮了一下。
头发挽了起来，很利索的样子，没有化妆，飘进来一丝淡淡的香水味，是我所熟悉的，在她的每一件衣服上都留有那样的香味，我感觉到自己的心跳开始加速。

不知不觉从床下翻出的一个绣着花边的奶罩，是她的，确实是同样的味道。
鸡巴自然的勃起了，习惯性的把奶罩塞进内裤里，充满血液的生殖器就裹在了绵绵软软的奶罩里面。偷玩妈妈的内衣丝袜已经有一年多了，身为一个内向的大男孩，有这样的习惯并不奇怪，何况他的妈妈是那么得迷人。

就在我半醉半醒之中，决定我能否成为一名解放军战士的谈判已经开始了。
“伊部长，今天耽误你时间了，柳姐说了，您这人特热情，朋友的事一定帮的，有些事电话里也不方便说，今天您来了，我也直说了，我一个女人带个孩子也不容易，我这个儿子就是想当个兵，退伍回来能分到电厂。”

未等妈妈继续说下去，姓伊得就摆了摆手，翘起二郎腿，示意妈妈找个烟盔缸。
“哎，我们年龄差不多，中年不容易啊，上有老，下有小的，我明人不做暗事，你的钱，我该花的花了，该送的也送了，但有点柳兴梅没告诉你吧？我喜欢玩女人。”

他语速很慢，却也是简单明了，不愧为军人作风。

这短短几句话，不但听得妈妈不知所措，我也是始料未及。姓伊的若有所思的看着妈妈，分明是在挑逗着她。犀利的目光穿透了妈妈的衣裳。

妈妈上边是白色的西装，白色的露趾的高跟拖鞋，里边是一件同色衬衫，天蓝色的胸罩与内裤，下边是黄色的西装裙，白色闪光长筒蕾丝宽边丝袜。白色的露趾的高跟拖鞋。

“我虽然离了婚，但不是个……淫荡的女人，伊部长，我和柳姐不一样，你可以打听一下。”

也许是妈妈意识到我的存在，她的脸明显红了，我知道她不是淫荡的女人，他们离婚后始终寡居一人。我对伊的无赖表现非常气愤，后悔自己没考上大学，如若早知今日，真是何必当初啊！

姓伊的显然是个老手，他不急不忙的又点了一支烟，一个个烟圈从他长满猪毛的臭嘴里呼出，在狗鼻子前散开又被吸进去。

“那么，你再给我两万块，我可以让他去军分区，离家也近。”

妈妈将信将疑的看着姓伊的，“伊部长，能不能少一点儿？”

“呵呵，两万块还是打了折的，而且你还得让我操。”

天啊，这世界上怎么会有这么无赖的人啊，我就要冲出去了，我不当兵了，下半辈子就是蹲在监狱里，也要打死这个狗东西！

就当我站起来时，才意识到妈妈的奶罩还包在鸡巴上，在这刹那之间，妈妈屈服了，我不知道她当时是如何下的决心，但可以想象那是多么痛苦的抉择。

妈妈向我房间的方向看了一眼，颤颤得答道：“伊部长，我已经给你钱了，你不办是你不守信用，我如何还能再相信你？”

久历官场的伊知道这是黄昏后菜贩子最后的讨价，无论是不是再有黑钱赚，这个女人已是自己的囊中之物，他一把拉过妈妈搂在怀里，开始了疯狂的蹂躏。

伊部长将妈妈按在沙发上，将嘴吻着妈妈的嘴，将西装上衣的扣子解开，一手将按住了妈妈的丰乳，妈妈被迫地张开嘴，接受着伊部长的舌头，但她的眼睛却仍是望向我这边。我不知是气愤还是兴奋，我的肉棒越来越硬。

姓伊的抱着妈妈，一个翻身，自己倒在沙发上，妈妈反而压在了他的上边，他双手抱着妈妈的屁股，在上边不停地抚摸着，他的嘴却没有与妈妈的嘴分开，他要妈妈将他的衣服解开，妈妈起身跨坐在将伊部长身上将他的上衣扣子一个一个地解开，伊部长也将妈妈的白色西装脱掉。里边的天蓝色的胸罩在白色的衬衫里隐约可见。

“动作快点吧。”

伊部长催促着妈妈。

妈妈将他的裤子也拉了下来，他的身上只有一双袜子及内裤了。伊部长将妈妈拉过来，将她的衬衫的扣子也全部解开，并脱了下来，他坐在沙发的扶手上。

“来，帮我吹一下。”

妈妈只好跪在长沙发上将伊部长的肉棒吸进口中，伊部长享受着妈妈的口舌服务，他抱着妈妈的头，目光向下瞧着妈妈的样子。

妈妈闭上眼睛，满脸通红，嘴张得大大的，伊部长好像挺喜欢妈妈的这个样子。他握着妈妈的脖子，让她更深地吸入自己的肉棒。他还觉得不过瘾，他将妈妈的黄色裙子拉起，妈妈丰满的屁股露了出来，伊部长将手从妈妈内裤后边将手指插入，他粗粗的手指在妈妈屁股上向股沟进发，妈妈摆着屁股躲避着，但伊部长也放开了手。

“你把裙子脱掉吧。”

妈妈刚想起来脱时，却被除数伊部长拉住了。

“你的嘴不能吐掉我的肉棒，跪在这里脱也行啊。”

显然他是的玩女人的老手，想的办法也是没人想到过的。

妈妈只好继续吸着他的肉棒，双手伸到后边脱裙子，伊部长也配合着用手从下边托着妈妈的双乳，要她不会倒下来。

当妈妈的裙子脱下来以后，他的手指再次进入妈妈的内裤里，这时，他已摸到妈妈肉穴有点湿了。他直起了原本趴在妈妈背部的身体。将肉棒从妈妈的口中抽出。

伊部长要妈妈趴在沙发上，妈妈的头倒在沙发扶手上，她反手解着自己胸罩的扣子，却被伊部长将双手拉住，伊部长的另一只手隔着内裤在妈妈的肉穴位置上轻抚着。

“轻点可以吗？痛啊。”

妈妈对着伊部长说。

“你是痛还是痒啊。”

伊部长继续调笑着妈妈。他将妈妈的内裤脱了下来，让它挂在妈妈的腿弯上。他的肉棒对着妈妈的肉穴。

“我进来了。”

伊部长把腰一沉，肉棒全部进入了妈妈的肉穴当中。

这时他才放开妈妈的双手，妈妈用力支撑着身体，伊部长整个身体压在妈妈的背部。从后边吸吻着妈妈的脖子，耳垂，用鼻子吸着妈妈的香。

“我的肉棒大吗？”

伊部长在妈妈耳边对她说。妈妈这时生怕得罪了他，只好回答。

“大……大……真的很大……我下边都塞满了……”

这几句话对伊部长来说真如一剂春药一样。他直起身子，双手反握着妈妈的屁股两边，将妈妈的双股用力的拉开，妈妈感到疼痛，张着嘴喘着粗气。

伊部长在下边用力地挺动着肉棒，两具肉体相撞的声音充满着整个客厅，全部都录入了录音机中。

里边房间的我打手枪时的速度也越来越快了。

伊部长伸手到下边，从腋下穿过握着妈妈垂下来的像梨子一样的双乳，两边的食指在妈妈的乳头部分轻刮着，并不时拉着妈妈的乳头向下拉。整个乳房也变得更长了，妈妈也响起了动人的呻吟声。

伊部长在操了妈妈二百多下以后，放开了原本握着妈妈双乳的双手，转而将手扶在妈妈的腰部，一下一下实实在在的狂顶着妈妈的肉穴。妈妈这时的呻吟声更大了。

“啊……好大……你好厉害啊……你快点啊……”

妈妈显然是想他快点做完，因为她知道我还在房间里边，她不知道什么时候我会支持不住。只好用淫声浪语来让他加快速度。

伊部长在妈妈引逗下，左用搂着妈妈的腰，将妈妈的腰完全压到沙发上，他拨开妈妈的双腿，妈妈的双腿反过来缠着他的腿。

他的上身完全压在妈妈的背部，妈妈的屁股用力地向后挺动着，而伊部长的腰部则每次都是高高抬起再重重的落下。

两人的汗水已将沙发的上边全部弄湿了。但两人仍在继续地操动着。妈妈的头被伊部长抬起，伊部长从后边吸吻着妈妈的嘴，高大的伊部，娇小的妈妈在小小长沙发上不停地动着，沙发传来吱吱声，可见两人是用了多大的力气。

在操动了三百多下后，妈妈先支持不住了，她原本向后顶的屁股落了下来，并大品大口地喘着粗气。

“我来了……不行了……”

妈妈上气不接下气地对伊部长说。

这时我也顶不住了，精液也射在了妈妈的胸罩的罩杯里。

伊部长将沙发上的抱枕放在妈妈的腰下，他觉得妈妈的肉穴刚刚真是夹着他好舒服。一下一下的，感觉实在太好了。他加快速度了，在再操弄动妈妈一百多下后。

最终将精液也射进了妈妈的肉穴当中。

两人相拥着休息了十多分钟，伊部长要妈妈将乳房喂进他的口中，妈妈照着做了，他吸着妈妈的双乳。妈妈由他玩弄着，在觉得差不多了。妈妈下了沙发，捡起了在地上的衣服。

正在穿上，但背后却再次被人抱着。

“伊部长，不是说，我和你来一次就行了吗。”

妈妈边挣扎边说。

“我什么时候说过一次就行。你不听话吗，你知道后果的。”

妈妈这时猛然记起我还在房间里，她在伊部长不注意时向我打着手势，要我不可现身。

我只好听她的话。

妈妈坐在地上，扶着伊部长的肉棒，从下边根部开始舔起，到龟头时舌头在上边转着圈，用嘴唇在龟头上轻吸着，舌尖在马眼上顶着。伊部长的手按在妈妈的头上，将原本已散乱的长发完全解开。

妈妈用手套弄着伊部长的肉棒，下边则将双丸吸进口中，用嘴唇咪着，牙齿轻咬着。伊部长感觉爽呆了。

他将妈妈拉起来。将妈妈放到饭桌上，妈妈头部凌空，头发像瀑布一样散了下来，下半身也是凌空着，伊部长的身体嵌入妈妈的双腿中间，他毫不费力就将肉棒插进了妈妈的肉穴中，他要妈妈又脚朝天，小腿挂在他的肩上，他拉着妈妈的双腿猛往胯部顶去。在操弄动一百多下后，他将妈妈转过来，他要妈妈趴在桌上，他也到了桌子上，他骑在妈妈的屁股上。

这时我的肉棒又再度硬了起来，只好将妈妈的一对丝袜拿到解决问题。
“来，我让你试试新花样。”

他将妈妈流个不停的淫水及与精液的混合物全部抹在妈妈的屁眼上。

妈妈知道他想做什么了，想避，但没成功。

他将肉棒扶正，一下一下的顶了进去。

“好痛啊……天啊……太大了……抽出去啊……我想死……”

妈妈的痛叫反而激起了伊部长的兽性，他用力地操动着，为了让妈妈的确良屁股更敏感，他不停地打着妈妈的屁股。妈妈的屁股上布满了红红的掌印。

“爽吧？我的肉棒大吧？我再来，再来。”

伊部长边说边用力挺动着下体。

可能是经过了一段时间的适应，妈妈原来的痛叫变成了快乐的呻吟声。伊部长好像有无穷的精力一样，真瞧不出，他是一个五十多岁的人。

妈妈屁眼紧逼着伊部长的肉棒，本来这时是他的第二次做爱，本应更持久，但在妈妈的小屁眼的服务下，他好快就开始加速了，就像第一次射精时一样，但是这次他没有射在里边，妈妈这时已来了第二次高潮，她再次倒在了伊部长的胯下。

伊部长将肉棒从后边屁眼抽出来，妈妈倒在桌上，伊部长站在椅子上，扶着妈妈凌空吊在桌边的头部。精液一全部喷在妈妈的脸上。

妈妈的脸上、鼻子上，眼睛，头发上全部都必须是伊部长的精液。妈妈一动不动地睡在桌子上，客厅上只有两人的喘息声。

伊部长休息了二十多分钟，穿好了衣服，对妈妈说：“你放心吧，你儿子的事包在我身上，明天就给信息你。”

说完转身离开。

妈妈当他一走就自己跑到洗澡间关上门。我知道，这时我是不宜去找她的。
果然，几天后我的事就办下来了。但妈妈当时几天都是少言少语的。

“各位乘客，ｘｘ站到了。”

我的思绪又回到了现在，我茫然地下了火车，在站台上一步一步地走着。
突然，我眼前一亮，一个打扮入时的中年妇女站在了我的面前。

啊！是妈妈，我放下了行李，扑向了妈妈，两人相互搂着，我只觉这一刻永远不要过去，我终于又见到妈妈了。



第三章广东行

我妈妈是一个服装批发的代理商，由于我读书不成，在中学毕业后，就跟着妈妈走南闯北，去过不少的地方。但我也只是跟着妈妈做一些粗活，而在在总部留守的还是妈妈的中学时代的姐妹，我是名副其实的跟班。

这一次，妈妈带着我从家里来到东莞，之前我还没有来过东莞，这次到外边来，妈妈是准备大做一场的，我也带着笔记本电脑和妈妈的秘书。三个人从湖北来到了我们要来谈生意的东莞至诚制衣厂。

那是一个好大的制衣厂，产品都是销往我们内地的，我们这次来这里是谈的是整个地区的代理权问题，货全部由我们这里销，价钱是这次谈的关键所在，还有一些其他的问题我妈认为要亲力亲为，将这事谈好。

这里的厂长很年青，瞧上去只有三十五六左右，高高的，比较斯文，一幅金边的眼镜，眼镜下的双眼老是往我妈的身上瞄来瞄去。而那个副厂长却五十多岁了，两个人唯一的共同点就是我觉得他们两人对我妈的肉体感兴趣。当天去宾馆的路上，我就提醒我妈。

“妈，你瞧这个厂长的人如何，我觉得有点问题。”

我不敢直截了当地对妈妈说他们两人的淫眼一直盯着她的事。

“儿子，有什么事不怕直说。”

妈妈转过头来对我说。

“我也说不上来，还是等一下再说吧。”

我瞄了一眼小秘书。妈妈会意。

我们到了房间，我和妈妈住一间房，这时我才跟妈妈说起来。

“妈妈，我觉得那两个人的眼睛老是在盯着你，他们两人不怀好意啊。”
我对妈妈说。

“儿子，你是说张厂长和李厂长他们两个，不会吧。”

妈妈有点不太相信。

“真的，妈，不骗你，我对这些可敏感了。”

我尽力想妈妈了解我的意思。

但妈妈却像不为所动。

“儿子，妈妈今年都已经五十四了，哪里还会有什么瞧上我啊，还有啊，你快点将业务上手了，妈妈就不用再操心了，那个张厂长，那么年青就有这么大的一个厂了，显然妈妈对那个厂长的观感不差。”

“妈，我不再说了，随便你怎么想吧，说老实话，你这样子哪像五十多的人啊，皮肤白白的，还那么会穿衣服。反正我已经说过了，你所自己想吧。”

正当我妈还想和我说话时，台前电话响了。我连忙去接。

“你好，请问是刘金凤刘总的房间吗？”

我一听就知道是那个张厂长了。我没好气地将电话给了妈妈。

妈妈接了电话，妈妈听着张厂长的话，一边点头说是，最后放下了电话。转过头对我说。

“儿子，他们今晚请我们吃饭，他们人已在楼下等了，我们下去吧。”
妈妈到了里边的洗澡间，她要换衣服。她换了一套黄色的套将，上衣的ｖ形领开到胸下一点，里边是一件白色的蕾丝的双吊带的及胸背心，下边是一双肉白色的长丝袜，下边是一双白色的高跟皮拖鞋。

我走到妈妈的身边抱着妈妈，“妈妈，你这样子真好看。”

事实上我与妈妈经常有这些亲昵的动作，老爸不介意，老妈更是比较喜欢。
“儿子，别搞乱了我的头发。”

妈妈边说边朝身上洒着香水。

我们三人到了楼下，当两个厂长见到我妈时，眼都有点直了，但是他们还是比较快地恢复了常态。席间，两人不停地敬我妈酒，我妈与我都喝了不少。这次来的还有他们厂里的一些中层，主管业务方面的基本上都来了，大约有十人左右吧，我们一边吃一边谈，谈吐间，我们对他们的厂有了更深的了解。更坚定了与他们厂合作的信心。

之后，他们的邀请我们再次到他们的厂里去参观与核对一些资料。我与副厂长在办公室里谈一些合同里的细节，而妈妈与厂长则在他们的试衣间里瞧样品。

我与副厂长谈一将近半个小时，对他们生产的样品、图样有了更深的了解，但这里，妈妈却还没有来。我开始有点担心了，因为刚才在席间她喝了不少。我向副厂长问清楚了试衣间的方位。

我一碰一撞地来到了与客户查看样品的试衣间，但我不是立即就来了的，我上了一次的厕所，还不是太熟路，慢慢摸索着才到的，但当我到时，我发现副厂长已比我先到了。但他却没有进去。

我从后边拍了拍他的肩膀，他吓了一跳。他将手指放在嘴上，示意我不要发声。再指了指里边。我不瞧还好，一瞧就真是不得了。

只见厂长和妈妈倒在那个大会议室的大桌子上，妈妈的西装上衣已解开了扣子，但那个厂长的领带也解了下来，他坐在妈妈的后边。吻着妈妈的耳朵。两人的脸都是红红的。妈妈自己将上衣脱下来，那个厂长更是将衣服脱得只剩下一条内裤了。

张厂长将妈妈脚上的高跟拖鞋脱下来，轻握着妈妈的小脚，伸出舌头在妈妈的脚背上吸吻着。

妈妈轻笑着：“小张，你怎么喜欢起大姐的脚来了，啊，喔，好痒啊。”
“大姐，当我第一眼瞧到你，我就喜欢上你了，真的，大姐，你说什么我都会听的。”

张厂长语无伦次地答着妈妈。手上仍然握着妈妈的小脚，嘴已经移到了妈妈的小腿。由于妈妈的双腿是抬起的，本来已比较短的西装裙更是向上滑动，露出了妈妈宽边长筒防滑丝袜的的根部。

张厂长的嘴从妈妈小腿移到了大腿，更是倾向于妈妈的大腿的内侧，妈妈的手握着他的头，口中轻声呻吟着。

我从没想过我妈妈会与我爸爸之外的人上床，虽说我平时觉得她的衣着是有点夸张，不是好这个年龄的人应该穿的，但做生意的人，还是穿得好一点，这样的成功率会高一点，却没想到我妈在五十多岁的时候，和一个三十八岁的男人偷情。

这时两人已成了六九的姿势，张厂长将妈妈的裙子也脱了下来，妈妈在上，而张厂长在下。这时，张厂长的下体已完全鼓了起来，妈妈隔着内裤，将张厂长的肉棒部分含进嘴里，这时，我也瞧清楚了妈妈的内裤，是一条全白色透明蕾丝的，在腰部仅用两条带子系着的性感小内裤，而张厂长拉开了内裤到边边，伸着舌头插进了妈妈的肉穴当中。

妈妈这时候松开了还穿着内裤的肉棒，将肉裤拉了下来，张厂长的肉裤一下子就弹了出来，妈妈这时站了起来，再整个人倒在桌上，左手轻握着张厂长的肉棒，将他的双丸吸进口中。发出雪雪的吸吮声。

“大姐，你好厉害，我好爽啊。”

张厂长对妈妈说。

妈妈报以一笑，更将舌头下移，左手还在不断的玩弄着张厂长的肉棒，她并不是用力的上下套动，而是一下轻，一下重的，还不时地转变握肉棒的位置。瞧上去妈妈的手势挺熟的。

“大姐，屁眼好舒服，你真会贴，好，唔。”

张厂长高声叫着，他已经控制不了自己。

这时我再也顶不住了，我用脚一下就将门踢开。跟在我后边的李副厂长，张厂长和妈妈都被吓呆了。我也顾不上那么多，将李副厂长拉进来，关上门，冲到妈妈与张厂长与妈妈身边，他们两人已经不知所措。妈妈已经下到地上，刚想将上衣拾起向我解释，但没想到我的动作更快。

我一把捏着妈妈的脸，将她的嘴张开，拉下裤子，将肉裤掏出，一下子就捅进了妈妈的口中，可能真是酒能乱性，我不理面前的是我的妈妈，只是当她是一件泄欲的工具。抱着妈妈的头，狠命地将她的头碰向着我的胯部。

这时两个厂长已明白怎么回事了，两人上来了。我们三个人将妈妈放倒在桌上，我与张厂长站在了妈妈的面前，一人一边，妈妈握着我们两人的肉棒，左边吸吸，再右边吸吸。

李副厂长在妈妈的后边，将妈妈的吊带拉下来，本来就没有胸罩的乳房全部露了出来，可以说，在这个年龄来说，妈妈是保养得比较好的了。虽说头上有一点白发，但其他的地方一点也不显得老，我平时好少这样瞧着妈妈，这时的妈妈身上只有一件小背心，而且是没有了吊带的挂在了腹部，下边的小内裤已脱了一边，半跪着在我和张厂长原面前，双手一边一只肉棒。后边的屁股位置上有着李副厂长的手在玩弄着。

本来几个小时前，我还提醒着妈妈要小心这两个人，却不知几个小时后，我会和他们两个人一起玩弄着妈妈。

妈妈的舌头在我的肉棒根部轻舔着，更不时将我的双丸吸进口中，有时用牙齿咬一下，有时又将双丸吐出来，在裆部接近屁眼的位置舔着。

自我来后，妈妈的重点已放在我的身上，张厂长已经感动有点不耐烦了，他将妈妈拉开，就要插入。这时我也知机地对妈妈说：“妈，你想怎么做？”

“我听你的。”

妈妈向我抛着媚眼。

我将妈妈拉着压在我身下。妈妈尽量将双脚张得开开的，我的肉棒压在妈妈的阴部，但就是进不去，妈妈这时握着我的肉棒，长吸了一口气。

“来吧，儿子。”

我听着妈妈的话，用力向前一顶。肉棒回到了二十多年前我来到过的地方，不同的是，上次是整个身子，而这次则我是的分身。

我的手按在了桌上，张厂长这时才有了机会，他将妈妈的头枕在了他的大腿上，他的肉棒放在了妈妈的嘴边，妈妈立即将握着张厂长的肉棒，并将其吸入口中。就这样我插了妈妈一百多下。妈妈的乳浪狂抛，头发散在张厂长的大腿上。

而这时的李副厂长没有其他的位置，他显然与张厂长一样也是个恋足狂，他抱着妈妈美腿，将还穿着肉白色长筒丝袜的小脚放进口中吸了起来。他吸着妈妈的脚趾，各个脚趾都吸进口中，用舌头轻舔着妈妈的脚掌，虽说是隔着丝袜，但妈妈还是觉得瘙痒难禁。

李副厂长吸过妈妈的左脚以后吸妈妈的右脚，不多时，妈妈的双脚全部沾上了李副厂长的口水。

妈妈这时将张厂长推开，将我推倒在桌上，她反过来压着我，一双梨型的乳房吊在我的面前。我毫不犹豫地吸进口中，另一只手也在把玩着另一边的乳房。

张厂长这时走到妈妈的后边，轻轻地将妈妈的屁股拉开，将妈妈的淫水轻轻地抹在了妈妈的屁眼上，他的手指就着妈妈的淫水轻轻地捅了进去。

“啊，轻点，儿子，不要咬啊，张厂，轻点啊，唔。”

妈妈的叫声一下子就停住了，原来，妈妈的小淫嘴已被李顾副厂长的肉棒捅进去了。在经过了几下润滑之后，张厂长觉得时候差不多了，他将他的肉棒带上了一个有粒状的避孕套，用力拉开妈妈的屁股，他将肉棒一点一点地顶进了妈妈的后边，妈妈本来有点苦相的脸显得更加痛苦了。

“唔，唔。”

妈妈闷声的呻吟使得李副厂长更兴奋了，他借着妈妈因痛苦而张得更大的嘴，抱着妈妈的头。将肉棒一插到底，真真正正地做到深喉。而妈妈也是因为痛苦而双手抱着李副厂长的腰杆子，用力地捏着李副厂长的大腿。

这时，我瞧到了张厂长的避孕套，我见到妈妈痛苦的样子，我轻拍着她的屁股，试图让她舒服一点，张厂长见到我这些，他用力地打着妈妈的屁股，妈妈的屁股上现出一个个红红的掌印。

我与张厂长配合得极好，当我H进去妈妈的肉穴时，他就轻轻拉出，他用力插妈妈的屁眼时，我就轻轻退出，妈妈想叫时，上边的李副厂长也不示弱，H着我妈的小口。妈妈在我们三人的合力下可真是得到了满足。

可能真是因为妈妈的屁眼紧，张厂长是第一个支持不住的人，他H了妈妈两百多下后，突然加快了速度，这时我也觉得妈妈的阴道一紧，张厂长开始叫了起来。

“大姐，我不行了，你的屁眼好紧，夹死我了。”

这时李副厂长知机地拉开肉棒，妈妈的口水从口中掉到桌上，更与李副厂长的肉棒上联成了一条线。妈妈半眯着眼，喘息着。整个脸都是红红的。

“我也不行了，我只觉得肉棒被包着越来越紧，突然妈妈用力地抱着我，张厂长用力握着妈妈的屁股，一下就插到底，再差不多全部抽出，再一插到底，如此几次，妈妈无力地趴在我身上，张厂长突然停住了身形，胯部紧贴着妈妈的屁股。他也达到了高潮。

张厂长还没有下来，李副厂长以别人没有的速度，迅速带上避孕要上妈妈，我要妈妈反过身来，胯坐在我肉棒上，妈妈丰满的身体在后边瞧上去更加诱人。

李副厂长将带着粒状避孕套的肉棒放在妈妈嘴边，妈妈开始时吸了起来。
可能是喝了酒的原因，我到现在为止还没有想射的感觉，当避孕全部湿了以后，妈妈吐了口中的口水，我也将妈妈的屁股抬起，将粒状的避孕套也带上了。

之后将我的肉棒顶进了妈妈的屁眼当中，啊，真是紧啊。这时，李副厂长也将肉棒插进了妈妈的肉穴当中。

我的双手在后边狂捏着妈妈的乳房，而李副厂长则狂吻着妈妈的脸，妈妈却不停地躲避着，引得他更用力地H着妈妈的小穴。

“啊，天啊，好强，轻点，你们变态的，用这些玩意，喔。”

妈妈不停地呻吟着。显然她对那些避孕套不是那么的适应。

但我们两个哪管那么多，继续埋头苦干，妈妈穿着丝袜的腿卷曲着，不时地向外伸展。

双腿的丝袜已湿了的部位不时碰到李副厂长的腿部，但这却令李副厂长更加兴奋。

我们两个人四只手扶着妈妈的屁股，用力H动。李副厂长始终是年纪大了，在妈妈的小穴里抽插了三百多下后，他终于顶不住了，他全身无力地趴在妈妈的身上，将那少得可怜的精液射进了避孕套中。

这时的我瞧着妈妈的淫样，加快了速度，加上妈妈屁眼的紧度，终于我也顶不住了，我将妈妈拉开，将我的肉棒再次捅进妈妈的口中。在妈妈的口中爆发。

精液全部射在妈妈的口中。我们几个人都累得倒在会议桌上不想动了。
这时我的电话响了，是小秘书，她见我们这么长时间还没回来，有点担心，打电话过来，本来我们还想再来一次的，但想想还是算了。我和妈妈穿好衣服回到了宾馆。

这次的工作从此变得异常顺利，我们成功取得了代理权，自从这次出差后，我更喜欢与妈妈出差了，当我爸爸每次问我为何这么喜欢出差时，我总是笑而不答。

因为这是我与妈妈之间的秘密。
第一章
妈妈正在洗澡，他叫我拿毛巾，我进去之后低下头用手指把妈妈的内裤向下拉了一下，只见内裤和大腿之间露出了一个可以伸进手指的小缝，我低下身装作投手巾，用眼睛瞟了一眼她的内裤里，这一眼不要紧，借着浴室里明亮的灯光，我第一次这么近的看到了妈妈的小淫穴，只见妈妈那两片白白肥嫩的阴唇中间向外翻着两片粉红色的嫩肉，那不是妈妈的阴户吗？当时妈妈是双腿叉开站在地上的，她双手支在一条长凳上，正好让她的阴户敞开，我不禁想到了许多毛片上不是有许多在浴室中干的镜头都是女人这样的姿势吗？我顿起邪念，我何不……？

「天天你干吗呢，投个手巾还用这么长时间。」

我立刻回过神来，答道：「呵，马上就好。」

说完，我赶紧把手巾拧了拧，起身又为她撮了起来，我望着她光滑的后背，心一横，管她呢，我先操了她再说。想到这里，我轻轻地拉下了我的短裤，只见我的小弟弟一下跳了出来，它早已经受不住了，我一手一边为妈妈撮背一边对妈妈说着话，以放松她的警惕性，另一只手提着我的大鸡巴靠近了妈妈的阴户，」」

一定要一下就全插进去，别让她反抗。」我心里想。当我的龟头离妈妈的阴户只有一指远的时候，我暗下决心，突然，好像我的龟头碰到了妈妈的阴毛，妈妈说：」什么东西在我裤衩里，这么热！」

说完，她伸手向她裆部摸过来，我知道不能再等了，我猛地一甩手巾，一只手一搂妈的腰另一只手握住我的大肉棒，腰用力一挺，手指摸索到妈的阴户龟头的肉冠就塞了进去，只听」噗嗤」一声，鸡巴就进去了半截，又一用劲，整个鸡巴全根没入，妈妈」哎呀」一声，本来很平静，突然阴道中插进了这么一根又粗又长又热的大东西，但立刻她就明白怎么回事了，她转过头，对我说：

天天，你……你……怎敢，不要……不要……啊……我是你妈，我们这样做是在乱伦呀，快停下来，哦，别……我……哦……我不要。」

我下身开始用力的抽插，我喘着粗气对妈妈说：

妈妈，我爱你，你太美了，啊……你的穴太紧了，好爽，妈别怕，其实我们已经开始乱伦了，再说，我和你不说出去，谁知道，妈你不是也很想要吗？」

或许是我这句话打动了妈妈的心，妈妈沉默了，的确爸爸已经出差一个多月了，妈妈其实早想要找个男人来安慰安慰她那小浪穴了。

我见妈妈不说话，知道她动摇了，接着说：

妈，其实我也不想干，但我实在受不了了，每次我摸着您的乳房我都想和您来这个，您太迷人了，妈，让我操你一次吧！」

说完，我扑到她背上，一只手伸到她的胸前在她雪白的双乳上用力揉了起来，另一只手伸向她的小腹，忽然，妈妈转过脸说：

那……那……只准你一次，……以后不许再来了。」

我一听说，像得了军令状，笑眯眯的满口答应，女人这东西就是这样，一旦被勾起了欲望就再也别想把它平息下去，而且有了第一次就有第二次，我更加用力的抽插起来，好像要把妈的浪穴干豁了似的，妈妈这时已经兴奋得直喘粗气，忽然转头对我说：

天天……等一会，啊……等……等……你……先把鸡巴拔出来，我们这样干谁也不爽，……快……别动了。」

我怕她跑了，继续的干着，妈妈着急的说：

天天，我不骗你，你的鸡巴都已经插进我的穴了，你害怕我跑吗？」

我一听有理，赶紧扒开妈妈的两片大屁股把鸡巴拔了出来，妈妈直起身，迅速搂着我，和我接吻，四片嘴唇相合在一起，两个人的舌头相互缠绕在一起，妈妈牵着我的手，放到她的阴部，然后身体向后一躺，有点羞涩地对我说：

你还等什么，快脱衣服呀，快点，我要。」

我楞了，第一次看到妈妈这么主动。我回过神来，三下五除二把衣服脱光，就要骑上去，妈妈说：

来，替我将内裤脱下来。」

我马上去上前一手抬起妈妈的肥臀，一手拉着内裤边缘向下一扯，妈妈的内裤就滑落在脚下了，她终于裸体的展现在我面前了。

妈妈又对我说：」把你的衣服拿过来，垫在我的屁股下，这样你好操作也插得更深。」

我按她说的做了，一切准备就绪，妈妈迫不及待的说：」快骑上来吧，恩……」说完，妈妈把两腿高高的分开，让我把红红的肉缝看得看得清清楚楚，我忍不住了，」

妈，来吧，让我使劲的操你吧！」说完，我跪到妈妈叉开的双腿之间手握鸡巴顶在妈的阴门上，这时妈的阴门里早已是淫水泛滥，我屁股一沉没用多大力气就把六寸多长的大鸡巴插了进去，我只感到这次妈的阴道里热热的，不停的有水冒出来，我开始抽送，每次都把鸡巴跋得只剩龟头了才狠狠的一下插到底，妈妈乐得浑身直颤，阴道里也不像开始那样干涩的感觉，开始变得越来越润滑，我的大肉棒像活塞一样进进出出，和妈妈的肉壁相碰发出了」噗嗤」」噗嗤」肉击声，妈妈也越来越兴奋，嘴里不停地浪叫着，整个浴室被我们乱伦的的叫声充满了：

欧，妈……你的小穴真小，真舒服，啊……妈……妈……我……操死你，妈让我亲亲，来，妈……你看……你的骚穴……流了这么多水，啊，耶……哦……妈……我要干死你，妈把穴扒大点儿……对……啊……我……啊……来吧……！」

天天……哦……你鸡巴这么大，操死妈了……用力……啊……太舒服了……什么……啊……我的穴让你操烂……烂了，你操死我吧，恩……啊……我要受不了了，啊，我把穴扒大点儿，啊……好来吧，用力操吧。操死妈妈吧……啊……哦……快……天天……啊……用力……我要来了，啊……用力……啊快……啊……来了……」

我只感到妈妈阴道中一阵强烈的收缩，紧接着一股火热的阴精只冲我的龟头，我感到一股强烈的快感直冲我的脑门，同时妈的阴道中有一种强烈的吸取之势，我忍不住了，我抽送得越来越快，呼吸向发情的牛一样粗重，我嘴里嚷着：

啊……啊……啊……妈呀……妈……我操……死……我……啊……妈……我啊……妈……妈……啊……我……啊……射了……」

我紧紧抱着妈的屁股，用尽全身的力气使劲向下一插，只感到我的龟头冲破一层肉壁，进入了另一个更深的地方，只听妈妈叫着：

啊……快……啊……进子宫了，妈的穴让你插穿了，啊……太舒服了，妈一辈子都忘不了，啊……上天了……」

随着妈妈一声娇嗔，妈的双腿紧紧缠住了我的腰，身子向后一仰，我的精液如泉涌一般深深地射入了妈的子宫里，我们兴奋地搂在了一起，四片嘴唇紧紧地交织一块，我的鸡巴深深地插在妈的阴户里，相拥着过了二十分钟，妈妈才把我推开，悄悄地对我说：

你真棒。操得妈穴里麻酥酥的，真爽。」我摸着妈那沾满淫水的穴，又来了兴趣，把妈推倒在长凳上，把嘴放在妈的裆部，用舌头添着妈妈穴里流出的淫水，对妈妈说：

妈我还想操一次……行吗？」

妈妈装作怒道：」你不是说只操一次吗？怎么，再说，现在几点了，你该上学了。快把你身上收拾收拾，走吧。」

我磨道：」不嘛，妈今天我不上学了，求你再让我操一次吧。」

不行，赶快走。」

不，妈，你的穴真香，真美，我想操一千遍，」我一边添着妈的小淫穴一边说，」妈你看你的穴里又流水了，再让我操一次吧。」

哎，你这孩子，好吧，你先上学，等晚上妈妈让你和我一起睡，你想操多少遍就操多少遍，反正妈的穴已经是你的了。」

我就等她这句话呢，说完，马上打开水龙头，搂着妈妈来了个鸳鸯浴，当然不免又借这工夫玩弄了一下妈的肥美淫肉穴，用阴茎又插弄了几下，然后换好了衣服，当然刚才做爱垫在妈身下的衣服由于沾满了我俩的淫液只好让妈妈洗了。

然后我背着书包高高兴兴地上学去了，临走时，问妈妈：」妈妈，你不会怀孕吧？」

妈妈冲着我笑道：」放心吧，妈早做了截扎，不会被你搞大肚子的，你就放心操吧。」」

妈妈万岁，我走了。」说完，骑上车上学去了。

一下午的课都没有上好，脑子里净想着我妈的肥美淫肉穴和那对美乳，第三节课都没上就跑回了家。

一进门见妈妈正在做饭，我走进厨房，把妈妈拦腰抱住，一只手顺着妈妈的裙子的松紧带插进了妈的内裤，妈妈嗔怪地说：」干什么，天天，等一会晚点再干，大白天的让人看见多不好，快松手。」

我的手继续在妈妈的阴毛上来回抚摩，并把一根手指塞进了妈的穴眼里，不停地抽动着，妈妈穴里渐渐湿润起来，呼吸也急促了，我把裤口拉开，小弟弟一下跳出来，只见它经过半天的休息，现在又雄赳赳地立起来了，我凑近妈妈的耳边轻轻说：

妈，你看它已经受不了了，你就让它塞进你的小穴里玩玩吧。」

说完，不等妈妈同意，我就一手提着鸡巴一手撩起了妈妈的裙子，她一边炒菜我一边把她内裤扒了下来，一挺机巴，」噗嗤」一声就插了进去，妈妈急了：

你怎么回事，待一会睡觉时我不让你操了。」

我仍然在里面抽插着，妈妈渐渐忍不住了，也兴奋的呻吟起来，我俩干得正欢，忽听外面响起了敲门声，妈妈着急的说：

快拔出来。」

我不情愿的向外面开始拔我的鸡巴，只听」波」的一声，鳖的通红的大鸡巴冒着热气从妈的穴里抽了出来，吓了我一跳，妈妈神秘的说：

刚才你操我的时候，我穴里有空气，嘬的！别怕，快收拾一下，开门去。」

我马上撕了绵纸，替她把她阴户四周的淫水擦干净，并安慰地在妈的阴部拍了一下，然后迅速提上了她的内裤，并把我那半挺半萎的小弟弟收了进去，说实在的，我刚才正在节骨眼上，马上就要射精了，真扫兴。我不情愿的去开门，一看，还是邻居的姑姑，她嬉笑着对我说：

你们娘俩干吗呢，这么长时间才来开门。」

我回答：」我妈在做饭。」她没理会我，径直走进屋一屁股坐在沙发上，拿起报纸看起来，我回到我的屋，躺在床上。

这时妈妈把饭菜端上来，我胡乱的吃了几口就回屋了，重新躺在床上，只听外面姑姑正在和妈妈说话：

你们家那口子什么时候回来？」

嗨，早着那，得俩月。」

昨天我跟你说的，我们家那口子死前不行，给我买了一件这个，还挺管用的，你试试？

我从窗帘缝里一看，只见姑姑从后腰里拔出一根黑色的东西，仔细一看，原来是一跟橡胶做的假阴茎，只听姑姑又说：

今天咱俩睡一起取取乐，妈妈不好意思的摇摇头说：」被人看见多不好。」

没事，谁知道。」妈妈没办法，只好同意了，十点钟过后妈妈来到我的屋轻轻对我说：

天天，不是我不陪你，实在是没办法，你就忍着点吧，明天白天大礼拜我在家让你好好操一天。」我点点头同意了。

妈妈拍了一下我的头说：」睡吧。」说完，拉灭灯走出了屋。

我躺在床上死活睡不着，约么十二点钟左右，听见妈妈屋里有动静，好像是妈妈欢乐的呻吟声，我悄悄起床，走到妈妈屋前，只见门虚掩着，里面亮着微弱的灯光，我低下头，透过门缝望里看，哇，只见妈妈脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而姑姑也是一丝不挂，跪在妈妈分开的双腿之间，手里拿着那根假阴茎，正在妈妈那肥美肉穴里乱捅，妈妈由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：

啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……

听着这熟悉的呻吟，我下面的小弟弟早已是一百二十度了，真憋得慌呀。索性，既然我连自己的妈都操了，我何不…，于是我脱了鞋，脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意我的进来，到是妈妈仰躺着第一个发现了我，她吃惊地望了我一眼，我把手放在嘴边示意她不要做声，妈妈立刻明白了我是什么意思，继续她的呻吟。我蹑手蹑脚地走到床前，只见姑姑撅着大屁股，正在一心一意的在妈的穴里耕耘，她的穴肉被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是三十岁的女人嘛，阴户就是比妈妈的嫩，只听她一边弄着妈妈一边说：舒服吧，哦，你的穴里出了这么多水。」

我早已忍不住了，站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的阴户上，她还不知道，对妈妈说：

你还和我闹，把脚趾伸到我穴里，哇，你的脚趾怎么就一根，她一转身，说时迟那时快，我双手一抱她的腰，下身一用力，只听」噗嗤」一声，坚硬火热的六寸多长大鸡巴插进了一半，她的穴比妈的穴还小还热，我又一用力，我的大鸡巴一下全部塞入了姑姑的阴道，姑姑发出了」啊」的一声痛苦的呻吟，他转头看到是我，马上对妈说：

快阻止他，你家天天要强插我，啊，快，我的下身快裂开了。」

妈妈一搂姑姑，笑眯眯的说：

你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强插也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧。更何况他和我早已干过了，很舒服的。」

由于妈妈搂住她，她没法动弹，只好任我强插，我开始抽送，她的阴道里已经开始流出了一丝丝血迹，我开始来性子了，双手扳开姑姑的两片雪白的大屁股，狠狠地抽送起来，姑姑的阴道太紧了，但由于她刚才和妈妈干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有第一次操妈妈时的干涩感，相反还很爽，每一次我都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，只见几十下过去后，她阴道里流出的血已经把我的鸡巴染红了，好像在操处女，每次我都看着鸡巴把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被我的阴茎顶进去，真的很过瘾。

起初姑姑还反抗，但由于妈妈的一席话，双手又被妈妈攥着，相反下身那么小的阴道里插进了六寸多长的一根大肉棒，而我更是每次都能插到她子宫里，她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合我了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟：

啊……啊……哦……欧耶……天天，你不该操我……啊……会怀孕的……，啊……痛……好痛啊……啊……快拔出来吧……啊明……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊天天……你干得真好……操得我穴里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力……插死我吧……姑姑的穴是你的了，你爱怎操就怎么操吧……」

她让我操得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合我性交，毕竟首了一年的寡，性欲今天全发泄出来，渐渐我觉得在后面操不太舒服，于是让妈妈把她放开，拔出了我的鸡巴，把她掀过来，只见我鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来：

别……快插进去……我里面痒……啊……快操我呀……来……」我故意慢慢腾腾地说：」急什么，来来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了，」说完我抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套，这回她可急了，喘着粗气地说：

没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……」说完，只见她把双腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着爱液和血的混合物，大概是我刚才用力过大了，同时她的阴户还一张一合的，像女人的小嘴，在迎接我鸡巴的亲吻，好玩极了。我爬上床，跪在姑姑的双腿中央，两手握住我那有点麻木的大鸡巴，把龟头在姑姑的肉缝里轻轻地磨，姑姑早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟：

啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……天天……我的亲亲……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快操我吧……！」

看着姑姑的浪样，我也忍不住了，我一手揪住我的鸡巴，把龟头在姑姑阴道口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的阴户里，扶正了，双手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：」姑姑，来吧！」说完，我下身猛一用力，只听」扑哧」一声，六寸多长的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的阴道一下插进了子宫，」

啊」她发出了一声娇嗔，我感到这次她阴道里特别热，特别滑，相比妈妈的阴道，她的更浅，很容易插进子宫。我开始用力的抽送，和操妈妈时一样，我每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和妈妈不同的是，每次我都能插进她的子宫，她也用力地配合我，下身每次都配合我向上一挺，好像生怕我插不进似的。开始我速度不快，随着越来越兴奋，我的速度开始加快，我的呼吸也越来越快，她也叫地越来越来劲，妈妈也在一旁一边看着我们俩干一边用假阴茎用力往自己里面塞，同时兴奋地叫着，只听见屋里被我的欢乐的呻吟声充满了：

啊……啊啊……爽……好爽……天天你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊……姑姑的穴快让你操穿了，啊……用力……用力操……你操死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的穴快让你操烂了，……我……好好……啊……你的龟头操到我的肚子里了……啊……用力……你干死姑姑吧……姑姑的穴永远是你了……操啊……用力操……没事……姑姑好爽……」

啊，天天用力干，干死你姑，插死她，你看她多骚，用力，用力……」妈妈在一旁给我鼓劲。

我用力操作着，嘴里喘得像牛一样：」啊……姑姑……你的穴真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水，……哦……我操……你的子宫真浅……我插死你……我操死你……操死你再操我妈……早知道你的穴这么好……啊……我要操你一千遍……啊……姑姑给我怀个孩子吧，……啊……姑姑……姑……我……啊……你的阴道好热……啊啊……姑姑……不行……啊……啊……啊……我我……我忍不住了……啊……」

这时，妈妈在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推我，我一惊，鸡巴已经滑出了姑姑的阴道，只见妈妈急切的说：」天天，别在她那里射精，她会怀孕的，你还是操我吧，我让你在里面射精。」

这时姑姑急了：」别……别……快插进去吧……我不怕……天天……你射吧……我赶明给你生个大胖小子，说完一拉我的阴茎把自己的阴户又凑过来，

经过刚才的变故，我冷静了许多，阴茎一时软了下去，但是当我看到妈妈和姑姑发红的阴户，我的鸡巴立刻又立了起来，我迅速握住我的阴茎，一只手一揽妈妈的腰，大鸡巴」滋」的一下就滑进了妈妈的阴道，我又开始前后大力的抽送，这回妈妈阴道里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：

啊……不……不要……啊……停用……力……啊……天天。你的家伙真粗，啊……插进子宫了……啊……爽死妈妈了……用力……妈妈的穴里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……妈妈的穴里痒……啊用力呀……操死妈妈吧……妈妈的穴是你的了……啊……你的鸡巴变得更长了，啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……妈妈乐死了……快操……妈妈让你操一千遍……啊……啊……」

这时在一旁的姑姑又受不了了才，一边手淫一边在我的屁股下面亲吻，亲得我肛门好爽。这时忽觉妈妈阴道里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着我的龟头，妈妈急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，阴户紧紧叼着我的大鸡巴，双腿死劲的缠着我的腰，我知道妈妈已到高潮了，我还没有射精的欲望，于是，搂着妈妈下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的阴道中拔出，只见我的鸡巴冒着热气从妈妈的阴道里刚一拔出来，一股阴精就从妈的阴户里冒了出来，顺着妈两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块。

而这时我正在兴头上，姑姑也还没有尽兴，于是她一见我把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，我挺起鸡巴照着她的阴户用力地插进去，并大力地开始抽插，姑姑又开始快乐的呻吟：

啊……天天明，你真棒……啊……用力……啊……你用力……操死我……啊……操爽死我了……我家的死鬼从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……」

我感到姑姑阴道里一阵强烈的收缩，比妈妈的还强烈，更爽的是她阴道还有吸取之势，浓热的阴精环绕着我的龟头，弄的我麻酥酥的，一股强烈的快感顺着阴茎传向全身，我浑身不禁一颤，大声叫着：

啊……姑姑……啊……你的穴好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……姑姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……」

我只觉大鸡巴连续地跳动，精液像机关枪似的射进了姑姑的子宫深处，我爬在姑姑的身上，嘴叼着姑姑的一只肥硕的乳房，搂着姑姑的腰，在一阵阵强烈的射精快感中完成了我们的生命孕育工程，大约过了二十多分钟，我才慢慢地从姑姑的肉体上爬起来，只见我的鸡巴还在她的阴道里，虽然已变小了不少，但姑姑的阴道还是夹得很紧，好不容易才从她的阴户中拔了出来。看表，已经一点钟了，天很热，也实在是干累了，又和妈妈与姑姑温存了一会儿，就三个人一丝不挂的躺在一张床上昏昏地睡着了。

也不知过了多长时间，我睁开眼，不见了妈妈，只听见外面厨房里有声音，大概是妈妈在做饭吧，姑姑还在床上四仰八叉的睡着，身上还可以看到昨天晚上做爱的痕迹，白白的乳房上还有我的咬痕，阴毛因为沾了过多的淫水而扒在阴部的皮肤上，隐约还可看到姑姑的阴道里还流出一丝丝血迹。

这时听外面妈妈走进来，看到我起来，招呼一声：」天天，昨晚上累了吧，我给你准备了好东西，快起来吃，对，把你姑姑也叫起来，咱们一起吃。」我答应了一声，拿起了那根假阴茎，对着姑姑的阴户，一下插了进去，并用力地摇着说：

姑姑，起来，吃饭了。」姑姑惊醒了，但一见是我，也没生气，一骨碌爬起来，要带上乳罩，我一把夺下来说：」今天家里就咱们仨人，穿什么衣服，等到我要操你的时候还得脱，姑姑听这么一说，也没反对，跳下床，就去洗脸，我也一同走进卫生间，

等我们出来的时候，妈妈已经把饭菜准备好了，她一仰头见我们俩光着身子走出来，指着我们笑着说：」瞧你们俩，还不把衣服穿上，等会让人看见多不好。」我一边用手刺激着姑姑的阴部一边说：」妈，害怕个啥，干都干了，你不会把窗帘拉上？」

妈妈很知趣的走过去把窗帘拉上了，我走到妈妈的身边，对她淫笑着说：」妈，你也脱光了吧，反正家里没人来，怕什么，今天我们三个还要继续爽呢。」

说完，我不等妈妈同意，就解开了妈妈的上衣扣儿，妈妈那两只丰满雪白的巨乳立刻露在我的眼前，妈妈不好意思的说：」一会看来人怎么办，别…别，让人看见怪不好意思的。」」

妈，你看我和姑姑都这样，你还要搞特殊化吗。」顺势我又一下把裙子扒了下来，妈妈已经换了干净的内裤，我说：妈，你看你，等一会我操完你又把内裤弄脏了，哪如脱下来。」说完，就要扯下妈的裤衩，妈妈摇摇头」哎」了一声，眼看着我扒下了她的内裤，这时我们又都一丝不挂了。

我走到餐桌前，啊，早饭真丰盛呀，妈妈特地买来鲜牛奶和果酱、面包，还有牛肉等。我搂着她两个光光的肉体并排坐在沙发上，开始吃早饭。妈妈把抹好了果酱的面包递给我，说道：天天，昨晚上累坏了吧，你真行，能同时操我们两人，我的穴快让你操穿了，给，多吃点。」

这时姑姑已为我倒好了一杯牛奶送到我嘴边，说：来喝点这个，补补身子。」

我摸着她两个光滑的肉体，丰满的圆臀，高耸的乳峰，忽然想冒坏，对妈妈说：妈，我想吃你奶。」说完一搂妈妈的腰肢，把嘴贴在她那对大乳房上，只见她的乳晕很大，乳房有点下垂，我叼着乳房用力的吸，妈妈急切的说：

别……昨晚刚来，你怎么……等会吃完饭，你别……啊……爽……啊……天天……别吸了……」

我的手已经摸到妈妈的阴户中这时已经又流出爱液，这时姑姑在一旁急了，说：」别，天天，吃完饭再干吧，到会把身子弄坏了。」说完把牛奶又递过来，我放弃了妈妈的身子和乳房，转身接过了她的杯子，一饮而进。

姑姑问道：」甜吗。」我笑着说：」甜，但是没姑姑你的穴甜。」姑姑拿手指点了我的头一下，」就知道穴呀穴的，姑姑昨天的穴差点让你操豁了，你也不轻一点，不知道姑姑在月经吗，还在里面射精，不怕我真怀孕，真给你弄大了肚子我有口也说不清，哎，你有避孕药吗，给我拿点。」

妈妈马上起身到屋里拿出一小瓶药，倒给姑姑几粒说：」一次都吃了，女人那，这玩意得时刻备着点，万一男人出了点差错，就用的着。」

姑姑接过药，就着牛奶吃了下去，又开始给我抹面包，看着姑姑手拿面包，另一只手拿着刀子往上面认真地抹果酱的样子，我忽发奇想，搂着姑姑的腰撒娇说：」姑姑，我要吃你的穴。」没等说完，我的嘴就凑在姑姑的乳沟里，接着迅速向下移，顺着光滑的小腹，逐渐向她的阴户靠近，姑姑还在抹，没理睬我，我的嘴轻而一举的就贴在了姑姑的两片肥嫩的大阴唇上，在上面忘情的添，这下姑姑可受不了了，着急的说：

天天，你干什么，给你，先吃饭。」我不理会姑姑，把她向沙发上一拥，一手扳开姑姑的一条腿，只见借着窗户缝里透过的阳光，我第一次仔细的欣赏着姑姑那美丽的下身，只见在两条修长的美腿之间的小腹下面，被一丛稀疏的阴毛掩映着一个雪白肥嫩的小肉丘，她的阴毛是黑色的，亮亮的，很少。我用两根手指分开姑姑肥美的阴唇，用舌头在她上端的小肉豆上轻轻地添着，原来女人这个部位是最敏感的，我刚添了两下，姑姑就受不了了，身子向后一仰，发出了快乐的呻吟：

啊……别动……啊……爽……啊……别添了……啊……我受不了了……啊……」

我抄起桌子上的果酱，把它抹在姑姑的阴唇上，又拿起一块面包，一边吃面包一边添着姑姑的肉穴上的果酱，姑姑不时发出兴奋的呻吟声：

啊……天天……啊……爽死了……别添了……我里面痒……痒……啊……我要……我要……快把你的肉棒插进来吧……啊……啊……哦……快插……啊……」

她不断扭着身子，阴部不断向我的嘴处挤，我也把她阴户中流出的爱液和着面包果酱吃进了肚里，当我添干净她阴部的果酱后，我让妈妈抬起了姑姑的臀部，让她阴户向上，我把她的双腿扳得近量大，让她的肉洞张开，我拿起桌子上的一杯牛奶，倒进了她那个小淫洞，我伸下嘴去用我的嘴堵在她的淫洞口，用我的长舌向里面探索，她在也忍不住这种刺激，淫洞里冒出了许多淫水，我和牛奶又喝了下去，好爽呀。这么说吧，一顿早饭我吃了一多钟头，妈妈和姑姑淫洞里的爱液快让我吸干了。

就这样，在这一个星期天里我在家中与妈妈和姑姑享尽了天下最快乐的事，我九进九出干得姑姑和妈妈爽死了，从那以后，我和妈妈一直保持着亦母亦妻的性关系，经常通宵达旦的与她性交，爸爸一不在家，我就把姑姑也叫进来，一起过一龙二凤的性生活，真是爽死了
第一章 母体淫源
母体淫源（１） 「妈妈……啊啊……妈妈……我爱你妈妈……好舒服喔……」半夜里，我躲在被窝里失声的呻吟着，右手快速的套弄着胯下刚刚发育的阴茎，从年龄十二第一次开始，我几乎要这样才能射精。 一直到今年，即使我年龄已经是满十六的小伙子了，我只有幻想妈妈成熟的身体才能兴奋……我知道自己有这种变态恋母的倾向，可是……我就是不能忍受高贵美丽的妈妈跟除了我以外的任何人接触即使是打招呼……那使我疯狂的憎恨。这种莫名而可怕的占有欲使我渡过了痛苦异常的发育期，但我无力去停止……总之，尽管这是令人作呕的行为，却只存在于我私密的幻想里，反正没有人会知道，我多么希望妈妈只属于我的。 「啊……啊……」 浓烈的精液笔直的射在被褥上，我挣开厚重的棉被好让自己喘息，内心却深层的感到空虚……此刻妈妈睡在隔壁房间同时沉醉在爸爸的怀里吧？ 「下贱的女人……一点也不了解自己儿子的痛苦！」嘴里咒骂着，脑海却浮现妈妈充满女人味的胴体，短暂的怒火不禁扭曲成着魔般的爱恋。不过这只是我的幻觉，妈妈的裸体我却从来没有看过，念头一转不禁妒火中烧。 「如果爸爸不在就好了，这样妈妈就属于我一个人的了。」我从不曾真心的爱爸爸，因为他占据了我最心爱的妈妈，像他这么没用的男人做了一辈子的公务员高不成低不就的就等那份退休金，一点出息都没有，害妈妈跟着他吃了不少苦……「只有我可以给妈妈幸福……」这一晚我抚着阴茎听着隔壁传来厚重鼻息的催眠声，脑海浮现ａ片女演员搔首淫乱的体态，而我尽可能将妈妈的身影跟她重叠，满足变态儿子极私的淫欲，不断在口中喃喃念着：「给我干……妈妈，给我干……」直到浓精再次窜流后精疲力尽，再度在这样的夜晚缓缓地睡去。 星期六下午学校没有社团活动，我独自拎着书包走入街市闹区，一路男男女女成群结伴擦肩而过，晃着晃着居然不知继续该往哪走，正当我感到些许失落突然兴起回家的念头，闹区旁巷道里的漫画店给了我不同的想法： 「反正现在家里一个人也没有，不如看漫画打发打发时间。」主意拿定，于是我推开漫画店的玻璃门走进去，门顶端风铃发出「当、当」的声响，接着迎面扑来一股难忍的书本霉味。 店内灯光黄晕不是很明亮，几个看似年轻的人散落在各个角落，似乎没感觉到有人进来，旁边柜台坐着一个看似老板的中年人，手里摊开一份报纸下巴蓄着山羊胡，正抬起头一副漠不关心的表情看着我： 「看书？」 我点点头：「有没有新书？」 老板仍旧一副局外人的脸孔：「成年了吗？」 看漫画书问这干嘛？我不假思索就摇摇头。 老板随手往另一个角落一指，然后又再事不关己的低头看报。我心里不禁嘀咕：「好奇怪的老板。」然后朝他指的方向走去。 拐了两个弯来到一个高耸的书柜前，旁边一排木桌竟然窝着一群和我年龄相彷的学生，当中有几个穿着高中卡其色制服，其他人应该也是国中生。不过，他们连看也不看我一眼，继续专注埋首着。 我收回视线审视着书架上的书籍，赫然发现尽是些像：「淫乱教师」、「不穿内裤的母亲」、「堕落母子」、「乱伦天堂」、「爸爸的下体」等淫靡露骨的书名。 我不禁心里「砰」的一声，接着终于明白到刚刚老板为何问成年不成年的问题，这角落是属于「未成年」人阅读的区域……我眼光不由得飘移到其他人手上的漫画书，才发现其中一个小子蹲在另一边的角落，脸色润红目不转睛的盯着书，同时一边套弄着窜出裤裆的阴茎……正当我惊讶的不知如何反应，发觉其中一个高年级的学生正抬头看着我，这让我窘迫得再次将视线转移到书架上满载的书籍。 我必须像他们一样找本书才行…… 于是随手挑起一本名唤「母体淫源」的书，书背黑底黄字，封面的长发女人暧t的拉起长裙，面前站着一个少男，将手埋入她的下体，勾勒线条栩栩如生，我再度一怔，毕竟这种露骨叙述性爱的漫画我从未看过，一时之间脑海里一片空白，体内有股灼热让我感到口干舌燥。 我匆匆的拿到柜台付钱，老板淡淡的说：「第一次来吗？」「嗯！」我觉得芒刺在背。 他飘了我一眼：「看完再给。」 我折返「未成年区」，一个人找个位置坐下，在翻开书前再次扫瞄这个地方的每个人，看他们依旧没反应，我才慎重的翻开第一页。 漫画书内容是描写一个风韵犹存的中年女人在某国中担任教职，虽平时外表高尚贤淑，内心却极其淫乱，丈夫发现她的本性后遂失望地离开她，没有了枕边人的性爱滋润，她渐渐把目标转移到自己儿子的身上，一步步的引诱亲生骨肉直到发生不伦的关系……看完这本书，心里有一种被发的畅快，我突然意识到一件事……如果可以让爸爸不在，妈妈就永远属于我的了。 不过……该怎么做？ 一旦这么想，心里却沉重起来，这是一个难以实现的计划……不……我根本没半点计划……「可恶！」我懊恼的随手把书甩到地上「啪！」的一声，在安静的店里震起巨大的回响，所有人都不明所以的看着我……突然有人拍我的肩膀，回头一看是老板……完蛋！我闯祸了！ 「我能理解你为什么生气……」 他……他知道？ 母体淫源（２） 原来在柜台后方还有一间像储藏室大小的房间，里面除了一堆书还有一个老旧的木箱和几张小板凳，老板坐在矮凳上用力吸口烟，脸颊随即凹陷变形。 随后他慢条斯理的吐出烟雾：「我这里有很多像你这样的客人。」「我？」他眯起眼看着冉冉飘起的烟雾：「其实你不说我也知道，你一定有个很美的妈妈，而且让人想要占为己有。」听他事不关己的说出我心里最深处的秘密，我感到背脊发凉……这个老板到底是谁？还有这间专售色情书刊的漫画店……我不安的再度扫瞄四周，如果他想把我囚禁起来，应该可以看到手铐之类的道具，最后我望着那只木箱……都在那里面吧！ 「妈妈的身体让你很苦恼吧？」 我将目光自木箱移往别处，他似乎发现了：「你看起来很紧张，先给你看几样东西。」意外的木箱并没有上锁，他从里面拿起一个鼓涨的牛皮纸袋，然后慎重的吹开灰尘。 「这可是我的宝贝呀！」说完他递过来，我迟疑着不知该不该接手。 「拿去吧！你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝。」我接过牛皮纸袋，封口用胶带重复的粘贴密实，我可以想像里面包裹着多么重要的「宝贝」。 「回去再拆开吧！我相信会再见到你的。」 「这里面到底是什么东西？」坐在公车行驶在回家的路上，我不禁忐忑不安的看着这包泛黄的纸袋。 老板语带玄机的那句话：「你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝……」让我怀着前所未有的焦急感。 回到家，一进房间我便迫不及待的拆封，稍作镇定便将里面的神秘宝贝倒出来……「书……眼镜……？」这是什么「宝贝」？那老板的恶作剧吗？ 我拾起书端详着……看起来不像一般市面的书籍，深蓝色封皮，没有出版社名、没有作者，封面只写着「母体淫源」几个字。翻开内页，甚至连索引也没有……「搞什么？」我有种被戏弄的感觉。先前满心期待的心情一下坠落谷底，我太天真了，那老板与我素未谋面……「什么宝贝嘛！」眼镜样式更是一般平光眼镜，古铜色镜框、没有品牌，戴起来倒是挺合的，只是稍嫌老气。 「我怎会喜欢或需要这种东西，那老鬼分明是整我！」我站在镜子前戴起眼镜纠起双眼，望着自己不禁心里嘀咕起来……臭老鬼！这种宝贝扔到垃圾堆也没人要，当作礼物送人害我空欢喜一场，我看我帮你丢……咦……我怎么……怪事发生了！我明明是穿了衣服……镜中的我却是光溜溜的！我低头看着手臂、双脚……没……没有……「这是怎么回事？那老鬼施了什么法术……？刚才还好好的……刚才……」我猛抬头望着镜子……恍然间明白了：「是眼镜……是眼镜在作怪！」于是我拔下眼镜，一切再度恢复正常。 这眼镜上的难道就是「透视镜片」？……太不可思议了！这……这真是宝贝啊！ 「太棒了！有了这个……那不管妈妈穿了什么衣服，对我来说等于都是裸体的……那我就可以……不！早就想这么做了，我终于可以……」我发现我的声音在颤抖，这真是太令人兴奋了！ 那书又是怎么一回事？我把扔在一旁的书捡起来，正当想细细发现它的秘密时……「你刚回来吗？」妈妈不知何时已站在门口。 我慌乱的把书藏在身后……被发现的话一切就完蛋了！ 妈妈双眼盯着我，我心跳的好快…… 「怎么叫半天你都没回应……咦！你哪来的眼镜？」惨了！我忘了还戴着眼镜……「呃……呃……我跟同学借的……明天就……」此时，眼前的妈妈已经化为一丝不挂……「小孩子学人家戴什么眼镜……吃了没？」我第一次这么清楚的看着妈妈赤裸的身体，两个乳房裹在胸罩里显得圆润饱满，乳晕是褐色的，胯下的体毛浓密而茂盛……我感觉阴茎已在裤裆里勃起……「在想什么？怎么问你不回答？身体不舒服吗？」妈妈一脸狐疑的望着我，接着走过来抚着我的额头，胸前坚挺的双乳在眼前让人窒息的距离，我感到就要晕倒。 「没烧啊！」 「我没……没事……」妈妈身上散发一股淡雅的体香，但我的目光仍停留在妈妈的胸前，那里像有着磁铁般的吸引力让我无法移开视线，在我最爱的女人怀里，我得到从未有过的视觉体验。 「那就好，爸爸今晚会晚点回来，快过年了，公司的业务比较忙，可能要一直到年前……唉……」妈妈旋即语气无奈轻叹起来，但我可不这么想……「没关系，我可以陪妈妈啊！」妈妈浅浅地笑了，一如我可以证明「爸爸」是多么容易被取代，这一直是我所期待的，现在，是一次好机会！ 「好！你要说话算话喔！」 「嗯！」 这是我跟爸爸的战争，奖品就是妈妈，如果我夺走了爸爸的女人，他还必须工作供养我们……多么有趣，悲情男人的宿命注定失去一切……想到这里，我不禁得意的抱紧妈妈藉故轻碰柔软的胸部： 「妈，你比较爱我还是爸爸？」 妈妈顿了一下：「这是什么问题？当然都爱啊！」「如果必须选择一个呢？」对妈妈这样的女人来说，小孩闹别扭的童言童状是一项利器。 妈妈想了一下，再看着在怀里撒娇的儿子：「嗯……如果要选一个当然是你啊！」赢了！小孩对中年男人的胜负有时是压倒性的胜利。妈妈自然得到我虚假的笑靥回应。 「真不知你在想什么？我去准备一下待会儿就吃饭！」妈妈摸我的头，然后走出房间。 我在想的当然是你的身体……不……当然是妈妈的全部。这一切将会是我的奖品。 母体淫源（３） 当妈妈在厨房张罗时，背后我灼热的双眼盯着她的臀部。浑圆丰腴的双臀，股间隆起的阴阜生长着黑亮的体毛，她一边照顾炉火一边将五花肉放在砧板上料理，举止间双腿忽开忽合，销魂的丘陵随着大腿根部的肌肉牵动而变形，我硬了起来……我隔着裤子抚摸鼓涨的生殖器：「啊……真想早点把你放进去那里……」面对妈妈宛如赤裸的胴体，男人天生的性冲动让我感到痛苦异常……在我丧失理智前，狼狈的回到房间，很快的解开裤头……我需要让自己冷静下来。 「啊啊……」热烫的精液濡湿了地毯，心里却隐隐地空虚懊恼，脑海突然响起漫画店老板的声音：「妈妈的身体让你很苦恼吧？」难道他……我很快清理现场，再次拿出那本书：「这里面到底写些什么？」翻开泛黄的模糙纸，第一行写着： 「如果母亲的身体使你感到罪恶，最好的方式便是不顾一切占有她！」厨房响起一阵骚动，我急忙合起书往外张望，是妈妈打翻一个碗……确认无误之后回到房内继续看下去： 「绝大多数的男人第一个性幻想的对象是母亲，或许有很多人都跟我一样，在母亲美妙成熟的胴体诱惑下渡过了寂寞的青春期。」果然……那老板！ 接着几个字映入眼帘：「如果你想将想法付诸行动，如果你想尝尝母亲美肉的滋味，如果你想得到母亲并完全的属于你，我将告诉你一个不为人知的方法，但是这样的方法在成功后将有可能导致你失去现在所拥有的一切，甚至改变你原有的个性……」失去所拥有的……？除了妈妈我什么都没有也都不想啊……我继续往下看：「但这不适用于任何人……除非……」「你有个恶魔的心！」我几乎失声惊叫。这到底是什么意思？「这里提供一个方法，如果你不具备恶魔的心，可以选择立即放弃。选择尝试的人，切记必须觉悟，因为只有恶魔才能继续前进然后享受成功的果实。」唯一的方法……无论如何我认为这是一种赌博……但我的奖品是妈妈……我深深的吸口气，脑海再度充满她熟诱人的股间……或许我就是恶魔，正常的人又怎会贪图母亲的肉体呢？我决定试试！ 「首先，将你热烫的精液保留起来，然后和母亲每日必须食用的物品混合，并按时每日让妈妈食用。直到她适应吃你的精液之后，再也不能食用除了掺和你精液之外的食品。记住！必须是新鲜的精液。再者，你要够强壮以及持之以恒。这是占有母亲的第一步，达成这个目标将可神不知鬼不觉的让她习惯你精液的味道。」让妈妈吃我新鲜的精液？确实是不寻常的方法，不过却让我很心动！一但养成习惯，妈妈有一天说不定会帮我口交……不过……妈妈并没有每天吃固定东西的习惯。想到这，我不禁有些泄气，这样一来不就行不通了吗？ 我合起书陷入沉思……该怎样做到第一步？或者，改变她的习惯劝她多喝牛奶补充钙质……不！不行！妈妈讨厌喝牛奶。如果是维他命丸呢？更不行！维他命丸是固体的，怎么掺入精液？ 「吃饭！」忽地，妈妈打断了我的思绪。「喔！来了！」我把书和眼镜藏在抽屉隔板底下，谨慎的审视一遍又一遍才放心的离开房间。 晚饭时盯着眼前的饭菜，我一点食欲也没有。那个问题缠绕着我……到底要用什么藉口？咖啡吗？或是白开水？ 「怎么？不好吃吗？」妈妈关心的看着我。 「呃……不……不是，我不太饿。」 「青春期的年轻人怎会不太饿，来！」她夹几块肉放进我的碗里。 我作势吞了几口白饭，望着眼前风韵十足的妈妈，我真是恨！恨我怎么一点方法也想不出来！ 「妈，你喜欢吃什么？」不如直接问，搞不好会有答案。 「喜欢吃什么？」忽然间妈妈似乎有点听不懂。 「我是说……看你喜欢吃什么我买给你吃……呃……每天都吃也没关系。」妈妈皱着眉头苦笑：「你怎么啦？吃错药啦？突然问这些……？」「我想你很辛苦嘛！给你补补身子呀！」「小鬼头！是不是又想要买什么了？我猜你不安好心。」妈妈完全不合作，这下我更急了：「你不要管啦！你随便说一个也好。」妈妈笑了起来：「不必啦！我要吃什么会吩咐你老爸的，再说……」此时电话响起来，「嘟……嘟……」妈妈放下碗筷去接听。我在心里暗骂：「可恶！完全行不通！」得赶快想个办法逼妈妈说出来才行啊！ 「你要加班吗？我知道了，晚上回来小心喔！在啊！我们正在吃饭呢！你吃了没？」显然是爸爸打来的。看着妈妈透过话筒跟爸爸说话一脸既放不下心又心疼的模样，我心里涌起难以平复的愤恨。放心吧！妈妈就快要只属于我一个人的了，这一天就不远了！但是……我得先完成第一步。 我心里焦急得千头万绪，眼前的饭菜像是在嘲笑我般，刺眼的横躺在饭桌上纹风不动，我则急得像热锅上的蚂蚁……嗯？……对了！啊……我怎么都没想到……有了有了……啊呀，我想到了！我终于想到了！ 母体淫源（４） 妈妈每天必须吃的……不就是眼前这些饭菜吗？我真是一时糊涂，答案就在眼前居然都没发现！太好了！真是天助我也。 「你在傻笑什么？」此时妈妈已经回座。 「没……没什么。」就这么办……不过……要是爸爸也吃了呢？管它的，这阵子一直到过年前这段时间足够了。反正，他也没时间跟我们一起吃晚饭。 不过到了第二天中午，我已经等不及晚餐了。当妈妈喝着玉米浓汤，我不怀好意的看着她一口一口的把掺着同样浓稠的精液吞进肚里之后，心里泛起一股异样的快感。 「嗯……今天这锅玉米浓汤勾芡的刚刚好。」可不是，那里面都是营养的成份，只为你料理的。妈妈接着又盛了一碗汤，汤液沿着碗缘垂下的质感，让我涌起一种施虐的兴奋感……这只是第一步，你就快完全属于我的了。 然后晚餐照例又如法炮制一次，往后连续的十天几乎每天按午餐、晚餐各二次，也许是因为年轻力壮，样的步骤我还应付的来。 半个月之后，不知是自然反应或者是体质的关系，妈妈看起来更加的妩媚动人，肤色显然更加白皙红润，不过总算有些效果。 有天晚餐我尝试不再掺入精液，妈妈却有些不同的反应：「奇怪？今天的汤头好像怪怪的。」「还是盐放得不够？」我暗自窃喜，人一旦养成一个习惯确实难以戒除。 「习惯精液之后的女性，将明显的有更好的皮肤和新陈代谢，因为男性的精液里含高蛋白质，这是对女体最好的天然养分。一旦停止供应，将会顿感患得患失、心情低落，再些时日会有敏感性神经质的症状。」原来如此……第一步不过是要我让妈妈养成一种类似嗑药的上瘾状态，这个目的只为了慢慢地控制她。 「你必须停止再供应她新鲜的精液，在这期间继续进行第二步：写信骚扰妈妈。信的内容以不透露自己的身分为原则，尽量挑逗女人的性欲感官，口吻要轻挑、下流，并充满想像空间，尽可能描写如何渴望她的身体，但切不可直接写出器官名称或俗名。这种方式可使她觉得无安全感、容易猜忌，潜意识里期待性交的发生。记住！要用信的方式寄给她。」写信？如果用笔写一定会穿帮的……那就用电脑写完再列印出来吧！ 于是我写了这样的一封信：「美丽高贵的太太，每次看到你漂亮的脸庞，我就忍不住幻想你替我口交的样子……」然后在早上上学途中将信放进邮筒，期待着放学回来妈妈应该就收到信了，不知道妈妈会用什么心情看完这封信？那平时贤慧端正的脸上，会出现怎样的表情？ 傍晚回到家之后，我的心情立刻陷入谷底，信并没寄到……这样要等到明天了！可恶！早知道就寄限时专送。 当我怀着懊恼的心情走进房间，整齐干净的摆设让我登时慌了！糟了！妈妈一定帮我整理了房间！我马上拉开抽屉……还好……书和眼镜都还在。虽然这次没被发现，但我实在太大意了……于是我决定将书和眼镜藏在天花板里板。 「妈！你今天帮我整理房间了吗？」妈妈正在厨房准备晚餐，但他似乎没听到我。 「妈！」 妈妈恍然回过头来：「你回来了啊？吓我一跳。」「怎么叫你没听到吗？」「哦……我正在想晚餐要煮什么汤好呢！你想喝什么汤？」这阵子妈妈特别喜欢弄些有没有的羔汤……「随便啦！我没意见。」妈妈今天身着一套乳白的连身裙，脸上还有妆，双腿穿着丝袜，显然今天去了什么地方。 「你今天去哪里玩了吗？」 「喔！下午去朋友家，就是上次来说你长大了的那个余阿姨啊！她儿子今天从美国回来，她特地邀我去做些菜帮他儿子洗尘……」妈妈突然顿住一会儿又接着说：「说也奇怪……这几天手艺好像退步了，菜怎么弄都不好吃。」「不会啦！妈妈的手艺最好了，余阿姨一定很喜欢你作的菜，才会请你去的吧！」像嗑药的人再也没有食毒品般，妈妈显得心神不宁。 「大概是吧！我也不太清楚……你先洗洗手看电视，饭菜待会儿就好喔！」望着妈妈的背影我却有说不出的征服感，在她的身体里我施放了蛊，然后等它发作，然后被控制的人成我的奴隶……而且是这么美丽的奴隶……「妈……你记得上次说过如果二选一会选择我的事吗？」「记得啊！怎么了？」妈妈转过头来看着我。 「没什么……如果换作我……我也选择你！」 接着……妈妈愣住了。 「傻孩子……那爸爸呢？」 「因为我比较爱妈妈……」 然后我转身离开厨房，妈妈微微皱着眉头的表情，看在我眼里却有种被玩弄的快感，这样是很变态，就因为变态才感到舒服愉悦吧！等到明天……看了那封信，会不会也是这样的表情？我不禁更加期待着明天的到来。 母体淫源（５） 早上临出门前刚放下手中的牛奶瓶，妈妈异常的口吻让我忐忑不安： 「要认真读书喔！爸爸很辛苦赚钱的。」或许她认为我只是很久没看到爸爸所以排斥爸爸吧！这让我意识到妈妈并不是真的可以完全放下爸爸，男人之间的战争……妈妈根本就不懂！ 真让人厌恶啊！美丽妈妈的身体既不能独占，还要跟别人分享……脑海不禁浮现妈妈坚挺的乳房、黑亮艳丽的阴毛所布满的山丘，每次想到这种情景，此时逐渐坚硬的阴茎更让我懊恼不已。 「贱女人……居然把这么美好的身体浪费了……」自从得到漫画店老板的宝物之后，我更加不能按耐对母亲胴体的痴迷，我有病而且无可救药，妈妈却是让我入地狱的祸源，而宝物只是加速我堕落的工具。 这天放学后，因为作业的迟交，被级任老师留下：「做学生就要有学生的样子！」但是我一点也听不进去，我只想快点回到家里。折腾一个多小时终于离开学校，现在已经比平常晚了许多，坐上公车窗外已经黑了，望着飘逝而过的霓虹灯光，越接近家越让我紧张……不论如何，快点到家吧！ 回到家之后，妈妈独自坐在客厅一脸愁云惨雾……信已经收到了吧！ 「妈……你脸色很难看，怎么了？」 妈妈缓缓地抬起头，似乎还想掩饰：「没……没事，有点疲劳而已……饭菜在桌上，快去吃吧。」我放下书包假装不知情的坐在饭桌前，妈妈像是突然想到什么：「最近有没有遇到奇怪的人？」「没有，干嘛这样问？」我继续演着戏。 「突然想到而已……」 「妈你今天有点奇怪……发生什么事？」我放下碗筷，坐到妈妈的旁边。虽然明明不安好心，但书上说的：「无安全感、容易猜忌，潜意识里期待性交的发生……」我想试探妈的反应。 「算了……说了你也不懂……」承认吧！快向我承认你收到文句下流露骨的信吧！「你不说我当然不懂，我是你儿子啊！我可以分担你的不愉快的。」妈妈有点动摇，但随即又退缩：「我知道你对妈好，大人的事你还是不要懂……」看来需要一点技巧才行：「喔！对了！我想起来好像遇过不寻常的人……」妈妈立即有了反应：「是……是怎样的人？」「我没注意……大约四十岁左右的中年人，每次在巷口经常看到他，好像不是这附近的人。」「一定是这个人……我怎么一直都没注意到呢……」妈妈很笃定的喃喃自语着，停顿了一下又说：「如果他跟你说话记得要离他远点！知道吗？」妈妈的一本正经让我暗自窃笑，当真是容易猜忌的很。 「我知道了。」 「不过……到底是什么事？」 「别问这么多，妈有不能说的理由，快去吃饭吧！」好吧！这出戏才要开始呢！ 当晚我在第二封信上写着：「美丽的太太，你真让我魂萦梦牵啊……在你漂亮的脸孔下是不是有个淫乱的身体啊？我的那里随时可以满足你让你体验从未有过的舒服快感。」这真是天大的杰作，第二天我聪明的寄了限时专送，然后偷偷的向学校请了假。 算算时间信应该在下午才会送达，利用上午的空档我再度来到漫画店。 「谢谢你珍贵的宝物。」 在柜的老板扬起头眯着眼看着我：「喔……是你，我知道会再见面的。」「是啊！又见面了。」尽管感谢，但我并不打算将这阵子的事告诉他，妈妈的事绝不能轻易告诉他人。 老板也没多问，脸上只是出现难得一见的微笑：「不要问我书是谁写的，这是秘密。反正也是别人送给我的，你留着吧！喔……今天刚好有新书，你去看看吧！」于是我走进「未成年区」，早上阅读的人不多，书架上的确有几本新书。反正打发时间，一时兴起随手翻阅了几本，不知不觉时间很快到了下午。 告别漫画店前，老板叫住我：「你欠我一个故事。」「故事？」话一说完，老板干咳了几声：「这样说吧！这里的漫画都是我的作品，我的意思你懂吗？」我就纳闷……难怪这里有这么多这样的漫画，原来……「你希望我告诉你关于我和妈妈的事……然后变成漫画的体裁？」我似乎说对了，老板浅浅的笑着：「你很聪明……换句话说，这里的漫画都是真实的故事。」我一时不知该如何反应，这样一来，我在不知不觉当中所看的漫画内容……都是真的！ 「放心，我不会用真实名字的，除了故事本身的真实性之外，不会有其他的风险，这就是我把「宝物」给你的原因。」「这……」这太意外了！ 「我想你会答应吧？」 这突发的状况令我一时瞠目结舌。 告别漫画店的老板，我急忙揽了计程车回家。一路上思绪起伏，天底下真是没有白吃的午餐。现在后悔似乎也于事无补，反正没人会知道故事的真实性的。 到了家，刚好目睹了邮差将信投入信箱，我躲在巷口转角等着好戏上场。过一会儿妈妈果然打开信箱取走信再走进家里。我悄悄地从自己房间窗户「潜」进家中，等着看妈妈的反应。 母体淫源（６） 意外的是妈妈安静地坐在客厅的沙发上，信则平稳的放在茶几上，她似乎并不打算先看看里面写些什么。 约莫几分钟的时间里，妈妈皱着眉一直盯着桌上的信，犹豫一会儿终于还是拆开信，这真是令我无法按捺……我望着她的背影突然想起一件事……眼镜！对了！我必须戴上眼镜，这样一来妈妈的身体反应便一览无遗。我快速的奔回房间取来眼镜，此时妈妈已经放下信纸……看完了？这么快？ 她仍是纹风不动的坐在那里，胸前却起伏甚快，我戴起眼镜望着妈妈光滑白皙的背部，这样窥视她赤裸的身体特别有一种兴奋快感，我注意到她的乳头似乎坚硬起来……妈妈动了春情吗？然后在她脸上出现一抹异样的表情……我只能说那是异样，那是我不曾看过的表情，厌恶却似沉浸其中般享受……没错！我发现了她不为人之的一面……她随后站起来将信折好放进信封，我噤声躲进房门后，她一如平常的走进房间打开衣柜，怔怔地望着衣柜内的整衣镜，然后神情荡漾的抿着嘴唇，眼里却闪烁着光芒。 「那天……一定是被看到了……」她说完后脸上泛起红晕……看到？什么看到？妈妈还有什么秘密？ 她缓缓地将手伸进衣襟，稍微托起双乳并试着将它们集中在罩杯内，接着分别将乳房相互挤压，立体诱人的乳沟登时乍现……妈妈满足而勾魂般的看着镜中的自己，此时她让我觉得是个妩媚性感的女人。 她似乎想起什么忽地看墙上的钟，然后微微地一笑：「还早……」接着坐在化妆台前，审慎的擦起口红……此时的妈妈不过是个发情的贱女人……我不禁暗想：「才写第二封信……妈妈就已经有期待性交的倾向，不如直接进行下一步吧！我只想尽快得到她。」没错，我要她全身上下都不能没有我……心神一晃，妈妈已经擦好口红，暗红色的唇线性感诱人，她一副要会情夫的模样真叫我涌起莫名的愤恨……我悄悄地回到房里找出书来：「如果是生性好色的女人，约莫三封信便会有显着的效果，反倒是平时拘谨、生活呆板的女人逃不出二封信……」真是一针见血！ 「下一步要把静态转变为动态，利用电话配合信件对母亲调情，当然不能被她发觉是自己儿子的把戏，尽可能生动，最好能使她惊恐、慌张，并逐渐习惯听到、看到淫乱下流的粗言秽语，以发她内在的情欲使它沸腾，成功的话她将无时无刻想要手淫，幻想男人的侵犯以满足被你挑起的性欲。」越来越有意思了，我多么想要看看妈妈手淫的样子。 客厅响起脚步声，我偷偷的探头想要知道妈妈在做些什么……她哼着轻快的调子在厨房张罗晚餐，我感觉得到她心情很好，但并不是因为我，而是她错以为被别的男人偷窥后的不伦感所b生的愉悦……即使那个被她错认的男人不是爸爸……原来妈妈也可能会跟没有关系的男人做爱……可恶！你也会跟自己的儿子吗？如果我跟陌生人你宁可和不认识的男人性交吧……甚至让他在你身体里留下肮脏的液体……这真是令人气愤……一旦这么想，妈妈似乎并不是因为我而感到愉悦，内心有股误植的醋意涌起，等着吧！总有一天……「铃……铃……铃……」电话突然响起，着实让我吓一跳！ 妈妈很快的接起来，我偷偷地望着客厅，妈妈的表情很怪……「你……你是谁？」她似乎很紧张……怪了！是谁的电话？ 「胡……胡说！你到底是谁？」妈妈脸上有不寻常的反应……突然脑际响起妈妈曾说：「那天……一定是被看到了……」这其中一定有蹊跷，我谨慎的拿起房间的话筒。 对方是个男人，正用沙哑下流的口吻说：「来嘛……我下面有魔鬼，痒得很哩……你下面也有魔鬼吧？」「你……信是你写的……是你对不对？」妈妈的声音颤抖着，我却觉得毛骨悚然……这家伙是谁？这……这不是我的计划吗？他怎么……「那可是我的肺腑之言……每次看见你摇晃的屁股，我都忍不住想像那里裸体的样子……一定很光滑很饱满吧？美人你说是不是？」「下流……你不要再来骚扰我！」妈妈口里虽怒斥，却未挂断电话。 「来嘛，告诉我你那里长什么样子？……我只要想到你就硬得受不了哇！」「……」「你一定知道我虽不见得比你老公幸运，但可是行多了，你没见过别的男人的吧？只要是男人，都像我一样下流的，即使是你的儿子……」「你住……住口！」这家伙……！ 「我保证你儿子是多么幻想跟你来一下……啊……真下流，我也可以当你儿子，只要你形容一下那里，我会很感激的。」我望向客厅，妈妈红透的脸低垂得只露出颈项。 「……」 「很黑吧？还是淡淡的樱桃色呢？我真想知道啊……美人你就行行好吧！」「你不会再打来了吧？」「唔……快说给我听吧！」「是……是褐……褐色……」妈妈……「原来是寂寞的色啊……」「寂寞的色？」「你老公很久不曾给你了吧？美人……那里很久没给男人舔了吧？」这男人虽说着下流话却让人不觉得肮脏……一点也没说出生殖器的名称……难道他也看过《母体淫源》？我虽讶异妈妈出乎意料的对话，更是佩服这家伙挑逗的技巧，妈妈一点一滴慢慢地陷入他言语刺激的不伦快感而不可自拔，但这时候妈妈说：「你……偷看……？」「是啊……是偷看……但不是我……」「不是你？那是谁？」妈妈焦急起来。 「美人……明天你会出来吧？千万记得我多么盼望你没穿内裤的臀部……那会使我兴奋的无法忍耐啊……」男人说完就挂断了电话。 我和妈妈都停滞在那句话上：「没穿内裤的臀部……」，太大胆了！他勾引妈妈……客厅的妈妈缓缓地挂上话筒，怔在沙发上表情错乱复杂。过几分钟她起身再走进厨房，我无从猜测……这是始料未及的状况，被人捷足先登……他是谁？他怎会这步骤的？他从哪看过书的？ 接下来的几分钟我开始慌了，这样一来……出现了竞争者，以他高段的技巧……我很可能输了妈妈……不行！我绝对不允许这样下去，妈妈是我的！！ 我不知所措的程度超乎自己的想像，感觉天旋地转像要晕了过去……一定有办法阻止那男人的……书？对了！下一步是什么？ 「就快了！妈妈的身体正等着你的滋润。在这之前，让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！用你的手轻柔且带劲的游走她身体的每一寸皮肤，除了阴部。除了避免发出声音更必须慎防让她看到你的脸，只让她沉浸在你的手带来的快感，让她的身体习惯你的手，切记！不可冲动进入……」黑暗中触摸妈妈的……身体？这……这该怎么做？如果不是我就是……可恶！我要抢在那男人之前，要不然我可能会失去妈妈……厨房突然传来「砰磅」的声响，我赶紧冲到厨房外一探究竟……锅铲掉在地上，妈妈跌坐一旁，她的手伸进裙内，脸上似痛苦似快乐的皱紧眉头，发出「唔……唔……」的呻吟……手淫？妈妈的手在敞开的裙摆间不停的捣弄阴户，她失神断断续续的叫着：「下流……下流的男人……啊啊……」然后她不经意扭动腰鼓动下体，那里似乎奇痒难当……在我面前，妈妈美丽的脸扭曲变形，那是我从未看过十足淫荡的表情……我深深地明白一件事，我必须赶快……一定要在那男人进行下一步之前。 母体淫源（７） 自从昨天那通电话，我几乎不能安心的上课，下午我请了假，匆匆的奔回家……幸好！妈妈还没出门。 蹑手蹑脚的从院子爬进房间，四周一片倏静，不禁有些心虚的探头张望……隐约听到细微的说话声：「你……你下流。」又是那男的？我安静地提起话筒……「既然你不让我舔或许你想舔舔我下面……那一定令人受不了……真糟糕，这么一想就硬起来了。」果然是那家伙！ 「我不是叫你不要再打电话来？」妈妈的话里完全没有一点厌恶。 「因为我知道你喜欢惊喜……不是吗？」说完那男的一阵淫笑。 「下流！下流！我不要听！不要再打来，我要挂电话了！」「等等……美人……你今天会出门吧？别忘了……呵呵……光想到也许可以在外头某处摸你那里，我忍不住想冲进你家把你……嘿嘿……不过我还可以等一等……」「千万不可以！你……你不可以……」妈妈被这男的吓着了。 「那你得快些让我见到你呀……别忘了……我可是已经硬得受不了哇……」话筒一端传来「嘟、嘟」的声音，那男的挂断了电话。 我也在妈妈挂上电话随后放下听筒。 顿时，家里一片寂静，我并不确定妈妈是否在客厅或是房间，于是沉默一会儿我再也忍不住噤声步出房间……客厅并没有人影，那么应该在房间。 妈妈的房门紧闭听不出里头的动静，我焦急的想一窥究竟……她一定又在手淫了！下贱的女人！只听了几句秽言秽语就发浪……来不及反应的同时，房门打了开来……「咦！你怎么这个时候回来？」妈妈有些错愕，明显的脸上化了妆，一身酒红色碎花连身洋装，裙摆只能刚好包住大腿二分之一，她这根本是送肉到人家口中。 「有……有点不舒服……所以……」我并不是心虚，反而是嫉妒让我愤恨难消，就算心虚也该是眼前满脑响往性交的淫妇。 「真的？怎么突然……」她伸手贴住我的额头：「没烧啊……」然后露出假意关心的表情。 「大概是轻微的感冒……你要出去吗？」看看你有多虚伪。 「是啊！跟余阿姨约好了。」妈妈倒是掩饰得很好。 「那……可以顺便带我去看医生吗？」这时才看出她眼神里的不安，果不其然：「不方便就算了！我睡个觉应该就没事了。」妈妈只是愧疚的哄着：「我很快就会回来，你好好休息，我会帮你带药回来的，好吗？」她现在只是身体一团火热的荡妇……「嗯，你去吧！」说完我走进房间关上房门，然后我听到她出门急促的脚步声。 我想也不想紧跟着夺门而出，妈妈正扭着浑圆的臀部走向街口，我亦趋亦近的监视着她的一举一动，并不时的四处张望，也许那男的也在附近。 妈妈在公园附近闲晃了许久，显然没有一定的目的，我更确定她是来会那男的，我也想一睹这人的庐山真面目，到底是谁居然盗用我的计划。 这样的社区公园里，大都是这附近的居民，老头、中年妇女、小孩……我和妈妈期待的神密人物始终没出现，直到天色昏暗，我无法在太远的距离监视她，恰巧她在一张长椅上坐下，我则摸黑躲在后方的草丛，这个距离我甚至可以听到她的呼吸。 妈妈安静地坐着，我摒息的望着她的背影，这时有两个看似大学生的人走过来，两人上下打量着妈妈，不时窃窃私语，一个较高戴着眼镜的先开了口：「你一个人吗？」妈妈怔怔望着他的脸并未答话，他接着说：「我……我们想跟你交个朋友……」原来是搭讪……「我已经结婚了。」妈妈似乎也错认了，没好气的回答。 那两人碰了钉子，遂尴尬的走开…… 然后我听见妈妈叹着气：「我到底在做什么……」随后起身往另外一个方向走去，我也立即跟着离开。 望着前方妈妈的背影，在紧身短裙的包覆下，臀部丰满的鼓起令人犯罪的曲线，露出的一双美腿匀称修长的相互移动，像这等尤物，穿梭在夜晚的公园……「让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！」这样的场景……难道说……这……这是个陷阱！ 突然间背脊发凉，黑暗中隐约的看见妈妈停住脚步……在一定的距离内可以看见一个男人的身影：「美人……我等你很久了……」是那男的！然后他躲在妈妈身后，同时将身体往她紧靠。 「你……你是谁？」 「美人……是我啊……我可是想你想疯了……啊……你真香啊……」那男人一双魔掌大胆地在妈妈胸部搓揉，并不时用嘴吸气，发出「嘶……嘶……」的声音，我却僵在一旁无法反应。 「你……你放开我……」妈妈有气无力的说着。 那男人更加重手掌的力道：「嘶……美人……你的奶摸起来跟看起来一样有弹性啊……嘶……喔……你也喜欢我这样吧……是不是？」妈妈只是象征性的挣扎着：「不……不要这样……住手……」可恶！这混蛋……那男的腾出一只手往下游移：「你没穿内裤吧？让我检查看看，你是不是湿了……」他的手很快侵略到妈妈的密处，然后搔弄着……「不要……啊……」「美人你真听话……谁也想像不到像你这么美的女人居然没穿内裤上街吧！你看……」那男的随即把手指凑近妈妈的眼前，食指与中指间濡湿着透明浓稠的液体，那是妈妈兴奋的蜜汁……不！是淫液……下贱的女人……下贱……「你这样背叛丈夫儿子，被别人看到怎么办哪？不过你兴奋了吧？这就是证据……嘶……我忍不住想现在就上你啊……」「住手……你下流……」妈妈奋力地推开那只沾满淫液的手掌，羞愧的别开脸。 「我是下流……嘶……喔……我兴奋了呢……你看……」不知何时那男的已经掏出阴茎，他抓着妈妈的手握住坚硬充血的男性生殖器前后套弄：「很烫吧？喔喔……我会让你忘不了我的……来……让我看看你的乳头……」说着便粗鲁的扯下妈妈的领口从胸罩里掏出她光滑饱满的乳房，手指纯练的捏着乳头不停的搓弄……那里是属于我的！混蛋……「喔喔……不要啊……」妈妈近似失魂的呻吟声令人销魂。 我不得不讶异妈妈淫乱的表情却也同时让我无法自拔，一方面却又妒火中烧……难道我只能这样静静地看着这陌生的男人对我心爱的妈妈上下其手吗？ 「这里也硬了……你想要了吧？」他使力的压低妈妈，并抓紧她的头发让她蹲下，然后粗大的阴茎随即耸立在她眼前……「唔……好臭……」妈妈转开头，随即又被强制的转回来：「这是雄性的香味啊……你舔过丈夫的吗？」妈妈厌恶的摇摇头，那男的接着又说：「你真是个坏女人，现在却要替一个陌生男人口交，你丈夫如果知道他心爱的妻子现在正蹲在别的男人下体前，准备含住他硬梆梆的老二，不知道他会怎么想……嘶……来……张开你的嘴……很好吃的……」他猛一挺腰，龟头即碰到妈妈擦了口红的嘴唇，妈妈顿了一会儿，缓缓地张开口，然后下额下沉，双唇徐徐地向前包覆住那男的肉棒……我真不敢相信我所看到的……那是我的妈妈吗？ 「对……对了……温柔的含住它……喔喔……真舒服……喔……」这是我第一次看着妈妈口交的模样，她微蹙眉头极度的张开嘴来回的将唾液濡湿那男的肉棒，当她往前含进时整个脸几乎埋进那男的阴毛。 「快……快一点……唔唔……你很会弄啊……」他弯下腰手再度玩弄妈妈外露的乳房：「喔……淫妇……用力的把热汁吸出来……嘶……用力……」妈妈忘情地吸允他的肉棍不时发出「啧、啧」的淫靡声响，最后那男的托住她的后脑，使劲的前后推拉妈妈的头：「喔喔喔……好爽……我要射出来了……贱货……嘶……喔……我要射进你嘴里了……啊……」然后妈妈停止了动作，那男的仰起脸，表情扭曲骇人……「啊啊……」不一会儿那男的缓缓地说：「都吞下去了吧？淫乱的女人都喜欢吃精液的……」这像是宣告胜利般。 妈妈突然「呕」一声的吐出嘴里满满的精液……「你……」那男的有点出乎意料。 妈妈低着头，难受的咳着：「好……好腥……呕……」看着妈妈跪在那男的脚尖前，衣衫不整，半露的乳房摇晃着，还有被掀到腰际的裙摆下浑圆丰满的肥臀，并不停的呕吐……就像一只母狗……只想要性交的母狗……「咳……咳……好难吃……」我突然想起：对了，妈妈可是已经习惯我的精液了……不是吗？ 看着妈妈难以忍受的表情，我彷佛得到另一种层次的示……应该说是胜利吧！等着瞧……我会让你为我也做一次的……十次……一百次。 母体淫源（８） 晚上我在妈妈还没到家前先回来。不过，我并不是第一个到家的人。 「看到妈妈去哪了吗？」爸爸手上提着的话筒停顿在半空中，似乎刚打过电话……他今天这么早回来出乎我的意料之外，但在他脸上却看不出有什么不寻常：「她去余阿姨那了……应该快回来了。」妈妈这时应该跟那男的分手了，我真迫不及待看看她见到爸爸时的表情……一个刚偷汉子干过下三滥勾当的家庭主妇，会用怎样的心情见丈夫和儿子呢？ 「奇怪……余阿姨说没见到你妈呀？」 似乎越来越有趣了…… ……淫妇，我看你要怎么圆谎，这是最好的惩罚，只不过我不是执行审判的人，你没想到会是爸爸吧！嘿嘿……这都是报应。 不一会儿，大门外响起脚步……好戏上场了。 「你今天怎么……这么早？」妈妈脸上飘过一抹诧异，不过来不及发觉便消失了。她的镇定出乎我的意料之外，但妈妈身后的人影更令我吃惊。 「绘芬？你……什么风把你吹来的？」 这个女人笑盈盈的越过妈妈走上前来：「刚跟你挂上电话她就出现了！」她就是余阿姨。 爸爸脸上的肌肉宽松了下来，这么一来这个女人就成了最好的解释。 「这么巧，呵呵……我还担心了一会儿呢！」 「怎么？怀疑你老婆到外头会情郎啊？」 「哈哈……怎么会，你说笑了。」 在这虚伪的应对客套过程中，妈妈在余阿姨身后脸色一会青一会白……这太奇怪了，我也才先离开没多久，这其间……妈妈怎么也不可能有时间去找余阿姨再返回家来的……很明显的，这两个女人在说谎。 「嗯……怎不叫阿姨？」爸爸完全没识破这两个女人的把戏。 「余阿姨。」 这段时间到底发生了什么事？ 「啊……长这么大啦！你看你们家公子长得真斯文啊！」这女人……「吃了吗？老婆不在，我只好自己张罗……」爸爸殷勤的引余阿姨来到餐桌前：「不好意思，我一个大男人弄不了几样菜，只好随便一点……不嫌弃的话一块吃吧？」「经你一说，我倒是饿起来了，那我就恭敬不如从命了。」如果真有隐情的话……这女人的演技倒是非常老练。 「你先陪绘芬聊聊，我再去弄几样菜。」妈妈说完转头走进厨房，稍一顿足别过头来：「傻瓜，站在那干嘛？进来帮我端菜呀！」妈妈再怎么掩饰也不能遮掩这一身性感紧身的装扮吧？爸爸要不是装糊涂就是白痴。 「喔！」刚刚还跪在地上淫乱的舔着阴茎，这会儿转眼间又变成贤惠的家庭主妇了，妈妈嘴里还留着那男的味道吧？不要脸的女人……我可是亲眼目睹你在公园露出双乳的骚样……妈妈一走进厨房便很快把我拉向身边：「爸爸回来很久了吗？」「有一会儿了。」她随即探头望着餐桌方向，接着又回过头来：「他有问些什么吗？」我摇摇头：「没有……怎么了？」妈妈紧绷的肩膀随即垮下来：「没事……」她怔了一会儿，似乎突然想到什么：「对了！身体还不舒服吗？要不要紧？」现在才假惺惺……心中有股强烈的恨意不自觉的溢满胸腔，我努力的抑制自己，现在不是时候……「好多了……」「那好吧！我也忘了买药……我们先弄几道菜，待会儿如果不舒服妈妈再带你去看医生。」「嗯。」好一个「妈妈」……我真恨不得现在就剥开你的衣服，用我的肉棒揭开你淫乱的真面目……饭后我率先离开餐桌，愤恨的心情使我一点食欲也没有，进到房间翻开书迫不急待思索着下一步：「看过妈妈淫荡的表情了吧？这证明妈妈也是女人，只要是女人都需要被侵犯。接下来她会更频繁的手淫，同时更加期待那天的事再次发生，但未来的日子却会让她失望、无法按奈，然后更主动热络地穿着性感暴露的衣物外出，不过前些日子的一切对她来说会彷佛像是没发生过。」这叫做欲擒故纵吧！我慢慢地也多少了解了女人一些。 「当有这些情形发生时，你就可以进行下一步了。将妈妈手淫后沾满淫液的内裤悄悄地收起来，然后将它喷上自己灼热的精液，找个时间寄包裹给她，时间越快越好，最好让她可以嗅到新鲜刺鼻的腥味，你将会看到妈妈伸出香舌舔它的样子……这时候你必须拿捏得恰到好处，很快地出现在她眼前，让她清楚的看到你。在这同时你卸下了她「妈妈」这高贵的面具，让她无法在你面前用这面具自处。」我不禁兴奋起来……下一步的角色只有我能够胜任，那么……那男的再也不能使用同一招了吧？真是天助我也……先是让她习惯儿子年轻浓烈的精液，再逐步激发她潜在的淫欲，然后骚扰她、调戏她，现在更要让她无法再用「妈妈」的身份……这么一来，她也只剩下「女人」天生的情欲……甚至是一个堕落地狱的淫乱女人，最后她终将只属于我。 这么一想，先前满腔的怒气不禁烟消云散。 不过，思绪随即转往余阿姨身上……这女人跟妈妈之间到底有什么秘密？ 走向窗口拨开窗帘，外头停着那部白色的轿车的确是她的。那么……妈妈应该是坐她的车一起回来的，心里盘算着时间……如果妈妈跟那男的分手后随即打电话给她，她再开着车到公园接妈妈过来，怎么也不可能在这么短的时间出现才对……我没有答案，这真是令人匪夷所思。 当晚，余阿姨充说很久没跟妈妈话家常，于是决定留下来住几天，我心想也好，我也正好有机会解开心中的疑问。爸爸也识趣的到书房去睡，一直到深夜四周一片昏暗，我才悄悄地来到妈妈房门外。 寂静中，隐约的听到两人细声的对话：「如果今天不是你，我真不知该怎么办！」「我们这么久的姐妹淘了，还跟我客气啊？」「是啊……这种事也只能对你说了……」房里沉默了一会儿，余阿姨轻声的问：「你怕吗？」妈妈没应声，大概点了点头。 「那男的……你知道他是谁吗？」 「当时黑漆漆的……我没看清他的脸……」 「好刺激喔……在公园做那档事一定很新鲜吧？」「其实……我没让他那……那个……」「你是说没让她插进去？」「哎呀……讨厌……说这么露骨……」「嘻嘻……换作是我，一定要试试那话儿，跟陌生男人搞的机会可是很难得的！」没想到余阿姨竟是这般放浪的女人，话虽如此，她这么露骨的说着，让我都硬了起来。 「真的？你会这么做吗？」 「虽然有点怕……但不就是这样才刺激吗？当时黑黑一片，也没人会看到你的。」接着又沉默了许久。 「他有说再找你吗？」 「没有……他射……以后就匆匆忙忙的走了。」「你想他如果再来找你……我是说，他要求「进去」你会答应吗？」「我……我不知道……」然后里头一阵嘻闹声，停歇之后余阿姨笑出声来：「还说不知道，你看你那里都湿成这样了！」「你……讨厌！」再度一阵骚动：「说真的……」「什么？」「我觉得你那宝贝儿子怪怪的。」我心头一凛。 「喔，他今天有点感冒。」 「不是……我觉得……他看你的眼神怪怪的。」「怪怪的？怎么怪？」「我也说不上来……嗯……你有没有注意他那里是不是也长大了？」「你不要乱说……」「儿子也是男的啊！像我儿子……」「你看过？」「比他老爸还粗壮呢！」「啊……」妈妈一声轻呼。 「看看有什么关系，又不是要你也含自己儿子的！」「啊……乱说……好肮脏……你不要再说了！」「你从没这种念头吗？像是早上叫他起床时偷偷的舔他那里？」「啊……你不要再说了！」我再也无法忍耐，急忙窜回房里……我需要立即浇息焚烧的欲火，下体充血的阴茎让我就快忍不住破门而入……那个女人几乎说出了我邪恶的淫念，这是第一次让我感觉这么接近乱伦的边缘……啊……啊啊……妈妈……让我插进去吧！啊……妈妈……余阿姨……让我干啊。 母体淫源（９） 妈妈早上看我的眼神有点奇怪，眼神闪烁飘忽不定，一定是昨晚余阿姨说的话让她意识到，自己的儿子身上也有男人的特征吧！ 她躲避我的眼神，刻意不直视我，或许昨晚余阿姨还说些我没听到的部份。 余阿姨不时和妈妈互有奇异的眼色，我不禁懊恼自己沉不住气，如果再待晚一点……突然灵光一闪，我诓说外出去附近便利商店，妈妈只是淡淡地「嗯」的回应，在巷口的公用电话前，我拨通电话回家……「嘟……嘟……嘟……」一会儿妈妈接起电话，我捏住鼻子改变了腔调：「美人……想我吗？」希望我的声音不会被妈妈识破。 「是你……」她大概心慌意乱了！ 按照书上的规则，那男人会短暂不出现，淫乱的妈妈势必引颈期盼这样的声音。我违规破例抢得先机，那男的一定没想到吧？ 「你的身体很期待我的手指吧？我也一样啊，我的下面很想念你的嘴呢！」「……」「你丈夫出门了吧？我真想登堂入室好好享受他妻子的美味哩！」「不行……家里有……有其他人。」妈妈声音显得紧绷，她始终没发觉是儿子在跟她对话。 「可是我忍不住啊……」 「你不要……不要再骚扰我了……」 「美人，你可不要违背自己的身体呀！想到你的奶子我已经硬得受不了了，快点出来让我消消火吧！」能这样对妈妈说出「奶子」的话，真是有说不出来的快感。 但我却想不到妈妈居然回答：「你让我有罪恶感……」「你是指结了婚，唯一的儿子也长这么大……这件事吗？嘿嘿……以丈夫的角度，妻子不贞；以儿子的立场，万万也想不到妈妈如此淫乱……就是这样才给你快感的吧？不是吗美人？」「可是我……」「可是你的那里痒得厉害……嘿嘿……对吗？」妈妈用几乎听不到的声音「嗯」了一声。 「我想你也湿得很吧？今晚我会去找你。」说完我就挂上了电话。 但我却担心着，这样一来事情的转变将会跟书上的不同，一方面心里却又暗自窃喜，很快……我就可以得到妈妈了。 回到家，从妈妈房里传来微弱呜咽的声音，房门锁着，在自慰吧？不过不要紧，你就快尝到真正的肉味了。 我在房外听着妈妈销魂淫荡的呻吟，不禁也套弄起肉棒……喔……贱人……我就快要把这根铁棒结结实实地插进你的蜜洞里了……像你这么淫乱的妈妈也该尝尝儿子的阴茎……喔喔……我会跟你一起下地狱的……喔……「你湿得厉害啊……」这声音……余阿姨？难不成她和妈妈……「……瞧你这荡妇……快说！那通电话是谁打来的？让你一会儿就湿成这德性……」「不要……不要再舔了……啊……」妈妈娇喘着。 「是那男的打来的对不对？快说，不然老娘可不轻易饶你。」「啊……不要……我说……我说……是那男的。」「真是他？他跟你说了什么？」「他……他说今晚会来找我。」「今晚……真的？好大胆啊？」房里旋即一声浪叫。 「还说我……你那里还不是湿糊成这样……」 「啊……好舒服……快帮我止止痒……」余阿姨淫乱的哀求着，跟白天那副高贵美艳的模样，完全判若两人，光听她这么放浪的呻吟就叫人难以把持，如果真能一并连她也上了……「喔……穴好痒啊……如果你是男的……我真想让你干了……喔……就是那里……唔唔……好美啊……」我差点叫喊出来：「让我干！」真巴不得不顾一切破门而入，好好的狠插这两个荡妇……害我在门外直搓着硬梆梆的肉棒，连个影也看不到，这两个贱女人……都一个样……啊……「喔喔……我的奶子好涨啊……绘芬，快帮我搓搓……」「我也是啊……啊……如果你儿子这下跑回来，听到我们这样怎么办？」「我不管了……喔喔……就让我的穴给他干吧……要命……好舒服……」听到妈妈这样说……我感觉崩溃的快感侵袭全身，这生性淫乱的妈妈……恍惚间随手拿起妈妈放在客厅的围裙……啊啊……我一定会干你的……酌热的液体瞬间笔直涓射出来。 房里的妈妈和余阿姨也停止了呻吟，我们一起到达了虚幻的快感顶端。 过一会儿余阿姨说：「你刚才说要给你儿子干你的骚穴哩……」「我这样说了？」然后房里两人一阵吃吃的笑着。 「我真的这样说了？万一被听到……」 「那就给他看看妈妈的骚穴长什么样子！」 「要死了……那还得了！」 接着两人又咯咯的笑成一团。而我看着裹着精液的围裙，却暗自感到莫名的空虚，这两个女人……今晚会好好的让你们尝尝我肉棒滋味的。 夜晚来得缓慢，爸爸依旧回到书房去睡，那两个女人不知睡了没？墙上的钟已经深夜两点，我撑着硬挺的肉棒躺在床上听着秒针滴答、滴答的响着，应该可以了。 我蹑手蹑脚的走到书桌前打开抽屉，慎重的彷佛一个仪式般将预备好的丝袜穿戴在头上，然后深呼吸告诉自己：「现在我要去奸淫妈妈了。」或许还多了一个淫妇，反正……脑际里闪过几个断续的画面，被妈妈发现是我，然后惊动了睡在书房的爸爸，可能被打死，可能会跟我脱离家庭关系……不过，在这之前，我一定要将热烫的精液射入妈妈的子宫，这样她会怀了我的孩子……应该说是儿子的孩子吧！这样一来，妈妈完完全全都属于我的了。 我小心翼翼爬出窗口，接着我再从妈妈房间窗户进去，我必须把自己伪装成是从外头闯进的采花贼才行。 我在窗外张望着妈妈房里动静，妈妈睡在靠窗这边余阿姨在另一边，晕黄的灯光并不容易察看两人睡着了没，我并息推开窗溜进去，心里却忐忑不安的七上八下。 「管他的，已经到这地步了。」 缓缓地走进床缘，两人轻轻地发出规律的鼻息，说也奇怪，我并不急着先从朝思暮想的妈妈开始，反而余阿姨那陌生而成熟的胴体吸引住我。 我怔怔地望着余阿姨，她算是个崇尚时髦的女人，以一个４０左右的女人而言她可以说是风韵犹存，睡衣下不经意裸露出修长匀称的双腿，我不禁幻想她的双乳长的什么样子，乳晕是小是大……我决定留着昏黄的小灯，好让我看清楚她被我插进时的淫荡表情。 当我将手掌贴上她的小腿，我发现自己在发抖，如果现在被发现就只得强行上她了！ 顺着小腿而上大腿肌肤的弹性使我眷恋一会儿，我掀开睡衣白色蕾丝内裤映入眼帘，那是一款高腰设计的丝质内裤。 「另一面应该只有少许布料通过股沟吧！」 果真是风骚的女人，这样穿可以防止穿短裙时被看到内裤的形状。 我感到裤底的家伙又更硬了点，这时甚至忘了先看乳房的重要性，直接将手滑进内裤里碰触到柔软浓密的阴毛……「再下去点就是余阿姨的阴户了……」我迫不及待的让手指再下移些，指尖立即传来女人那里特别柔嫩的肤触，两片大阴唇发达丰满，阴毛长到肛门附近仍然茂盛异常，这正是我所期待的，这样的女人该有一个这样的性器，她在性交时不知是怎样的表情？ 想着想着我大胆地将手指伸进蜜穴，余阿姨双眉微蹙地「唔」了一声，我怕太快惊醒她，赶紧退出手指。 余阿姨只是将头侧转过一旁，不知怎地我却有些失望……睁开你的眼睛吧！我会立即将肉棒插进你的骚穴，然后让你呻吟，让你销魂的淫叫声吵醒妈妈，身为儿子的立场，可以在妈妈眼前性交对我来说何尝不是一种快感。 好，我就先上了你……我再度把手探进余阿姨的下体，忽地指尖一阵粘糊的触感……「这女人即使在睡梦中……？」她阴唇中间流出了淫液，这让我顿时失去方寸。 「我现在就掏出阴茎……」 这么一想，我却不由自主的害怕起来，万一……他妈的，都到这个地步了，我还在怕什么！ 我大胆地褪下短裤赤裸着下半身，端详余阿姨茂密诱人的私处，再看看眼前睡梦中的妈妈。 「睁开眼看看你儿子怎么玩你最好的朋友吧！」我缓缓地拨开余阿姨的双腿，这会儿才有机会看清楚女人那里等待交合的模样。 「我会在那里面射精吧？」我不禁有这样的念头。 思索之间，双手在她身体外侧一张，曲着双腿俯身在她上方，将自己的下体逐渐的贴近余阿姨的阴户，直到龟头顶到柔软的美肉，稍作并息，不管三七二十一了……我目视着硬挺的阴茎一寸一寸的插进去……啊……好湿……好温暖……原来女人肉穴里面是包覆的这么紧……余阿姨又是一声轻呼：「喔……」，下一个抽出来的反射动作，让龟头着实的磨擦鹅绒般的肉壁滑出，我几乎不确定是不是已经射精，趁着阳具仍是坚硬无比，我迫不及待再次插进阴道……「唔……」真舒服！怪不得妈妈这么喜欢……「喔……嗯……」我逐渐加快抽送。 不知怎地胯间酥麻的厉害，余阿姨那里像是有股吸力，原是粗硬的肉棒像是渐渐要被吞进去……啊……正当下体不听使唤地越来越快，她的双腿却紧紧地缠住我的臀部，口里还喃喃地呻吟：「喔……阿辉……好舒服……」这淫妇还以为我是她老公呢！我趁机狠狠地将肉棒插得更深，碰撞出「啪」的一声！ 余阿姨这时睡眼惺忪的半睁开眼，眉头深蹙，像是压抑着声调：「啊……阿辉……你当真来了……这时候你也……忘不了妈妈的穴味吗……万一被发现……喔……不行啊……你忘记了吗……你想插的是阿姨的穴……不要性急啊……」妈妈？阿姨的穴？她到底在说什么？睡昏头了吗？ 「可是……要命……妈妈经不起你这样搞啊……唔唔……」我听她刻意压低呻吟，脸上似痛苦般的表情，不禁b生凌虐的快感，腾出双手扯开她的上衣，两个丰满浑圆的乳房，瞬间蹦出，我伸出手掌更是使力的的捏住。 「喔喔……不要这样……啊……会吵醒阿姨啊……」我顾不得她说了些什么，只是一味的让肉棒在她阴道里不断来回，恍惚间彷佛听到她说：「你根本把我当成阿姨了……是不是……不肖子……插我的穴却想着阿姨的肉体……喔……妈妈会生气的……」她的手指紧紧地陷进我的肩膀，我既痛既需求她的骚穴带来更大的满足感，停留在她乳房上的手掌不知觉地更使劲。 突然间……阿姨……她以为我是她的……儿子？那她说的「阿姨」岂不就是妈妈！难道……那个神秘的家伙……是她的儿子？ 母体淫源（１０） 这样一来，那公园里的男人不就是……这简……简直……那么妈妈那天岂不是替她儿子口交还把奶子都给他摸遍了！ 这突如其来的状况让我颈项一阵发烫。 「可恶！」我不禁失声怒骂，下体应声猛然一撞。 「啊！轻点……」余阿姨一阵抽A，望着她皱眉的淫乱模样，我岂会不知她如何享受我刚刚的表现，顿时冲动的想揭开面罩，让她也懊恼被好友儿子奸淫的羞愧，但是……这样我将错过一尝跟妈妈性交的大好机会。 隔璧的妈妈此时仍在睡梦中并侧身转过来，我停下动作一个念头闪过脑海，随即俯身在余阿姨耳旁：「妈，还记得我们是如何计划玩你身边的阿姨吗？」「当……当然记得……我正痒得厉害……你不要停啊……」「想要肉棒吗？哼，你再重覆给我听，待会儿我会好好的喂饱你。」余阿姨心有未甘的白我一眼：「还不就是她来我们家里那天，你说想尝尝她胯下的肉味，我不肯，你说要让你爸知道我和你发生肉体的事，谁知道这么巧老周就提起什么「母体淫源」这书来，说有个小孩跟他妈……那个，你不是求他给你拷贝一份，然后照书上说的玩，又要我配合你一起骗她。反正……你也玩过她了，只是你不甘心，还不就天天想着她的骚穴……」原来是这样……老周应该就是漫画店的老板了，在我之前已经有人先拷贝一份，难怪……如果我真按步就班来，最后妈妈一定变成她儿子的性玩具，太可怕了！ 「我已说了，还不快点用你的坏东西给我止止痒，万一待会儿她醒来……」心里一边b生莫大的颤栗，一边看着她焦急的扭动下体，肉棒不禁逐渐地萎缩下来。 「啊……软下来了……快动啊……」 「你跟儿子乱伦的秘密现在又多一个人知道了！」计划必须有点改变……她一怔：「谁？」我拿下脸上的丝袜：「阿姨，你的穴生过小孩还是很紧啊！」余阿姨惊愕地脸上铁青，下意识的双手掩胸，刚才的骚样全不见：「你……怎么会是你？」我很快地捂紧她的嘴：「吵醒我妈对谁都没好处……嘿嘿……你以为我是你儿子？我插得太兴奋一时忘了跟你说。真不好意思，我本来想的是我妈，你长那么美让我受不了……事情到这个地步，我想我们都别说出去才好，你说是吗？」她张大眼直盯着我，却忘了我的肉棒还在她身体里，对她来说这是个不得不接受的事实。 「不过……你得帮我得到我妈才行。」我想要她知道事情的严重性，我放开手：「你懂我的意思吧？」说着我再度将丝袜套在头上。 「你……要……」她怯怯地眼珠转向妈妈，再看着我。 「像你儿子也不是上了他妈妈？」 她旋即板起脸：「你不会说出去吧？」 「如果你帮我的话……当然，别忘了我们也亲热过了，我的小弟弟可还在你洞里呢！」她窘迫的垂下眼。 我突然有种异样的兴奋感，将阴茎徐徐地向前挺进：「我的可不比你儿子的差，刚才弄得你很舒服吧？」她没回答，我来回再抽送几回，女人敏锐的肉感使她微微发出「喔……」的呻吟。 「怎样？你觉得阴道里很涨吧？我可是第一次跟你这样年纪的女人，也许以后……」我没多说便拔出肉棒。 「别……」 我的嘴紧紧地贴上她的嘴唇，然后将眼光转移到妈妈身上：「我提议现在可以先试试三人行。」正当她还没回过神，我已经掀开妈妈的睡衣，里头一丝不挂：「待会儿妈妈醒来，你知道该怎么做吧？」不待她回答，我始终没将目光离开妈妈姣好的胴体，现在我只想清醒的记住接下来的每个细节，也许再也没有机会了也不一定……妈妈的乳房较余阿姨的略小些，不过形状呈现饱满适中，乳头也秀气多了。 此时我才发现要用手去触摸妈妈的身体，竟然是需要很大的勇气……特别是以男人对待女人的心态。 接下来的分秒，我脑海一片空白……过去想了千万遍要如何侵犯妈妈的想法全然记不起来……「比想像中难吧？」她看出来了：「不过……就是这样妈妈的身体才让你忘不了的吧？」她一副局外人似的说着，脸上却显得严肃：「当小杰第一次把阴茎插进我的身体时，嘴里还一直嚷着「妈妈我好舒服。」……之后，我才明白当儿子跟妈妈性交过后，什么女人他也都会想尝尝。」她的手虽抚摸着妈妈的乳房，神情中彷佛在回想着她儿子跟她的第一次，但我无法体会她现在的心情。 「看……这是你妈妈的奶子，摸起来好软好舒服，我的手快要在这里溶化似的，我想你迫不及待想用你的嘴吸吮她的乳头吧？还是用手掌结实用力的捏它？喔……一旦要再次经历这样的过程，我的阴唇都刺痛起来了……快，快让我看看你会怎样玩弄她。」这女人自个儿搓弄起乳房，她挑起我的淫欲肉棒不经意的又涨痛了起来，心一横，手掌终于贴在妈妈酥软的胸前。 「对了，在乳头四周像画圈一样慢慢地搓揉，最后用两只手指摩擦乳头直到变硬。」妈妈的奶子超乎想像的柔软，自手掌中有股电流通过全身，这一天我等了好久，终于让我等到了……今晚，我将取代爸爸跟妈妈做爱，然后在她的身体深处射精。 「你妈妈作梦也想不到现在她儿子的手放在她胸前吧！喔……好淫乱……不知不觉都兴奋起来了……真想先跟你来一下……唔……」余阿姨一旁肆无忌惮的淫声秽语，像是浓烈的催情剂，我很自然地伸出舌头舔着妈妈的乳头，妈妈的身体起了反应，鼻息加重的吐息，余阿姨更伸手握住我的肉棒上下套弄着：「喔……比刚才还硬呢……」妈妈的乳头渐渐地勃起，看她闭着双眼双唇微张，我情不自禁的将嘴贴上，一会儿我忘情的将身体缓缓地压在妈妈光溜的身上，她「喔……」的发出呓语，竟也张开双臂环抱着我。 正当我动弹不得突感阴囊一阵凉意，回头一看，余阿姨不知何时将脸凑在我和妈妈的胯间舔着，我顾不了许多，挣开妈妈的手臂：「你……」「想尝尝你妈妈的蜜汁？放心……」她还没说完，妈妈「嗯」的一声摊直双腿，我和她噤声互望。 虽然早已有惊醒妈妈的心理准备，一旦要面临，总有点措手不及。 但我并不打算就此停住，我离开妈妈的身上，继而将脸凑近两腿之间，鼻子窜入一股女人独特的腥骚味，这是妈妈私处的味道。 我端详眼前神秘的美肉，妈妈的阴毛茂盛杂乱的自下腹延伸到阴唇两旁，肉缝饱满隆起被发达的阴唇包裹着，性器一带肤色稍深，这里……是多少男人想要占据的地方啊……我伸出舌头像吃冰淇淋般，朝肉缝由下往上舔过阴蒂，妈妈发出轻微呻吟，舌尖登时感到异常粘稠，妈妈销魂的肉蕊已经溢出淫液，在儿子面前身体仍然火热的反应性交的渴望，我放胆地将舌尖伸入妈妈温湿的肉洞蠕动。 「唔……唔……」她扭动着腰似乎难以忍受，睁开眼吧……「喔……绘芬，别……别玩了……」哼，余阿姨正发痴的含着我的阳具，现在可是你儿子，在啜着妈妈发烫的阴户。 「啊……我会受不了……喔……」 时候到了。 我从余阿姨嘴里毫不留情的抽出肉棒，坚硬肿涨的阴茎使我感到难以忍受，龟头狰狞的闪着湿润的馀光，我手扶持着将它顶着妈妈泛滥的蜜穴，然后强忍着涨痛俯身妈妈耳旁：「现在要将它插进你的穴里了。」妈妈似乎也感到不寻常，悠悠的睁开双眼，我等着她脸上出现错愕的表情，她恍惚的看着我：「你……你是谁？你……做什么？」「淫妇……」腰一沉，肉棒顺遂的挺进妈妈的阴道里，异常的紧密包覆感让人感到晕眩，我不禁闭起眼，好好的感受肉壁带给龟头的快感。 「啊……」妈妈亦仰起头轻呼，眼前陌生人的肉棒让她感到震撼，这足以使她清醒的感到身体里窜进了男人的阳具。 「喔……你是谁……你到底是谁？」 眼前骤然出现余阿姨的脸，「绘芬？你……」她目光停驻在余阿姨赤裸的身体，我并不理会的缓缓地开始抽送起来。 「你不是期盼他来吗？我刚才已经被他收服了，现在我是他的奴隶……性奴隶。」她忽地吻着妈妈，四片唇火热相接，妈妈似乎懂了怎么一回事，不再挣扎地全心回吻着余阿姨。 这淫荡的贱女人，把我误认为心中的神秘人物，竟甘愿光着下体让人玩弄，越想我越是忿恨，来吧！让我看看妈妈性交时究竟是什么样的表情……「啊啊……好痒……唔……终于被你插进来了……喔……坏人……啊……偷奸我……」妈妈脸部扭曲不时的浪叫。 「你看你这贱样……喔……大声叫吧……也许你隔壁的儿子听到也想试试妈妈的肉穴……叫啊……」她倏地襟声忍着。真是淫妇，宁愿跟别的男人也不愿给我，可恶！ 我发狂地使劲来回抽送，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，这下我已经不介意会吵醒爸爸，反而妈妈有所顾忌的双腿紧缠我的腰际。 「你们不要只顾自己爽啊……」余阿姨心知这是母子乱伦，更加忍不住心中欲火炽焰，竟将整个阴户贴到妈妈的嘴上，两个中年女人一上一下的形成极端淫靡的乱交画面。 身为年轻人的我又岂能镇住爆发的兽性，双手猛抓妈妈的蛮腰，肉棒失去控制的粗暴抽插妈妈鲜嫩的肉穴，妈妈一会儿弓着腰一会儿舔着余阿姨下体，我们三人忘情的陷入这场淫交当中……「唔唔……我要高潮了……喔……我不行了……你插得我要死去了……啊啊啊……」「快给我舔啊……不要停啊……」这当头我根本顾不得她们，理智早已埋入身体深处：「贱女人……平常一副高不可攀……衣服一脱浪得跟妓女一样……看我插死你……插死你……」「用力……用力……干我……骂得好……我淫乱，我不要脸……干死我……啊……」「怎么样……爽不爽……」「好爽……喔喔……你真是会插穴的坏蛋……喔……」余阿姨忽地一阵痉脔，全身虚软的瘫在一旁：「好……好美……」妈妈更像一头野兽般双手揪着乳房：「啊啊……啊啊啊……喔喔……」不一会儿，腰际断断续续地泛起一阵阵酥麻，全身肌肉渐渐僵硬绷紧，余阿姨见状，脸上狞笑：「要射了吗？呵呵……把你滚烫的东西射进妈妈的子宫里去吧！」我再也忍受不住沉沉地低吼：「喔喔喔……」「给我……全部射进来给我……啊……要死了……我要死掉了……」接着马眼一开下腹b生一阵抽A，终于……我的精液已笔直地射进了妈妈的阴道深处。 「啊啊……喔……」 「啊啊……好烫好舒服……」 此时余阿姨突然纵身来到身旁：「看清楚究竟是谁干得你魂都飞了吧！」我还沉浸在涓射之后的酥麻快感，来不及反应，她很快地扯下了我头上的面罩……「你……怎么……怎么会是你？！」妈妈瞳孔里有我的倒影，一切都来不及了……「你不要怨我，这样我们都扯平了，我必须确定你不会把我的事说出去。」这贱女人竟留了一手……她随即将视线转移到妈妈诧异的脸上：「没错！你淫乱的样子都被你儿子看到，现在他的肉棒还插在你身体里呢！」听她宣判似的一说，脑海登时清晰的闪烁着「乱伦」的字样，越来越大。 总字节数：54882 【全文完】 ? ? 
第一章

　　房间里，男孩站在床尾的地板上，浑身赤裸，腰部一前一后用力抽插着，大汗淋漓，嘴里止不住的呻吟。「啊，快了，真的好爽，啊！就是这样，脚不要再动了，就这么夹住我的肉棒，让我来。噢，天，这双丝袜蹭起来真的好爽。」只见一位中年熟妇正躺在床上，身着黑白相间的连衣裙，身材丰满，身体随着男孩的动作也前后抖动着。熟妇身上的连衣裙被拉到了腰上，下体完全展现了出来。

　　肉感十足的下体蹦着深肉色的超薄裤袜，薄薄的丝袜裹在熟妇的肉腿上看得男孩血脉膨胀，肉色丝袜之下一条紧绷绷的白色蕾丝丁字裤吊在熟妇的屁股上，除了内裤前方那一小块近乎透明的蕾丝，系带往后都深深的没入熟妇的臀缝里。熟妇的阴毛透过透明的的蕾丝和肉色裤袜被男孩死死的盯住。熟妇似乎已经习惯了少年的目光，此刻她E着自己的丝袜肉腿，双脚足弓并拢，男孩抓着熟妇的脚背，怒涨的肉棒从熟妇的丝袜脚尖开始向脚后跟抽刺，龟头尽情的摩擦着熟妇柔软而肉感的丝袜足底，伴随着男孩的呻吟，熟妇的丝袜脚底渐渐被马眼分泌的汁液浸湿，深肉色的丝袜仿佛透明了，这加大了男孩的快感。

　　男孩盯着熟妇性感的丝袜下体，淫荡的熟肉透过丝袜展现着只有这个年龄才有的丰韵与诱惑。熟妇的丝足就是男孩那致命快感的源泉。啊，受不了了，怎么会这么爽，是因为丝袜的缘故吗，快忍不住了要射了。男孩的身体在轻微抖动了，双手死死的抓着熟妇的丝足，加快动作「唰唰唰」肉棒依旧在熟妇的丝足底间抽插。熟妇也感到了男孩的反应，知道男孩快射了，笑道：「呵呵，这次怎么这么激动，丝袜都快被你磨破了，知道你喜欢这双丝袜，要不要停一下，再换双其它的丝袜？」此刻男孩感到精液都要到马眼了，哪里还顾得上停下来换丝袜，最后在熟妇的丝袜足底间抽插一次后，飞快的拔出肉棒，右手握住棒身，马眼抵在熟妇丝足右脚的足底上，精门大开，「啊，射了」猛烈的精液直冲熟妇的丝足，一下，两下，浓稠的精液太多了，顺着熟妇的丝袜足底向下流，熟妇感觉到了连忙用左脚伸到右脚的脚跟下，精液就顺着右脚流到了熟妇左脚丝袜脚背上，这一下右脚底，左脚背都粘慢了男孩滚烫的精液。白色的精液布满熟妇的肉色丝足，在丝袜上慢慢流淌，场面淫靡万分。

　　男孩因强烈快感带来的射精而气踹嘘嘘。熟妇两脚相互揉搓，将丝足上的精液顺着脚底和脚背抹匀，直到精液显不出白色，而脚步的丝袜因被精液浸湿，变得更加透明。熟妇做完这一切，放下双脚似乎很满意，登上一双棕色高跟鞋，走出了房间。这位男孩就是我，长辈们叫我小文，我的家本是一个传统家庭，但也许是命中注定也或许是阴差阳错，我和妈妈的生活发生了巨大的转变，究竟是怎么回事，一切要从２年前说起，那一年我１１岁，妈妈４３岁。

　　第二章

　　说实话我的妈妈看起来只是一个普通的中年熟妇名字叫做陈萍，不像很多小说里写的母亲，虽然人到中年确还依然保持着二十几岁的紧致身材，也没有丝毫不受岁月控制的容颜，她看起来只是一个长相普通的中年妇女，１米６５的身高。

　　我记得看妈妈年轻时候的照片，身材可以算是凹凸有致，可是我出生后加上步入中年身材越发丰韵起来，纤细的腰身没有了，前挺后翘只是从前，拥有的只是一身诱惑的熟肉。（各位可能要说这样的女人作为本文主角有什么看头，不要忘了本文的主题就是丝袜与熟妇，本文就是写给熟妇丝袜的爱好者们，其他人也许早早关上了网页，可众多同好们也许才刚刚挺起呢）是的，我的妈妈和其它众多同好的妈妈一样，只是一位普通的中年妇女，她的胸器是否还依然挺拔而富有弹性，当时我不知道，但有一样我看得到，是我勃起的动力，那就是妈妈性感的丝袜肉腿。妈妈的腿本来就不短而且直，按照现在的审美来看绝对算是美腿，可妈妈中年发体后，腿部的肉也多了起来，特别是大腿肉感十足，浑圆丰满但不臃肿，长长的肉感万分的大腿加上同样不短而丰满的小腿在我看来是极品性感美腿。很多人喜欢年轻女孩的修长腿型但我看来妈妈的肉腿才是最性感的，这是上了年龄的中年熟妇才独有的性感。

　　虽然上了年纪，但妈妈依然爱美，年轻的时候就爱穿裙子，她知道自己腿肉多起来了，而且皮肤也比不上年轻小姑娘，于是她特别爱搭配两样致命性感装备：

　　丝袜和高跟鞋。妈妈登上高跟鞋可以让本来就不短的小腿拉长，使肉腿拥有了完美的线条，纤细的高跟往上是紧致丰满的小腿再向上就是妈妈肉感十足浑圆的大腿，一句好形容妈妈的腿就是长而富有肉感。妈妈再将她的肉腿裹进丝袜，熟肉透过那薄薄的丝袜仿佛要喷薄而出，特别是妈妈的大腿根部由于太丰满，丝袜被绷得紧紧的显得越发透明，丝袜包裹的熟脚，完美的遮住了脚上的瑕疵，透明而光滑的丝足更显熟妇诱惑。妈妈也知道自己再不是穿什么都好看的年纪了，所以年纪越大越喜欢穿丝袜高跟，过了四十岁几乎是有机会就会穿。

　　由于大腿丰满，长筒袜穿上后很容易滑落，所以妈妈的丝袜都是裤袜，各种厚度都有，超薄的、薄的、天鹅绒的。因为黑丝显得过于显眼，所以妈妈的丝袜主要是深浅不一的肉色、咖啡色和灰色，但它们共同的特点是穿在妈妈的腿上都显得很透明。年幼的我也有幸目睹到妈妈穿丝袜的过程，看着薄薄的丝袜慢慢包住妈妈的小腿、大腿、肉臀，妈妈的丝袜下体一览无余，熟肉透过丝袜就是蒙上了淫靡的光芒。我从小就对妈妈的丝袜有异样的感觉，看见妈妈穿丝袜就会隐隐的兴奋，但并不过激，那时的我不知道这就是原始的性冲动，以为只是单纯的觉得妈妈漂亮，所以妈妈也把我当小鬼头，绝不会往那方面想。如果现在再看到同样的场景，呵呵，我非扑上去拿肉棒在妈妈的丝袜肉腿上蹭个够，直到射得妈妈满腿都是我的精液。当然这是后话了，但当时的我就是这样的单纯。

　　妈妈１８岁就参加工作在某国营机械厂做一般行政工作，爸爸原来也在厂里上班后来跟着几个朋友，自己出去发展了。考虑到照顾家庭的原因，妈妈就一直在厂里不求多高的收入但求稳定吧。爸爸的事业算不上多大但也能保证我们家过得比较充裕，可一切在我１３岁那年变了。那时我们家搬了家没几年，突然有一天一个女人来到我们家对妈妈说道：我怀了你家男人的孩子，你们离婚吧。这对妈妈简直是晴天霹雳，我还记得妈妈哭着拉着爸爸问：「你为什么这么做，我什么地方让你难受。」爸爸沉默了，半天回答道：「她比你年轻。」妈妈被彻底击倒了。离婚后我跟着妈妈一起生活，爸爸留下了一些钱和没还完贷款的房子。那段时间妈妈真是一蹶不振，可日子还得过，她还有我需要抚养，所以也慢慢恢复了平静，可也只是短暂的平静。

　　由于机械行业发展过甚加上大量民营资本参与竞争，使得这个原来的香饽饽变得每日愈下，机械厂的效益大不如前，开始减员增效，领导考虑到妈妈一个人加上我而且又是老职工才没有让妈妈下岗，但收入也大不如前，我和妈妈的日子开始拮据起来。虽然妈妈每天仍旧上班但回到家一个人会偷偷的叹气，这些我都看在眼里。

　　一天妈妈下班回家给我讲：现在的年轻人的想法真的是很奇怪啊！我连忙问：

　　妈妈，怎么了？「刚才下班我就一直觉得有人好像在跟着我，在楼道里一个年轻人突然走到我身边问我：大姐，能不能麻烦你个事儿？妈妈问：」什么事儿？

　　「那个年轻人支支吾吾脸通红的说到：」大姐，我觉得你的丝袜很好看，你看我给你１００块钱，你能不能，能不能脱下来卖给我？「妈妈一听觉得特别奇怪：」你要买我的丝袜？超市到处都有卖得，你直接去买就是了，我这双都已经穿脏了，你拿去干什么，再说我也不会脱给你的。「年轻人还不放弃又说：」真的大姐我就是觉得你这双挺好看的，就想要你这双，脏了没关系，可以洗嘛。「可妈妈还是觉得这个年轻人的要求非常奇怪，仍然没有答应，那年轻人见妈妈是铁心不会卖给他只得怏怏的走了。我看着妈妈腿上的浅咖啡色的丝袜，虽然的确很诱惑也觉得奇怪，因为不知道穿过的丝袜有什么用处。

　　那时的我们哪里知道这世上还有原味丝袜这一说，后来想起众多男孩一手捧着妈妈的原味丝袜，贪婪的吮吸着妈妈丝袜上浓烈的足味，这双丝袜是从妈妈的肉腿上脱下来的，这股味道就是中年熟妇散发的熟味。同时一边将袜尖套上怒涨的肉棒，再深吸一口熟妇妈妈的原味丝袜，这味道是世上最好的伟哥，开始来回撸动，幻想着妈妈的丝足正夹着自己的肉棒来回摩擦，从丝袜足尖经过多肉柔软的足底一直到脚跟，一路上马眼分泌的汁液流在了妈妈丝袜足底上，透过丝袜粘上了妈妈的熟脚。仿佛妈妈真的在用她丰满的丝袜熟脚满足饥渴的男孩！啊，阿姨你的丝袜好滑，阿姨不要停，用你的脚继续搓我的肉棒，我的小兄弟好喜欢阿姨的丝足，又软又硬的，对，我快受不了了，阿姨我要把精液全部射在你的丝袜肉足上。不一会儿男孩在抖动中射精了，炙热的精液射透了妈妈薄薄的原味丝袜，幻想着自己的精液流淌在妈妈的丝足上。后来每当我想起这个场面，妈妈的原味丝袜能带给那些同龄的男孩无比的满足时我的下体同样的挺立起来。

　　第三章

　　妈妈每天还是穿着丝袜上班，回到家也不着急脱，我的眼睛就跟着妈妈的丝袜肉腿来回转，对正在做饭的妈妈称赞到：「妈妈，你的腿好漂亮哦，妈妈穿得那个薄袜子真的好透明哦！」妈妈听到笑到：「傻孩子，这个是丝袜，是专门给妇女穿的。」「哦，那我看到街上其它的阿姨也有穿丝袜的，但她们都没有妈妈穿着好看。」「妈妈都人老珠黄了还有什么看头，爸爸就是因为妈妈老了才不要妈妈了，等你长大了有了女朋友，到时候看都不会看妈妈一眼了。」「怎么可能，妈妈才不老，妈妈好漂亮的，我不要女朋友只要妈妈。」「哈哈，小鬼头，现在嘴巴说得好听，说了这话以后看你怎么耍赖。」妈妈嘴上这么说可心里暖暖的，想到这世上还是有男人欣赏我的，离婚给儿子的巨大伤害也只有自己弥补了，看来儿子最喜欢自己穿丝袜了，以后就尽量满足儿子的这一小小愿望吧，至少自己的丝袜能是儿子美好的童年回忆，妈妈这样想着。于是妈妈每天都尽量让自己的丝袜肉腿暴露在我的目光之下，尽可能的展现自己的美丽，而这时的我每天看到如此香艳的场景对妈妈的回报就是衷心的称赞。可一个人的到来，从此让我和妈妈都有了转变。

　　眼见日子越来越紧迫，妈妈心里的压力也越来越大，但她竭力不在我面前表现出来。那是初夏的一天，我和妈妈正准备吃晚饭，这时门铃响了，妈妈打开门一看是厂里原来的同事田莉。田莉比妈妈大几岁在之前的减员增效中下岗了就自己出去做买卖了，具体做什么买卖就不得而知了。妈妈见后忙说：「王姐，好久不见了，快进来，小文快叫田阿姨。」我一听忙说到：「田阿姨好。」田莉一笑听后走进屋对我说「小文真乖，才一段时间不见都长高了。」我嘴里应付着回应，眼睛却忍不住向田阿姨下半身看去。原来田莉身材比妈妈矮，又有点胖腿也是肉腿，不过还不算是上下一般粗的象腿还是比较匀称有粗有细，不过比起妈妈的性感肉腿还是有不小差距。可就算如此田阿姨居然穿的是超薄的黑丝，蹦在田阿姨的肉腿上透出了肉色，远看如同深咖啡色的丝袜，而脚上蹬的是浅口黑色高跟鞋，这两样性感杀器穿在田阿姨丰满的下体上我想不看是不可能的，我心想田阿姨都四十好几的人了怎么还穿得这么诱惑呢。

　　田阿姨随即在在沙发上坐下来，这一坐乖乖，原本就不长的短裙一下子往上滑了好大一截，黑丝大腿全露出来了，整条大腿和肉臀都根沙发贴在了一起，这一下大腿的丝袜绷得更紧了，黑丝快变成肉丝了。除了妈妈的丝袜下体其它女人的丝袜肉体我还没见过呢，我当时不知道这就是性冲动只知道死死的盯着田阿姨黑丝下体看。好在田阿姨不知道我正盯着她的黑丝肉腿，也许把我当小孩子看也没当回事儿所以毫无防备，又微微岔开了双腿。这一下我直接看到田阿姨阴部了，田阿姨黑丝包住的下体穿的是黑色的内裤，好像内裤很小紧紧的勒住了田阿姨的阴部，拉成了一条线深深埋入了她的肉缝。当然当时的我不知道是怎么回事，对女性生理构造一窍不通，完全是原始的本能让我忍不住悄悄窥视田阿姨的下体。

　　不过我还发现田阿姨的这条丝袜跟妈妈平时穿的不太一样，因为没有那种较厚的袜裆只是顺着袜腿中间有一道颜色更深的黑色竖条，看起来有说不出来的兴奋，后来才知道这就是超薄Ｔ裆裤袜，也成为了我的最爱。看到后心里在想要是妈妈穿这种丝袜会是什么样子呢？是不是更漂亮呢？

　　田阿姨坐好后寒暄了几句就对我说道：「小文，我和你妈妈说会儿话，你要乖乖的，回你的房间做作业啊，待会儿田阿姨检查，要是不听话我就告诉你老师。」妈妈听了笑道：「小文你进去做作业吧，待会儿吃饭叫你。」我心思当时全在田阿姨的黑丝下体上，只想好好看个够，但妈妈和田阿姨这么一说也不好意思了只得说：「好，那我进去了。」回到房间我偷偷的把门揭开一条缝，眼睛正对田阿姨的腿间，田阿姨见我进去了更是放松，索性把腿完全张开放松下来，这一下田阿姨的包裹在超薄Ｔ裆黑丝里的阴部更是一览无余，我死死的盯着心里有说不出异样的冲动。

　　这时田阿姨说话了：「小陈，最近跟儿子过得怎么样？」妈妈回到：「还行，日子还得过嘛。」「你呀，真不容易，四十多岁离了婚一个人拉个孩子，我们这些当姐姐的想到都不好受啊！」田阿姨一声叹息，妈妈连忙回应道：「田姐，你想到哪儿去了，你看我这不挺好的嘛，小文挺懂事的，我这个当妈妈的少抄不少心，真没你想得这么难。」「你不用说这些，我知道厂里现在效益不好吧，工资比不上从前了吧？」妈妈听到不说话了，田阿姨见妈妈不说话说道：「你看，我就知道吧，还说挺好的。」妈妈叹了口气，才说：「是啊，田姐可有什么办法呢？

　　我又没多少文凭，１８岁进厂干到现在，出去了真的什么也不会，只有走一步算一步吧。」田阿姨听到说：「你啊，从进厂以后我一直把你当妹妹看，当时就觉得你人老实、本分，现在几十年了还是这样，这么好的女人不知道你家男人怎么想的。」「田姐，以前的事情就不要提了，我这辈子就这样了，我想通了我认了，只要小文过得好其它的我都不在乎。」「可你现在这个样子怎么让小文过得好？」田阿姨反问道，妈妈一时语塞说不出话来。田阿姨看妈妈窘迫的样子说：「小陈，我今天来就是想拉妹妹一把，当姐姐的怎么能看你这样下去呢？你想不想几乎不用费力轻轻松松每个月多两千块收入？」

　　田阿姨说完妈妈吃了一惊忙问：「田姐，什么事儿不费力就能挣钱，啊，田姐你不会让我去干那个吧！」田阿姨立马打断妈妈：「你想哪儿去了，我能让妹妹去当小姐吗，再说了当小姐怎么会才这么点儿钱。」妈妈听到这才松了一口气：

　　「那就好，你说说什么办法。」我心想也许妈妈是看到田阿姨穿得如此性感才往那方面想的吧，刚才我听到都以为是想让妈妈当小姐。田阿姨顿了顿：「小陈，你知不知道什么叫原味丝袜？」「原味丝袜？是什么？」「哎，说白了就是穿过没洗的丝袜。」「哦，这样啊，可这跟挣钱有什么关系？」「说你老实就不知道吧，这段时间我从厂里出去后发现了一条财路，现在社会上很多男人喜欢女人穿过的丝袜而且是没洗的，还出钱来买呢。」田阿姨一说妈妈顿时顿悟了：「难怪，前段时间我下班回家的时候一个小夥子跑过来跟我说想买我腿上穿的丝袜，我觉得奇怪就没买给他，原来是这么回事儿啊！」「你看，你都遇到过吧，所以说现在这个事情一点都不奇怪。」「可丝袜是穿过的啊，多脏啊，他们拿来能干什么？

　　送给女朋友？怎么可能呢？」妈妈问道，田阿姨压低了声音回答道：「你真不知道拿来干嘛？还能干什么，拿来闻、舔、自慰啊！」「呀！」妈妈惊呼道：「真恶心，多脏啊！你是让我把我穿过的丝袜卖给这些人，让他们拿去自慰，想一想都觉得恶心，这我可不同意。」我听到这儿不仅迷糊了，丝袜还可以拿来闻？自慰是个什么意思？这时田阿姨着急说道：「说你老实还真是，所以自己男人在外面有人了都不知道，你管这么多干嘛，又没让你做什么见不得人的事，女人穿丝袜天经地义，那些男人拿你丝袜去做这些事跟你有什么关系，你又看不见听不着，你哪里犯法啦？」「可是，我觉得心里别扭。」「这有什么好别扭的，等于是别人给你花钱买丝袜穿，你不是挺喜欢穿丝袜嘛？

　　这下连洗丝袜的事儿都省啦，两全其美嘛，我是看着妹妹的情分上才来找你的，有钱赚又不费事儿这样的事哪里找嘛。」妈妈有一丝犹豫了：「这能挣多少？」「也不是很多，一般说来腿越漂亮，丝袜味道越大卖的钱越多，一般穿一两天的丝袜卖六七十块吧，如果有买家特别喜欢你的丝袜味道钱还会高些。也就是说穿的时间越久，味道越大的丝袜越值钱。」「啊，这样啊，现在的人居然喜欢臭袜子，可田姐，我我还是有些接受不了。」「哎，实话跟你说吧，你已经不是我第一个找的人了，原来我们科里的那几个李娟、王芳还有沈丽现在都在给我做这个呢，每天把穿过的丝袜给我，我其实也就是个中间商负责收购，然后再供给客户。」妈妈不说话了，我知道她在犹豫。

　　「小陈真没什么，这才多大个事儿，你就是把每天穿的丝袜卖给我就这么简单，姐姐不会害你的，你看我现在穿的这双黑色裤袜就是一个买家定得，要我穿两天给我一百五十块收购，我这么大把年纪了都不觉得有什么不好意思，就是穿个丝袜而已嘛，这么老了还有男人惦记着是好事儿啊。」「那除了穿丝袜还需要做什么吗？」「哎，简单我告诉你，回头我给你建个ＱＱ，你家有照相机吧，你就把你穿的每双丝袜的照片拍下来放在网上，那些买家看到会根据自己的喜好找我买的，或者有买家需要你穿什么丝袜你觉得可以就穿，不行就不答应，另外买家买的丝袜你要穿在身上照几张相，表明是真正的原味丝袜不是假的，这样别人相信了生意才会好。」妈妈听完不说话了沉默了一阵说：「田姐，你说的是真的吧。」「小陈，你再这么说姐姐不高兴了啊！」「好吧，那我先试试吧。」「呵呵，小陈别有思想包袱，多挣钱又不犯法有什么关系嘛，那你现在先把你身上这双脱下来吧。」「现在这双吗？这双穿了两天今天准备洗呢！」「不是说了不用洗了嘛？脱下来我就带走了。」妈妈听后站起来，把裙子提到腰间，双手拉住袜口向下拉去，渐渐把这双超薄咖啡色裤袜脱了下来，显出白花花的熟肉，果真妈妈没有丝袜的衬托似乎只是一个普通的熟妇了。

　　田阿姨拿到丝袜闻了闻：「味道不算很重，以后尽量把脚的味道弄重一点这样丝袜味道才重会有好价钱，其实啊你这双丝袜昨天就被我一个客户盯上了，说是看到一个腿型丰满的中年妇女穿了一双肉色丝袜结果仔细一看其实是咖啡色的，由于腿丰满把丝袜蹦得颜色发浅了性感得要死，而且照了相问我能不能收到我一看久发现是你所以就上门来找你收了，来这是一百块钱你拿着，是这双丝袜的钱，以后多买些丝袜啊，回头我再跟你联系，走了啊！」说完田阿姨站起身向妈妈告别，妈妈连忙喊我：「小文田阿姨走了，出来送送阿姨。」我一听连忙装作才从屋里出来的样子对田阿姨说：「田阿姨您慢走，下次再来。」说完不忘再盯盯田阿姨的黑丝肉腿，田阿姨满脸堆笑：「小文真乖，下次田阿姨好好奖励你，小陈别送了走了啊。」「诶，田姐你慢走。」关上门，妈妈长出了一口气对我说道：

　　「来准备吃饭吧。」妈妈没有意识到她们刚才的对话我都听见了，而且我也注意到她腿上的超薄咖啡丝袜已经脱下来了，光着脚板在家里走来走去，但妈妈没有发现我盯着她光腿异样的眼光。吃饭的时候我问：「刚才田阿姨跟妈妈说了什么？」「哦，没什么就是聊了聊家常问下近况，原来共事过这么多年比较亲嘛。」「哦」看来妈妈并不想把她跟田阿姨的交易告诉我，这也很正常，她怕告诉我后以后我会怎么看她，妈妈不敢冒这个险。可不久后我就发现了妈妈原味丝袜的吸引力，可以说让我无法自拔。

　　第四章

　　妈妈开始卖原味丝袜后这下天天都会穿丝袜了，家里买了好多不同颜色的丝袜放在卧室，大部分都是超薄的裤袜。就算是不穿裙子，妈妈也会在裤子里穿上丝袜再出门上班。我心里明白是怎么回事，所以也没有问妈妈为什么这么奇怪，这就成了我们两的秘密。可我仍旧会夸穿着丝袜的妈妈漂亮，妈妈听后也很高兴。

　　为了丝袜的味道重一些，妈妈尽可能的穿着丝袜，从早上起床后做的第一件事就是穿丝袜，出门上班直到回家，晚上要到睡觉洗澡前才脱下来，拿塑料袋密封好，睡觉前准备好第二天穿的丝袜。如果有客户提出想让妈妈穿的丝袜味道再大一些，妈妈会将同一双丝袜穿两天。妈妈已经习惯了将穿过的原味丝袜源源不断的提供给众多饥渴的男孩。妈妈一般都是在网上与客户联系，客户会提出喜欢什么样的丝袜，穿多久等等要求，只要不是太变态的要求妈妈都会答应。我是怎么知道这些的？因为我在妈妈不在的时候会偷偷浏览她的聊天记录。

　　妈妈的网名是田阿姨取的，诱惑味道十足名叫：熟妇萍姨的原味丝袜。我翻看了一下，找妈妈买丝袜的人络绎不绝，而且看样子绝大部分是年轻人，那时我不懂什么是熟女诱惑，只是傻傻的认为是因为妈妈腿漂亮吧。而且至于他们买去干什么我更是抓破脑袋也想不出。现在想起妈妈这种熟女肯定是年轻人喜欢。

　　比如有网友问：萍姨，你有没有短丝袜卖？妈妈回答：没有，由于大部分客户都喜欢裤袜所以我现在天天都穿裤袜了，没穿短丝袜。

　　ａ网友：萍姨，你有多大年纪了，四十吗？

　　妈妈：４３了，觉得阿姨太老了吗，其它有年轻女孩的丝袜卖。

　　ａ网友：不不，我就是觉得阿姨年纪正好，最喜欢熟女的丝袜了，闻着阿姨丝袜的味道就像妈妈的脚的味道。

　　妈妈：呵呵，谢谢支持，这次喜欢什么样的丝袜，阿姨给你穿。

　　ｂ网友：阿姨，你的内裤能卖给我吗？

　　妈妈：内裤不卖，只卖原味丝袜。

　　……

　　每天妈妈都会被问到诸如此类的问题，妈妈也渐渐觉得似乎卖原味丝袜给那些男孩其实没有什么关系。想起那些男孩年纪应该比小文大不了多少，确在饱受青春期思春之苦，心中的浴火无处发泄，而自己的丝袜确是他们用以自慰最好的工具。想到那一双双丝袜从自己的下体上脱下来后被他们套在年轻而坚挺的肉棒上，直到火热的精液射出浸满那薄薄的丝袜，自己的脚与那些男孩的肉棒间只隔了一层丝袜，妈妈顿时脸红了。妈妈想到这，低头看了看自己的丝足，心说：

　　「陈萍啊陈萍，原来你还是有很大魅力的，除了小文，那么多的男孩脑里都想着你的肉体，享受着你的丝袜，证明你可以带给男人们巨大的满足。」这想法一出现，妈妈内心突地一哆嗦，自己怎么会有这样的想法？但表明妈妈的思想开始转变了，原来是为了赚钱从事原味丝袜的行当现在妈妈开始有一点享受了。

　　妈妈做了一个决定，她卖的每双原味丝袜都会配上自己穿着这双丝袜的照片。

　　我偷偷的看过这些照片。每张照片妈妈都只照了她的下半身，开始的照片妈妈还比较保守，穿着短裙以坐姿、站姿、翘腿、蹲下各照几张，后来妈妈尺度越来越大了，裙子越来越短，甚至最性感的照片索性不穿裙子了，下半身只着蕾丝内裤裹上超薄裤袜有黑色、肉色、咖啡色、灰色等，再蹬上黑色浅口细高跟鞋，竭力展现着自己丰满无比的肉腿。妈妈躺在床上，腿弯曲着让大腿和小腿叠在一起，从侧面看这让本来就很丰满的肉腿更显诱惑，仿佛那一片熟肉被丝袜紧紧勒住，有的照片妈妈脚尖勾住高跟鞋，腿微曲把丝袜足底暴露出来，妈妈毕竟上了年纪足底不再是年轻女孩那种嫩足光滑红润，相反由于常年与高跟鞋底的摩擦，妈妈的足底皮肤比较老，脚一弯曲脚皮就呈现出淡淡的波浪起伏，这种脚就叫熟脚，光脚的确是无法与小姑娘比，但套上丝袜，丝袜紧紧贴在脚底，诱惑至极。

　　妈妈现在的丝袜不仅超薄而且大部分是Ｔ裆的。为什么要穿Ｔ裆丝袜，因为袜裆是透明的，所以妈妈同样丰满的肉臀也包在了薄薄的丝袜里不仅是腿臀部也展现出来了，妈妈背对着镜头，丰满的大腿上是同样肉感的双臀，薄薄的裤袜包住肉感的下体尽显淫靡。没人能抵挡住如此肉欲的妈妈。年轻的女孩不可能拥有如此丰韵的躯体，这就是熟女诱惑。无数的男孩盯着妈妈的丝袜下体，手中的这双丝袜正是照片中那位熟妇腿上的那双，想着这双丝袜才刚刚从如此丰韵的躯体上脱下，男孩光是想着都受不了，肉棒套上丝袜仿佛自己的肉棒正在与妈妈的丝袜下体亲密摩擦，从丝足到小腿再到大腿然后来到了肉臀，哦，阿姨的下体好柔软，小兄弟好舒服，我要在阿姨丝袜上面蹭个够，不一会儿男孩盯着妈妈的照片射得一塌糊涂。

　　可以肯定的是每位买过妈妈原味丝袜的人都做过同样的事，就是看着妈妈的丝袜图片，一边闻着原味丝袜一边疯狂的撸管，最后射到丝袜里。妈妈也知道那些买她丝袜的人会这样干，她觉得很满足，她竭尽所能的展现自己丰韵的肉体希望通过这种方式满足众人的欲望。这让她觉得自己很有魅力也很有成就感。于是妈妈的生意越来越好，很快原味丝袜出现了供不应求的情况，而妈妈是个老实人不会用没穿过的丝袜冒充原味，所以在网上的口碑也不错。

　　这天妈妈接到了田阿姨的电话，「小陈啊，最近看到你在网上很火嘛，买你的丝袜还送照片，你把那些小年轻可害惨了哦，亏得你身材这么好，哪个不把精华贡献给你？」妈妈听后忙说：「陈姐怎么这么说啊，我只是穿上丝袜比较好看而已嘛，再说我只是觉得用这种方式满足一下那些小孩子没有关系，我四十几岁了还能这么吸引年轻人的目光我觉得挺有成就感的，再说了又不是真的去做什么。」「难得你这么想，那就对了。好了其它的不说了，我问你有一个大单想不想做？」「大单什么意思？」妈妈问。「是这样的，我有个客户看到你的照片喜欢得不得了，想要你的原味丝袜。」妈妈听后回答道：「这没什么啊，我卖给他就是，他要很多双吗？」「不，他只要一双。」「一双怎么叫大单？给多少钱？」田阿姨顿了顿：「一千！」，「一千！」妈妈吃了一惊「花这么多钱才买一双，太夸张了吧。」「别急我话还没说完呢，当然没有这么简单，人家有要求的。」「什么要求？」妈妈问，田阿姨又缓了缓然后说道：「客户要求是Ｔ裆肉色超薄丝袜，但是你要连续穿一周。」「连续穿一周？现在这么热，那丝袜不知道会被穿成什么味儿」，「不是给你说过吗，丝袜味道越重越好，人家就喜欢这口。」妈妈听后说「连续穿一周我觉得还行吧，我觉得可以做，」「人家还有个要求呢，关键是这一周你不能洗脚，可以洗澡但洗澡时不能把脚弄湿了，客户担心你一洗，脚就没有味儿了！」「啊！」妈妈长长的惊叹一声，虽然妈妈不是汗脚但夏天连续一周不洗脚，那脚不都臭死了。「这，这有点过份了吧！」妈妈回答道，「哎，我也这么觉得，可客户坚持要这样，说是最喜欢熟女的脚味儿了，还说到时候满意还可以另外加钱，最好睡觉的时候都不要脱。」妈妈听后虽然心里有点排斥，但毕竟价钱诱人不免动摇了，于是说道：「田姐，我答应了，可说好最多一周不洗脚啊，再长就不行啦。」「对，最长就一周不会再为难你的，那就从今天开始啊，一周后交货。」挂了电话妈妈来到卧室，选了一双咖啡色的Ｔ裆裤袜，虽然客户要求是肉色的，但妈妈担心肉色的丝袜穿到后面几天因为颜色浅会显得很脏，所以选了咖啡色，再说咖啡色穿在自己腿上看起来和深肉色差不多。妈妈脱下身上的这双浅灰色丝袜换上了这双咖啡色丝袜。

　　第一天妈妈就遇到了难题，洗澡怎么能不湿脚。妈妈想了半天只有拿了两根小板凳进到浴室然后坐在其中一根上面，脱下丝袜，把脚E到另一根板凳上，手拿着喷头洗澡，保证水不淋到脚。洗好后擦干身体再把丝袜穿上，走出浴室。我看到妈妈洗完澡还穿着丝袜很奇怪的问：「妈妈怎么还穿着丝袜啊？」妈妈紧张的笑笑说：「小文不是最喜欢妈妈这双丝袜了吗，妈妈穿给你看啊！」「是这样啊，那谢谢妈妈。」我虽然嘴里这样说但觉得肯定不是妈妈说得那样。由于这双丝袜是田阿姨电话预定的，所以我偷偷查看妈妈的聊天记录也没有发现，心里隐隐不安。一连５天妈妈都穿着这双丝袜，我看到丝袜足底已经变色了，丝袜前端明显的被穿成了足型，脚底微微发黑，脚尖５个黑色的脚趾印清晰可见，妈妈似乎也知道这双丝袜很脏了，所以她尽可能不让我看她的丝袜脚，可我的眼睛本来就整天盯着妈妈的丝袜腿看怎么会没发现呢？心想：奇怪，这双丝袜都这么脏了，妈妈为什么不换呢？我又偷偷的浏览了妈妈的聊天记录终于有了点发现。

　　网友：阿姨，你的丝袜一般穿几天换一双啊？

　　妈妈：一般穿一天，买丝袜的人多一天穿一双都不够卖，我不会拿假的原味丝袜骗你们，都是我自己穿的，再多穿几天，能卖的丝袜不是更少了。

　　网友：阿姨，我出三倍的价钱你穿两天再把丝袜卖给我吧。

　　妈妈：为什么？

　　网友：这样丝袜才够味儿啊。

　　妈妈：你们怎么都喜欢味道重的丝袜，真不知道那个臭袜子有什么好闻的，不过好吧。

　　几天后

　　网友：阿姨，你穿了两天的丝袜果真不一样啊！

　　妈妈：怎么不一样？

　　网友：这味儿可真够劲儿啊，闻起来味道真浓，散发着熟女味儿，买得真值。

　　妈妈：呵呵，你喜欢就好。

　　关上电脑我大概明白了，也许妈妈不换丝袜的原因就在这儿，就是为了让丝袜的味道更浓。可网友们说的味道到底是什么味儿呢？我暗暗的好奇，平时我对妈妈的丝袜虽然很喜欢看，可真没想过去闻，更不知道闻上去什么感觉。但我默默的想应该很好闻，不然这么多人不会买妈妈的丝袜，怎么才能闻到妈妈这双丝袜的味道呢？我灵机一动想了一个办法。

　　晚上吃完饭妈妈坐在沙发上看电视，我从卫生间打了盆热水端到客厅，妈妈见到就问：「小文，你端热水干什么？」我说：「妈妈，我看你这段时间这么辛苦，觉得要为妈妈做点什么，于是我想我帮妈妈洗个脚吧。」妈妈一听顿时有点慌了，她知道自己的脚是什么味道也知道现在不能洗脚，连忙说：「小文好乖啊，知道心疼妈妈了，妈妈好高兴，可妈妈的脚多脏啊，不用小文洗，小文闻到妈妈的臭脚就不会喜欢妈妈了，小文的心意妈妈领了，啊乖，听妈妈话，妈妈一会儿自己洗。」我一听，知道妈妈果真是有鬼，忙回到：「妈妈的脚才不脏，小文最喜欢妈妈的脚了，以前妈妈帮我洗脚都不嫌脏，我怎么会嫌妈妈脚脏呢！」说完坐在妈妈脚边，手就伸向妈妈的丝足，要把妈妈的丝袜熟脚抓在手里。妈妈一下慌了，她知道自己已经５天没洗脚，现在脚味道肯定重的很，哪里敢让我帮她洗脚，连忙把脚往后缩。我知道妈妈会躲，早有准备，比妈妈动作更快，一下把妈妈脚抓住了。妈妈见我抓住她的脚急了：「小文乖啊，妈妈知道你心疼妈妈，妈妈今天不用你洗，妈妈的脚臭死了，小文千万别闻啊！」妈妈不想让我闻她的脚，但我把妈妈脚抓在手里的时候就明白了，由于这双丝袜穿得太久加上妈妈几天没洗脚，这双丝袜摸在手里似乎黏糊糊的，像丝袜已经黏在了妈妈的脚上，由于丝袜被妈妈的脚汗浸透了，所以摸起来反而更加光滑了，黑色的丝袜足底已经有点发硬了，不过仍然紧紧贴在妈妈的脚底，妈妈脚上几天的汗水层层浸湿了薄薄的丝袜，丝袜和妈妈的熟脚仿佛已经连为一体，粘粘的又滑滑的而且还很透明，第一次这么近距离的观察妈妈的丝足我内心有说不出的激动。妈妈的老皮、血管、性感的脚趾头都透过薄如蝉翼的丝袜透出来，比没穿丝袜更加诱人，虽然丝袜已经穿了几天足部颜色变深了，但在我看来确更加性感。这是我的视觉感受，我闻到的味道让我更加无法克制。

　　抓到妈妈丝袜脚的一瞬间我就闻到了，一股难以形容的浓烈的味道直冲入鼻，是脚臭吗？不是，闻起来十分浓郁。我开始以为就是妈妈的脚味儿，可越闻越让我不可自拔，妈妈强烈的足味刺激着我的神经，我觉得从来没有闻过如此浓郁的味道，后来才知道这就是熟女特有的足味。脚部神经密布，是女人的一大敏感区域，而且脚汗中含有大量的荷尔蒙，男人问到浓烈的脚味等于是吸入了大量的荷尔蒙，可以极大刺激性趣，当然这些我是后来才知道的。但当时的我受到妈妈丝袜脚淫靡的视觉和浓烈的熟妇足味的双重刺激，内心剧烈跳动起来。我明白了为什么这么多人买妈妈的原味丝袜了，原来就是为了闻这股浓郁的足味，而且明显穿得越久的丝袜味道越浓。我开始后悔这么久都没发现这个秘密，以前看到妈妈脱下来的丝袜都没有闻过，只知道妈妈穿着丝袜的下体非常漂亮，可不知道闻起来也这么令人兴奋。我忍不住了，贪婪的吮吸着这股妈妈丝足散发出的浓烈的熟妇足味。我看着妈妈包裹在丝袜里的熟脚，那黑色的足底、足尖真是性感的代名词，因为那股致命的味道正是从这丝袜里透出来的，妈妈的脚趾微微卷曲又放松，丝袜也随之绷紧松开，丝袜上的褶皱也透露着性感，突然一个想法冒了出来：我要把妈妈的丝足放在嘴里，我想吮吸妈妈的丝足脚尖，一定非常可口。可随即我清醒过来，这么变态不能这么做，哪里知道这是恋足的情愫在我心里悄悄萌了芽。

　　我目不转睛的盯着妈妈的丝足，同时贪婪吮吸着妈妈的足味，一时不知所以呆住了，想着以后妈妈可以源源不断的给我提供如此味道浓郁的原味丝袜，真是幸福无比。妈妈以为我是被她的脚臭到了忙说：「小文，妈妈的脚是不是好臭，叫你不要闻得嘛，你看都不说话了，是不是被恶心到了，对不起小文，是妈妈不好，妈妈不该这样的，你想让妈妈怎么样，妈妈都答应你，小文你说话啊！」妈妈急得都要哭了，加大力度想把脚从我手里挣脱出去。我这才从陶醉中醒过来，一下死死抓住妈妈的脚说到：「妈妈，我给你做脚部按摩吧，」「不，妈妈的脚脏」，「妈妈没关系你是我最亲的人，怎么可能嫌妈妈脚脏。」说着我一边闻着妈妈的脚味，一边手上用力给妈妈按摩起来。妈妈的脚是柔软的可脚底的皮肤有点硬，因为妈妈喜欢穿高跟鞋，脚底肯定摩擦得厉害，可这些我都不在乎，只要能握住妈妈的脚尽情的享用这美妙的丝足就够了。于是我慢慢的摸，想与妈妈的丝足亲密接触的时间久一点。脚本来就是女人的敏感地带，妈妈的脚被我一按毫无反抗之力，身子瘫软下去任我摆布，索性闭上眼睛慢慢享受，不知不觉自己的下体燥热起来，本来妈妈就是４０如虎的年纪，离婚后长久都没有性生活，敏感部位被我一按自然春心荡漾起来。可是也只有忍住，妈妈出气的声音变厚重了，突然妈妈的脚一抓紧说道：「小文，按得妈妈好舒服，好了不用再按了，你也累了歇歇吧。」可我哪里想松手还想着要把妈妈的脚闻个够呢，忙说：「妈妈是不是我按得太用力了，把妈妈按疼了，这次我轻点儿。」妈妈心想哪里是疼，分明是自己心里的性欲被挑逗起来了，可怎么能让儿子知道只得说：「小文，真不是疼，妈妈很舒服，今天你累了以后有机会还让小文给妈妈做脚底按摩。」我一听开心极了，心想以后可以经常吻妈妈的脚啦，不免说漏了嘴：「真的，妈妈太好了，我最喜欢妈妈穿丝袜的脚了，妈妈的脚好看又好闻。」「什么？」妈妈听到惊呆了，「你说妈妈的脚好闻？好啊，你现在你会骗妈妈了，还说不臭好闻，我都闻到了，妈妈几天没，怎么会好闻呢？」「妈妈你的脚真的不臭，」我看着妈妈的眼睛说道「而且我觉得这味道是我这辈子闻到过的最好闻的味道。」妈妈听后呆住了，可很快她反应过来，那些男人争着买她的原味丝袜，还提出一周不洗脚这样的变态要求不就是为了闻这股味道吗？自己闻起来是脚臭，可他们闻起来却是令人兴奋无比。自己的儿子也是男人，同样也会对自己的足味着迷，这也很正常。于是妈妈开口问道：「小文，妈妈的脚真的这么好闻吗？」「恩，真的，妈妈，我以后真想能一直闻。」妈妈听到后心里想着，自己亏欠儿子的实在太多，不能给他什么，要是儿子喜欢这味道这样简单的要求都不能满足，当妈妈的心里真不好受，那以后就让他闻好了，儿子喜欢闻妈妈的脚，以后就让他闻个够，只要他记得妈妈的好，这一切都没有什么。妈妈想好后说：「小文，以后你想闻妈妈的脚的话就闻好了，不用编什么帮妈妈做脚底按摩的话来骗妈妈，还有只能闻妈妈的脚不能闻其它女孩子的脚哦，不然会被别人说成是坏孩子的，以后你放学回来，乖乖做完作业妈妈就让你闻。」我一听激动不已：「真的，妈妈，欧我的好妈妈，世上只有妈妈好，」我欢呼起来，妈妈看我如此高兴也笑了：「当然是真的，谁叫妈妈只有你这一个宝贝呢，你想要什么妈妈还不给你？」「妈妈以后我每天给你做按摩吧，不是为了我闻妈妈的脚，是真想帮妈妈按摩，妈妈每天那么辛苦，我想为妈妈做点事嘛。」妈妈听到会心的笑了：「好，我的小乖乖长大了，会关心妈妈了，以后你帮妈妈按摩，妈妈就给你玩妈妈的丝袜脚。」「恩」我用力的点了点头。

　　晚上睡在床上我还沉浸在欢快中，其实有件事我对妈妈撒谎了，我帮妈妈做脚底按摩时，妈妈的丝足放在我腿上，前脚掌压着我的小腹，脚跟感觉刚刚抵在了我的小兄弟根上，一种说不清的感觉油然而生，感觉自己的下面好胀好胀，心跳也加速起来，我也不知道是怎么回事，所以没有告诉妈妈，但我知道那种感觉真「爽」。我没有意识到，那就是我要勃起的前奏，那种奇妙的感觉就是性快感，我还不知道的是，刚才我在给妈妈按摩时，妈妈的下面已经湿润了。

　　第五章

　　接下来的两天妈妈依旧穿着那双味道超重的咖啡色丝袜，我一下课就立即飞奔回家。到家后妈妈正在做饭，我怏怏的进屋做作业，脑子里想的却都是妈妈浓烈的丝袜熟脚。做完作业出了屋我见妈妈正半躺在沙发上等我吃饭，那肉感十足的丝袜下体几乎暴露无余，咖啡色丝袜在妈妈腿上果真就如同肉色丝袜，整条腿闪现着肉色的光泽。我上下打量着妈妈的熟肉，当然妈妈的丝袜下体诱人我是知道的，让我看妈妈一整天都行，可现在最吸引我的还是那一对味道浓烈的丝袜熟足。我忍不住要把妈妈的丝足包在怀里细细享受了。我连忙坐到妈妈脚旁说：

　　「妈妈，累了吧，我来帮你按脚吧。」说着就把妈妈的丝袜脚放在了我的裤裆上，妈妈的丝袜熟足一接触到我的小兄弟，果真那种感觉又来了，虽然隔着裤子但那种感觉却十分清晰，刺刺的麻麻的说不上舒服但感觉很刺激、强烈，无法形容。

　　但我知道我喜欢这种感觉。妈妈丝袜脚今天的味道更浓了不用靠近就已经闻到，空气中弥漫着妈妈那一对熟足透过丝袜传出的熟妇足味，只能用淫靡来形容。我抓住妈妈的丝袜脚，下体也有意识的开始向上微微顶动想让小兄弟与妈妈的丝袜熟脚多一些接触。可似乎那种感觉并不随着我的动作而更加强烈，一直保持着同样的触感。后来我才明白当时的那种感觉就是早期的性快感，但并不是因为我的小兄弟与妈妈脚的接触摩擦产生的，而是因为我闻到妈妈熟脚散发出的强烈的荷尔蒙刺激后，加上对妈妈丝袜肉体的喜爱由此在心里产生了模拟性快感，这种快感与真正的性快感不一样，并不是因为性器官的摩擦而产生的快感，这种快感是性器未完全开发的小孩子才有的，但我的第一次真正的性高潮在不久后也到来了，但并不是我迷恋的妈妈的丝袜脚给我的，具体是怎样得到的后文会叙述，这里暂且不表。

　　总之当时的我就抓着妈妈的丝袜脚贪婪的吮吸那致命的淫靡熟味，同时感受着未成熟的性快感。妈妈看我猴急的样子不免好笑：「妈妈脚真有真么好闻吗，看把你急的，作业没做好可不许闻啊！」「妈妈的脚真的很好闻嘛，作业做好了我才来闻的。」「好了，好了先吃饭，吃了饭妈妈看电视的时候慢慢给你闻，看你那激动的样子，生怕妈妈跑了就再也闻不到似的，」听到妈妈这么说我脸红了，这才依依不舍的放开妈妈的丝袜脚。妈妈收回脚，站起来说：「走吃饭，放心吃了饭妈妈让你闻个够啊！」我这才站起身准备吃饭。吃饭的时候还不忘偷瞄妈妈的丝袜脚，妈妈看到了就笑，说到：「专心吃饭，不然妈妈不让你闻了，妈妈又不会跑，这么一会儿都忍不住。」妈妈那里知道她那肉感的丝袜下体对我巨大的吸引力，不仅对我，可以说无人能克制住。但这样性感的妈妈是属于我的，我心里暗暗的得意。吃完饭，我和妈妈收拾完，妈妈终于坐在了沙发上，看着我满是期待的眼神把丝袜脚放在了我的腿上：「好了，小鬼头这下满意了吧，不过先说好妈妈这双丝袜穿了好几天了已经很脏了，待会儿摸了妈妈的脚后必须先洗手，然后才能去拿其它东西啊！」妈妈还是认为自己的脚脏，哪里知道那味道对我而言如同毒药。我也不管这么多了，满口答应，开始尽情的享受妈妈的丝袜脚。

　　第二天，就是穿着这双丝袜的第七天，妈妈很开心终于可以交货了。妈妈给田阿姨打电话：「田姐，丝袜已经穿好了，穿了整整七天啊，我今晚上可以洗脚了吧！」田阿姨回到：「小陈，客户说了这丝袜要你当面交货，交货时拿钱给你。」「啊，当面交货啊，这不太好吧。」「有什么不好的，当面交货，客户才能根据你这双丝袜的味道给钱啊，客户说了味道好的话还可以加钱，再说了这人是我的大客户，丝袜给的价钱都很高，要是他喜欢你的丝袜，以后你卖原味丝袜的收入可以翻倍啊！」妈妈听到田阿姨这么一说也不免心动了说道：「好吧，在什么地方交货？」「ＸＸ宾馆６０３房间，记得穿得性感点啊」妈妈听到是在宾馆交货有点不安，转念一想也对，不然在大街上脱丝袜啊。于是穿着这双已经穿了７天的咖啡色丝袜踩着黑色高跟鞋套上短裙出门了。

　　我回到家见妈妈不在家，不免失望给妈妈打电话问：「妈妈你在哪儿啊？」妈妈刚到宾馆正准备上楼接到我的电话说：「妈妈出去办点事儿，你自己吃晚饭啊，乖乖把作业做好妈妈回来奖励你。」我听到妈妈这样说心里暗暗高兴。妈妈来到６０３门前，迟疑了一下还是按下了门铃。不一会儿门开了，一个年轻男人开了门，看到妈妈微微一笑说：「大姐来啦，果真漂亮，请进。」说着让开身子，妈妈见状走进屋内。男人看见了妈妈穿着丝袜高跟短裙的下半身似乎很满意，果真是个肉感的丝袜熟妇啊，裤裆顿时有了反应。妈妈走进屋，感到有些不自然，只想脱了丝袜赶快走，于是说：「我现在可以把丝袜脱给你了吧。」男人听后一摆手说：「大姐别急嘛，你先坐，我先看看这双丝袜，听田姨说大姐真的一周没洗脚，真是辛苦大姐了。」妈妈坐下后，裙子不自觉的拉高了，丰满的丝袜大腿几乎暴露无余，咖啡色丝袜蹦在妈妈大腿上显得十分透明，肉感十足，男人看到后暗暗的吞口水心想：好一个丝袜熟妇，就是比小MM穿丝袜性感多了，那丝袜大腿摸起来一定好爽，真想脱了裤子骑到这熟妇的丝袜肉腿上，让肉棒好好享受。

　　男人脑中已经开始浮现脱光裤子骑在妈妈丝袜肉腿上，把坚挺的肉棒插入妈妈柔软多肉的腿缝中抽插的画面了。于是男人也面对着妈妈坐下说：「大姐你把鞋脱了吧，我先闻闻味儿，闻闻看该给大姐多少钱。」妈妈听后脱下了高跟鞋，把她觉得奇臭无比的丝袜脚露出来，把脚向上E了E说：「咯，你闻闻吧，一周都没洗脚真臭死了。」

　　男人死死盯着妈妈的丝袜熟足，看到足底的丝袜顺着脚掌的形状已经被穿成了深深的棕肉色几乎发黑了，脚尖５个脚趾印也是几乎是黑色的，脚掌丝袜其余部分就算没发黑也已经变成了泛黄的深肉色。果真一周没洗脚，穿了一周啊！男人心里激动起来，他把妈妈的丝袜脚抓住了，一用力直接把妈妈的丝袜熟脚拉到了自己胸前。妈妈没想到男人会这样，但觉得对方是大买家也不好过于反抗，再说自己也是一把岁数了肯定不能像小姑娘那样扭扭捏捏的，只要不太过分就算了吧！男人见妈妈没有太大反应，开始贪婪的吸气，品尝妈妈的熟脚散发出来的浓烈的熟妇足味。那股味道直冲入男人的鼻腔，好浓烈好醇厚，这种味道从来没有在年轻女人的脚上闻到过，只有熟妇才有。男人饥渴的吮吸着这股熟味，心里暗想：真是一双淫荡的丝袜熟脚啊，真想含进嘴里品尝一下。于是男人对妈妈说道：

　　「大姐丝袜脚的味道好棒，我买过很多原味丝袜就大姐脚的味道最浓郁。」妈妈听后也有一点得意说：「本来就是按照客户您的要求来穿的，味道当然重了，我脱下来给你吧。」「不不，大姐别急，我再闻闻，大姐我这儿还有一千块钱，大姐可以随时拿走，只要让我再品尝一下你的脚。」男人说完看着妈妈，妈妈被男人的眼神盯得有些不自在，但自己的脚还在他手里抓着呢，只能任他摆布，于是说：「那你快点吧，我儿子还在家等我呢。」

　　男人一听顿时激动了抓起妈妈的丝袜脚就往嘴里送。妈妈惊呆了，原来男人说的品尝是这个意思，想起自己一周没洗脚再加上丝袜也穿了一周，简直脏得不可理喻，这男人居然把自己的脚往嘴里送。可答应了人家，妈妈只得压制住内心的恶心，伸着脚配合着男人，想让他赶紧添完，自己拿钱走人。男人含着妈妈的丝袜足尖，舌尖拼命往妈妈的脚趾缝中顶，虽然隔着丝袜但妈妈感到自己的脚趾头被男人的舌头玩弄着，舌头一遍一遍划过自己的每个脚趾，口腔不停的吮吸着脚掌。妈妈浓烈的足味通过男人的口腔与鼻腔极大刺激着男人高涨的性欲。男人感到妈妈左脚尖的足味已经被舔淡了又换过妈妈的右脚继续刚才的动作。妈妈左脚前脚掌已经完全被男人的唾液浸湿了，丝袜仿佛完全透明了。男人动作依然兴奋，突然男人站起身把妈妈的丝袜腿往前一推，让妈妈身体成了Ｌ型，然后把妈妈双脚并拢，男人的脸就紧紧贴在妈妈的脚掌里，一边贪婪吮吸妈妈的足味，一边张着嘴把妈妈的丝袜脚掌舔在嘴里。妈妈虽然觉得恶心，但不得不承认男人力度刚好不重不轻，其实自己还是有一丝享受的。所以妈妈虽然被男人的动作吓了一跳可并没有激烈反抗。妈妈还没意识到男人把自己的丝袜腿拉起来后，裙子已经完全被拉到了腰间，也就是说：妈妈整个裹着丝袜的下体暴露得一览无余，那丰满的大腿根部，妈妈的阴部与男人炙热的目光只隔了一层薄薄的丝袜，男人已经完全看到妈妈裹在超薄丝袜里肉感的熟妇下体了。

　　本来就吸入了大量妈妈熟足散发出的强烈荷尔蒙，再看到如此性感淫靡的身体后，男人彻底控制不住了。他左手E住妈妈的丝袜脚背，右手向下死死抱住妈妈肉感的丝袜大腿，「啊，终于摸到这个熟妇的丝袜大腿啦，真的好有肉感，配上丝袜果真是极品又软又滑。」妈妈也感到了男人的手在自己的大腿上上下揉搓，贪婪的享受着自己肉感的大腿。妈妈着急了忙说：「停下，行了，你闻够了吧，快松手。」说着拼命想放下自己的双腿。可男人已经失控了哪里能让到手的熟肉轻易离开，死死抱住妈妈的肉腿。妈妈见自己根本拗不过男人急得眼泪都要出来了，只能喊着：「不行，这样不行，你快松手啊！」可让妈妈更绝望的事情发生了。此刻男人裤裆紧紧贴在妈妈肉感的大腿后侧，一前一后的开始用力顶动了。

　　虽然男人没脱裤子，但妈妈已经感到了男人的阴茎已经完全勃起了，死死的顶在自己柔软的丝袜大腿上。男人突然调整了一下位置，居然把阴茎刚好顶在妈妈大腿内侧的腿缝上开始抽插起来。妈妈都快急疯了，除了左右竭力摆动双腿，试图摆脱男人的控制别无他法，可男人的力气远远大于自己根本无法摆脱。

　　男人抽动几下后感到还穿着裤子实在是不舒服，于是一只手抱住妈妈的双腿，另一只手开始脱裤子。男人力气一小，妈妈一下脱开了男人的控制，可男人反应也快，一下死死抓住了妈妈的右脚，手里的动作不停，几下就脱下了外裤。妈妈拼命踢腿想把自己的右脚也挣脱出来，这时男人说话了：「大姐，对不起你太性感了，我控制不了了，大姐我不会让你怎么样的，我不会碰你下面了，我只想用大姐的丝袜脚给我解决一下，真的只用脚就行了，大姐你要多少钱都行。」妈妈一听，这男人居然要用自己的丝袜脚来满足自己，想到男人的精液射到自己的脚上，妈妈觉得一阵恶心，于是加大动作拼命挣脱说：「不行，我只卖丝袜，其它的不管，要解决我把丝袜脱给你，你自己拿丝袜解决，刚才已经让你得手了，你也太得寸进尺了。」可男人那里听得进去，左手死死抓住妈妈的丝袜右脚，右手把自己暴怒的阴茎掏了出来，妈妈见到后慌了，开始拼命踢脚，可男人根本不松动。

　　男人已经不需要妈妈配合了，只要有妈妈的一只丝袜熟脚就够了。男人握着阴茎，龟头顶上了手中妈妈的丝袜足底。

　　噢，终于让阴茎操到这丝袜熟妇的淫脚了！

　　丝袜穿得太久，足底已经发硬了，这反而让丝袜变得更加光滑，加上丝袜上还有刚刚的唾液，可以说是又湿又滑。妈妈的熟脚还有一点使得男人的阴茎摩擦起来更加爽。由于妈妈上了年纪，所以妈妈的脚底并不光滑，脚肉堆积了成一道道起伏。使男人的龟头在妈妈的脚底从上到下摩擦快感倍增。

　　啊！熟妇的丝袜脚操起来就是爽啊。

　　男人受不了了，把龟头顶在妈妈脚底肉最多，起伏也最明显的足弓处快速摩擦起来。此处的丝袜已经被马眼分泌的液体彻底打湿了，有了丝袜的包裹这对熟脚才是完美的。男人的快感无法抑制的从妈妈的丝袜脚通过龟头的摩擦传遍全身，噢，怎么可以这么爽！男人一边摩擦，眼睛也不闲着，死死盯着妈妈的丝袜肉腿，啊！这个丝袜熟妇的丝袜肉腿被我给操了，果真爽啊！妈妈见已经无法挽回，索性放松下来任男人摆布，心里祈祷男人快点射精，好不打自己其它主意。

　　男人已经很久没有享受过如此强烈的足交快感了，这是这双丝袜带来的也是妈妈的熟脚带来的。男人忍不住了，这快感实在太强了，其实没顶多少次就已经憋不住了。随着男人「啊」的一声，妈妈感到一股热浪直冲脚底，知道男人射了，射在了自己的丝袜熟脚上。男人仍然死死抓住妈妈的丝袜脚，仿佛妈妈的丝足就是他的精液容器，要让自己的精液彻底覆盖住妈妈的脚底。射了好多，妈妈想着。

　　白花花的精液已经划过自己的丝袜脚掌顺着脚后跟滴落下去。男人看着妈妈的丝袜足底已经布满了白色的精液，并且遮住了被穿成黑色的丝袜，这画面十分淫靡。

　　妈妈见男人平静下来说到：「这下你满意了吧！可以给我钱让我走了吧！」男人听到妈妈的话才从强烈的射精中缓过神来：「谢谢大姐了，其实好久没玩到过像大姐这么爽的丝袜脚了，小兄弟一贴上大姐的脚就根本停不住，非要射出来才算完，大姐今天谢谢你了，如果没让我射出来，真的很难受啊！对了还有最后一件事。」妈妈疑惑着怎么还有事啊！只见男人放开了自己的脚拿出手机，对着自己射满了精液的丝袜右脚拍起照来。照片中妈妈的丝袜熟脚挂满了粘稠的精液显得格外诱惑。最后男人拍完说道，「好了大姐，你可以把这双丝袜脱下来了。」妈妈听后仿佛得到了脱身符，连忙双手拉到袜口，E起臀部向下一拉，让肉臀脱离了这双穿了７天的丝袜，然后也不顾右脚上还粘满了精液，直接飞快的脱下了这双带给自己屈辱的丝袜。然后把丝袜交到了男人手里。接着站起来整理好裙子，穿上了高跟鞋，对着男人说：「该给钱了。」男人看了看妈妈的光腿，心里想：

　　的确女人上了年纪就不如年轻女孩那样精致了，现在看来这个熟妇的光腿依然是肉感十足，但没有了丝袜，看起来除了丰韵，确没有那么诱人了。可刚才自己是如此兴奋非要把这个熟妇的丝袜腿操过才算完，自己玩弄过很多美腿，操弄四十几岁的熟妇丝袜脚还是第一次，而且那感觉的确让人不可自拔。

　　男人又细细回味了一下刚刚龟头在妈妈丝袜脚底摩擦的感觉，看着妈妈的光脚正穿在高跟鞋里，看来这个熟妇真是为穿丝袜而生的。男人很满意妈妈的丝袜腿，想到刚才妈妈的丝袜腿带给了自己巨大的满足所以觉得应该给妈妈一个好价钱。于是拿出钱包数出二千块钱拿给妈妈。妈妈拿到钱放进提包，头也不回的离开了房间。男人拿着手机翻看着刚才照的妈妈粘满精液的丝袜脚照片，嘴角扬起了一丝狡黠的微笑。妈妈走进电梯，低头看了看自己的脚想着：那个男人是如何疯狂的玩弄自己的丝袜脚，想到炽热的精液流淌在自己的丝袜足底时，妈妈感到自己的脚心还在阵阵发烫。原来精液射在脚上是这样的感觉。妈妈拿出镜子看了看自己不再年轻的脸，心想着为什么自己最终并没有激烈的反抗？妈妈感到如此一个年轻的男人居然会为了自己的肉体而疯狂。妈妈心里闪过了一丝兴奋，我原来还这么有魅力，我的脚能够有这么大的诱惑力，而且那两千块钱是真真切切的拿到了手里。走出宾馆妈妈脚步轻快，高跟鞋在地面上击打出清脆的声响。

　　「小文，妈妈回来了，」妈妈走进屋呼喊到。「妈妈回来啦！」我听到妈妈的声音高兴的跑出了房间，妈妈看到我笑起来：「小文，妈妈不在想妈妈了吧，有没有乖乖做作业。」「当然有啦，妈妈说的只要我乖乖做作业妈妈就要给我奖励呀。」说着我眼睛看向妈妈的腿，「呀！妈妈你的丝袜哪里去了？」妈妈连忙答道：「噢，刚才在外面不小心破了，妈妈就把它脱下来丢了。」我听后暗自失望，那条丝袜味道这么浓看来是闻不到了。妈妈见我不做声忙说：「小文，想不想要妈妈的奖励啊！」我一听对着妈妈狠狠的点头，妈妈笑了走到沙发前坐下，对我招手到：「过来啊！」我连忙坐到了妈妈身旁。妈妈见我过来了，把脚从高跟鞋里伸出来放在了我的腿上，「哎，妈妈今天走了好多路哦，小文帮妈妈按摩一下脚吧！」我低头一看妈妈的大白脚正放在我腿上，那股熟悉的味道直冲入鼻。

　　可是怎么感觉少了些什么，似乎气味不再那么浓郁了不再是熟女的足味而是脚臭味儿，虽然妈妈的脚同样碰到了我的小弟弟可为什么完全没有那种奇妙的感觉？

　　我愣住了，半天没有动。妈妈见我不动说到：「怎么了？你不是最喜欢闻妈妈脚的味道吗？今天怎么不闻了？」「妈妈，我，妈妈怎么不穿丝袜啊？」妈妈听到有点不高兴了：「你闻味道跟丝袜有关系吗？丝袜的味道不是从脚上来的吗？没有丝袜味道应该还要浓些啊！你到底是喜欢丝袜还是妈妈的脚啊！算了，你不喜欢闻就算了。」其实我想说的是我喜欢的是妈妈的丝袜脚，连忙抓住妈妈的光脚说，「哪里，妈妈我喜欢你的脚，我要闻妈妈脚的味道。」说着开始揉搓起妈妈的光脚来。可一搓就不对了，我并不知道妈妈那双丝袜味道这么大是由于妈妈一周没洗脚的结果，可妈妈明白是怎么回事，以为只要给我闻她的脚就行了，所以回来后都不洗脚就是想让我把她的脚闻个够。可一周没洗脚，层层脚汗都在脚上粘着呢，我手一搓顿时搓出了厚厚的一层污垢粘在妈妈脚面上。妈妈一见脸唰的红了。把这么脏的脚拿给儿子做按摩，天下只有妈妈一个吧。

　　妈妈忙说：「小文对不起啊，妈妈不知道脚有这么脏，妈妈光想着让你闻味儿了，这么吧，你选一条喜欢的丝袜，妈妈穿着给你闻啊！」我一听高兴都来不及，妈妈走进卧室拿了一堆丝袜出来对我说：「来，小文，你喜欢哪双丝袜？」我细细的挑选着，各种颜色的丝袜都好薄好透，幻想着妈妈穿上这双会是什么样子呢？最后我选了一双淡灰色的Ｔ裆裤袜拿给妈妈，「我要妈妈穿这双。」「好嘞」，妈妈接过丝袜把袜腿一点点挽起来，把左脚伸进了袜腿，然后将右脚伸进了另一只袜腿，接着把丝袜向上提去。我眼睛盯着妈妈穿丝袜的动作，看着妈妈的肉腿一点一点的裹进丝袜不由得暗暗兴奋。这双浅灰色丝袜穿起来后几乎变成了肉色，由于反光看起来十分光滑，妈妈的肉腿包进这双丝袜说不出来有多诱惑。

　　我开心的看着妈妈把丝袜穿好，妈妈穿好后对我说：「怎么样，开心了吧！现在可以尽情玩妈妈的丝袜脚了吧！」「恩」，我点点头，妈妈再次把脚伸进了我的怀里，我的小弟弟又挨到妈妈的丝袜熟脚了，那种奇妙的感觉又来了。而且由于妈妈依然没有洗脚，那浓烈的熟足味透过丝袜再次扑鼻而来。我深吸一口，啊，这才是妈妈脚的味道，丰韵醇厚。我的这一切反应妈妈都看在眼里，她已经知道了自己真正的魅力所在，那就是丝袜。

　　此后的日子每天妈妈都会穿着丝袜让我玩弄，她知道我的喜好也愿意满足我的这一喜好。她还是在网上出售她的原味丝袜，现在妈妈知道自己的原味丝足有多么大的诱惑力了，她现在两天洗一次脚有时甚至更长时间才洗脚。我问妈妈为什么这样，她笑着说：「这样小文闻起来味道才浓啊。」可我知道妈妈这样穿出来的原味丝袜价格比原先高出了两三倍。很多网友在网上说：萍姨，你这次的丝袜味道好正哦，闻起来又浓又纯，好像才脱下来。不过最大的受益人依然是我，因为妈妈的每双原味丝袜都是穿在脚上先被我玩弄后妈妈才脱下来拿塑料袋密封好，因此我是妈妈的第一客户。
总字数:20121 个

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150322/14276.html
第一章 丝袜妈妈和我同学
我叫丁鹏，可不是武侠小说里的丁鹏，就是一个普通的高中生而已，在滨海市的一所外国语中学上学。

　　新的学习环境，新的开始，没想到学校里还真有国外的学生，来自五大洲，至少有一百个以上，外教也有十余个。

　　我们班就有四个外国学生，一个来自英国，是个女孩子，一个来自加拿大，一个来自日本，还有一个来自非洲的塞拉利昂，这三个都是男同学。

　　让我没想到的是，我竟然和这个来自非洲的孩子成为了同桌，他叫艾维，长得那叫一个黑，和他那雪白的牙齿形成了鲜明的对比。

　　虽然不是种族歧视，不过还是因为是黑人的缘故，我基本不怎么愿意搭理他。可能他也感觉出来了，就主动和我套近乎。

　　毕竟是同学，还是同桌，聊着聊着就聊开了，其实这哥们还挺不错的，汉语说的也不错。后来我知道了，他父母是做贸易的，在中非来回的跑运输，他十岁就随父母来中国了，家庭条件也不错。

　　【艾维，你们非洲好玩么？】

　　【说实话，非洲的大自然景色很美，保护的也不错，不过经济上和中国比就是天壤之别了，有很多像我这么大的孩子，都上不起学，外出工作，还有很多男孩子努力的踢球，梦想着能成为下一个卡隆或者德罗巴。我喜欢中国，尤其是……】

　　【你说什么？怎么说半截话啊。】

　　【嘿嘿，有点不好意思，我尤其喜欢中国的女性，很美啊，皮肤那么白那么嫩。】

　　【呵呵，非洲的大色狼来了。】

　　【丁鹏，你就别笑话我了，拿你当朋友，才和你说的。】

　　【可是我也说一句你不爱听的话，哥们你是在是太黑了，虽然你长得有点像科比，可我看你想泡中国的女孩子还真挺难的。】

　　【谁说我想追中国的小女孩了，我才不追她们呢。】

　　【呵呵，你是吃不着葡萄说葡萄酸吧。】

　　连我自己都没想到，我会和一个非洲的孩子相处的不错。艾维说他的父母又回塞拉利昂了，一到这个时候他就郁闷，因为每天晚上他都只能去吃肯德基了。

　　他说他很喜欢吃中餐，可是一个人去中餐馆吃饭，又觉得有点不好意思，怕其他的顾客把他当成动物看。

　　所以我决定带艾维回我家，让他尝尝我妈妈的手艺，就算是为了中非人民的友谊吧。

　　忘了介绍我家了，其实原来是个挺幸福的家庭，可因为爸爸的一次醉酒和下属的一个女同事发生了关系，而那个女人怀了爸爸的孩子，没办法，妈妈和他离了婚。

　　而我呢，被法院判给妈妈，因为爸爸也舍不得我，经过他们协商。

　　我就每和妈妈在一起生活两个月，就要去爸爸家生活两个月。

　　妈妈叫王雅丽，属于那种样子比较妩媚的女性，在一家国企做财务工作，因为保养的不错，看起来比实际的年龄还要年轻几岁。

　　虽然妈妈曾经听我提起过艾维，可第一次见到他，还是吃了一惊。

　　【阿姨，你好，我叫艾维，是丁鹏的同学，打扰了。】

　　【别客气，常听小鹏提起你，你的中文不错么，呵呵。】

　　【能得到您的夸奖，是我的荣幸，我还差得远呢。】

　　【这么会说话，比我家小鹏强多了，洗洗手，准备吃饭吧。】

　　吃饭的时候，艾维总是能讲出点经典的东西逗妈妈开心，不得不承认，幽默是很多外国人的天性。

　　【阿姨，你去休息吧，我来刷碗。】

　　【不用了，还是阿姨来吧，你是客人。】

　　【我真的不希望阿姨把我当成客人的，如果阿姨能把我当成一家人，那该是一件多么幸福的事啊。】

　　【当然可以了，如果你喜欢的话，就常来，阿姨欢迎。】

　　【如果能有一个中国的妈妈，那我一定会开心死的，阿姨，我是不是有点得寸进尺了，呵呵。】

　　【呵呵，你还知道得寸进尺这个成语啊，阿姨答应做你中国的妈妈。

　　有你这么个儿子，以后阿姨去非洲游玩的话就有个照应了。】

　　【随时欢迎。】

　　这个艾维，套什么近乎啊，我们家又不是大款。难道外国人都喜欢认别人做妈妈啊。

　　接着这几天，艾维也经常来到我家，吃我妈妈做的香喷喷的饭菜。

　　那天上午课间休息的时候，艾维去了厕所，我一个人觉得无聊，就玩起了课桌里艾维的手机。

　　当我无意中翻到手机里的相簿时。忽然发现了几张让我非常震惊的照片。

　　那……那是什么？照片里不是我的妈妈么？

　　不光有妈妈的居家照，竟然还有妈妈的丝袜美腿照，还有一张是妈妈在厨房做饭时大屁股的特写。

　　天啊，艾维在干什么？他在偷拍我妈妈。

　　等到放学的时候，我就把艾维拽到了一个没人的地方。

　　【艾维，你为什么要偷拍我妈妈？】

　　【什么？你看我的手机了？】

　　【是啊，我都看到了。】

　　【哎，既然你都看到了，我就告诉你吧，本来我也打算告诉你的，我喜欢你妈妈，非常喜欢。】

　　【你说什么？】

　　【我是说真的，我爱上你妈妈了，她的一颦一笑都让我那么着迷，都那么美。】

　　【你是不是疯了，她都３８岁了，还是我的妈妈。】

　　【你干吗那么激动啊，你真的那么在乎这件事么？】

　　【废话。】

　　【可这并不是一件坏事啊，你妈妈也是一个欲求不满的女人，她也需要性，需要爱，需要关怀啊。】

　　【你是不是有病啊，你们非洲人都这样啊，去死吧。】

　　【哎，在我们那，一个十几岁的孩子和一个三四十岁的成熟女人就算结婚都是很正常的呀，就连乱伦也不是什么新鲜事啊，没想到你这么在乎。】

　　【哼，你别异想天开了，我妈妈是不可能喜欢你这个黑小子的，做你的春秋大梦吧。】

　　【你……你怎么这么说话啊，既然你这么说，敢不敢和我打个赌？】

　　【怎么赌？】

　　【我打赌我能追求到你妈妈，不过前提是你不能强行阻拦。】

　　【哼，你就做梦去吧。】

　　【半年之内如果我追得到，以后你就不能管我们，怎么样？】

　　【放屁，如果你追不到呢？】

　　【那我艾维以后就做你的奴隶，以后你的学费我替你交，零花钱都给你，你不开心的时候，我就当你的活靶子，给你当球踢，反正你说什么就是什么，绝不反悔，上帝为我作证。】

　　【我看还是算了吧，到时候别让我一脚把你踢回非洲老家。】

　　【你不敢赌？】

　　【有什么不敢的，赌了，到时候我把你脑袋打开花，哼。】

　　说完，我气哄哄的回了家。

　　艾维这个混蛋，真他妈的有病，我妈妈怎么可能喜欢他。还半年之内，一辈子也不可能。

　　不过想想现在还真有点后悔了，当时已赌气，拿妈妈当了赌注，我是不是有点亵渎她了。

　　哎，也无所谓的，到时候我一定让艾维当我的奴隶。

　　接着这些天，艾维再也没来我家，上学的时候，我也没和他说过一句话。

　　【小鹏，艾维最近怎么没来呢？是不是你们闹别扭了啊。】

　　【没什么，我们没事，他家最近比较忙，就没来。】

　　没想到妈妈还记得这个混蛋呢，艾维你去死吧。

　　转眼间就到了我去爸爸家的日子，又得在那住一个月了。说实在话，爸爸和后妈对我都很好，可毕竟是后妈，多少心里还是有点芥蒂的。

　　这两天我发现艾维总是有点得意洋洋的，黑鬼，有什么好神气的。

　　在爸爸家住了不到两个月，那天晚上我回到爸爸家时，爸爸出差了。

　　哎，和后妈在一块总感觉有点别扭，我就随便找了个借口，回了妈妈那。

　　当我打开家门的时候，忽然听到二楼妈妈的卧室传来奇怪的声音，难道家里有小偷？

　　我一边拿出电话准备报警，一边悄悄的爬上二楼，当我走到卧室门口，偷偷向里面观望的时候，忽然发现了让我震惊的一幕。

　　只见一个丰满性感的女人全身赤裸的躺在床上，双腿抬得高高的，腿上还穿着黑色的丝袜。

　　还有一个黑黑的东西握着女人的双脚，啪啪的撞击着这个女人的禁区。

　　天呐，这个女人竟然是我的妈妈，而这个不听插她的男人竟然是我的同学，那个非洲的混蛋艾维。

　　不，这不是真的。

　　【亲爱的，你轻点，要把我的子宫顶破了。】

　　【嘿嘿，我中国的骚妈妈，你的非洲儿子很棒吧。】

　　【啊……小坏蛋，越说你越用力，快操死我了。】

　　【我只插进去四分之三而已啊，都把你操成这样了，真紧啊，操起来真舒服，嘿嘿。】

　　什么？妈妈在说什么，妈妈竟然称呼那个混蛋亲爱的，还说出那么淫荡的话。

　　【不行了，艾维，我来了，我要高潮了，啊……】

　　【雅丽妈妈，你可真不抗操啊，每次我还没怎么样呢，你就高潮了。】

　　【小坏蛋，知道你厉害啦。】

　　艾维在说什么？每次？难道他们已经不是第一次了？

　　【宝贝，用你的嘴巴帮我弄出来吧，嘿嘿。】

　　【嗯。】

　　妈妈温柔的趴在艾维的胯下，张开了嘴巴，吞下了艾维的龟头。

　　这是什么？这是人的鸡巴么？艾维坚挺的大鸡巴足足有三十公分长，有婴儿的手臂那么粗。

　　【真舒服，小嘴真棒。】

　　艾维抱住妈妈的头，用力的向里面顶，已经插到妈妈的喉咙了，也只进去一半而已。

　　妈妈的嘴角全是黏黏的口水，艾维竟然活生生的在妈妈的小嘴里插了十分钟。

　　【宝贝，我要射了，让我给你美美容。】

　　艾维从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，竟然对着妈妈俏丽的脸庞，不停的喷射着粘糊糊的精液，足足射了几十下，射的妈妈满脸都是。

　　【好过瘾啊，骚妈妈，你的样子真滑稽，嘿嘿。】

　　【小坏蛋，得了便宜还卖乖，讨厌死了。】

　　【宝贝，告诉我，你爱我么？】

　　【讨厌，人家什么都给你了，还问。】

　　【可是我想听吗，我喜欢这种征服的快感，嘿嘿。】

　　【嗯。】

　　妈妈的样子怎么会那么暧昧，对艾维变态的行为竟然没有一丝的反感，好像还撒娇似地倒在了艾维的怀里。

　　难道妈妈是自愿的？难道妈妈真的会喜欢这个黑鬼？我一定要知道真正的原因，如果是这个混蛋逼妈妈的，我一定要宰了这个黑鬼。

　　我万念俱灰的离开了家，在外面呆了一夜，仿佛像在做梦一样。我该怎么办？我到底该怎么办？

　　第二天我黑着眼圈就来到了学校，面对得意洋洋地艾维，我像个失败者一样的垂着头。

　　我真想狠狠的揍他一顿，可是想到妈妈那淫荡的样子，我一点勇气都没有了。

　　【艾维，你为什么非要这么做？】

　　【嗯？你已经知道了，我正想和你说这件事呢，我成功了，没什么原因，因为我喜欢你妈妈，我爱她，现在她也很爱我，就这么简单。】

　　【是不是你逼我妈妈这么做的？】

　　【当然不是了，那可不是男人做的事，多卑鄙呀，我是趁你不在家的时候，慢慢的追到手的，你没听说过日久生情么。况且只有我才能满足你妈妈，我说过她是个欲求不满的女人，丰满性感的女人。】

　　【你……你能离开她么？】

　　【哎，就算我能离开她，她也离不开我的，我是说真的。这是她亲口说的，以后她还要嫁给我呢。】

　　【你这个混蛋，你说什么？】

　　【丁鹏，像个男人一样吧，当初我们说好了的，难道你不记得我们打过赌么？】

　　【可是……】

　　【你别不爱听，其实你妈妈也是一个闷骚的女人，真的很骚，一旦被人开发了，就一发不可收拾了，我不骗你。如果她没享受到这种感觉，还不会太在意，可现在她享受到了，就离不开了。你放心，我会对她负责的。】

　　我懵了，真的懵了。

　　难道我真的要接受么？难道妈妈真的像他说的那样么？

　　我两天没有回家，也没有去上学，更没有开机。

　　当我鼓起勇气回家和妈妈谈谈的时候，刚打开房门，就发现妈妈和艾维正在客厅里做爱。

　　【啊呀……】

　　我像什么都没看到一样，径直回到了自己的卧室。过了一会，妈妈进来了。

　　【儿子，这两天你去哪了，妈妈担心死了。】

　　【没什么。】

　　【对不起，是妈妈不好，妈妈不应该……】

　　妈妈的眼圈里泛出了泪花，让我一下就心软了。

　　【妈，你打算怎么办啊。】

　　【妈妈也不知道，是妈妈不要脸，妈妈喜欢艾维，是妈妈……】

　　【如果我让你离开他呢？】

　　【这……】

　　妈妈在犹豫，完了，没什么意义了。

　　【为了你，妈妈什么都愿意的，妈妈能做到，可是……】

　　【可是什么？】

　　【哎，对不起，妈妈能离开他，可是妈妈会痛苦一辈子的。】

　　什么？妈妈真的像艾维说的这么爱他？

　　妈妈哭了，哭的很伤心。

　　【小鹏，妈妈出去了，让艾维走，这辈子都不见他。】

　　我动摇了，彻底的动摇了，看来妈妈真的很爱他，爱的很深，难道我真的要她痛苦一辈子么？

　　【妈，你等等，这……】

　　听我这么说，妈妈回头注视着我，那种眼神，那种祈求的眼神，我不能再说什么了。

　　【妈，算了吧，去追求你的幸福吧，你已经被爸爸伤害过一次了，我不拦着你了。】

　　【这……儿子你是说真的？妈妈不是在做梦吧。】

　　【真的，没钱可以再挣，没媳妇可以再找，可妈只有一个，只要你幸福就好。】

　　【谢谢你，儿子。】

　　妈妈又哭了，是喜极而泣。

　　从此，艾维这个比我还小一岁的黑鬼成了妈妈的第二个男人。

　　开始的时候，艾维和妈妈亲热，还避讳着我。可时间长了，大家也就习惯了。

　　即使当着我的面，艾维有时也会搂着妈妈亲吻她，甚至揉揉妈妈丰满的大屁股。

　　妈妈对艾维很依恋，虽然在我面前非常的羞涩，可是她也从不拒绝艾维的抚慰。

　　几乎每天晚上都会从妈妈的卧室传来她淫荡的呻吟。艾维似乎很喜欢妈妈穿丝袜，现在即使在家里，哪怕是做饭的时候，妈妈也会穿着性感的黑丝和高跟鞋。

　　而我渐渐的也变了，有时看到妈妈和艾维亲热，鸡巴也会不由自主的硬了，虽然我不知道这是为什么，可我绝没有和妈妈乱伦的想法。

　　【小鹏，真的谢谢你这么男人，我现在也越来越爱你妈妈了，不过我发现你妈妈似乎也很喜欢一些有点变态的东西，你不会反对吧。】

　　【你别强迫我妈妈，我现在还有什么说话的资格呢，她已经离不开你了，只要你让她幸福，别像我爸爸一样让她再受到伤害，随你们吧。】

　　【不会的，我只会让她享受，让她幸福，嘿嘿。】

　　那天是妈妈的生日，艾维过的很浪漫，鲜花，烛光，红酒。妈妈非常的开心，吃饭的时候就一直坐在艾维的大腿上，那种依恋那种感动的眼神，是我从前根本不可能见到的，即使对爸爸，妈妈也没这样过。

　　刚吃过饭，两个人就拥吻着回到了卧室，就在我刚要睡着的时候，忽然听到了啪啪的响声，和妈妈的高亢的呻吟。

　　当我悄悄爬到二楼，打开门缝的时候，发现艾维正用手掌啪啪的打妈妈的打屁股。

　　【啊……亲爱的。】

　　【嘿嘿，我果然没猜错，我的雅丽妈妈果然喜欢这个。】

　　手掌重重的打在妈妈的屁股上，雪白的大屁股全是艾维的掌印，已经被打红了。

　　可是妈妈却叫的那么淫荡，没想到她竟然在享受这个。

　　【宝贝，你真淫荡，我爱死你了。】

　　【亲爱的，快把你的大鸡巴插进来吧，雅丽等不及了。】

　　【宝贝，今晚把你的处女屁眼给我吧，好么？】

　　【可是……】

　　什么？艾维竟然想操妈妈的小屁眼？

　　艾维把妈妈的淫水都涂抹到了自己的鸡巴上和妈妈的屁眼里，对着妈妈的小屁眼就向里面顶去。

　　【啊……呀……不行了，屁眼裂开了。】

　　【宝贝，你的屁眼太紧了。】

　　【亲爱的，还是别操屁眼了，雅丽想把自己的处女留给我们的新婚之夜，好吗？】

　　【应该这样的，确实应该等我们结婚的时候，再得到你的处女啊。】

　　艾维把整根鸡巴几乎都插进了妈妈的骚逼里，一场盘肠大战又开始了。

　　结婚？这两个字从艾维的嘴里说出来，我还半信半疑，可是从妈妈的嘴里说出来，我信了，真的信了。

　　妈妈竟然要嫁给一个外国人，还是一个非洲黑鬼，这个黑鬼还是一个比我还小一岁的孩子。

　　也许这是她们一时的激情吧，也许以后她们不会这么做，也许吧。

　　看到妈妈并不反对玩一些变态的东西，艾维兴奋坏了。总是让妈妈穿一些暴露性感的情趣内衣，有时做爱的时候也会给妈妈的乳头和阴唇上弄几个夹子，或者玩一些捆绑强奸的游戏。

　　更有些时候，夜里两个人就偷偷的跑出去，在楼道里面做爱。

　　那天我无意中发现，放学以后，趁学校的学生和老师都走光了的时候，艾维竟然拉着妈妈偷偷潜回了教室。

　　艾维让妈妈撅着性感的大屁股趴在讲台上，兴奋的用教鞭抽打着妈妈的肥臀。

　　看得出，妈妈也很兴奋的享受着。

　　接着，艾维竟然让妈妈躺在我专用的课桌上，一边舔着妈妈的黑丝美脚，一边狠狠的抽插着妈妈。

　　【雅丽妈妈，很刺激吧，嘿嘿。】

　　【嗯。】

　　【只要你喜欢就好，人么，来到这个世上不容易，就应该玩点刺激的，玩点别人没玩过的，尽情的享受吧，嘿嘿。】

　　【小坏蛋，就你鬼主意多。】

　　被艾维那么黑那么大的鸡巴内射之后，妈妈温柔的倒在了他的怀里。

　　【在我们儿子的课桌上操你，真刺激。】

　　【坏艾维，那是我儿子。】

　　【他的妈妈都被我操成这样了，这辈子都离不开我了，我不就是他的爸爸了么，嘿嘿，宝贝，你说是么？】

　　【你第一次来我家，非要认我当妈妈，就想图谋不轨了吧，呵呵。】

　　【当然了，第一次见到你，我就爱上你了，就梦想着能像今天一样蹂躏你的肥屁股，用我的大鸡巴把你这个骚妈妈操翻，嘿嘿。】

　　哎，我真是引狼入室啊，不过这也许就是命运的安排吧。

　　那天中午在食堂吃饭的时候，艾维拿着饭盒坐在了我的身边。

　　【小鹏，你是不是喜欢看我用大鸡巴操你妈妈呀，呵呵。】

　　【你……你说什么，我没有。】

　　【那你有时候偷看不说，还有时会跟踪我们，喜欢就承认，这有什么啊。】

　　【我……我没有，我只是怕我妈妈受委屈。】

　　【上帝，这没什么大不了的，你看你妈妈多幸福啊，其实看自己的妈妈被操，也挺刺激的，不是么，嘿嘿。】

　　这几天，妈妈有时总是忽然就跑到厕所呕吐不止。开始还以为是犯了胃病，可后来妈妈去医院检查才知道，原来妈妈怀孕了，肚子里怀了艾维的孩子。

　　得知妈妈有了她们爱的结晶，艾维和妈妈都很开心。

　　那个晚上，就是那个晚上，艾维手拿着戒指，单膝跪地，向妈妈求婚了。

　　【我的雅丽，我的中国妈妈，你愿意嫁给我么？】

　　【这……这太突然了。】

　　【是上帝让我们相遇，让我们在一起，嫁给我，做我的妻子吧，你愿意么？】

　　【我……我愿意。】

　　妈妈的眼圈湿润了，艾维亲手给妈妈带上了戒指。

　　【亲爱的，虽然我愿意嫁给你，愿意一辈子做你的女人，可是你年纪太小了，我们不能登记啊。】

　　【我知道，等放假的时候，和我回塞拉利昂吧，我们去那里注册结婚，举办一个盛大的婚礼。】

　　【老公，我爱你。】

　　非洲？妈妈竟然要和艾维回非洲。

　　这个晚上，她们几乎做了整整一夜，妈妈放荡的呻吟着，叫喊着，迎接着她的幸福。

　　时间过得真快，转眼我们就放假了。

　　【儿子，妈妈要和艾维结婚了，你不会反对妈妈的决定吧。】

　　【祝福你们。】

　　虽然我不愿意说出这句话，可我还是不得不说出来。

　　【儿子，你在家照顾好自己，妈妈可能去的时间会长一点，因为妈妈想把这个孩子生下来再回来。】

　　【妈，你也照顾好自己啊。】

　　【嗯，妈妈会的，别惦记妈妈，我们可以经常在网上见面啊，你就暂时住你爸爸那里吧。】

　　那天晚上，妈妈挎着艾维登上了去非洲的飞机。

　　也不知道过了几天，妈妈和我在网上视频了，看着妈妈幸福的微笑，我的心里踏实了许多。

　　【儿子，妈妈和艾维正式结婚了，艾维已经把我们的婚礼录像给你邮了过去。】

　　【祝你们幸福。】

　　【嗯，对不起儿子，妈妈还有一个不情之请。】

　　【什么。】

　　【既然妈妈嫁给了艾维，那他就是你的爸爸了，你能叫他一声爸爸么。】

　　艾维一边在视频里爱抚着妈妈的大乳房，一边微笑的看着我，我知道这是艾维让妈妈这么做的。

　　虽然有点不情愿，可看妈妈那期盼的眼神，我还有什么办法呢？

　　【爸爸。】

　　【哎，听自己的同学叫我爸爸，真的好刺激啊，放心吧，我一定会让你妈妈很幸福的，嘿嘿嘿。】

　　过了几天，我收到了一个邮件，是艾维寄来的。

　　打开视频一看，出现了教堂，里面全是黑人，应该是艾维他们部族的人吧，果然是他们的结婚典礼，妈妈穿着洁白的婚纱，幸福的挎着艾维的胳膊。

　　妈妈正式的嫁给了艾维，成为了他的女人。

　　还有一个视频文件，上面画了一个鬼脸，上面写着几个字。

　　【小鹏，这是我和你妈妈的洞房之夜，是我自己送给你的，嘿嘿。】

　　我打开一看，在一个卧室里，妈妈一脸幸福的搂着艾维。

　　【老公，这是我这辈子最幸福的一天。】

　　【用你们中国人的话，叫春宵一刻值千金啊，来吧，我的骚太太。】

　　两个人不停的拥吻着，艾维慢慢的脱下了妈妈的婚纱，吻着她的每一寸土地。

　　妈妈看着艾维那非人一般的大鸡巴，露出充满欲望的眼神。

　　【真大，都这么硬了。】

　　【妈妈，好好的舔舔它吧，今天我要把它全部插进你的喉咙里，得到你身体所有的处女。】

　　【老公，人家都嫁给你了，是你的妻子了，怎么还叫我妈妈呀。】

　　【是啊，你即是我的女人，也是我的妈妈，我还是喜欢那种蹂躏中国妈妈的感觉，嘿嘿。】

　　【坏老公。】

　　妈妈张大了嘴巴，一口吞下了艾维的肉棍，不停的吸允着。已经顶到了喉咙，可也只进去了三分之一而已。

　　艾维抱住了妈妈的头，使劲的向里面顶着，妈妈的嘴角不断溢出黏黏的口水。

　　艾维的大鸡巴一点一点的消失了，全根没入了妈妈的喉咙里，哪是喉咙，已经插进了妈妈的胃里。

　　【全插进去了，真舒服啊。】

　　这个混蛋，妈妈快要窒息了。

　　随着艾维不停的抽插，不光是口水，连妈妈的胃液都顺着嘴角流了下来。当艾维拔出鸡巴的时候，带出了长长地粘丝。

　　【老公，你都操进我的胃里了，差点把我操死，坏蛋。】

　　【老婆，我要操你的另一个处女了哦，把你的大屁股撅起来吧。】

　　妈妈冲艾维抛了个媚眼，听话的撅起了大屁股。

　　【好肥好白的屁股，看着就想蹂躏啊。】

　　啪啪，艾维对着妈妈的屁股就是几巴掌。

　　【嗯。】

　　艾维重重的打在妈妈的屁股上，没有丝毫的怜香惜玉，换来的确是妈妈更高亢的呻吟。

　　【老婆，把你的屁股打肿了，一会操屁眼的时候就不会太疼的。今天是我们的新婚之夜，你可一定要忍住啊。】

　　【嗯，老公你操吧。】

　　涂抹了很多的淫水，艾维把他的大龟头顶进了妈妈的小屁眼。

　　【啊……老公。】

　　【是在是太紧了。】

　　鸡巴一点一点的向里面挤压，这能行么？连我的手心都出汗了。

　　【老公，屁眼要裂开了。】

　　鸡巴插进去一半，妈妈的表情似乎很痛苦。

　　【亲爱的老婆，你再忍一忍，马上就操进去了。】

　　【呀，裂开了，我的屁眼。】

　　艾维抱住妈妈的屁股，死命的向里面一顶，整根鸡巴都插进了妈妈窄小的屁眼里。

　　里面传出了妈妈的一声惨叫，趴在了床上。

　　【啊……爆开了，我的屁眼呀。】

　　当艾维缓慢抽插的时候，他的鸡巴上已经沾满了鲜血，这个变态，妈妈被他暴力破肛了。

　　【好棒的屁眼呀，是在是太舒服了。】

　　艾维还在不停的抽插着，这个该死的黑鬼，气得我关掉了视频，把磁盘摔了个粉碎。

　　当我把电话打给妈妈，质问她这一切的时候，我听得出来，妈妈并不知道艾维把他们新婚之夜的视频邮寄给了我。

　　还让我不要惦记，说艾维很爱她，这只是她们夫妻之间的情趣而已。

　　接下来的日子，艾维还经常给我发一些他调教妈妈的视频，有他们夫妻正常性交的，还有一些变态调教的。

　　打妈妈的屁股，夹妈妈的奶子，把妈妈绑起来狠狠的操她，有时候还会把妈妈吊起来用皮鞭抽妈妈的大屁股。

　　还有些时候，艾维会把妈妈拉到非洲的森林里或者是草原上性交。

　　渐渐的，我发现自己变了，开始看到这些，我都会气的发疯。可是当我看到妈妈那淫荡享受的样子，听到她淫贱的叫声，我不再那么恨艾维了，这都是妈妈自找的，也许她天生就是这样一个淫荡的女人。

　　即使艾维玩的这么变态，妈妈也会那么兴奋。

　　那天我又接到了艾维的一个视频，让我万万没想到的是，画面竟然出现了四个黑人，其中一个是艾维，另外三个也是和他差不多大的孩子。

　　除了艾维，其他三个男孩子搂住了我淫荡下贱的妈妈，而妈妈竟然任由他们抚摸自己淫熟的肉体，放浪的呻吟着。

　　【啊……】

　　几个孩子把妈妈脱了个精光，我听不懂他们在说什么，可从表情看的出，他们很惊喜。艾维的意思好像是让他们随便玩，想怎么玩就怎么玩。

　　他们让妈妈跪在床上，撅起她的大屁股，两个孩子拿起手中的皮鞭，对着妈妈的肥臀狠狠的抽了下去，啪啪啪，抽的妈妈屁股上都是血红的鞭痕。

　　【呀……啊……】

　　妈妈的声音似乎有一点点痛苦，可是她的表情却非常的兴奋，暧昧的注视着几个正在淫虐她的几个小黑鬼。

　　这时另一个男孩子把自己铁棍一样的大鸡巴插进了妈妈的嘴里，玩命的顶着妈妈的喉咙，已经操出了妈妈的胃液。

　　这个孩子从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，躺在妈妈身下，插进了妈妈的骚逼，似乎顶进了妈妈的子宫。

　　屁股被皮鞭抽的红肿，身后的一个男孩子走到妈妈面前，把他的大鸡巴插进了妈妈的嘴里。

　　而最后的这个男孩子，忽然从裤裆里掏出了自己的大鸡巴。

　　我的天，这根鸡巴竟然比艾维那骇人的鸡巴还要粗大一圈，他要干什么？

　　这个混蛋竟然想操妈妈的小屁眼，不行啊，会被插爆的啊。可我的担心根本就是无济于事的。

　　这个孩子坏笑着摩擦着妈妈的小屁眼，忽然向里面顶去。

　　妈妈的身体一阵阵的颤抖，赶紧吐出了嘴里的一根大鸡巴，痛苦的叫喊着。

　　【呀，不行啊，屁眼会爆掉的呀。】

　　龟头顶进了妈妈的屁眼，我甚至听到了屁眼裂开的噗噗声。这时艾维把摄像机对准了妈妈的小屁眼，来了个特写，我清楚的看到屁眼裂开了，看不到一丝的褶皱，鲜血开始向外流出。

　　我恨这几个黑鬼，可现在我更恨妈妈，这些不都是她自找的么？

　　和成人手臂一般粗大的鸡巴缓缓的插进了妈妈的小屁眼，可以想象的到，里面也会同样裂开的。

　　虽然妈妈疼的满是汗水，可这个混蛋还在兴奋的抽插着，另一个男孩子再一次把鸡巴插进了妈妈的喉咙。

　　三根大鸡巴都在狠狠的操着妈妈的三个洞，啪啪的声音不停的回响着。

　　渐渐的，妈妈好像忘记了疼痛，开始享受起这变态的性爱。当他们三个纷纷射进去的时候，妈妈竟然像个婊子一样叫喊着。

　　婊子，妈妈是个婊子啊。

　　三个男孩子不断交换着体位，抽插着妈妈所有能插进去的地方，足足射了十次之多。

　　妈妈被他们操昏了，屁股被抽打的又红又肿，奶子被捏的又青又紫，骚逼也被操的红肿不堪，尤其是小屁眼更是惨不忍睹，上面的褶皱全被操的裂开了，连洞口都合不上。

　　可当妈妈醒来的时候，竟然还依偎在艾维这个混蛋的怀里，享受着他的爱抚。

　　我没有问妈妈这件事，因为已经没有任何的意义了。

　　那次，艾维竟然不知从哪里弄来一条一米多长又很粗的大蛇，把蛇头塞进了妈妈的阴道里，还变态的用打火机烧蛇的身子，那条蛇就拼命的向妈妈的骚逼里钻，弄的妈妈奇痒难忍。

　　【啊呀，老公，小蛇顶进我的子宫了，不要了，又疼又痒啊。】

　　渐渐的，妈妈的肚子大了，很难想象，这么肆无忌惮的玩弄，妈妈竟然没有流产。

　　看到妈妈肚子大了，艾维没有在玩变态的游戏，而是精心的伺候着妈妈，可能他把孩子看的很重要吧。

　　过了几个月，妈妈生了，生了个小黑鬼。

　　变态的游戏又开始了，艾维又肆无忌惮的玩弄起了妈妈淫荡的肉体。

　　那次艾维给我邮寄来的视频，艾维竟然找了十个黑人和妈妈群交，他们变着法的玩弄妈妈，皮鞭都快把妈妈的大屁股抽烂了，就连妈妈最嫩的骚逼也被他们抽的肿大了一圈，泛起了阵阵的血丝。

　　妈妈的样子非常的痴迷，就像吃了淫药一样。每个洞被被操了几十次，这群混蛋，连妈妈的阴道都连出了血丝，把这里都操裂了。

　　那天，是我终生难忘的一天。当我问妈妈什么时候回中国的时候，让我万万没想到的是，视频中的妈妈依偎在艾维的怀里，一边爱抚着他粗大的鸡巴，一边和我聊天。

　　【对不起儿子，妈妈决定不回中国了，妈妈在这里真的很幸福，妈妈离不开艾维，离不开这里的一草一木，这里才是妈妈的家。】

　　【你，你变态，你是不是离不开那十几根大鸡巴。】

　　【既然你什么都知道了，妈妈也不瞒你，你说的没错，妈妈是个变态，这一切都是妈妈自愿的，以前我不是这样的，可现在我享受到了这些东西，妈妈真的离不开了。】

　　【我恨你。】

　　【对不起儿子，原谅你这个变态的妈妈吧，妈妈下辈子给你做牛做马。】

　　我没想到在我和这种变态的生活之间，妈妈选择了后者。

　　后来，我还是能经常收到艾维邮寄过来的视频，非常的变态，因为长期的性交，妈妈的阴道已经变得很松，艾维每次都要用尺子或者皮鞭把妈妈的骚逼抽肿了才会继续操她。

　　可是一般女人忍受不了的这种东西，妈妈却还是那么享受。

　　这个变态的女人，看到十几个非洲男孩子走进房间准备凌虐她的时候，妈妈的眼神是那么暧昧，那么充满渴望。

　　群交过后，屁股肿了，骚逼肿了，屁眼再次裂开了，妈妈还被一个黑鬼活生生的穿了乳环和阴蒂环。

　　可这些换来的确是妈妈更加的满足和对艾维更加的依恋。

　　已经过去了五年，妈妈给艾维生了六个孩子，已经好久没有收到艾维发来的凌虐视频了。

　　忽然有一天，我听到了敲门的声音，打开房门一看，门口站着的竟然是我的妈妈，我不是在做梦吧。

　　【妈，你……】

　　【儿子。】

　　【你怎么回来了，你的黑鬼老公呢。】

　　看到妈妈，我无比的气愤。

　　【他死了。】

　　【死了？】

　　【嗯，他全家都死了，因为他们家是贵族，那次他们家被洗劫了，只有我活下来了。】

　　【真是报应，那个该死的黑鬼，你和他生的那几个孩子呢。】

　　【都被杀害了，我能活下来是因为那天没在家里，才幸免于难。】

　　【你是出去和一群黑鬼群交了吧。】

　　【嗯，我知道你不会原谅我，我也不奢求你能原谅我，本来我也不想活了，是被人救回来的。妈妈忽然想到了你，只想再见你一次，现在见到了你，妈妈就知足了，好好照顾自己。】

　　说完，妈妈含着眼泪转身就要走，看着妈妈的样子，我想起了小时候，妈妈是那么爱我，对我无微不至的关怀。

　　【妈，你要到哪去？】

　　【我也不知道，走到哪算哪吧。】

　　【妈，你别走了，留下来吧，儿子需要你。】

　　我一把抱住了妈妈，泪水也忍不住了。

　　【儿子，你放开我吧，我不配做个妈妈。】

　　【妈，我不恨你了，其实这也不全怪你的，儿子也长大了，知道有些东西是不容易改变的，人和人的性取向是天生的。妈，忘了过去吧，我们重新开始。】

　　【还能重新开始么？】

　　【能的，妈，我还没吃饭呢，给我做点好吃的吧，好么？】

　　妈妈留下了，重新回到了我的身边，我们母子心照不宣，谁也没提起从前的事。

　　不得不承认，虽然妈妈已经四十多岁了，在非洲还玩着这些变态凌虐的性爱，可是现在的妈妈看起来比从前还要光彩照人，身材更丰满，皮肤更细腻，样子也更加的妖艳。

　　那天晚上，一起吃过了晚饭，当我正要睡觉的时候，忽然发现妈妈站在了我的身边。

　　更让我诧异的是妈妈的身上只穿着一身黑色的情趣内衣和丝袜。

　　【妈，你有事么？】

　　【儿子，妈妈……妈妈好难受，妈妈求你，你能满足妈妈一次么？】

　　【你的意思是……】

　　【儿子，妈妈真的受不了了，已经忍了很长时间了，快要崩溃了。】

　　还不等我拒绝，妈妈已经爬上了我的床，骑在了我的身上。

　　【妈，别这样，我们可是亲母子啊。】

　　【儿子，你是不是嫌弃妈妈呀。】

　　【我不是这个意思，母子乱伦是不行的呀。】

　　【儿子，别把我当成妈妈，把我当成一个女人，一个可怜的女人。】

　　不等我回答，妈妈已经趴在我的胸前，把她柔软的小舌头伸进了我的嘴里。

　　和女人接吻我从来没有尝试过，一种梦幻的感觉。

　　【儿子，很舒服吧，是不是想要我了，你看你的鸡巴都硬了，让妈妈看看。】

　　硬了，妈妈不断用她丰满的大腿磨擦，我无耻的硬了。

　　妈妈张开了小嘴，毫不犹豫的吞下了我的鸡巴，我的天，这种感觉，妈妈在给我口交，也就几十秒的功夫，我就射了，射了好多。

　　妈妈吐下了我的精液，一滴都没有浪费。

　　【儿子，你还是第一次吧。】

　　【嗯。】

　　【好儿子，快点满足妈妈吧，抽妈妈的屁股，快痒死我了。】

　　说着妈妈递给我一根皮鞭，我怎么能下得了手，我不能啊。

　　【妈，我不行的。】

　　【你行的，使劲抽妈妈，你不是恨妈妈么，妈妈曾经为了满足自己变态的欲望抛弃了你，使劲的抽我，抽这个抛弃自己儿子的骚妈妈吧，求你了。】

　　妈妈点到了我的痛处，想到当初妈妈的绝情，我气血上涌，啪啪的抽了下去，妈妈雪白的屁股上马上出现两条鞭痕。

　　【啊……好舒服，好久没有这种感觉了，抽我，继续抽啊。】

　　啪啪啪，看到妈妈那淫荡风骚的样子，我像疯了一样狠狠的抽打着妈妈的肥臀。

　　【你这个变态的贱货，连自己的儿子都能抛弃，我抽死你。】

　　【啊……太刺激了，舒服死了，抽我，使劲抽啊，把我的屁股抽烂吧。】

　　妈妈的屁股已经被我抽肿了，甚至泛起了血丝，我害怕了，后悔了，再怎么说也是我的亲妈，我疯了么？怎么能这么对她？

　　可是这个时候，妈妈身体一阵抽搐，骚吕锱绯鲆还梢还傻囊蹙。

　　【来了，来了，我高潮啦。】

　　高潮后的妈妈趴在了床上，回味着高潮的余韵。

　　【妈，对不起，我不是故意的，我不想伤害你的。】

　　【好儿子，谢谢你，妈妈好久都没有这种感觉了，好舒服。你看你的鸡巴又硬了，来吧，妈妈想让你操我。】

　　【妈，我们真的要这样么？】

　　【来吧，儿子，别想那么多了，来操妈妈。】

　　虽然心存芥蒂，可是看着妈妈风骚入骨的样子，看着她水润润的骚拢我还是有这种冲动。

　　我一个处男怎么经受的住这样的勾引，握住妈妈的双脚，对准妈妈的阴道就刺了进去。

　　【啊……儿子你操进来了，用力，使劲的操妈妈。】

　　说心里话，妈妈的阴道特别的松，除了心理上这种母子相奸的禁忌感觉，鸡巴上并没有太大的快感。

　　【儿子，等等，你先别操了，是不是感觉妈妈的阴道特别的松，都是被他们给操松了。】

　　是啊，我的鸡巴怎么能比的上那些非洲人的大鸡巴。

　　【好儿子，用皮鞭把妈妈的骚鲁橹装桑那样才能变紧，操起来才舒服的。】

　　【妈，我下不了手啊。】

　　【没事的，你就抽吧，妈妈喜欢你虐待我的骚拢快来吧，让妈妈享受一下。】

　　看着妈妈那期待的眼神，我不得不这么做了。每一鞭抽下去，都会换来妈妈快乐的淫叫。

　　【呀……把我的骚鲁橹壮槔冒桑好爽，好刺激啊。】

　　妈妈的骚轮琢耍阴唇不断的充血，当我再次操进去的时候，真的是另一种感觉。

　　【乖儿子，使劲顶，操死我这个淫荡的妈妈。】

　　十分钟以后，我射了，没忍住，是内射。

　　高潮后的妈妈搂着我，用她淫荡的嘴唇亲吻我。

　　【儿子，你舒服么？】

　　【嗯。】

　　【妈妈不想勾引你的，可是妈妈真的忍不住了，我本想和你过正常的生活，可是妈妈真的忍不下去了。】

　　【我能理解。】

　　【谢谢你，母子乱伦，真的好刺激，没有比这更刺激的了，当你射进妈妈骚拢冲击妈妈子宫的时候，我真的快疯了。】

　　【妈，我也好舒服。】

　　【真的么，那你能答应妈妈么？】

　　【什么？】

　　【虽然妈妈心底还是忘不了群交淫虐的那种感觉，可是妈妈不想再出去找别的男人了，你能做妈妈的男人么？】

　　【妈……你……】

　　【儿子，妈妈不会耽误你的前途，也不会耽误你的幸福，有喜欢的女孩子，你就去追求。妈妈只想在我实在忍不住的时候，你能满足妈妈一次就行。】

　　【这……嗯。】

　　【谢谢你，儿子，好好休息吧，妈妈睡觉了。】

　　【妈，先别走，你满足了么？我……我还想再操一会。】

　　【呵呵，坏儿子，还想和妈妈乱伦啊，说真的，妈妈也想让你再操几次的。不过还是算了吧，你已经射两次了，不能太纵欲了，妈妈会心疼的。好好休息，改天我们再玩。】

　　【妈，你就在这睡吧，你好多年都没楼我睡觉了。】

　　【嗯，好的，不过妈妈事先声明啊，你可不能乱摸，如果把妈妈的欲望挑逗起来了，可是很难平息的哦。】

　　就这样，我们母子搂在一起，进入了梦乡。这一觉睡得好香好甜，好几年都没睡得这么安稳了。

　　早上醒来的时候，发现妈妈没在床上，吓得我只哆嗦，妈妈呢？难道她又离开了？

　　我赶紧跑下床，四处寻找，结果发现妈妈正在厨房做早餐，这下悬着的心才算踏实下来。走过去从后面抱住了妈妈。

　　【妈，我还以为你走了呢。】

　　【儿子，你不嫌弃妈妈，妈妈已经很欣慰了，怎么舍得再离开你呢。】

　　多么温馨啊，吃饭的时候，想到发生的一切，我就忍不住想问妈妈。

　　【妈，儿子想问你一个问题。】

　　【嗯，问吧。】

　　【妈，我真的有点好奇，难道皮鞭打在你的屁股和阴部，你就不疼么？】

　　【疼，可是妈妈喜欢这种感觉，每当皮鞭抽在我身上的时候，我就感觉像要沸腾一样，又刺激又舒服，抽的越狠，高潮的也就越快越彻底。】

　　【真是奇怪的感觉。】

　　【是啊，可能妈妈天生长得就是一身的淫肉吧，在认识艾维之前，妈妈没接触过这种变态的性爱，也不知道自己是这种女人，可当我接触了以后，就再也离不开这种感觉了。当艾维和他的小朋友把大肉棒插进我屁眼的时候，我甚至都能听到屁眼裂开的声音，虽然特别的疼，可是就像一股电流一样刺进我的子宫，这种舒爽的感觉真的没法形容啊。】

　　【我明白了，其实妈妈可能就是天生喜欢受虐，越虐待你就就越舒服。可儿子觉得不仅仅是这样的。】

　　【还有什么？】

　　【我觉得妈妈还很喜欢像艾维和我这样的青春洋溢的男孩子，有一点恋子情节吧。】

　　【嗯，以前我也不知道，其实昨晚妈妈实在是忍受不了这种煎熬才去勾引你的。按理说你的鸡巴虽然不小了，可比艾维还差很多的，妈妈是很难高潮的。可是我一想到这是儿子的大鸡巴在操我，我就觉得非常的刺激，心里的这种感觉都没法形容了，当你射进去，被亲生儿子的精子冲击我子宫的时候，妈妈都快爽上天了，这样的感觉我从来都没有过，任何人都没给过。】

　　【妈，不怕你笑话，我以前也没想过要和你乱伦的，可是昨天晚上做了，我也忘不了了。】

　　【小坏蛋。】

　　【妈，我爱你，做我的女人吧，我会一辈子对你好的。】

　　【儿子，听到你这么说，妈妈真的好感动，妈也想，可是妈妈不能这么做的。】

　　【为什么呢？妈，我好像很难再爱别的女人了。】

　　【儿子，算妈妈求你了，就因为我是你妈妈，我才不能这么做的，妈妈真的不能耽误你的未来的。其实我已经是个罪人了，我不能罪上加罪了。】

　　【可是……】

　　【儿子，听妈的，找个喜欢你的女朋友，去创造自己的未来。不过妈妈答应你，做你的情人，让这成为一个只属于我们两个人的秘密，好么？】

　　【嗯，我听妈妈的，亲一个吧，嘿嘿。】

　　因为在非洲的五年，妈妈对我们这个城市已经有点陌生了，吃过了早饭，我们母子就手牵着手去逛街，我们买了很多东西，还一起去餐厅吃饭，去公园划船，看的出来，妈妈非常的开心。

　　晚上回到家，妈妈就进了浴室去洗澡，看到妈妈脱衣服的动作，再看到她那丰腴性感的肉体，我忍不住了，冲进了浴室。

　　【儿子，你怎么进来了。】

　　【妈，我想和你一起洗。】

　　还没等妈妈回答，我就抱住了她，妈妈的肉体好滑嫩好柔软，再看看我的鸡巴，早已一柱擎天。

　　【妈，你下面湿了。】

　　【坏儿子，妈妈的身体很敏感的，被你这么摸，能不湿么。别洗了，妈想要了。】

　　妈妈那丰满性感的熟肉，和那充满欲望的眼神，是任何男人都很难抵挡的。

　　我们母子一边亲吻，一边走进卧室，上了床。

　　【妈，你是我的第一个女人，今天儿子想好好的伺候你，让你好好的享受一下。】

　　从嘴巴开始，眼睛，耳朵，脖子，手臂，乳房，小腹，骚拢小屁眼，甚至是妈妈的肉足，我都彻底吻了一遍。

　　【啊……好舒服，呜呜呜。】

　　【妈，你怎么哭了，难道我哪做的不好么？】

　　【好，我的好儿子，妈妈是个贱女人，曾经那么伤害你，不值得你对我这么好的啊。】

　　【别这么说，我们不是说好了么，要忘掉过去，从新开始啊。妈，我爱你，曾经你是我最恨的女人，可是现在和将来，你都是我最爱的人，我要一辈子对你好，一辈子都在你身边。】

　　【儿子，妈也爱你，妈要永远和你在一起。】

　　【嗯，我们永远在一起。】

　　【儿子，妈想要了，抽妈的屁股和骚隆！

　　【可是现在我真的下不了手啊。】

　　【没事的，这也是你爱妈妈的一种方式，妈妈喜欢，使劲的抽妈妈吧。】

　　啪啪啪的抽下去，我的手在颤抖，可是看到妈妈是那么的舒服，我不再有顾虑了，一鞭接着一鞭的抽下去。

　　【妈的好儿子，你快抽死我了，用力啊，把妈妈的屁股和骚露汲槔冒桑舒服死了，啊……】

　　妈妈被我操的浑身乱颤，虽然我没有艾维的鸡巴大，可是亲生母子乱伦的这种禁忌感是任何人也给予不了的。

　　一连射了三次，分别射进了妈妈的骚缕ㄑ酆秃砹里。尤其当我射进妈妈子宫的时候，妈妈叫的非常淫荡，高潮也非常的剧烈。

　　从此，妈妈一心一意的做了我的女人，我也深深地爱上了妈妈，爱上了她淫荡的熟肉，爱上了无比刺激的母子乱伦。

　　【妈，你把环上了吧。】

　　【为什么，难道你不想让妈给你生个孩子么？】

　　【想，不过我们不能这么自私，第一，你这么大的年龄生孩子会有危险的，第二我们是亲生母子，想生下健康的孩子，几率是非常低的。】

　　【嗯，妈知道了，你是对的。】

　　为了不让我太纵欲，妈妈总是忍着自己强烈的行需求。只有我忍不住的时候，妈妈才会让我操她虐她。而当妈妈忍不住的时候，就会穿着性感的丝袜和情趣内衣坐在我的大腿上勾引我。

　　我们母子生活的非常快乐，虽然我对妈妈喜欢受虐的身体很伤脑筋，可是又有什么办法呢。

　　因为对妈妈的迷恋，我始终对别的女孩子没兴趣，而妈妈为了我的将来，一直都在催促我找个真正的女朋友，后来我认识了我的女朋友丹丹，她成为了我的妻子。

　　而对妈妈，我还是那么深深地爱着她，虽然妈妈想断绝这种不伦的关系，可是我们真的舍不下对方，就这样，我们的关系继续着，没有伤害任何人，成为了我们两个人的秘密。

　　幸福在继续，一直在继续。

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150317/14113.html


第一章 我的丝袜美熟母
（一）

　　我叫李明阳，一位高中的学生。我的妈妈叫白爽，３８岁，在一家外企公司作销售经理。我爸爸常年在国外出差，一年回家一次。虽说如此，我们家的生活还是正常的。

　　只是暑假的一天所发生的一件事给这个家庭带来了巨大的变化。

　　「阳阳，妈妈上班去了。」我向门口看去，妈妈身穿一身蓝色商务装，将近４０岁却依然保持着凹凸的身材，一双黑丝袜包裹的双腿一点也不逊色２０岁的年轻女孩。不过在外企上班基本上都是这种打扮，再加上妈妈负责公司的销售方面，每天都要陪客户喝酒，衣着打扮自然是不能马虎的。

　　我说：「好的。」

　　「给你留了１００块，中午饭你自己想吃什么就买什么吧。」「知道啦。」 说着妈妈就出门了。

　　本想再睡个回笼觉，但死党王杰的来电话叫我去他家玩，反正放暑假在家也没什么意思，就答应了。

　　到了王杰家，一看他们家也没人，再看这家伙一脸怪笑，我就知道他又搞来新东西了。话不多说，他带着我坐到电脑旁边，直接点开桌面上的视频。屏幕上显示岛国文字「紧缚美熟女」我心里一愣，说到「熟女有毛看的」，只听那家伙不慌不忙的说：「慢慢来，后面的更精彩。」我将信将疑，接着看下去，只见屏幕里一位身材丰满的赤裸熟女被紧缚着手脚，腿上套着黑色长筒袜，又被堵着嘴，旁边一个猥琐男先是不停抚摸女优的丝袜腿接着又去舔丝袜脚，又拿着按摩棒在熟女私处摩擦，整个过程女优都不时发出「呜呜」的声音，听得我是心跳加速，下身一柱擎天。

　　王杰说到：「现在的片，千篇一律没什么新意，偶尔换换口味也不错，再说看片不光眼睛看，耳朵也要听声音才爽啊，哈哈。」我不住得点头，「确实不错，这女优年龄身材刚刚好，看着真有感觉啊。」一个小时过去片子看完了，王杰说到：「太带感了，我都想试一试这熟女的感觉。」我不屑道：「拉倒吧，哪有那么合适的人啊。」王杰不服，说：「我上次去你家，看你妈那身材和那女优不分上下。」这下我无话可说，事实确实如此，妈妈那前凸后翘的身材和那女优比的确是有过之而不及的。但我还是不服的说：「你可别打我妈的注意，不然给你好看！」说着比划着歌喉的动作，吓唬吓唬这个色胆包天的家伙。

　　王杰心领神会，但嘴上却不依不饶得说道，「明阳，咱俩还是哥们不？」我说：「当然是，这还用说嘛。」王杰又说：「那好，既然是哥们，那你妈妈人我是不敢打什么注意，但你妈每天穿的丝袜我想要一条！」此话一出我惊讶得不知说什么好，没想到王杰这小子，竟然还好这口。但现在我心里十分矛盾，王杰直接拿哥们义气来胁迫我，给吧对不起我妈，不给对不起哥们。

　　看我犹豫不决的样子，王杰一跺脚说：「明阳，咱俩认识这么多年这是我第一次求你，你就不能满足我这小小的愿望吗？」看他都说到这份上了，我也不能再拒绝他，只好答应他，明天给他拿过去。

　　走前，他还说：「对了，就要你妈今天穿的这条丝袜吧，原味的最好。你要是想要我妈的袜子我也可以拿给你的。」我摇摇手：「算了吧，就你妈那上下一般粗的身材…」说着就出去了。

　　回家这一路上，我都在想刚才的事，王杰这小子还真是什么都敢要，要那玩意有什么用？不过想到刚才的片子，我似乎恍然大悟。

　　中午吃过饭，我打开电脑搜索丝袜相关帖子，各种熟女身着大胆，但无一例外都身穿丝袜，这时我才慢慢地发现这丝袜套在不同类型的女人的身上，也会散发不同的味道。这时的我也开始对丝袜感兴趣了。

　　晚上十点，我正上着网，只听一声，「我回来了」，妈妈回来了，这时的我不知怎么地突然心跳加速，似乎没有哪一天像今天这般期待妈妈回来。我急忙跑到门口，一看妈妈又是陪客户喝酒，看她走路有些晃，我说：「又喝这么多酒啊！」妈妈说：「没办法，工作需要嘛，这一段经济不景气，再不拉点客户，就连工作都保不住呢！」我无可奈何，只能说：「赶紧洗洗睡吧，明天还要上班呢。」妈妈「哦」了一声就进浴室了。

　　这时的我还在想怎么把妈妈的黑丝弄出来。可没一会，妈妈洗完出来，身上裹着浴巾，那凹凸有致的身材尽显无疑，也许是母子吧，也许是酒精劲还没下去，她对於这样穿着似乎并不在意，对我说：「阳阳，你也早点睡吧，不早了。」我说「好」，转身刚走，妈妈在后面又说了一句：「衣服明天都拿到干洗店洗吧。」，这话一说，我正发愁呢，没想得来全不费功夫！

　　第二天早上，妈妈一早就出门了，她穿着一身红色商务装，腿上套着一双肉丝袜，看上去十分迷人。我则急不可耐得跑到浴室，像寻找猎物一般寻找妈妈的衣服，终於在澡篮里发现了。我从澡篮里拿出黑丝袜，把其他衣服和一条妈妈以前的黑丝装到袋子里等送乾洗店。我小心翼翼得把黑丝装到袋子里，和刚才的分开，王杰这小子坐不住，一连打了好几个电话问我得手没，催我赶紧送过来。

　　我去过乾洗店就去他家了，一进门王杰就夺过我手中的袋子，捧起妈妈的那条丝袜，将袜尖对着鼻子一阵猛吸，左手拿着袜子，右手也不闲着，直接脱掉内裤，不停地用丝袜的档部套弄着自己的阴茎，口中还时不时发出「啊啊啊啊…」还没一会这家伙可就不行了，一股白色液体透过丝袜而出，王杰脸上一副幸福的表情弄得我十分尴尬。

　　「搞什么啊，当着老子的面用我妈的丝袜打飞机，你可真行！」王杰不慌不忙得放下丝袜，穿好裤子，对我说：「你不懂啊，放着这么好的老妈不懂得利用，我都快羡慕死了，我妈人老色衰和那些普通妇女没什么区别穿的都是短丝袜，看着都没兴趣，哪像你妈那么性感呐。」说着还一脸鄙视得看着。

　　我又是一阵沉默，王杰又接着说道：「你要是不信，回家你自己试一试就清楚了，我说半天还不如你自己来一下呢，好了，我再等会还准备再来一发，你先回去吧，不送喽。」说实话，在关於这方面的事，我是比不上王杰了，据他说「遍观日本ＡＶ，还是熟女最美」 ，面对「专家」 的话，我也有点心动了，内心里有种跃跃欲试的想法。

　　回到家，王杰的话一直在我脑子里转，究竟是一种什么样的感觉呢？算了，与其在这白想像，还不如打几句游戏呢，想着就打开电脑，玩起游戏。不知不觉，竟然都晚上十点了，按说妈妈该回来了，可这么晚怎么还没见人呢？

　　正说着，只见门打开了，妈妈晃晃悠悠进屋，我一脸不高兴的说：「怎么回来这么晚，还有怎么喝得这么多？」妈妈脸上泛着红晕，醉醺醺的说道：「不好意思了，阳阳，今天和一家大客户谈生意，公司要求要把客户招待好，所以就喝多了。」说着就一摇一摇的，直接一屁股坐到沙发上。

　　我正想再问她一些事，只见妈妈斜躺在沙发，我一脸无奈道：「至少也要把鞋脱了再躺沙发上啊。」，我走过去蹲下身正要去脱她的高跟鞋，突然想到王杰的话，是啊，这高跟鞋不正套在那对丝袜脚上吗？王杰对这原味丝袜如此痴迷，究竟是什么感觉呢？

　　想着，双手就颤抖着去脱掉妈妈的高跟鞋，放下鞋，一对小巧又饱满的丝袜脚展现在我的眼前，我学着王杰的样子用鼻子去靠近那对玉足，这时的我心跳加速，生怕妈妈醒过来，但我叫了她几次又用手晃了晃她也没反应，这下才放心。

　　我小心翼翼得闻着那双脚，一股酸涩的气味又夹杂着皮革的味道直入大脑，其中还夹杂着说不出的味道，应该是妈妈体香，只一瞬间下身就撑起了帐篷。这感觉真是让人神魂颠倒啊，很快我就像上瘾了一样，肆无忌惮得上下闻着这神奇的气味，双手也去不停地抚摸这对丝袜脚，这丝滑的感觉、这令人心动的手感。

　　我不得不承认我已经被这丝袜脚给征服了，正想着再往下深入点，妈妈似乎也怕痒似的，把脚给缩回去了。我怕自己再继续下去把妈妈弄醒，我还是见好就收。说着就把被子抱过来盖在她身上，自己也去睡了。

　　次日，「阳阳，妈妈上班去了。」

　　我睡眼朦胧得走出来，看着妈妈穿着商务装，下身穿着一双纯白色的丝袜，让人看上去眼前一亮，似乎年轻了不少，貌似妈妈的丝袜永远都穿不完似的。

　　「早饭在桌上，赶紧吃了吧。对了，等下把我昨天换的衣服拿去乾洗店。」「好。」说完就出门了，这时的我丝毫没有睡意了，注意力全在昨天妈妈的丝袜上，走到卫生间，果然不出所料，那双肉丝像是在召唤我一样，我拿起来不住得闻这略微发黄的袜尖，而我的右手也学着王杰的样子，脱掉内裤，用裤袜的裆部包裹着我的阴茎，就这一瞬间我感觉浑身像触电似的颤抖了下，这种快感是以前从未有过的。

　　我接着握着右手上下坐着活塞运动，没一会我感觉一股尿意出来，也不刻意去憋住，直接就让精液射出来。一阵运动后，我擦去精液，满足得把丝袜放回原处。完事后，我先去完乾洗店又去王杰家玩，又跟他去分享了下经验，这家伙听说我的经历，一个劲的埋怨我不带他一起。

　　我说就一条丝袜没办法嘛。

　　王杰无奈得摇摇头，却说：「既然这样吧，你再给我弄一条你妈的丝袜行不？」「那可不行，上次都破天荒给你一次，怎么还变本加厉了？」王杰一脸歉意说道：「好哥们，要学会分享嘛。」这话我听的肉麻死了，无奈经不住他的软磨硬泡后来就又给他找了条肉丝让他尝尝鲜，后来就再也没给他了，听说他有时寂寞难耐也会用他妈妈的短袜解决下，事后还说我你是饱汉不知饿汉饥，才发现短袜也另有一番滋味的，可惜我妈不穿短丝袜，自然也不知道他说的样子，反正也懒得去想。就再也没给他了。

　　听说他有时寂寞难耐也会用他妈妈的短袜解决下，事后还说我你是饱汉不知饿汉饥，才发现短袜也另有一番滋味的，可惜我妈不穿短丝袜，自然也不知道他说的样子，反正也懒得去想。

　　（二）

　　几天后，妈妈回家的时间越来越早了，她说这一段公司状况不错，不用像以前那样天天喝酒了，听到着我是又高兴又难过：高兴的是妈妈不用整体喝酒，对身体有好处；难过的是，妈妈回家早，衣服都自己洗了，我也相应得不到原味丝袜了……不过这天刚吃完饭，我和妈妈坐在沙发上看电视，电视里面正放这当时最热门的谍战电视剧，屏幕里只见在一间柴房内一位女特工被捆着双手和双脚，嘴也被堵着，但她还是极力得想挣脱束缚，向外呼喊。经过一番挣扎，女特工挣脱嘴上束缚，向外呼救成功。我正津津有味得看着电视，旁边妈妈突然说：「现在的电视剧都演得这么不靠谱啊？」我十分疑惑看着她：「怎么了，哪不靠谱？」「就是看着不靠谱，你看那女特工被捆的那么紧，嘴又堵得那么严实，哪那么容易就把堵嘴布给弄掉呢，还呼救成功了？太假了。」我满不在乎道：「这一般人都能做的啊，不信你自己试一试。」妈妈赌气道：「好啊，我就试试，我倒要看看这是那么容易就办到的吗？」说完就往卧室走去，没一会只见妈妈拿着三条丝巾出来了，直接递到我手上说：「你用丝巾把我的手脚都捆上，嘴也堵住，我试试能挣脱开不？」说完就侧躺在地板上。

　　我手拿丝巾，看着妈妈躺在地板，双手微微颤抖起来，这难道是做梦吗？还有这样的好事，由我来捆绑如此迷人的妈妈？

　　「发什么愣啊，快开始吧，阳阳！」

　　妈妈的话使我清醒过来，是啊这只是一次游戏罢了何必当真呢，再说还有伦理道德底线的束缚，我是不敢对妈妈有什么直接想法的，用妈妈的丝袜打飞机只不过是排解一下自己的压力，想着想着邪恶的念头还是放弃了，我於是蹲下身子，用丝巾先把妈妈的手给捆绑起来，要捆脚时，看着那一双丝袜脚，忍不住摸了下。

　　妈妈怕痒往回一缩，娇嗔道：「讨厌！你动作倒是快点，对了捆结实点，不然没难度。」我说：「好好好，不过你穿的丝袜也太滑了，丝巾老是打滑啊，还有你的脚别来回乱动，我的绑不牢啊。」妈妈似乎也明白这点就说：「那好吧，你自己看着办吧。」我心想这下好了，可以光明正大得揩妈妈的油了，於是就伸手去抱着妈妈的双脚，用手在妈妈的脚面来回抚摸，妈妈的脚软软的、暖暖的，不过我倒是不敢去闻妈妈的脚，只是这样抚摸已经让我心满意足了。

　　妈妈见我左右弄了几次还没弄好，急道：「平常见你那么聪明，怎么这么点小事还搞不定，要不是你先捆我的手，我就自己来了。」听妈妈这样说我也不敢再玩了，就如妈妈所愿把脚捆结实，又用丝巾堵住妈妈的嘴。之后就看见妈妈在地板来回扭动身子，手脚和嘴都在不停地挣脱束缚，嘴里还发出「呜呜呜～呜呜～呜呜呜呜呜～」看着眼前这一幕，没想啊，这么漂亮的妈妈竟然任由我捆绑起来！看着她那前后扭动的身子，圆润的臀部和丰满的胸部是这么得诱人！我的心跳不断加速，下身直挺挺撑起帐篷，好想现在就把眼前这位美熟母一口吃掉，这一刻的我似乎有种幻觉，想像着妈妈似乎在呼唤着我！

　　可没一会，妈妈似乎真的在叫我：「阳阳！阳阳！」我回过神，下身还是一柱擎天，赶紧回答道：「额…嗯？什么？」只见妈妈挣脱掉嘴里的丝巾，说道：「快帮我松开手脚吧，这确实太容易了。」我看着自己的阴茎依然坚挺，怕妈妈看出来，於是我二话没说，给她松了绑后，直接说了句：「我睡觉去了，妈。」这时妈妈还在唠叨刚才的电视剧，并没有注意我的裤裆的异常，只听见我说话就回了句：「嗯，晚安。」我赶紧回房间关上门，躺在床上内心久久不能平静，眼前不断浮现刚才的一幕，一边暗骂自己裤裆里不争气的东西，无奈我拿出枕头下一双妈妈不久前换下来的黑丝袜，先是对着有些发硬的袜尖一吸，似乎只有这沁人心脾的气味才能抚慰我内心的骚动，紧接着就用丝袜套在阴茎上来回套弄着。

　　但今晚不知是怎么回事，套弄好几次阴茎依然挺拔，於是我加大力度加快速度，最后直到射精，我的内心才算是慢慢平静下来。但仔细回味后，仍觉得不能得到满足，妈妈刚才的动作实在是太过於诱人了，好想真真实实对着真人来一发，但内心里善良的一面似乎在告诫我。绝对不行！再怎么说我们也是母子，有着一条伦理、道德底线的，乱伦不光是我不敢想像的，妈妈更不可能接受的！可是内心的欲望驱动着我，找其他女人来满足我的需求。

　　於是，第二天我就去找王杰了，到了他家跟他说明想找女人打炮的事，这家伙一脸坏笑，对我说：「这好办啊，肥水不流外人田，你家不就是有一位嘛。」「我靠，你搞清楚好吧，那是我妈啊，那么做连猪狗都不如的，乱伦这种事我是绝对不会答应的。」王杰一听我的态度这么坚决，说：「那好吧，没想到你这小子态度还真坚决。

　　这样吧，上次你帮了我，这次我一定帮你！带你体会下外面女人的滋味～」这话一处，我就乐了，「好啊，够哥们！什么时候行动？」「这个先不急，等我准备几天，等准备好了就通知你！」「我靠，这事还用准备，随便去哪个地方找小姐不得了？」「那多没意思，要玩就玩刺激点的，你就等我的好消息吧，哈哈～」「那行，我就等你的好消息了。」说完，我俩对视一笑，我相信就凭王杰的聪明肯定是没问题，不过他既然不说，估计王杰心里应该早就有所盘算了，我就不好再问下去了。

　　不知不觉，一直在王杰家玩到了晚上，没办法回家去吧。吃过晚饭，我又玩起电脑。到了１０点，妈妈才回来，看样子妈妈以前的日子又回来了，又开始忙碌了。

　　妈妈晃晃悠悠进门，脱掉鞋，「阳阳吃过饭了吧，这一段公司又开始忙起来了，以后晚上就不用等我吃饭了。」说完自己就去洗澡了。

　　我看妈妈又喝这么多心中十分心疼，但这也是工作需要没办法的事，我也回房睡觉了。现在虽然还是暑假，但也快入秋，天气也一天一天变凉了许多……「阳阳，啊阿嚏～妈妈，上班去了，阿嚏～」我一听打喷嚏声，就知道妈妈昨晚着凉不慎感冒了。我看着妈妈还是穿得那么单薄，尤其是腿上套着最单薄的黑丝袜。就对她说：「昨晚着凉了吧，今天还不多穿点，又穿那么少，不感冒才怪！」「没事，昨晚没盖好，今天一早就吃过药了，已经好了一大半了。」这话我才不信，妈妈这样说无非是不想要我担心罢了，她都这样说了我也没什么办法了，只能由她去。而这几天我等王杰的消息等得无聊之极，百无聊赖之下就顺手拿出妈妈以前换洗的丝袜自慰下，也算缓解下内心的饥渴之情。

　（三）

　　又过了两天，晚饭过后王杰终於打来电话，说是万事俱备了，我一听浑身就来劲了，立马就跑他家去。一路上难掩内心欣喜之情，很快就到王杰家门口了，王杰拿着一个黑色袋子，早就在门口等着呢。我见状说：「什么东西这么神秘？」王杰笑嘻嘻道：「等会你就知道了，跟我来吧。」我一脸疑惑但也无心去想，只当他有什么新鲜主意也就听他的了。我跟着王杰左拐右拐来到一条小巷里，小巷幽深细长，基本上就没几个人经过这里。我疑惑地问王杰来这地方干什么？

　　「别急嘛，慢慢来。」王杰边说边从袋子中拿出东西来，只见他从袋子掏出两双手套、两个只露出眼睛和嘴巴的黑色头套？！！

　　我不明白地问：「怎么回事，这是要闹哪样？怎么搞得像是去作案呢？到底怎么回事，你葫芦里卖的什么药？」王杰边戴上手套和头套边说：「你不是想破处吗？这不机会就来了，赶紧把手套、头套都戴上，等会包你满意！」我还是照着他说的做了，他又递给我一个避孕套，我才明白这回要玩大的啊，直接玩强暴！嘴上说着不愿意，但心里早已波涛汹涌了，话说这小子还真不是盖的，这强暴地点即没摄像头还又偏又静，人还少，完事直接逃跑，真是天衣无缝！

　　王杰说：「等会不要直呼名字，叫代号，我叫小黑，你叫小红，明白吗？」「嗯，可是这地方有人来吗？估计也是白费力气…」「这你就不用担心了，我这两天踩过点了保准有猎物上钩！嘘，别说话，猎物来了！快藏起来！」我赶过去和他一起藏暗处，一阵「的的的」 的高跟鞋声音传来，只见远处昏暗的灯光下，一个长发窈窕的身影走了过来，我极力想看清那女人长的什么样，但十分可惜一是路灯昏暗，二是那女人戴着一只白色的口罩。只不过这倩影倒像是在哪里见过似的，一时半会也想不清了，这会也懒的去想。

　　慢慢地只见那长发口罩女朝我们这边走了过来，王杰一脸兴奋的说：「怎么样，没骗你吧，这猎物可否满意？这几天我在这蹲点好几次，发现她都是这个时候从这经过的，只是脸上戴着口罩看不清样子，但这身材不错，模样肯定也差不到哪去！」话分两头，正所谓无巧不成书，这口罩女正是李明阳的妈妈――白爽！这几天白爽得了感冒，几天都不见好，公司也不便安排白爽再去陪客户喝酒，但每天公司的日常事务还需要白爽来打理。这天料理完工作也已经夜里九点了，白爽夜里不敢再吹风着凉，索性就戴上口罩，从公交车站下来后，心想赶紧回家怕儿子担心，於是就打算抄小路快点回家。

　　眼见口罩女越走越近，我开始心跳加速，心里也想着这次究竟是不是太冒险了？这时，王杰说话了：「别犹豫了，晚了人就走过去了，等会我过去抱着她的胳膊，你把她的丝袜脱了塞嘴里，再把口罩戴上，防止他喊人。之后你就看着办啦，明白没小红？」「了解了，小黑。」说完我们俩就悄悄地跟随口罩女。说时迟那时快王杰从后面发力一把就按倒口罩女，我也跟着王杰，跑过去抱住她的腿，我紧接着蹲下身脱去她丝袜。

　　白爽正好好地走着，冷不丁后面有人过来袭击，「啊……」 一声喊了起来，感觉被人按着胳膊动弹不得，另一个人则脱掉她的丝袜，这下她意识到自己是被人给盯上了，於是便开口大声呼救起来，那两个人慌了起来，只听见一个声音响起：「小红，快点堵住她的嘴，别让他乱喊乱叫。」白爽还在挣着说：「不要啊，我求你们了，放过我吧！」可是她的话显然没有奏效，另一个人一把掀开她的口罩，一把就将丝袜塞入她嘴里，接着又将口罩戴上。这下可好，白爽以前练习过挣脱堵嘴，但有脸上戴着的口罩挡着，这回再怎么挣扎也没用了，只能听天由命了，任这两个暴徒蹂躏自己的身体，想着想着白爽流下了眼泪……这边我把丝袜塞入口罩女的嘴里后，倒是有些后悔没去仔细看下她脸张什么样，但一是路灯昏暗看不清楚，二是我也不敢耽搁太长时间怕口罩女真喊来人。

　　不过现在她嘴里只剩下微弱的呜呜声，双手双脚又被我和王杰制服，这下别提呼救喊人了，就连说话都听不清呢。

　　虽说这声音我也似曾相识但也无心去想，赶紧脱掉她的裙子，只见内裤紧紧包裹着口罩女的私处，我的手在她的私处来回游走一番，这一弄，口罩女全身颤抖了一下。我紧接着低下头不断吮吸口罩女的粉色内裤，别看这口罩女年纪应该不小了，但穿的内裤倒还是挺年轻化的，不过闻着这种成熟女人的味道真是难以言表，一股腥腥的味道和女人的体香顺鼻而入……这边王杰也不甘寂寞，右手按住口罩女的两支胳膊，左手解开她的奶罩，一对纯白又粉嫩的奶子显露出来，粉红色的乳头和淡紫色的乳晕，没想到这骚妇倒还挺注重保养呢，王杰口水都快流出来了，迫不及待地就舔了下去…我这边也不甘示弱，把口罩女的内裤舔湿后，我直接脱掉她的内裤，呈现在我眼前的，一片浓密的黑森林，森林的下方遮盖着那令人向往且又神秘的洞穴，两片阴唇守卫着洞穴大门。

　　王杰见状乐道：「哟呵，没想还钓了条大鱼呢，看那骚穴的颜色还没完全发黑，看样子里面应该还很紧呢，小红你快点办事，老子都有点等不急了！」对於这事我是没王杰有经验，但对於他的话我是深信不疑，我这时心里想道：

　　「虽说面前的女人不是妈妈，但是妈妈在我心中的地位是无可取代的，索性就把口罩女当作妈妈来对待，让她感受一下一个儿子对妈妈的敬爱之情吧！」於是乎我掏出的阴茎来回摩擦她的小穴。

　　口罩女有感觉似的「呜呜」开，这就更加刺激我做出下一部，我套上避孕套，顺势直接插入她的小穴，这一下似乎感觉浑身来电，王杰在旁边问：「怎么样，感觉如何？」我答道：「嗯，太爽了，老二感觉暖暖的，老二又被夹的紧紧的，很舒服。」没想到小穴越收缩的似乎更紧了，老二被夹得好舒服呐。我来回用阴茎往小穴深处顶，感觉口罩女的小穴开始变得潮湿了，这更让我兴奋了，我加快速度，用阴茎不断向口罩女的小穴内抽送，没一会一股尿意涌出，反正戴着套射出来也不会留下证据，不是说「带套就不算强暴吗？」随着我啊的一下，把阴茎抽了出来，这边王杰急了：「赶紧的，换我来！」我走过去按着口罩女的胳膊，右手去抚摸她的胸部，这一对如棉花样软的奶子，像磁铁般吸引我的手……王杰同样戴着套插入口罩女的阴部，来回坐着活塞运动。我低下头看着口罩女，她闭着眼睛但似乎有眼泪流出，虽然脸上看不出表情，但估计也是很享受的表情吧。

　　王杰这边也舒服地叫道，「啊～啊啊～～啊啊，这小穴夹的老子好舒服啊～」王杰抽动速度加快，顶的口罩女浑身颤动。不过王杰不愧是「快枪手」，三分钟不到就解决战斗了。王杰一脸无奈：「撸管多了时间越来越短了。」又说道：

　　「完事收工，小红，赶紧撤退！」我也万分不敢大意，我俩撒腿就往外跑。

　　跑过了几条街，我们把作案工具扔到河里，各自都心满意足地回家了。

　　我回到家里像没事人一样等着妈妈回家，可都快十点半了还没见妈妈回来。

　　我焦急地打电话给妈妈，过了好长时间都没人接，我再接着打过去，终於接听了。

　　「喂，妈这都几点了，你咋还不回来啊！？」

　　一阵沉寂后，只听妈妈很平静地说：「没事，阳阳。妈妈公司事情有点多，还没忙完，你先睡吧不用等我了。」我说：「好吧，你自己也当心自己的身体别累坏了。」「嗯，好的，就这样吧。」说完就自顾自的睡觉去了。

　　可刚才发生的事一直在脑海中回味着，渐入甜蜜的梦乡。

　　白爽这边，被俩人强暴完，迅速整理好衣服，赶紧离开，她害怕那俩人又回来。一路上白爽都犹豫着要不要报警，一是这连坏人的脸都看不清，二是坏人也没留下任何证据，哪怕是精液也好…万一报警后，街坊邻居都知道了这件事，她的脸往哪放？又怎么对得起丈夫和孩子？

　　想着想着白爽流下了眼泪，她站在河边，脑中一片空白，一念间打算跳河自尽，但电话突然响起，一看是儿子打的，是啊她还有一个儿子，自己自尽后儿子怎么办？和儿子通过电话后，白爽心想这件事就当作没法生过，以后自己小心点吧。

（四）

　　然而妈妈的噩梦并非就此结束了，这一切只是刚刚开始。妈妈被强暴的那一晚上，并非只有我、王杰和妈妈知道，还有一个人也知道。这个人叫做王辉，他是妈妈的一个属下，因为此人嗜赌成性，工作上也经常漫不经心，为此不少受到妈妈的训斥，甚至差点就被炒了鱿鱼。由此，王辉对于妈妈一直都是怀恨在心，想找个机会报复一下妈妈。那晚，王辉刚刚赌完钱，嘴里不断骂到手气这么差又输完了，正嘟嘟囔囔地走着。忽然远处一个窈窕的身影出现在眼前，只见那个窈窕的身影拐如一个胡同中，王辉刚输完钱，还想回去捞回来，不如去打劫那个女人，回去再赌，想着就跟了过去。不过，出乎王辉意料的是，不一会，那女人就叫到，像是在呼喊求救，王辉意识到似乎有人跟自己一般打算，但自己也绝不是英雄救美的人，落井下石倒是他强项。王辉赶紧隐藏起来，静观其变。不过，观察了一会，王辉意识到这并非是抢劫，而是里面两个人在强暴那女的，王辉竖起耳朵仔细听着里面的动静……听到里面似乎结束了，王辉更是一动都不动，继续隐藏着。这时他看到一个身影从里面走出来，王辉定睛一看傻眼了，这个人是白爽？！！「白爽，白经理被人在胡同里强暴了？这可是大新闻啊，没想到这骚货也有今天！他妈的，早知道是白爽这骚货老子也进去干她了！」王辉想着，心里那是相当悔恨不已。只见白爽赤裸着踉踉跄跄走出来，在灯光下穿起衣服，王辉见状赶紧掏出手机，对着白爽一阵猛拍，心里乐道：「臭婊子，这回可算抓住你的把柄了，看你以后还敢怎么给我嚣张起来！」看着白爽穿好衣服，渐渐远去，王辉脸上浮现着奸笑。

　　第二天，妈妈照常去上班，到了公司，清点人数后，发现又少了王辉，妈妈有些气愤地说：「等王辉来了，叫他到办公室见我！」一个小时，只见王辉不慌不忙地来公司了，旁边的一个同事说：「你今天怎么来的这么晚，白经理在办公室等着你，正大发雷霆呢，这下你可要倒霉了！」王辉不经意说：「没什么大不了的，今天我倒要看她能怎么招我~ 」同事都已为王辉疯了，也都不再提醒他，一个一个也都看着热闹般「经理都发这么大的火，还一脸轻松的样子」，而这位好心的同事都无奈地摇头走了。王辉这边想到：「你们这帮傻Ｘ，知道什么？今天老子就要彻彻底底得把白爽这臭婊子踩在脚下！」边想边走向妈妈办公室。

　　王辉走进妈妈的办公室，妈妈一脸怒气看着王辉，王辉看都没看，一把拉过来一个椅子，一屁股坐上去，双腿翘在妈妈的办公桌是，妈妈忍无可忍道：「王辉！！你也太嚣张了吧，你以为你是谁啊，敢在我办公室这么坐，上班又迟到，我看你是不想干了吧？！」王辉笑道：「白经理，你还是先看看这张照片后，再决定是否要开除我吧。」说着就从口袋里，拿出一张照片扔到妈妈面前，妈妈半信半疑拿起照片，刚一看，正是昨晚妈妈被强暴后的全裸穿衣照片，瞬间妈妈的脸上浮现难以置信的表情。妈妈浑身发抖道：「这照片你是从哪弄来的？快说！！

　　难道昨晚是你？」妈妈大喊着，但又仔细想想「肯定不是王辉做的，昨晚那俩人身高都很高，估计应该１８０左右，而王辉其貌不扬，面容猥琐，重要的是身高还没自己高，才１６５公分而已，但他是怎么得到这张照片呢？」王辉笑道：「我不过是昨晚恰巧路过那个胡同，看见了白经理在享受鱼水之欢，事后不过随手一拍罢了。」妈妈听到王辉这样说，怒道：「那你为什么不报警，眼看我被人强暴吗？王辉没想到你是这样的人！」王辉扣着鼻子说：「我跟你有半毛钱的关系，要管你的事啊？你不是还打算开除我吗？哼哼~ 不过现在可不是你说的算了，你要是敢开除我，我就把这照片和你被强暴的事传的全公司、全城都知道！对了，你不是有个儿子吗，我现在就给她打电话告诉他你被人强暴事，让你儿子了解下事情的真相！」说着就拿出手机查找号码，其实不过是吓唬妈妈，他根本没有李明阳的号码。但妈妈一愣之后，慌乱跑过去抓住王辉的手，小声道：「求你了，千万这样做，我什么事都答应你！」王辉一看目的达成了，心中满意道：「是吗？

　　真的是什么事都答应我？」妈妈浑身颤抖显然是多么不情愿，但把柄落在王辉手中也无可奈何。王辉站起来，面对妈妈，很明显矮了妈妈半头，但在气势上完全压过妈妈。王辉说到：「是吗？我倒要看看，你是不是那么听话。」说着就伸手去摸妈妈那穿着黑丝袜的腿，妈妈见王辉伸手过来，下意识地向后退了一步，王辉不乐意说：「怎么？这就是听我的话？」又接着去摸，这回妈妈没有反抗，任由王辉的手在她的双腿上下来回抚摸着。王辉其人好赌，没人愿意嫁给他，所以将近４０的年纪还没结婚。因此王辉多年没碰过女人，面对妈妈人到中年还有着不走样的身材更是把持不住，那双手不停地在妈妈的大腿和股间游走，接着又把手停在妈妈的私处，虽然隔着丝袜和内裤，但妈妈依然有感觉的动起来，妈妈虽然不甘心受王辉这般凌辱，但受制于人只得闭上眼睛对王辉听之任之。王辉这边看妈妈已经服从了，更加大胆起来，脱掉自己的裤子和内裤，露出和他毫不般配的大爬矗先是在妈妈的大腿处来回磨蹭，接着又把自己的阴茎只插入妈妈的裆部，顶着妈妈的私处来回抽动着，王辉一脸舒服享受的表情，妈妈虽然没有直接看到王辉的大牛但此刻她也深切地感受到这不一般的大牛这大挪欢系爻寤髀杪璧男⊙ǎ虽然有丝袜和内裤的保护，但这似乎只会更加刺激那大挪欢舷蚶锩娉寤鳎∶运多舛，妈妈昨天晚上刚被强暴今天又被人胁迫凌辱，肉体上的摧残一度使她想到自尽，但一想到自己的儿子这一切的委屈都不算什么了，只要儿子过得好好的，那么她今天所受的屈辱都能忍，只是妈妈这样想的，但自己的阴部还是在王辉的带动下有些湿润了…这边王辉还在抽动着，但他觉得只是这样做并不能一报之前的仇，于是他命令妈妈躺在沙发上，妈妈不敢反抗照做不误，王辉蹲下脱掉妈妈的高跟鞋，一对饱满又精致的丝袜脚呈现眼前。王辉像一只饥饿的野兽般扑了上去，抱着妈妈的丝袜脚一阵猛吸，这脚经过早上走路出汗后，一股浓郁的脚汗味和妈妈的体香气味直冲王辉的大脑，只见他的阴茎似乎更加挺拔了，王辉看上去十分迷恋妈妈的丝袜脚，足足嗅了十分钟后，才不舍得离开，但紧接着王辉就大口得吃起妈妈的双脚，那只舌头沿着妈妈的脚底舔着，就连脚趾头和趾头缝都不放过，这双丝袜脚上的味道刺激着王辉的舌头，王辉像疯狗一般舔着这天赐的「美味」。 妈妈一开始有些痒痒的，想把脚给收回来，但双脚都被王辉按着动弹不得，到后来又有些享受，任由王辉舔这双脚，连妈妈自己都不知道被人舔着双脚这样的舒服！王辉把妈妈的丝袜脚都舔湿完了，可他的下身依旧坚挺，想对妈妈直接发泄一下，于是准备脱掉妈妈的丝袜和内裤来个水乳交融。王辉刚脱完妈妈的丝袜，正准备掀开妈妈的内裤想一窥秘境，而妈妈也正犹豫着是否要让王辉这样做。

　　就在这时门外传来敲门声，「白经理，我是小张，我来汇报昨天的工作。」王辉正拔着妈妈的内裤，听到门外的声音，暗骂到：「他妈的，真背！坏老子的好事！」说着就放开妈妈的内裤，赶紧去穿起衣服，妈妈也慌慌张张都穿起衣服，王辉也意犹未尽说道：「没关系，以后时间还长，咱们慢慢来~ 不过，等会给我拿１０００块钱来，我今天晚上要去玩几把。你要是不愿意的话，我就找你儿子要去，怎么办你自己想清楚吧！」妈妈听到王辉这样拿儿子威胁自己，拉着王辉的衣服哭道：「求你了，千万不要这样做，什么事我都答应你！」王辉不屑道：

　　「那要看你的表现了，下班前把钱给我，听明白了没？」妈妈点点头，王辉看到妈妈同意了，说着就走出办公室，刚走出去看见门口的小张拿着文件一副很急的样子，王辉叫道：「看什么看，不想活了？还看？！滚！」说完大摇大摆走出去，旁边几个和他玩的好的男同事围过来，七嘴八舌得闻里面什么情况，怎么这么久才出来，王辉也不便明说，只能说妈妈如何如何向自己道歉，引起人群一阵唏嘘。

　　这边小张走进办公室，纳闷今天是怎么回事，王辉敢这么嚣张，进去看到妈妈无力地坐在椅子上，开口问道：「白经理，您这是怎么了，身体不舒服吗？」妈妈摆摆手说：「我没事，不用担心，把文件拿过来吧。」小张递过文件，无意间眼睛一瞥，看到沙发像是被弄乱了，而且沙发的一个角落里塞着一团黑忽忽的东西，仔细看着像是黑丝袜？！！这两个人在办公室这么长时间，没出来，看起来这大概就是问题的所在吧…晚上妈妈如约给了王辉１０００块，王辉点完钱笑道：「不错，没让我失望，哈哈，小宝贝别伤心今天只是刚刚开始，咱们的日子还长着呢！」王辉说完用手抚摸了妈妈的臀部后，拿着钱笑着就转身离开了。妈妈似乎崩溃样的，瘫坐在地上，捂着脸抽泣着…才出虎穴又入狼窝，恶梦只是刚刚开始而已！

　　（五）

　　次日中午，吃过午饭大家都在各自休息。王辉走如妈妈的办公室中，随手关上门后，王辉看见妈妈正在沙发上熟睡。王辉走过去，确认妈妈睡着了，蹲下身去脱妈妈的高跟鞋。也许是这几天发生了太多的事，妈妈感觉太累了，这一睡睡的很沉，并没有发现异常。王辉更加肆无忌惮了，先是低着头去闻吸妈妈的脚趾，看上去王辉一脸享受其中，就跟吸大烟一般的表情，真怀疑他是不是真的中毒上瘾了。吸了一阵，他接着就就抚摸妈妈的丝袜脚，这双小脚在王辉手中像一对宝贝样的，不停地摸来摸去，丝袜的丝滑和妈妈的小巧又饱满的双脚实在是天衣无缝。王辉见妈妈还是没醒过来，就更加大胆掀开妈妈的裙子，用手去触碰妈妈的私处。这下妈妈突然才反应过来，猛地坐了起来，本想发作斥责是哪个狂妄之徒敢这般大胆，但看见王辉嘴里的话就又憋了回去。王辉失望道：「没想到你这么快就醒过来，看来那天晚上那俩人给你调教的这么敏感！」妈妈低下头说：「这件事以后能不能不要再提了！」王辉毫不在意道：「也行，只要你听话，我保证这事以后就烂在我肚子里。不过，今天咱们的活动还没开始呢。」妈妈疑惑道：

　　「什么活动？」王辉说：「就是这个啊。」说着就拿出一个仿真阳具来，王辉手拿控制器，假阳具「唔唔」地动起来，妈妈惊呼道：「这…你是什么意思？」王辉平静道：「没什么意思，我见你这么久都没和老公团聚了，帮你缓解下内心的饥渴嘛。」妈妈道：「这是我自己的家事，用不着你关心！」王辉说道：「那怎么行，我不关心你，你儿子还不关心你啊？」妈妈一愣，头向外偏说道：「你想怎么弄，说吧！我会配合你的…」王辉笑道：「没什么难事，你只需把这假阳具塞入你的小穴一下午即可。」妈妈惊道：「下午还有个会议，这样做怎么行？」王辉脸上立马变色地说：「怎么，没想到白经理是这么个言而无信的人？你可想清楚了后果！」妈妈立马没了力气似的，暗暗地说：「好吧，我答应你就是了。」说完就从王辉手中接过阳具，王辉看着妈妈似乎还有些犹豫，道：「别愣着，还不搁进去？」妈妈颤颤抖抖地拿着假阳具，这假阳具一看就是高仿真的，除了颜色，形状大小和真的一般无二！「赶紧的，别磨蹭！」王辉不耐烦的说，妈妈褪掉裤袜，撑开内裤，把假阳具一点一点塞入自己的小穴内。只见妈妈的表情瞬间变得不自然，估计就连妈妈都没想到这假阳具竟然如此粗大，把妈妈的阴道塞得满满的。王辉看到妈妈的表情暗笑起来「以前的那个嚣张不可一世的白经理，如今还不是被我踩在脚下了？哈哈，臭婊子，老子玩不死你！」想着就按下按钮，妈妈表情更加不自然了，浑身颤抖起来，瘫坐在地上，妈妈原先想忍着，但怎奈何这假阳具威力如此之大，情不自禁地在嘴里断断续续发出「呜~ 呜~ 」声。王辉笑道：「不错不错，就这样戴着一下午，别想着把它拿出来，否则你会后悔的！」说完就走出去了，只剩下独自「享受」的妈妈。

　　下午三点，公司的企划会上，是要由妈妈代表自己的部门上台进行报告。可是，妈妈现在走路都极不自然，阴道内塞入的假阳具时不时地会动起来，这使得妈妈就这短短几步都走得很艰难。妈妈晃晃悠悠，好不容易走上台，翻开笔记本正要做报告，台下的王辉暗中把按钮调至最大档上。就在此时妈妈刚开口说：「大家好，今天下午要进行的报告是关于…唔…嗯…近阶段…嗯…公司销售…呃…状况的报告的。」看见妈妈这样的表现台下一片哗然，众人议论纷纷，坐在台下的总经理问道：「怎么回事，白经理？身体不舒服吗？」妈妈自然不敢说出实情，只能边忍着不适边说道：「没什么问题的，我继续报告。」妈妈正想开口讲，只觉小穴内那个假阳具又在剧烈震动开，妈妈紧夹双腿想减轻不适，但这丝毫没有作用，小穴内的震动依然在继续，「唔…关于本季…嗯…」妈妈的表情极不自然，说话也不利索，台下的总经理看见妈妈这个样子道：「身体不舒服就不要硬撑着，下来吧，回去好好休息，报告有时间再作吧！」说完就不高兴地离开了，台下的骚动也越来越大，同事们交头接耳议论纷纷，阴道内的震动渐渐地停止了，只剩下妈妈黯然地走下台来，交好的同事们都围了过来，但妈妈并没有理睬任何人，自顾自的走开了，走进卫生间，妈妈对着镜子大哭起来，这哭声悲痛凄凉，旁边人都不敢去劝慰。不远处王辉站在人群中，一个人暗自得意。

　　晚上，公司领导意外地没有安排妈妈去招待客户，而是换了副经理前去。妈妈嘴上没说什么，但心里还是感到不安。无奈下，只好收拾收拾早点回家，梳理自己的心情。就在这时，办公室的门被推开了，来人正是王辉，他笑呵呵地朝妈妈走过来，说道：「小美人，今天下午舒服没有？不舒服，我可以勉为其难的替你的丈夫来好好疼爱你~ 」说完手就放在妈妈的大腿上，妈妈一想到下午的事，气得牙痒痒，恨不得杀了王辉，此时此刻哪里愿意搭理他，惦着包包扭头就走出去。王辉看到妈妈还不愿顺从，阴着脸道：「做婊子还想立贞洁牌坊？你儿子要是知道那做了那种事，不知道他会怎么想？！」妈妈的脚步突然停了下来，「想告诉我儿子就告诉他去，我会跟我儿子解释清楚我是被逼的！还有，你以后别来烦我了，不然我就报警了！」说完妈妈头也不回就出去了。只剩下恼羞成怒的王辉，王辉心里不断暗示「白爽！老子绝不会放过你这个婊子的，早晚有一天你会后悔的！」今天妈妈早早地回到家，这倒是让我感动十分意外「妈，你今天怎么回来这么早啊？」妈妈强挤出笑容道：「早点回来陪陪我的宝贝儿子啊！」见妈妈这样说我自然是不信，还想接着追问，但妈妈说自己累了，让我自己先吃饭不用等她了，然后就自顾自去洗澡了。我只能把想说的话咽回去，自己去吃饭了，但自己心中的疑惑一直没法消去。

　　眼看妈妈的公司就要过周年庆了，公司里上上下下都很重视这场周年庆。妈妈更是主动请缨筹划周年庆，想藉此重新获得领导的重视。妈妈这几天忙里忙外，东奔西跑安排表演，自己也把自己的特长――舞蹈也拿了出来。一方面督促演员联系，另一方面自己也在加紧训练。然而排练过程中，妈妈总感觉没有新意，但又想不到什么新点子，正为次而发愁，一个同事建议搞一场化妆舞会，没想到妈妈当即就同意了，这样的表演应该挺别出心裁的。这下妈妈更加有干劲了，虽然累是累点，但为了能保着自己的工作，只能这样含辛茹苦了。

　　演出当天早上，妈妈满心期待今天的周年庆，我看这妈妈今天打扮得异常漂亮，红色的商务装外加下身穿着黑丝袜，不知怎么的妈妈今天格外迷人，我对妈妈说：「妈，听说挺热闹的，我能不能去看你的表演啊？」妈妈一口就答应我了，还嘱咐我不要迟到，说完就穿上高跟鞋就出门了。到了晚上，我骑车来到妈妈的公司。在门口报过名后，我被引导到大厅，一进大厅我就被盛大的场景给震惊了，大厅比半个足球场还大，内部装饰豪华，灯光璀璨，场内放起悠扬婉转的音乐，人来人往好不热闹！场内人穿着各式各样的衣服，化妆舞会嘛，什么海盗装、吸血鬼装、女巫装…看的我眼花缭乱，而我的衣着似乎和他人有些格格不入，可能是看我没有化妆，场内人员递给我一件白色面具，示意我戴上。我不想太过特殊，也戴上面具融入其中。突然场内灯光变暗，演出开始了，演员们出场表演了，众人也都拿出自己的绝活都想在这大舞台上一展身手。

　　后场内，妈妈一边看着前台的演出一边又催促下面的表演，此刻估计内心真是焦急万分想到台下不光有领导在还有儿子在，「这么重要的场合可别出乱子啊」妈妈内心祈祷道。快到节目尾声了，妈妈的表演作为压轴上场，妈妈一看快到自己的节目了，赶紧跑到更衣室去换衣服，就在妈妈准备换衣服时，突然发现自己的衣服不见了，妈妈这下急了，走出更衣室询问旁边的人员，得到的结果也都是不知道。「这下怎么办呢？」妈妈急得都快哭出来了，这时旁边一个人走了过来，手中拿着一个袋子说：「白经理，这套衣服没人用，要不你先救急。」妈妈似乎是抓到了救命稻草般接过袋子，「谢谢你了…」妈妈话还没说到一半，突然发现这套衣服不对劲，这似乎是一件兔女郎装扮！妈妈沉默了一会，说道：「这衣服似乎不太合适吧…」就在妈妈还在犹豫不定中，有人来催促妈妈赶紧换衣服，演出要开始了。妈妈还在犹豫道：「这衣服不行啊…」旁边的众人都说：「别犹豫了，节目要开始了，将就将就吧。」妈妈无奈转头拿着衣服走进更衣室，此时室内没有其他人，妈妈颤颤抖抖地拿起那件兔女郎衣服，这是一件红色的衣服，说是衣服其实和连体内衣没什么区别，下面还连带着黑色长筒袜，一双红色跳舞用高跟鞋还有那标志性的兔儿朵。此刻，妈妈正像是正站在独木桥上，一边是放弃节目让领导失望，一边是穿上衣服出去表演。犹豫之下，妈妈做出选择，拿起衣服穿了起来，不过妈妈在穿的过程中发现这套衣服似乎小一号，穿上去就感觉浑身紧绷绷的，胸部那似乎有种无形的张力抓着那丰满的乳房，两粒乳头透过衣服隐隐约约可见，但在远处看自然是看不清的，下面的私处也被那薄薄的布料紧紧地挤压着，私处位不太明显的勾勒一条小缝，大腿上的黑色丝袜紧裹妈妈的双腿，袜跟和私处余留好多洁白如玉的肌肤，让人充满遐想…妈妈穿好后，站起来照着镜子，镜子中的妈妈被这件紧身衣给勾勒的凹凸有致，性感迷人，就算是和那些年轻女孩比也不差什么！可妈妈看了几眼，「镜子中的人是我吗？」就连妈妈都感觉不可思议，这件衣服让妈妈自己都认不出来是自己，但随后妈妈就把头低了下来，摇头道：「阳阳今天也会来，这衣服怎么穿出去呢，妈妈用手捂着裆部，总觉得这薄薄的布料不是那么安全…」就在这时外面又响起急促的敲门声「白经理，该上场了，你准备好了没？」妈妈已无路可退，打开房门，臀部一扭一扭地走出去，外面的同事们一阵惊呼，几个男同事还起哄吹起口哨，女同事们大多有些脸红没怎么看，而那些心眼小的倒是没少数落妈妈的不知廉耻，其他的人都眼睛直勾勾地盯着妈妈的身体，若隐若现的乳头、私处的小缝以及那对黑色丝袜腿，似乎只有妈妈才适合这身兔女郎装，妈妈的面容和身材出众在公司一向有不少爱慕者，而如今妈妈竟然穿着如此性感和暴露，一时间男同事们下体也都不约而同各起了反应…妈妈有些不好意思，但事已如此只好硬着头皮走下去！看着妈妈走向前台，众人也都跟随过去，而此时在一个角落里出现一个人影，他看着前面的人群独自冷笑起来，旁边的垃圾桶中塞着的正是妈妈的演出服…

【完】

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150703/16479.html
第一章 《绿奴儿子献母亲》《完》
时间：2015-6-22 12:31:16  作者：乡村吧  来源：来自网络  查看：145  评论：0 


内容摘要：（一）萌芽　　故事要从七八年前说起。　　那一年，我上高中，我的老家在一个名不见经传的小县城，中考的时候不知道哪位祖宗保佑，居然考出了一个不错的好成绩，好到足够上省里的重点高中，经过家里人一起决定，妈妈辞掉她文员的工作，陪我在省城读书，任谁也没有想到，在省城的这三年里，我和妈妈都沉... 

（一）萌芽 
　　故事要从七八年前说起。 

　　那一年，我上高中，我的老家在一个名不见经传的小县城，中考的时候不知道哪位祖宗保佑，居然考出了一个不错的好成绩，好到足够上省里的重点高中，经过家里人一起决定，妈妈辞掉她文员的工作，陪我在省城读书，任谁也没有想到，在省城的这三年里，我和妈妈都沉沦在了无尽淫靡的地狱之中不可自拔……来到省城，我才发现自己原来只是个坐井观天的小青蛙，就连我引以为傲的学习成绩，在这里也不值得一提，大城市里的繁华万千和在学校里受到的打击使我迷失了方向，于是我开始偷着抽烟、喝酒、逃课，渐渐地成为了一个我曾经最瞧不起的「坏学生」。而自从妈妈来陪读，不只是家里少了一份收入，还要花钱在学校附近租房，省城的花销也远超老家的消费水平，家里的生活条件变得拮据，妈妈只好在学校附近打零工，当当饭店服务员或者保姆来增加收入，每天的忙碌使她没有更多的精力来关心我的学习和生活，只是不停的埋怨我不懂事，所以每天回家，娘俩总是吵啊吵，渐渐的，在我心里萌生了对妈妈的憎恶和凌辱她的想法，当时的我却不知道，正是这小小的邪恶之种，才导致了后来一切的发生……写到这里，不得不说说我的妈妈，八年前，妈妈四十岁刚好，长期的文员工作使妈妈的一举一动都显得知书达理、有女人味。妈妈个子不高，大概１５８左右，皮肤很白，相貌普通，但是笑起来很有韵味，乳房和屁股都很大，尤其是三十多岁之后开始发福，奶子变得更大，每个都足有成人脑袋大小，好像两个大西瓜吊在胸前，妈妈有了小肚子，一双肉腿也变粗了好多，唯独一双小脚还是那么的袖珍玲珑。妈妈的奶头也不小，好像两颗大葡萄，可能是因为奶子太大，妈妈不喜欢厚厚的奶罩，平时一般只带那种柔软的、轻薄的款式，而且由于生活条件的降低，妈妈的奶罩都是几年前的旧款了，不仅洗的愈发的薄透，而且也不再适合妈妈变大的乳房，乳罩穿在身上只能起到托起的作用，上沿甚至连乳晕都盖不住，外面只要穿上稍微紧身一点的薄衫，两个突起就依稀可见，可是家里的条件实在不允许妈妈添置新衣了，每次妈妈出门，总有很多色狼盯着这对大奶子使劲的看，妈妈面皮又薄，每次都会夹紧双臂以期望挡住乳房，却不知两只巨乳被她挤得愈发的性感了。 

　　像我这样的外地生在学校都交不到什么朋友，如果仔细算的话，我或许有半个朋友，就是大宇。大宇是我同桌，和我一样，是被老师放弃了的「坏孩子」，不同之处在于，他很能打，是学校里的小霸王，还认识很多社会上的小混混，而我很软弱，在学校里总是受人欺负。其实大宇就是最能欺负我的那个，刚坐一桌的时候总是对我打骂不止，每次逃课我要请他上网，吃东西，我的零花钱也很少，所以总要和妈妈撒谎说买复习资料和学习用具来要钱，不过自从供着大宇吃喝玩乐以后，我也确实没再挨过别人的欺负，渐渐地我也就成了他的小跟班，在心里也萌生了一种对大宇的崇拜与羡慕，幻想自己有一天也可以像他一样的强势。 

　　有天我和大宇逃课出了学校去上网，玩着玩着电脑屏幕一下子黑了，原来是网费花完了被自动下机了，大宇游戏里的副本正刷到一半，生气的踹我一脚让我去给他充钱，我把裤兜儿反掏出来给他证明我是真的没钱了，大宇显得有点失望，骂了我两句废物就往外走，我挺生气，心想着我又不欠你的，平时给你花的钱还少么？可是我只能敢怒不敢言，一声不吭的跟着他走出网吧。 

　　出来之后看看时间，离放学还早，可是又不想回学校，想到妈妈白天要出去打工不在家，我对大宇提议：「大宇哥，去我家坐会儿吧，就学校附近，咱俩看会儿电视时间也就差不多了。」大宇也没多说，跟在我后面往我家走去，我谄媚的给大宇指着路，不知道怎么的，回头看着大宇淡然的眼神，我总觉得自己像一条在主人面前跑前跑后的哈巴狗……为了压抑住这种羞人的想法，我放慢脚步想和大宇并排走，显示自己和他的平等地位，结果又挨他踹了一脚，只好继续在前面带路。现在想来，那时候我的奴性就已经在心底蔓延开了。 

　　进了门，我给大宇拿拖鞋，又跑去厨房打开冰箱拿出我自己都不舍得喝的饮料，大宇看我「服务周到」，也就没因为刚才上网的事再数落我，我俩坐着看了会儿电视，大宇突然放了一个很响很臭的屁，我当时的反应居然是鬼使神差的深吸了一口气！？！不知道是不是因为动作过大，被大宇看到了，当年毕竟还都是孩子，被人抓到放屁这么尴尬的事都会害羞，于是大宇恼羞成怒的给了我一巴掌，对我吼道：「操，都他妈和你拿的饮料喝的，给老子和拉稀了，你家厕所在哪？」我心里的感觉很异样，又怕被大宇发现我刚才是在努力吸闻他放的臭屁，只好故作淡定的给他指了指厕所的位置，大宇骂骂咧咧的走进厕所，而我则继续坐在沙发上看电视。 

　　不知不觉的时间就过去了，我看了下表，算计着妈妈已经快回来了，于是我匆匆忙忙的关了电视，然后才想起来大宇还在厕所里，我心里奇怪，这都好半天了，大宇怎么还在厕所？于是赶紧跑过来叫他，走到厕所门口推开门，眼前的一幕让我惊呆了：大宇把裤子连同裤衩脱到脚边，背对着我，手在前面耸动着，常年看黄书看黄网的我这时候哪还不明白他是在手淫，当时我就觉得又好气又好笑，心想着大宇这是有多饥渴，大白天的还在别人家呢就自己撸上了，可是我没敢叫他，因为如果被他看到我，少不了又是一顿胖揍，我只好蹑手蹑脚的关上厕所门，然后隔着墙喊他：「大宇哥，好了没，时间到了，我妈快回来了。」果然，大宇用喘着粗气的声音回答我：「吵什么，等会，没完事呢，啊！」随着他的一声低沉的嘶吼，没一会就听他对我说：「完事了，你进来吧。」我心里奇怪，你上完厕所出来就好，还让我进去干什么？不过我也没多问，开门进去，结果眼前的一幕比刚才更让我吃惊：大宇依旧没有穿上裤子，而是转过来面向我坐在坐便上，大咧咧的支着他那根黝黑粗壮的鸡巴，手里握着一团东西，擦拭着他的龟头，当我再仔细一看，他手中的，是我妈妈昨天换下来还没来得急洗的乳罩！！！我又气又急，脑子里一片空白，不知道是该生气发火还是该怎样，脑子里一片空白，手哆哆嗦嗦的指着他，嘴里也无意识的哼哼：「你！你！……」大宇脸上带着刚发泄完的惬意，斜着个眼睛瞥着我说：「手指头不想要了？在指着我说话就给你掰下来。」我赶紧把手放下，更多的滋味涌上心头却不知道该说什么好，这时候反倒是大宇发话了：「这是你妈的奶罩子么？」我没回答，也不知道该怎么说，虽然平时他也欺负我，但顶多都是身上的打骂，我也没在意，但是今天他在我家用这种方式侮辱我的妈妈！我觉得我的脑袋快要爆炸了，打是肯定打不过他的，这些事情也没法告诉老师家长，否则丢人的是自己和妈妈，我不知道该怎么处理，眼前阵阵的发黑，这时候，大宇可能是看我半天不回话，有些生气，又对我吼道：「操，到底是不是？」我被他这么一吼，反倒回过神来，心里想着不能和他闹翻，更不能把事情宣扬出去，只能暂时安抚他吧，其实这个时候在我的心底，已经渐渐滋生了一种亲妈被凌辱的快感，只是自己不愿意承认罢了。面对他的质问，我小声的说了句「是」，声音小的连我自己都听不清，但是大宇却听到了，他明显很高兴，一边用乳罩擦着他的鸡巴，一边对我说道：「看你妈这尺寸，奶子可不小啊，早知道你家有这宝贝，早就来你家玩了！」我又尴尬的不知道该怎么往下接话，心里自欺欺人的转移着注意力，想的是他说的「宝贝」到底是指我妈的奶罩？还是我妈的巨乳？还是说的就是我妈妈？这次大宇也没指望我接话，擦干净鸡巴上的精液之后，随手把妈妈的奶罩扔进衣物筐，走出了我家厕所，一边走还一边命令我：「就放那别动，让咱妈自己动手洗，哈哈哈！」我确实没有收拾他弄脏的衣物，是因为让妈妈看到她脱下的乳罩已经被洗过一定会疑惑，而且时间也来不及了，等我洗完的话我和大宇一定会被妈妈堵在家里，到时候会发生什么我简直不敢想象，于是赶紧和大宇往学校跑，其实还有一个我一直不愿意承认的原因，在我心里，对于妈妈洗乳罩时用双手温柔抚摸大宇的万千子孙，居然有着一种强烈的期待，想到这，我觉得我的鸡巴也在裤子里抬了头，让我的跑步姿势变得无比别扭。 

　　回了学校，我的脑袋还乱乱的，刚才的事仿佛做梦一样在我眼前划过，我不可预知今后的故事会如何发展，但是脑海里却幻想到平时在黄色小说和电影里看到的剧情，想象着妈妈白花花的肉体被大宇尽情的玩弄，想象着大宇粗长的鸡巴如同捣蒜一般的进出妈妈的身子，当时的我还不知道，在之后不久，这些个胡思乱想的情景就都一一展现在我眼前，而且其中的男主角还不止大宇一个。 

　　整整一天都在迷茫与忐忑中度过，根本不知道老师在课堂上讲了些什么，晚上浑浑噩噩的回到家，我的心提到了嗓子眼，因为我在想着一个我一直回避的问题：如果妈妈发现了乳罩上的精液该怎么办？我想过解释说是我的，可是这样对于妈妈的冲击相信也会很大，我不知道该怎么解释，可是当妈妈给我开了门叫我放下书包洗手吃饭的时候，我从妈妈的脸上并没有发现有什么不寻常的表情，心里稍安，跑到厕所洗手，却发现衣物筐里的乳罩连同其它的脏衣服都没了！看来妈妈已经洗过了，想到这，我的心又一次的提了起来，我努力还原我不在家的这几个小时里妈妈在家的情景，猜想她可能是用洗衣机洗的衣服，不过感觉不太可能，一个是洗衣机费电费水，再一个因为我家洗衣机比较老旧，用洗衣机的话容易把衣服甩坏，所以妈妈一般都手洗，然后我又想到妈妈可能是把衣物先泡了起来然后才洗的，后来一想框里衣物明显不是同一个颜色，妈妈这么细心的人一定不会一起泡进盆里，那拿到那件乳罩的时候还是会发现上面的精液，我左思右想，不知道妈妈到底发现了没。晚上吃饭的时候，我想套套妈妈的话，就问她下午都做什么了，妈妈说收拾屋子洗衣服，听到洗衣服三个字，我的心都提到了嗓子眼，可是妈妈并没有多说什么，表情上也没有什么异样，我看了半天也没看出什么，又怕妈妈发现我刨根问底的企图，只好闷头吃饭。吃过饭我和妈妈说不要打扰我，要写作业，于是回到自己的房间，关好门，脱掉裤子，想象着今天一天发生的事，疯狂的撸起了鸡巴…… 

　　第二天早上到了学校，我由于前一天晚上的纵欲过度，再加上不知道该如何面对大宇，还没开始上课就趴在桌子上睡觉，下课时感觉有人推了推我，我知道是大宇，但是我不想抬头，推我的手力度明显又大了些，我知道必须要起来了，否则依大宇的脾气我一定会挨揍，果然，大宇面带不善的和我说让我和他出去，我不想去，就推脱说身体不舒服，大宇环视了周围一圈同学，讥笑着问题：「你确定这事要在教室里说么？」我吓得一哆嗦，赶紧和他往外走。到了操场，找了个没什么人的位置，大宇对我说：「冬子，我昨晚让你妈的奶罩闹得一宿没睡好，下节英语课，你也知道英语老师一直看我不顺眼，我也没法睡，要不，让我上你家补一觉？」我当时就反应过来了，他妈的哪是想去睡觉，明明就是又想去我家玩我妈妈的内衣了！我只觉得一股热血上涌到了头顶，可最终还是没有勇气和他动手，于是就想着推脱说我妈妈在家，今天不方便，可话到嘴边连我都觉得不可思议：我只说了一个「好」字！！！ 

　　大宇听了我的话，明显非常满意，也非常的高兴，我就悔的肠子都青了，但我不敢反悔，因为我是真的怕了大宇，如果让他觉得我在耍他，我一定会很悲惨，于是只好补充着说：「正好我身体也不舒服，咱俩一块逃课去我家吧。」心想着如果我在家的话，大宇应该不会太过分，有我看着他应该也闹不出什么问题，却不曾想着，就在昨天，就在我们家，大宇当着我的面亵玩了我妈妈的乳罩！ 

　　刚到我家，大宇就迫不及待的跑到厕所，我心中冷笑，妈妈昨天就把衣服都洗完了，今早晾干以后都收了起来，看你又能玩什么，果然，大宇脸上带着浓浓的失望从厕所出来了，看到我一动不动的望着他，生气的喊道：「操你妈！来你家不知道给拿点吃的么？！」我心里委屈的想你不是说来睡觉的么，怎么又要吃东西，可是手脚却不慢，连忙跑去厨房洗水果，在厨房的时候突然听到大宇在屋里喊了声：「哈！」我跑进客厅，发现大宇不在，然后在妈妈的卧室发现了他，原来他翻箱倒柜的找到了妈妈的衣柜，找到了妈妈放好了的内衣！看到他手里的奶罩和内裤，我连忙上去抢，昨天他玩的那件是妈妈换洗下来的，洗过之后也就无所谓了，这些是妈妈还没穿过的，如果被他用鸡巴玩了个通透，妈妈可就直接穿在身上了！主要是我怕他直接射精在上面，到时候被妈妈发现就不可避免了。 

　　可是我不是他的对手，我拼尽全力的去抢，而大宇只是随手一拨，我就被扫倒在地，大宇接着走向妈妈的床，问我：「这是你妈平时睡的地方吧？」我再次陷入了头脑一片空白的情况，没有回答他的问话，不过这次大宇也没指望我回答他而是快速的脱光了衣服躺到了妈妈的床上，一边拿着妈妈的内裤、乳罩闻、舔，一边用妈妈的内衣撸着鸡巴，还时不时的吧鬼头上渗出的液体涂抹到妈妈的枕头上。 

　　我当时彻底的呆住了，就这样愣愣的看他玩弄着妈妈的物品，直到他快要尽兴的射精，我才想起来如果让他射在妈妈内衣上的可怕后果，于是又不停的哀求他： 

　　「大宇哥，求求你，别射到我妈内衣上，否则我真的没法交代啊，求求你，这一个月的网费我一个人包了，求求你了……」或许是我不住的哀求起了作用，大宇最终射到了卫生纸里，但是却还是用了妈妈的枕巾来擦拭他的鸡巴，我想着枕巾上花花绿绿的图案应该可以掩饰精液干涸的痕迹，也就没敢过多的强求，还不停的对大宇表示着感谢，大宇发泄完，一脸的惬意，穿上衣服回到客厅吃我刚洗过的水果，我也跟着回到客厅，一头乱码的坐在沙发上，大宇看我魂不守舍的样子，心情很好的安慰了我两句：「冬子，你也喜欢熟女吧，别装了，平时看小电影专挑老女人的看，我还不知道你？所以说，你妈对我来说也是一样的吸引力，再说我就是玩玩你妈的东西，也没真操你妈，我连你妈长啥样都不知道呢还，咱俩这么铁的关系，你不会介意吧？」我没回答，大宇接着说：「别说我不给你面子，貌似刚才爽的也不止我一个人吧？」我的脸一下子就红了，其实大宇刚才打我的那一下根本没有用力，我不站起来也不是因为受了伤，而是我的鸡巴也随着大宇的动作硬了起来，我怕站直了会被大宇发现，所以才索性就坐在了地上，没想到还是被大宇发现了，我急忙的解释说我没有，大宇也没有介意，又和我说道：「其实吧也没啥，你这种心态的人有的是，不信上网看看，你这个叫做绿妈，就是希望你妈被人操被人玩，我不正好满足你嘛，咱们两个互相满足，嘿嘿，不对，是你和你妈满足我，我满足你，哈哈哈！」常年浏览色情网站的我又哪能不知道绿母情结呢，每次看到这种口味的小说电影，都能让我达到最高的兴奋点，但是我只是以为自己喜欢熟女而已，并没有将我妈妈带入到情节中，没想到因为大宇，让我的绿妈情结彻底的爆发了，就是这一次，我默认了大宇的观点，甚至开始和大宇狼狈为奸的共同设计凌辱我妈的玩法，我为自己定下的底线也一次又一次的放低：大宇来我家玩弄我妈的贴身物品已经是家常便饭，我也禁不住他的软磨硬泡，给他看了我妈妈的生活照，让他知道我妈妈的长相，再后来在他的怂恿下，我拿手机偷排妈妈换衣服和洗澡的过程，甚至我还主动要求大宇每隔一段时间就拿给我一小瓶他平时打手枪积攒的精液，我拿回家放到妈妈平时喝的粥和牛奶里，放置了一段时间的精液早就没有了白色的絮状物，都变成了半透明的粘液，但是味道却出奇的腥臭，我每次只放一点点，一小瓶大宇的精液就足够我「喂养」妈妈一星期！有时候大宇的精液也会被我用来涂抹到妈妈刚洗过的内裤里面等她穿，然后再把妈妈穿着泡过大宇精液的内裤照拿给大宇看，我们每天想着新玩法玩弄、猥亵着妈妈，而妈妈却对此一无所知，渐渐的，各种变态的方法我几乎都拿着妈妈试验过了，而乐趣也随之变得越来越少，但我心里的绿妈情结却泛滥的一发不可收拾，大宇对我那丰满肥熟的妈妈也越来越垂涎欲滴，我知道再这样下去，早晚有一天妈妈要在我的设计下被大宇的鸡巴生生插入，我很害怕，但是我对此却欲罢不能，果然，没过多久，妈妈就因为她亲生儿子的算计而沦落到无尽的淫辱地狱之中…… 

　　（二）母难 
　　这天还是来了，没用大宇要求，我主动的提出让他来我家里吃个饭，大宇知道这是我想让他来家里见见我的妈妈，所以他觉得不可思议，因为在之前的这段时间里，我一直想尽各种理由让他避免和妈妈碰面，而现在我却主动提出让他见一见妈妈，他一动不动的看着我，不一会就把我看得浑身不自在，我红了脸低下头不敢看他，果然，大宇又一次猜透了我的心思，于是那种淫邪的笑容又再次挂在他的脸上：「不去，见了你妈我该受不了了，到时候裤子被撑破了你负责啊。」一边说，他还一边把自己的手放在裤裆上揉搓，从他眯起的眼缝里，我看到了他对我妈妈雪白肉体的渴望，其实我有这个想法已经不是一天两天了，但是在此之前，我一直遮遮掩掩、自欺欺人的以为自己是被动的将妈妈暴露在大宇的鸡巴之下，而在邀请他来家里吃饭这句话一说出口之后我就知道在我内心中出卖肥熟母的愿望是多么的强烈！我感到十分羞愧，感觉生养自己十几年的母亲在这一刻被自己彻底的出卖，但是这个淫邪的念头就如同开闸的洪水一般随着我说出口的话冲荡在我的脑海里，一种对自己的绝望逐渐转化成了自暴自弃，然后感觉整个身体里就只剩下「乱」的快感。 

　　「大宇哥，给我个面子，你就去吧，我妈做饭可好吃了。」我的声音里甚至带上了央求，大宇又看了看我的脸，把手放在我的头上居高临下的说：「那好吧，不过……」听到大宇这故意吊我胃口的「不过」，我的心一下子就紧了起来，毕竟还有着「吃饭」做幌子，如果大宇真的提一些露骨的要求，我简直不知道该如何回答他，「不过如果你妈做饭不好吃，我就把你妈吃了，嘿嘿。」还好是句玩笑话，我悬着的心又掉回了肚子里，「那好，就这个星期五，到时候我一定让我妈多做两个菜好好招待大宇哥。」当一切敲定，我心里反而无比的平静。 

　　临近周末，我好容易平静的心又起了波澜。 

　　周四晚上，我和妈妈在厨房吃着晚饭。「妈妈，明天我同桌要来咱家吃顿饭，您多做点好吃的呗？」我心虚的问着妈妈，「你同桌？你说大宇啊？他怎么想起来来咱们家吃饭了？」妈妈皱着眉头问我。其实妈妈并不反对我交朋友，毕竟她也不知道大宇的真实情况，反而因为平时我总在家里和妈妈提大宇在学校替我打抱不平的事迹，妈妈对他的印象还算不错，但是毕竟家里条件困难，我提出让朋友来吃饭会让妈妈的预算更加紧张。「哦，他爸妈去了外地，家里没人了，我就请他过来，您随便做点就行，也不用弄太多。」果然，在我的忽悠下，妈妈答应了我的请求。 

　　搞定了大宇又搞定了妈妈，两人的碰面已经无可避免了，而我这个始作俑者，却在这个时候打起了退堂鼓。第二天来学校，我一直再找机会和大宇说想要取消今晚的行动，但是话到嘴边却又都咽了回去，我对自己解释说是害怕大宇的拳头，但是内心深处的真实想法，却又好像舍不得浪费这个下了好大决心才得到的机会。 

　　就这么一直忐忑着到了放学时候，我已经带着大宇回到了家门口。按门铃的手仿佛有千斤重，我迟迟不肯抬手，大宇明显已经迫不及待了，推开我，自己敲起了门。 

　　「咚」「咚」「咚」 

　　「谁啊？」 

　　「阿姨，您好，我是邢大宇，刘冬的同桌。」 

　　「啊，大宇来了啊，快请进，小冬你又忘带钥匙了？还让同学敲门，真是的，你俩先进屋坐会，我正做饭呢，马上好。」 

　　妈妈絮絮叨叨的说了一大堆，但是我却知道大宇一句都没听进去，因为他的目光已经深深扎进了我妈的身体里。可能是为了让我有面子，妈妈今天的装束明显打扮过，柔顺的长直发匝成了马尾随意的翘在脑后，让妈妈多了一丝年轻的俏皮；性感厚实的嘴唇上还涂了口红，看起来娇艳欲滴鲜嫩可口，让人恨不得咬住含在嘴里不松口；上身一件淡黄色的小衫，虽然不是开领那样能够让人一览乳沟，但却因为紧身的缘故紧紧裹住妈妈丰满的肉体，幸好颜色不是肉色，否则看上去就简直像没穿衣服似的；下面是一条浅绿色的居家裙，盖过膝盖，却盖不住妈妈圆润的小腿，因为是在家里，妈妈脚上踩着一双拖鞋，每只小巧玲珑的小脚上点缀着五个葱白精致的脚趾，然人看了禁不住想要拿起来把玩。一身普通的居家服饰穿在妈妈身上却尽显熟女的风韵，又何止是大宇，连我都看的惊呆了。幸好这个时候妈妈着急回厨房做菜，没有发现我俩的异样，趁着这个空档，大宇对着我妈的背影怂了几下跨，仿佛隔空抱着我妈肥硕的屁股操逼一样，还回头冲我比了下中指，我赶紧抱着书包回了自己的房间。 

　　本以为大宇会跟着我进来，却没想到隔着房门却听到了大宇和妈妈在笑着说话，可惜厨房炒菜的声音太响。听不清他们到底在说些什么，大宇居然跑去厨房找妈妈！我连忙跑过去，并没有想要看着大宇，而是怕错过了些什么。 

　　妈妈看我也进了厨房，对着我说道：「看大宇多懂礼貌，还特意跑过来帮我做饭摘菜，看看你，一天天的都不知道帮妈妈分担。」平时听妈妈唠叨习惯了，也不觉得有什么，反而是大宇在妈妈背后的动作牢牢吸引了我的眼球：大宇今天穿了个打球时穿的大裤衩，现在，他居然撸起裤管，从侧面的一个裤腿里拉出了他的那根粗黑的大鸡吧！由于大宇站在妈妈身后，妈妈对于他的这些小动作没有察觉，还道大宇只是站在她身后摘菜，而我却将这一切尽收眼底！大宇将他的龟头慢慢的靠近妈妈圆润的大屁股，最终蜻蜓点水一般的触到了妈妈的裙子，龟头上分泌的液体在浅绿色的裙子上留下了一个大大的圆点，在我看来是那么的显眼！ 

　　还好大宇也没再继续行动，因为妈妈的菜也快抄完了，大宇收起了他的大肉棒，鸡巴在裤裆里支起一个小帐篷，我见状赶紧对大宇说：「大宇哥，进屋休息一会吧，剩下这点我来弄，要不我妈该骂我一晚上了。」顺便对着大宇挤了挤眼睛，暗示他在我的房间里已经准备好了妈妈的内衣供他打手枪，大宇放下手里的菜，进了屋里，我则留在厨房帮忙做饭，不一会，剩下的一个菜妈妈也做好了，就让我去叫大宇吃饭，我进屋看到大宇坐在椅子上，而我为他提前预留的原味内裤却一动没动。我好奇的问他咋没用呢？明明看你已经硬的不行了啊？大宇对着我神秘一笑说：「你妈这么个尤物都近在咫尺了，哪能吧老子宝贵的子孙浪费在这玩意上。」我怕大宇胡来，连忙问他想干什么，大宇却把住口风，只对我说：「没事的，放心吧，我有分寸。」看着他哼着小调走进厨房，我突然有一种预感，妈妈是逃不出大宇的手心了。 

　　吃饭的时候妈妈又给了大宇一个意外的惊喜：由于摘掉了围裙，透过那件薄薄的浅黄色小衫，可以看到妈妈里面黑色的乳罩！浅黄色下的黑色是那样的明显，甚至奶罩上的花纹都让大宇看的一清二楚，奶罩也是贴身的薄款，其实曾经它也未必贴身，只不过最近妈妈因为年龄的增加体型有些发福，乳罩相对于那对硕大的乳球也变得有些小了，正是因为衣物的贴身，妈妈那两颗大大的奶头即便隔着两层衣物也倔强的凸显出来，仿佛在对着大宇招手，希望大宇能够吸允、揉捏它们。但是对于这些让人浴火焚神的情形，妈妈也并未在意，可能在她的眼中，我和大宇还只是小孩子罢了，妈妈落落大方的坐在我的身边，大宇坐在我们对面，就这样三个人有说有笑的吃起了这顿让我记忆深刻的晚饭。吃饭期间，大宇使出浑身解数逗妈妈一笑，不停地夸赞妈妈的手艺很好，做的饭菜很香，渐渐的又把话题引到了妈妈的身上，称赞妈妈身材好、皮肤好又年轻，妈妈很久没有被人这么热烈的夸赞过了，明显的十分高兴又不好意思，不停地给我和大宇夹菜，而大宇也趁着妈妈低头娇羞的时候，使劲打量着妈妈的大奶子，目光的抚摸终于引起了妈妈的注意，但是大宇从进门到现在给妈妈的印象太好了，妈妈并没有多说什么，只是脸蛋儿却愈发的红了，只好像个小鸵鸟一样埋头在自己那晚米饭中，好像她不去看大宇，大宇就不再视奸她的大奶子一样。饭菜下的很快，最后大宇还夸张的端起盘子舔了起来，逗得妈妈「咯咯」娇笑，只有我看得出，大宇舔盘子的时候目光却依旧淫邪的看着妈妈的肉体！吃过晚饭，大宇说他不能白吃一顿饭，他带来了礼物，于是从书包里掏出一个小盒「这是我爸从国外带回来的咖啡，特意带来给阿姨您……哦，还有小冬，带给你们尝尝。」大宇说着，很不见外的跑去厨房冲咖啡，看着大宇端上来的三杯咖啡，我知道今晚的肉戏终于到了！咖啡一定有问题！妈妈始终和大宇聊着天，我也有意无意的插一两句嘴，我和大宇的咖啡都喝的差不多了，妈妈的咖啡却还没有动。「阿姨您不爱喝咖啡么？还是我冲的不够好喝啊？」大宇装作不解的问妈妈，余光却瞟向我的位置，眼神中带着警告的意味，原来他以为是我暗中提醒了妈妈不要喝下去，我缩了缩脖子，微微摇了摇头表示我没有告密。「哦，不是不爱喝，只是阿姨最近有些神经衰弱，失眠的厉害，晚上再喝了咖啡，就更睡不好觉了。」妈妈温柔的对着大宇解释着。 

　　「不会的，这种咖啡没有提神的作用，反而可以安神精心，有助于睡眠，不信阿姨您试试！」大宇对着妈妈慌乱的解释着，咖啡还有安神的？我暗笑大宇的劣质谎言。果然妈妈只是微微一笑，将咖啡放到嘴边微微抿了一口，就放下杯子不再喝了，这时的我犹豫了一下，开口劝道：「妈，你就多喝点吧，好歹大宇特意从家带的，而且味道确实挺不错的呢。」妈妈听了我的话，笑着说好吧，然后干掉了整杯咖啡，还伸出小粉舌在肉唇上卷了卷，看的大宇喉结耸动狂咽口水。大宇暗中给我翘了翘大拇指，然后继续和妈妈闲聊起来，不出所料，妈妈很快就说自己开始犯困，要回房间小憩一下，我看着大宇眼睛里闪着欲望的光茫，对妈妈说了声晚安。之后我和大宇简直就是数着表针等了难熬的十五分钟，然后在大宇的驱使下，我打头阵来看妈妈是否睡实，我看着躺在床上的妈妈，看着她两颗巨乳随着呼吸上下起伏，连我这个只绿母却不恋母的人都恨不得冲过去把玩一番；但是当我的目光扫向妈妈的脸蛋儿，看到妈妈长长的睫毛还有微翘的嘴角，仿佛在梦中碰到了什么甜美的事情一样，看着妈妈这幅面容，我好想摇醒妈妈，然后再把大宇赶出门，可是事情到了这一步，我真的不能、也不想再回头了……力量从小到大的推了妈妈几下，心想着如果这样吧妈妈弄醒了，今天的一切就全都给我停下！但是我发现妈妈真的睡得很死，我甚至已经将她半扶起来却依旧没有将她弄醒，妈妈在我的打扰下皱了皱眉眉头，我心里一激灵，不敢再动她，看来说到底，我还是不想把妈妈弄醒啊！清楚了自己内心的真实想法，我打开房门，招呼大宇进来。 

　　大宇一进门就不停的「嘿嘿」淫笑，双手毫不客气的揉上了妈妈的乳房，我吓得半死，生怕这么剧烈的动作把妈妈弄醒，到时候我真不知道该如何面对，可大宇却毫不在乎的对我说：「没事的，这药好使，只要睡着了，两个小时之内，就算拿针扎也不会醒。」我半信半疑，却只能寄希望与大宇说的是真话，这样让妈妈在睡梦中被他玩过也就算了，他爽我也爽，妈妈还不知情，一举多得。大宇绝对是玩女人的老手，他坐在床边，把妈妈抱起在怀里，双手很有节奏的揉搓妈妈的双乳，从外廓一圈一圈的向里揉，妈妈的一对奶子在他的手里变换成各种形状，时而甩开两边分成八字，时而挺向中间乳头相撞，大宇的手也从最开始的揉搓逐渐的专攻向妈妈的乳头，可是因为毕竟隔着衣服大宇试着捏了几次，乳头都从手里溜走，于是大宇命我抱住我妈，然后他开始给妈妈脱衣服。说是脱衣服，可他却并未曾脱掉妈妈的小衫，只是隔着外衣脱掉了妈妈的乳罩，边脱还边给我解释说：「咱妈有着一股子良家熟女的风韵，我可舍不得给她老人家脱光了玩，就这么穿着才显得骚，嘿嘿。」然后大宇又从我手里抢下妈妈重新抱在怀里，再把手伸进衣服里抚摸我妈的肉体，他并不着急，从下到上的抚摸，甚至在妈妈肉肉的小肚子上也停留了很久，然后才恋恋不舍的攻上了妈妈的高地，浅色线衫下依稀可见妈妈一对深色的大奶头，还有一双大手在里面乱窜，大宇玩得兴起又俯下头亲吻妈妈的肉唇，本来就红嫩的嘴唇被大宇吸允的更加鲜艳，妈妈在梦里也许是感觉到了嘴上的异样，恰好张开小嘴伸出小香舌，无力的想要将嘴上的异物顶掉，可惜这却恰好便宜了大宇这色鬼！大宇使劲吸允着妈妈的小舌头，整张大嘴都覆盖住了妈妈的嘴唇，长期吸烟导致的一口黄牙一下下的刮在妈妈的舌头、嘴唇上，还伸出他的大舌头舔吸妈妈，妈妈嘴中的津液被大宇贪婪的吸走，又强行将他的臭口水吐给妈妈，可惜睡梦中的妈妈不懂得吞咽，所以当大宇的嘴离开妈妈的肉唇的时候，两张嘴中间拉起了一根晶莹的液丝！妈妈的小嘴终于被解放，不自觉地舔了下自己的嘴唇，将大宇留在她嘴上的唾液用香舌舔进了嘴中品味，甚至还接连发出了两声吧嗒声！看的大宇哈哈大笑，还不忘转过头来调笑我：「咱妈和我亲嘴儿上瘾了啊，哈哈，妈妈你别急，一会儿再照顾你上面的嘴儿，让我先亲亲你下面的小嘴吧，嘿嘿。」我再一次听到大宇称呼妈妈为「咱妈」，不禁皱了皱眉头，小声的争辩了句「是我妈，不是你妈」，大宇听了哈哈直笑，接口说到：「对，是你妈！操你妈！」我听了稍微有那么一点气，但是更多的是刺激！是啊，妈妈现在可不就在大宇手里被他玩弄着呢么！大宇将妈妈上身放倒在床上，跨过妈妈的身子坐到妈妈的双腿中间，为了节省时间，一边自己脱着衣服，一边指使我来脱妈妈的衣服，我不情愿，因为这更好像是我将妈妈剥开献给大宇，可惜欲望最终大过了理智，手脚不听使唤的开始给妈妈脱衣服。整个过程刺激无比，我可不像大宇那样动作剧烈，一方面是怕妈妈醒来，另一方面，今天的妈妈在我眼中犹如一件艺术品，怎能不慢慢欣赏？所以我的动作很轻柔也很慢，拉下妈妈的长裙，妈妈雪白肉滚的大腿就暴露在我和大宇的视线当中，我俩几乎同时屏住了呼吸，大宇痴迷的抱起妈妈的一条肉腿狂啃，我则被他踢到床下，我抱怨说内裤还没脱，大宇蛮横无比的对我说：「操，脱个裙子你给我磨磨唧唧的，这最后一层还是老子自己来吧！」于是大宇抱起妈妈的肥臀，一下就把妈妈的棉白小裤衩撸到脚底，脱下妈妈的内裤，大宇把内裤扔给我说：「平时玩的可没有今天这条爽，新鲜的，还热乎呢，来，老子吃肉也得给兄弟喝喝汤，你小子拿去手淫吧，别跟我客气，哈哈哈哈！」那是我妈妈！大宇玩着我妈妈却如同赏赐一般的扔给我一条内裤让我手淫！我真的感觉我即将失去妈妈了！但是正是这种屈辱给我带来了无尽的快感，我听话的拿起妈妈的内裤，挂在了我早已支起的鸡巴上却并未来回搓动，因为我觉得我已经处于射精的边缘，现在任何一点外力的刺激都会让我狂泻不止！低头望着阴茎上白色内裤，不知道为什么，我联想到了旗子，白色的旗子？岂不是代表了投降？我在用自己的鸡巴挑着妈妈的内裤向大宇宣誓投降么？这下妈妈全身只剩下了一件浅黄色小衫，大宇迫不及待的握起妈妈一双小脚，把玩了许久，还把妈妈十个小脚趾头放在嘴中啃咬舔吸，我睁大眼睛不想错过一幕，和大宇一样，我也恋足，恨不得也上去啃两口，即便上面已经沾满大宇的口水。然后大宇慢慢的向上舔，舔过小腿，舔过膝盖，舔过了大腿，终于，妈妈那娇嫩的花蕊暴露在了我俩的视线当中！妈妈的阴户很多肉，但是阴唇却并不大，边缘有些发黑，但是整个阴部是一种发紫的玫瑰色，加上妈妈被玩弄了许久，整个腿根上沾满了自己的液体，更显得晶莹剔透。大宇用手抚摸着妈妈的大阴唇，将大阴唇整理剥开到两边，两片软肉听话的被粘液粘在腿根上，将内部的结构展现出来，这时候，大宇抬起他的手，把上面晶莹的液体晃给我看，还调笑着说：「冬子，你妈咋尿了，瞅瞅，尿了老子一手，嘿嘿。」我的鸡巴简直快要爆了，眼睛里甚至充满了红血丝，因为在过去的这半个小时里，大宇对妈妈的上下其手彻底引爆了我的绿妈情节，大宇的鸡巴还没插入妈妈的逼缝，我却到了射精的边缘，我努力忍着不射，因为我知道这只是个开始。看着小时候曾经哺育我的的双乳被大宇肆意玩弄，看着曾经对我尊尊教诲的妈妈的嘴唇被大宇亲吻啃咬，看着我曾经出生的那温暖的巢穴被大宇的手指抽插出液体，我已经陷入疯癫。大宇用手指抽插了一会，可能是觉得妈妈平时卫生做的不错，阴部也没什么脏东西和异味，就埋头亲起了妈妈的阴户，吸允的「吧嗒」作响，看那架势是想把妈妈巢穴中源源不断的液体吸干，大宇一下一下的向左右两边舔弄着妈妈的阴唇，还时不时的把妈妈那远大于正常女性的阴蒂含在口中用牙轻咬，每一次都让睡梦中的妈妈一阵颤抖，胯下也变得更加的泥泞不堪，大宇舔弄够了（我很怀疑他是喝饱了），换了个姿势，跪坐在妈妈跨下，扛起妈妈两条白嫩的肉腿，将龟头压在了妈妈的阴唇上，妈妈在睡梦中也被玩的动了情，大阴唇自觉地分开，被粘稠的液体粘在了大腿两侧，敞开了大门，小阴唇随着妈妈的呼吸一张一合好像期待着肉棒的插入，大阴蒂也完全的勃起昂首挺立在空气中！大宇的前戏做足，终于，随着他的一声低吼，那根又黑又硬的大鸡吧全根没入了我妈妈的小轮校∥乙苍谡庖豢躺涑隽伺精！！！而从头到尾，我都没有用手撸过鸡巴一下，完全是因为太过刺激不受控制的射了精！我已经高潮，而大宇却刚刚开始，只听他低声叨咕了句：「操，骚逼真他妈烫，不过，嘿嘿，舒服。」把全根没入妈妈的阴户中充分享受了妈妈的温暖之后，大宇才开始了抽插，从一开始的缓慢，直到后来的冲刺，整个过程持续了几十分钟！也就只有大宇才有这样惊人的体力，期间还把妈妈摆成各种姿势供他淫辱，一会儿扛着妈妈的肉腿抽插，一会儿抱起妈妈耸动，一会如同给小孩把尿一般把两人性器结合的位置暴露给我看，还把妈妈翻过身来狗交，看得出来大宇最喜欢这个动作，不仅更加用力的操弄着妈妈，还很有节奏的拍打着妈妈肥白的屁股。每次他挪动妈妈，我都吓得一身冷汗，因为我已经射过精了，整个人处于一种空虚的状态，头脑却不再发热，这时候又想到了妈妈醒来的后果，吓得不得了，但是大宇正在兴头上，又怎么会听我的劝阻停下这一切呢？我也只好不再强求，以一种旁观者的心态看着这一切，整个过程被我看在眼中，我的鸡巴硬了射、射了硬不知多少回合，只知道满地都是我留下的卫生纸……大宇最终还是射精了，射在妈妈逼里最深处，还满意的把鸡巴留在里面一会才拔出，鸡巴退出妈妈逼们的时候发出「啵」的一声响声，看得出妈妈的小骚逼是有多么的舍不得这根粗大的肉棒，如同恋家的女人不舍男人远走一般想要吸住大宇，即便大宇将肉棒拔出，妈妈的小逼却依旧张张合合的蠕动，仿佛在向肉棒招手说「欢迎下次再来，要想我哦。」妈妈的逼门上全是摩擦过后的白浆，大宇的鸡巴上也留下个两人交合之后的液体，当时的我并不懂女人的安全期啊什么的，也没想过妈妈要是因此怀孕该怎么办（其实妈妈已经上过环了），只是犯难的想到妈妈阴道里的精液该怎么收拾？！我不禁埋怨大宇：「你射到我妈逼里，可怎么往外抠啊？要是收拾不干净我妈会发现的！那我可就死定了！」大宇刚刚操了我妈妈，心情好的不行，也没计较我说话的语气，给自己点了一根「事后烟」，笑着说：「没事的，我有办法，你去把我书包拿来。」我将信将疑的拿来大宇的书包，大宇从里面掏出一个相机，我气急败坏的对他说：「你的办法就是拍下裸照威胁我妈妈？你黄色小说看多了吧，我妈妈是不可能受这种威胁的，她一定会报警！我们俩都完了！你知道不！我们俩完了！」我的语气已经带了绝望，而大宇却依旧那么的气定神闲：「你妈的裸照我是肯定要拍的，不过是为了留着自己欣赏，可不会用来威胁她。」听到他这么说，我疑惑了，难道大宇真的有更好的办法？于是看着他等他继续往下说，「你妈最关心、最在意的是什么？」大宇问我。 

　　「当然是我！」我不假思索的脱口而出，的确，妈妈为了我可以付出任何代价，即使再苦再累的事情她也会去做。 

　　「那假如你有把柄掌握在我手里，你妈是不是会乖乖听话呢？」「我能有什么把柄握在你手中啊？再说我妈妈也不是傻子，你编造的假话她是不会相信的！」 

　　「没有把柄咱们就制造把柄，嘿嘿，我给你提个醒，如果你做了什么羞人的事，那种只要被别人知道就只有羞愤自杀的事，还被人留下证据握在手中，你妈妈会不会为了拿回证据而心甘情愿的被我搞了这次呢？」羞愤欲绝的事？那是什么事呢？我依旧很疑惑，大宇看我还不明白，也就不再和我卖关子了：「你过来给我舔舔鸡巴，让老子拍两张照片，到时候给你妈看，她不给我操我就把照片发出去，到时候你还能做人？你妈可以拼着我散播她的裸照揭发我，但是她肯舍了你这个宝贝疙瘩一辈子的名誉和我拼命么，哈哈，这主意其实我早就想到了，也用不着弄什么迷药，只不过老子想拿你妈这么好个良家妇女玩一回奸而已！」 

　　我气急了，如果真的像大宇说着这么做，我和妈妈一辈子都会被他玩弄！我又怎么能下得了决心！更何况，我是一个男人，怎么可以去舔另一个男人的鸡巴！ 

　　我发疯了一样抡着拳头捶大宇，大宇却只用一只手就挡住了我的进攻，冷笑着对我说：「难道你有更好的办法么？药效马上就过了，你妈也马上要醒了，等她醒了，敢报警我就说你是主谋，到时候看你怎么面对你妈！当然，如果你乖乖照相，我就和你妈说这一切都是我逼你做的，到时候你还是你妈的乖宝宝，该怎么选，你自己看着办吧，时间可是不多了哟。」 

　　我又一次没了主意，在那一刹那我甚至想到了死，但是软弱的我又怎么有勇气去死呢？的确，就像大宇说的，整件事都是我自作自受，闹大了最终受伤的也只会是我和妈妈，我又哪有第三条路可走呢？我犹豫了好久，最终走到大宇面前，跪了下来，闭上眼睛想要将眼中的泪水挤走，可眼泪却止不住的往下流，张开嘴想要含住那个令我恶心的东西，可却因为闭上了眼睛找不准位置，再加上大宇的故意挑逗侮辱，他的龟头顶在了我的鼻孔上，刚刚交合过的肉棒上有着妈妈淫水和大宇精液混合的味道，腥臊恶臭，我闻着差点吐了出来，却不得不将这根恶心的肉棒找准位置含入口中，听到大宇得意的笑声和相机的快门声，我觉得时间过得无比漫长，在这段时间里，我想了好多，想过一口咬下这罪恶的根源，也想过跪地求饶求大宇放我我和妈妈，但最终所有的想法都变成了两个字――妥协，我知道从此以后我和妈妈都会陷入大宇的魔爪之中，任他摆布，但是既然弱者不能掌控自己的命运，那就将命运交给强者不也是一种解脱么？想到这里，嘴里的肉棒似乎也不那么腥臭了，我甚至前后耸动脑袋给大宇做了几下口活，大宇龟头上的残留物也让我吞在口中咽了下去，虽然还是阵阵犯恶的想要吐，却让我逐渐压住了那种感觉，我也不知道让我坚持下去的动力是什么，但是我知道从今天起，我，还有我的妈妈，将再也不能掌握自己的将来了，等待我们娘俩的，又会是什么呢？ 

　　（三）悲屈 
　　大宇照完我为他舔弄鸡巴的照片，还品头论足的说我口活不好，以后要练，接下来，按照大宇的安排，我俩在妈妈清醒之前开始布置现场：首先是给妈妈拍裸照，大宇把鸡巴塞入妈妈口中、逼中，本来还想塞入妈妈的屁眼，可是大宇却只用手指过了过瘾就停下了，我问他为什么不给我妈妈的屁眼开苞，大宇说：「放心吧，以后你妈会求着我操她的小屁眼的，嘿嘿。」照完这些，大宇还将妈妈摆成各种淫荡的姿势，照下更多淫照，尤其是被他内射过的阴部，也搞了好多的特写，接下来，大宇收走了妈妈所有的衣物，包括柜子里的，还有床上的被单床罩甚至枕巾，交给我让我藏了起来，用他的话说「强迫你妈与我」坦诚相待「，她还不害羞的什么都依了老子？哈哈！」最后，大宇把我绑了起来，因为做戏要做全套，只有这样才能让妈妈相信我是被迫的，而且一个束手就擒的我更能扰乱妈妈的心思，妈妈如果一心救我，就更不会乱来了。我双手双脚被绑住，口里也塞了毛巾，蹲坐在墙角，看着大宇随意的坐在床边抚摸揉捏着妈妈的肌肤等待妈妈醒来，心里充满了复杂的感觉，有那么一刹那，我想要挣开绳子，其实用来绑我的绳子并没有系死，但是挣脱开了我又能做什么呢？索性就这样吧，我自暴自弃的低下了头…… 

　　不知过了多久，妈妈「嘤嘤」的哼了两声，我连忙抬起头，果然，妈妈双眼微睁，已经清醒了过来，我连忙开始使劲挣扎，表现出一副不屈服的模样，大宇「哈哈」大笑，用力拍打了一下妈妈雪白的大屁股，笑着问道：「阿姨，你醒了啊，睡得爽么？」妈妈双眼朦胧，明显还没有搞清楚状况，药物的副作用似乎让她的头有些痛，妈妈的眉头不自觉地皱了起来，但是我更愿意相信是大宇刚刚的那一番玩弄使妈妈久不满足的娇躯超出了极限，妈妈用手揉了揉头部，似乎清醒了许多，当她看到眼前的这一切，妈妈明显的愣了一下，又由于女性本能的反应，随之而来的就是妈妈的尖叫――「啊！你干什么！走开啊！」妈妈大喊大叫，用力想要推开大宇还放在她身上游走的手，可惜妈妈本来力气就很小，再加上刚刚清醒浑身乏力，又怎么能推开大宇的魔爪？妈妈慌张的四下张望，赤身裸体的她没有一丝的安全感，任何抗争落在大宇和我的眼中都只是一团白肉在诱惑的扭动，所以妈妈是多么的想要找到一丝能够遮挡羞人肉体的衣物啊，可惜在儿子与同学狼狈为奸的算计下，妈妈的希望落空了。找不到能够遮住身子的东西，妈妈似乎一下子爆发了全部的精神，劈头盖脸的朝着大宇打去，可是连我都不是大宇的对手，妈妈又能把他怎么样呢，雨点一般的拳头捶在大宇胸前，对大宇来说却如同妈妈向他撒娇一般惹得他哈哈大笑，随后就单手握住妈妈的两只小拳头，将妈妈提了起来，妈妈站起在床上，却也比站在床边的大宇高不了多少，而且娇嫩的阴部又刚刚经过狂风暴雨一般的摧残，刚刚站起的妈妈就双腿发软的往下跪了下去，大宇单手发力，把妈妈拽在怀中，妈妈柔软的娇躯因为刚刚的爆发现在提不起一丝力气，就这样抽泣着扑倒在大宇怀里，大宇趁机低下头，再次吸住了妈妈的双唇，这时妈妈的反抗明显又剧烈了起来，妈妈双手没有自由，双腿又提不起力气，只好拼命扭动着脖子，想要避开大宇的臭嘴，可大宇又怎能让到嘴的美味跑了呢，另一只放在妈妈肥臀上揉搓的大手向上抓住妈妈的头发，妈妈吃痛不再乱动，任由大宇亲吻，「哎呦！」大宇大叫了一声，将妈妈抛到床里面，自己却双手捂住了嘴，原来妈妈刚才在被迫亲嘴的时候发狠咬了大宇一口，大宇吃痛之下放开了妈妈。妈妈被扔到床脚，仿佛身体里的最后一点力气也消失殆尽，只是用力卷起娇躯，双手抱膝，蜷坐在角落，眼神呆呆的看着自己脚前一寸的床板，早已哭红的大眼睛一眨不眨的瞪着那里，嘴唇上的口红也在之前的过程中被大宇吞进了肚子，现在唇上的那一点红润貌似是刚刚大宇嘴上的血，妈妈的小嘴一开一合，就如同刚刚她那刚被宠幸过的小阴唇，无意识的念叨着什么，尽力合拢着的双腿并不能挡住妈妈的春光，两只大奶子分别从双腿与手臂之间的空隙左右伸出，乳头还保持着勃起的状态，随着妈妈剧烈的喘息，奶头也在大腿上来回摩擦，而且从我坐在地上的角度看去，妈妈双膝虽然并拢，然而双脚却微微打开，正好露出了娇嫩的阴户，刚刚和大宇交合时留下的一圈圈白沫现在已经干涸，妈妈那本来整齐可爱的阴毛也被黏在一块东倒西歪的粘在阴部，大阴唇如同蚌壳一般关闭了起来，似乎想要给妈妈最后一点保护，可那充血的阴蒂却不甘寂寞的从上面的缝隙中伸了出来，暴露在空气中。大宇被妈妈咬到嘴唇，吃痛的厉害，整个人也随之陷入暴怒，嘴里骂着踩上了床，张牙舞爪的冲向妈妈「臭婊子，敢咬老子！我操！」，妈妈却依旧发着呆，瞪着眼睛不看大宇，对扑向她的恶魔视而不见，大宇拽着妈妈的头发，把妈妈再次拖到床边，使劲扇起了妈妈的耳光，「啪！」「啪！」两声脆响，妈妈本来白皙的脸蛋顿时多了两个明显的红手印，大宇还嫌不过瘾，又轮了妈妈四个嘴巴，直到妈妈的两腮都有些红肿才放了手。我本来看戏看的正热闹，早就忘记了挣扎，现在看到妈妈挨打，不知为什么，觉得自己心被刀割了一样的痛，那毕竟是生我养我的妈妈啊！我又开始奋力的挣扎，结果越忙越乱，手腕上的活扣被挣成了死结……我的扭动似乎影响到了房间里的两个人，妈妈似乎想起了我的存在，目光从刚刚的呆滞又渐渐的有了焦点，匆忙的转头向我望过来，看到我被绑住手脚不能动弹，妈妈已经多次力竭的肉体再一次迸发出能量，发疯了似的从床上向我爬来，可能是嗓子已经哭哑了的原因，嘴里流着口水只发出低沉的「喔！喔！」声。大宇挡住了妈妈，也看向了我，然后冷笑了一声，自言自语的说道：「正事差点忘了。」然后又对着妈妈说：「阿姨，闹够了没，你要再敢乱动，我就先摆弄摆弄你儿子去，嘿嘿，听话，乖乖去床头坐好！」妈妈听了大宇的话，用带着憎意的目光看了看大宇，又心疼的望了望我，最终不再挣扎，爬到床头，蜷缩在那里，等待着大宇的下文。大宇看妈妈终于服软，渐渐的又有了笑意，先肆无忌惮的打量了下妈妈，直到看得妈妈又羞又气的紧了紧娇躯，才调笑着对妈妈说：「阿姨再用力挤些，最好把你那两个大奶子挤爆，哈哈！」 

　　妈妈羞怒异常，嘶喊着心中的愤怒：「你个无耻的混蛋，你怎么可以这样，你还是人吗？我们不会放过你的，杀了我，否则我一定会报警！一定要报警！」女人如果陷入了疯癫是可以连命都不要了的，只可惜，大宇在我的帮助下，已经捏住了妈妈的软肋，「别吵，臭三八，再吵不一定会杀你，但是你儿子可就不好说了！」说着，大宇走到我身边，使劲的踹我，这该死的混蛋，明明是做戏，却每一脚都真真切切的踹在我身上，我吃痛不过，又因为嘴里塞了毛巾喊叫不出来，只能用力挣扎着。 

　　「别打我儿子！别打我儿子啊！别踹了！求求你！别踹了！」在妈妈用力的哭喊中，大宇稀稀了了的又踹了我几脚，然后停了手。 

　　「恩，你看这多好，你乖乖听我说话，我就不动你儿子，知道不？」大宇得意的走回妈妈身边坐下，一只手捏着妈妈的下巴，调戏着说道，「阿姨啊，哪来这么大火气呢，哭出鱼尾纹可就不漂亮了啊，不就是和你玩了玩成人小游戏嘛，不至于这么拼命吧，我可听冬子说，他爸爸一个月也来不了几次，你这火辣的身子能受得了煎熬？我这可是来帮您解乏来了啊，哈哈！」大宇小人得志一样说着淫话，也不管妈妈的反应，拿起相机调出了里面的照片，「阿姨您一定还不知道刚才咱俩都玩了哪些花样呢吧，不用着急，咱看着图片我讲给你听。」说着，就强迫妈妈看向他手中的相机，妈妈不看，想要把头扭到一边，大宇斜着眼睛瞟了我一眼向妈妈示威，妈妈知道如果她不看，大宇又会对我打骂，只好勉强的看过去，可是看到照片中自己淫荡的模样，妈妈再也控制不住心中的怒火，「你以为拍下这种下流的照片我就会怕你么？！赶紧放了我们母子，你这种卑鄙的手段根本威胁不了我，法治社会怎么还会有你这种人渣，呸！」妈妈愤怒的啐了大宇一口。 

　　「我不渴，刚才喝的阿姨的水儿已经够多了，您不用再吐给我喝了，嘿嘿，我哪是威胁您啊，只是给您看看刚刚咱俩做的游戏嘛，我要给您看的可是比这还好看的东西哟！」说着，大宇摆弄了几下手中的相机，调出另外一些照片拿给妈妈看。 

　　这下妈妈真的震惊了，眼前的照片终于彻底碎裂了妈妈心中的防线，她的目光停留在那淫秽的图片中不肯移开，仿佛想要在图片上找到瑕疵证明这一切不是真的，可惜这注定只是徒劳，因为这些图片是不久前才真实拍下的。 

　　「如何？阿姨喜欢看这个么？好好看看，看看这张和刚才您自己的那张有什么区别，看看您儿子长得像您不，哈哈！」大宇继续用言语挑逗着妈妈，打击妈妈的心理。 

　　妈妈也陷入迷茫，好像不知道该怎么办了一样，求助的目光望向了屋子里坐在地上的儿子，我不敢看妈妈的眼神，那是我从未见过的眼神，透露着一股质疑，一股迷茫，更多的却是无助，我知道，妈妈已经一步一步的陷入了大宇设计好的陷阱当中，然而我这个从一开始就知情的儿子不仅不能拯救妈妈，甚至还助纣为虐的参与其中，在这一刻，我后悔了，但是我已经回不了头了……大宇看妈妈的样子，也知道妈妈已经完全的崩溃了，这个时候他也不再继续的刺激妈妈的神经，而是耐心的对着妈妈讲道理：「阿姨，我是一个讲信用的人，您看您可以不在乎自己的名誉，但是您能不管您的儿子么，如果把您儿子的这些个照片传出去，相信你家要不了多久可就得白发人送黑发人了啊，嘿嘿，所以说只要您不报警，这些照片我是不会外传的。」妈妈似乎还没有从刚才的打击中完全回过神来，只是呆呆的听着大宇讲话，我知道这个时候妈妈一定是脑袋里一片空白，大宇的话会像魔音一样灌入妈妈的脑海，一团乱麻中根本想不到其他的办法，只能按照大宇设下的路走下去，「您看今天大家也都累了，我就先走了，您早点休息吧，好好想想我说过的话，以后有机会的话再来找您玩，今天您睡着了只有我一个人爽到，下次也让您过过瘾，哈哈！冲您的面子，您尽可以放心，我在学校是不会欺负冬子的，怎么说我今天也做了一回他爸爸了嘛，嘿嘿。」大宇淫笑着收拾了下东西，走出了我家。 

　　「哐当！」随着一声关门声，妈妈行尸走肉一般赤裸着走到我身边，为我解开身上的绳索，然后抱着我大哭了起来，我知道今天的一切已经给这个女人太多的伤害，即使再坚强的女人这个时候也需要一个肩膀，而且为了接下来的发展，我也必须充当好「孝子」的身份。把妈妈扶回床上，又给她拿来衣服穿好，我装模作样的冲向厨房，拿起菜刀大喊着：「和狗日的王八蛋拼了！」向外跑去，妈妈急忙看向我，不顾身体的虚弱，连滚带爬的跑下床抱住我，刚止住的眼泪又哗啦啦的流了下来，「不要做傻事啊，不要啊，不要！」这个时候，妈妈反倒语无伦次的劝起我来。 

　　「他让妈妈受的罪，我怎么能还让这狗杂种活着！」我冲着妈妈大喊，可惜再大的声音也掩饰不住我的羞愧，底气不足导致声音一出嗓子变得颤抖，妈妈却只以为我是气的说话带了哭腔，并没有多疑，反而把我的头搂在自己两颗乳房中间，不住的安慰着我说没事，恶人自会有天收，早晚要遭报应！可惜妈妈却不知道，她怀抱里的儿子在这一刻脑袋里想的却是：「眼前这两个奶子刚才被大宇揉的更大了啊……」 

　　母子俩相互依偎着坐在地上，妈妈没有说话，我也不知道该说些什么，过了一会，妈妈似乎觉得恢复了些体力，站起来开始收拾乱遭的房间，一边收拾还一边无声的哭泣着，我在一旁搭手帮忙，这时，妈妈边叠着被子边问我：「那个……那个照片……是怎么回事？」我心中暗暗松了口气，这个问题是之前就想好了答案的。 

　　「我也不想的，当时只是觉得好玩，刺激，就试了一下，哪想到他会拍照，我不是同性恋！我不要同学们知道啊！我没法活啦！妈妈，怎么办？我该怎么办？！」说到这里，我还假装哭了两声，我慌张的回答和话里的「死意」果然触动了妈妈的软肋，妈妈放下被子连忙抱住我说：「没事的，没事的，不要怕，那个畜生不会把你怎么样的，相信妈妈，妈妈一定帮你把照片要回来，你可一定不要做傻事啊，瞅瞅你们现在的孩子啊，一天天的都在干些什么啊！」妈妈安慰着我的话刚说到一半，自己却又哭了出来，不难想象，一个无助的母亲又凭什么说能拿回照片呢？难道还要这样……妈妈想不到以后的境遇，却知道自己的苦难只是刚刚开始，因而悲伤地流下泪来。我知道，事情发展到这里，妈妈一定不会去报警了，而女人的韧性会让她们在第一次选择妥协之后就一步又一步的屈服于邪恶，大宇手中有着可以威胁妈妈的照片，从此以后生我养我维护我保护我的母亲就只能受控于大宇的淫威之下了，这是我所想要的么？裤裆里一跳一跳的鸡巴似乎替我回答了这个问题，现在想这些又有什么用呢？就这样一对母子「心事重重」的度过了这虚幻又难忘的一天，今后等待他们的又会是什么？ 

　　第二天到了学校，大宇就迫不及待的问我他走后我妈妈的情况，我大概和他说了下，并且报告了我自己的想法：「我妈应该是肯定不会报警了，大宇哥你真厉害，这就制服我妈妈了。」说话中，还不忘了拍大宇的马屁。 

　　「你懂个屁，你妈要是这么容易就上手了，那我就没啥兴趣了，昨天只是一连串的打击把你妈给弄懵了，等她回过神来，指不定要怎么对付老子呢，可惜你妈有着你这么个好儿子，注定就是让老子玩的货，哈哈。」听到大宇这么说我，我尴尬一笑，点头哈腰的说是。「今晚我再去你家一趟，和你妈谈谈。」大宇向我发布着命令，昨天刚发生了这么多事，今天晚上大宇又要来家里，难道他就不怕妈妈见到他再发疯？但是我不敢质疑大宇的决定，他总是能揣摩到妈妈的心理，相信今晚也有办法制服妈妈吧。 

　　晚上放学，我带着大宇回到家里，妈妈还没从前一天的打击中完全缓过来，脸上带着憔悴的在厨房炒菜，听到开门声，像往常一样的对着我喊了声：「冬子回来啦。」大宇放下书包，走进厨房，我只听到厨房里锅铲掉在地上的声音，接着妈妈果然发了疯一样的把大宇往厨房外面推着。「阿姨，我今天可是来和你谈正事的，你这样，我看关于照片什么的也就不用谈了。」妈妈听到照片两个字，果然停住了手，颤抖着问道：「你肯把照片还给我们？」大宇嘿嘿一笑，不理妈妈的问话，反而岔开了话题：「我饿了，咱们边吃饭边说，阿姨快点做饭吧，小心菜糊了。」妈妈被大宇的到来冲乱了心思，那还会安心炒菜，没过多久一盘稍稍焦了的菜端到我们面前，大宇打量了一下盘子里的菜，用一种古怪的语气对我说：「咱妈今天这菜做的可是不好吃！」「不好吃你就滚！」妈妈生气的对他说，但是我却依稀听明白了大宇的意思，之前大宇曾对我说过如果我妈做菜不好吃就吃掉我妈。听到大宇说着只有我俩才明白的暗语，我的鸡巴又有了抬头的趋势。 

　　大宇也不介意我妈骂他，埋头吃起饭来，吃过晚饭，妈妈对我说：「冬子，你先回房间。」语气中带着命令的味道，妈妈绷着个脸想要提起一些气势，我看了大宇一眼，大宇也笑着对我说：「过去吧，咱妈想和我单独待会呢，嘿嘿。」我有些失望，大宇会不会玩弄妈妈呢？今晚看不到好戏了。却不曾想两人并没有去妈妈的卧室，反而是在客厅坐下来谈判，我趴在自己房间的门上偷听。 

　　首先是妈妈发话了：「我当你是个小孩子，可以原谅的你错误，但是你必须要交出那些照片，从此以后你和我们家再没瓜葛，现在冬子他爸还不知道这些事，如果他知道了肯定打断你的腿！还有，你不准在学校里欺负冬子！」妈妈的语气很冷静，很明显她想用自己的冷静镇住大宇，话语中还提到了爸爸，她以为一个扯着成年男人的大旗就会吓到男孩儿。 

　　「ｎｏ！ｎｏ！ｎｏ！」大宇的语气依旧那么轻佻「阿姨，你明显没搞清楚现在的状况，首先我可不是个小孩子，我有多大你可以问问自己的下面嘛，还有就是你提到冬子爸爸，你敢让他知道咱俩的事么？就凭老头子那干吧瘦的样子还不一定谁把谁的腿打折呢，你要是豁出去了，我也就做一回好人，帮冬子他爸跟他汽车修理厂的同事们宣传宣传他老人家的头顶有多绿，哈哈，至于你说不欺负冬子，这个我倒是可以答应你，冬子这么」好「的弟兄我怎么会欺负他呢，就算别人要欺负他我都不让。」今天早上我刚把家里的情况包括爸爸的工作地点都交代给了大宇，没想到他这么快就用上了。妈妈想不到才说了两句话就被大宇拿回了主动权，结结巴巴的不知道该说些什么好，只有听着大宇继续往下说。 

　　「所以说，您要看清形势，现在不是你来提要求，而是应该听我提要求，我现在就有个好办法解决眼下的问题，阿姨您平时一个人在这陪冬子，本身也挺寂寞的嘛，而您这肉滚滚的身子――啧啧看这大奶子和肥臀，您对我的吸引力简直不亚于绝世美女啊，我说的可是真话，不信您看我二弟，就跟您聊两句它就抬头了，嘿嘿。」我在门后猜测可能是大宇对着妈妈亮出了他黑粗的鸡巴，只听见妈妈慌乱却又压低了声音的喊了声：「快放回去！你个流氓！」大宇又接着说：「你乖乖听话，让我再爽几次，我保证不打扰你们家的生活，照片也会还给你，每次之后还你一张，以我的体力，用不了一个月照片可就都还给你啦，哈。」 

　　「呸！你无耻！」妈妈啐了大宇一口说道。 

　　「这是我的底线，其实您也知道，这事是逃不了的，一回生二回熟，第一次都完事了您还有什么放不开的，如果你不答应，我可不敢保证这些个照片不会在您亲人朋友身边流传哦。」 

　　妈妈沉默了许久，用我几乎听不到的声音说道：「不行……最多……一次……」 

　　大宇也顿了一下，然后就高兴的说到：「可以，但是时间地点要我定！」妈妈本来以为今晚逃脱不了魔爪了，却听到大宇话里话外的意思是这次奸淫并不会发生在今晚，明显的松了口气，不知是不是妈妈默许了大宇的提议，只听见大宇笑着大喊：「太好啦！阿姨那您早点休息吧，等到时候我会通知您的！」然后就听到了开门关门的声音。 

　　大宇居然走了，我本以为他今晚会留下来奸淫玩弄妈妈，搞不清楚他葫芦里卖的什么药，明天又是星期天不上课，我只好把满肚子的疑惑留到周一问他。 

　　「好饭不怕晚，你妈这块好肉，我哪舍得随随便便吃呢，要好好设计一下。」周一早上，当我对大宇说出心中的疑惑，他满不在乎的给我解释道，「我前天晚上要是想强上你妈也不是什么难事，问题是之后可就没什么玩头了，照片还你妈是不可能的，不还的话她也会觉得我说话不算以后也就不给我玩了，所以说，下次玩她的时候，还要想办法弄到下下次玩她的门票嘛，放心吧，少不了让你小子饱眼福的。」 

　　大宇就是大宇，考虑问题都考虑的比我远，怪不得他能够操上我妈，听了他的话我也就不再多问，等待着他下次玩弄妈妈的时机到来。 

　　（四）一夜 
　　转眼一个星期过去了，在这一个礼拜中，大宇每天来我家蹭饭，一进家门就如同男主人一般呼喝着我和我妈服侍他，虽然嘴上花花，不停的调戏妈妈，双手也很不老实的找一切机会在妈妈的乳房、屁股、阴户、大腿等重点部位游走，但是却一直没有进一步的操进妈妈的肉逼。对于这种奇怪的关系，妈妈从一开始被侮辱了就要还嘴，被摸了就会大喊大叫，逐渐变得有些麻木了，虽然依旧每天横眉冷对的不给大宇好脸色，但是却不再和大宇对骂，对于大宇龌龊的小动作也只是象征性的抗争两下就不再抵抗，我在心里暗暗佩服大宇，就用这种无赖的办法慢慢打开了妈妈的心理防线。一个在此之前只让老公的鸡巴操弄过的熟妇现在却不再反对其他男人抚摸自己最隐私的肉体，更何况这双揉捏着她的双手还来自于自己儿子的同学！对于妈妈来说这是一个多么大的进步啊！ 

　　又是一个周六的晚上，我们放学回到我家，大宇进了门，径直走向还在做饭的妈妈，从背后搂住妈妈的腰，双手环在妈妈的小肚子上，如同归家的男主人宠爱自己的妻子一般，在妈妈的耳边吹着气：「今天做了什么好吃的啊？」妈妈似乎被他说话时带出的哈气吹得发痒，一边躲闪着大宇的亲吻，一边回答了说：「烧排骨。」 

　　「我最爱吃排骨了，多做点，要是不够吃，今晚就把你吃了，嘿嘿。」大宇说着淫话，慢慢将左手移向了妈妈的左乳，开始了大力的揉捏，右手却向下伸入隔着围裙摸起了妈妈的阴户，隔着多层衣物，妈妈并没有得到多少快感，但是心理上却无比的别扭，羞涩的妈妈在大宇的怀里不住的扭动，无奈左手握着锅把手，右手拿着锅铲，再加上噼里啪啦的炸油声让妈妈无法分心，更不能做出什么剧烈的反抗，所以在我眼中妈妈的动作反而像对着大宇撒娇一样，肥大的屁股紧贴着大宇的鸡巴蹭啊蹭的，肉滚滚的后背已经完全跌进了大宇怀里。大宇似乎也觉得妈妈轻微的抗争为他增加了不少情趣，嘿嘿淫笑着继续玩弄着妈妈。 

　　「放开，一会儿菜糊了。」妈妈虽然不再扭动，但是被人抱在怀里做饭明显十分的不方便，但是可能是怕身处客厅的我听到，所以尽量放低了嗓音对大宇说道。大宇听着妈妈的哀求，意犹未尽的又狠狠捏了捏妈妈的乳房，直到妈妈吃痛叫出了声音，大宇才放手，临出厨房的时候还很大力的拍了妈妈的大屁股一下，「啪」的一声脆响甚至盖过了妈妈炒菜的声音，「快点做！老子已经饿的不行了。」大宇搓着手放在鼻子下面闻着妈妈的乳香进了客厅，看到我坐在沙发上，伸手挥了挥示意我靠边坐，把位置让给他。「滚蛋，去给我准备一套洗漱的东西，反正明天没课，今天晚上住你家了。」 

　　我对于大宇有地方不坐偏偏抢我的座位表示不满，但是听到大宇的话，顿时兴奋了起来，看来时机已经成熟，大宇今晚就要对妈妈下手了！我连忙跑去卫生间，翻出一次性牙刷毛巾，给大宇准备好，然后又问他还有什么需要，大宇向厨房望了望，发现妈妈还在专心炒菜，回过头来低声对我吩咐道：「你妈还是不能放得开的让我玩，上个礼拜虽然和她说好了让我过过瘾，但是这么些天过去了肯定心里有些个后悔，一会儿的事不会太顺利。」我半信半疑的问：「不会吧，我看我妈已经不怎么反抗你了啊？」「你懂个屁！你妈是故意装作无所谓好让我玩的无趣趁早放了她，但是真要到操她肉逼的时候，她可就不像现在这样听话了，所以啊，今晚的事，还要看你的表现，记得一会儿配合我。」大宇没明说接下来的安排，但是我却更加的兴奋了，看起来今晚还有我的戏份！那一定精彩极了，我裤裆里的「小东子」硬的隐隐作痛。「把这个放你妈卧室和客厅里，放的隐蔽点，等一会有了肉戏，你就记得打开它，录不了太多东西，好钢用到刀刃上，要是录下来的东西威胁不到你妈，让你小子好看！」大宇扔给我两台摄像机，都不是很大，我找了个好角度把两台摄像机藏了起来。 

　　「冬子，洗手吃饭。」我们三个人在场的时候，妈妈会装作大宇是透明人，一般不怎么搭理他，也不会主动叫他，而且在我的视线范围内妈妈还是会对大宇的小动作剧烈反抗，这让我十分的不爽，错过了很多好戏，大宇也怕之前的努力白费，很少在我眼前调戏妈妈，只是在妈妈注意不到的地方给我机会让我偷窥。 

　　三个人吃过晚饭，大宇没像往常一样离开，而是陪着妈妈坐在客厅里看电视，而我则偷偷打开客厅摄像机然后回去自己的房间写作业，之前大宇告诉我时刻注意客厅的情况，妈妈被他玩到动情就到了我该出场的时候，我故意开着房门，以便能够用余光瞥到大宇和妈妈的动态。妈妈不安的时不时抬头看表，想提醒大宇时间晚了该走了，却又提不起勇气和大宇说话，心神不宁的妈妈坐在那里呆呆的望着电视机，却明显不知道在想些什么，双手用力的搅在一起，手指肚都被妈妈在不经意间按的发白，两颗大奶子也因为心中的不安使劲的上下起伏，每次吸气呼气都让这对肉球来回晃动。大宇看到了妈妈的紧张，淫笑着，走过来坐到妈妈身边，右手很自然的搭在了妈妈的肩上，妈妈害怕的了缩身子，但是后背刚一离开沙发靠垫，大宇的贼手就趁机下滑，从后面环到妈妈胸前，稳稳地抓在了妈妈的右乳之上。妈妈推了几次都没有推开，也就索性让大宇这么无赖的抓着，大宇看妈妈不再反抗，就得寸进尺的把左手放到了妈妈雪白的大腿上，因为今天晚了，妈妈也不准备再出门，从下午开始，妈妈就只穿了一件白色的无袖睡裙，这条裙子不长，站着的时候也只是将将盖住膝盖，但是现在坐着就露出了妈妈白花花的肉腿。大宇一路直上，顺着妈妈的裙底向上摸去，妈妈不住的抵抗着大宇的魔爪，可惜顾得了下面顾不得上面，大宇的右手趁机从妈妈的腋下塞入到了睡裙当中，将妈妈的奶罩用力向上一推，手掌就已经实打实的和妈妈的大奶子来了个肉体接触，右边的半个乳罩从妈妈睡裙的领口顶出，却因为后面的背带没有解开而死死地扣在妈妈乳房上面，妈妈那本来巨大柔软的奶子因为乳罩的挤压，变得肉皮紧绷，让大宇摸起来更具手感。妈妈往我的屋子里看了一眼，我赶紧背对着她坐直了写作业，妆模作样的看了会儿书，才又悄悄的回头看戏，只见妈妈又低下头，咬着自己红润的嘴唇，双手一会儿去拦大宇捏在她乳房上的右手，一会去挡大宇越来越放肆的左手，而当大宇的臭嘴也凑了过来想要亲吻妈妈肉唇的时候，妈妈只好同时放弃了身体上的两块阵地，双手用力的推开大宇的脑袋。这个时候的妈妈虽然还穿着衣服，却已经完全的丧失了防御，让大宇尽情的揉捏玩弄，这么多天以来大宇首次在妈妈清醒的时候做出如此过分的举动，果然换来妈妈的剧烈反抗，可惜一个柔弱的小女人又怎么会是强壮的大宇的对手，妈妈如同一个小鸡仔一般被大宇玩弄于鼓掌之间，而后连娇唇也没有保住，最终被大宇含在了口中。 

　　女人或许在下体被插的时候还能继续反抗，但对于象征贞操的接吻行为却全无抵抗能力，一个深吻足以让她动情，果然，在大宇狂风暴雨一般的舔舐着妈妈的嘴唇和香舌的时候，妈妈的双手也渐渐放弃了抵抗，推着大宇脑袋的动作渐渐轻缓了下来，反而像抱住了大宇的头迎合他一样，我知道妈妈并不是因为接纳了大宇而放弃了抵抗，只是妈妈被大宇的湿吻打乱了心思，也知道这是大宇今晚成败的关键，于是在看到妈妈皱起的眉头逐渐舒缓开来的时候，我按照之前的约定，悄悄占到了妈妈身前，大宇抬头看我，冲我稍微挤了下眼睛，我会意了他的暗示，摆弄着自己的五官，做出一副悲愤压抑的痛苦样子，轻轻叫了声「妈妈！」妈妈似乎在迷迷糊糊的亲吻中听到了我的呼唤，猛地睁开了双眼，眼前还是大宇那张可恶的脸，可当妈妈斜着目光看到一旁站立的我时，明显如同过了电一般，然后拼了命一样的挣扎了起来，冷不防的反抗差点让妈妈挣脱开大宇的控制，幸好大宇的嘴一直牢牢裹住妈妈的双唇，让两个人的肉体有着最直接的接触，妈妈拼命的望向我，似乎想要解释，可是她的小嘴已经完全被大宇含住，发不出一点声音，这时大宇玩弄妈妈私处的左手从下托起妈妈的大屁股，右手依旧托着妈妈的乳房，一个用力，就将妈妈横抱在了腿上，如同抱着一个小婴儿一般，整个过程也没有停止两人的亲吻，妈妈被突然抱起，本来就因为我的到来而濒临崩溃边缘的妈妈一下挺直了身子，甚至弓起了自己一双小脚，绷直了脚背，然后打摆子一般的颤抖起来，看来单单一次热吻，由于我出现时机的恰到好处，就直接将妈妈推向了高潮！我趁热打铁，声音甚至因为刺激而颤颤巍巍：「我的」好「妈妈！原来你也乐在其中！」说到这里，我恋恋不舍的收回目光，用一种绝然的态度转过身跑回卧室，用力的摔上房门，却又因为太过用力，合上的房门又退开了一道缝隙，正好让我用来偷窥。我不知道妈妈在高潮中是否听到了我特意用来打碎她羞耻心的那句话，只看到她不停地颤抖了好久，被大宇堵住的双唇也发出了压抑的「喔、喔」声，过程持续了几分钟，然后妈妈的身子一下子软了下来，一动不动的躺在大宇怀里，不挣扎，也不出声，我有些担心，难道刺激太大把妈妈吓傻了？应该不会吧，不是说女人的心都是最坚韧的么？大宇又抚摸了妈妈一会儿，然后拦腰横抱着妈妈走进了妈妈的卧室。我心里如同被猫爪子挠了一样的发痒，想过去偷看，又怕被妈妈发现，如果被发现，以妈妈的智慧一定会发现些什么，那么就真的前功尽弃了，我按下躁动的心，想象着离我不到十米外的房间里发生的春事，自顾自的撸起了鸡巴…… 

　　第二天是星期天，我却起的很早，妈妈一反常态的还没有起床，哦对，因为今天她的床上多了个大宇，我心急的想了解昨天晚上大宇和妈妈的情形，却又犯贱的不想破坏两人独处的氛围，又抓心挠肝的等了一阵，实在忍不下心中的好奇，找了个借口向妈妈房间走去，推开门，我尽量平静的的说了声：「我饿了。」眼前的一幕看的我的鸡巴阵阵发痛：大宇坐靠在床头，妈妈则半躺着躺在他胸前，香肩被大宇搂在怀里，两个人都醒着，只是没有起床，妈妈的一只乳房挤压在大宇的肚子上，乳头正被大宇的拇指和食指抓住揉搓。一条毯子盖着两个人的下体，透过薄毯隐约可见妈妈丰满的身形，当然还有大宇那根把薄毯支成帐篷的大鸡吧，相比床上的春色，房间地板上散落的妈妈的睡裙、内衣、乳罩更显淫乱。大宇看我进来，笑了笑拍拍妈妈的肥臀：「去做饭吧，昨晚搞了你一宿，老子也有些饿了。」妈妈没有看他也没有看我，只是拿起薄毯围在胸前，站起在床上，薄毯垂下正好如同一条睡裙，薄毯不能扎紧，妈妈刚一放手就向两边滑去，最终露出大半个乳房，将将卡在了两个乳头上方一点，连乳晕都露出小半，但是妈妈却也没有再把毯子向上提些，而是就这样松垮着跨过大宇下床去了厨房，从我面前经过的时候，妈妈把头扭向了另外一边。清晨的妈妈经过一晚的滋润，慵懒的摆着屁股，单单一个背影就让我看的目瞪口呆，还听到大宇低声叫了句「骚货，大早上害的老子又勃起。」我迫不及待的追问大宇昨晚发生了什么，大宇依旧躺在床上，支愣着自己的大鸡吧，兴高采烈的对我说：「太他妈爽了，你妈真是极品啊，都在摄像机里，我昨天进屋就找机会打开了，自己拿去看。」我连忙跑到藏摄像机的地方拿出机器，因为激动的手抖，几次都没打开放映屏，能让前一天还是居家主妇的妈妈变化这么大的一夜，必定的十分精彩！ 

　　摄像机里，妈妈赤裸着身体平躺在床上，双手抱在胸前，左腿蜷着压在自己的右腿上，姿势看起来无比的诱惑，大宇早就脱光了衣服，饿虎扑食一般的扑向了妈妈，由于刚刚在客厅妈妈已经享受了一次高潮，对于大宇现在的动作也并没有什么反抗，胸前的双臂也自动的舒缓开，随意的搭在床上。大宇亲吻着妈妈的嘴巴，发出吧嗒吧嗒的声音，足足在妈妈的嘴上舔弄了一刻钟，大宇才开始向下进攻。顺着白皙的玉颈，来到了妈妈的胸前，一个猛啄就准确的叼住了妈妈的一颗乳头，紫红色的乳头早就勃起，傲然挺立在空气中，突然被大宇吸住，温热的口腔和灵活的舌头带给妈妈一瞬间的刺激，让妈妈在床上的娇躯整个的颤了下。 

　　妈妈的另一个奶子也没有闲着，被大宇握在手中，使劲的揉搓，还时不时的晃动着打在大宇的脸上。大宇用力的宠幸完左边这颗乳房，又埋头裹住右边一颗，这次他可没有了刚才的温柔，牙齿轻咬着妈妈的奶头，用力向上提着，妈妈的乳房虽大，不过因为是平躺在床上，其实显得并不高耸，但是随着大宇将妈妈的乳头咬着抬高，整个乳房也变了型的被拉高起来，乳晕甚至被拉成了乳头粗细，妈妈哪里受过这样的刺激，痛的「啊」的一声叫了出来，刚刚放松的双手又环住了大宇的脖子，借着大宇脖子的力量想要稍稍抬起身子，好让乳房不被大宇拉的那么疼。可就是这一抱，却击碎了我心中妈妈圣洁的形象，那是多么主动的一抱啊！ 

　　如同最淫荡的荡妇一般，抱住奸夫的脑袋将自己的乳房喂入男人口中，这真的是我的妈妈么？我的心像碎了一样的疼，但是鸡巴却怒涨着，恨不得把眼睛扎在摄像机屏幕上似的，不肯眨一下眼。 

　　大宇对妈妈的一对大白奶子爱不释手，却如同一心二用一般用双腿分开妈妈的两脚，然后屁股稍微耸动，就把龟头卧在了妈妈的阴唇缝隙中间，妈妈的骚逼早在客厅的时候就达到过一次高潮，这个时候水润的好像沼泽，就渴望着一根坚硬的插入，可当娇嫩的花蕊真被一个鸡蛋大小的硬物顶在中间的时候，妈妈似乎还是出现了一丝后悔，看得出妈妈的双腿努力想要再次夹紧，抵挡大宇的入侵，可是大宇又怎么会让到手的鸭子飞了呢，两腿一用力，妈妈小小的抵抗就没有了任何作用，只能被动的等待着大宇的侵入。 

　　这个时候的大宇却比我想象中的有耐心许多，屁股缓慢的开始耸动，可妈妈的小逼已经许久没被男人的鸡巴滋润过了，紧的如同少女一般，大宇的鸡巴又太大，所以并没有插入，只是顺着妈妈的逼缝一下下来回的滑动着，还时不时的触到妈妈的大阴蒂，每一次在阴唇上的滑动，都能让妈妈得到莫大的快感，以至于压抑不住的叫出声来！ 

　　妈妈的身体上下同时被玩弄，尤其是小逼还被大宇火热的鸡巴压入了半个龟头，被刺激的无意识的乱哼哼，翻着白眼，嘴角也流出了口水，大宇看到，赶紧如获至宝一般的舔进嘴里品尝，看着妈妈皱起的眉头，在一个妈妈意想不到的时间里猛地一推自己的屁股，将自己粗大的阴茎全根没入了妈妈的阴户之中！妈妈「啊」的一声大叫，只被插入一秒钟的下体转瞬之间就达到了一个小高潮！大宇趴在妈妈身上半天没动，应该是在享受妈妈玉穴深处的潮湿与温暖，妈妈也全身过电了一般，一动不动的体会着下体的充实，两个人默契的抱在一起，各自品味着性爱的刺激。接下来，大宇开始了缓缓的抽插，慢慢的拔出粗黑的鸡巴，只留大龟头卡在妈妈的逼门口，然后再一个猛冲杵进妈妈的肉穴，没有什么九浅一深，每一下都用尽了全力，妈妈被大宇插得直翻白眼，如此激烈的性爱妈妈还是首次体会到，巨大的快感直冲妈妈脑顶。 

　　妈妈的骚穴又紧又软，夹得大宇越来越舒服，抽插的速度也越来越快，不出五分钟，就已经如同捣蒜一般的在我妈妈的身上征挞，妈妈更加的承受不住，连双腿也都自然的盘在了大宇的屁股上，随着大宇每下剧烈的晃动，妈妈搭在大宇身上的小脚也一踢一踢的，看起来是那么的诱惑。 

　　长时间的俯卧撑加上快速的抽插，即便是大宇这样的身体也无法长时间持续，大宇摆弄着妈妈换了一个姿势继续操弄，妈妈早已被玩的精疲力尽，任由大宇的摆布：大宇抱起妈妈，将妈妈翻转让她跪在自己眼前，将白花花的大屁股朝向自己，妈妈的脸蛋贴在床上，显出一脸的满足，两颗大奶子悬在空中，乳头却已经杵在了床上，妈妈的乳头本来就又大又长，被大宇玩到刺激深处，更是挺直了足足有成人尾指的一节大小，这样杵在床上，乳头折成一个直角，妈妈可能觉得不舒服，向上拱了拱身子，让自己的乳头离开床面。大宇自己也跪坐了下来，因为大宇的本钱十足，粗长的鸡巴在两个人换动作的过程中始终没有离开妈妈的小骚逼，刚刚妈妈在转身的时候大宇那巨大的龟头棱子刮得妈妈腔肉发酸，叫声中都带了颤音。狗交的姿势已摆好，大宇又开始了抽插。这次比刚才的插入更加凶狠，每回大宇都把整个鸡巴完全拔出，拔出时将妈妈的逼肉都刮带了出来，然后在重新插入，虽然抽插的速度没法和刚才相比，但是每次硕大的龟头逐渐挤入妈妈腔肉的时候都要重新顶开妈妈的穴门，龟头棱子和鸡巴上的条条青筋重新刮过妈妈敏感的穴肉，再加上这种姿势的抽插相较刚才可以更加的深入，这些因素都将妈妈推上了更高层的快感。大宇每次将大鸡吧插到妈妈最深处的同时，都不忘了拍打一下妈妈的大屁股，肥白的丰臀被大宇拍的颤起一道道波纹，妈妈的屁股在大宇的玩弄下好像会跳舞一般的抖动，没多一会儿，曾经的白臀上就开起了两朵「红花」，拍打屁股的啪啪声加上妈妈的叫喊，显得是那么的有节奏，看到妈妈「贱入佳境」，我心里的快感也一点不比镜头中的两人少。 

　　又是一次猛烈的冲刺，大宇这次却并没有立刻拔出，而是将肉棒泡在妈妈的肉逼中，然后整个人伏在妈妈的后背上，两手向前握住了妈妈的大奶子，熟练地擒住妈妈的乳头，使劲的拉拽，妈妈吃痛，仰起脖子嘶喊，大宇趁机低下头，一口咬住了妈妈无意识中伸出的小香舌。两张嘴之间不停地交换着津液，但是最终还是都被大宇吐进了妈妈的嘴里，然后下身一个耸动，妈妈整个身子被撞的向前一扑，然后喉咙里「咕咚」一声，咽下了两人的液体。 

　　玩弄了一会，大宇又换了个花样，他自己坐在床上，又把妈妈抱起，转过妈妈的身子，让妈妈跨坐在自己的身上面朝自己，妈妈已经被玩弄的意识全无，迷迷糊糊中睁开双眼，看到眼前模糊的大宇的影子，「嘤」的一声，脸蛋儿变得愈发的红了，原来妈妈突然清醒，反应到自己现在的处境，竟然对着大宇露出了自己娇羞的一面，大宇看到妈妈害羞的模样，忍不住哈哈笑了起来，妈妈看到大宇发笑，更加不好意思了，如同一只小鸵鸟一样把自己的脑袋埋在大宇怀里不肯出来，大宇却不管那些，非要将妈妈的羞耻发挥到最大：「阿姨，您刚才叫的好美啊，看来是爽了，怎么样，我的鸡巴够大够粗吧？」妈妈不回答，两人的性器还交合在一起呢，妈妈还能说些什么呢。这样歇了半天，两人都恢复了不少体力，大宇在这段时间里不住的说着荤话，妈妈却一直不出声，可能是奇怪大宇既然没射为何还不开始抽插，妈妈悄悄抬起头望向大宇，眼神里有疑惑，但更多的是一种渴望。大宇意会了妈妈的眼神，「啪」的一声拍在妈妈的屁股上，调笑着说道：「小骚货，想要了？想要了就自己动动，老子让你爽半天了，你也该自己劳动劳动了嘛，哈哈哈。」妈妈被大宇拍的浑身肥肉乱颤，听了大宇的话，赶紧又羞涩的低下了头，但是骑坐在大宇身上肉滚滚的身子却微微晃动了两下。「啪」，又是一声脆响，大宇如同调戏一般的巴掌再次打在了妈妈的肥臀之上，「老婊子歇了这么半天还没有力气么？这么点力道弄得老子不上不下的，你他妈晃得大力点！」大宇对着妈妈发布着命令，妈妈果然听话的开始大力扭动起来，整个肉体在大宇身上努力的做着蹲起，因为两人都是半坐着，性器相结合的位置暴露的一清二楚，大宇钢枪一样的鸡巴一柱擎天，插得妈妈淫水直流，弄湿了两个人的阴部，妈妈的阴户上和大宇的鸡巴上满是两人操弄时留下的白浆，大宇钢针一般的阴毛随着妈妈的起落，一下下的扎在妈妈的阴蒂上，整个阴蒂充血到一种深紫色，足见妈妈的快感。妈妈下身舒爽，上面的两颗大奶子也随着身体的晃动上下翻飞，两颗乳房一下一下的打在一起，还时不时的一起撞在妈妈的下巴上，乳头划过大宇的胸膛，勾得大宇心痒痒，低下头，同时将妈妈的两颗大乳头含在了口中啃咬，妈妈的蹲起并没有因为奶子被固定在大宇嘴里而变得缓慢，反而因为妈妈的舒爽而变得动作更加剧烈，两颗大奶子也一下下的拍打在大宇脸上，打的大宇满脸乳香。 

　　妈妈毕竟力气不够，做不了几下就没了力气，大宇感觉到妈妈的动作逐渐变慢，将妈妈向后放倒，嘴里还不住的骂道：「光发骚不干活，还得老子来让你爽，操」。大宇重新掌握了主动权，以正常的体位开始了最后的冲刺，抽插的速度就算阅尽黄片的我都前所未见，妈妈用力的嘶吼早已变成了无声的呻吟，想来是爽的连叫喊的力气都没有了。终于，大宇也在一次抽插中趴到了妈妈身上不动了，再看妈妈，双眼翻白，已经看不到黑眼仁，呼吸都停顿了片刻，两颗大奶子也停止了上下起伏。过了一会儿，大宇从妈妈身上滚了下来，软下的鸡巴却依然粗大，「啵」的一声像启红酒一样拔出了妈妈的小逼。妈妈的阴户由于兴奋和大宇的抽插，整个都红肿了起来，两片阴唇也厚了一，黑色的唇边由于皮肉撑开又显出一份紫红色，肉穴内鲜红的穴肉翻出，一下一下的张合着，刚刚大宇鸡巴拔出后留下的空洞不能完全闭合，看上去妈妈的那里深邃而神秘。大宇的体力还是好，休息了两分钟就又精力十足，大宇拽着妈妈的双腿，把妈妈拖到眼前，张嘴含住了妈妈小骚逼，妈妈刚刚高潮迭起，余韵还没过，被温暖的口舌抚慰私处，又舒服的哼出了声，大宇使劲吸允，竟然是在强吸妈妈骚逼中他留下的精液！大宇射出好多，再加上肉穴中妈妈的淫液，以大宇的大嘴还足足吸出了一大口，大宇鼓着腮帮含着体液，赶紧搬过来妈妈的小脸，将一大口腥臊的液体灌入妈妈嘴中！妈妈的小嘴哪能装得下这么多液体，不得不吞咽的同时，还呛到了鼻子里，淫水如同鼻涕一般的从妈妈的鼻孔流出，可想而知两人结合的液体的味道这下被妈妈闻了个底朝天。妈妈剧烈的咳嗽，可是因为嘴还被大宇含在口中而憋得脸蛋儿发紫，大宇就这样的将一大口淫液嘴对嘴喂给了妈妈，并且确定妈妈全部喝下之后才离开了妈妈的小嘴，刚才被咳嗽憋得眼泪鼻涕横流的妈妈这下更是只能躺在床上喘着粗气，还带着呜咽的抽泣。今夜，大宇对妈妈的宠幸终于告一段落，躺下来惬意的回复着体力，同时一只手还趁着这个功夫盘上了妈妈的乳房，时不时的用力捏一把，似乎听到妈妈娇痛就能带给他更大快感。我看到这里，内心被刺激的一片空白，鸡巴也早在内裤里射了精，但却依旧硬的出奇。就在这个时候，妈妈在厨房喊了声：「来吃饭吧。」声音温柔，不知是对我还是对着大宇，我只好收起摄像机，将剩下的镜头留在以后欣赏，弯下腰，尽量不凸显裤子上鸡巴的突起，和大宇一起走向了厨房……

　　觉得好的顶下，你的支持是我继续发帖的动力！ 

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150622/16137.html
第一章 发情的妈妈》《完》
时间：2015-6-22 12:30:16  作者：乡村吧  来源：来自网络  查看：53  评论：0 


内容摘要：　　　　正文第一章　　我叫飞宇，现在20岁了，180cm。xyezw.com在读大学生物系。家里没其他人，就我跟我妈，我爸早就死了，听我妈说是在美国办公的时候，给个姓本的人用飞机撞死的，那年我妈刚怀我，而我妈因为早嫁给老爸，那个时候才18岁。我老爸生前是个公司的老板，死的时候没什... 



　　<发情的妈妈>


　　正文 第一章


　　我叫飞宇，现在20岁了，180cm。xyezw.com在读大学生物系。家里没其他人，就我跟我妈，我爸早就死了，听我妈说是在美国办公的时候，给个姓本的人用飞机撞死的，那年我妈刚怀我，而我妈因为早嫁给老爸，那个时候才18岁。我老爸生前是个公司的老板，死的时候没什么遗言，所以律师把所有的财产都转到我妈的名下，但我妈不大懂得做生意，所以卖出了60%的股份给老爸的好友，而我妈因为有？%的股份，所以吃穿不愁，也慢慢的把我养大了。


　　所谓温饱思淫欲，我从小不愁吃喝，妈妈的钱尽着我用。刚上大学时给同学带坏看上了A片，后来自己花钱买了一大堆的回家去看，因为有钱所以也在看了以后也实践过几次，怕得病，所以找的都是处女。


　　后来玩多了也觉得没什么意思，花样不多。后来在死党的介绍下发现了SM内心中那种虐待的倾向被发掘出来。看起SM来觉得特刺激，想着如果有个女的能给我那样玩该有多好。可惜没人和我合作。有钱也不行啊，除非那个女的自己也有那方面的嗜好，否则一般女的是不会肯的。所以一直没机会找个女奴来玩。只好看看碟片过过瘾了。


　　“妈，我回来了。”随着声音，我把门一开，就开冰箱吃可乐，太热了，今年俺这里夏天气温达到42摄氏度。


　　“噫，怎么没人呢。”妈一般听到我回来的声音就会出来接我的啊，今天怎么？想着我拿着可乐，边喝边往我房间走去，我家很大，500平，是个别墅式的建筑，庭院有个半露天的游泳池。周围都是富人区，单门独户的，没什么事情大家都不逛门。


　　走到房间门口，听到里面电视的声音，还有女子“恩……啊……”的呻吟，惨，谁在我房间看录像，我的房间没其他人有钥匙。啊，除了每周日来整理的女佣，就是老妈了，难道？？想到这里我全身冒了一阵冷汗，小小心走到房间门口，门没锁紧露出一条缝，往里看去……晕啊，真的是妈妈。她坐在靠背椅上背对着门看的津津有味，再看大萤幕上，那里男女真干的起劲，那个女的给一个黑人从后面干进去，从电视上放的情况看，那个黑鬼的长度可能有1520cm捅的那个女的真是爽歪歪。


　　妈妈这个时候看来也是有点冲动了，只见她的肩膀开始微微耸动，衣服从背后看也开始慢慢的松开，因为天气热，她就穿了件黑的纱衣，里面的胸罩吊带是透明的，所以从我的角度来看，她是裸露着肩膀，长发如瀑布般撒下，黑的衣服、长发跟雪白的肩膀相映，更显得妈妈的皮肤欺霜赛雪，也难怪，拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女孩子的共同梦想。


　　在这方面老天似乎对我妈妈特别垂青，使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。整天闲着无聊，就想着怎么美容，保养的38岁的人跟二十一二的小姑娘一般，身材又好的不得了36，22，36外加168cm穿上高跟鞋都跟我比肩了。有几次我俩去上街买衣服，店里的服务员以为我们是情侣呢，一个劲的推销情侣装，搞的妈妈都不知道多尴尬，脸红的像苹果。


　　随着电影的播放，妈妈的肩膀耸动的更加剧烈。肩膀上因为运动跟天气热的缘故香汗淋漓，这样的场景看的我的小弟弟起立致敬，把个短裤撑出了个帐篷。手也伸了进去套弄着因为想看的更清楚身体不知觉的往前移去。终于，在电视萤幕上那个黑人如喷泉似的发射时，妈妈也到了高潮，肩膀有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。


　　我看得目瞪口呆，我从未看过妈妈这样的景况，我心理所承受的快感竟然比以往任何一次性交都畅快淋漓，无与伦比。这时，只听的“咿呀”一声，门的转轴发出了声响，声音不大，但是对我俩来说不缔一声爆炸。


　　妈妈回头一看，用力过大，带着转椅也转了过来，使得她的正面对向了我，两眼对望，一时我们都呆住了，而我的眼睛却大吃霜淇淋，只见她的胸罩已经给推了上去，一只手正抚摩着雪白的乳房，另外一只手正放在内裤里面，而内裤已经给水禁的湿了，淋淋漓漓的像是失禁一般。弄的身下的椅子也流满了一滩水。看见这样的景色，我再也受不了了，早已起立的小弟弟在这个时候达到了高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、三尺高。


　　妈妈这个时候才清醒了过来，明白发生了什么事情。脸刷的一下变的通红，把衣服拉拢后急忙从我身边的门冲了出去，而我却呆呆的站着，不知道该干些什么。良久，我才反应过来，走进房间，把电视关了，坐上了沙发，想着现在该如何收场。在外面搞七搞八只要不给妈妈知道都没关系，现在一下弄的这样，可该怎么办啊。


　　想着想着，眼睛不自觉的就看向了刚才妈妈坐的那椅子，上面的水还没干，我走了过去，用手摸了一下，粘粘滑滑的，弄了点吃在嘴里感觉很好。跟外面叫的女孩的味道感觉都不一样。这就是妈妈的味道啊，不禁的，刚刚射精的阳具又抬了起头。


　　“不管了，死也是一刀，找妈妈去，看她怎么说吧。”想着我往老妈的房间走去。心里想着该怎么对妈妈说话。


　　来到妈妈的房间门口，门没关，从房间门看进去，妈妈坐在床边呆望着窗外不知道在想着什么，衣服已经扣好了，我走了进去，小小声的说了一句：“妈！”


　　妈妈整个人蹦了起来。回过头来，满脸通红，看来还是没有从刚才回过神来：“是宇儿啊，你……”


　　“妈妈，刚才我不是故意的，我回来没见你，想回房间，结果就……”说到这里我不知道该怎么接下去了。


　　“啊，刚才的事没什么的，我的身体你小时候都见过了！”妈妈装做很放松的样子，其实我从她的语气中听出了隐含的紧张。


　　“倒是你，怎么房间里面那么多乱七八糟的碟片啊，你还小，这个时候看这个对你来说不适合。”妈妈摆出了训人的架势。脸也板了起来，不过看的出来是强装的。


　　“是，是，这个是朋友那里借的，我一时好奇就借回来看了，本来想明天还的。”老妈训人的时候还是安分点认错安全。


　　“这件事就算了，以后不要再看这些东西了。现在你去把饭弄一下吧，我休息一下就下来。”妈妈说道。


　　“哦，那我下去了。”关上门，长出一口气，险险过关。到楼下打了个电话叫饭店送了一桌外卖，都点的妈妈最爱吃的一会工夫，菜齐了，我上楼敲门：“妈妈，饭好了，下来吃饭吧。”


　　“好的，你先吃，我马上下来。”


　　在楼下等了一会，妈妈下来了，神色镇定了点，衣服也换了。坐在饭桌上，沈默的吃着饭，谁也不说话，但一种奇怪的感觉流淌其中。饭吃完，我上楼整理房间，把那些碟片放放好，锁上锁。


　　“明天要是妈妈问起来，就跟她说还了吧！”我这样想着。


　　第二天相安无事的过去了，第三天，第四天……日子很快过去，我们母子两也似乎把这个事给忘了，日子也仿佛进入了平常，但是我在睡觉前总是想起妈妈的美妙身体。而且觉得有点不对的地方，又说不出来在那里，反正我神经比较粗线条，没什么非常特别的地方也不大注意。直到那天……


　　正文 第二章


　　学校里上完课，几个哥们说去把MM，我觉得没意思就先回了，到家的时候发现钥匙没带，我晕，肯定是早上去学校的时候太匆忙掉房间了。xyezw.com只好打手机找妈妈了：“喂，妈啊，你在家么，我在门口啊，钥匙没带呢，帮我开个门。”


　　“哦，你等等，我马上下来。”妈妈的声音有点抖。


　　“在干什么呢，这个时候是她去美容的时候啊，怎么在家？”疑问中。正想着呢，一会功夫妈妈把门打开了，低着头，呼吸有点喘，脸带红晕。


　　“妈，你在家啊，还以为你去美容了呢，早知道就直接按门铃了。”说着我进了房。


　　“你的钥匙在家里啊，我帮你整理的时候，看见了怕你回来没门过就在家等你回来了啊。”妈妈说道。


　　“哦，那谢谢妈妈了。”


　　“你是我儿子，做这些还要你说谢谢么？”妈妈白了我一眼。说着把钥匙给了我。接过钥匙的时候触到她的手，只觉得她好象颤了一下。


　　拿着钥匙回到房间，一时间不知道干什么，想想再看看片吧，自从上次事发后就没看过了。打开抽屉寻找中……


　　“不对啊，我的片怎么少了？”我奇怪的发现我的片少了几片，都是很经典的，一片是《富士山之恋》（真的有这片啊，我高中的时候看的，全是美女啊）另外一片是经典的日本母子乱伦。而且我放在桌子上的日记好象也有翻过的痕迹。


　　“我都好久没动过了呀，还有谁动过呢？”我猜测着：“兄弟们好久没来了，我房间没钥匙进不来，更何况是要抽屉的钥匙。钥匙，钥匙！！”我蹦了起来。我想起妈妈在我回来时候的奇怪表现：不去美容呆在家里，说话的声音，脸上的红晕……


　　“难道是妈妈拿去看了？？？”得到这个结论连我自己都吓了一跳，没办法，只好当做不知道了，总不能去问妈妈“妈，你有看见我的A片”吧，那是找死的。


　　收拾完下楼，正好看见妈妈妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。“先去洗澡，很快就好了”妈妈背对着我说。


　　这时妈妈弯下腰打开柜子拿东西，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她那三角裤，只有细细的一条线连着，而那条线又嵌到了股沟里面，雪白的肉臀全都露在空气里，前面只有一小块布片遮着阴户，可以看出来是很小很性感的一件丁字三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。


　　“啊！”妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑：“妈妈……”


　　自从发生上次那件事情后，我一直觉得日子里有点不对。妈妈一直有些异常的举动。比如以前她是从来不叫我干什么家务的，可是这阵子，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，虽然是举手之劳，但妈妈还是坚持要我去。


　　而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样。


　　还有有的时候我同学打电话来，妈妈总是先接，要是是女生，她总是横我一眼，再似乎不情愿似的把电话给我，然后有点气鼓鼓的在一旁呆着，等我打完电话问一句：“谁啊？是女朋友？”口气现在回想起来有点酸。


　　还有想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。


　　“我……我……怎麽不把被子盖好。”妈妈避开我的眼睛，回身出去。


　　还有……诸如此类的事情在这阵子经常发生，但是我没有注意到其中的奥妙，直到刚才，才把前后的所有事情都联系在一起。


　　“莫非妈妈是有意的在诱惑我？”起了这个念头后，心里不禁一阵兴奋和冲动。当然具体的怎么样我不能肯定。


　　我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什麽，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声：“啊！”


　　“妈，是我。”


　　“宇儿，你要吓死我啊！”


　　“哪里啊，老妈这么漂亮，我怎么舍得吓死呢。你在想什么啊？”


　　“啊，没……没什么宇儿，我们可以吃饭了。”


　　我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手：“好，一起吃吧。”妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。


　　饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。


　　“宇儿，你干什么老盯着妈看啊？”


　　“你今天特别漂亮，所以就多看了两眼啊。”


　　“小鬼！你可别乱吃你老妈的豆腐哦。”


　　“是真的，妈，其实我一直都觉得你好漂亮。”


　　“哎，妈老了。”说着，妈用手摸着自己的脸，轻叹一声。


　　“切，谁说你老了？记得上次咱去买衣服么，那个售货员不还以为咱是情侣么。要是咱不是母子关系，我还真……”我顿住不说了。


　　“真怎么？”妈妈看着我，眼睛里流露着一种资讯，是鼓励？是诱惑？


　　“真想追你当女朋友。”我脱口而出。


　　妈妈眼睛中发出了一道亮光，但很快就消失了：“别乱说了，来吃饭吧。”


　　吃完饭妈妈去收拾东西，我上了楼，不一会我听见妈妈也进了房间，而且传来了翻衣柜的声音，看来妈妈是要换衣服洗澡了，这时，妈妈那美丽的身体又出现在我脑海。


　　“不管了，看看再说。”我悄悄打开房门，来到妈妈房间门口。房门轻掩着，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门，正在全身镜前换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的Ｔ恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的。


　　这时，我发现从妈妈的角度，她可以从镜子里看到我，但是她没有作声，而是轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。妈妈似乎刻意要脱给我看一样，这种挑逗，已让我的小兄弟抬头挺胸了。真是憋的难受。


　　那件黑色丁字三角裤终于又呈现在我的面前，又窄又小的裤衩，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。


　　慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那麽的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉贲张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从镜子的反射里清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。


　　我再也受不了了，推开房门，看着妈妈，而妈妈好象在这个时候才发现我：“宇儿，你……你干什么。”


　　“妈妈，我……我在上次看见你的身体后就忘不了了，我想你……我想你当我的女朋友。”不知道怎么的，我说了这样的话。


　　很奇怪妈妈没有生气，只是在听了以后看了我一会说：“宇，你还小，现在说说是可以，以后你大了，遇到心爱的女孩，就不会这样想了的。”


　　“不，妈妈，这些年来辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。”我动了感情，深情的望着妈妈，而妈妈也很感动，眼中也流下了泪水，看来是给我的话动了伤心事。


　　“妈妈也爱你，儿子。妈妈所做的一切，都是为了你，只要你过得好，吃多少苦妈妈都无所谓。因为，我是你的妈妈。”妈妈还嘴硬。


　　“不，妈妈。我不仅因为你是我的妈妈而爱你，也因为你是我心目中最美丽的女人”我豁出去了。


　　妈妈身体一震，睁大眼睛看着我：“你在说什麽呀！”我走了过去，用手抱住妈妈。


　　“看着我的眼睛，妈妈！不要骗我，也不要骗你自己。你是需要我的，你是那麽美，只有爸爸和我才可以配得上你。妈妈，我爱你，我知道你也爱我。我们不应该只是母子。”我停了一下，然后在妈妈的耳边轻轻说：“我们还应该是情人。”


　　“可是……”妈妈的话还没说完，已经说不下去了，我用我的嘴堵住了她的嘴。我用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的双臂紧紧的抱着她。慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促。终于，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的我们。


　　良久我们的唇终于分开，彼此喘着气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。我们凝望着对方，许久，妈妈喃喃的说：“你很像你爸爸。”我忍不住又吻了下去，妈妈轻笑着躲开，在我耳边像呼气一般的低语：“傻瓜，不需要抱我那麽紧，我还会逃跑吗？”这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，从此开始，妈妈是我的了！


　　正文 第三章


　　我走过去，牵起妈妈的手，深情的说：“妈妈，我爱你，我……”突然说不下去了，原来妈妈用她的嘴吻住了我。xyezw.com


　　“宇，什么都不要说了，20年来，我都在想念着你的爸爸，现在我终于不用了，因为有了你。原来我还不知道，直到刚才你说了那段话以后，我才知道我是那么爱你，我想当你的女人，你的奴隶，我的一切都是你的，你能接受我么。”说完这段话，妈妈的的脸红的像是苹果，紧紧的抱住了我，把头埋在了我的颈后。


　　听到这样爱的表白，我再也忍不住了，把浑身颤抖的妈妈的香唇找到，又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕着，我的手也开始在妈妈的身上游走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的绕圈。


　　妈妈终于忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。轻轻咬我的耳朵，说：“坏小子，经验很丰富哦！怎麽学会的？还不快坦白。”


　　我的心都醉了，说到：“妈妈，对不起，以前因为太想你了，又不敢说，所以在需要的时候，只好去外面找女人……”话还没说完，我的嘴又被妈妈的嘴堵住。然后只觉得一下痛楚，舌头给妈妈轻咬了一下。


　　“以后不许你再去找外面的人了，我能满足你一切的需要，只要求你爱我。行么？”说着妈妈抬起头来，勇敢的看着我。


　　“我是你的儿子，不是你的还是谁的，你要对我有信心好么，妈妈。”我再立保证。


　　“恩。”妈妈低下螓首，微微的点头。


　　我把头埋在双乳中间，呼吸着带有成熟女人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开胸罩，却不得要领。妈妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑个不停。


　　我有些难堪，决定给妈妈点厉害。我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然后用嘴咬住胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在我面前。将近四十岁女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。


　　我双手各捉住一个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑逗的目光看着妈妈。妈妈的眼神朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接着我用嘴含住一个乳房吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。


　　我吻遍妈妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐再向下，渐渐到了生命的禁区。我的手开始抚摩妈妈内裤，我的脸贴在妈妈光滑的大腿上，皮肤泛着光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩着浑圆的小腿，妈妈双手交叉，放在自己的胸前，体会着我的爱抚。


　　我的手从后面揉捏丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。妈妈开始颤抖，她的手一下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。


　　我抱起妈妈，走到床前，把妈妈放在床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终于让压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的内裤拉下来，黑色的丛林就在我面前，粉红色的小穴颤动着，已经有闪亮的液体。


　　妈妈紧闭着眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息着。我再也忍不住了，一挺起肉棒，便向妈妈的小穴插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声，而此刻的我像在天堂。妈妈也许是很久没有做过了，小穴很紧，肉壁完全把我的肉棒包住，那种温暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身下的妈妈忍不住的呻吟。


　　当我的嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈丰满的臀部，当我听见平时端庄的妈妈在身下呻吟时，我知道自己撑不了多久。我的频率越来越快，妈妈的乳房也随着每一次撞击抖动着，她尽量闭上嘴，但还是发出呻吟声。我一下抱紧妈妈，一股热流射向妈妈小穴深处，那里是孕育我的地方。我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢？我趴在妈妈身上，头枕着乳房，喘息，肉棒在妈妈的小穴里慢慢软下来。


　　“妈妈，你还好吗？”妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛又恢复了平时的镇定。


　　“儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以后，妈妈就是你的女人了，你会是妈妈唯一的男人。”


　　“妈妈。”我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个甜蜜的吻。


　　我用一只手搂住妈妈，另一只手爱怜的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。


　　“妈妈，上次我看见你在我房间的时候，你为什么那么凶呢？”


　　“那个时候给你吓着了嘛，而且我还没准备好。”妈妈的手在我胸口画圈，弄的我好痒。


　　“那今天怎么又？”


　　“还不是你害的！？”说着重重的拍了我一下。


　　“我？”


　　“是啊，自从上次在你房间看见碟片后总觉得心里空空的，好象少了点什么，才知道自己这些年少了男人，就想起你了，本来是想试试你的心意，也不敢对你说，结果今天在你的抽屉里发现了那么多片，一时忍不住就拿了两片看，结果……结果……”妈妈说不下去了。


　　“哈哈，结果就春心动了，然后便宜了我，不过你怎么知道我的抽屉里有片啊？”


　　“你的日记啊，你的日记没放好，我随手翻了一下。那里知道那上面写的东西彻底打动了我，所以今天才……”


　　听到这里我不由的说到：“妈妈，对不起。”


　　“对不起什麽？”


　　“真是难为了你的一翻苦心。我没有及早的知道。而且我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过……”


　　“不过什麽？”


　　我一翻身，用我再次勃起的肉棒给了妈妈回答。这一次我放慢速度，一面抽插，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次这次更持久。我不断变换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫着我的名字。在最后的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的小穴一阵阵收缩，知道妈妈无力的靠进我怀里。


　　妈妈的眼神已经模糊，还沉浸在巨大的快乐中。我望着怀里美丽的女人，发型已经R乱，端庄的表情被快乐取代，这就是我的妈妈，此刻乖乖的在我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个隐私。我现在一定是在天堂


　　正文 第四章


　　从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种各样诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。xyezw.com


　　我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱。


　　我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。人说贪心总是不知足的，我还有个愿望没有达成，苦于没有机会说出来。只好蒙在心里，先享受与妈妈的性爱快乐再说。


　　和妈妈一起这样生活了几个月之后，有一天。我从学校回来，还没进门口，一股香风袭来，接着就是温玉满怀，原来是妈妈抱住了我，口舌缠绵之后，我搂着她进了门，发现她刻意地打扮了自己，不但头发特意拉直过，而且身上更换上了崭新的低胸晚礼服。由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，这几个月得到爱情滋润的她，显得更年轻、更令人怜爱了。


　　我鼻子磨擦着妈妈的脸颊、粉颈说：“小乖乖妈妈，你好香！好美啊。今天怎么打扮得这样好看呢？”


　　她柔柔的说道：“老公，今天是你的生日哦，我弄了一桌子的菜等你呢！吃完了我还有个礼物要送给你哦！”啊，妈妈没说我还忘记了呢，主要是这几个月过的太快乐了，不知人间何世啊。


　　“嗯，还是我老婆细心，我都忘记了呢，那我先来看看有哪些好吃的。”


　　来到桌前，看着琳琅满目的菜肴，妈妈偎依在我身上，用那双迷死人的眼睛看着我：“怎么样，宇，还满意么？”


　　“这么多菜，真是太丰富了，肯定好吃。不过……”我故意停了一下。


　　妈妈急了，离开我的怀抱盯着我说：“还少了什么菜么？你快说，我马上就弄好！”


　　“哈哈……”我开心的笑着：“不过要是你肯喂我吃的话，那味道一定更好了。”


　　“讨厌，你坏死了！！”妈妈不依的用粉拳打着我的胸口。


　　“怎么？不愿意么？今天可是我生日哦。”我调笑道。


　　妈妈横了我一眼道：“你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什麽时候变得这麽会撒娇了？”一边顺服地去拿碗瓢。


　　我坐在椅子上等她靠近时，突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重地跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了，当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢地拦腰抱住，而且紧要之处紧紧地压住我裤档。


　　我一手捂着她的乳房，另外的一只手伸到她的胯下，触手之处滑腻无比，原来妈妈今天没穿上内裤。欣喜之下开始用中指在妈妈的阴户里抽动时，忽地发现，有比淫水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由妈妈穴里溢出的黏液应该不是阴水，而是自己今早留在她体内的精液。


　　于是我靠近母亲的耳边道：“妈妈，今天怎么不穿内裤啊？这些又是什么哦？”


　　妈妈正闭着眼睛享受着我的指头给她的愉悦，听我这么问后睁开美目白了我一眼：“讨厌！你当我喜欢这里黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起床前的那泡精是怎麽样射到我身体里的？我的穴都没办法装了，你还是一股劲儿的往里面干，最后把我的穴心硬是挤开，把你那精水没命地往我子宫里灌。可能是射的太深，妈妈的穴心一闭，你那些精水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我去外面买菜跟弄头发的时候，都要小心翼翼的，就怕它们流出来，湿了裤子，让街上的人看笑话。回来后正想洗洗来的，你就回来了。这不，脱下的内裤都没来得及穿就去接你了，你还笑人家。”


　　听着妈妈薄嗔的话语，我不由的心头一荡：“妈妈，爱死你了，现在你老公我饿了，好不好先吃完饭再给你赔罪呢？”妈妈噗嗤一笑，用手指顶了一下我的额头。


　　“哼，一会看你用什么来给我赔罪！”一来二去的，一顿丰富的晚餐在笑声中结束了。


　　“好啦，现在是你赔罪的时候啦，你用什么来赔罪呢？”收拾完碗筷，妈妈盈盈走到我身边说道。


　　“解铃还需系铃人，哪里干了坏事就让哪里给你赔罪啊。”我坏笑着说道。


　　“就知道你想的没好事！”说着，妈妈想起身。我急忙一把拉住：“妈妈，你去哪里啊？”


　　“去卫生间把里面洗一下啊。”


　　“没事！我就是想用我的鸡吧把你那里清乾净的”


　　说完，就把轻盈盈的妈妈抱了起来往房间走去。抵不过我的纠缠，妈妈只得顺了我的意，三步并两步地抱着妈妈走到我的房间，把她放在了墙边的电视柜上，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌地吻着对方，我猴急的地将妈妈的晚礼服脱了下来，为了增加我视觉的享受，妈妈把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，看得我张口结舌。


　　再也忍不住的我，顾不得自己的裤子只褪了一半，两手扶着母亲的屁股，将充血已久的阴茎，塞进母亲开始溢出淫水的阴户。像一对热恋中的情人，两个人毫不保留地吞噬着对方，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，甚至连作为临时战场的电视柜，都像一个受到感染的旁观者，不断吱吱嘎嘎地附和着。


　　时间一分一秒地过去，就在妈妈刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：“宇，妈妈要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，告诉妈妈一声，其他的就交给妈妈，妈妈担保你泄得痛快。”


　　正干在兴头上的我说道：“一切听你的就是。”


　　说着，屁股又动了起来，尽情地在妈妈的股间驰骋、追击着，很快地，又把疲于招架的母亲，顶上另一次高峰，使妈妈的阴道因高潮的到临而不自主地收缩着。受不了这麽要命舒服，我强忍着射精的冲动，急道：“要射了。”


　　“快让妈妈下来！”


　　千钧一发地，我硬是把鸡巴从母亲的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头兀自颤抖着，似乎不愿离开它的温柔乡。从电视柜跳下来的妈妈，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我湿淋淋的兀自冒着热气鸡巴，一股脑儿地含了上去。


　　母亲的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现母亲不但含了自己的鸡巴，且已用力地吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头，又膨胀了几分。终于，在妈妈嘴巴的攻击之下，我啊的一声，射出了第一道精液十几秒之后，妈妈抬起头，深情的望着我，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。


　　“乖。”我看着妈妈美丽的面庞，上面沾满晶莹剔透的汗水珠，真是美不胜收。


　　“想吐就吐出来吧。”妈妈合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动。


　　由母亲微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不适，这让一旁的我十分不忍：“妈！对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。”


　　“宇，只要能让你舒服，妈什麽都愿意做。”


　　说完这话，妈妈又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在阳物上的液体，末了她还把我那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的精液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。


　　抚着妈妈的秀发，我满怀感激地道：“妈。你对我真是太好了。”


　　这时，妈妈已把我的东西舔得乾净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼睛看着我，一只手仍握着我的鸡巴柄儿有意无意的搓着，春意盎然地道：“今天我送你的礼物还满意么？”


　　“是啊，妈妈。这个礼物太好了，我真喜欢。”我由衷的说道。


　　“今天是你的生日，妈妈尽着你玩，全都听你的，不过现在先休息一下好么。”妈妈柔声的说到。


　　“好啊，我们看点片增加一下气氛吧”说着我到抽屉里拿了几片出来放。听着电视上男女的淫声浪语。我们不禁又情浓了起来。我的手在妈妈的阴道里扣挖着，享受着里面的温暖，弄的妈妈呼吸急促起来，又在电视画面的诱惑下再也受不了了，用玉手抓着我的肉棒，翻身准备上马。这时我冒起一个想法，于是提了口气，肉棒向上一跳，滑了开去，没被她一口吞下。


　　没有得逞的妈妈急了：“宇，你……你……”


　　“妈妈，不要这么着急么，今天我说了算哦。我们慢慢来还有的是时间啊……”我揉捏着她的乳房笑道。“我再给你看看其他的……”


　　妈妈无奈的陪我站了起来，肉穴里的水还在不停的往下滴。对我的肉棒是一脸的不舍，要在平常我早就满足她的需要了。不过么……今天不行。


　　打开另外一个抽屉，拿出一片sm的盘，妈妈一直都在看正常的A片都没接触到sm今天是个好机会，我要让妈妈接受这个。


　　正文 第五章


　　自从跟妈妈那天晚上的对话后，我终于彻底的明白了妈妈对我的感情，心里也更加的下定决心，要让妈妈过的更好，从而在学完本专业的课程后，我又多增加了其他学科基础知识的学习，在学校里的图书馆整天都可以见到我的影子。xyezw.com搞的几个朋友惊呼：“飞宇转性了！连把MM都不去”其实哪里是什么转性，只是我不能愧对妈妈的一片深情。我一定要让妈妈有安全感，这是一个男人该有的自尊。


　　说来奇怪，这人要是有了目标做起事来特别有劲，在剩下的半年时间里，我用了2个月就完成了我的毕业论文。在毕业前夕，同学们都忙着找工作的时候，我却继续埋头于我的书堆。因为我知道妈妈已经将爸爸剩下的股份全都抛出，现在手头上已经有了5000万左右的现金，就算坐着吃利息，也能很快乐的过完这辈子了。但是我不这样想，我要用钱生钱，要让妈妈过上比现在更好的生活。要不然，我会觉得我享受的一切是爸爸带来的。


　　既然确定了目标，就要开始寻找实现的途径。在现在这个社会里，没有做不到，只有想不到，只要你有好点子，有启动资金进行活动，那么赚钱是很容易的事。现在我的启动资金是有了，妈妈说这些钱全都由我做主。现在就差一个好的点子了。


　　为了这个点子，我开始关注生活中的各个方面，想从中找到灵感。由于太投入了，连和妈妈的性爱交流都少了很多，对此，妈妈也有一点点不满意，但是在我给她解释了原因后，也就释然了。对她来说，我既是她的儿子，又是她的老公。我想上进总是件好事，虽然她没怎么指望我能干出什么大事，只希望在毕业后能到另外一个新的地方去，嫁给我也就满足了。


　　所以她开始更加的精心打扮自己，美容院去的更加的经常了，而且还把我所有的片都搬出来看，说是学习以后怎么满足我的各种需要。看到妈妈的这些举动，更加坚定了我努力的信念。


　　这天在家上网，看见网路上一个消息：网路游戏成为Z国十大暴利行业之一。忽然就感觉找到了我一直找寻找的东西：“对啊，为什么我不去弄个网路游戏公司呢？注册资金又不要太多，招聘几个懂行的人设计游戏引擎，只要在自己的游戏中改正其他网路游戏的通病，再加上有Z国特色的文化背景，然后打响广告，想没人玩都难哦。”想到就做，我马上开始动手写出第一份创业计画书，足足弄了一天，才搞定我终于松了一口气，因为我知道未来已经不再那么的模糊，只要把计画上的进一步完善，一定能够完成我的目标。我兴奋的想着：“妈妈，等着吧，我一定让你彻底的成为我的女人。”


　　放下手头的事情看看时间，已经是晚上10点多了，来到外面找妈妈，她正在为我弄宵夜呢，因为准备睡觉了，所以她已经换上了睡衣，是一件薄薄的蕾丝睡衣，从外面可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，没带上胸罩，美丽的乳房在睡衣里忽隐忽现，更现的诱人，听到我进来妈妈转过身：“儿子，忙好了？吃点东西吧！”


　　“妈，你真的好美啊！”我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。


　　“好看吗？特意为你买的，只给你看喔！”妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。


　　“妈，我很喜欢你这里的毛哦，好漂亮，好性感。”说着我的手伸进了三角裤，整个手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛。


　　“妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。”我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉着。


　　“嗯……啊……宇……先吃吧……吃饱了……妈……再给你……给你干……我们好久没有做爱了，我今晚……要你……”


　　“妈，那你呢？吃饱了没有？”


　　“妈吃过了，不过……妈还想吃……”我把吃了几口的三明治递给妈妈。


　　“不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……”妈细声的说着，然后伸手握着我勃起的阳具。


　　“妈……好，让我先舔舔你的小穴。”我放下三明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。


　　我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。


　　“喔……嗯……亲……亲爱的……好……”我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇。


　　“啊……嗯……哥哥……小丈夫……妈好……好舒服……再进去……再进去一点……”一股白色的淫水汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。


　　“妈，你小穴的水好香，好好吃。”


　　“吃吧……亲爱的儿子……吃妈的小穴。”妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。


　　“要……妈要……妈要你的……大鸡巴……”


　　我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。


　　“宇……你好坏……又要逗妈了……快……快插进来吧……”我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面。


　　“啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……妈的小穴……好满足啊……”我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫，一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。


　　“好儿子……你要……带妈去那里？……啊……这样……好爽……”我让妈妈整个攀在我身上，一边走向浴室，一边抽送。


　　“好儿子……你这一招……好棒……”妈妈一路上浪叫不停。来到浴室后，我放下妈妈，抽出阳具。


　　“不要……你坏……怎麽不插了……妈正舒服呢……”


　　“妈。好久没一起洗澡了，晚上来个鸳鸯浴吧。”说着，我调好了热水，便扶着她跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然后张开大腿，好让我蹲到中间替她仔细清洗。两片小阴唇仍充着血，呈深红色地勃胀得硬挺，阴道中不时渗出丝丝爱液，凝聚在阴户下端两块小阴唇相连的皮兜里。我挤了些洁体液，双掌搓出一堆肥皂泡抹在阴户上，先用手指拉开小阴唇，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏着阴蒂外的皮管捋后，令粉红色的阴蒂冒出头，然后轻轻地在阴蒂滑溜溜的圆头上抚，她顿时舒服得媚丝细眼，混身p软。


　　“啊……哦……宇儿……不要……啊……唔……呼……哼……啊……”妈妈的脸是愈变变娇红，从口中不断的喘气着，而妈妈那两腿中央的肉穴更是淫汁四溢，整间浴室除了香皂的味道之外，另外从妈妈的肉穴中所流出的肉汁更是散发着一股浓郁的女人味，两种气味混合在一起，充满了整个浴室。


　　“好了啦……宇儿，啊……你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很乾净了……你可以不用在搓洗妈的身体了……”妈妈娇喘着，摸着我的头说到。


　　“喔……好吧！”我将搓揉爱抚着妈妈肉体的双手从妈妈的肉穴离开，用冲洗器将我们身上的泡沫冲洗乾净。冲洗完了之后，妈妈的肉体因受温水的刺激，皮肤的肉色显得有些粉红，这样一个刚洗完澡的全裸女人，全身散发着香气，对任何一个男人都是抗拒不了的诱惑，我两眼发直的猛盯着妈妈全裸的肉体瞧着。


　　“宇儿，又来了，干嘛老是盯着妈的身体看，看你都流出口水来了！”妈妈娇羞的说道，但是一点都没有拒绝我眼光的意思，摆着一副任君采摘的样儿。


　　“没办法呀，妈你的肉体太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这样才会满足。”


　　“死相，就会拣好听的说。来，抱妈妈去房间吧！”说着，妈妈把手绕在了我的脖子上。


　　美人有命焉能不从，我弯下腰，横着把妈妈整个抱起走向房间。虽然是168cm的身高，但是抱在手上一点感觉都没有，全身柔若无骨，我不禁暗叹一声：“真是尤物啊！”


　　来到房间，把妈妈轻轻的放在床上，一个翻身，压了上去，肉棒在妈妈的小穴试探着入口。不时的轻戳着阴核，渐渐的，妈妈不断地扭动身躯，口里还雪雪地吸着气，我知道她已经很想要了！这时候我直起身来，将妈妈的下半身捧起，迅速地将我的肉棒滑入她那湿滑的阴道里面，慢慢地抽送起来，而妈妈这时要我抱她起来，用双手环抱着我的脖子，我们就用这样的姿势开始玩了起来！


　　由于她自己用双手吊住了我的上半身，所以我的双手就可以空出来抚摸她那对乳房，所以这时候我的乐趣就更多了，我一边抽送一边享受这对在东方人里面罕有的奶子，真是人生一大极乐。


　　“嗯……嗯……好舒服……宇……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……”


　　她一边呻吟，一边享受着我的大肉棒，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，我相信任何的男人都会很爽，我也不例外！我的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天！大肉棒在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，我俩的肉体碰撞也发出了「啪啪啪」的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间卧室里春色无边！


　　“啊……啊……好快活……快……快……对……我快了……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……啊……啊……我要丢了……我……不行了啊……”


　　一阵抖动加上阴道急促的抽搐，我知道她已经达到了高潮。我感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着我的龟头，吮吸着我的精口，生似要把我的精液全部吸出来一样。我忍不住了，终于把浓稠的精液射进妈妈的子宫内。


　　云雨之后，我们互相搂抱着在床上休息，我把我的设想告诉了妈妈，她听后没什么太大的表示，只是说：“宇儿，你想去做就做吧，妈妈支持你。只要你大学一毕业，我就实现我的诺言。我只求你爱我。”


　　听着妈妈的深情告白，我不禁心生怜意，这样美的一个女人，把自己的一生都交给了我，我还能不努力么？想着，我不由的把妈妈搂的更紧，我们母子在享受激情之后沉沉睡去。


　　正文 第六章


　　时光如梭，短短的半年时间很快就过去了，今天是论文答辩的日子。xyezw.com学校的教授们在这天都成了兄弟们的私底下批斗的物件，我听说以往这个时候是教授们发财的日子，很多已经找到工作的学生因为没时间弄这个答辩，所以就大肆送礼，希望教授们可以网开一面放他们一马。不过我是没这个打算的啦，这几个月里我在书堆里可不是白泡的。


　　“飞宇！”一声招呼。


　　身边的死党们以看烈士上刑场的眼神目送着我，还有人哼了一句：“风萧萧兮考场寒，壮士一去兮好凄凉。”我靠……老神在在的走进考场，前面长桌子后坐着三个教授，前面一个椅子。“日”我暗骂一声，整一个刑讯室，这胆子要是小点还不给吓趴了。


　　中间的教授拿起我的论文：“飞宇，你的论文提出一个理念，要用药物来刺激人的皮肤，加快其恢复周期。请你解释一下这个药物具体的作用！”


　　“靠，老不死的。老子不都写在论文上了么！”我再暗骂到。不过既然老人家问了咱总得给他面子吧：“现代社会由于人的工作更加繁忙，缺乏体育锻炼，而使得人的体质下降。这导致一个后果，就是使得皮肤的新陈代谢速度变慢，往往一个小伤口就会给人带来伤疤，这对爱美的女性来说是个严重的影响。我的药物通过加入多种植物成分，将有效的改变这一情况……”滔滔不绝的说了将近三十分钟。只见几个教授对看一眼：“飞宇同学，你可以回去了，你的答辩成绩在一周内会出来。”


　　当另外一个同学坐在我刚才的位置上开始被“审讯”时，我知道我大学的最后一个任务完成了，至于成绩－－谁知道呢，谁管呢。大家都是今朝有酒今朝醉。反正我知道我能过。


　　不过，这篇论文我还真没瞎编，我是做过实验了证明是有效的。而且也有自己的目的，当然不是对教授说的那么冠冕堂皇啦。我只是想到，以后妈妈做了我的奴隶，有个保护措施尽快的恢复的身体，而如果用我这个药物的话，嘿嘿那就快很多了，也就不再当心受伤的问题，大家知道SM很伤女性身体的。至于药方我早就交代一个制药公司去了，这个公司是爸爸企业的下属，冲着爸爸的面子，他们给我试着制造了一些，经过临床实验效果非常好，当即他们就买了这个药的专利，给了我3000万。


　　我知道这个药物能给他们带来更多的利润。我就提了一个要求，每个月都要给我免费使用。有了新产品我也拥有优先权。看到以后的丰厚回报，他们很快接受了，在签约后。我带回了先期出品的10瓶。


　　在等毕业证书的一周里，我和妈妈也没闲着，一边变卖着手上的固定资产，特别是别墅，因为它带给我们太多的甜蜜回忆，虽然不得已要将它卖出，但还是希望能为它找个能好好珍惜的主人，因为在将来我们可能还要回来看看，走走，不希望到时候这里成了一片废墟。


　　另外，在我们决定去定居的SY市，也通过网路委托那里的房地产公司物色别墅，价钱不是问题，怎么说现在手头上也有个七八千万，要买什么房子买不到，关键是要安静安全，周边环境要好。


　　与此同时，我也在工商局注册了我的网路公司－－飞龙网路有限公司。注册资金1000万。在审批的时候都很方便，现在连一元钱都能开公司，更何况是一千万。主要是文化宣传部不好过关，Z国对文化市场的审查是很严的，而负责这方面的又主要是政府官员，一个个拿腔拿调的，就是手上的章不给我盖，因为我才毕业，社会人脉不多，对着这些大佬没点办法。后来还是妈妈出面找了几个熟人才办下来，花去了将近５，６万才喂饱，听那些熟人说要不是有关系，你就算再有钱也送不进去的。无语－－为此我戏妈妈称为贤内助，在床上好好犒劳她一下终于，离开的日子到了，在拿到毕业证书的第二天，我和坐上了前往SY的飞机，在机场面对着众多送行的亲朋好友，妈妈紧紧抓着我的手泣不成声，上了飞机后，紧紧的抱着我，在我怀中抽泣。


　　我轻轻的环抱着她的纤腰，感受着她身上传来的颤抖，心中涌起无限柔情，这么美的一个女人，为了我，不惜放下原有的一切，陪着我去一个陌生的城市过全新的生活，可见她是把我当成是她的全部，将自己的喜怒哀乐全都交给了我。我一定不能辜负她的这份感情。


　　很快的，飞机在SY降落了，出了机场门口。事先约好的房地产公司的车子在等我们，将带我们去新家。从机场出发，经过半小时的路程，车在一间别墅前停了下来。


　　站在别墅前，发现这个是个面海的房子，整体设计巧妙。将整个建筑融入了周边环境，从海滩上看不到这里，而从二楼的阳台却能将海景一览无余。景色之美是没的说了。而别墅门口只有一条小道通向马路，一般车子进不来，也就不怕别人的侵扰。唯一美中不足的就是没有游泳池。对此，房地产的人解释是前面就是海滩，没必要弄个室内的游泳池。想想也是，以后要弄的话也是可以的。我和对这个房子都很满意当场就划了足额的支票。


　　房地产的人走了以后，我和妈妈对望一眼，紧紧的拥抱在一起，我们知道在这个城市里我们有了自己的家。


　　在住的地方搞定后，第二天开始我俩各干各的事。我去找办公地点以及去找找人才，而妈妈则去采购家里日常应用的东西。以及装修房子。


　　我一贯的观点是，要有好的工作地点才可以有好的办公效率，为此，我找了一个SY市最贵最大的写字楼。作为以后的工作地点，请了人来划分出工作区域。在做完这些后，我来到了人才市场，一个好汉三个帮嘛，更何况我又不是专业电脑，当然得找人了。在人才市场里，我弄了个位置，摆上个牌子－飞龙网路公司，从人才市场工作人员那里拿了几张表格跟意向书，就开始守株待兔了。因为我的样子比较年轻（大学刚毕业啊）公司名字也陌生，所以几乎是门可罗雀。但是我不怕，因为我知道，那些大公司有个毛病，要敲门砖，非本科不要。那么那些没砖的就被刷了，刷下来的人才是我的目标，因为我认为，学历不等于能力。我招人的要求很底。不管是什么学历，只要有能力我就要。


　　过了一阵子，来了四个人，三男一女。“请问，你这里招什么样的人？”那个女孩问道。我抬头看了看她，１６０的身材，白白的皮肤，样貌还可以，另外三个男的都在１７３上下。几个人都透着一股青春的活力。


　　“你们是什么学历呢？”


　　“你这里不是不要学历么？”


　　“我只是了解一下！”


　　“我们都是＊＊大专的。我叫小雪学企业管理，小郭学软体编程，小金学美工，小虎学网路系统工程。”


　　“好的，请你们回答我三个问题。一：你们怎么看目前的Z国网路游戏。”


　　“我玩过几个，我认为目前Z国的网游良莠不齐，而且大多是从国外引进，没有自己的特色，而且有的画面粗糙。”说话的是小金。


　　“而且有的网路游戏管理混乱，游戏漏洞大量充斥。”接话的是小郭：“好，第二个：你们心目中的网路游戏应该是怎么样的。请女士先作答”我先点女生，因为我要的是对网游有概念的人。


　　小雪有点为难的看了看我，看来没玩游戏：“从企业管理的角度说，目前网路游戏存在着管理不善的问题，损害了玩家的利益，所以我以为一个网路游戏的好坏，在于其管理。”


　　“只有没有漏洞的游戏才是好游戏。”小郭话不多。


　　“好的游戏要有好的画面，特别是为了吸引本国的玩家，那么游戏得带有Z国特点。”小金的专业看来不错。


　　“一个好的网路游戏得要有好的伺服器运行，但是目前我国网路发展不是很均衡，为此，我认为得要有好的网路系统来支援它，才可以正常运转。”小虎最后补充到。


　　“靠，拣到宝了，个个有独特思想啊！”我暗喜。


　　“最后一个问题，如果我录用你们，你们的工资要求是多少？”


　　看来给我这个问题问蒙了，他们几个一时说不出话。


　　“由于是新公司，我也不可能给你们太多薪水”说着我在四份意向书上刷刷刷几笔“如果没意见的话，请签了这个，明天来公司正式签约吧。”


　　他们接过意向书，惊呼起来：“４０００？”


　　我点点头：“是的，目前只有这么多，等以后公司发展了，还会加。怎么样？同意么？”


　　他们对望一眼，二话不说拿出笔来写上自己的名字。


　　“好吧，现在我们去看看公司，拿一下计画书，然后开始你们的工作。回去后做一下准备，拿出自己对公司的工作计画。”


　　说着带他们去拦了两架计程车（不好意思，没买车）来到写字楼，看到办公地点的他们再次惊叹。从而更加坚定了他们的信心。拿着我写的计画书，在回去前。他们问道：“老板，我们有几个朋友也没找到工作，明天能介绍来认识么？”


　　“没问题啊，只要你们认为对公司有帮助的，我都欢迎，你们帮我面试吧，你们认为合适的就带过来，不过有试用期，工资少点2000，问问他们肯不肯了，当然以后转正后就加。而你们就没有试用期了，我相信我的眼光。”


　　“恩”四个人肯定的点点头，从他们的眼光中我认识到我的决定没有做错，再次窃喜中。


　　在他们上车前，我又补充了一句：“去买个手机，花费公司报。另外不要叫我老板了，叫我宇哥吧，我也没大你们几岁。”


　　“哎，宇哥。”小雪甜甜的叫了一声，然后娇笑着坐进了车，还伸出头来，向我挥手告别。小金他们也都分别跟我握手告别，看着他们远去的背影我对公司的未来充满了信心。


　　正文 第七章


　　签约后两天，小雪小金他们带了3个同学：小艺，小莉和则容。xyezw.com一起来公司了，经过面试，按原来说好的条件跟他们签下了合约。自此，我的公司班底基本上确立了下来。根据他们各自不同的专业，分工也有所不同，但都是能够发挥他们优势的部门。


　　小雪管理公司日常办公事务小金跟小郭共同负责公司技术部小虎负责客服部，由小莉协助小艺跟则容负责市场开发部。其他的事务由我负责。


　　公司大体人事结构出来后，在公司装修完的那天，我们开了飞龙公司的第一次会议，在会上，我们对公司的前景达成一个共识：要把公司建设成Z国最大的网路游戏公司。游戏的大体方向也定了下来，以Z国武侠小说和神话小说为主题。RPG模式的游戏。


　　在确定公司方向后，我就把事情交给小金他们了，我呢，当然是回家找我的亲亲妈妈啦，说来惭愧，来SY后，为了自己的事把她给冷落了。让她一个人在家忙里忙外，现在大部分事都做完了，是好好补偿她的时候了。


　　回到家里，妈妈喜滋滋的带着我去参观已经装修完的别墅。一楼是客厅，二楼是休息的地方，看的出来，在二楼妈妈是下了大功夫了，一个大大的浴室跟舒适的房间。三楼阳台上种满了鲜花。在院子里还有个大的离谱的玻璃缸，我很奇怪。问妈妈这个是不是鱼缸。她笑着说这个是代替游泳池的，为了以后我在家里就可以游泳，妈妈是煞费苦心啊。最后还有个地下室，妈妈说那里是放杂物的，就不去动了。就是叫了人来把地下室分隔成几个房间。


　　看见妈妈把房子收拾的井井有条，看的出，为了我们的小家，妈妈是累坏了。眉宇间不时的露出一丝疲倦。


　　“妈妈，你受累了，让我好好的补偿补偿你。”坐在房间里我抱着妈妈歉疚的说道“你还想的起我啊，我都等你好几天了。”妈妈在我怀里撒娇起来。一副女儿家的娇媚模样让我积累了几天的欲火腾的冒了起来。


　　我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，妈妈很快有了反应。妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。我的手滑下来隔着衣服揉搓妈妈的乳房。她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。我用力地吻着妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。妈妈的舌头热情地在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。我解开妈妈衣服的钮扣，妈妈的手则暧昧地抚摸着我的腹股沟。


　　妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸部。我的肉棒又再开始膨胀。当这一次妈妈用手抓住我的肉棒时，它已经充血膨胀得妈妈几乎握不过来了。她温柔地握住我的肉棒，上下套弄着。


　　我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。妈妈呻吟着，加快套弄我的肉棒。我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手悄悄地拉下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中的快感而不住地流着淫水。


　　我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑到妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的阴户。我的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。我将舌头探进妈妈的阴道，用力舔她的两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。我的嘴贪婪地吮吸着妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的小穴。


　　“宇……别……别吃了……给……给我……”妈妈呻吟着。


　　听到妈妈的请求我直起身来伏在妈妈身上，挺起阳具，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。开始用力地快速挺动，大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，花心中一夹一吸，吮着我的龟头，夹着我的阴茎，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨p心麻，无限舒服。


　　一会工夫妈就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我赶紧抽出鸡巴，将头低下，用嘴对准妈的阴户，将那股热乎乎的阴精“咕咕”地全部吞了下去。


　　高潮过后的妈妈显的那么的美丽，额头上细汗点点，如雨后海棠。“宇儿，你爱妈妈么？”


　　“恩？”正在享受妈妈爱液的我不明白妈妈为什么突然这样问“当然爱你啊妈妈，你是我这辈子最爱的女人。”


　　“那你说，我有什么地方值得你爱呢？”


　　我想了想后说到：“妈妈端庄持重，慈爱善良，风度高雅，漂亮迷人，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花缭乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在妈的p胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中女神的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的美穴中。”


　　听我说的肉麻，妈妈不禁吃吃娇笑：“宇，说的我那么好，也不见你给妈妈一个名分。”妈妈幽怨的看着我。


　　“哦……”我明白过来，哎，瞧我这个记性，忙起来连这个都忘记了。


　　“妈妈，明天我们就去登记结婚，好吗？”听了这话，妈妈满心欢喜地在我的脸上亲了一下，道：“好儿子，妈妈这些天就等你这句话了。”


　　说着，妈妈翻过身来把我压在下面，要来个女上男下。妈妈一只手紧紧地抱住我的头，还用另一只手急切地在我的腿间找寻那树起的旗杆。在把我的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心讨好我的妈妈，狠狠地沉下了屁股，吞入了我大半截鸡巴，我这时正在吸着妈妈的乳蒂，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住地吐出乳蒂，抬起头啊了一声，不容我有所迟疑，妈妈把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沉得更低，直到她的阴道把我的整根鸡给紧紧地包住。


　　妈妈把两手按在我的胸口上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了。


　　就在妈妈套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力地翻过身来，将妈妈紧紧地压住，并没命的干着妈妈的阴户，妈妈知道我就要射精了，于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助我将那激荡已久的精液，尽情地射个乾净。很快地，进入半疯狂的我，开始在母亲温暖的穴里没命地泄精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往母亲身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾地进驻、占领、吐火，将半个龟头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫。


　　虽然子宫被我极力地撑开、进占，让妈妈感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入。直到我仰起头射出我后的一滴精液。


　　“妈，我，我，嗯夹紧一点，还有……还有……啊！啊……”


　　由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，妈妈清楚地感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那肉穴给撑破，就不足以宣泄我那无尽的情欲一般。


　　良久，我才把那最后一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在妈妈的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈妈，用手轻拂着我的腰脊，让我知道她仍在期待着身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉棒，能再吐出可能存在的任何情汁。


　　经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里我两所发出来的紊乱的喘息声，从第一次乱伦开始，我们恣意地从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻，但是明天，明天妈妈将真正成为我的妻。我也将成为主宰她生命的男人。

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150622/16117.html
第一章 妈妈的外遇
我妈妈叫杨洁敏，生于１９６５年１０月，１９８７年１月结婚，在１９８７年１２月生了我。我妈妈是幼儿园的老师，长得还算是比较漂亮的，她眼睛挺大的，一张瓜子脸，披肩的长发，白白的皮肤，丰满的乳房、微微隆起的小腹，微翘的臀部、修长的双腿，那略微有点丰满的身材散发着成熟女人的韵味，真的很美。我爸爸是一家工厂的销售主任，要在外跑销售的时间很多，一般两个星期才回来一次，在家住个两三天就又要走了。家里大部分时间都是我和妈妈。

我发现妈妈很淫荡也是无意间的事。那是２００１年６月中旬的一天，那天我早晨考试我没有和妈妈说，十点钟我就考完回家了，回到家中我准备打电脑游戏的。可是当我到家的时候发现妈妈的高跟皮鞋在门口，还有一双男式的皮鞋。

我感觉不对，轻轻的走到主卧室的门口，门是虚掩着的；妈妈躺在床上呻吟着，一个男人正在她身上来回的做着抽拉的动作。我害怕他们发现我，便赶紧轻轻的退了出去。但是我没有走，而是躲到了三楼和四楼之间的平台上（我家在三楼，是一间三室两厅两卫的房子）。

大约一个小时后快１１点的时候，那个男人出来了。他大约有４０多岁，一副当官的派头。一会功夫我妈也出来了，她穿着一件粉色的无袖衬衫，下面是一条黑色的及膝裙，脚穿一双黑色裸跟高跟鞋。我看着妈妈想着刚才的情景，肉棒不由自主的就勃起了，真后悔刚才没有继续看下去。后来我又提前几次回家，可是都没有再看见妈妈偷情。

第二次是２００２年７月，我正在放暑假，妈妈要到幼儿园值班。下午我和同学去游泳，由于我的钱带的不够，就跑到幼儿园找妈妈要钱。可是幼儿园的大门紧锁，但是妈妈的黑色手提包还在幼儿园的大厅桌子上，我很奇怪，便从幼儿园后门爬了进去，又从食堂灶台边一扇没有关的窗子爬到了幼儿园里面。

我在幼儿园的里面无目的的走着，当我走到妈妈所在的中（１）班的时候我听见里面有声音，我从门上的窗子望进去，只有妈妈的短袖白色衬衣，白色的蕾丝胸罩和米色的短裙在一张桌子上，可是看不见人在哪里。我估计在储物间里，便上二楼，到二楼的大厅从天井望下去。

果然，透过储物间的窗户，看见妈妈一丝不挂的躺在幼儿睡午觉的垫子上，好像刚洗过澡，栗红色的头发湿漉漉的披散着，两条雪白的大腿叉开，脚上还穿着白色裸跟高跟鞋。还是去年看见的那个当官模样的男人正在趴在妈妈的两腿之间，口手并用搞我妈妈的肉穴呢！

只见他的舌头在我妈妈的阴道口来回的舔着，妈妈闭着眼睛，好像很享受似的。就这样那个男人趴在我妈妈的阴户口舔吸了好长时间。之后那个男人躺了下来，妈妈跪在垫子上，一只涂了暗红色指甲油的手托着他的两只睾丸，另一只涂着暗红色指甲油的手握着他的阴茎根部，并用嘴含住了男人的龟头来回的做着活塞运动。

那个男人的阴茎不是很长，但是很粗，而且黑黑的，一定搞过很多女人。我妈妈这时候不仅为他嗍肉棍了，还把他的一只睾丸含到嘴里舔吸着。妈妈那一对大眼睛以极其淫荡的眼神看着那个男人，男人笑嘻嘻看着我妈，看来很喜欢我妈为他提供的口交服务。

那个男人可能感觉肉棒已经被嗍得很爽了，他让妈妈躺到垫子上两腿分开，用左手的食指和中指打开妈妈的两片大阴唇，右手握着自己的大肉棍。他先用他的龟头在妈妈的阴户口来回蹭弄了几下，之后他的屁股向前一挺，整个阴茎想是插进了我妈妈的肉穴中。

妈妈的两条大腿盘到了那个男人的腰间，双手抱着男人的颈子。那个男人的左手撑在垫子上，右手揉捏着我妈妈左边的那只丰满的乳房，乳房随着他的手变换着形状。虽然他的手在爱抚我妈，但他下面的肉棒一刻也没有闲着，在我妈妈的穴里飞快的抽插着。

这样男上女下的插了十多分钟，那男人把他那肉棍从我妈妈的肉穴中抽了出来，我妈妈起身跪趴在垫子上，撅起雪白的屁股，那男人又将阴茎从后面插进妈的肉穴里乾了起来。他的两只手抓着我妈妈的腰向后拉，阴茎快速的在我妈妈的肉穴插进插出的。

那个男人用这样的体位又奸淫我妈妈大约有十五到二十分钟，突然他的双手向前，从背后握住了我妈妈的那对丰乳，跟着整个身体一沉，压在我妈妈的身上，我妈妈被他压趴倒在垫子上。两个人趴着，可能是那个男人射精了。

这样趴了一会儿，那个男人的右手伸到下面握着阴茎根部把自己的阴茎从我妈妈的肉穴里抽了出来。阴茎抽出来后又顺手在我妈妈雪白的臀部拍了一巴掌。
那男的从垫子上起来在我妈妈的柜子抽屉里拿出一盒装纸巾抽出两张给我妈，他自己也拿了两张擦着还有些残留在龟头上的精液，和阴茎上沾着我妈妈的淫水。
我妈妈把纸巾握着，擦拭从阴道里倒流到阴道口的精液，之后我妈妈穿上了丢在垫子上的那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤，穿上了白色裸跟高跟鞋，赤裸着上身到班里穿衣服去了。（我看到此时也已经喷的一塌糊涂了，内裤上只怕是沾满了精液了）

一会儿工夫那个男人就出来走了，接着我妈妈也穿好了衣服从中（１）班出来到幼儿园大厅里。

我从食堂到后门翻了出去，一副若无其事的样子到幼儿园大门口叫我妈，我妈十分钟前的那淫荡样，已经荡然无存。栗红色的头发盘在脑后，短袖白色衬衣米色短裙穿得很美。

她有点奇怪的问我怎么这么早回来了，我说太累了，妈妈就叫我先回家。我说等你一会儿一起走吧。妈妈笑着开始收拾东西，又过了十五分钟快四点半了，妈妈拿上她的黑色手提包和我一起回家了。

回到家，妈妈还是像平常一样做饭，吃过饭看电视，好像什么都没有发生一样。十点刚过，妈妈看的电视节目结束了，她便到主卧的浴室里洗澡。我想着下午的场景有些忍不住了，想偷看妈妈洗澡。等妈妈一进浴室，我便溜进主卧的浴室门口。主卧的浴室门是两扇折叠的小门，门的中间有条缝密封的不是非常紧，透过那条不大的缝主卧浴室可以尽收眼底。

我轻轻的蹲在浴室的门口透过那条缝看进去，妈妈把她栗红色的头发盘在脑后，用淋浴冲去了身上的浴液泡沫，冲好之后妈妈坐到了冲水马桶上小便，之后又在淋浴头下冲洗了一下她那让人疯狂的玉户。

接着她做了一个让我喷血的动作，她的右手的食指和中指插进了肉穴中掏弄着，不像是自慰，大概她是想把下午，那个男人射在她肉穴里那些残留在里面的精液洗乾净吧。可能是时间久了里面也没有了。

这时候我猛然想起下午，妈妈穿的那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤，我来到靠客厅走廊的洗浴室里，在洗衣机上的一个盆里，找到了下午我妈妈穿的白色的蕾丝胸罩，和白色丝质半透明的小蕾丝内裤，我拿起那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤一看，果然上面有我期待的精液残迹。

一会儿工夫，我听见妈妈洗好澡出来的声音，我赶紧丢下妈妈的内裤去浴室开始洗澡。浴室里我想着妈妈的骚样无法平静，不自觉的在浴室里打了一炮。
洗好澡出来到自己的房间准备打开空调，忽然想到了一个办法。我把空调的插头拔松，之后跟妈妈说空调打不开了，很自然的到妈妈的房间睡了。

妈妈穿着一件粉色的丝质短睡袍，两条雪白的大腿露在外，虽然我以前也看过妈妈这样穿但是一想到下午的情景就感到很「性奋」。我上了床不敢平躺（肉棒已经硬了）只好侧卧着，不知道什么时候迷迷糊糊睡着了。

也不知道是几点，我被说话声吵醒了，妈妈正在打电话，说着一些无聊的话题。后来听见妈妈笑嘻嘻说：「下午才做的又想要了啊？」

我想肯定是下午那个男人吧。那男人不知道说了什么，妈妈说：「明天没有空，幼儿园有人来。这样吧，后天到＊＊花园吧。」那个男人一定说好，一会儿妈妈挂了电话睡觉了。

第二天早晨，我妈妈又去了幼儿园值班，我一个人在家盘算着，怎么才能看到明天的好戏，最后决定跟踪。＊＊花园我认识，明天早晨我早点过去等着。
很快一天就过去了。第三天一早我就藉口要和同学出去玩，我临走时，妈妈说她今天和她们幼儿园的同事出去，晚上可能要晚点回来了，让我不要等她。
（我妈妈准备和那个男人过夜？！真是淫贱）

我出来后直接到＊＊花园。我在里面的小休闲广场的亭子坐了下来，注意看小区的出入口处。不久，我妈就到了。妈妈今天穿的是一件白色ｖ领紧身ｔS，和一条灰色短裙，脚上是黑色扣拌高跟凉鞋。栗红色的头发披着，美丽的中年熟妇样。

我远远的跟着她，看见她进了一幢楼后加快了脚步，保持一段距离偷偷的跟着她上了楼，发现我妈妈进了６楼的一户人家。看来今天只能到此为止了。但是我妈妈进去的时候没有敲门，说明她有钥匙，我决定想办法偷配到钥匙。回到家，我只能看着妈妈的照片，想像着妈妈和那个男人性交的淫荡样。

那天晚上快１１点妈妈才回来（真担心妈妈的穴，有没有被男人玩残了）。

妈妈洗澡的时候，我偷偷的看了她的白色蕾丝内裤，上面什么都没有，估计着妈妈今天都没有怎么穿这条白色蕾丝内裤。

早晨我起床了，妈妈还没有起，我洗漱完后，藉口买报纸带着我妈妈的钥匙下了楼，我也不知道哪把钥匙是开那个房间的门的，所以就把我不认识的４把钥匙都配了，回家后我又将钥匙放回了妈妈的包里。

下午我藉口出去玩跑到了＊＊花园，６楼有２户人家，好像都没有人，我就先用那４把钥匙开６０３的门，可是都不行，又到６０４试，当试到第２把的时候那防盗门就开了，又用另３把钥匙开家门，试到第３把，门也被我打开了。小心的把门关上，进来后发现这是一套２室一厅的房子，经过了装修，很不错。小房间是空着的，里面只有些杂物，大一点的房间里有一张五尺的席梦丝床

和一面大橱，还有一个２９寸电视机和ｄｖｄ放在电视机柜上。橱里什么都没有，但是电视机柜底下有几张ａ片。真难想像平时端庄的妈妈，就是在这张床上边看ａ片边和那个男人H碌摹Ｎ也桓以谡饫锒嗤Ａ簦害怕有人来看见我就不好了，赶紧离开了这里。

从这之后，我一直等待机会，能够亲眼在那间房子里，看见我妈妈被奸淫的浪样。可是妈妈好像一直都没有去那里了，真是让人失望。

到８月底，我还有几天就要开学了，晚上我洗澡听见妈妈打电话，但是声音压得很低，好像不愿意让我听见，我怀疑又是偷情电话。

第２天，我不管他们偷吃是不是到＊＊花园，撒谎说去同学家玩，先过去等着。在确定房子里没有人后我拿出偷配的钥匙打开门进去，将门锁好后，我便在房间里想找个既能藏身又能看见好戏的地方，最后决定躲在阳台上那个２９寸的电视机箱子里。８月的天气很热的但为了看妈妈现场的性戏也只好忍着了。

等了大约快一个小时，就要感到失望的时候，听见门口有动静，赶紧躲进电视机箱子里去，透过为了方便搬运时，手能抬起纸箱留下的那个不大不小的孔，整个房间一览无余。

门被锁上后就听见男女嬉笑的声音，接着是向房间里走来的脚步声。这时我内心很紧张但更多的是兴奋，妈妈和那个男人调笑着进了房间，妈妈头发披着，上穿一件黑色弹力针织面料的短袖ｖ领衫（就是摸上去手感柔和滑顺的那种），下穿一条深米色雪纺面料的长裤，脚上是双黑色的高跟凉鞋。

那男人一只手搂着妈妈的腰，另一只手隔着妈妈的衣服，在丰满的乳房上揉捏着。两人走到了床边后他将妈妈扳倒在床上，妈妈把黑色高跟凉鞋脱了去，那男人的两只手，此时就迫不及待的想剥去妈妈的深米色长裤，妈妈一边将腰抬起一边说道：「出趟差才几天啊？就那么着急啦！先洗个澡再来吧！」

那男人嘴上应着但并没有起身的意思。他把妈妈的长裤剥下后，随手丢到了地板上，妈妈今天穿的是一条黑色丝质蕾丝内裤。之后那男人分开了我妈妈修长雪白的大腿，头埋在我妈妈的大腿根部，舌头隔着黑色丝质蕾丝内裤在舔妈妈的阴部。舔了快有十分钟，妈妈的呼吸声开始急促起来，还发出轻轻的呻吟声。

那男人将妈妈的黑色丝质蕾丝内裤也剥了下来丢在了床角边，内裤裆部已经妈妈的淫水，和那男人的口水弄得湿淋淋的了。妈妈的两条大腿叉开，阴部一览无余。这也是我第一次有机会能看清我的出生地，我妈妈的阴户。妈妈的阴毛又黑又亮，也比较长而且十分浓密，两片大阴唇是紫红色的上面湿湿的。可惜阴户里面什么样现在还看不到。

那男人掰开妈妈的两片大阴唇，用舌尖舔弄阴道口和上面的阴蒂，每吸舔一下阴蒂头妈妈的身体就会颤动一下嘴里还会哼出声来，看来妈妈对阴蒂的刺激很敏感。舔够了妈妈的阴部那男人，起身把自己的西裤连同内裤都脱掉了，他的肉棍黑黑的很粗大，但是不长。那男人左手握着自己的阴茎，右手拔开妈妈的阴户，龟头在妈妈的阴道口磨蹭了几下之后将阴茎一插到底。妈妈嘴里发出嗯嗯的呻吟声，闭着眼睛两手在自己的乳房上揉搓着似乎在很享受的样子。

那男人拉起妈妈黑色短袖ｖ领衫的下摆，妈妈很配合的把身体抬了起来，让他把黑色短袖ｖ领衫脱了下来，妈妈戴的是一件黑色蕾丝胸罩，那男人把胸罩往下一拉，妈妈那丰满的乳房露了出来。黑色的罩杯托着那对丰满的乳房，显得更加性感。

那男人双手搂住妈妈的颈子，嘴里含着妈妈的一只乳头在吮吸，那根肉棍有时上下做抽插运动，有时整根插在阴道里做圈运动。妈妈则完全被那男人的肉棍征服了，平时矜持与羞涩已经荡然无存，嘴里边喘着粗气边叫道：「啊……好舒服……快用力……再快点……不要停……多转几下……」

就这样妈妈和那个男人做了有二十多分钟，终于那男人哼了一声便伏在妈妈的身上不动了。他的精液又一次射进了妈妈的子宫里了。

这样趴了一会儿，妈妈把他推了起来说：「去洗洗吧，一身的汗！」那男人嬉笑着拉起妈妈。

妈妈把乳罩解开脱了下来，手抚摩着自己右边乳房上的牙痕说：「看被你咬的！」

那男人伸出手握着妈妈的乳房说：「来，我帮你揉揉！」

妈妈笑着推开了他的手说：「谁要你揉啊！」

就在两人准备去浴室冲洗的时候，那男人的手机响了，接了手机后那男人无奈的摇了摇头说是有事要先走了，妈妈的手轻柔的握着他那软缩的阴茎，脸上充满了失望的神情。那男人嬉笑着说道：「就是走也要等你帮我把小鸟洗洗乾净再走啊！」

妈妈笑着在他的胸口，拍了一巴掌拉着他要到浴室去，那男人一把将妈妈拉了回来说：「用你的嘴好吗？」

妈妈摇了摇头说：「不好，太恶心人了，再说我也不会。」

那男人说：「就像口交一样嘛，你今天可是没有含我的弟弟哦。」

妈妈推脱了几次那男人都坚持要妈妈用嘴含他的肉棍，妈妈无奈的同意了。

那男人坐在床边，妈妈蹲在他面前，把他的阴茎含入口中，舔着把上面精液和自己的淫水混合物吞入肚中。

那男人嘴里发出哼哼声，双手抱住妈妈的头，肉棍在妈妈的口中做起了抽插动作，接着闷叫一声竟在妈妈的嘴里射了出来，妈妈也没有把他的阴茎吐出来，
想是把他射出的精液都吞了下去。真是没有想到妈妈现在是那么的淫荡。

这时听见那男人说道：「对，舌头在龟头上打转……啊！我们的杨小姐现在的口功，是越来越好了嘛！」

妈妈吐出他的阴茎笑骂道：「死鬼，想让你舒服还敢笑我，不来了！」

那男人笑着说：「老婆，不要生气嘛，我知道错了，下次不敢了！」

妈妈没有好气的说道：「你有事还不快走，都什么时候了！」

那男人嬉笑着去穿衣服去了，妈妈则赤裸着身子到浴室里去洗澡去了，那男人走了没有一会妈妈洗好澡出来穿上衣服收拾了一下房间也走了。我确定他们都走了之后出来，看着那张刚才妈妈在上面做爱的床，想着妈妈做爱时的淫荡样忍不住也射了出来，之后去浴室清理了一下，我也离开了这个妈妈的爱巢。

暑假很快结束，开学就要上初三了，根本没有时间再去看妈妈偷情，不免有些遗憾。平时看着端庄的妈妈，不由得就会想起她淫荡的一面。

开学有半个月的时间了，一天放学回家，看见妈妈上穿一件白色中袖衬衣，下穿一条白色蕾丝内裤站在衣橱前找衣服。

妈妈拿了条淡蓝色的短裙和一双黑色的丝裤袜，坐到床边穿上了。穿好衣服后妈妈又化了个淡妆，显得更漂亮性感。

妈妈拿上手提包冲我笑了笑说：「怎么样？妈妈漂亮吗？」

我笑着点了点头说：「你要出去？到哪里啊？」

妈妈说：「新入园的一个小孩家长请我们去吃饭，我已经帮你把饭做好了，在锅里，你自己热热就可以了。你自己一个人在家小心哦！」

我点头答应着心想：该不会下面也加餐吃根肉肠吧！

妈妈穿了双黑色尖头高跟鞋出门了。我也赶紧出门，想跟踪妈妈，但是当我赶出去时妈妈已经打了辆车离去了，我只能失望的回到家里等着。

我一个人在家里无聊的打发时间，很快就十点了，真搞不清这饭怎么要吃那么长时间的，难道真的是……真是后悔没有跟踪到妈妈。

快十一点的时候门终于有动静了，我将自己房间的门拉开一条缝，看见妈妈身体摇晃着走进来，然后瘫坐在沙发上，似乎酒喝得有点多，难怪回来得这么迟呢！
我来到妈妈身边想扶她到房间里睡，当我搂住妈妈那纤细的腰时，一个大胆的念头从脑子里闪过：趁妈妈现在醉酒的机会，我也来享受一次我这个淫荡妈妈的美穴！可是妈妈醉得并不是很厉害，这样做了妈妈明天醒了一定还是有记忆的，那样的话……

忽然我想起家里的药柜里好像有安眠药，我跑到药柜把安眠药找了出来。拿着安眠药我又倒了杯水来到妈妈的面前，看着妈妈我又有些犹豫了，毕竟她是我的妈妈，这样做……但是当我想到妈妈和别的男人做爱时的淫荡样，我再也顾不了那么多了，这样的美丽妈妈、这样的机会，可能以后再也不会有了。

我拿着安眠药托起妈妈的头说道：「来，吃点醒酒的药吧。」妈妈嘴里发出哼哼的声音，很顺从的把药吃了。我把水拿着往她的嘴里倒了一点，帮妈妈把安眠药咽下去。

让妈妈吃下安眠药后我在一边又等了大约有快二十分钟，等到妈妈的呼吸平稳后我又上去摇了几下妈妈，确定她是真的睡熟后，我开始抚摸妈妈的身体，心里既激动又有点害怕。

看着白色中袖衬衣下那对让我在心里揉搓了无数次的丰满乳房，现在终于可以亲手爱抚一次了！我的手有点颤抖的将妈妈白色中袖衬衣的衣扣一粒一粒的解开。
衬衣扣解开后，我的两手绕到妈妈的身后，托起妈妈的上半身，解开了妈妈白色蕾丝文胸的扣拌之后将罩杯向上掀起，妈妈那对丰乳就完全的暴露在我的面前了。我的手在妈妈的乳房上揉搓着，捏着妈妈的乳头，将另一个乳头含在嘴里吸。玩弄妈妈的乳房，使得我的肉棍不自觉的就硬挺起来了，想着妈妈偷情时被那个男人奸淫了多次的淫荡美肉穴，我不顾一切的将妈妈的淡蓝色短裙掀至腰间。

眼前的情景出乎我的意料，妈妈黑色丝裤袜的裆部已经被撕开，白色蕾丝内裤也已经不知了去向，只有那湿湿的美穴，还往外流着一点透明的液体。一切我都明白了，原来妈妈真的是加餐吃了根「肉肠」啊。

看着妈妈这副淫荡的样子，我再也忍不住了，把我的肉棍插进了妈妈的美肉穴里面去了。此时插穴的感觉已经不重要了，重要的是我插进了我亲身妈妈的淫荡美肉穴里了，这可是我充满了无限想像的地方，现在真的被我插入了！

妈妈的阴户十分紧窄，我感觉我的肉棍在妈妈的滑滑的穴里，被紧紧包裹着，不知道是妈妈的淫水还是奸淫妈妈的男人留下的精液，或者两者都有吧，使得妈妈的淫穴异常的滑腻。

随着我大力的做肉棍抽插动作，妈妈似乎也有了反应。她轻轻的哼着，两只手不由自主的抓紧了沙发上的垫子。

也许是我第一次插穴经验不足，也许是和自己淫荡的妈妈做爱太刺激了，我只坚持插了十分钟不到，就把自己的童子精射进了妈妈的肉穴深处了。但是我并没有把我的肉棍抽出来，还让它插在妈妈的穴里，两手抱住妈妈的纤腰，让妈妈的身体平躺在沙发上，头枕在沙发边的扶手上。而我则趴在妈妈的身上，一只手拨弄着妈妈的乳头，将妈妈的另一只乳头含入嘴中慢慢的品着。

一会工夫，我的肉棍就在妈妈的紧窄淫荡美肉穴里，再次硬了起来，我双手抓起妈妈那还穿着被开了裆的黑色丝袜的美腿，把妈妈的两腿扛在了我的肩膀上，尽力把我的肉棍向妈妈美肉穴的深处插去。

由于刚刚才放了一炮，这一次H的时间就很长了。我只知道机械的来回做着抽插运动，双手再不时的在妈妈的丰乳上捏上两下。大概乾了快半个小时了，我感觉肉棍有些想放的感觉了。突然脑袋闪过一个念头，何不像ａ片里面男主角，把精液射到女主角脸上那样把我的精液射到妈妈的脸上呢，主意打定后，我便加快了肉棍抽拉的频率和力度。

一会工夫，只感觉马眼一松，我赶紧把肉棍抽出来凑到妈妈的脸上，我的精液一下全喷射到了妈妈的脸上了，那大滴大滴粘稠的精液，顺着妈妈的脸，滴到了妈妈的白色中袖衬衣的衣领上。

我欣赏了一会我的「杰作」后，拿来了纸巾，把妈妈脸还有喷到她那栗红色长发上的精液擦拭乾净，把妈妈的白色蕾丝文胸和衬衣帮她穿好，淡蓝色短裙放了下来后我便回房去了。回房之前我又捏了一把妈妈的乳房，暗想：妈妈，我一定要长期占有你的淫荡美肉穴！

一星期后，我在房内听见妈妈在厅里打电话，像上次一橡样，声音压得很低，不愿意让我听见，相信又是偷情电话，但妈妈却不知，我已在电话内暗中放置了录声音的设备，待她进入浴室后，我立刻在自己房中放播放盗录的话音。

原来妈妈的情人是市内国企银行的部门主管，从他和妈妈对话中，让我知道他最近利用职权，挪用了银行大量款项进行炒卖，而且他的上司却是他自己妻子的父亲，经已开怀疑他，电话中，他吩咐妈妈在月底前，替他处理收藏在＊＊花园的现金及证券，并且短期不能见面，从妈妈的答话中，尽是埋怨他不听她劝告，并且诉说自己的苦闷难耐，而他却笑说要妈妈暂时用按摩棒代替。

原来妈妈的性欲特强，爸爸亦未能应付得来，只好默许妈妈出轨，但以不影响家庭为条件，诈作不知，故此妈妈可以和他暗中偷情，n决自己的性欲。
这一重大发现，让我决心替代他长期占有妈妈更为有利。

这晚我反覆思量，久久不能入睡，后来被我想到妙计……一石二鸟，又可揭发他盗用公款、又可令妈妈和他断绝来往，正在欣喜之际，S然听见阵阵的呻吟、喘气声音从妈妈房中传出，此种似曾相识的声音，正是妈妈做爱高潮时所发出……

莫非妈妈在房中和人做爱，我心想便立刻静静的往妈妈房外，发现妈妈的房门未全关上，留有一小斗隙透出灯光，见到妈妈全身赤裸在床上滚动。一对丰满的乳房，顶尖的粉嫩乳头，傲然挺立。跨间的阴户插上按摩棒，妈妈不停的抽出插入，两片大阴唇微微张开又合上。浓密的阴毛沾满淫液，在床头灯照耀下，一闪一闪，好不引人，原来妈妈正在自慰，我的肉棒即时挺起，真想推门而入，用我的肉棒帮妈妈朴灭欲火。但想深一层，如果妈妈反抗，可能坏了大事，只好静静回房中自己n决。

当我n决完后往浴室洗手时，刚好碰见妈妈出来，满脸红霞，好像喝醉一样，白色半透明的蕾丝睡袍，在浴室的灯光照射下，顿然一E无遗，坚挺的乳房，浓密的阴毛覆盖在诱人的阴户，加上美妙的胴体，使我的肉棒更为兴奋，淹５钠鸱。

此时妈妈亦察觉这一现象，美~即时睁大，随即别过脸说：「深夜了，快些睡吧！」转身便急步回房去。

我回房后久久才入睡，早上我回校上课，在中午放学后，即时走到＊＊花园把妈妈的所有物品全部取走，还好妈妈只是存放一些性感的内衣及睡袍，小部份的化装品，接着我到路口打电话到市内国企银行告密。

晚上妈妈回家时，我发现她一脸愁容，不发一言便回房中更衣，直至在厨房做饭时，才叫我打开电视看新闻报导，并且要放大声音让她听到。

开始时都是一些国际新闻，后来便报导本地新闻，其中一重要新闻是市内国企银行收到告密，揭发银行内一主管挪用公款，已经被公安拘留查办，倘若罪成立，刑罚将会很重，报导中，画面j了＊＊花园的单位，搜出大量现金及证券，并且发现他在市郊某别墅，亦收藏了大量现金还有一些毒品，同居的情妇亦一并被捕。

妈妈看到这新闻，很担心的低头沉思不语，我见此情形便拉着她坐下，关心的问妈妈甚么事，此时妈妈见我一面诚恳，想了一会才对我说认识此人，并说自己亦有一些私人物品放在＊＊花园，担心此事受牵累，但没有把出轨的事对我明言。

我听了之后，起身在厅内不停踱步，心想怎样让妈妈安心，最后我孤注一掷，将自己对妈妈的痴恋，发现妈妈奸情、偷录电话、到＊＊花园取走妈妈的物品，以及告密……等等，对妈妈全部说出。

妈妈听后，久久不语，眼眶充满了泪水，低声叹气，这时我觉得这样做，不知是对或错，对妈妈都是一种伤害，故立刻在她旁边惶恐的说：「妈妈我错了，我不应对你起歪心而这样做，原谅我吧！」接着便流出眼泪。

此时妈妈抬头望向我说道：「不要哭！你已经长大了，这件事你没有做错，他是罪有应得，原来他在市郊的别墅还包养二奶，除了欺骗自己妻子亦骗了我，只怪我愚蠢，甘心被他利用，还好你把他揭发，使我能退出这漩涡，其实我是开心，原来我的儿子这样关心我、爱我……但妈妈我……不能接受你过份的爱……而且妈妈年纪大，倘若被人知道我们母子乱伦，妈妈怎样面对别人，还有你有否考虑爸爸的颜面，而且你还年纪少。

「妈妈你说错了，刚刚你还说我己经长大了，而且我们母子相爱，只是你和我的事，不会影响别人，外人亦不会知晓，我是真心喜欢妈妈的，莫非妈妈还有情人，所以你……」

「乱说！妈妈不是这样的人，你可否让妈妈考虑数天……不要迫我了，我们食饭吧！」妈妈说完便往厨房端出m菜。

饭后妈妈便往浴室洗澡，然后返回睡房，在睡房的门外转头对我说：「乖仔，不要胡思乱想，到浴室洗澡后，早些睡吧！」

在此情形下，我只好和妈妈道晚安便往浴室，洗澡后将要清洗的衣服放入洗衣机时，发现妈妈换下来的内衣裤，我如获至宝立即取出来把玩，嗅着妈妈的诱人体香。

原来妈妈刚才是穿了一套浅紫色蕾丝内衣，薄薄而透明的乳罩，相信只可把妈妈丰满乳房遮罩下半部，而那条迷你内裤前幅是透明，两侧幼带连接后面，遮掩阴户的部份还有一股特别的骚味，我幻想这套内衣穿在妈妈的美丽胴体上，十分性感迷人，一股热流忽然从丹田升起，冲击着我的下体，使之迅速膨胀、勃起。

反正四下无人，索性握住肉棒，眼睛继续盯着那迷人的乳罩，左手拿着小内裤闻着妈妈的体味，精神为之一振，右手则握紧肉棒猛搓猛套，直至射了出来。
当我打开浴室门时，发现妈妈站在门口，喘着气娇嗔地推开我，到了现在，我已经明白妈妈其实是知道我在干什么的，这时我们母子站在浴室门外互相对视，等待对方说话，其后还是妈妈先说：「你为甚么这样做呢？妈妈并不是不想和你做……但……叹！」

我见妈妈好像很无奈，心想趁此机会不能错过，于是我不顾后果，冲上去抱住妈妈，她正想使力推开我时，我已把她压到墙角，左手揽实她的纤腰，右手从她的性感睡袍领口伸进去，摸住了向往已久的地方……妈妈丰满的乳房，柔软的感觉令我颤栗。

妈妈的乳房又大又丰满，感觉非常舒服，我用手指轻轻的抚摸她小小的乳头，来回磨擦，慢慢地她的乳头变硬了，我将妈妈的睡袍撩起到肩膀上，用嘴含住了她的粉红的小乳头，轻轻吮吸、舔舐着，妈妈这时不安地在我怀里扭动着。

我轻轻将妈妈推到浴缸边，让她俯下身抓住浴缸的边沿，使她的正滴着淫液的秘洞，暴露在我淫光四射的欲眼下。妈妈分开大腿，摆明要让我更容易出入。
妈妈神秘的三角区地带也已经尽映入我的眼中。妈妈的阴毛很多也很浓，但却长得相当的整齐，就像修剪过一样躺在阴户上，一直伸延到阴道口，把整个重要部分都遮盖住。两片阴唇已经肿胀扩大，再也遮盖不住那粉红色诱人的狭窄肉壁了。

我泰然自若地将龟头顶在洞口，准备来一次突然袭击。我按住妈妈的屁股，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗！」地一声肉棒齐根尽没在妈妈的阴道内。
我的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气。

妈妈的阴户比我预期的紧窄得多，我不知是否紧张，要很吃力才能挺进到最深处，但妈妈火热的阴壁紧紧缠绕着肉棒的感觉，让我有一种飞天的感觉。
「妈妈，从今以后，你的幸福就交给儿子吧，让爱你儿子好好地做出补偿！」我在妈妈的耳边轻轻诉说。

我热切地猛干着妈妈，感觉着肉棒对妈妈身体的每一次冲击。我忘情地抽动着，听着妈妈快乐的呜咽。妈妈的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难，我知道妈妈的高潮要到了。

我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入妈妈的体内，这样我才会有真正与妈妈结为一体的感觉。我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，将妈妈顶得直翻白眼，大叫过瘾。

我加快抽插的速度，决心要帮妈妈达到她从未有过的高峰。

突然间妈妈的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在妈妈的阴道深处，把妈妈打得全身颤抖不已。

伴随着喷射的快感，我无情地将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿妈妈的子宫。

妈妈无力地抗拒着，伴随着高潮发出几不可闻的嘶叫声。

最后我停止了喷射，我仍相拥着妈妈好一会儿，等到呼吸平静下来后，我才拔出肉棒，妈妈胴体赤裸，满面通红，娇喘不休地站了起来，她一手提着她的睡没过去。

小腹上还溅落一些白色的精液。再看她的大腿根部，哦，几道混合精液的淫液，慢慢地从她的阴户流了下来。

「谢谢你，妈妈。」我在妈妈耳边低声说。

我再把妈妈紧紧地抱在怀里，亲吻着她的前额和双眼，妈妈含情默默地对我说：「今晚你在我的房睡好吗？」

我心内激荡不已，欢喜还来不及，立刻抱着妈妈急急脚回她的睡房，相拥倒卧在床上，我们两人高兴地再度狂吻了起来。

「你要不要再试试！我那东西还没有软下去。」我轻声说道：「我们换个姿势，让我也吻吻你的阴户。」

「等一等吧！我刚才已经被你干得死去活来，就算你行，也要让我休息一会儿再洗呀！」妈妈慌忙把我抱住，说道。

「我抱你去浴缸冲洗一下，浸一浸热水，就可以消除疲劳，玩起来一定更开心哩！」我抚摸着妈妈的乳房说道：「我看过一些运动的书，懂得几下手势，可以尝试帮你做做按摩呀！」

妈妈望着我，两颊潮红喘着气地说道：「今晚我已准备让你随便怎么玩了，你想做什么都依你，依你的话，我们现在就去洗洗，然后我用嘴儿让你舒服！」
我把一丝不挂的妈妈抱到浴缸，和她一起躺在温水的浴缸里。我爱抚她羊脂白玉般的乳房，妈妈也握住我的肉棒轻轻地套弄。

我赞美地说道：「妈妈，你的乳房丰满滑嫩的，真好玩！」

妈妈也说：「你这肉棍刚才几乎要了我的小命哩！」

「你怕它吗？」我抚摸她的阴户说道：「有没有弄伤你呢？」

「你的太大了，弄得我那里好痛……阴户都快裂开了……」她低声的说。

「你喜欢这么大吗？」我问妈妈，她害羞点点头。

我把妈妈抱回床上，两人相拥着，亲吻着。

忽然心念一动，悄声附耳道：「妈妈，你可以跟我说说和他上床的经历吗？」

「啊！羞死人了，你真的想听吗？你又真的不在乎。」

「你还不了解我吗？我是真心喜欢妈妈的，我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什么？」我嬉皮笑脸的诱她交代，两手不住的挑逗着她的敏感部位。

妈妈边呻吟着道：「那我们就边做边说吧。」

我开始伏在妈妈身上抚摸，先是在她的乳房上，慢慢的、柔柔的摩擦着，在我的掌心摩擦到她的乳头时，妈妈觉得好兴奋、好舒服，她时而会俯下身子亲亲我的额头，我把她的乳头含在嘴里，轻轻的用牙齿咬几下。我感到她的乳头在域嘴里有一种温温的、湿湿的感觉，并且让我越来越兴奋。渐渐的，妈妈闭上了眼睛，任我摆布。

我的手在慢慢的往下滑，从她的上腹、小腹，到她的大腿。最后我把手停留在她的外阴上，我用手指拨了几下妈妈的大阴唇，还在她的阴毛上亲了几下。然后我用手指插进妈妈的阴道。

妈妈对我说：「不要！」不喜欢男人用手指伸进她的阴道，因为指甲很长也很脏，可能还带着很多细菌，会伤害她的阴道。

但是，妈妈很喜欢男人帮她口交，那感觉真的很美妙容易达到高潮。

妈妈看着我轻轻地对他说：「你亲亲我吧……」我以为她要我亲嘴，正要爬过来。

妈妈把我拦住了，说：「亲我下面，我要，你亲亲我吧……」

妈妈把我的头推下，把阴户对着我的脸，阴户已泛滥成灾！我立刻张大口地舔食着上面的粘液，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，肉缝里已有些少的淫流了出来，阴核也竖起来了。又浓又密的阴毛，已经湿淋淋，我用手指拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用舌头舔食着阴道和坚起的阴核，妈妈的呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

彷佛过了几个世纪般，我的舌头才离开妈妈可怜饱满的阴户。

「妈妈，你真美。」我由衷地赞叹起来，一双手仍然在妈妈丰腴滑腻的胴体抚摩着。

「乖仔，你太厉害了，你躺在上，换我在上来吧！」妈妈体贴的揽抱我，让我放松躺好，妈妈翻身夹紧双腿骑上来，她双腿一收，丰臂边起伏套动。妈妈是有经验的，她在上面上下移动，套弄着阴茎，有时候深，有时候浅。挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的栗红色头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，我看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的妈妈。

我一边迎合着她挺着阴茎猛刺她的小穴，一边伸出手来抚摩她的上下颤动的乳房。

「啊……啊……不要……啊……啊……」在动听的呻吟中，蓦地里妈妈轻启朱唇喃喃的唤道：「乖仔、乖仔……」

妈妈哀哀的低声呻吟，可看见她的淫液不断地滴到床单上，她双手紧紧抓住我，大腿不停颤抖，我仍用力地抽送着，继续享受着从未有过的快感。

妈妈想到自己的身上发生了的事情，她和丈夫以外的男人淫乐，这个是自己的亲生儿子，现在上火热的做爱，带给她的刺激前所未有，天啊！！她感觉到全身都开始颤抖。

「妈妈……呼呼……好紧……」我只觉得肉棒被紧紧包住，每抽送一次都磨擦得很舒服。

妈妈抚摸着乳房，并且知道自己的表情一定很淫荡，阴道已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大。

「啊……我要死了……不要那样弄了……啊……」

我终于再次爆发了，一股温热的精液激射入妈妈的体内，我紧紧抱住她，继续一股一股的不断注入她小吕铮彷佛要把她的小腹撑破。妈妈大叫了一声，全身一阵筋挛，便趴到我身上，只剩下喘气声。

我抽出消退的肉棒，随即从她半开的阴唇中涌出一堆精液，顺着她大腿流下来。

我揽着妈妈娇嫩欲滴的胴体喘息，双手仍不停地揉弄她的丰满乳房：「妈妈，舒服吗？」

妈妈回味刚刚乱伦所带来的刺激，以前从未达到过这样高潮？她高兴地伸双手揽住我，娇羞她道：「我喜欢……好舒服……你真是一个好孩子，你总是知道妈妈最需要什么。」

自从这晚后，家中每个角落都曾响起妈妈的浪叫声，在不同的地方做爱，增添情趣真是够疯狂的，有时，我就跟妈妈到外面渡假做爱，我是如此沉迷于妈妈的娇躯，像要把一生的精液都留在她身体上似的。

妈妈也越来越性感，固定的性爱也让她散发更迷人、更成熟、性感的气息，当爸爸在家时，我们是母子关系，但爸爸出外公干时，我和妈妈则同睡在一张床上，以公婆相称。

第二天清早起来，发现妈妈已经把早饭做好放在了客厅的餐桌上，她则穿着一件淡粉色的绸质吊带短睡裙站在主卧的卫生间镜子前里面画妆。由于里面没有带文胸的缘故，妈妈两个乳头的轮廓清醒可见。我走到妈妈的房间里关切的问妈妈：「妈妈你昨天晚上几点回来的啊？」妈妈答道：「大概１１点多吧，我回来没有吵醒你吗？」我说：「没有，妈妈你好辛苦哦！」顺势从后面上去抱住了妈妈，想着昨天晚上奸淫妈妈时的淫荡场面，我的肉棍不自觉的又硬了起来。这时妈妈拍了拍我说道：「别闹了，都几点啦？上学要迟到了哦！」我这才松开妈妈去外面的洗手间去洗脸漱口。

洗漱完后，我看妈妈还没有画完妆从里面出来的意思便轻轻的打开洗衣机的盖子，妈妈昨天晚上穿的白色中袖衬衣，淡蓝色的短裙，白色蕾丝文胸果然都静静的躺在里面呢，而那条裆部被撕开的黑色丝裤袜我想一定已经被妈妈丢掉了。

我又溜进厨房，打开我家垃圾筒的盖子，果然在垃圾筒里面除了被妈妈丢弃的黑色丝裤袜以外什么都没有了。而且妈妈好象怕被人发现这条黑色丝裤袜，特别用一个黑色塑料袋把它装了起来还打了个死结。

我把塑料袋撕开，拿出了那条还充满了淫糜味道的黑色丝裤袜把它装进了裤子口袋里。之后我又跑回房间，把房间里的一些食品包装袋，废纸什么的都丢进垃圾筒里把那个撕坏的黑色塑料袋压在了最下面。

这时妈妈也已经画好妆换好了衣服从主卧房间里面出来，我听见动静后赶紧从厨房出来到餐厅里去吃早餐去了。这时我嘴含着食物眼睛却被妈妈吸引过去了。
妈妈今天上穿的一件黑色ｖ领中袖ｔ恤衫，下穿一条白色微喇紧身长裤。想到在这漂亮性感的衣服下面是那么一个淫荡的肉体，我的肉棍又再次硬了起来。
妈妈走到了餐桌前，在我对面座下，拿了个蛋糕边吃边催促我。我狼吞虎咽的吃完了两个蛋糕又将牛奶一饮而净便赶紧冲出了家门，跑到车棚去推自行车时发现四下没人，便将那条黑色丝裤袜拿出来如同宝贝一般收到书包的底层，之后跨上自行车往学校骑去。晕晕糊糊的在学校一天很快就过去了，下午三节课后４：１０分放学，放学后我并没有回家，而是和同学去网吧准备抓紧时间打一个小时的游戏再回去。可能是玩的太投入了，快５：３５我才想到时间已经过了要赶紧回家。妈妈是５：３０下班，我还要赶在妈妈之前到家，不然回去之后妈妈又要问我怎么回来的那么迟了。

虽然我飞似的赶回了家可是还是迟了一步，当我到我们小区的院子里时发现妈妈正走在我的前面呢。漂亮淫骚的妈妈那栗红色的长发盘在脑后，上穿黑色中袖ｔ恤衫，下穿白色微喇紧身长裤，脚上穿着一双黑色裸跟尖头高跟鞋。从后面看妈妈走路时屁股扭动的样子就有一种无法抵御的性冲动了。我强忍着对妈妈的性欲望，把自行车骑到车棚放好，盘算着回家如何交代为什么回来的那么迟。

妈妈这个淫荡的女人，都被我H过了可是现在回家迟了说不定还要被她唠叨一番，真是麻烦！我边走边这样想着，不知不觉已经走到了我家的楼下。当我走到快上二楼的拐弯平台处听见楼上有声音，听起来像妈妈的。我没有出声，走到二楼向上望去，原来是妈妈和我们这个小区一个五十多岁的保洁员老任在争执着出所告你！」说着要转身下楼来了。

而老任似乎也不慌张，只是笑嘻嘻的说道：「呵呵，不就是碰到了你的屁股嘛，至于这样吗？你男人不在家的时候你把一个野男人带回来，他可不只是摸摸你的屁股了吧，哈哈！」妈妈不知道是羞愧还是生气，满脸通红的瞪着眼睛说道：「你胡说什么啊？」老任哈哈笑道：「没有什么啊！不就是有个骚女人背着自己男人乱搞嘛。好象在**花园还有个小窝哦，哈哈！」此时的妈妈脸色变的异常难看，她又惊又气的说道：「你怎么知道的？你不要乱说哦！小心我告你！」老任依然是坏笑的说：「呵呵，我有个老乡在**花园工作，人家可是注意你很久啦！

每次你到那边做过之后他都能有不少收获哦！

呵呵，像你这年龄的女人那方面的需求自然是很强的，男人不在家再找一个也很正常嘛，就是不知道你家男人能不能理解你这方面的需要哦，哈哈。「此时妈妈已经羞的满脸通红，她低着头说道：」只要你不说出去，你想怎么样想要多少钱都可以，只求你不要说出去就可以了。「老任哈哈一笑说道：」好，我不说！

我也不会向你要钱的，只是我好久都没有快活过了，你是不是……呵呵！

说着他的手就摸向了我妈妈那丰满的胸部。妈妈本能的往后躲了一下，之后说：「在这里不安全的，被人看见了怎么办？」

老任想了一下说：「好啊，那就去我的地下室吧，那里绝对不会有人的。」

妈妈迟疑了一下说道：「可是时间不早了，如果我回去太迟小孩会怀疑的！」

老任显然有些生气了，说道：「你怎么事这么多，是不是想让我把你的事情都说出来啊？」这个时候楼上传来了开门的声音，看来有人要下楼了。

妈妈只好顺从的跟着老任准备下楼，我一看这个情况，赶紧轻轻的往楼下跑去。我下了楼后躲到了楼下绿化带的树后面，才躲好就看见妈妈快步的走了出来，一脸淫色相的老任跟在后面也出来了。

妈妈和老任一前一后的走向了老任的临时住所，位于我们院子１号楼的地下室。之后我便远远的跟在他们后面，小心的不能被他们发现我。我妈妈走到了１号楼的楼梯口，向四周张望了一下，发现没有人注意她后（其实我在后面远远的盯着呢，呵呵）快速的闪进了通往地下室的楼梯走了下去，老任紧跟在后面，也很快的走进了地下室去了，看得出来他好象很激动也很着急。

当他进了地下室之后，回身就把地下室的防盗铁门拉上锁了起来。这个地下室原来是停自行车用的，后来在我们小区盖起了统一的车棚后这里就成了保洁老任的住所了，我以前也把自行车摆在这里面过的，现在还依稀记得这个地下室的构造，老任住的房间应该是在最靠后的一个房间。

我一路小跑，以最快的速度来到了１号楼前，１号楼是我们院子最靠西北角的一幢楼，这幢楼的西面和北面都是围墙，楼和围墙之间是个绿化带，一般只有一些调皮的孩子会到这个后面来捉迷藏，楼上的住户在这一个方向的房间都是厨房，再加上天就快要黑了，应该不会有人发现我的。

我跳过路边的绿化植物，绕到１号楼的后面，面对这些地下室的通风窗还真是有些束手无策，只好凭感觉找老任的房间了。这些通风窗由于缺乏养护，有很多都已经碎裂了。我顺着墙角一个窗户一个窗户的仔细看，终于发现有两扇窗户和别的不一样了，这两扇窗户虽然也有些碎裂，但是比别的窗户的情况要好得多，最奇怪的是这两扇窗户后面还用纸板封了起来，一般只有住了人才会这样的啊，哈哈，真是得来全不费工夫啊。

我兴奋的伏下身体，听见里面好象已经有声音了，便赶紧从书包里拿出一支圆珠笔，取出笔芯。我先用手轻轻的顶了顶那张纸板，感觉还是很牢靠后便用手指沾了点口水涂到上面，用圆珠笔笔芯在涂了口水的地方开始钻了个洞，之后再用手指把洞掏大，这下里面的一切我都可以一览无余了。

房间里，老任和我妈妈座在床边。老任的左手搂着妈妈的纤腰，右手隔那着件黑色ｖ领中袖ｔ恤衫在妈妈丰满的乳房揉搓着。老任的手一边揉捏着妈妈的乳房一边把嘴凑了上来，要亲吻我妈妈，妈妈将头侧向一边想躲开老任的嘴。老任大概说了一句什么威胁的话，只见妈妈无奈的将脸转向老任，对着他那一张淫秽的嘴脸。

老任在我妈妈的脸上亲吻着，用舌头舔妈妈美丽的脸蛋、粉颈，还用牙齿咬妈妈的耳垂。看得出来，老任挑逗女性的功夫还不错。老任用嘴吻着妈妈，手上也没有停下，他的手本来是隔着妈妈的黑色ｖ领中袖ｔ恤衫揉搓着妈妈的乳房，现在他的手已经从妈妈衣服的下摆摸了进去，想必老任现在已经被妈妈的那对乳房所完全吸引了，手在里面都已经舍不得出来了。

妈妈经过老任的抚摸好象也有了些反应，呼吸开始急促起来，她闭着眼睛享受着老任的爱抚。老任见此情景，用手搂住妈妈的肩膀，顺势将妈妈压倒在他的床上，把中袖ｔ恤衫推了上去，又急匆匆的解开了妈妈紫色蕾丝胸罩，一对丰满诱人的乳房随之暴露在老任的面前。他一口将妈妈的一只乳头含进了嘴里开始吸吮起来，一只手则在捏挤妈妈的另一只乳头。妈妈好象认命一般任由老任蹂躏着自己的双乳，而自己则把眼睛闭了起来。

老任吸吮了一会我妈妈的乳房，双手开始下移要去解我妈妈的白色长裤的扣子。妈妈本能的想要护着，但是被老任瞪了一眼，随即将手拿开了。老任解开妈妈的裤扣，一把将妈妈的白色长裤连同里面的紫色蕾丝内裤都拉了下来，妈妈也很配合的抬起下半身让老任脱去自己的裤子。

这时妈妈露出雪白修长的双腿让老任惊叹不已。他在脱下妈妈的裤子后，便迫不及待的把自己的裤子也脱掉了，之后握着自己让人感觉肮脏恶心的黑鸡巴就要插入我妈妈的阴户里。

妈妈看着他的阴茎的样子，赶紧将两腿夹紧制止住他，只隐约听见妈妈说道：「我最近不方便，可以戴上安全套吗？我包里就有。」

老任恶狠狠的说道：「戴你妈掳。∧愫捅鸬哪腥松洗驳氖焙蛞捕加锰鬃勇穑磕愀錾拢老子今天就是要不戴套干死你！」

妈妈被他这么一说，也不再说话了，任由他握着鸡巴插进了自己的阴道里。

这时的我把早晨收到书包里的黑色丝裤袜拿了出来，裹着自己的阴茎开始手淫起来。亲眼看着老任这样的民工奸淫自己的妈妈，我心里有种说不出的滋味，既感觉很气愤、很懊恼，但是又感觉有从未有过的刺激。此中滋味，只有亲身经历一番，才能明白的感觉到。

老任的鸡巴显然是长久没有经历性爱了，插进我妈的轮泻缶推疵的来回做着抽拉动作。妈妈也不愧为一位性爱高手，见过那么多男人，自然对男人这时的情况了如执掌。只见妈妈夹紧自己大腿，之后又将两腿盘在老任的腰间，嘴里嗯嗯呀呀的呻吟了几下，这样只过了大约３分钟的时间，老任就一下子伏在我妈的身上不动了。看样子是已经把精液交到了我妈的子宫里去了。看到这里，我也忍不住了，只感觉龟头一阵快感，精液一下便射了出去落到了旁边的草地上。

这时妈妈一把推开他，用一种很鄙夷的眼光看了看老任。老任如同斗败的公鸡，垂着脑袋，摸了摸自己的阴茎，嘴里说道：「怎么今天这么快的啊。」妈妈乘他还没有反应过来的时候，已经把白色长裤和ｔ恤衫都胡乱的套在了身上，老任这时还想和妈妈说着什么，妈妈根本就不搭理他，拿起自己的紫色蕾丝胸罩往包里一装，穿上黑色尖头高跟鞋就走了，老任赤裸着身体，也不好追出来，只好让我妈走了。

这时我才反应过来，我也该回家了。我赶紧收起自己的肉棍，拿起书包飞奔回家。回到家里，溜进自己的房间，打开书桌台灯装作写作业的样子。我刚刚。妈妈也开门回来了，此时的时间已经是６：５５了。我装作什么都不知道一般，从自己房间走到客厅，用委屈的声音对妈妈说：「妈，怎么才回来的啊？我饿坏。」

妈妈显然在楼下已经整理了一番，除了脸色微红、头发散乱，看不出任何刚刚做爱的痕迹。

妈妈说到：「刚才园里有个孩子的家长因为工作来迟了，我要陪着那个孩子啊，所以回来迟了。我的乖儿子，妈妈先去洗个澡，马上就去做饭哦。」


第一章 《不甘寂寞的妈妈》《完》
时间：2015-6-4 11:31:12  作者：乡村吧  来源：来自网络  查看：152  评论：0 


内容摘要：首先介绍一下我们家庭的情况，我有一个姐姐，爸爸，妈妈和我。虽然我家是农村的，但是因为家里有一个小卖部，妈妈天天在小卖部中，不用出门做农活的原因，显得年轻了不少。　　妈妈今年４３岁，她一米六五的身高，大大的丹凤眼清澈如水，睫毛修长黑亮，柳眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。那张... 

首先介绍一下我们家庭的情况，我有一个姐姐，爸爸，妈妈和我。虽然我家是农村的，但是因为家里有一个小卖部，妈妈天天在小卖部中，不用出门做农活的原因，显得年轻了不少。

　　妈妈今年４３岁，她一米六五的身高，大大的丹凤眼清澈如水，睫毛修长黑亮，柳眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。那张如鹅蛋般圆润的俏脸几乎没有任何瑕疵，皮肤也细腻白皙，体态丰满而匀称，没有丝毫赘肉；特别是她那对高耸的乳房还依旧圆硕坚挺，双腿也仍然修长丰盈。

　　一直妈妈对我都要求严格，我是村里为数不多的高zhong生，是妈妈的骄傲。

　　我以为有这样的妈妈而感到自豪，一直到有一天……在高zhong我开始接触电脑，开始接触到不少的乱伦小说和影片。

　　从小在农村长大的我，哪里受到过这样的刺激。从此经常上网看黄片和黄色小说，看完后跑到网吧的厕所想着妈妈打手枪感觉也是一件乐事。高中三年就在这种混乱的日子中度过，最后不出所料我高考失利，就在那个炎热的夏季，我发现了我这辈子最难忘的事情。

　　那是一个炎热的晚上，电风扇无力的吹着热气般的风。 我想到我以后的人生，总是难以入眠，不知道以后该何去何从。大门响起了急促的敲门声，我在想这么晚了还有谁要买东西啊。「等了一下！」妈妈喊了一声就起来了去前面的商店，我也顺着灯光去上了个厕所上个大号。

　　等了好长时间时候妈妈还没有回来，看了一下墙上的表已经凌晨２点了，我想不会遇到小偷了吧。虽然农村没什么小偷，但是妈妈一个人在家还是去看看好。

　　我就去了前面的小卖部，一看妈妈不在。我正纳闷呢！商店门响了，我想不会是小偷吧，我赶紧躲在了柜台里面。妈妈和一个小个子男人走进来了，妈妈现在穿着Ｔ袖和及膝的裙子。

　　「骚货！刚才爽吧，好久都没有搞你了，你的小禄故悄敲炊嗨」一个男人说。 「你都出去打工一个多月了，我好长时间都没做过了，还是年轻人好，搞的人家好舒服」妈妈说。 一下子我脑子蒙了，好像血液全部都涌到了脑袋上不知道该怎么形容。

　　「哎！你回来了，俺家小刚他爸呢？」妈妈问。

　　那个男的嘿嘿笑着说，「你家那口子，还在火车站呢。闲打的太贵，想等明天做汽车回来。」这下我知道了那个小个子男人是狗蛋儿，因为爸爸是和狗蛋儿一起出去干建筑队的。我们这里离火车站很远的，如果晚上回来的话，一般都会熬到天亮的时候做长途汽车回家。这个狗蛋儿和我是同学，因为学习差，小学还没毕业就到外边打工了。因为个子太低家里太穷，始终都说不下媳妇。 我刚回过神来，看到妈妈害羞的说，「你那么着急回来干什么，多花那么多钱。 」狗蛋儿手不安分的隔着Ｔ袖抓住了妈妈的肥乳揉捏着说，「干什么，干你呗。

　　丽丽，赶紧裙子掀起来，我又想干你了，骚货！」妈妈着急的说，「我儿子还在家呢，我们还是到机井房那里吧？」，机井房就是农村地灌溉设施的房子，我们村里的机井房在村里后面的坡上。

　　狗蛋儿说，「不去了，你声音小一点就行了，这次搞完我就回去睡觉了！」说着把妈妈按在了买冰激凌的柜子上，妈妈半推半就的爬在了冰柜上。

　　狗蛋掀起妈妈的裙子，就把鸡巴插进了妈妈的骚吕铩 「啊……」妈妈长叹了一下。

　　狗儿就开始操弄起来了，啪啪的撞击声在这个寂静的夜晚显得那么淫荡。原来妈妈这么淫荡，连内裤都没穿，我躲在柜台里面搁着窗户看，情不自禁的掏出自己的已经套弄起来了。

　　狗蛋儿正从背后紧贴着我妈，我妈上半身也已经赤裸，白色的衬衫和胸罩散落在地上。云鬓纷乱的她则双手扶在冰柜上上，他右手环着我妈的胸部，握弄着我妈的丰乳，另一只手则在妈妈诱人的翘臀上摸着。他用鼻子闻着我妈的发香，伸出舌头在她的脖子上轻舔着，同时下体也不听的运动着。

　　房间内充斥着「扑哧扑哧」的抽插声。

　　半个小时后他把头埋在了我妈的胸口，摸乳拍臀，极尽欲求。

　　这时我听见我妈边喘气边对他说，「嗯――嗯――你轻声点儿啊！」他也不答话，咬牙埋头苦干着。又过了三四分钟的时间后他变得更加狂放起来，冰柜连同我妈的身体被压得摇摇晃晃。

　　她知道狗蛋儿要来了，这是高潮的前奏，她自己下体承受的力道越发猛烈，节奏越发紧凑。只听见狗蛋儿激动地问着我妈，「骚货！我要射了！

　　「哦，哦！都给我，都给我吧，我喜欢你的，喜欢――嗯――嗯。」她用淫荡地声音回应着。

　　「我操，我操！」狗蛋儿瞬间就爆发出了激情。

　　「啊――老公――我要疯了啊――你大啊――大啊――真大啊――啊――啊――你弄死我吧――我是你的女人――我是你的――啊！」我妈则死死搂住他的腰，呼喊呻吟，浪声迭起。

　　狗蛋儿又狂抽猛插了几十下后，一阵快感直袭他的脑门，紧紧抱住我妈的身体，用力的将阴茎往她的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的精液，直奔我妈的子宫。 当他的最后一滴精液射完后，两人都长长的舒出一口气，然后保持着交合的姿势趴在桌上一动不动，任由空调的冷风吹在他俩身上。过了一会儿两人才从快感中恢复过来，我也在这个时候射在了地板上。

　　狗蛋儿很悠闲的掏出烟点了一根说，「骚货帮我清理一下！」妈妈幽怨的说，「就会折磨人家！」，然后跪在地上把狗蛋儿的鸡巴放进嘴巴里面。

　　我知道我得赶紧走了，过了一会儿，商店门响了一下，我知道狗蛋儿走了。

　　妈妈走到我屋门口，我赶紧装着睡觉，妈妈看见我睡的正熟呢，就回去睡觉。 妈妈怎么和狗蛋儿在一起的呢，想着妈妈被狗蛋骑在身上操弄的淫荡情景，我又一次射了。

　　第二天一大早，爸爸背着行李回来了，同时还有村里的其他几个壮劳力。以前天天在学校不经常回家，即使回家爸爸也大多数在外地当民工，现在见到爸爸突然觉得苍老了不少。

　　当爸爸看到我显得十分高兴问道，「小刚，高考怎么样？」我惭愧的地下头说，「没考好，我不想上学了。」爸爸楞了一下，随即叹了一口气，没说一句话，我心里感觉十分难受。

　　晚上我吃了很少饭就睡觉，躺在床上一直睡不着。妈妈和狗蛋儿做爱的淫荡表情，爸爸失望的眼神，我心里像打饭了五味瓶，很是难受。听着风扇「嗯嗯嗯嗯」的转动声，我终於熬不住了，慢慢的进入了梦想。

　　梦中我梦到狗蛋儿将那鸡巴插进妈妈的骚穴里，不听的抽插还大力的拍打妈妈的屁股，妈妈雪白的屁股上留下一片红色的印记。

　　突然狗蛋儿回头看到我，哈哈笑着对我说，「小刚！你妈真是骚，看我在操你妈妈」说着操弄的更狠了。

　　「啊……啊，用力，操死我了，哦哦……用力啊，狗蛋儿，操死我吧！啊……」妈妈的叫声更大了，突然一阵尿急我又射在了床上。

　　我又睡不着了，看着天花板，不知道该怎么办。 「嗯……恩……啊，老公用力！」什么声音？，不会又是狗蛋儿吧？

　　我光着脚爬着妈妈的门前往里看，爸爸正将妈妈的玉腿架在肩膀上，屁股不停的像前耸动着。原来是爸爸，我都忘记爸爸回来了已经，待我再往里看的时候，爸爸又搞了几下就交货了。

　　妈妈说，「这次比上次好多了」。

　　爸爸说，「你就安慰我了，看来我是不行了，早知道不去工地干活了，也不会像现在满足不了你了。」「你要不去干活，咱们靠小卖部也活不下去啊？」妈妈无奈的说。 两个人都不说话了，我也退回去了，爸爸到底怎么了呢？带着这个疑问我睡着了。说话了，我也退回去了，爸爸到底怎么了呢？带着这个疑问我睡着了。

　　第二天，我和爸爸一大早起去地里割麦子，爸爸一路无话，跟我说，「刚啊！

　　不想上学就不上吧，以后跟我一起去打工吧？」，我没有说话的点了点头。 我以后告别学校了，那时的我心里没有一点失望而且十分高兴，终於可以摆脱学校的束缚了。六月的天，太阳是那样的毒辣，炙热的烘烤着大地。

　　我们带去的水一会儿就喝完了，爸爸说，「刚！你先回去带点水过来，就剩下这点麦子了，今天把它割完再回去吃饭吧。」我应了一声就回去了。

　　跟妈妈说了要割完以后再吃饭，回来带点水。

　　妈妈心疼的说，「你就不要去了，你爸也是，不知道心疼孩子！」「不用了，我非要去，以后我不上学了就得干活了。」我倔强的说，我知道我以后就是这样的日子了，晚适应不如早适应。

　　装好水我就去了，走出门看到了狗蛋儿。他跟他爹也一起往地里面赶呢。

　　狗蛋儿看见我笑着说，「哎！大学生，啥时候回来了？」我爱理不理的说，「回来一段时间了。」我在前边走，他在后边跟。真是越烦什么，越来什么，凑过来跟我谈东谈西，还说以后发财了不要忘记他。以前的话我肯定会和他好好说，现在想起他跟妈妈在一起的时候那个样子，我气就不打一处来。

　　我说：，「我已经不上学了，你别鸡巴烦我了。」，我第一次说粗话，感觉嫩别扭。

　　「为什么啊，你学习不是很好嘛？」现在听这话像是讥讽一样，我一怒之下说，「你鸡巴真烦人」然后一脚把他踢倒在地滚了很远。 他那么瘦小的身材我根本不放在眼里，好得我也是校篮球队的。

　　一旁的他爸愤怒的说，「你为什么打俺狗蛋儿？」「我就想打他，再说连你也一起打，你们两个人也不是我对手。」我一时恼火，这个时候什么也不管了，愤怒的说。 确实他爸也是那种个子瘦小的人，也是个老实人，现在说老实其实就是没本事的人。这个时候倒在地上的狗蛋儿起身拿起地上的石头往我这边扔来。还好我灵活躲过了那个石头，要不然可不得了了。

　　这个时候狗蛋儿的爹，拉着他不让他打了。

　　狗蛋儿也知道打不过我，往后退着骂着，「我操你妈，你给我等着，我今天就操你妈！，日你妈。」我以前听这话肯定会打死他，但现在除了愤怒还有一点点激动。但是我也跑上前去打算再教训他一顿，他倒跑的快。我没有追上去，因为爸爸还在割麦，等着水呢。我往地里走着，越想越不对劲。「我今天就要操你妈。」想着狗蛋儿刚刚说的话，我心里有点颤动。

　　要在以前我不会有任何的想法，但现在我怀疑狗蛋儿会不会趁着我和爸爸在割麦去我家搞我妈呢？，想到那天晚上妈妈被狗蛋儿操的情景我赶紧转身往家跑去了。

　　到了家门口正好看到狗蛋儿刚从我家的小卖部走出来，看到我赶紧跑了。我走到小卖部，妈妈正在往货架子上摆东西。

　　妈妈现在穿着紧身的白色长裤和紧身的短袖，从后面看妈妈的丰满的屁股一扭一扭，真想把鸡巴插进去。妈妈赶紧到有人进来了，问道，「要买点什么东西？」我赶紧回过神来说，「妈妈，是我！」「怎么这么快就割完了吗？」妈妈问。

　　「没有，刚才狗蛋儿来干什么啊？」我问道。

　　妈妈楞了一下，红着脸说，「哦，他是来买烟的，是来买烟的。」，妈妈重复着，然后问「有什么事吗？」我一时不知道怎么说，赶紧说，「没事，我突然想吃一个冰激凌，就回来了。」赶紧拿了冰激凌，没有跟妈妈说就赶紧往地里赶去了。

　　在地里又惹得爸爸的一顿好说，不过我都没听进去，我在想狗蛋儿到底跟妈妈说什么了还是做什么了？

　　晚上我们吃完饭，爸爸说很累就很早休息了。我和妈妈在店里卖东西，到了９点要关门了。妈妈催着我先去睡吧，我正在那儿看电视呢，就说，「妈妈你先去睡吧，我等一会关门。 」妈妈见我不睡觉，显得很着急又不好意思说我。妈妈的动作我看在眼里，心里怀疑妈妈是不是有什么事，但是也没多想。

　　「我先去你姨家有点事，可能很晚才回来，你早点睡啊！」过了一会儿妈妈说。 我点了点头，然后继续看着电视。

　　妈妈刚走一会儿，村后的李大叔就来买烟。因为我不吸烟，我也不经常在家，李大叔买的烟我还不知道多少钱。 我说我还不知道，李大叔说，「你赶紧问问你妈吧，我刚才见她往村后面去了，现在还能叫应她。」我说不用了，我爸爸在家呢，然后问了问爸爸烟的价格。爸爸还催着我赶紧睡，我不敢再看了，老爸的命令不听，容易受罪啊。关掉电视机然后去关门的时候突然想起李大叔说我妈往村后走了，我姨妈家在村东啊？

　　我越想越不对劲，想着妈妈刚刚的表情，想到村后有机井房，想到白天狗蛋儿。我赶紧关上门，朝着村后的机井房走去。

　　夏天的夜晚，繁星点点，镶嵌在深蓝色的夜空中。村庄的夏夜，那么静，只有小虫在低吟，从而更加显得夜色的宁静。 机井房是农业灌溉打的深井，我们这里是村后是土坡，只有把机井打在坡上才能灌溉更多的田地。但是有的地方不一定打出水，比方我们村的机井就打在了半山坡。现在是首个季节机井一般都没有用，只有在播种的时候才会使用的上。

　　我一路上在想会不会是我多想了呢，冤枉妈妈了。但是想到妈妈被狗蛋的鸡巴插的欲仙欲死的样子我鸡巴很快支起了一个大帐篷。不管怎么样我都要去看看，要不然我都不能睡好觉。 不知不觉已经到了机井房边，看到机井房里面好像有一丝灯光，我脑子有一下子充血了。我飞快的跑到机井房旁，机井房不知道被谁家调皮的孩子抽掉了一块砖，可能是为了上房顶玩耍吧。反正是公家的东西没人管，正好我可以从那里往里看。

　　我小心翼翼的，蹑手蹑脚的走到那块残缺的墙边。往里面一看顿时一阵心跳，里面狗蛋儿正坐在一个用砖头直起来的的木板的简易床上抽烟。那张床是为了灌溉的人浇地的时候用的，里面的灯管原来是蜡烛，所以灯管不是很亮。房顶的灯泡不知道是被哪家调皮的孩子打碎了，一般时间机井房里面都是没电的，只有在灌溉季节，村里面的电工才会把电接通。

　　「唔――唔――嗯」不知道从哪儿传来的声音。

　　我把脚下垫了一个砖才看到了，狗蛋儿的胯下正跪着一个打扮十分性感的少妇在他胯间来回的移动。

　　那个穿着天蓝色窄裙肤色丝袜与蓝色高跟鞋的少妇因为背对着我所以我只能看到她的背影。那个女的妈妈的身材很像但是妈妈出门的时候穿的不是这衣服，并且妈妈也没有这样的衣服，所以应该不是妈妈。我不得不佩服狗蛋儿能搞到这么好的女人而我只能靠手解决。 在蜡烛的照耀下我能清楚的看到狗蛋儿的鸡巴有十八厘米长，青筋暴露还那么粗，真的很难想像那么瘦小狗蛋儿的鸡巴竟然这么粗大。这个时候狗蛋儿边抽着烟，边用手从前面伸进少妇的胸前揉捏着。因为只能看到少妇的背，所以不知道少妇的胸有多大。但是看那丰满的屁股，咪咪肯定小不了。

　　「骚货！我给你买的衣服怎么样啊？」狗蛋儿坏笑着说。 「就你会作弄人，咱农村人穿这个不让人笑话。」少妇说。 怎么听起来那么像妈妈的声音，这是我才注意到少妇旁边的衣服，是妈妈出来时候穿的衣服，这个原来是妈妈。很难想像一向和蔼可亲，老实的妈妈正穿着蓝色窄裙肤色丝袜与蓝色高跟鞋给一个比自己儿子还小的人舔鸡巴。

　　「要是小刚现在看到我在搞你该多好，我日他妈，今天竟然敢打我。」，狗蛋儿愤愤的说道，同时手上用力按着妈妈的头做着操碌亩作。

　　「呜呜――恩恩――吱吱――」，响起来了这样的声音。

　　妈妈突然抬起头？？，咳嗽了起来啊，生气的说道，「你要搞死我，那么用力干嘛？」「想起你儿子我就生气，今天敢打我，要不是看你面子，我打死他小兔崽子！」狗蛋儿说道。

　　妈妈笑着说，「你不是已经把他妈操了吗，就别生气了。」我都怀疑我自己的耳朵，妈妈竟然说出这样的话。

　　狗蛋儿呵呵笑道，「说的也是，今天我说要操你，他还不信呢。老骚货！起来爬在木板上，看我怎么操他妈。」「就你花样多，折磨死人了」，妈妈嘴上虽然这样说，但是是还是爬在了木板床上，翘着丰满的肥臀。

　　狗蛋儿来到妈妈的后面，抱着妈妈的屁股。在妈妈的面前狗蛋儿显得更加瘦小了，妈妈丰满的身材比的上两个狗蛋儿，个子也比狗蛋儿高半个头。 「骚货，身子放低一点。 老子都操不了你了。」，狗蛋儿可能因为个子太低插不进去而骂道。

　　妈妈动了动放平身子，「啪啪……」，狗蛋儿用力的拍打妈妈的大屁股，然后爬在妈妈背上双手往下面抓住妈妈的肥乳，同时鸡巴在妈妈的双腿间耸动。

　　「先别急，这个是连体袜，先把袜子脱掉吧，要不然插不进去。」妈妈突然说道。

　　「骚货，谁要搞你的骚铝耍我就想隔着丝袜，隔着衣服体验一下感觉。 这么大的人了，一点都不正经！」狗蛋儿半笑半生气的说道。然后狗蛋儿就这样爬在妈妈背上屁股不停的耸动着，同时手也在妈妈的胸前隔着衬衣揉捏着。

　　「嗯……啊……你真会玩，都快把我玩死了……哦哦……」妈妈的淫荡的说道。

　　「贱逼！今天回去教训教训我儿子，别让他老跟老爸作对，否则老爸就操他妈了，哈哈哈」，狗蛋儿说道。

　　「唔――唔――唔――啊……老公，我会回去教训儿子吧，你现在操我吧，恩……恩……哦，我好要啊现在」，妈妈喘着气说道。

　　「老骚货，这么一会儿就受不了了啊，想要什么说出来让老公听听。」，狗蛋儿得意的说道。

　　「明明知道人家要什么，还非要人家说。 」，妈妈害羞的说道。

　　「啪啪……说出来……要不然不给你啊……快点！」，狗蛋儿用力的拍打妈妈的肥臀。

　　「人家想要狗蛋儿的大鸡吧」，妈妈妩媚的说道。

　　「啪啪……啪啪……嗯嗯……」，狗蛋儿更用力隔着短裙拍打妈妈的屁股，「不要叫我狗蛋儿，要叫老公，说要鸡巴干什么，骚拢　埂溉思乙老公的大鸡巴插我的小骚拢　梗妈妈也动情的说道。

　　这个时候，狗蛋儿让妈妈躺在了木板床上。这样我终於可以看清妈妈的脸了，现在红彤彤的，表情是那样的勾魂和淫荡。狗蛋儿三两下就解开妈妈的上衣，衬衣里面的奶子鼓鼓的，狗蛋儿隔着衬衣揉了几下就解开了妈妈的衬衣。

　　丰满的奶子一下子就弹出来了，在灯光的照耀下是那样的白，狗蛋儿一下子就抓住妈妈的乳房揉捏起来了。狗蛋儿的手也很小并且很黑，可能是经常干活的原因显得有些硬。

　　「嗯嗯……啊啊……」，妈妈双眼微闭，香唇轻启发出撩人的呻吟。

　　於此同时狗儿已经摸到了妈妈的小穴，用手撕了一下，丝袜就破了个洞。估计狗蛋儿也受不了了，直接抄起青筋暴起的大阴茎就插了进去。

　　「啊……」，妈妈发出了一声长叹。 「啊……啊……哦」狗蛋儿狠狠的一下一下操着妈妈，每一次好像都要把阴茎全部塞进去一样，没撞击一次，顺带着就响起妈妈的叫声，「嗯……哦……老公搞死我了，对就是那里！用力……好爽啊，我的大鸡吧老公。嗯……」妈妈忘我的叫着。

　　「我搞死你，你这个骚货！」，狗蛋儿更用力的抽插着，「？？啪啪……哦……嗯……啊……」，此起彼伏的叫声弥漫在这个只有十几平米的简陋小屋里。 而此时的我正躲在墙洞的外面，掏出自己早已坚硬的鸡巴套弄起来。为什么呢，我在外面打手枪，而那个又瘦又小的狗蛋儿正抱着我妈的玉腿正一下一下将自己的鸡巴插进妈妈的肥穴中，同时揉着妈妈那丰满的乳房，看着乳房在手下变换着不同的形状。

　　「过来！骚话，我要从后面操你！」，狗蛋儿说着把妈妈拉了起来。

　　妈妈顺势打算趴在木板床上，狗蛋儿把妈妈拉了起来说，「爬在那边的墙上，我喜欢那样操你！」「好，都听老公的行吧！」，妈妈娇媚的说道。

　　原来是要爬到我这边的墙上，我赶紧往旁边躲了一下，生怕被发现。 当我打算再往里看的时候，「啊……」，又是妈妈的长叹，声音很大，好像在我耳边叫的一样。

　　砖口的光线已经被挡住了，可见他们现在正对着砖口呢，幸好我没有往里看。

　　我把耳朵贴近砖口旁边，「嗯……啊……」，声音比刚才大多了，并且连妈妈的喘息声我能听的到，妈妈的嘴一定是在砖口这一块。 「啪啪……啪啪」，撞击的声音不同的传来，同时「嗯嗯……啊……啊哦……狗蛋儿搞我啊，我快痒死了……哦……」，妈妈的浪叫声也不听的传来。

　　一边听着妈妈的浪叫，一边听着蛐蛐的鸣叫，是这么冲突，但是又是这么刺激。

　　「啊……骚货！我要射了……啪啪」，撞击声越来越大了。

　　「射在里面吧，我也快来了……嗯……给我吧！老公……」，妈妈也嘶喊到。

　　「嗯，我操死你，操死你，我操你妈，小刚！我要死你妈小刚！」，狗蛋儿喊道。

　　突然叫声戛然而止，剩下的只是两个人粗粗的喘气声。

　　「来，骚货！给我舔舔鸡巴！」，狗蛋儿喘着气说。 然后就是「滋滋滋……」的声音。

　　我知道我该走了，我小心翼翼的退出了这个地方。妈妈为什么会变成这样，为什么会被狗蛋儿勾搭上呢？我心里很是迷惑。

　　这些天是收麦子的季节，虽然很忙，但是妈妈依旧待在商店里面卖东西，因为现在这个季节村里面的人基本上都在家，商店也可以多卖东西，所以就没舍得关门。 我这几天也累得够呛，天天都是我和爸爸去地里面割麦，然后把麦子装在驴车上拉回去。虽然没有见到妈妈和狗蛋儿在一起，但是我肯定他们肯定在我和爸爸去地里干活的时候在一起。

　　因为我发现自打爸爸回来后，妈妈的气色好多了，性格也开朗了许多并且也更爱打扮了。爸爸还以为是自己的功劳呢，只有我知道是因为狗蛋儿的原因。虽然我很想看他们在一起做爱的事情，但是这些天一直都没有机会并且我也得考虑我也要出去打工了。

　　麦子已经割完了，这天我和爸爸在地里种玉米。

　　爸爸问我：「刚！你真的不打算上学吗？我前几天虽然说是让你和我一起出去打工，但是我还是觉得你应该去上学，咱不像那些有钱人啊，只有上学才是你走出这个山沟沟的唯一希望。我也不逼你，你再想想吧？」其实我也知道爸爸说的是对的，但是我真是学不下去了，现在看见书都疼。

　　尤其是见到妈妈和狗蛋儿那事后，我更觉得上学是一种受罪。所以我坚决的说：「爸爸！你别说了。我已经想了很长时间了，我不想上了，即使强迫我上学也学不到什么东西。」爸爸无奈的叹了口气，然后接着锄坑，然后我丢玉米种子。

　　看到爸爸头上的白发丝我都想哭了，赶紧跟爸爸说：「我来锄吧，你丢玉米种。 」爸爸苦笑着说：「在家里还是我来吧，以后出去了就没人照顾了，这两天地里面就收拾完了，我带着你去张叔家跟他说说你跟着去打工的事。」。然后我没有说话，只是随着丢玉米种。 今天农活终於结束了，我也轻松了下来。

　　晚上我们很早就吃完饭，从家里带了几瓶好酒还有前几天从县城买的水果，我和爸爸去张叔家说我跟着去打工的事。那个时候干建筑队不像现在到处都是，你想跟谁就跟谁，工资低了还不一定去。那时能出去赚钱都是很有能耐的，不是想跟着人家干活，人家就会让你去的。

　　妈妈送我和爸爸走出大门，然后摸着我的脑袋说：「刚啊！见了张叔懂事一点，学那嘴甜一点，勤快一点啊，这么小就出去干活难为你了。」今天闻着妈妈身上好像更香了，加上妈妈今天穿的白色低胸Ｔ袖，衣服被那雪白的奶子挤的都快裂开了，那深深的白色乳沟显得那么诱人，穿了一条黑色的紧身休闲的裤子，把丰满的臀部显得更翘了还穿上了前几天到县城买的高跟鞋。

　　整个人显得是那样年轻，那样诱人。

　　听见妈妈的话，我楞了一下，赶紧回到道：「我都这么大了，还小啊。跟你比比个子」，说着我站的和妈妈并排，「我都和你一般高了，还说我小，要不是你穿高跟鞋，我比你还要高yi点呢。」「呵呵，刚啊，现在是个大孩子了。」，妈妈笑道。

　　说实话妈妈的身高在村里比一般的女人都要高，是人们常说的名副其实的高头大洋马，但是想到这样的高头大洋马被狗蛋儿那个又瘦又小的混子骑在身下，我的ｊｊ忍不住支起了个帐篷。

　　「不说了，我们去了，现在不早了，别一会儿，人家都关门睡下了」，爸爸不耐烦的说。 我和爸爸就赶紧走了，刚走１００米，妈妈喊着说：「刚！注意礼貌一点啊！」我不耐烦的喊了一句：「我知道了。」妈妈还是那样的关心我，跟我在机井房看到的妈妈有点像两个人。不管怎么说，妈妈是爱我的，不管妈妈做错什么我都不应该怪妈妈，我心里这样默默的想，一下子这几天压抑的心情好了不少。

　　张叔家住在张庄跟我们村隔两个村，因为我们要走路过去，所以我们很早就吃了晚饭，现在其实只有３点多。我和爸爸一路上默默的走着，显得很尴尬。这是一辆拖拉机开了过来，我和爸爸都抬头去看，因为我们村很偏僻很少有车，所以本能的吧。

　　「老李！这是去哪儿啊？」爸爸一个原来认识的说。 「我和我儿子打算去你大哥家一圈。」「哎，正好，我今天来给我媳妇家种玉米，现在要回去，坐上来吧」「谢谢啊，小张！」，说着我和爸爸做上去了。

　　原来这个是张叔的弟弟，今天是来给媳妇家种玉米的，他媳妇是俺们村的。

　　「这个东西是干什么的？」，爸爸看到车上的播种机问道。

　　小张笑着说：「这个是专门种玉米的播种机，是今年刚流行的，要不是这个东西，今天还不会这么快就种完呢。」以前种麦子的话是使用播种机的，但是玉米一般都是挖个坑，玉米种丢进去再盖上，像这样的播种机确实没见过，不得不高看小张。

　　坐车很快就到了张庄，小张家和张叔家住隔壁，到了张叔家，小张把我们放下，就开车进家了。看看表现在还不到４点，现在去张叔家，天有点亮不太好，正犹豫着要不要去别处转一会儿再去，因为白天送礼不好看。

　　这个时候张叔家的门开了，「哎！明天就要去干活了，你不陪老婆在这儿怎么在这儿？」，张叔问道。

　　爸爸笑着说：「张老板啊，今天找你有点事，所以…嘿嘿…」「哦，我说呢，刚才听见俺弟的车声，你趁车来的吧？，赶紧进来吧。」「赶紧叫叔叔！」，爸爸对我说。 我赶紧叫到「张叔，我是李小刚，我是来想跟你去干活的。」「呵呵，进来再说，进来再说。 」，张叔很热情的说。 我和爸爸随着张叔一起进到家里，老板就是老板家里也是镶着瓷砖，地板砖。这个现在在农村可能很平常，可那个时候可以很少见的，尤其是我们这个穷乡僻壤。

　　「老婆，去买点肉，好好炒几个菜，我要和老李好好喝几杯！」，张叔叔很高兴的喊道。

　　这个时候，「哎，我这就去」，说着一个女的进来了，这个女的很白，胸部也很大，脸蛋儿张的也好看，只不过就是脸上已经多了几道皱纹。 「哎，老李这个是谁啊？」，这个女人问道。

　　「赶紧叫婶儿？」，爸爸说。 「婶儿，我叫李小刚，你看起来一点都不像当婶儿的人，这么年轻」，我赶紧说道。

　　「呵呵，这孩子真会说话，我这就去啊」，说着这个婶子出去了。

　　「哎，小刚不是在上高中吗，怎么想起来去打工呢？」，婶子刚走，张叔就问了起来。

　　爸爸要回答，我抢着道：「我不想上学了，我爸爸都大了，家里条件也不好，与其上大学还不如早点出来打工，到时候和张叔一样当个老板多好，也给家里减轻了负担。」「呵呵，这孩子很有志气啊，老李你有个好孩子啊！」，张叔叔感叹道：

　　「这样，就让小刚来工地给我记账吧，前一段时间请的会计要工资高不说，我后来算算工钱好像也不太对，小刚是咱们自己人，看谁说咱没文化，谁敢欺骗咱！」「赶紧谢谢你张叔！」，爸爸说道。

　　「谢谢张叔，我一定尽心尽力为你管账，绝对一个子儿都不会差」，我赶紧表忠心。

　　「呵呵，行，我看好你，这样，小刚你今天也别走了，在儿我们喝个痛快」，张叔只管跟我说话了把爸爸放在一边了。

　　「我不会喝，你和我爸爸哥俩儿一起喝吧，我得回去收拾一下行李顺便复习一下知识。 」，我推辞道。

　　听到我要回去学习，张叔还是很支持的说：「行，你先回去复习吧，明天把你爸爸的行李一起带来，我们一道儿走，我今天和你爸哥儿俩就一醉方休了，哈哈哈」，张叔显得很高兴。 爸爸刚要说什么，张叔赶忙说道：「咱哥俩儿好久没一起喝过了，你就别推辞了」爸爸也不好拒绝，只好说：「那我送送小刚」到了门口，爸爸纳闷的说：「从来没见过张叔这么客气，你以后要好好跟着你张叔干啊！」，然后交代了一下要收拾的东西，就听到张叔的叫应，就赶紧进去了。

　　呵呵，什么客气，这个用到了我了。我可知道那不会算账，被人骗是啥滋味，那是哑巴吃黄连，有苦吐不出。看来今天的运气还不错啊，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！我哼着小曲高兴的往家走去。

　　天刚黑，我就到了村口，想着回去跟妈妈得吹嘘一下，看来那句话还是很对啊，「没有学问真可怕！」，我心里笑呵呵的。很远我就看到我家了，怎么没有灯光啊，这个时候商店不应该关门啊，难道很晚了，妈妈睡了？

　　到了家门口一看，商店们确实是关着的，拍了几下门，没人回答，难道妈妈又和狗蛋儿在一起，想到妈妈被狗蛋儿操弄，我忍不住又硬了起来。

　　这个时候路过的大爷说：「我刚才来买烟，你妈说要去你大姨家，你去那儿找你妈吧」。看来是错怪妈妈了，我心里不由得鄙视自己。

　　不知不觉我又走了大姨家门口，一看大姨家一片黑，大门也已经锁上了。

　　我叫了一声，大姨说：「谁啊！有什么事明天再说吧」。估计是姨夫明天也要去干活了，两个人正在嘿咻呢。

　　我笑着走了回来，但是想到妈妈，妈妈会在哪儿呢。

　　机井房，我赶紧跑去，还好是学校篮球队的，我很快就跑到了机井房那里，但是那里一片黑，什么也没有。我感觉十分纳闷，然后往家走看看现在在不在家。

　　当到村后的时候，我想到，会不会在狗蛋儿家呢？狗蛋儿家也在村后，离村离其他的房子都远很多，因为那个地势比较低洼，以前村里房子都在那儿，后来人都有钱了，都搬出去了，只剩下狗蛋儿家了。

　　我赶紧往狗蛋儿家走，通往狗蛋儿家的路是一条只能走一个人的野路，因为经常没人往这里来，路两边都长忙了灌木和野草。这条路走起来还比较害怕啊，我走的很快，三两分钟就到了狗蛋儿家门口。

　　刚到门口看到有个人做在地上，吓我一跳，上前一看原来是狗蛋儿他娘。狗蛋儿他娘是哑巴并且脑子还有点不清楚，就是我们说的流浪人员。 那年到我们村的时候，被没有结婚的狗蛋儿他爹领回家，从此这个女的就很少出门，并且比更神经病了。

　　他看见我就用手比划着想跟我说什么东西，但是我也不懂，就没理他继续往他家走。因为我和狗蛋儿是同学，小时候也经常来他家玩，所以我径直走到了狗蛋儿的房间。 已经好多年过去了，从初中到现在我都没再来过这里了，但是这里还是跟以前一样，房子是毛坯房，路还是土路，坑洼不平的。旁边的土质围墙经过这么多年的风吹雨打已经坍塌了，现在只是在坍塌的很厉害的地方摆上几个大石头，其实摆和不摆一样，即使摆了石头都还没有我肩膀高。

　　狗蛋儿的屋子里面灯光是亮着的，我顺着围墙悄悄来到窗户下面。以前的房子都是木制窗户窗户上糊上纸，狗蛋儿窗户上的纸被风雨吹透了好几个洞，可能是因为夏天所以也没有换新窗纸。我悄悄抬起身子往里看，顿时一阵心跳，妈妈果然在里面。

　　狗蛋儿正躺在床上靠着毛坯墙，床周边的墙上都贴满了旧报纸，而床的旁边放着一张老旧的木质桌子。因为屋子里面的地面也是土地不平整，老旧的木制床和桌子都还是用硬皮纸箱子的纸直起来了。此刻，狗蛋儿正拿着桌子上的啤酒喝着，而妈妈呢，坐在床沿上弯着腰，伏在狗蛋儿的胯下耸动着。

　　「骚货！几天不见，嘴越来越灵活了，吹的老子错点射出来！」，狗蛋儿放下啤酒瓶又拿起桌子上的凤爪咬了起来。

　　因为妈妈背对着我和狗蛋儿，所以我还以为妈妈在干吗，原来在给狗蛋儿口交。此时桌上的啤酒已经喝的差不多了，看来他们已经在一起时间不短了。

　　「听你说你爸爸不在家，所以我天刚黑，我就赶紧拿点东西来给你吃，你还老那样说我」，妈妈没有回头说完后继续在狗蛋儿胯下耸动着头部。

　　「呵呵，你送来的东西就是好吃啊，尤其还是不要钱的东西。」，狗蛋儿喝完最后一口啤酒，把啤酒瓶放在桌子上，然后说：「来，骚货！来让老公摸摸你的奶子」妈妈扭头白了狗蛋儿一眼，然后坐在了狗蛋儿旁边，靠在了狗蛋儿正张开的胳膊上。妈妈刚做下，狗蛋儿就隔着短袖抓住妈妈的奶子揉捏着。「啊！」，对狗蛋儿的突然袭击，妈妈肯定没做好准备，「你就不会轻点，看你猴急的！」，妈妈撒娇似的说。 「不用力，你不爽啊，是谁天天让老公用力的！呵呵」，狗蛋儿笑着说，然后把手从领子口伸进去，抓住妈妈的奶子揉动。

　　「哼！都怨你」，妈妈轻轻的在狗蛋儿身上打了一下，然后靠在狗蛋儿身上靠的更紧了。

　　狗蛋儿笑了笑，然后手继续在妈妈衣服里面揉动，衣服因为多了只手显得更紧了，只能看到胸部外面有几个明显的手指印在不听的揉动，偶尔手会挺停下来，用指头在拨弄着奶头，这个时候，妈妈就会轻轻的呻吟。

　　「来，转过来让老公香一个！」，听到狗蛋儿这样说，妈妈转过头和狗蛋儿面对面吻起来了。狗蛋儿一直手仍在妈妈的衣服里面，另一只手紧紧抓着妈妈的头发往自己脸上推，而妈妈此刻也的手也放在狗蛋儿的粗长的黑鸡巴上套弄着。

　　「嗯…嗯…」妈妈发出了动人的呻吟声。

　　「来，骚货爬在床上我要从后面操你！」，经过长吻后，狗蛋儿喘气说道。

　　妈妈站起来准备脱裤子，「你妈不会突然回来吧？」，妈妈突然问道。

　　「不会的，我让她在门口呆着，他就不敢进来，即使进来我也要操你！」，狗蛋儿已经性急了。

　　「看你急的！」，妈妈笑着赶紧脱掉了裤子，然后双手撑在了床沿上，翘起屁股等待狗蛋儿的插入。

　　「啪！身子低一点！」，狗蛋儿用力的打在妈妈雪白丰满的屁股上说到。

　　妈妈笑了一下，赶紧放低了身子。

　　狗蛋儿听到妈妈笑声，对准骚穴十分用力的一插到底，然后就是「啪啪…啪啪…」，一下比一下更用力。

　　「笑什么！是不是笑我个子低！」，狗蛋儿一边用力操弄着，大声的问道。

　　「啊…哦…没有，啊…嗯嗯…我…怎么…怎么会笑我的老公！啊…老公操死我了！嗯…」，妈妈呻吟着讨好狗蛋儿。

　　「你就是个骚拢∥也偎滥悖∧愀黾逼！」，狗蛋还不解气，用力操弄着，辱骂着妈妈。「嗯…啊…啊…」，随着狗蛋儿没有暂停的激烈抽插，妈妈大声的呻吟着。

　　站在窗口的我忍不住掏出了鸡巴套弄着，假如以前听到狗蛋儿这样骂妈妈，我一定会打死他。但是现在看着狗蛋儿当着妈妈的面辱骂妈妈，尤其是妈妈还讨好狗蛋儿，我有一种说不出快感，我都怀疑自己是不是有病。

　　不久前妈妈还关心我出去干活的事情，让我感觉到家庭的温暖和母爱的伟大，不久前我看见深深雪白的乳沟和肥臀心情久久不能平息，让我感到女性的魅力。

　　而此刻妈妈的肥乳被我眼前这个黝黑的瘦小子抓在手里揉捏撑不同的形状，丰满的肥臀则被我这个小学同学从后面插入，剧烈的抽插着，真是感叹世事无常啊！

　　我刚清醒过来，往窗户里面望去，狗蛋儿已经停止了剧烈的抽插，趴在妈妈的背上，而妈妈也喘着粗气，身体颤抖着。狗蛋儿的鸡巴还插在妈妈的吕铮趴在妈妈的背上，手伸在前面隔着短袖揉着妈妈的乳房。从这儿看，就像个小孩子爬着妈妈身上一下，因为狗蛋儿和妈妈的身高，胖瘦相差有点悬殊了。

　　「骚货这么快就高潮了，这么大的人了，这么禁不住操，来给我吹吹鸡巴！」，可能是因为妈妈笑他的原因，狗蛋儿轻佻的说，并拉着妈妈的胳膊转过来，狗蛋儿的鸡巴掉了出来，上面湿淋淋的，那应该都是妈妈的淫液。

　　妈妈转过身，蹲在地上娇羞的说：「那还不是因为老公的鸡巴太大了，操的太用力了」狗蛋儿这才消了气，双手抓住妈妈的头就往鸡巴上按。

　　妈妈刚说完话，就被狗蛋儿把鸡巴插进嘴里了。「滋滋滋…滋滋滋」，妈妈用嘴巴在狗蛋儿的鸡巴上套弄着，时不时还停下来把狗蛋儿的蛋皮撸上来舔几下。

　　狗蛋儿被妈妈舔弄的舒服的叫了起来，然后抓着妈妈的头部更用力，更快的操弄着，同时屁股也耸动着像操乱谎操弄着妈妈的嘴。

　　「嗯…嗯…」，妈妈鼻子发出这样的声音，并且嘴上的唾液也随着狗蛋儿的操弄滴在了妈妈的短袖上。狗蛋儿速度越来越快，一声长叹后，停止了操弄。

　　狗蛋儿慢慢的将鸡巴从妈妈的嘴里抽了出来，上面亮闪闪的还呆着几丝液体。 「骚拢〕缘簦不准吐出来！」，狗蛋儿说道。

　　妈妈把精液吞了下去，但是因为狗蛋儿射的太多还有一些流到了短袖上。

　　「骚货来床上」，狗蛋儿躺在床上靠着墙说。 妈妈慢慢吞吞来到床边坐了下来。

　　狗蛋儿明显感觉到妈妈生气，想了一下，从背后抱住妈妈说：「俺家丽丽今天打扮的真漂亮啊！来把短袖脱掉，操了一晚上，还没看到妹妹的奶子呢」，说着脱掉了妈妈的短袖，里面的胸罩早被狗蛋儿推到了奶子的上面，所以很快就被拖的光光的。

　　「咿呀！丽丽的奶子越来越大了，也越来越挺了！」，狗蛋儿很夸张的说道。

　　「又不是没见过，干吗这么大惊小怪的」，妈妈板着脸说道。

　　狗蛋儿一看妈妈说话，「是不是老公的功劳啊！你看老公天天揉，才成今天这种规模的啊！是不是得补偿补偿老公啊？」，狗蛋儿揉着妈妈的奶子，趴在妈妈耳朵边轻声说道。

　　「呵呵。谁让你这么糟践人家，人家就不给你补偿」，妈妈忍不住笑了一声，然后赶紧板着脸说道。

　　「那还不是想让你更舒服，老公也是一片好心，你就原谅老公吧」，狗蛋儿往妈妈耳朵吹着热气，轻声说道：「适当的粗暴才会给你更多的刺激，你看刚才你不是那么快就高潮了，另外，精液当中都是蛋白质，吃了会增白美容的…」狗蛋不停在妈妈耳朵边解释着。

　　「好…好…好！我不生你气了，我以后都听你的，行不行啊，老公？」，妈妈娇笑着说道。

　　看到妈妈不生气了，狗蛋儿高兴的说道：「来！骚货，靠在老公的胳膊上」妈妈听到后白了狗蛋儿一眼，笑着躺在了床上，靠在了狗蛋儿的肩膀上。

　　在窗口看的我不得不佩服狗蛋儿，几句话就把妈妈说的不生气了，一个十几岁的小毛孩子把三四十岁的熟女就这样轻松的哄住了。

　　「哎呀！明天就要去出去干活了，真不爽，真想把你栓在裤腰带上，想你的时候就操几下」，狗蛋儿一手搂着妈妈，一手揉着妈妈的肥乳叹气道。

　　「你把我当什么了！」，趴在狗蛋儿怀里的妈妈，轻轻的拍了一下狗蛋儿。

　　两个人都不说话，都不知道在想什么东西。

　　「哎！我知道怎么解决这个问题了，即使在我走以后，你也不会孤单了」，狗蛋儿突然说道。

　　「吓我一跳，是什么啊？」，妈妈急切的问道。

　　「想不想听？想听的话，要叫老公哦」，狗蛋儿卖关子的说道。

　　妈妈无奈的娇滴滴的说：「老公啊！告诉人家嘛？」听着妈妈的撒娇躲在窗户外边的我骨头的酥了，而狗蛋儿只是笑，看来妈妈对他说这样的话已经很多了，他都免疫了，真羡慕这小子。

　　狗蛋儿趴在妈妈耳朵边轻声的说着。

　　「这怎么行！」，妈妈果断的回绝着。

　　「怎么不行，我爸年纪大了不用出去干活，天天在家，你什么时候想挨操的时候，就来我家找我爸。前几天我看到我爸的鸡巴也很大的，我爸爸人也老实不会出去说并且这样一来，我们可以在我家做爱，不用避着谁，岂不是很好？」，狗蛋儿在诱导着妈妈。

　　原本立场坚定的妈妈，听了狗蛋儿的话，陷入了思考。

　　看到妈妈在思考，狗蛋儿笑着把头靠在墙上。

　　「这个不行，我再考虑一下吧」，想了一会儿的妈妈说道。

　　看到妈妈的思想有动摇，狗蛋儿高兴的说道：「嗯，这个也没人强迫你，其实我还不想把你让给别人呢，主要是怕你一个人在家寂寞」。

　　妈妈感激的点点头说道：「谢谢你啊！老公」「小骚货，你要怎么谢老公呢？来，让老公再操一下你的骚隆梗狗蛋儿说着一只手已经慢慢摸到了妈妈的骚穴。

　　听到狗蛋儿这样说，妈妈赶紧拿起桌子上的闹钟看了一下，「哎呀，已经八点了，我老公回来看到我没在家就完了」，妈妈急切的说道，就赶紧穿衣服。

　　看到妈妈急切的样子，狗蛋儿知道今天没办法在搞了，就说到：「哎，别穿胸罩和内裤了，让我拿走吧，什么时候想你的时候就看看」妈妈白了狗蛋儿一眼，还是没有穿胸罩和内裤，赶紧往门外走。

　　我知道这个时候不能从前门走，如果再碰到狗蛋儿他妈那个神经病又要唠叨半天了，所以我赶紧从围墙那儿跳了出去。躲在围墙外的我不敢先走因为怕碰到妈妈。

　　「丽丽！」，这个时候听见狗蛋儿叫了妈妈一声，然后跑了出去。

　　妈妈已经不让他搞了，他叫妈妈又有什么事？我带着怀疑也往村子方向走。

　　因为害怕再遇见妈妈，我只有从杂草中往通往村里的大路上走。快到大路上的时候，突然看到两个人在狗蛋儿家的小路上说着什么，我想应该是狗蛋儿追上妈妈了。

　　我赶紧往他们旁边走，但是杂草发出的声音，让我无法往前走，怕被他们发现。 无奈之下，我只好找了个大灌木旁边，那里杂草长的十分茂盛，即使有人在旁边也不会发现我。

　　但是现在只能看到妈妈和狗蛋儿，但是听不到他们在嘀咕着说什么。 只见狗蛋儿抓着妈妈的手往自己的鸡巴上放，还不知道在说什么，妈妈看了看周围，拉着狗蛋儿往我这里走来。

　　「哎！真拿那你没办法，不过得抓紧时间，那里有地方隐蔽些」，渐渐听到了妈妈熟悉的声音。

　　「即使在大路上搞也没事，现在这么晚谁还往这里来啊。」，狗蛋儿虽然这样说，但是已经被妈妈拉到了灌木旁边。这颗灌木在小路旁边，这个地方也正好拐了一个弯，站在我旁边的小路上正好可以挡住大路的视线。

　　我日，妈妈也看上了这个隐蔽的风水宝地，这可害苦了我，我只有不断的所在灌木下面的杂草中，还好杂草比较茂盛，站在我旁边的妈妈和狗蛋儿没有发现我。

　　到了灌木旁，狗蛋儿赶紧帮妈妈脱裤子，很长时间都没有脱掉。

　　「呵呵…我来吧，笨死你了，你管好自己吧。」，妈妈笑着说道。

　　听到妈妈的话，狗蛋儿瞬间就把大裤头退到了脚跟，露出了坚挺的大鸡吧，而此时妈妈也把裤子脱掉了，裤子挂在另一条腿上的脚跟上，同时叉开了双腿，翘起来大屁股等着狗蛋儿的插入。

　　狗蛋儿看到好不犹豫的搂着妈妈的腰就一下子全根插入了。

　　「啊…」，妈妈头往后仰着，长叹了一声。

　　「啪！我靠！这么湿，我还以为会不好插入呢。」，狗蛋儿刚操进去拍打了着妈妈的屁股说道。

　　妈妈没有说话，只是往后迎接着狗蛋儿的撞击。

　　「啪啪…嗯…哦…」，妈妈的呻吟声和屁股的撞击声是这么的动听。

　　妈妈此刻和我的距离不过一米，现在感觉就像是电影一样，可惜的是这个电影是黑白电影。

　　「骚货！双手背过来」，狗蛋儿命令道。

　　妈妈双手往后，狗蛋儿一手揽住妈妈的两只胳膊，屁股在下面不听的做着剧烈的活塞运动，另一只手则把妈妈的短袖推到乳房上面，揉弄起来。妈妈此刻胸部前倾，随着狗蛋儿的撞击，不停的晃动，躲在杂草中的我抬头就可以看到妈妈的奶子，更可以听见奶子因为晃动与身体轻微的拍打声。

　　「啊…哦…嗯…」妈妈的呻吟声虽然比在屋子里压抑了很多，但是我还是清晰的听到。

　　「骚货，吕镂什么那么湿，是不是想到要被我爸操了呀？」，狗蛋儿边操边问。

　　「嗯…哦…是啊…想到…要被你爸…哦…操…嗯…我就…啊。快死了，啊…我就受不了了…哦…」，不知道是想让狗蛋儿早点射还是什么，妈妈这样喊道，很明显妈妈这次声音比刚才大了不少。

　　「啪啪…真是个骚货！真是欠操」，狗蛋儿又用力在妈妈的屁股上拍打着笑道。

　　因为没有什么可以依靠，妈妈几次差点跌倒，只好用手拉着灌木的几根比较粗的树干，随着妈妈身体的晃动，我身边的杂草也在我身上晃来晃去的，从杂草的缝隙间我可以清晰的看到妈妈的美腿和丰满的屁股在迎接着狗蛋儿的撞击，这个时候穿在脚上的高跟鞋显得是那样性感。

　　「我要射了，我射死你！」，狗蛋儿喊道，估计是到了最后关头。 「啊…嗯…不要射进去」，妈妈着急喊道。

　　狗蛋儿听到赶紧把妈妈拉过来，把妈妈身子往下按。妈妈好像明白狗蛋儿的意思，用嘴含住狗蛋儿的鸡巴，「滋滋滋…」，用嘴快速套弄起来。而狗蛋儿抱着妈妈的头，并且屁股用力的操弄着。操弄了十几下之后，狗蛋儿和妈妈都停止了动作，剩下的只是妈妈和狗蛋儿的厚重的喘息声。这下妈妈没等狗蛋儿说，把精液都吞进了肚子。

　　「骚货，学聪明了啊！」，狗蛋儿问到，「你刚才为什么不让我射进去啊？」妈妈一边穿裤子，一边说：「你们明天就要去干活了，我怕今天晚上回去刚他爸跟我做的时候发现」「小刚他爸不是鸡巴伤了吗？」，狗蛋儿好奇的问道。

　　「即使不行，也要摸摸，试试，每次都不行，我也挺烦的，但是那是孩子他爸，我能不让他做吗，不说了我先走了啊。」，妈妈穿上裤子后说道，然后急忙往家走。

　　看着妈妈的背影狗蛋儿也提起了自己的大裤头，轻声说道：「真是个骚货！」，然后哼着不知名的小曲回家了。

　　等他们都走远了，我才从草丛中爬出来。我十分纳闷，狗蛋儿怎么知道爸爸鸡巴受伤呢，连我这个亲儿子也是看到爸爸和妈妈做爱，才知道爸爸性能力不行。

　　狗蛋儿和妈妈之间还有多少秘密，这个我一定要搞清楚。

　　当我走到家的时候，商店们已经开了，我走进商店看到妈妈正在摆东西，妈妈已经换了一件衣服并且也哼着小曲。妈妈很少有这么高兴的时候，看来性的作用还是不小的。

　　妈妈扭头看到我笑着问道：「什么时候回来的？情况怎么样？你爸在哪儿？」我跟妈妈说已经定下来跟着去干活了，并且爸爸不回来了，本来要说我当会计的事情，但是现在已经没有兴趣了，只是提醒妈妈收拾行李就回到屋里睡觉了。

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150604/15812.html
第一章 我的妈妈不可能这么可爱








从学校回到家时，妈妈正在客厅打电话。 妈妈名叫馨椎，44岁。是附近的一所中学的英语老师。 头发染成了浅棕色，双耳带着耳环，再加上留长的指甲上涂抹着鲜艳的指甲油。就算素面朝天都够惹眼的端正面庞，经一番仔细的打扮，修饰的更漂亮了。 给人感觉很成熟诱惑，看起来根本不像中学老师。身材苗条而高挑，但是该突出的地方也毫不含糊。 如果歌再唱得好的话，那定会是一位备受男同学青睐的天赋超凡的偶像了。 这并不是黄婆卖瓜，我的妈妈的确是一个超凡脱俗的人。 当然，我并无夸耀自己妈妈的意思。虽然常有男同胞们羡慕我，我也并不是不能理解他们的心情，但还是要说「别开玩笑了！」或许有个漂亮妈妈的人会较能理解我的心情吧。 妈妈并非有他们想的那麽好，至少对我来说是这样的。 其实也很好理解，妈妈就是那种仅仅是下课被学生追问问题都会排队到下一节课的老师都进不来教室的受欢迎程度。更可怕的是竟然经常有男学生给她写情书，当然这其中大部分人也知道这种无谓的举动换不来任何他们所希望的结果，因为妈她宛如生活在另一个世界的女人。也就是所谓的那种「高高在上的女神」。 而大多数胆小的男生只会想「她要能注意到我该多好啊」。 当然我也是这样。 想象一下这样的女神是自己的家人。当然是在保持单纯母子关系的距离感的情况下想象一下。 ……怎麽样，懂得我的尴尬了吧。并不是那麽好的一桩事吧？ 「我回来了」 出于礼貌，我姑且打了个招呼。可是妈妈根本没有反应，岂止如此，连瞥都没瞥一眼。带着耳机，穿着宽肩吊带背心和超短裙的妈妈正陷在软软的沙发里，翘着二郎腿，一幅很高兴的样子对着手机咯咯地笑着，似乎完全没意识到我的出现。 看到妈这身装束，我早就习以为常了。虽然作为一名人民教师，应当为人师表，注意形象。可妈妈不一样，她年轻时候出国留学，受到西方教育的熏陶，思想一直很前卫，崇尚自由。回国以后一样，就连结婚也没有大操大办。而现在，虽然已经过了40，可还是打扮很前卫，穿着随性。当然了，有一张漂亮的脸蛋，这一切都不为过。 那张笑脸的确是很可爱，但我以前没有没有见过，妈虽然前卫，可对我还是十分严厉的，估计妈要知道我在，也不会在我面前露出这可爱的笑脸来吧。 果不其然，妈发现我正呆站在她面前，马上收起笑容「哎――？不会吧――？怎麽这麽晚才回？衣服弄得这麽葬？好像笨蛋一样」唉，我跟你打招呼才是笨蛋呢。 我在心里这样骂道，一边哗地一把拉开了冰箱门。取出纸盒装的大麦茶，倒入玻璃杯里一口喝光。「哈――」，我很舒服地深舒了一口气，离开了客厅。 「嗯，嗯……知道了。我换好衣服后就去啊。」妈对着电话悄声说道我的晚饭还没影呢，就要出去了？ 唉，算了，叫外卖吧，反正也不是第一次了，我心里都囔着，朝楼梯上走去。 我名叫虎子，19岁。就读于附近一所高中，嗯，没错，就是那所，更背的是，我的英语老师就是妈妈。 我是一介平凡的高中生。既没有参加学校的社团活动，兴趣爱好方面也没有什麽值得说的。虽然我也听听流行音乐，也看一些小说呀漫画之类的，不过还谈不上是什麽兴趣。 放学后不是跟朋友们在街上闲逛、扯扯闲话，就是在家读漫画啦，看电视啦什麽的。偶尔嘛……也学习一下。 普通的高中生不就是这样的吗？可能你会觉得这样的生活太安稳而又无聊了，但我觉得保持「普通」是很重要的。 所谓「普通」就是与周围的人保持一致的步调，脚踏实地地生活。 而「安稳」就意味着风险也小。 幸好我的成绩目前还不算差。这样发展下去的话或许还能进一所不错的大学。 那之后又要如何，还是留待四年的大学生活中再去思考好了。 总之，什麽儿时的梦想我早就忘了……硬要说的话，平平凡凡地，不惹眼地，默默无闻而又安安稳稳地，悠然平淡地生活下去算是我的梦想吧。 我家是一个再普通不过的小区的带阁楼顶层，家里有我、姐姐和父母4 口人和一条叫兜兜的吉娃娃宠物狗。姐姐现在在外地上大学，也不再家里住，只有放假才会回来，所以理论上说了，家里只住着我们三口人和一条狗而已。 是个勉强算得上小康，没什麽稀奇的，及其平常的家庭。 我和姐姐的房间在二楼。我在自己房里换上便服，休息了十分钟左右便下楼去了。因为我想在开始用功之前先上个厕所。一楼的楼梯口边就是玄关，对面左手边就是通往客厅的门。 一下楼就来到了玄关旁边，和穿着黑色镂空娃娃领连衣裙的妈妈撞了个正着。 这个位置对于双方来说都是死角，是家里多发碰撞事故的地方。 通的一声，我的左肩撞在了妈妈的胸口。虽然碰撞本身没什麽大不了的，这股撞击力却使妈妈拎着的包从手中滑落，里面装的东西撒了一地。 「啊」 「哦，对不起」 我诚恳地道了歉，伸手要去捡掉在地上的化妆品之类的东西……妈妈发现我的意图，啪地一声用手掌打掉了我伸出的手。 「什……」 在妈妈尖锐的视线中，目瞪口呆的我一时说不出话来。 接着从妈妈的口中蹦出这样的话来， 「……好啦，你别碰。」 仅此一句，妈妈就默默地独自收拾起掉在地上的东西来。 唉……真不爽啊……这家伙……不愿意别人碰自己的东西？ 你自己儿子有那麽讨厌吗。 我一言不发地低头看着面无表情地收拾着东西的妈妈。 「……」 玄关处弥漫着尴尬的气氛。 妈妈背对着我，急匆匆地穿上高跟鞋， 「……我出去了，你自己弄点吃的吧」 就像完成任务那样都哝了一声，妈妈砰地关上了门。 ……不错，正如你所见，我和妈妈的关系就是这样子。 我也并不是很生气。 因为我早就不把她当传统的妈妈看待了。 哼，就算不能跟妈妈好好交流，对我的生活也没有什麽影响。 「……唉，什麽时候开始变成这样的呢」 总觉得她曾经也不是现在这样子的。 算了，算了。虽然心烦意乱，就算了吧。还是去干原本要干的事吧。 我上完厕所之后，洗了个手，躺倒在客厅的沙发上。仰面朝天，翘起二郎腿，随手抓起一本摊在那里的周刊志。 咦？我不是决定接下来要开始学习的吗？ 躺在那儿，哗啦啦地边翻着书页边扫视着格斗漫画，心里一片空虚。理性虽然告诉我不是干这个的时候，但一股强大的慵懒却涌上来阻止我的行动。 啊――不要，不要。我不想学习。 这种慵懒，大概是所有学生共患的一种疾病吧。我就像被泼了一盆水的狗一样，使劲甩了几下头，站起身来。 打开门来到走廊上，在那儿发现了一件奇怪的东西。 「……嗯？」 那东西落在玄关的角落里，正好是鞋盒的背面。虽然刚才没有察觉，的确有一件白色的薄薄的，像是什麽盒子一样的东西从鞋盒和墙壁之间露出一半。 伸手去拿那东西也是出于一种逃避现实的心态吧。因为不想学习，大脑总是在试图寻找干其它事的理由。 就算捡到这种东西，也只能拖延短短的几秒忠时间吧。 但就结果而言，却并不是这样。多亏了这件东西，我暂时根本就无暇顾及学习了。 就在我看到自己从鞋盒后抽出的那物体的一瞬间，「……这是什麽啊？」 我发出了疯狂般的叫声。要说原因嘛，因为这件东西实在与我家太不相称了。 这是……嗯――……这个是……什麽呢？ 我用手指夹着这个盒子，仔细端详了一番，仍然不确切地知道这是什麽。 这是一个蓝光碟的盒子，这一点是明确的。因为在音像店里随处可见能这种盒子……其实，上面也明明白白地写着blu-ray disc几个英文字母。但是整个封面每一个中文字，还是让我好奇心爆棚。 这时，我的表情想必是很惊异的吧。 那盒子上面画着一幅图，图里，是个教师模样的妖艳女子。 「哦？？！」 我喃喃自语道。眼神就像是检视现场物证的侦探一般。 或许是特征色吧，整个盒子的配色也是以白色和粉红色居多。 这倒是无所谓。问题是， 「怎麽打扮成这幅样子呢，这女人。」 这个女人身穿的服装颇为煽情。背景是个教室，可她却穿着说是泳装好呢，还是绷带好呢。总之比我老妈的装束还不靠谱，让人想要奉劝她穿正经点的衣服。 那绷带般的胸罩中延伸出类似金属链条一样的东西，小女孩的身后还拖着一条长长的狗绳。 而且，单手轻轻地握着一把设计的颇有质感鞭子，这粗矿的设计让人想到kof里whip的皮鞭。明显是战斗用的，总让人不得不联想到这些可怕的用途。 真是危险的家伙。 7 还有―― 在盒子的上部，用圆滑的西文字体写着的大概是标题吧。「luciferin yourclassroom ？什麽玩意啊？」 看上去虽然煞有介事的，不会又是什麽听不懂的英文电影吧。 「不对啊……为什麽这儿会有这种东西呢？」 正当我手持《lucifer in you classroom》呆立在玄关里，脑海中升起大大的问号时候，大门在我面前砰地一声被推开了。 「我回来了――咦，怎麽了，虎子？不去学习在这里撅着做什麽？」「不用介意，爸。只是散散心而已。」 好险――！？还以为死定了呢。 不过没出什麽岔子，门打开的一瞬间，我就趴在那儿把那东西藏在了身下。 呼……真是千钧一发。 不知是谁干的好事，莫非是想要陷害我而布置的陷阱吧。如果被人看到我拿着这东西的话，大有可能在家庭会议上成为批斗的对象。 手中拎着公文包的父亲以责备的眼光俯视着保持着怪异姿势的我。 「……刚才听隔壁太太说，最近针对学生的心理辅导好像很盛行的样子。」「等，等等……别妄下结论，我很正常。只是……对了，今天，有点用功过头了。」 「你就胡说吧。你怎麽可能学习到郁积这麽大压力的程度呢？」说得真过分啊，还算是家长呢。就不能再信任一点自己的孩子吗。 「没那回事的啦，我成绩不赖，您也是知道的呀。」「那还不是多亏了优秀的蔓妮？从小的玩伴来给你做个人辅导。别都当作是自己的功劳了。你自己一个人什麽时候学习过了呢？」「唉……」 「还有，你要多听你妈妈的话，作为英语老师的孩子，英语还那麽差……「说得正中要害，让我无法反驳。我5 分钟前不是还在看漫画麽。 我把《lucifer in you classroom》藏在衣服下面，像尺蠖蛾的幼虫一样在地板上葡匐离开这是非之地。背后却传来父亲的声音，「虎子，爸爸并不怎麽介意，不过不要在大门口看那种h 的书哦，而且千万别让你妈知道了！」 太可惜了。不愧是父亲，竟然能从我的怪异举止中猜个八九不离十。虽然我也因为私藏黄色书籍被「批斗」过。 不过，现在藏在我肚皮下面的东西，从某种意义上说如果被发现的话比那些东西更了不得。 小心地搪塞过父亲之后，我就像橄榄球运动员死死地抱住球那样抱着书，利索地跑上了台阶。冲入房间，关起门，终于长舒了一口气。 「呼……」 从衣服里抽出那件东西，小心翼翼地拿在右手上，同时用左手的手背擦了擦汗。 任务完成。这种活我早就是熟门熟路了，理由嘛我就不说了。 相信诸位健康的初高中的男生们肯定能领会我的意思吧。 「……唉，还是拿回来了啊。」 我一边斜视着《lucifer in you classroom》一边自言自语道。 反正在那种情形下也没有其它办法。因为当时我是正在寻找可以不用学习的口实，而且，对这件「不可能出现在这儿」的物品我的确是很有兴趣。 因故，我不得不放弃了今天的备考复习，决定立即开始对该物品的调查工作。 我的房间面积是6 张榻榻米的大小，有一张床、一张书桌，以及用来存放参考书和漫画之类的书橱和壁橱。 草绿色的毯外加蓝色的窗帘，墙上只贴着再普通不过的日历，完全没有海报。 除此之外就是一台小型的收音机了，根本没有什麽电脑啊、电视机啊、游戏机之类的东西。当然了这些东西在我姐姐的房间里到时一应俱全，不过姐姐却在离开家的时候把房门锁上了并把要是给了妈妈，并嘱咐她千万不要让我进去。 怎麽样，很没特点的房间吧？因为我的原则是尽量「普通」地生活，这样正合我的性情。 ……这到底是谁的呢？ 我在脑海中把我家所有人的脸都过了一遍。……还是没有想到一个与《luciferin yourclassroom》相称的所有者。 嗯――……到底是怎麽回事呢？这东西为什麽会出现在那里呢？难道是妈妈包里掉出来的？ 正当我一边思索一边打开这个光碟盒的盖子时，「啊哈……！？」 我再次受到了强烈震撼，比起看到这个盒子时还要强烈的多。 就结果而言是这样的。盒子里并没有，《lucifer inyou classroom 》的碟片，而是放着一张其它的类似光碟。 ……这也是常有的事。用cd听音乐，我也常嫌把唱片一张一张放回原来的盒子里太麻烦，随便乱放。 之后，由于自己都搞不清哪张cd在哪个盒子里，造成不小的混乱。 大概这张光碟的物主也是像我那样偷懒，在《luciferin you classroom 》 的盒子里放进了其它的也不知道是不是blu-ray 的光碟。 嗯――，嗯――，我明白了。这是常有的事嘛。 不过――不过…… 里面放的光碟的标题为什麽是《跟儿子坠入爱河吧》？又是教师，又是妈妈，又偏偏是让我看到，这究竟是要唆使我干什麽啊。 而且，这个如此具有蛊惑力的「r18 」的标识是怎麽回事？ 「……要冷静……」 我额头上直冒冷汗，呼吸急促。 好险。真是好险啊。要问我什麽好险的话，就是刚才和父亲遭遇的那一幕。 这玩意刚才要是被发现的话，我还不得自杀啊，当然也不排除他杀的可能性。 虽然我不是很了解这方面的事情，但本能还是为我当当地敲响了警钟。从这标题中散发出的漆黑的邪恶气氛真是惊人……！就算没有那蛊惑人的标识，光看个标题就明白了！怎麽想这东西都是不应该由我或者妈妈持有的…………我今天真是倒霉啊，……那也全要怪这东西。 我注视着这张迷一样的光碟。 「混蛋……」 事已至此，一定要找出这张光碟的主人才能出这口气。 我因今天的倒霉而迁怒于光碟的主人，下决心要找出他来。 ……可是，事情变得更加不明朗了。 要说是什麽事更不明朗了，那当然是指这怪异的光碟的主人啦。根据《luciferinyour classroom》的盒子里放的却是《跟儿子坠入爱河吧》这一可疑光碟的事实，如果我没有猜错的话，这张光碟的主人应该同时持有《lucifer inyour classroom》和《跟儿子坠入爱河吧》才对。 再从这张光碟掉落的地点是我家的鞋盒背面来看，这张光碟的主人极有可能是在我家居住的人，就是说是姐姐、母亲、父亲、还有我，这四人中的一个。 当然，也并不是除了家里人就没有别人进出这幢房子了，因此也不能完全排除「外部犯」的可能。比如妈妈没收了那个班上男同学的光盘，嗯……不过谁又会把《跟儿子坠入爱河吧》的光碟放到《lucifer in your classroom 》的盒子里带到学校去 「嗯――……」 总而言之，现在就是朝着「外部犯」的方向想下去也无济于事，所以我决定暂且先把嫌疑人的范围划定在家人范围内。 我、母亲，父亲当然还有常年不在家的姐姐……如果「犯人」就在这些人里的话，那麽客观地考虑一下，最可疑的是谁呢……？家人中最有可能持有《luciferinyour classroom》和《跟儿子坠入爱河吧》的人是……「是我麽，真是烦人啊」 不不，决不是。当然不是我啦。刚才的推理不过是从谁最有可能持有这些东西的角度来想的，不过自己也只能推想到是自己还是有几分可悲啊。 不管怎麽说，那东西不是我的。因为我正值青春期，性躁动，可我从来没对妈妈产生过兴趣。虽然班上也有热衷于谈论男女关系的人，不过他们基本也没有发展到乱伦这麽不靠谱的主题上来。 可是，家里的其他人不也是一样吗……？ 为这显而易见的结论，我抱着脑袋烦恼不已。 不是这样吗？首先，姐姐是不可能的吧？她好久没有回家，而这个盒子和碟看日期都是刚刚出版不久的啊。然后老爸呢，是个彻头彻尾的机械盲，即使他想看，他也不像是会用播放器的。那有棱有角的黑帮老大般的面孔的老爸，欣赏色情画面的场景真是难以想象。那麽妈妈呢――那是应该第一个排除在外的。记得我的黄色书籍被收缴时，训我训的最严厉的就是她了。 而且有一点只得注意，我家根本就没有蓝光播放器啊，客厅没有，书房没有，就算我们家这方面最入时的老姐的ps3 也早就搬到学校去了啊。 怎麽也无法想象家里任何一个人会不惜花钱买碟都要看《跟儿子坠入爱河吧》这种东西，恐怕对妈妈来说连读出这标题都觉得反胃吧。再怎麽说妈妈也是中学老师，今天嘛估计也是出去跟朋友搞聚会去了吧「唉――真服了啊。完全想不明白」 我的推理完全搁浅了。或许犯人真的不在家人的范围里吧，可是一旦把嫌疑人的范围扩大到外人的话，这下人多得没完没了了。 完全不行啊，看来我没有当侦探的才能。 那麽我该怎麽办呢？那麽麻烦，还是别去管它了？ 不行……还是，无论如何还是想知道。我一定要查出犯人来。 自己都觉得不可思议，我怎麽变得那麽积极了呢？要是平时的我的话，现在就应该放弃继续追究下去，一直睡到吃晚饭才对啊。事后我才意识到，如果当时我真的不再追究下去的话，还会像以往一样过着平淡无奇的生活。 但是，实际上事情却没有那样发展。因为我决定继续把这件事追查下去。当然，当时我并不知道，不管好坏与否，那时我已经决定了自己的命运。 因为这一事件，我踩到了一个特大号的地雷上――现在是6 点三刻。我一边挠着头一边走出了房间，准备走下楼去打电话叫外卖。可楼梯下到一半的时候，我又停住了。因为在玄关处看到了妈妈的身影。 ……啊，已经回来了啊。 估计又是把重要的东西忘在学校了。 顺带一提，今天的妈妈上身穿一件低腰短袖黑色连衣裙，白色的娃娃领在优雅中增添几分甜美与俏皮，肉色丝袜和一双黑色鱼嘴细跟高跟鞋。说实话，我真的没有看的特别仔细。但妈的穿着是真的很得体，凸显了她妙曼的身材，要是说她是时装模特的话，估计谁都会信以为真的吧。 ……这不是很萌吗。 但是，这样形容母亲好像不那麽合适，更何况我们的关系并没有那麽和睦。 ――言归正传。我就在楼梯的半截处等着妈从楼梯口移开。 「……嗯？」 可怎麽看都觉得她的样子有点不对劲。明明只要打开门就是客厅了，可妈却丝毫没有往那里走的意思，而是呆呆地站在玄关附近。 ……那家伙在干什麽呢？ 我也不能老像傻子似地等在这里，于是朝台阶下走去。 站在通往客厅的门前，手握着门把。 「……」 我突然扭过头去。 「……我说，你在干什麽呢？」 「……啊？」 我被恶狠狠地瞪了一眼。 ……可恶。明明知道会是这样，我为什麽要跟这家伙搭讪呢……我傻啊？ 「切，没什麽。」 我边说着边狠劲地转开门把手。 不一会外卖就到了 餐桌上已经摆好了作为晚餐的披萨饼和饮料。全家一起进餐的这间房间，由于是客厅、餐厅和厨房一体型的设计，中间没有分割，所以看上去很宽敞。 我，面对着老爸和妈妈坐在餐桌前。 电视里，新闻播音员播报着对外出口如何如何之类的最近引人注目的实事话题。 老爸大口地吃着披萨。回家洗完澡后总是直接穿上睡衣，就像黑帮老大一样。 实际上却正相反，老爸是一名警察。 一旁的妈妈则是一言不发。这家伙对家人的态度基本是很冷淡的。看着她默默吃饭的样子，我不禁觉得这家伙和老爸挺像。特别是那尖锐的眼光。 餐桌前的我们这一家子，给人感觉就是及其平常的一家。平常，太好了。 我一声不吭地吃着我的披萨，观察着实行行动计划的时机。 我说的当然是要找出那张光碟所有者的计划啦。 ……虽然称作计划，其实也没那麽厉害，只是个及其普通而又简单的方案。 简单来说就是再那麽推理下去也不会有着落，所以我决定找个「嫌疑犯」都在场的时机，来一个敲山震虎。而现在，这一天赐良机就在我面前。 我喝完放有蛤蜊的大酱汤，若无其事地问道， 「我吃完饭要去便利店，有人要我带东西的吗？」「是吗，那就带一个最近广告里总出现的那个冰激凌回来。」「明白」 结束了跟老妈毫无收获的对话后，我故作随便地说道： 「话说，我的班上同学最近迷上了一部将老师的电影。嗯――，记得是叫lucifer什麽的」 「怎麽突然说这个？」 第一个对我的试探作出反应的就是老爸。难道说……「没什麽啦。只是他介绍我说很有意思的，我想就看一下也无所谓吧」「不行，你现在哪有时间看什麽电影？好好做功课才是重点！对吧，他妈。」可妈妈并没有接老爸递来的话茬，我悄悄瞥了一眼坐在斜对面的妈妈。 「……」 妈妈紧咬着嘴唇，或许是全身过于绷紧的缘故，手中握着的筷子的尖端微微地颤抖着。……啊？喂，喂……？ 「……馨椎？」 老爸注意到妈妈的异常，轻轻叫了一声， 「……我吃饱了」 妈妈怒气冲冲地站起身来，大步走出了客厅。 砰地一声关上了房门。然后传来咚咚咚咚地跑回一楼卧室的声音。 「……这是怎麽了……你妈她？」 「不，不太清楚……」 我随便敷衍了一下吃惊的老爸。说实在的，我的确是搞不明白。 ……发什麽火呢？那家伙……刚才的对话哪里惹到妈妈了？如果说她是「犯人」，并察觉到我的试探的话…… 「……唉……」 但是……妈妈的那个反应的确不同寻常。……或许真是在我的试探下露出了马脚。 当然，我并不认为仅凭这点就可以确定犯人了。仅就可疑这点来说的话，家里也并不是没有其他可疑的人…… 我在玄关捡到的《lucifer in your classroom 》的所有者……真会是……妈妈吗？ 如果假定光碟的所有者是妈妈的话，的确有许多事情就说得通了。 掉落的时候恐怕是傍晚和我撞到的时候吧。包里的东西散落出来的时候光碟正好落到了墙壁和鞋盒的缝隙间。 然后，妈妈在到了目的地之后，打开包才发现那东西不见了。 所以吃晚饭前才在玄关那里寻找…… 再要补充说明的是，如果的确如我所猜想的那样是把光盘放错盒子了的话，妈妈出去时要带去的就不是《跟儿子坠入爱河吧》，而是《lucifer inyour classroom》。 ……可到底是什麽事情必须要带上那东西去办呢？这个问题已经超出了我的想象力所及。 我自言自语道， 「好，我这就去便利店吧」 ……看来我是没有演戏的天分啊。也好，反正一开始就没有想过会那麽顺利。 要是真会上钩的话反而要让人吃惊了。 咚咚咚咚，我故意发出很大动静走下楼去，砰地用力关上了家门。 出门后，我朝着便利店的方向走了一会儿，但在来到拐角处时却没有选择通往便利店的路，而是沿着另一条路绕到了家的后面。问我要干什麽？其实也没什麽，只是站在「犯人」的角度考虑了一下。如果妈妈是犯人的话，大概已经意识到是我捡到了那东西了吧。 那麽，如果我是妈妈的话会怎麽做呢？ 上策莫过于趁我不注意的时候拿回那件东西，然后装出什麽都不知道的样子――一定是这样。 刚才的妈妈失去了往常的平静，明显不对劲。那样的话――就有可能按耐不住趁我外出的空子寻找那张光碟。因此，虽然她上钩的可能性不大，我还是设下了一个简单的圈套。「不，再怎麽说也不会上钩吧……怎麽可能……呢？」一边这麽都囔着，我就从后门返回了家中，踮着脚走上楼梯。然后猛然打开自己房间的门。 咦――！… 「……喂……你在干什麽啊？」 「……！？」 啊――！？不，不会是真的吧？竟然真的出现了啊……这家伙。 有，有迫不及待到这种程度吗？你这家伙。 妈妈这时正双膝和双手着地，趴在我房间的中央。听到我的声音吓了一跳，脸色苍白地扭过头来。 这脸色显然是吓坏了。但那依旧如同看*** 一样的视线却像一把刀子刺在我的心头。 「……听到没，我在问你干什麽呢。」 「……管你什麽事」 妈妈咬牙切齿地说道，依旧是屁股朝着门口。或许是因为紧张的缘故吧，呼吸很急促。 「……怎麽不管我的事呢？随便闯进别人房间进行搜查……如果你碰到这种事会怎麽想？」 而且你的手伸得也不是地方吧，什麽地方不好翻，偏要翻我的秘密藏书处。 因为这难以启齿的愤慨，我冷冷地反驳道。 「……」 妈妈则一声不吭地转过头去。也许是愤怒的缘故吧，脸上泛起了红潮。然后默默地缓缓站起身来，朝我走来。 「让开」 「不让。回答我的问题――你在这里做什麽？」「让开！」 「……我知道，你是在找这个东西吧？」 面对近在咫尺怒目而视的妈妈，虽然有些畏缩，我还是慢慢地从腹部的衣服下面把藏着的《lucifierin your classroom 》的盒子拿了出来。妈妈的反应则是戏剧性地大转变。 「这是……！？」 「嘿」 妈妈以迅雷不及掩耳之势伸手来拿，幸好我灵活地避开了。 我故作一脸得意的样子，一边用手掌拍打着光碟盒背面一边说道，「哼哼，这个，果然是你的啊。」 「……怎麽可能」 妈妈极不高兴地答道。喂，喂……我说，你的说辞和行动根本不一致哦。 「不是吗？这个，我是傍晚时在玄关那边捡到的。不是跟我撞到的时候，你掉落的东西吗？」 「绝对不是。……不是我的。那……那种东西……我怎麽可能要看呢？」妈妈丝毫没有要承认的意思，这下事情可没完没了了。 「如果不是为了找这个的话，那你在我房间里干什麽啊？」「……那是因为……是因为！」 「那是因为？因为什麽啊？」 在我的追问下，妈妈再次陷入了沉默。 「……」 妈妈的肩膀微微地颤抖着，似乎心有不甘地紧咬着嘴唇，低着头。 很明显，因为我的穷追猛打，使妈妈感到受了很大的屈辱。 也难怪嘛，这对我来说的话就相当于自己很讨厌的家伙得意洋洋地在面前说「喂，这本黄书是你的吧？嘿嘿」。那样的话我一定是气得不得了，而且羞愧得要死吧。 「……」 妈妈以看着仇人般的眼神注视着我，虽然一言不发，却是露骨地表现出对我的敌意。 ……混蛋。为什麽妈妈要用这种饱含恨意的目光注视我呢。 可恶……事情发展得越来越荒谬了……我明明早就不在乎这家伙了，为什麽还要干这种自讨难堪的事情呢？ 算了算了！不玩了！ 「给你」 我顺手将盒子塞到妈妈怀里。她眼中依旧饱含着憎恶感，抬头看着我。 「一定是很重要的东西吧？还给你，收好了。」「说，说过不是我的……是我没收班上学生的」「那你就赶紧还回去吧，或者处理掉吧」 「啊？」 妈妈迷惑地望着我。 为什麽要露出这幅表情呢？我可没有在欺负妈妈取乐啊，只是想知道这张碟到底是谁的。现在既然已经搞清楚了就没必要再跟你费事了。――我看出了妈妈表情中的疑惑，默默地在心里这麽都囔着，却丝毫没有流露在外。「不好意思，看来是我误会了。我知道这个不是你的。虽然不知道这玩意到底是谁的，反正我拿着也没用。给你道歉的同时顺便拜托你把这个碟处理掉吧？」都妥协到这个份上了，妈妈终于开了口， 「……嗯……那好吧」 说完，终于同意收下那张光碟。我闪到一边，让出了房门的位置。妈妈与我擦肩而过，走出房间，我则进入了自己的房间。「唉……」累死我了――我一屁股坐到床上，倒仰着头看着天花板。 这时，我以为早已离开了的妈妈却发话了。 「……那个，在听吗？」 「啊？」 她还没走啊。真麻烦，快点走吧您。 我转头一看，发现妈妈正试探性地望着我，要是平常的她的话绝不会对我露出这麽和气的表情。……什，什麽事啊……？……怎麽了？ 「……还是，……觉得好笑吧？」 「觉得什麽好笑？」 「我是说……那个，只是打个比方而已啦。……如，如果这个，是我的的话……是不是觉得很可笑……」 ……切。 「还好啊，没什麽好笑的嘛。」 心里虽然觉得不耐烦，口头上却这样回答了。因为我想快点把这家伙打发走嘛，如果不这麽说的话大概又要爆发了。……真是的，为什麽还要跟我找茬呢。 ……我还不是顾及到你的矜持，不想把事情搞大才把东西还给你的。再怎麽说也是你自己笨手笨脚的把东西弄丢了才引发这一连串事情的吧……要感谢我才对，怎麽还能倒打一耙呢。 「……你是……这麽想的吗？……真的吗？」 「嗯。就算光碟是你的的话，我都不会嘲笑你的。不过我倒是想，你有一个活生生的儿子，干嘛还去看什麽奇怪的《跟儿子坠入爱河吧》」我本来只是想打趣一下妈妈…… 「千真万确吗？」 「真难缠啊，你。我说是真的嘛，你就相信吧」我完全是怀着敷衍的心情说的这话，可是妈妈听了似乎很满足。 「……是吗。……原来如此」 妈妈点了点头――如获至宝般地抱着《lucifer in yourclassroom》跑了出去。这一场景不知怎地勾起了我的无限还念，记得很久很久以前似乎也有过类似的情景。……不过已经记不清了。 「……走的时候就不能关上门吗」 我一边发着牢骚一边仰面躺倒在床上。 之后的两天里什麽事也没有发生。我和妈妈还是跟往常一样。我虽然得知了妈妈不为人知的一面，却并没打算要怎麽样，倒是想要快点忘掉。 说实话，确实有过好奇，这样一个妈妈怎麽会喜欢那种东西呢？难道妈妈真的有这方面的倾向？ 但也不想为此去窥探别人的秘密，因为嫌麻烦嘛。 但是…… 就在某天深夜，正熟睡着的我突然感到面颊上袭来一阵疼痛。 「！？」 这麽被弄醒真是不爽啊。好像面颊被扇了一巴掌似的。 怎，怎麽回事！？入室抢劫吗！？我吓了一跳，急忙睁眼查看。 「……」 好刺眼。似乎有人打开了房间里的灯。肚子上感到有重物压着，就连手脚也被绑起来。我到底睡得有多实啊。……喂！ 「是，是你！」 看清了袭击者的身份后我更是目瞪口呆。因为是在半夜突然遭受袭击，心葬到现在还怦怦直跳呢。 「……别出声」 袭击我的人竟是身穿睡衣的妈妈。嗯，是我形容的不准确了，妈穿的根本就不是什麽睡衣，谁会穿着这种东西睡觉啊，我就不吐槽这小小黑色蕾丝文胸根本遮盖不了妈的一对豪乳，可是这文胸中间裂开一条缝是怎麽回事？恰好露出那一揪粉嫩的乳头，就跟别提这吊袜带和黑网丝袜和开裆丁字裤了，开裆！！什麽情况。我想直起上半身来，妈妈则是双膝和双手撑在我的床上，压在我身上，明显化妆粉饰过的脸就近在眼前。 「……我说妈妈啊……！？你到底要干什麽……」「……不是叫你别出声了吗，你以为现在几点了？」我正要责问妈妈，她反而压低声音威胁起我来。 我总觉得「你以为现在几点啊」这句话应该是我说才对。 ……不对啊，现在是深夜……我是在自己房间的床上，妈妈压在我身上，彼此如此近距离的对视着……这情景，究竟是？如果单把这一幕拿出来看的话，像是《跟儿子坠入爱河吧》的一幕，虽然我没看过。出于这一情况，我的心葬都快要裂开了。 「……总，总之先从我床上下去……」 调整了一下紧张的呼吸，我这样命令妈妈道。可妈妈似乎没有要听从我的意思。虽然我早就料到了。 妈只是用手把头发挽到耳朵后，之后还是一动不动地压在我身上。 「唉」 我用手捂着腮帮子叹了口气后问道， 「说吧？到底想干什麽啊？」虽然早料到会是什麽事。 可妈根本没有回答我，而是干脆把嘴凑过来，红唇吻上了封上了我的嘴，软润的舌头也一并滑了进来。 「……你这是干什麽」 妈似乎很紧张，双手在我身上笨拙地来回穿梭，脸腮绯红。 「我在调情啊……」说完这话，妈脸红一气到了脖子根。 说完，妈又吻，更湿润，持续时间也更久。到最后干脆吻出了声音。妈似乎控制不住自己的口水，不断地往我嘴里流，直到我差点呛到。 「嗯……唔……啊啊啊啊啊」 我们都不自知得看是呻吟起来。 「啊，好大！！」 突然妈抽离了她湿润的嘴唇，惊讶的看着我的老二。原来我不知不觉中已经勃起，而老二隔着睡裤顶到了妈妈丁字裤的开裆处，这才下了她一跳。 可惊吓没有在妈脸上留太久，很快就被兴奋所取代。妈转过身去，快速褪下我的睡裤一把抓住我的老二整根放到嘴里，开始用她的柔舌刺激我的马眼。其实这个还不是重点，重点是妈的酥臀此时正位于我脸的正上方，那根本用不了多少布的内裤完全遮挡不了白花花的屁股蛋，而妈的菊花和蝴蝶b 也分分钟呈现在我面前。 说实话我真不是想亲上去的，可是淫水不断地往外流，我开始只是想去堵住那个流着淫水的小b.可似乎这刺激到了妈妈，妈一屁股做到我脸上，好像腿突然瘫痪了一般。 「啊……哦……啊……唔呜呜呜呜！！啊！！！」妈失声叫了出来我靠，要不要这麽爽，我心里念刀着。 我的脸埋在妈的屁股里，嘴对着小b ，而鼻子竟然正对这妈的菊花。还好没有什麽异味，不过这个姿势还是让我很不舒服。我开始晃动我的头。 「哦啊！哦啊！！哦哦哦！！啊……哦……啊……唔呜呜呜呜！！啊！！！」妈开始淫语不绝于耳。 我才发现我晃头根本解决不了问题，而更差的是，我刚才不小心申了一下舌头，而妈的小b 竟然紧到让我没有办法把舌头收回来，而小b 分泌的淫水更是顺着我的舌头直接灌倒我的嘴里。 我老二那边，妈也是品砸的滋滋有味，时缓时急，时紧时松，搞得我也是欲罢不能，欲射还休，心里好受痒痒难受。我知道这又是我妈妈跟我玩起了游戏，好吧，你不让我射，我就让你射个痛快。 我开始把舌头送到更深处，并开始疯狂得扭转，嘴也顺势吸气，好像吸果汁一样。果然，妈的淫水量有增无减。 「噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！哦啊！哦啊！！哦哦哦！！啊……哦……啊……唔呜呜呜呜！！啊！！！」 这个淫荡的骚妇。我心里暗骂。尽然找儿子来吸自己小穴。让你看那些乱伦的东西，肯定这小b 早就痒的不行了吧，不知道里面到底存着多少骚水呢。 我突然停止了进攻，哈哈，我看你这骚妈怎麽办妈妈果然不知所措。松口放开我的老二「怎麽不吸了？，像是要说「你脑子有问题啊」的语气。 妈坐直了身体，开始用力把屁股压住我的脸，甚至用双手扶着我的脸以防我乱动。 妈的，我心里又骂道，我鼻子顶到你这骚娘们屁眼里了。 而妈好像没有要停止的意思，压的更使劲了，我开始有窒息感。嗯，当我几分钟后醒过来时，我才知道我真窒息到晕死过去。我发现脸上和枕头上洒满了妈的尿液，这平日里的教师竟然被儿子口交到失禁了。 「你想弄死我啊？」我恶狠狠的说道，当然我说了之后才意识到自己从来不敢用这种语气跟妈妈说话。当然我随即想到，平日里的妈妈其实不过也是个需要儿子肉棒的淫荡的骚妇罢了。 妈开始解开绑住我手脚的绳索。 「干嘛，终于可以给你儿子松绑了，你这个强奸犯」「你床上被妈弄脏了，我们去你姐姐房间吧。」「明天不行吗？」我满脸写着「不愿意」地答道，可是妈妈却不答应。 反而露出不耐烦的表情。「明天不行。必须要现在」果然，那个妈妈还是那个妈妈，无论她穿这多麽惹火的性感诱惑内衣。 「为什麽？」 「……无论如何都要现在」 知道啦知道啦。不肯让步，真是个任性的欲望骚妇。 无耐地摇了摇头，我放弃了抵抗。 「……快点」 妈妈用看着命令般的眼神看着我，一个劲地拽着我的胳膊。我俩就这麽近乎赤身裸体的来到老姐房门前。妈熟练地用钥匙开了门。 真是准备充分啊，我心里感叹道 姐姐的房间就在我房间的隔壁。从前年姐姐上学以后就没怎麽再有人住进去过。当然了，我是至今一次也没进去过。 原本以为以后我也不会进那个房间的吧……可竟偏偏大半夜的光着身子挺着老二被招呼去做客。就是今天早上的我，也绝不会相信有这种事的吧。不管怎麽说，现在的状况还真是脱线啊。 「……没关系的，快进来」 「……嗯」 妈妈走在前，先进了房间。在她的催促下，我第一次踏进了姐姐的房间。也没什麽特别的感慨，只是觉得房间很女孩子气。 ……哎，比我的房间还大嘛。 得有10多平方米的面积了。有床、壁橱、写字台、书柜、还有穿衣镜和唱片架……等。 装修倒是没比我的房间好到哪去，但整体是偏红的色调。 要说还有什麽不同的话，就是还有一张电脑台，上面放着一个显示器，一台电脑和游戏机分放在两边。 这房间虽说缺乏个性，却相当时尚。跟我对姐姐的一贯印象完全吻合。 「……鬼鬼祟祟地看什麽呢？」 「没看什麽」 难以置信，明明是自己把我带来的，还这麽说话。 妈妈指着床。 「请坐」 似乎刚才紧张激烈的气氛有所冲淡。妈似乎也变得冷静了许多，不过她依然穿着暧昧，而我依然光着身子，我开始变得不自在，伸出手准备拿姐姐的被盖一下自己。 「别动，该弄脏被了」 正当我被她弄得气不打一处来的时候，她似乎是下定了决心，站起身来，走到了书架的前面。 ……嗯？到底打算干什麽啊？ 正当我完全摸不着头脑时，妈妈把两个书架中的一个挪到了我的面前。我还纳闷她搬个书架怎麽那麽轻松呢，仔细一看，原来里面的书早被她取出放到床上了。占据一整面墙壁的书架被挪走了一个，露出很大一片墙壁。 「喂喂……你……这是要干什麽呀？」 妈妈根本不理会我的问话，用肩膀顶着剩下的那靠墙的书架，把它朝着刚空出来的地方推去。 嘶，嘶……宽宽地书架一点点地移开了。出现在那面墙上的是壁橱的拉门。 原来是一个隐蔽的储藏室。 「哇，厉害……」 妈妈喘了口气之后说道， 「……知道吗，这个壁橱是我和你姐姐的秘密……为了不让别人发现才用书架挡住了。」 「是这样啊……」我说姐姐怎麽总疑神疑鬼得不让我进入她的房间。 妈伸手放在拉门上，却不见她打开。 「……」 妈妈面带犹豫之色，凝视着我。 从至今为止的这些事情来看，就算是愚笨的我也基本能够猜得到那拉门的另一头放着什麽了。也大致可以猜到她犹豫不决的理由了。 啪塔…… 噗通…… 「……嗯？好像有什麽……掉地上了哦。」 我还没来得及细看壁橱里的东西，注意力就被掉在地上的东西吸引过去，伸手把它捡了起来。 又是一个光碟的盒子―― 标题是《跟妈妈坠入爱河吧directoredition vol.4 》。 「唉呵唉呵唉呵……！？」 差点没把我呛死。这种东西还不止一部啊？ 当然，当我把视线转到橱柜里的时候我已经惊呆了。要说是因什麽事惊呆了，就是这超乎我想象的超大壁橱空间和这空间里面的让人不好意思直视的内容。 「这……这是……这都是什麽啊……」 首先映入眼帘的是上层密密麻麻立满了的光碟。各色低俗的包装都有，从vcd到蓝光，天啊！还有录像带。盒子脊上面印着各种不堪入耳的名字，《近亲相奸之母子温泉旅行》《淫乱母色诱未成年女儿》，《耻辱母野外中出》等等。我不由自主的站了起来凑了过去。 妈妈却挡住了我的去路，她没有直视我而是侧过头。「虎子，我需要你，你喜欢我吗？」 什麽情况，这已经不能用脱离现实来解释了。我勉强维持自己的理智。可是妈妈突然伸手抱住我，仰起头，闭上了眼睛，撅着嘴凑了过来。 天啊，我的妈妈不可能这麽萌！！一定是幻觉，平时的妈妈严厉，就算刚才在床上她也只是淫荡且粗暴，而这又是哪一出？ 我看妈妈没有退却的意思，我也把嘴凑了过去。 这一吻没有很长，但是强烈并富含感情，似乎意味着什麽，只是迟钝的我还没有意识到。 妈带着我参观了这个什麽的壁橱，叹为观止，大开眼界！ 什麽黄书简直弱爆了，各种cosplay 服装从女仆到医生再到哥特萝莉服饰应有尽有，性感内衣更是各式各样。性玩具或者说是sm用具也是一样俱全，皮鞭，手铐，棉绳，项圈，眼罩，口塞，束缚带，捆绑绳当然还有很多我不认识的。各种乳液一类的东西一瓶一瓶的也整齐摆在里面。 「这是什麽？」我问道 「……扩肛器……」妈妈似乎有点不好意思的以为在我怀里。 再往下各式各样假阳具映入眼帘，大的小的粗的细的，长的短的，单头的多头的，电动的手动的，应有尽有。 「天啊，你们到底藏了多少东西，你们都干了些什麽？」妈没有回答我，而是走到柜边随便拿出了一个盒子，又过去打开了电脑，插入了光碟，示意我坐下，给我戴上耳机。 电脑屏幕立时出现了妈妈和姐姐，俩人分别穿着情色诱惑的服装，互相抚摸着对方。 「哦，我的天」我感叹出了声，天啊，老姐的身材竟然这麽棒！屏幕上姐姐硕大的乳房早已被妈妈叼在嘴里，而俩人的手都伸进了对方的底裤里，不停揉搓。 我经不起挑逗，老二更硬了。我急不可耐的用鼠标往后倒，姐姐正坐在妈脸上给妈妈身上抹油，妈的身上变得油光锃亮，而。而耳机里姐姐淫荡的叫声变得越发激烈紧促。「天啊，这对淫荡的母女！！」我感叹完才发现我说的是妈妈和姐姐。 我又往后倒，这时妈妈早已被老姐用捆绑绳固定在床头撅着屁股站在地上，而姐姐腰间带着一个假阳具，正在有节奏的抽插。可是耳边并没有叫床声，原来妈妈的小嘴早被口塞堵住，不过姐姐倒是在一边放荡得喊着「你个小贱人，还不快叫我这个好老公，给我肉棒棒？」 妈妈在一边说不出话，只能呜呜出生，姐姐又说道「竟然不吭声，你个小闷骚娘们！」说着手边拿过刚才妈妈提到的扩肛器，抹了点乳液插到了妈妈的屁眼里。这是镜头给了妈妈屁眼一个特写，黑色的小菊花不断抽搐着。「小骚货，难道是要你老爸的肉棒了？」镜头又转道了妈妈的脸，一张早就憋红的脸摇得像拨浪鼓一样，口水顺着口塞不断流出。「难道是要弟弟的肉棒了？」姐姐又说道。 妈妈没有反应，只听到啪的一声，妈妈开始犹豫的点头，估计是姐姐正在用鞭子鞭打妈妈的肥臀。姐姐开始哈哈大笑，用手解开了妈妈嘴里的口塞，妈妈先是咳嗽接着大口的吸气。「我再问你，你是不是想要弟弟的肉棒插进你的骚屁眼里啊」妈妈又是犹豫，结果又是啪的一声。「是的，是的」妈妈连忙说道。「什麽是的？ 你要什麽？谁的什麽？放在哪里？」姐姐咄咄逼人的问道。「我要弟弟的肉棒，虎子的大肉棒，插到我，插到妈妈的小骚屁眼里……」就在这时，我听到妈妈喊我，我回过头，虽然今晚我的神经已经经受了过量的打击，不过此时的画面还是让我在本无以复加之上再次附加。妈脱掉了刚才的性感内衣，估计是因为刚才失禁弄脏了。还上了她平时上班的服装！学校的女教师西装！！小西服外套妈只系上了一个扣子，两颗大乳房隔着一层透明的薄纱挺着乳头跟我打着招呼。原来妈的外套里面穿着一整套连身的黑色薄纱透明蕾丝紧身衣，一直连到脚跟。下面的裙子短短得恰到好处的遮盖了妈的小骚b.而一双以前从没见过的好似婚鞋一样的红色超高高跟鞋让妈的腿显得更直了。 「我要弟弟的肉棒，虎子的大肉棒，插到我，插到妈妈的小骚屁眼里……哦，不对，可不光是屁眼哦！」 妈重复着刚才的话，说着把自己用手铐靠在了床上，俯下了身，露出了我老二今夜的归宿。 哈哈，看到此时可爱的妈妈，我再也没有犹豫，我知道，姐姐没有完成的任务要由我来继续啊！ 【完】 字节数：35212 

第一章 《美丽妈妈被两人同时大干》《完》
时间：2015-6-4 11:31:07  作者：乡村吧  来源：来自网络  查看：149  评论：0 


内容摘要：（一）　　我天生就是个好色的坏胚子，晓得利用人们的弱点，赚取自己的利益。当然，这要是没有两把刷子，那是不行的。我从小就聪明，家夥也大。　　我的妈妈原是辽甯一家歌舞团的文艺骨干，长的酷似关之玲。妈妈长很漂亮，气质高雅，又注重穿着打扮；加上她１６６公分的身材，因此大家都认她很有味道... 

（一）

　　我天生就是个好色的坏胚子，晓得利用人们的弱点，赚取自己的利益。当然，这要是没有两把刷子，那是不行的。我从小就聪明，家夥也大。

　　我的妈妈原是辽甯一家歌舞团的文艺骨干，长的酷似关之玲。妈妈长很漂亮，气质高雅，又注重穿着打扮；加上她１６６公分的身材，因此大家都认她很有味道。在整个社区而言，妈妈可是数一数二的性幻想对象呢！

　　自从爸爸去了海南作生意出车祸死了。３３岁的她也下岗了。为了生计她四处找工做，最后在一家夜总会当了舞员。盛夏的一天下午我放学早了回家，发现家里的小院大门紧闭，我好奇的跳墙进去，跺在平房窗户后往里偷看，只见屋里有两个青年男子色迷迷围着我妈。

　　“嫂子，你放心只要你这次让兄弟们舒服了，你借的两万元就算了。可别和上次那样说好了，又不干了。”说话的男的竟是我叔叔－－阿达和他的老板麻哥。

　　“那你们要说话算话，只能一个小时的时间，小军就快下学。”穿一身白色西服短裙，面容娇美的妈红着脸说。

　　“脱下你衣服……”老板命令着妈妈。

　　“哎……”她的手慢慢的将西装自她肩上除下，迟缓的在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，除了白色透明长丝袜与高跟鞋外，她现在几乎全裸，站在两个青年男子面前，眼神迷惘的凝视着，老板坐到床边腰揽住她抱在膝盖上。揉着妈妈那美好的双乳，捏着那对坚挺起的腥红乳头。

　　她肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。开始呻吟，她的私处又湿又滑。

　　老板将妈妈推倒在床上，然后跪下，将她的大腿高举过双肩，舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进妈妈她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，感觉到妈闻着妈妈蜜穴传出淡淡可爱的气味。

　　她的大腿不由自主的颤抖着，“嗯……嗯……”她无意识的呻吟着，无力的瘫在那儿，任凭老板在自己的肌肤上为所欲为，大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。发烫的肉棒因为第一次的关系，怎么也对不准，几次都从旁边滑了过去，但龟头上已经沾了不少热乎乎的淫水，老板命令她：“把我的肉棒放进去，听见没有！”

　　妈乖乖地抬起屁股，扶住发烫的硬肉棒，老板顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。妈显然不觉得什么疼痛，只是一脸惊惧地望着他。龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。

　　“别难为情。太太。你不是和你老公干了无数次了吗？”

　　他跨在妈妈的身上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着妈妈，空气中弥漫着激情。

　　“怎么样？很舒服吧。”

　　妈妈露出欲哭的表情，“那……我不知道。”

　　“这没有什么好害羞的，这样做会更舒服的。”

　　膨胀的肉棒在她的穴里，猛地插入更深。刹那间，我感觉到他肉棒的顶部抵到了妈的子宫口，“啊……不要……啊……啊……”嘴里立刻发出淫浪的啜泣声。

　　妈一边用力弯屈着两条修长的穿长筒丝袜的玉腿。一边不觉得摇动性感的屁股配合着猛烈进攻。

　　“啊……”

　　妈张开那丰满的唇，老板的嘴巴迎上去，舌头也探进她嘴里搅动起来。动作的空间大了许多，老板无所顾忌地抽插着。

　　妈的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住他的腰。看见她那双丹凤眼露出迷离的目光，我知道她也享受。毕竟猛男的肉棒是不一样的吧！我想。

　　老板更加奋力冲刺，要把积压的精液射到妈的阴户。突然他龟头一紧，因为妈有了次高潮，子宫口咬住了他的肉棒，老板忍受不住，急速地抽出来油光光的大鸡吧，喷出了一道滚烫的白色浓精。弄得她满脸都是。

　　“真爽啊……弟兄你上。”接着又对她说：“把一只丝袜脱了。”

　　听了老板的话，她顺从的从床上下来，开始脱袜子。单腿着地，一条腿撑在床上。用手将袜子缓缓脱下。那脱袜子的动作，赤裸着的下身，宽花纹白色长统丝袜的包裹着玉腿，雪白的丰臀，还有那性感的弯曲阴毛，早已经变硬了的充血的粉红色乳头，无不显示着此时此刻她是他们的玩物。再傲慢的女人到了他们的手上，也都会成为任我玩弄的一条性感母狗。

　　阿叔等人有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他们色眯眯的眼神发出欲火的光彩，把妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿。

　　丝袜很快就脱完了。这时阿叔开始不老实了，他伸手搂着妈妈的肩膀，另一只手也滑到妈妈的腿上。

　　妈妈身子一扭，挣脱开来说道：“你不要乱来呦！”

　　阿叔嘻嘻笑道：“谁叫你长得那么漂亮？”

　　话声方落，他伸手就握住妈妈纤细的足踝，并脱下妈妈的白凉鞋。妈妈猝不及防，像是吓了一跳；但瞬间，妈妈已恢复了正常。她两手向后撑着地面，一抬腿就踹向阿叔；阿叔伸手接住那白嫩的穿白丝袜的足，凑在嘴边，便吸吮了起来。

　　妈妈似乎痒的很，她不停地轻笑，另一只玉足也的踹向他。但阿叔身手灵活，手臂一抬，就将妈妈的那一只脚夹在腋下。将两只玉脚夹住他的巨阳，开始脚淫。

　　我在窗外气得半死，阿叔站在妈妈的身后托起她的一条大腿，将粗大的龟头，对正妈妈湿漉漉的阴户，他向前一挺，深戳了进去。

　　“噗嗤……”一声，整条大肉棒已经从背后没入了肉穴中，妈妈唉哟一声，痛苦的淫叫：“你的太大了！轻一点啦！”双手赶紧扶到茶几上。

　　虽然她已经有了次高潮，但淫欲似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着他，想要让更深的插入。阿叔还是不紧不慢的的逗着她。冷不防她伸出一支手，向后抱着他的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。

　　“卜滋……”一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。她闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一后的动了起来。

　　二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至他的大腿处。

　　阿叔拚命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，淫液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，我看到妈美丽的曲线和屁股的洞里插入肉棒的情形。我觉得后背上已经冒出汗珠。

　　“啊……我已经受不了啦。好弟弟咱们换个姿势，我一条腿站困了。”

　　妈妈发出满足的声音，让他平躺在床上，然后一只手扶着阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来。阿叔更加兴奋莫名，抽插得越加起劲。她的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。躺在地下的阿叔伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

　　二入之间再度发出了肉体摩擦的猥亵声。渐渐的，阿叔觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，这是他未体验到的快感，“嫂子果真是不同凡想啊！好棒呀！喜欢和我性交吧？”

　　她的叫声也越来越大，“哼……好……不……要……折……磨……我……哼……哎……”

　　她迷人的浪叫越发刺激着阿叔，他疯狂的挺动着下身，把身上的妈妈颠了起来，我看到他的龟头一直到睾丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。她满足的发出了一声，“哦……好舒服……”

　　他决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，他把阴茎抽出到只剩龟头留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，用力的急速抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，每插入一次，她就大叫一声：“啊……啊……啊……”她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，阿叔连忙用他的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音：“唔……唔……唔……”

　　我的肉棒已经把裤子高高顶起。

　　面对如此尤物，只有加力进攻了，这时麻哥将肉棒抽出了妈妈的小淫嘴，挺着大鸡巴躺倒在妈妈身下，用他的大肉棍从下边插入了妈妈的屁眼，而阿叔则对着妈淫汁淋漓的阴户用力插入，强烈的冲击直达子宫，同时阴核也受到压迫，妈妈像条母狗般被两人同时大干着。

　　到了后来，只听到妈妈淫浪的呻吟和他们急急的喘气声。在数不清的撞击后，妈妈发出哼声，如此便达到高潮，全身颤抖。两人不约而同地加快了抽插的速度，当叔的阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。连续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。

　　他畅快把的阴茎由妈妈的阴户中抽出来时，他的白色精液也从阴唇里流出来，操她屁眼的麻哥说：“哗，你的屁眼这么紧，夹得我好爽啊！”说着说着，他已加快了速度，“我……我也快要忍不住了……”然后把肉棒抽出，射在了妈妈的屁股上背上。

　　“唔……不行了……啊……好……”妈双手抓住床单，抬起屁股，淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫直在床上。

　　我的昂首挺胸的小弟弟也射了一裤裆，惨了。

　　（二）

　　转眼我已经读大一了，我开始考虑报复妈妈的事，我要奸淫她，要插她的小穴，不仅我插，而且要让更多人插，让和她有没有血缘关系的人都来上她，让她尝尝乱伦的滋味。想到这里，我心里兴奋极了。我想等时机成熟了就有你受的。

　　妈妈发生煤气中毒的那天，我正在上学，听到噩号，我简直不敢相信。

　　我连忙赶到医院，但为时已晚。妈妈也由于脑部受到煤气中毒，人处于昏迷状态。一下子家里就我一个正常的人了，瞬间的突变简直不能接受，听医生说我妈妈中毒不算很深，恢复需要时间，目前还没有恢复正常人的可能，生活不能自理，天哪！

　　那时我十九岁，妈妈才三十五岁啊，但事实并不能改变。我暂时放弃了学业，照顾我妈妈。她人还和以前那样光彩、美丽。但由于脑部受伤，智力就像一个３岁的婴儿，只能发出一些简单的音，她根本不知道出了什么事了，眼睛也无神，无助地看着前面。

　　医生说：“现在再住下去也是枉费精力和财力，还不如在家里吃药休息，完全病好需要半年。”

　　我知道医生说的是实话，就叫了车子，接妈妈回家。

　　回到家里，放下东西，关上门，回转身看着我已失去了思维的美丽的妈妈，我内心油然升起一股想要玩弄她的念头，我走到她身边，故意为她掸掸衣服上的灰尘，手不经意地碰了碰她的乳房，心彷佛马上就要跳了出来，可妈妈一点反应也没有，是啊，她怎么会有呢？医生不是说了吗？她现在和婴儿是一样的啊。

　　我大着胆，伸出手摸了摸她的披肩长发，雪白的脖子，然后又摸了摸她的标致的脸，她长的太像关之玲了。我下面的肉棒有了反应。是啊，现在这个家就我和这个没有思维的但又这么漂亮的妈妈，我现在是一家之主啊！我可以随心所欲啊！妈妈的身子本来是老爸的，现在却是我的了，我可以放恣的玩了。

　　我拉住妈妈的手带她进了我的房间，再关上房门，开了灯，我坐在床沿边，把我妈妈拉到身边，然后抱起她放在自己的腿上，妈妈像个小孩似的听话，我贴近她，一只手挽着她的腰，一只手伸进她的衣服，隔着她的蕾丝边乳罩抚摸她的乳房。

　　一下子，我的脑子轰的热了，我不顾一切地把她的乳罩撕了下来，好漂亮的两只乳房，我抓住她的乳房，拚命的摸、揉。尤其用二根手指夹住那粉红色的乳头尖端磨来磨去时，那种强烈的快感，太美了。

　　她一点没反应，我终于胜利了，我的手又伸到她的下面，直插她的阴部，天哪！我摸到了，摸到我妈妈的阴毛了，阴唇夹得很紧。

　　我又把手往下伸，手触摸到她的小缝，我伸出一个手指，一下子插入她的阴道，在里面放恣的来回划动，中指在火热湿润的里面抽插，同时用姆指压迫转动阴核。

　　没一会儿，我的手指粘满了她的淫水。忽然我发觉面容娇美的妈脸红了，羞涩的看着我，眼睛也像有神了。

　　太刺激了，我放开我妈，然后褪去自己的全部衣裤，大胆的站在她面前。看着她那迷惘的眼睛，心想我不需要你的脑子，我只要你的身子。

　　我脱下她的裙子和内裤，让她平躺在床上，在妈身上只剩下推到胸部以上的乳罩、和细花纹白色长筒丝袜，头靠在床头板上。

　　“这种样子特别好看哟！”

　　我最喜欢干穿着白袜的美丽女子。我自然是把她以前穿过的白长。短筒丝袜全找出来了，准备就绪，简直爽番了。我跪到地板上，“以前不让我摸，哼，现在我要摸个够。”

　　手摸着在丝袜里的修长大腿，那种丝质的感觉真是太棒了！把她有一点点异香味的玉足放到口中，用嘴把穿丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，我越添越爽，趴开她的双腿，然后赤裸裸地坐在她的双腿中间，用两手将我妈妈的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，妈妈的阴道立刻被最大限度的张开。

　　我用一根手指插入她的阴道，一直插到手指根，然后勾动手指，随着我的不停勾动，玩弄。能感觉出膨胀的阴核，我的手指又沾满了她的淫水，我将妈妈的屁股抬高点，然后用嘴含住她的阴道，伸出舌头抵住她的膨胀到极限的阴蒂，在我的不停抖动舌头下，妈妈的淫水随着我的舌头，流入我的口中。在受到猛烈的口交下，雪白的肩头开始颤抖，虽然没有声音但知道她在羞耻哭泣。

　　当我玩够后，我下面的肉棒也涨的不行了，我爬到她的身上，分开她的双腿，然后将肉棒用力插入她的阴道，里面已经充满蜜汁，我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴。

　　她的淫水好多，我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，不能这样无用，我要好好的享受一次，以后才会有自信。随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。

　　妈妈的呻吟声连续不断，阴道缩紧好像不肯放松的样子。使劲下插时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。

　　我一边不停的抽动，一边亲吻着她湿润的双唇，妈妈嘴里居然发出性快感时才独有的呻吟。

　　“好，这也是一级治疗。”呻吟声愈来愈大。

　　“啊……别……别弄我的……啊……小民……喔……”

　　我停下来心虚的问她怎么了？可妈妈一点反应也没有。

　　“哎！吓不倒我。”

　　我屁股高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦。

　　没多久，我的高潮来了，在我妈妈的阴道里我终于第一次射精了。我十九岁的童子身给了妈妈。乳白的精液从妈妈从还未闭合的阴道口中流出，答答的滴到地上。

　　时间过的真快，一晃半个多月过去了，每天我回去都要这样玩，外人还以为我是个孝子呢，但事情并没有结束，这事给我的一个朋友发觉了。

　　他是我的邻居，叫马大哈，今年１９岁。原本是在市体校学田径，后来因为猥亵一处女，被开除了。他长得十分健壮，一米八五的个头。

　　一天晚上他看我这几天心神不定的样子，就说到我家里去玩玩，顺便看看我妈妈，平时我们两家有很好的关系。他说过我妈妈很漂亮，妈妈是他数一数二的性幻想对象呢！现在他要来我家，我知道他是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心，但也没有很好的借口回绝他，所以我无奈的和他来到我家。平时我不在的时候我妈妈在家里穿的很少的，也没有人来我们家，我也喜欢这样，现在他来又没有准备，只好这样了。

　　一进门，他就看见我妈妈了，母亲仰卧在床上。穿着性感的粉红色真丝内衣，几乎是全透明的那种里面的春光一揽，她没有带胸罩两颗大葡萄隐约可见，连裤带都可以清楚的看见，他知道我妈妈的情况，所以他很大胆的对我说：“你真行，让你妈妈穿的这么露啊。我就知道你小子一肚子坏水，得手了吧？”

　　我很尴尬的笑了笑，他说：“没什么的，我不会到外面去说的。”

　　他知道我和我妈妈的事情了，现在只能走一步算一步了。

　　马大哈直接走到我妈妈面前，朝我妈妈看了看，对我说你妈妈还是那么漂亮。我无语回答，他伸出手摸摸我妈妈的脸，我想制止他，他笑嘻嘻的说：“我不可以吗？”

　　我低下头不敢看他。我知道他如果说出去那就什么都完了，后果不堪设想。

　　他对我说：“怎么，小民，你想在旁边看吗？”我走也不是，不走也不是，很尴尬的呆在一旁。

　　他说那我自己顾自己了。说着他继续摸我妈妈美丽的脸蛋，还不停的和我妈妈说：“现在我可以大胆的玩你了，阿姨。”

　　他坐在凳子上，然后把我妈妈抱在腿上，他隔着妈妈的衣服摸她的乳房，妈妈一双飘亮的大眼睛单纯的看着马大哈，他一边摸一边对我说：“你妈妈的奶子真这么大吗？”

　　我又很尴尬，不知所措，他说：“让我再摸摸。”

　　我看见他用手撩起我妈妈的内衣，一把抓住我妈妈的丰满乳房拚命的柔，妈妈的奶头又长又有弹性，挺起来有一颗红樱桃大，让他大感兴趣，不断的将两个奶头轮流压下，放开让它弹起、然后以姆指和食指轻轻捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。

　　过了几分钟，他又把手伸到妈妈的下面，我知道他想摸妈妈的阴道了，我的脑子轰的热了，但没有办法，只好任他了。

　　他的手已经摸到我妈妈的下面了，用手指轻轻的梳理妈妈的阴毛，梳完阴毛手往下滑动，爱抚妈妈肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的上下滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，因为他的手在里面不停的动，刺激的母亲一双半闭的秀眼里满是妩媚和羞愧。脸颊已经红润，鲜红嘴唇微张。似乎有点性要求了，好像在说你可以任意玩弄我的圆润屁股。等他把手拿出来后我看见他的手指上都是我妈妈的淫水。

　　他把我妈妈放下来，对我说：“把你妈妈的裤子脱了，我要上了。”

　　我没有办法，只能听他的，我走过去，一把拉起来我妈妈，解开她的裤带，把我妈妈的裤子脱下来。一丝不挂的母亲把有曲线美的雪白裸体暴露在马大哈面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽，修长的大腿上穿着白色长筒丝袜、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，看的我也头昏脑胀。

　　谁知马大哈让我做的还不止这，他让我从后面抱着我妈妈，坐在桌子上，让我用手抓住妈妈的膝盖，用力往两边扒开，形成一个Ｍ字，我依着他的意思做了。然后他站在我妈妈的双腿之间，脱下裤子，他的肉棒比我见过得我叔叔－－阿达和麻哥的家伙还粗大，硬挺，像大香蕉似的朝上翘。

　　“我操，你这和Ａ片里的黑人的大鸡巴有何区别？”我惊叫出来。

　　“阿姨，就让我的大鸡吧来收拾你吧！想不到我竟有这等艳福。”他边抚摸着妈妈的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用鸡巴在她的肥厚阴唇里磨擦，弄得她的阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水。

　　“美人阿姨你现在已经是我的情妇了。快卖肉吧！”

　　他用力一挺，只听见“噗叽”一声，肉棒一半插进淫肉穴里。顺利的契入妈妈的体内。他慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到油光光的大鸡吧上都是我妈妈的淫水后，突然他用力往上一挺，雄伟的大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣，一连三十多个回合，在马大哈着力摧残之下，妈妈的淫妇本色终于被我激发出来了，只见妈妈被他操得满面痛苦，要死要活，双手死命推他的胸部；不顾一切地嚎叫起来，“啊……啊……小民……喔……我……我受不了……小民……哎唷……”

　　倒是我怕邻居听见，家丑不可外扬啊，我拿起妈妈脱在枕边的一付白丝花边短袜，塞进妈妈嘴里，她还在叫，但塞在她嘴里的短袜，使她只能发出呜呜的声音。

　　她被马大哈压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的甩动，妈妈勃起的奶头被马大哈用牙咬住，揪起三寸多长。

　　妈妈的阴道里都是淫水，随着的肉棒抽动，她的屁股也迎和着，并发发出时“咕唧咕唧”的声音，他抬起身，双手抱起妈妈放在地上仰卧，开始做最后冲刺，他抓住妈妈的双脚，拉开一百八十度，肉棒发起了猛烈的进攻，大抽大插，连续六十几个回合。接着又短行程进攻，急抽急插，只见他全身条形肌肉不停地抽动着。

　　这个小子毫无怜香惜玉之意，快速地抽插，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着我妈的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与我妈柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起，痴呆的妈妈，好像还有力量回应男人的攻击，呼吸急促，挺高胸部，扭动雪白的屁股。塞在她嘴里的花边白短袜，使她只能发出呜呜的呻吟声，“喔……喔……唔……”从美丽阴户中挤出两个人的淫液流到地板上，马大哈每一下抽插都是尽根插入，撞击着子宫口，当高潮来临的前一刻他发出大吼声，开始猛烈喷射，妈妈的子宫口感受到有精液强劲喷射时，立刻达到高潮的顶点，雪白的肉体瘫痪在地上。

　　马大哈畅快地把的油光光阴茎由妈妈的阴户中抽出来时，他的白色精液也从阴唇里流出来，我翻开妈妈的小阴唇，把一支注射器轻轻插入阴道深处抽取残留精液达五十多毫升，保存在一玻璃瓶内。

　　后来他又要我在他的面前和我妈妈性交，当时我的头都炸了，但看他的样子，我也只能听他的了。他和我换了个位置，我把妈妈雪白双腿扛在肩上，把肉棒剌入到湿淋淋的肉洞里，一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。

　　插了大约三百来下后，我把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地套住我的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着我屁股的扭摆、起落，妈妈整齐匀称的双脚在我背上摇摆。

　　我轻拍妈的屁股，让她趴伏在书桌沿，我自己动手拉下她的一条白丝袜，把湿淋淋肉棒上的淫液擦拭干，然后涩涩的就将阴茎插进她的下体……妈妈轻轻喘着气，她的腿太长了，她逢迎的屈膝微蹲，自动以阴道容纳我的阴茎开始套弄起来。

　　我紧抓那两片丰满的臀肉，用力抽插。

　　马大哈问我感觉怎么样？我脸都红了，觉得快感来临了，抱着妈妈的屁股死命地狠操起来，直操得妈妈“哎呦、哎呦”乱叫。

　　我将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，“扑哧”一声，鸡巴完全捅进妈妈的阴户中，把妈妈捅得向前一耸，趴在书桌上，而我也趴在妈妈的身上不动了。阴茎跳了几跳在我妈妈的里面喷射了浓精。好不快活。

　　（三）

　　那一夜我朋友马大哈共射了五次，由于受凉发起了高烧，引起了急性肺炎，两个多月没再来。

　　妈妈不亏是舞蹈演员，一点事都没有，还是身体健康。这段时间我把她送到省康复医院继续治病，效果还可以，生活基本能自理了，就是智力太低，像个５岁的小孩子，什么都不懂，什么都听我的，很乖呀。现在家里很缺钱，为了给妈妈治病和补营养，我四处打工和借贷。每天累得要死，心情也不好，一直没有机会，在医院同妈妈发生性关系。为此，我问朋友马大哈借了３０００元，小马到还痛快得给了我。

　　我妈出院的第二天，马大哈跑来说他们大老板很想见见我妈妈，因为他十分崇拜香港巨星关之琳，而我妈长的酷似关之琳。还说这是我大挣钱的机会。马大哈现在混好了，给一个搞娱乐城的港商大老板开车，每月工资待遇１０００元。

　　过了两天，马大哈开着大奔驰拉的老板来到我家，买了好多礼品，让我有些受宠若惊。倒上茶，客气了几句后，小马说：“小明，把阿姨请出来，让金老板见见如何？”

　　我坐在板凳上，叫了声，“妈，你出来一下。”

　　妈妈从她的卧室走出来，平淡的看着金老板他们，经过康复后的妈妈长得更漂亮了，她眼睛大大的，瓜子脸蛋，皮肤白晰，丰挺的乳房和微翘的臀部、丰盈修长的大腿。

　　金老板往茶几上放杯的手一下停在了空中，眼镜后的眼珠瞪得铜钱大，色眯眯的眼神发出欲火的光彩。

　　“Ｍａｙ　Ｇｏｄ！雷（你）太像她了。我最喜欢关之琳小姐了，没想到在这里见到了，真让人有一种不可言喻的高兴啊。”这金大老板兴高采烈的说。

　　“小马，你知道吗？在香港出五十万元，请关之琳小姐出来喝茶都要排队呀。你把事情给我办好了，我让你去香港发展。”金老板一拍巴掌说。

　　“谢谢，金老板，我和小明是铁哥们儿。他的事我做一半的主儿。是不是，小明？”马大哈谦逊的说。我连忙点头说是。

　　“那好，小明，这是给你的点心意。拿去喝茶啦。”金老板从手提皮包里拿出一沓一万元的新版人民币，扔到我怀里。我刚要推辞，小马用手在我背后拧了一下，我只好不出声。然后又闲聊了十分钟，他们起身告辞，送走了金老板他们。

　　我心里乱的很，有一种杨白老卖喜儿的感觉，不过一想自己一点挣钱本领都没有，靠什么养活我们娘俩？前段时间为了给妈妈治病和补营养，我四处打工和借贷。每天累得要死，心情也差极了。

　　下午小马又来了，说给我道喜。找到你妈这一美人，金老板高兴得不得了。愿意再出两万元，让你妈陪他一个月，你要愿意可以同去他的娱乐城，那里保龄球，高尔伏，酒店，游泳馆，夜总会应有尽有，一概对你免费，你小子可过上富豪生活了。

　　看看在钱的份上我半推半就的答应了。下午马大哈开着一亮日本产轿车，带着我和妈妈洗桑那，做美容，买衣服，在大酒店美美吃了一顿。晚上８点钟，我们回到家里，小马接到金老板的手机，让我们一起去他在沈阳开的夜总会玩儿，并让拿上我妈穿过的所有袜子。我们收拾好东西，就开着那日本轿车来到夜总会。

　　年过四十，足有一米八个头的金老板，在一个飘亮的外国小姐陪同下，神采飞扬出现在豪华型的办公室，这个办公室有两个卧室，一个健身房，一个卫生间。我和妈妈坐到一排真皮沙发上。

　　“小明，来到我这里，请随便，不要客气。这个飘亮的小姐叫李奥嘉，今年１９岁，是中俄血统，我从哈尔滨请来的公关小姐。奥嘉，把小明先生照顾好呀。小明妈妈这边由我来照顾。”老板说着话就把我妈搂再怀里。

　　我有些紧张。仔细打量奥嘉，她的金发在头上挽了一个高高的髻，一张美艳的鸭蛋脸上，有一双水汪汪的蓝眼睛，脸上露出少女的纯真。她的身材十分苗条，有１６２ｃｍ，但她那丰满挺拔的胸膛、高翘的臀部，说明了她已经是一个成熟的女人了。

　　“小明先生，请随我来。”一口东北口音的奥嘉，亲密地拉我的手走进一个卧室，关住了门。

　　我激动的坐到进口沙发床边，李奥嘉穿着杏黄色的Ｔ恤，一对坚实的乳房在那短衫下高耸地挺直着，下面是白色短裙，透明的白色的短筒玻璃丝袜，脚上是一双白色高跟皮鞋，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀（哇！粉红色的蕾丝三角内裤），在她蹲下时使臀部更增丰盈的感觉。

　　“我现在给你服务好吗？”甜美的声音里带着挑逗。

　　“你会吹箫吗？”我大胆的问。

　　“当然会，我先看看你那儿有多大？”李奥嘉老练的说。

　　她将我的牛仔裤拉下，露出我的内裤。我感到她的手伸进我的内裤，摸索着停在我半硬的阳物上。

　　“哎哟，你的还挺大呀！”

　　她细长的手指缠绕着我的阳物，开始温柔地抚弄它。

　　“把她脱下来吧。”

　　她拉下我的内裤，我可以感觉到她呼出的热气喷到我的龟头上了，然后开始张开嘴唇将肉棒含进去，专心地慢慢套弄我的肉棒，再试用湿润的舌尖舔着我的肉冠边缘，然后慢慢地将的肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，不时吸着肉棒；小巧的左手大力的上下套动着我的男根。在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，右手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

　　“哦……好……小骚货……吸得好……”我舒服地哼出声来，手把她的金色长发拢了起来抓住，屁股开始往上挺。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。李奥嘉尽情尝着我那股男子特有的美味。

　　然后李奥嘉站起来，双手将杏黄色的Ｔ恤从头上脱下。在腰上拉下裙头拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，把的小蕾丝内裤从她雪白的粉臀上蜕了下来，滑润的肌肤闪闪发光，除了白色透明短丝袜与高跟鞋外，她现在几乎全裸。在我伸手玩弄她丰挺乳房和金黄色阴毛的功夫，李奥嘉嬉笑地把我脱光了。

　　我一下抱起体重不足５０公斤的李奥嘉上了床，一边搂着纤腰，一边和她在热烈的接吻，交换着彼此的唾液。在嬉笑中，那乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

　　我两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白的双峰上，一按一揪，手指在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

　　李奥嘉实在是淫淫无比，她抚摸着我的大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的青春、性感。

　　不一会只见她站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着我，我也目不转睛的看着李奥嘉那曲线玲珑的身段，不禁心中暗暗赞美，她的娇躯实际上比他所想像的还要美丽得多。

　　奥嘉用两手抱着我的头，慢慢的往自己的小穴靠去。

　　“我要你亲我下边。”

　　我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，她的淫液在粉红色的穴口闪闪发着亮光。

　　我伸出舌头，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂舔去。每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来。

　　我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，两根手指也不停的往淫穴来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭。

　　“啊……啊……啊……”她淫荡的呻吟声。让我忍不住要干她。

　　我的阴茎胀大起来，胀得又热又硬，像一支铁棒，突出在两条大腿中间。我似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个背靠住墙，两腿站地大分开，美丽少女，就是专为我预备的，我的脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。

　　一只柔弱的玉手抓住了我的又硬又热的阴茎，往一个非常紧窄的阴道里塞去。

　　我一手扶着墙，一手扶着她的丰臀，只觉得我的龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉。

　　“你的……真是太粗了，好硬……是不是，石头做成的？”奥嘉淫荡的看着我，笑着问。

　　我不理会她。把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准桃源洞口往里用力一插，听见“唧”的一声，便全根捅了进去。直顶花心，充实的感受涌上大脑，她不禁张口“啊”的一声喘了口气。

　　这时我把她死死压在墙壁上，屁股开始一前一后地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。

　　我用粗长的阳具在她双腿中间不停冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把阴茎退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，还把阴茎拿出在阴蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的阴茎在小洞里四下搅动。

　　奥嘉用呼声来渲发她内心的感受，口中还发出：“噢……啊……噢……好舒服呀……嗯……嗯……”叫声。她的淫叫像是给我在鼓劲，一定要拿出好成绩。我连续狠狠抽送了三百多下。

　　大约只有十几分钟，我便感到了她洞穴内的一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

　　我想今天我真是太兴奋了，难得的是，在这样短的时间内，我已明白无误地感觉到了她的高潮，我更得意了，双手握紧她柔弱双肩，让阴茎仍然插在阴道里，缓慢而有力的干她，奥嘉滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，娇滴滴的爬在我怀里，长长的金发蹭的我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻的调逗着我又黑又浓的阴毛。

　　“我……的小弟弟……还可以吗？”我喘息着问她。

　　“好厉害的小弟弟哟。”她低着头害羞的说。

　　我重复着活塞运动，但是频率越来越快，窄小、润滑的阴户吞噬着我那又粗又长的肉棒。

　　我抬起她的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。奥嘉的眼睛紧闭着，脸泛潮红，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着我给她带来的快感。她的呻吟越来越大：“噢……噢……快呀……很舒……”

　　我的冲击越来越猛烈，两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。我那曾经满足过妈妈的肉棒如今更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。

　　我如此这般地干着她，我希望能令她永远记住她的第一次。

　　“啊……哦……干我，哥！”她终于大叫起来，“我要……啊……哦……哦……我是个坏女人……好哥哥，亲哥哥……用你肥硬的肉棒干我……”

　　听着美丽淫荡的奥嘉这样的哀求，顿使我热血沸腾。

　　其实，根本不需她这样说，我也会狠狠地干她，那本来就是我的目的。

　　我加快了抽插的深度和速度。

　　我猛烈地冲击着奥嘉的阴户，一下，两下，三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向我敲响冲锋的警钟。

　　“我要射了，奥嘉，快……”我急道。奥嘉同时屁股大力左右摇摆。

　　我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在奥嘉的内壁深处。奥嘉身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

　　显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。

　　我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向奥嘉的阴道深处。我的肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

　　【完】

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150604/15810.html
第一章 美丽的丝袜师长教师妈妈》《完》《作者：王宏伟》
时间：2015-6-3 8:26:46  作者：乡村吧  来源：来自网络  查看：134  评论：0 


内容摘要：第01章拥挤的地铁????终于到家了，进了家门，脱掉银色的高跟鞋，换上水晶拖鞋，也不顾什么形象了，身子一软，重重地躺在了客厅的沙发上，想起今天下班后的遭遇，诗芸脑子里一片空白和迷茫，泪水情不自禁的流了出来，还好今天家里没有人，不然被他们问起原因，自己怎么说得出口啊！算了吧，再也不... 

第01章 拥挤的地铁

????终于到家了，进了家门，脱掉银色的高跟鞋，换上水晶拖鞋，也不顾什么形象了，身子一软，重重地躺在了客厅的沙发上，想起今天下班后的遭遇，诗芸脑子里一片空白和迷茫，泪水情不自禁的流了出来，还好今天家里没有人，不然被他们问起原因，自己怎么说得出口啊！算了吧，再也不要想起这件事了，过去的就让它过去吧，别让今天的遭遇毁了自己幸福美满的家庭和生活。但愿自己一辈子都不要再回忆起今天所遭遇到的耻辱……今年才36岁的李诗芸，是市三中的高中部的语文老师和班主任，是三中所有正常男人的梦中情人，只要不看身份证，谁都不会相信她已经是一个初三男孩的母亲了，1米65的身高，两条美腿又直又长，却有着成熟少妇该有的圆润，腰部以下的屁股却浑圆丰满，大腿和小腿没有一丝的赘肉，皮肤光滑细嫩。不算矮的身高，再加上两条没有丝毫瑕疵的美腿，却被一双只有35码的小脚支撑着全身的重量，一双美脚没有丝毫的死皮和褶皱，特别是那晶莹剔透的脚趾，剪得非常匀称整齐的趾甲，带着一丝淡淡的桃红，包裹着脚趾，衬托着白皙的脚面，简直美得无法让人来形容。再从屁股往上看，那羸弱的腰身，让人这么都不会相信，她已经早为人母了，由于生小新时是顺产，再加上自己保养得很好，所以在她的小腹上，居然没有任何的赘肉和妊娠纹，皮肤自然也是光滑白皙，感觉连丝缎都挂不住，顺着这美妙的腰身再往上，就是那能引起所有男人那如狼的色眼关注的傲人乳峰了，足足有着36F罩杯的巨大乳房，那白皙的皮肤上还透着淡淡的青红色血管，这么大的乳房，在36岁时还没有一丝下坠的迹象，仍旧高傲的挺立在胸前，而且还微微的上翘着，更奇妙的，是在那双骄傲的乳峰上，点缀着两粒泛着剔透桃红色的乳头，比那些年轻少女的乳头还要娇小，漂亮，真的不敢让人相信她今年已经是36的年龄了。

　　再看看她那张吹弹可破的小脸上，精细的五官分布在自己最该在的位置上，特别是那挺拔的鼻梁下那可爱的小嘴，洁白的牙齿没有一丝瑕疵，再配上那小巧粉嫩的舌头，让人有一种吮吸的冲动。那长长的睫毛没有经过任何化妆品的修饰就已经太美了，一双会说话的眼睛，让人看了就不会忘记。还有那耳朵，小巧粉嫩的耳垂。还有那白皙的脖颈，不化妆已经是那么美。

　　每次走在大街或者商场上，都会引来无数的回头率，有刚刚才懂得男女关系的小屁孩，有年轻人，学生，中年人，外国人，还有许许多多已经雄不起的糟践老头，这都会让和诗芸同路的老公刘亮，儿子刘新又骄傲又气愤，骄傲的是自己的老婆、妈妈是如此的出众，自己在她的身边都觉得沾了光。气愤的原因嘛，当然是因为吃醋了哟，自己的老婆、妈妈再漂亮，也只能自己拥有，其他人看她的眼神都是那么的下流，恨不得都剥下她的衣服，狠狠地干她。特别是这座城市特有的四季如春的特色，让喜欢穿高跟鞋和肉色丝袜的妈妈天天都几乎穿着漂亮的裙子，使得自己的身材更加的挺直，那高傲的胸部也更加高傲的挺立在胸前。

　　拥有这样漂亮迷人的老婆，做为老公的刘亮自然是精心的呵护着，只要自己在家，是一定不会让诗芸做任何家务事的，为了老婆上下班方便还按揭买了一辆小汽车送给妻子代步，以免去老婆去挤公车和地铁的辛苦。为了多赚钱让自己的老婆和儿子生活得幸福，还不得不接受公司经常的出差任务，赚取不菲的差旅费以补贴家用，一家人就这么幸福，和睦地生活着。这样美好的日子已经过了十四年了，自从在大学里和刘亮认识、恋爱、结婚、生孩子、直到现在，拥有诗芸的男人就只有刘亮一个男人，这让刘亮感到特别的自豪，所以工作起来也是废寝忘食的，再加上诗芸的善良，贤惠，使得整个家庭一直在健康的成长着，儿子也沐浴在这温馨的家庭环境中，学习成绩非常好，这也让身为工程师的爸爸和老师的妈妈感到特别的自豪。可是，这一切美好的生活，却因为刚才在地铁里发生的一幕，重重地打击了诗芸的心，如果不是因为刚好自己班上的班长顾建在那节车厢里的话，自己还会遭受多大的屈辱，真的是不敢想象，还好没有失身，这已经是最大的幸运了……已经6点钟了，丈夫今天刚好出差去了，儿子又因为要上摄影兴趣班，再加上儿子一再对自己嘱咐，不要在学校透露两人母子的身份，所以都是让儿子自己坐车上学放学的，就没有接送过他，想着儿子就在自己眼皮下学习着，虽然才上初二，却连高一的课本都能看懂，再加上又在自己执教的市重点中学里上课，儿子以后的前途一定不可限量，他的班主任可是三中的张长根校长啊，一向以教学严格而着称，儿子在他手上，自己很放心，联想到张校长经常在开班主任会议时经常表扬到小新，却不知道小新就是自己的儿子，自己也要装着不知道的样子听着，真的很搞笑。「哎，终于把试卷批改完了，顾建这次的语文考试又是全班第一名，全年级第二，这孩子真的不错，一定要好好的培养，将来一定是个有大出息的有用之才」看看表，该走了，儿子等会还要回家吃饭呢，自己得赶快回去做饭了。

　　「李老师，怎么这么晚还没有走啊，你看天色都这么晚了。」门卫老王头殷勤地打着招呼，「我现在就走，老王，看天气，可能晚上要下雨，你晚上巡逻的时候可要带把伞呀，校园这么大，万一走一半，就下雨，被淋病了就不好了，再见」，听着这温暖的关心话从漂亮的李老师的嘴里说出来，看着穿着超薄肉丝高跟鞋的李老师渐渐走远的背影，老王头使劲地咽了咽口水，鼻子努力地闻着随风飘过的淡淡女人香，摸了摸渐渐隆起的裤裆，不舍地走开了。

　　「这个老王头也真是可怜，老婆去世得早，孩子也没有，亲戚都在外地，早就没有往来，自己一个人孤零零地生活着，要不是张校长可怜他，他连这个门卫的工作都没有，张校长人可真不错啊，五十几岁的人了，还亲自带班，心肠也好，跟着这样的领导干，工作起来都很愉快」。

　　「嘟」的一声，遥控器打开了停在校园停车场的汽车的控制锁，打开车门，先把右脚伸进去，再挡着裙摆，以免坐褶皱了，再把左腿慢慢地伸进去。诗芸从来都是这样小心翼翼的，生怕自己最喜欢的肉色丝袜被钩破了一点洞或者脱丝，以免影响到自己的形象，再说，这些丝袜都是丈夫出差到日本买回来的最好的丝袜，全是各种肉色的丝袜，那种薄，那种透，那种光滑的感觉，是国内任何厂家都生产不出来的。「噗噗」，「怎么了？怎么发动不起啊？」再试了试，还是不行啊，怎么都发动不起，「只有明天找维修厂的看看到底是怎么回事，今天没有办法了，只有做地铁回家了，还好出校门不远就是地铁站，出地铁到家也很近，只有5分钟，到家也应该很快的」。关好车门，提着背包往地铁站而去。

　　「咦，李老师，怎么不开车呢，你还有事吗？」看着李诗芸又往校门走过来，已经走进门卫室的老王头急忙迎出来，殷勤地问着诗芸，「哦，老王，我车子突然发动不了了，只有坐地铁回家了，再见。」又是一阵香风吹过，老王头贪婪地闻吸着，呆呆地看着诗芸远去的背影，呆住在原地，一直到诗芸消失在他的视线之外。

　　看着车站熙熙攘攘的人群，诗芸皱了皱眉，「怎么这么多人啊，自己才开车1年多，原来也不觉得会有这么多人坐车啊，没有办法，挤就挤吧。」地铁来了，随着汹涌的人群，诗芸一下子就被挤进了车厢里，车厢里早就没有座位了，到处都是人，而且人越涌越多，一下子，车厢里已经挤得满满当当的了，还好，自己站在了一个角落里，不会被四面八方的挤到，不过后背就没有办法了，只能承受着人群的挤挨了。

　　车门终于关上了，地铁开始慢慢启动起来，随着慢慢启动的地铁，周围抓不到扶手的人群开始左右摇晃起来，反而没有刚上车的时候那么拥挤了，不过还是人贴着人的，车厢顶上昏暗的灯光好像有点接触不良，一会亮一会歇的，本来度数就不大，车厢里本就昏暗，如果遇到它歇的时候，本就在地洞隧道里穿梭的列车就更是伸手不见五指了。

　　「怎么回事，啊，是谁？」突然感觉到自己的臀部被人有意无意的撞到，觉得不对劲的诗芸想回头看看是谁，到底是无意还是有意，可是，却被身后的人死死地抵在自己身后，回不了头，没有办法，只有当他是无心的吧，这世界上没有这么多坏人吧，善良的诗芸只有这样安慰着自己。可是，现在感觉不是被什么东西撞到了，而是感觉是一只手在屁股上轻轻地触碰着，「啊，怎么办？现在，自己可是个老师啊，不能被这样的色狼侮辱啊，可是自己一叫，却会让这么多人知道自己被一个色狼轻薄，还要上派出所去作证，万一这件事被传到学校，自己还怎么呆下去呢？只有委屈一下自己了」。

　　「嘟」，地铁到站了，身后的手停止了触碰，诗芸正想舒口气，却被涌进的更多的人流一下挤到车厢角落的最里面，更是丝毫动弹不得了。「李老师，是你啊！」，诗芸一看，这不是正是自己班上的顾建吗，「是你啊，小建，怎么这么晚还没有回家呢，不是早就放学了吗？」「今天放学早，我回家把饭做好了，刚才给爸爸送去了，现在正准备回家呢，老师，你不是有车吗，怎么来挤地铁呢？」「老师的车子坏了，没有办法，就只有坐地铁了。」「是这样啊，我爸爸正好在一家汽车修理厂工作，明天我叫他帮你看看是怎么回事。」「那谢谢你了，小建，我正愁没有办法呢，车厢里太挤了，你到老师前边来吧，免得挤倒了。」「好的，李老师。」由于顾建的手里还提着便当盒和一包书，没有办法握住吊环，诗芸好心地把顾建让到自己胸前，一看顾建矮瘦的身材，头才挨着自己的颈子这点，真的是好心痛，都读高三了，可这孩子身体却那么单薄，哪天和他家人见个面，嘱咐一下，给他增加一些营养，不然到最后冲刺阶段，身体万一吃不消，就太可惜了。

　　随着地铁的再次启动，诗芸和顾建说着班里的事情，就在这时，诗芸又感觉到，那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。

　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着一步裙把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过裙子和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到诗芸的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将诗芸屁股的皮肤烙红，「这是怎么回事啊？怎么自己会有这种感觉，老公可从来没有这样摸过我，好舒服的感觉，真让人受不了啊！怎么办？」，此时的诗芸，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的车灯忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。为了躲避这该死的惹得自己有感觉的手，诗芸只得往前移了一小步，这下可遭了，本来自己丰满的巨乳离顾建还有点距离，这一移动，不但没有摆脱身后的人对自己的侵袭，反而把自己的巨乳直接贴在了顾建的头部，而身后的男人不但没有退步，反而是跟着诗芸往前挪动了一下，更加紧凑的挨着诗芸，刚才自己还可以动弹一下，现在可好了，胸前是顾建的脑袋，屁股后面是那该死的男人，自己再也动弹不得一下了。

　　地铁继续前行着，身前的顾建昏昏沉沉的，好像是随着地铁运行的抖动已经睡着了，头一会往后仰，一会又往前靠，直接就靠在了诗芸那丰满的巨乳上，他是自己的学生，怎么好意思提醒他呢，这样真尴尬啊。身后的男人又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是那男人的阳具，他怎么这么大胆，在这么多人的车上，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？现在诗芸已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是那男人丑陋的阳具，可是，他的阳具怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着裙子，诗芸从他对自己的侵袭来判断，那家伙的阳具足足比自己的老公大一倍，那火烫的程度，是自己的老公从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有举报他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的阳具跟自己深爱的老公来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？

　　身后的男人透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，好久没有遇到这么好的货色了，刚才在车站等车的时候就瞄上了她，以为自己大不了过过手瘾而已，没有想到还会有这样好的运气，她居然不敢吼叫，今天是玩定她了。借着列车的摇晃，迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。

　　忍受着火热阳具的蠕动，心里却越来越感到躁动，小建的头靠在自己胸前，隔着白色衬衫和超薄胸罩，触碰着自己硕大的乳峰，一动一动的，轻轻地摩擦着，就像一只手在爱抚着自己圣洁的乳峰，虽然动作不大，很轻柔，但那酥到骨子里的感觉，却更让人销魂，感觉到自己的乳头在慢慢地挺立，胸前也像着了火一样，滚烫起来，有时候，小建的嘴还会贴在自己最敏感的乳头上，轻轻地吮吸一两下又离开，那若即若离的滋味，真的让自己好难受。自己再也无法控制的情欲，下体已是一片汪洋，感觉那汹涌的爱液已经流出了。

　　就这样顶着美女的屁股，身后的男人已经觉得不过瘾了，一只手抓着头上的吊环，一只手缓慢地摸到诗芸一步裙的下摆，慢慢地往上提起，提起。终于，诗芸那漂亮的肉色一步裙被那男人提到了腰间，自己那穿着超薄肉丝裤袜的修长美腿就这样被暴露在身后的男人和身前的顾建面前，自己还浑然不觉。下定了决心，男人终于鼓起勇气，颤颤巍巍地把自己的手伸向身前的美女，直接摸在了那光滑的肉丝大腿上，顺着大腿，缓慢地上下抚摸着，那火热的手掌，靠在那超薄的包芯丝裤袜上，那超薄的裤袜，哪里能抵得住这火热的手心，温度传到诗芸的大脑里，这才让她惊觉起来，「太过分了，居然把我的裙子卷起来了，直接摸在我的大腿上，这可怎么了得，不行，一定不能再让他这样下去了，我要报警」正准备张嘴报警的诗芸，突然被胸前又一阵畅快感打消了才燃起的理智，本该张嘴吼叫，却轻轻地发出了「啊」的一声轻吟，胸前的巨乳因为顾建在昏睡中的触碰，越发的肿胀，变大了，那乳峰上两粒小小的樱桃，此刻因为极度的兴奋而翘立起来，那超薄的胸罩，此刻已被崩紧，要不是这些内衣都是名牌货，恐怕早已被崩断了，胸罩和衬衫此刻仿佛已成为了多余的累赘，真恨不得自己的老公此刻就在自己面前，狠狠地搓揉自己那硕大的乳房，尽情地吮吸自己那两粒已经硬得不行的樱桃，可是，可是，这是自己的学生啊，如果自己现在报警，固然可以为自己解围，但被自己的班长看到这一幕，以后还怎么面对他呢，他可是自己最喜欢，最引为自豪的优秀学生啊，算了吧，还有半个小时就到站了，自己再忍受一下吧，一定要忍住，一定。

　　诗芸咬紧了牙关，继续忍受着身后男人的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。「不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有自己最心爱的丈夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让丈夫以外的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力」，想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。「啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我」，眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。「小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的学生看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……」已是双眼迷离的诗芸，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，「啊，居然是个老头子在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……」洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，诗芸已经顾不得胸前的顾建了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是顾建靠在诗芸身上了，而是诗芸主动地把自己的娇躯紧紧地靠在顾建的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在顾建穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了诗芸那娇嫩的大腿和小腿，被顾建腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。

　　身后的男人越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，「嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈」，正沉浸在爱欲中的诗芸已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是淫水泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，「啊」！也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，诗芸可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，「别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的淫水呢……」，果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，「他，他竟然会这样做，老公可从来没有这样过啊，他居然会这样做」。

　　「准备好，小宝贝，我又来了」。

　　「啊！这是？好粗，好烫，难道这是……“ 「怎么样啊，小宝贝，这下舒服了吧，我的鸡巴还让你满意吧，快用你的丝袜美腿夹紧我的鸡巴啊，我会让你舒服的，呵呵」「真的是他的阳具，这怎么得了，怎么会有这么粗壮的阳具，跟老公比，简直要大一倍还多，这还是在我的股间动，如果真的交合，我的小穴怎么能容纳这么粗大的阳具啊？不行了，求求你，别再折磨我了，快停止吧，我真的受不了了……啊，啊，啊，啊，好烫，就在我的小穴口磨着，不能再这样了，我又老公，又孩子的，又家庭的人，我是个老师啊，怎么会受到这样的待遇啊？我怎么了，怎么越不想，淫液却越来越多啊，他肯定感觉到了，真是羞死人了，他一定会以为是我在挑逗他，可是，明明是他在折磨人家啊！我的里面好痒啊，象有无数的小虫在爬一样，好难受，啊，啊，啊……快点到站吧，我快受不了了，小建啊，你怎么还不醒啊，老师正被坏男人欺负啊，救救我啊，小建！啊，啊，啊，你把老师的乳房挤得这么紧，害得老师不能动弹，啊，啊，啊，胸部也越来越涨，好想老公你啊，快来揉我的玉峰吧，你最喜欢这样的啊！啊，不，别再动了啊！」由于丝袜太薄，太光滑，再加上自己淫水的浸湿，使得身后男人阳具的抽动越来越顺利，男人那巨大的鸡巴靠在诗芸裤袜的裆部，越动越顺滑，那巨大的快感已经愈来愈强烈，那如鸡蛋般大小的巨大龟头，挨着这大腿最嫩的部位，那张开的马眼已经流出了些许的淫液，看来，诗芸的美腿对男人的杀伤力实在是太大，才十多分钟，男人已经有要射精的冲动，腰部也越动越快。羞耻中的诗芸在快感中也察觉大男人阳具的变化，那话儿已是越来越粗，越来越烫，看来，他快射精了，自己终于要解脱了……沉浸在美妙腿交中的诗芸，突然脑中又有了一丝异样的感觉，怎么自己的身前腿上又有一根手指在动，不对，这不是手指，透过薄薄的丝袜，能感觉到布料的质感，「难道？难道？这是小建的阳具，他还没有醒啊，怎么他的阳具会变大了，难道他已经醒了，而在装睡吗？还是？还是在做青春期的春梦啊，不好了，小建的嘴怎么在我乳房上吮吸啊，别这样啊，小建，啊，乳头被他碰到了，这该死的衬衫和该死的超薄胸罩，害得小建的嘴都能碰到我的乳头，别动了，小建，老师的乳头已经挺立起来了，别动了啊，真让人受不了啊，啊……」身后男人的鸡巴越动越快，眼快就要射精，行进中的地铁突然剧烈的抖动了一下，车厢里的人群发出一声声惊叫，诗芸也没有站住，往前面一扑，全身的重量一下子全压在了顾建身上，「咚」的一身，顾建的饭盒落在了地上，「哎哟」，终于，顾建醒了，看着身前脸泛桃花，春光满面的老师，惊奇地问道：” 李老师，你怎么了，不舒服吗？脸好红哦。」「嗯，老师，嗯，没有什么，嗯，啊，啊，不舒服，快，嗯，嗯，嗯，到站，嗯，嗯，了，我要下车了，啊，嗯，哎……」听到学生和老师的对话，男人终于停止了抽动，刚才那一下剧烈的抖动，居然没有让自己的鸡巴离开身前美女的大腿之间，一感觉，居然是美女的丝袜大腿把自己的鸡巴夹得紧紧的，在那抖动中都没有分开，可是，美女要到站了，只要自己天天在站台上等着，总会遇到她的，下次一定不能刚过她。慢慢地抽出了自己的鸡巴，不舍地放回自己的裤子中，对着美女的耳边轻轻地说：「下次再会吧，美人儿，希望你不要忘记今天这美妙的感觉哟，要想着我的大鸡巴哟，哈哈」听到男人这样的话，诗芸的心总算是慢慢地平静下来，可是心中又有一点淡淡的失落，大腿根部还有不知道是那个老男人还是自己的淫液顺着自己的大腿，丝袜，慢慢地往下流着。

　　「我还有两站才到家，那老师再见！」列车终于到站了，「小建，明天见。」随着再见的话声，也不顾旁人诧异的目光，诗芸逃也似的离开了车厢，快步往家走去。

　　「孩子，你好，我的孙子要上高中了，请问你是哪所中学的啊？」一个老头和蔼地问着顾建。

　　「你好，爷爷，我在三中读书。」「哦，谢谢你了，孩子。」「不用客气」。

　　「三中，三中」，老人突然眼睛一亮，随着拥挤的人流下了车。

　　「今天真是美妙的一天啊，没有想到，居然有个如此漂亮的美人被我抚弄得高潮连连，好久未曾雄起的鸡巴也能挺起来了，真的是奇迹啊，哈哈，那个学生叫那个美女老师，她肯定就是三中的老师了，哪天去查查看，到底是谁，她好像我那漂亮的儿媳妇啊，而且也在同一所学校当老师，真的是想不到。不想了，一想到诗芸，想到诗芸那漂亮的容貌，硕大的咪咪，还有那穿裹着肉色丝袜，穿着漂亮高跟鞋的美腿，我就忍不住会想把她狠狠地干在自己身下，为了不出丑，害得自己不敢随便到儿子家里去玩了，哎，孽缘啊！」「吱」的一声，开了门，刚才电梯里那几个邻居的看着自己的眼光好奇怪，不管了，终于到家了。诗芸伏倒在客厅的沙发上，泪水再也忍不住，哗哗地流了出来。

　　第02章 夜晚
????????哼着周杰伦的新歌，刘新走出电梯，今天下午在摄影兴趣班上，身为兴趣班指导老师的汪老师特别当着兴趣班其他七个同学的面表扬了自己。虽然自己进入兴趣班比较晚，但是通过指导老师的教导和自己的努力，现在已经是兴趣班八个同学中摄影技术最好的了，爸爸和妈妈也非常支持自己，特别是妈妈，一咬牙买了部两万多元的照相机送给自己，心中真的是好感动。

　　门开了，咦，灯开着，怎么没有听见什么动静呢？关上门，小新疑惑地走进客厅。「妈妈」，妈妈居然在客厅沙发上睡着了，万一着凉了怎么办啊，也真是的，这么大的人了，还不爱惜自己，看来妈妈也是太累了，连晚饭都还没有做。

　　走进二楼妈妈的卧室，一股淡淡的清香扑面而来，妈妈的卧室好香哦，真好闻。拿起放在床上的薄毯，下到一楼的客厅，来到沙发前，给诗芸轻轻地盖上。

　　妈妈的身上好香啊，就是刚才卧室里的香味，真好闻。

　　望着熟睡中的妈妈，刘新心里扑通扑通的跳着，好久都没有这么仔细地看着妈妈了，自从自己上了初中，妈妈就再也没有和自己撒娇了，总是说自己长大了，要像个男子汉一样。虽然自己十分不情愿，但从小就非常听话，也就答应了妈妈的要求，象今天这样近距离的凝视着妈妈，真的是好久都不曾有过了。

　　妈妈怎么了，怎么脸上有泪水的痕迹啊？怎么回事啊，难道是遇到什么不开心的事了？在电话里和爸爸吵架？不可能。是自己犯了什么错？小新心里一震，赶忙冲到二楼自己的卧室，关上门，打开电脑……哦，没有动过自己的电脑，刘新心里的一块石头落了地。那到底是什么事让妈妈落泪呢？

　　带着疑惑，刘新回到妈妈的身边，毯子已经滑落在地，妈妈已经翻了个身，从仰睡变成了侧睡。

　　拿着毯子的手在颤抖着，刘新表情怪异地看着熟睡中的诗芸。由于是侧睡的姿势，使得胸前的巨乳被自己挤压着更加突前，虽然隔着衬衫，也挡不住自己那硕大乳峰所勾勒出的完美弧度。衬衫胸前的两颗纽扣之间，也因为侧睡的关系，而暴露出一点胸罩的边缘，透过那胸罩的边缘，隐隐约约能看到些许的胸肉。

　　一只丝腿直伸着，被另外一只稍微弯曲着的丝腿压着，偶尔，能看到那精巧的脚趾头轻轻地蠕动一下。

　　再看那吹弹可破的俏脸，长长的睫毛下，一双眼睛紧闭着，那挺拔的鼻子随着呼吸轻轻地颤动着，那小巧可爱的樱唇中，偶尔伸出的丁香软舌俏皮地舔一舔自己的双唇，那是怎样的一副撩人春色。

　　「妈妈」，努力地咽下一口口水，刘新轻轻地叫了一声诗芸，熟睡中的诗芸却没有一丝反应。

　　再也忍不住，刘新轻移到诗芸的脚边，颤颤巍巍地把头靠近了诗芸的腿，慢慢地，轻轻地把脸靠在了诗芸的大腿上，顺着诗芸的大腿缓缓地磨蹭着。

　　「啊，好光滑的触感，好舒服的感觉」，紧贴着大腿的脸因为极度兴奋而颤动不止，「妈妈，这么久都没有挨着你了」。

　　看着熟睡中的妈妈还是没有什么反应，小新胆子逐渐地大了起来，顺着大腿，慢慢地向下滑，滑到小腿，再慢慢地，终于，小新的脸已经贴在了诗芸那柔软的脚心处，再也不肯离开。

　　那美丽小巧的丝脚，虽然已经穿了一天的高跟鞋，却没有一丝臭味，小新鼻子里闻着的，只有一丝混合着淡淡皮革味和自身肉香的香味。贪婪地闻着妈妈的脚香，不知不觉间，伸出了舌头，对着诗芸的美脚一阵舔弄着，从诗芸的脚跟一直舔弄到脚趾，那布满味蕾的舌头，象是品味人间美味一样，透过那薄薄的肉丝，使劲地贴着妈妈脚底的娇嫩肌肤，生怕遗漏过任何一点妈妈的肉丝美脚。自己胯下的阴茎也慢慢地昂起了头来。

　　随着小新舌头不断的舔弄，诗芸的一只丝脚，脚底已被小新的口水完全浸湿，那口水早已透过那薄薄的肉丝袜，沾满了诗芸的脚底。本是淡肉色的丝袜已变成了深肉色。

　　耳边传来「嘤」的一声，阻止了刘新的继续舔弄，看到妈妈又转了下身，美丽的丝脚离开了刘新的嘴，虽然只是这一个小小的动作，却阻止了刘新的近一步动作，头脑已经发热的刘新也慢慢地平静下来。

　　「啪」的一声，狠狠地扇了自己一个大耳刮，「我这是怎么了啊，我还是人吗，对自己的妈妈居然会做出这样的事情」，满脸羞愧地跪在沙发前，看着熟睡中的妈妈，刘新深深地懊恼着，为自己刚才的冲动感到不可思议，也为自己的所作所为感到羞耻。那已翘起多高的阴茎也慢慢低下了头。

　　「妈妈今天肯定是遇到了什么不开心的事，才会哭的，现在都累得睡着了，做为她的儿子，应该理解她，爱护她啊，妈妈当老师本来就这么辛苦，现在还是班主任，负责的班务事情本来就多，何况妈妈还说我是个男子汉了，以后一定要好好的对待妈妈，不能惹她生气了，还要好好的保护她，不让她受到一点欺负和伤害。」给妈妈再次盖好了薄毯，刘新调暗了客厅里的灯光，回到二楼，开始做起自己的作业来。

　　「不要，不要这样，求求你停手！」嘴里含糊不清地叫着，诗芸又翻了个身。

　　「别这样，小建，我是你的老师啊，小建，求求你，别再舔老师的乳头了，请停手啊，小建，老师好痒，啊……」一双美丽的丝腿交错着摩擦着，诗芸已是越叫越急。

　　「别压着我啊，小建，你压着老师了，啊，别挤我啊，你的阳具挨着老师了，别这样啊，别再动了，求求你了，老师求求你了！」梦中的诗芸无助地挣扎着，自己前后都是人，前面是自己的班长顾建，他睁着大大的眼睛，贪婪地看着自己的乳房，伸出舌头使劲地舔弄着，特别是那敏感的乳头和乳晕，身下一根火热的阳具高高地昂立着，顶在自己的桃园洞口处，轻轻地转着圈，厮磨着。而身后那根更大更粗更火烫的阳具也顶在自己屁股缝中那美丽的菊蕾处，拼命地蠕动着，一双巨大的魔手还从背后伸到胸前，配合着顾建的舔弄，把玩着自己这神圣的乳峰和敏感的乳头。

　　「啊，停啊」，眼看两根火热的肉棒就要挤进自己的前后洞口，诗芸一个挣扎，终于摆脱了两个人的控制。一下子坐了起来。原来这是一个梦，吓得自己浑身冷汗。

　　灯光昏暗了许多，看来是小新回来了，身上还盖着薄毯，一定是小新这个乖孩子给自己盖上的，为了不打扰自己睡觉，还把灯光调暗了，想到这里，诗芸心中又升起一股暖流，同时在心里暗自下定了决心：不管自己受了多大的委屈，多大的苦，都不能让自己的孩子和丈夫知道，为了这个家庭的美满，为了丈夫和孩子的幸福，今天的事，就当没有发生过，这深深的羞耻，从此就埋在自己内心的最深处，最好永远都不会再提起。

　　穿上拖鞋，「咦」的一声，怎么左脚脚心凉凉的啊？好像丝袜有点湿湿的感觉。自己也是的，怎么哭着哭着就睡着了呢？可千万别让小新看出什么疑问来。

　　也来不及多想了，只想看看小新在干什么，然后就该做晚饭了，小新也一定饿了。

　　轻轻地上到二楼，来到小新的房门前，诗芸静了静心。「小新」，敲门叫着儿子的名字。

　　「妈妈，你醒了吗？我回家看见你睡着了，就没有叫醒你，你也是的，这么大个人了，也不懂得照顾自己，想睡觉就该到卧室去睡呀，即使要睡在客厅，也该盖个毯子嘛，着凉了怎么得了，爸爸这次出差可是要三个月才回家啊。」「哟，我们小新成小大人了，教训起妈妈来了，好好好，妈妈知错了，下次一定注意，呵呵，你好好做作业吧，妈妈去做晚饭去了。」强忍着内心的悲痛，诗芸下了楼，系上围裙到厨房忙活去了。

　　八点多了，晚饭终于做好了，「小新，快下楼吃饭了，记得先洗手哟，有你最喜欢吃的烹虾段哟，快」。「来了，妈妈，刚刚好，作业也做完了，今天可饿死我了，口水都流出来了」听到有烹虾段吃，小新一下就冲到了楼下。

　　「好香啊，妈妈真好」「既然妈妈好，那你该怎么样感谢妈妈呢？」「还没有想好呢」「那就亲妈妈一下吧，以作感谢，怎么样」。

　　故作轻松的诗芸本想活跃一下气氛，来冲淡一下自己的坏心情，可刘新却吓了一大跳。「妈妈好久都没有这样和自己开玩笑了，她刚才还哭了的，现在却又来哄我开心，看来妈妈是不打算告诉我今天她所遇到的不开心的事情了。看来己也不应该再追问妈妈了，免得她又不高兴」。

　　打定主意的刘新也就顺水推舟地和妈妈撒起娇来，一下搂住了诗芸的脖子，狠狠地亲了一口妈妈的脸颊。

　　「好了，好了，快吃饭吧，要是被你爸爸看见儿子亲老妈，他可是要吃醋了哟，呵呵呵。」「哼，我才不怕他吃醋呢，我看见老爸亲你，我才吃醋呢」！

　　「哟，我们小新不会吧，还会吃自己爸爸的醋，老妈有这么大的魅力吗？还要让你们两父子互相吃醋，呵呵。」「本来就是嘛，我的妈妈可是全世界最漂亮的女人了，会有谁看见妈妈不喜欢嘛」。

　　「那乖儿子，你喜欢老妈吗」？

　　「岂止是喜欢呀，我可是深爱着我的老妈哟」。

　　「我们小新嘴就是甜，那蜜话儿都快把老妈说化了，快吃快吃，吃完饭友时间还可以玩玩电脑，轻松一下」。

　　「知道吗，妈妈，今天上兴趣班的时候，我们的辅导老师汪老师特别表扬了我的，说我的照相技术是八个同学中最好的了，怎么样，你没有白给我买那么贵的照相机吧。汪老师说，再过一个月，我就可以和他单独学习了，他说这样对我的照相技术会提高得更快」。

　　「那你好好跟着汪老师学习吧，嗯，小鬼头」。

　　「那再过段时间，我们举行摄影比赛的话，你要当我的模特哟」。

　　「我怎么能行呢，我又不专业」。

　　「你怎么不行呢，连汪老师都说你是我们全校最漂亮的女性哟，好不好嘛，妈妈」。

　　「好好好，就答应你这个小鬼头，不过妈妈可要出丑了」。

　　「我的妈妈最漂亮，最迷人了，怎么会出丑呢？不然爸爸怎么这么爱你呀」。

　　「快吃饭，真是羞死人了，呵呵」。

　　很快，你一言，我一句的，晚饭很快就吃完了。

　　「我吃完了，妈妈，先去玩电脑了」。

　　「别玩太久了哟」。

　　「知道啦」！

　　关着的房间内，一双眼睛死死地盯着电脑的屏幕。趁着诗芸在厨房洗碗忙活的时候，刘新把自己关在了自己的房间里，作业已经做完了，现在该轻松一下了，「啊，啊……」音箱里传来一阵阵低沉的消魂叫声，屏幕上，一对男女正在努力地做着活塞运动，电脑里正放映着一部日本的色情电影，小新看着电影，一只手在裤裆里抓着自己已经完全挺立的阴茎，快速地撸动着。

　　虽然听不懂日语，但是光看剧情也知道是怎么回事，一个少年死死地压着身下的女人，那女人还穿着肉色的丝袜，脚上还穿着一双黑色的细高跟鞋，丝袜的裆部被撕开了，少年的阳具穿过被撕开的丝袜裆部，在女人的阴道内快速地抽动着，看场景，应该是在教室里。这应该是女教师和少年学生做爱的片子。

　　不知不觉，过了半个小时，影片中的少年终于在女教师的阴道内射精，那浓浓的白浆也从那女教师的阴道内流了出来。正在撸动自己阳具的小新越动越快，眼看就要射精了。

　　「咚，咚」突然响起的敲门声把小新吓了一大跳，正准备射精的阴茎也被吓得迅速萎缩了，「小新，该洗澡睡觉了，小鬼头，把门锁起干什么？快开门」。

　　「来了，妈妈」，赶快拉上裤子，关掉了电影，起身给诗芸打开了门。

　　「你最近怎么了，为什么要锁门啊，小新，原来你都不会关门的」。

　　「我现在长大了嘛，刚才正准备脱裤子呢，是要关门呀」。

　　「我儿子长大了哦，知道害羞了哟，呵呵，不过，你再长多大，都是妈妈的儿子，哼，知不知道呀，呵呵」。诗芸笑着摸了摸刘新的脸。

　　「好了啦，快出去，我找内裤了」。只被诗芸轻轻地一摸，小新那已经低头的小弟弟感觉又要抬头了，为了不被妈妈发觉，赶忙把诗芸推出了房间。平复了一下心情，来到厕所。

　　热水哗哗地流着，已经洗完全身的小新却呆呆地楞着，回想着亲吻妈妈肉丝美脚的场景和刚才所播放的黄色电影，阳具不自觉地又翘立起来，想着妈妈那晶莹的美足，那小巧的脚趾，突然冒出一个念头。关上水龙头，匆匆穿好衣服。

　　「妈妈，我洗好了，你快去洗了，早点休息吧。」来到诗芸的房前，推开门，对诗芸说着，眼睛却盯着诗芸那美丽的丝袜美腿。

　　「好的，晚安」。

　　「妈妈晚安」。

　　十几分钟后，一直趴在自己房门后的地上的刘新才看到关了灯的走廊上露出了一丝亮光，这肯定是妈妈去浴室了。

　　几分钟后，刘新打开了自己的房间门，蹑手蹑脚地来到诗芸的房间内，他知道妈妈的习惯，起码要洗二十分钟。仔细地搜索了一下妈妈的房间，刘新感到失望极了，没有找到妈妈脱下的丝袜。难道被妈妈穿进了浴室？

　　慢慢地解开衬衫的钮扣，脱下衬衫，再把胸前乳罩的搭扣解开，一双嫩白的巨乳终于脱离了束缚，迫不及待地跳了出来，那鲜嫩的蓓蕾头随着乳波的荡漾也抖动起来。拉下裙子的拉链，任那裙子滑落在地下，两手探进裤袜的两边，缓慢地把丝袜向下剥落，褪到膝盖下，抬起一只脚，先脱去一边，再重复一次，脱去了另一只脚上的丝袜，再把卷起的丝袜拉开，才脱去了丁字裤。

　　望着丁字裤中间裆部那稍微发黄的，已经有点发硬的部位，诗芸的脸上又有了发烫的感觉，心里非常清楚，那是自己的淫液流出后结疤所形成的印迹，脑海里又想起那火热，粗大的阴茎在自己的屁股后面的耸动和顾建那含着自己乳头的情景，真的是好羞耻。

　　「不能再想起这让我羞耻的事了，一定要忘记」，打开水龙头，让水好好的冲洗冲洗，冲去一天的疲劳和烦恼。

　　十二点钟了，焦躁不安的小新再也按捺不住自己急迫的心情，来到了浴室里。

　　终于看到了，妈妈的丝袜就放在洗衣兜里，拿起丝袜，放在鼻尖使劲地闻着丝袜裆部和脚尖的位置，就像真的在舔着妈妈的私处和那美丽的小脚。

　　忍不住了，快速地把妈妈的丝袜缠绕在自己的阴茎上，为了怕被妈妈第二天发现，露出了龟头，急促地套弄着，脑海里幻想着妈妈那美丽的丝脚。

　　「啊」，一股浓浓的白浆急喷而出，终于到达了高潮。恋恋不舍地取下缠绕着的丝袜，摆弄了一下，放回原处，满意地进屋睡到床上，很快，进入了梦乡。

【完】

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150603/15776.html
第一章 《淫贱美熟母》《完》
时间：2015-5-29 20:17:27  作者：乡村吧  来源：来自网络  查看：260  评论：0 


内容摘要：我的家住在北方一个美丽的小镇上，家里有爸爸，妈妈和我。爸爸是一个老实的男人，为了妈妈和我能过上更好的生活，和镇子上的几个朋友去广州打工了，到现在已经有几个月了，每个月都会往家里寄回１０００多元钱。　　我不知道为什么妈妈总是说爸爸是没用的东西，特别是晚上的时候，我有时就能听到妈妈冲... 

我的家住在北方一个美丽的小镇上，家里有爸爸，妈妈和我。爸爸是一个老实的男人，为了妈妈和我能过上更好的生活，和镇子上的几个朋友去广州打工了，到现在已经有几个月了，每个月都会往家里寄回１０００多元钱。

　　我不知道为什么妈妈总是说爸爸是没用的东西，特别是晚上的时候，我有时就能听到妈妈冲爸爸喊，你真没用。我觉得虽然爸爸没什么钱，可我觉得他对我们母子还可以啊。直到后来，我才知道妈妈说的话是什么意思，指的是那方面。

　　而我的妈妈是这个镇子里面数的上的漂亮女人，都４０岁的人了，可岁月并不能掩饰妈妈天使一样的面孔。只是身材比年轻的时候显得臃肿一些，确切的说是更丰满了，微微隆起的小腹更增添了母性的光辉。

　　妈妈是一个很会打扮的女人，尤其是夏天的时候，妈妈经常穿着粉红的碎花裙子，配着黑色或者肉色的丝袜，偶尔也会不穿丝袜，白皙丰满的双腿裸露在清新的空气里，那粉嫩的小脚丫更不知道吸引了多少人的目光。

　　每次妈妈去给我开家长会的时候，我都特别的骄傲，因为妈妈是所有家长中最漂亮的，就连我的同学们看到妈妈都投来异样的眼神。

　　不可否认，我也很喜欢我的妈妈，是超越母子亲情的那种喜欢。可是在这个现实的社会里，乱伦，尤其是母子乱伦几乎是不可能的，所以我只能把对妈妈那种异样的爱永远埋藏在心底。说实话，身材不高大，长相也不突出的我能拥有这么漂亮丰满的母亲已经很幸运了，我还能再过分的追求什么呢？

　　其实以前妈妈是我们镇里面另一所学校的教师，可不知道什么原因，只是隐约听说是得罪了领导，所以就辞职了。哎，这年头，尤其是在我们这种小地方，得罪领导只有死路一条啊。

　　平静的生活从表哥来到我家那天开始改变了，那天我放学回家的时候看到姑姑和姑父还有表哥正和妈妈在家里开心的聊着什么。我的姑姑和姑父都是做生意的，家庭条件不错。姑姑和姑父对我们家还算不错，只要来的时候就给妈妈一些钱，让妈妈给我买点营养品。

　　俗话说，慈父慈母多败儿，表哥就是在他们的溺爱下，变成了一个不学无术的坏孩子。姑父是老来得子，对表哥几乎是有求必应。说是表哥，其实就比我大１０个月而已，和我一样是１７岁，上高二，每天都得吃１斤多的牛羊肉，长的是五大三粗的，非常健壮，一脸坏坏的笑容。

　　我隐约记得几年以前，有一次表哥还偷偷的舔妈妈放在厕所准备清洗的内裤呢，我真的搞不懂，难道家庭条件好的孩子就那么早熟吗？

　　听说刚刚在学校因为打架把同学打的住院了，被县里的学校开除了，而且姑姑还陪了人家不少钱，才算了事，表哥在学校上学的任务就是吸烟，喝酒，泡妞，打架。这次他们全家来我们这里是要做什么呢？

　　［大侄子回来了，来让姑姑看看，看姑姑给你买什么了。］姑姑给我买了不少的营养品和零食，还硬塞给我５００元钱。哎，这５００元钱妈妈最少要收回去４００多元，如果能得到５０元已经会让我欣喜若狂了。

　　听姑姑和姑父的意思，因为他们最近新开辟了一个县城的市场，可能会很忙，没有时间管教表哥。而我的妈妈以前是学校的老师，最近赋闲在家，帮他们管教一下表哥，顺便帮表哥补习一下课程，等他们忙完就准备暑假以后让表哥去我的学校读高三。

　　［弟妹啊，我儿子就交给你了，你以前是老师，教育孩子肯定比我们强多了。我们不求你外甥能像小力一样那么优秀，只求他能听听话就好了，这里是一些钱，等过些日子我们再给你寄过来一些，拜托了。］说完姑夫就递给妈妈一打钱，足有５０００多。妈妈百般推辞，在姑姑的强烈要求下，只好收下了。姑父领着我们５个人去镇上的一所比较豪华的饭店饱搓了一顿，临走的时候还嘱咐我多帮助表哥，和他好好的相处。

　　当时我真的不知道表哥从县城来到我们镇子里为什么还那么高兴，一直是笑呵呵的，还和姑姑起誓说一定听我妈妈的话，努力学习。按理说，县城要比我们这里强的多啊，而且姑姑和姑父也没有时间管他，多逍遥自在啊，他脑子进水了吧。

　　姑姑和姑父走了以后，妈妈领着我和表哥回到了家里，安排表哥和我睡一个房间，表哥看到我还是一脸笑嘻嘻的样子。

　　［哎呀，多长时间没见表弟了，可想死表哥了，以后有什么需要的就和表哥说，没问题了，呵呵。］我靠，后面几个字表哥竟然是用粤语说的，这家伙越来越时髦了。

　　［谢谢表哥，我现在挺好的。］［客气什么啊，小小意思，先拿去花吧，以后缺钱尽管找我要，千万别说谢谢啊，表哥我就是仗义的标准。］说着表哥就递给我１００块钱，我百般推辞，最后没有办法还是收下了。

　　［我说小力，你学习这么牛逼，在学校里有不少的女孩子追求你吧，上了几个妞了，不许骗表哥啊。］［我……我……我没有，真的没有。］［哈哈哈，看你的脸都红了，我就知道你没有撒谎，像你这样的好孩子，哪里会泡妞啊，一脸的青春痘，憋坏了吧。要说学习，你能做我的师爷，可要是说泡妞，我能做你的师公啊。］［我还小呢，我要好好学习，将来……］［靠，别说了，我知道你将来要怎么样。我觉得你这书呆子要是不趁现在多玩玩，就浪费你的青春年华了。让表哥教教你，保证你一泡一个准，而且让她对你死心塌地。］虽然表哥说的我面红耳赤，可是像我们这么大的孩子，哪个会对女孩子没兴趣呢。我知道他说的没有什么好话，可还是聚精会神的听着。

　　［这男人啊，不用在乎你长的到底帅不帅。老路子是３点，胆要大，心要细，脸皮要厚。而我呢在这基础上又总结了最重要的３点，你可听好了。

　　［第一，就是男人的眼睛，必须要会观察，打眼一看，就知道这个女人是什么样的人，是开放型，闷骚型，欲求不满型，冷艳型等等，心里就有谱了。

　　还有就是男人的眼神，如果你用色色的眼神看女人，她没有特别反感，你的机会就大多了。］［第二，就是男人这张嘴，用处可太大了，一定要会说，要懂得幽默，说到她心眼里，点到她的痛处，一语钻心，把女人说的晕晕忽忽的就跟着你了，还有，呵呵，就是你得会舔，没有几个女人不喜欢让男人舔的，表哥我光用嘴就能让女人高潮。］［第三呢，哈哈哈，就是你下面的东西，就是鸡巴，一定得会操啊，要么就个大，要么就有持久力，花样多，可要是早泄的话可就完蛋了。等有机会表哥给你介绍个妞，再好好教教你，很有学问的，我说的这些还不是很详细，你要懂得举一反三随机应变啊。］［可是表哥，你这么小，怎么对人家负责任啊？］［哈哈，想上高中女孩儿当然有难度了，弄不好还要负责任，可是要上……算了，我有点困了，有时间再聊。］表哥的话真的让我大开眼界，听的我的脸上都发烧了，在我的印象里，男人女人只要是一见钟情，谈恋爱，结婚生子罢了，竟然还有那么多的花样。

　　想着表哥说的话，自卑感不停的撕扯着痛苦的心灵，不光表哥说的这几点我都不具备，而且……而且我怀疑自己是个早泄。每当夜里我满怀着负罪感想着妈妈甜美的笑容和丰满性感的身体时，手就不由自主的伸进裤子了，就在我还没想到关键的时刻，就不知不觉的射了。天那，我真的是个早泄吗？

　　就在我心跳加速的时候，表哥说到关键时刻就不说了，他到底要说什么，又打住了呢？想着想着，我就不知不觉的睡了。

　　忘记介绍我了，朋友们就叫我小力吧。我是一个让父母骄傲的孩子，在学校我的成绩总能排到前几名，尤其是数学和英语，几次参加县里举办的竞赛都获了奖。我一直默默的努力，想从这个镇子闯出去，让我的父母，尤其是我心爱的妈妈过上最好的生活。

　　早上表哥还在呼呼大睡，吃过早饭以后，我就来到了学校。不知道为什么，脑子里面总是回想表哥的话，难道女孩子，真的像表哥说的那么容易追求吗？

　　不行，我要努力的克制自己，不要想这些乱七八糟的东西，我的任务是学习来了，我要加倍的努力，要去最好的大学，才能实现我的理想。

　　晚上回到家以后，我看到桌子上的饭菜惊讶极了，竟然有我最喜欢吃的红烧肉，还有酱牛肉等等，妈妈今天是大发慈悲了吗。

　　［干吗呢，儿子，看傻了吧，这些都是你表哥买的，说你平时学习累，需要补养身体，快谢谢表哥。］［哎呀，我的好舅妈，我们表兄弟还用谢啊，都是应该的啊。倒是舅妈，你这么年轻，也应该多吃点牡蛎，鸡肉和木耳之类的食品，都是美容养颜的。］［还年轻什么啊，皱纹都有了，老太婆了，你懂的还挺多的，还有什么能补养的啊，快告诉舅妈。］［我的舅妈，你也太谦虚了吧，我觉得当时猪八戒，哦不，是天蓬元帅如果看到舅妈的话，还不得使劲的踹长娥几脚，使劲的骂长娥是丑八怪，肯定就去追求舅妈了。我们俩要是去逛街，别人还以为你是我表妹呢？］［哈哈哈，你这孩子，可别逗舅妈了，舅妈哪有那么年轻吗。］妈妈被表哥说的脸都红了，好象说话的腔调都有点不一样了，表哥还真会说话，妈妈很少怎么开心的。

　　［当然了，舅妈要想保养的更好的话，不光要食疗，还要多按摩，这可是女人永保青春的制胜法宝啊。］［哎，你就别嘲笑舅妈了，我哪有那么多的闲钱去做什么食疗，做什么按摩啊。］［不是还有舅舅呢吗。］［哎，别提你舅舅了。］［回头我送你一本养颜的食谱，哎呀，我差点忘了，我刚刚学了一些按摩的手法，本来是想帮我妈妈做的，让她老人家更开心一点。现在舅妈有免费的按摩保养师了，不介意我这个实习生拿舅妈当实验品吧。］［这……这怎么好意思啊。］［就当是给舅妈补课的学费了吧，现在你外甥我准备开始努力学习了，我要超过表弟，以后好好报答舅妈。］妈妈只夸了他是好孩子，再没有做声，应该算是默认了吧。表哥能好好学习，还要超过我，做梦呢吧，呵呵，听着我都想笑。

　　吃过晚饭以后，表哥就到妈妈的房间让妈妈给他补课，还真的像模像样的呢，他不会真的这么快就变好了吧，希望如此吧。

　　第二天晚上回来的时候，家里的饭菜还是那么丰盛，真饱了口福了，不知道为什么，表哥总有那么多的新词，逗的妈妈那么开心。晚上我去厕所的时候，我忽然听到妈妈说话的声音，心里一惊。

　　［真的很舒服。］我走到妈妈的房门一看，原来是妈妈躺在床上，而表哥正在床角为妈妈的小脚做着按摩。说实话，我挺羡慕表哥的，连我都没摸过妈妈秀美的脚，而且还是穿着黑色丝袜的。

　　看表哥的手法好象还挺纯熟的，妈妈就躺在床上闭起眼睛享受着。表哥按了一会妈妈的脚，就开始按妈妈的小腿，后来又延伸到了妈妈丰满白皙的大腿。

　　这时妈妈的身体抖动了一下，表哥赶紧又把手移动到了妈妈的脚上。

　　［舅妈，你好好休息，我去睡觉了。］说着表哥嘴角还带着看似诡异的笑容，这个人就是这么奇怪。

　　这几天好象过的挺快的，丰盛的晚饭让我感觉都有点胖了。表哥还是滔滔不绝的，偶尔还会说一些让人脸红的黄段子。晚上表哥照例在妈妈的房间补课，补完课的时候，表哥就为妈妈做按摩，好羡慕表哥这双灵巧的双手啊。

　　按完脚的时候，表哥让妈妈趴在床上，为妈妈按摩大腿。表哥该不会对妈妈有什么想法吧，一个可怕的想法闪现在脑海，可是我转念一想，不会的，我妈妈是他的舅妈，是他的长辈，就算他对妈妈有想法，他也不敢怎么样的，是我多心了。

　　那天学校的一个临时决定，改变了我们家的命运。早上上课的时候，老师就对我们说，由于我们５个县的教育部门决定搞一个１０校联赛，说白了就是每个县派两个学校，而每个学校的每个年级要派２０名最好的学生举行综合竞赛，我们县１中和我们镇高中代表参赛。

　　我的名字当然在其中了，这次我们县的教育部门很看中这次比赛，进总排名前３０名的学生有特殊的奖励，而且还要向省里的好大学保举推荐，我的心里一阵阵的激动。

　　为了这次备战，学校决定让我们年级的２０名学生和其他两个年级的４０名学生决定实行２０到３０天的封闭式集训，不允许回家，学校为我们准备了最丰盛的营养餐，只是今晚回去取一些衣服和日常用品。

　　回到家以后，我把这个消息告诉了妈妈和表哥，说我们要集训３０天，他们都很高兴，可表哥竟然高兴的手舞足蹈的，和他有什么关系吗？

　　［儿子，好好学，妈妈支持你，你一定行的，别像你爸爸似的。］［表弟，你一定行的，一个月以后，表哥请你吃大餐，好好给你补养一下，镇子里的饭店你随便选，点最好的菜慰劳你，哈哈哈。］我满怀信心的拎着一大包的衣服来到学校，开始了魔鬼式的集训，说实话，我们这几个年级前几名的学生还是比较轻松的，学校让我们集训还有一个目的，就是希望我们能一起探讨，我们这几个尖子生能帮助一下另外的１０几个学生，要以整体为目标，共同进步。

　　为了实现共同的目标，我们都很努力，几乎废寝忘食，说实话大部分都有点透支了。转眼就过去了半个多月，每个人都信心暴蓬，学校为了能让我们缓解压力，充分的休息，临时决定让我们这６０个考生可以提前回家休息，有什么变化，再另行通知。

　　终于可以回家了，啊，这么长时间都没有见到妈妈了，好想她啊，今晚一定让表哥请吃饭。为了让妈妈更开心，我用表哥给我的钱买了妈妈喜欢吃的水果，兴高采烈的回家了。

　　我决定给他们一个惊喜，就悄悄的打开门，刚进去，就听到了莫名其妙的哼声，还有女人的说话声，听声音就是妈妈，是从妈妈的卧室里传来的。

　　卧室的门是虚掩着的，我偷偷走过去一看，眼前的情景让我天晕地眩。我又揉了揉眼睛，又掐了自己的大腿，这是真的吗？

　　我心中最圣洁的亲生妈妈，正全身裸露的躺在床上，双腿呈Ｍ型的躺在床上，脚上穿着黑色的丝袜。而一个熟悉的身影趴在妈妈的跨下，正用他讨厌的嘴舔弄着我曾经出生的地方。

　　他的身影我一辈子也不会忘记，是我的表哥，他正在玩弄着他舅妈的阴户，一只手还揉搓着我妈妈丰满的乳房，而另一只手的手指在妈妈阴户的里面不停搅动着。

　　［啊……好舒服啊，我的好外甥，就是那里，使劲，啊。］听到妈妈的呼喊，表哥玩弄的更卖力了，妈妈的乳房变换着各种形状。看着妈妈裸露的身躯，那丰满的乳房，黑色的丝袜和森林，我的下面不知不觉的硬了，我的手不由自主的伸进了裤子里。

　　［好侄子，快给舅妈吧，舅妈里面好难受啊。］妈妈抬起头，用渴望又像乞求的眼神注视着自己的外甥，而表哥停止了动作，坏坏的看着我心目中最圣洁的妈妈。

　　妈妈，你难道真的要……，我好想冲进去阻止他们，就在我要迈出脚步的时候，理智战胜了我的冲动。如果我当场揭发了他们，表哥当然是无所谓的，他只是一个不要脸的小混混，可我的妈妈以后在我面前还怎么做人啊，我会失去她吗？如果传到外面……我只能默默的祈祷，妈妈和表哥在一起只是暂时想满足自己女人正常的欲望，就算是一夜情吧，以后妈妈还是我的好妈妈，不会和自己的外甥纠缠的。

　　我是一个有知识的男孩，为了我的妈妈，我的家，不能冲动啊。

　　［我的骚舅妈，想要的话，就给外甥也服务一下吧。］说着表哥就辟开双腿，坐到了床上，露出了巨大的狰狞的大鸡巴，妈妈媚笑的瞥了一眼自己的外甥，用两只丝袜小脚夹住了表哥的鸡巴，来回的撸动着。

　　［舅妈，用你的小嘴帮我吸一会吧，呵呵。］［讨厌，上次都插进人家喉咙里了，差点没吐出来，你这么大的东西舅妈都快窒息了。］啊？上次，原来妈妈和表哥已经不是第一次了，就在我在学校玩命冲刺学习的时候，他们……他们……已经……，我终于明白了表哥在听说我要集训时为什么那么开心了，原来他是早有预谋的。

　　虽然妈妈这么说，可是她竟然还是用她性感的嘴唇含住了表哥的鸡巴，来回的吞吐着，偶尔还用舌头来回的舔弄着表哥的龟头，不时的抬起头笑吟吟的注视着表哥。

　　这真的是我一直都暗恋着的妈妈吗？我心中最圣洁的母亲吗？天那。

　　［舅妈，你弄的外甥好爽啊，再深点啊，主动一点。］听到表哥的话，妈妈深吸了一口气，张开小嘴努力的吃了下去。可即使这样，才吞进去三分之二左右。表哥抱住了妈妈的头就按了下去，而妈妈的喉管马上就突起了一块。

　　［啊……舅妈的小嘴真滑啊。］我心里一颤，妈妈不会窒息吧，我好想冲进去，可是理智战胜了心中的冲动，我看的出，妈妈是心甘情愿的，不是被表哥逼的，我该怎么办。就在我思索的瞬间，妈妈的嘴角全是粘粘的液体，眼睛里面都呛出了泪水。

　　［哎呀，舅妈最近的表现越来越好了，外甥真的好爽啊，我想操你了。］表哥推倒了妈妈，用硕大的鸡巴对准妈妈就插了进去。

　　［啊……舅妈的好外甥，快动动啊，舅妈好涨啊。］妈妈和表哥怎么能这样？虽然他们没有血缘关系，可毕竟妈妈是表哥的舅妈啊，他们……他们这是乱伦啊。为什么在表哥跨下的女人会是我的妈妈。

　　表哥的两只手揉搓着妈妈曾经哺育我的乳房，插入了我曾经出生的地方，不停的做着我梦寐以求的动作，可妈妈身上的人不是我，虽然我很明白母子之间是不可能的，可怎么也不应该是表哥啊。

　　为什么表哥这么坏，却能让我心爱的母亲做这种龌龊的事，难道人们平时说的男人不坏，女人不爱，这句话是真的吗？摸着让我自己都自卑的小鸡巴，已经粘粘的了，我都不知道自己是什么时候射的。

　　表哥不停的亲吻着妈妈娇艳的脸庞，精致的耳朵，后来又吻到了妈妈性感的嘴唇，妈妈主动的伸出了殷红的香舌迎合着我的表哥，两个人不停的在对方的口中搅动着，吞噬着对方的唾液。

　　而妈妈穿着丝袜的双腿夹的表哥越来越紧，随着时间的延续，表哥抽插的速度越来越快，妈妈的身体便开始了不停的抖动。

　　［我的骚舅妈，你又高潮了，里面好湿好热啊，呵呵，可我还没怎么样呢，换个姿势吧。］［讨厌，还不是你的坏家伙弄的。］我亲爱的妈妈，你说的这是什么啊，难道你真的被表哥征服了吗？我真的不是在做梦吗？我又一次狠狠的掐着自己的大腿，真的很疼。

　　妈妈的身体熟练的侧躺在床上，而表哥脱下了妈妈左脚上黑色的丝袜，妈妈白嫩的美足完全暴露出来，一根根青葱一样秀美的脚指头伸到了表哥的眼前，表哥却贪婪的一根一根的放入了嘴里，疯狂的舔弄着。

　　表哥跪在妈妈的跨下，对准我出生的地方用力的刺了进去，疯狂的抽动起来，妈妈深深的吸了一口气，不停的呻吟着。

　　［啊……好人啊，顶到舅妈里面了。］我终于清楚的看到我梦寐以求的地方了，简直是太美丽了，乌黑茂密的森林下面，两片红润而肥厚的阴唇，不知不觉我的下面又硬了。我多想让插在妈妈里面的阴茎是我的啊，可只能是在梦里，母子之间的性事永远是一道不可能跨越的鸿沟。

　　妈妈秀美的脚趾上沾满了表哥的口水，而我的妈妈不停的揉搓着自己的乳房高亢的呻吟着。表哥厚厚的手掌啪的拍了一下妈妈的屁股，而妈妈却娇媚的冲表哥一努嘴，乖乖的撅起了母性十足的大屁股。

　　妈妈跪趴在曾经只属于她和爸爸的床上，表哥就这样从后面再一次插了进去，开始了新一轮的进攻。看着妈妈和表哥的默契，熟练程度就像是生活了多年的夫妻，他们在一起肯定不是几次了，甚至是……虽然我现在特别的恨表哥，可我不得不佩服他对性爱的老练，现在已经超过半了小时了，可还是没射。他在这方面的战斗力是我的几十甚至上百倍。

　　老天，你为什么这么不公平啊，让一个这么坏的孩子征服了我的妈妈，我的父母为什么生了我一个这么懦弱的孩子啊，学习好有什么用啊。

　　［铁林，舅妈不行了，啊……］听到妈妈的叫喊，表哥伏下身体，不停的抚摩妈妈曾经哺育过我的乳房，更加快速的抽插起来。表哥的大腿啪啪的撞击着我做梦都想爱抚的妈妈肥美的屁股，妈妈不停的甩动着乌黑靓丽的绣发。

　　［好外甥，射给舅妈，我……我要疯了，啊］［我来了，我的子孙要射给舅妈了，我射，我射，我射了。］妈妈？我的妈妈？她……她竟然让自己的外甥射进来，射进自己最神圣的地方，白花花的精液顺着他们交合的部位流淌下来。

　　［铁林，别拔出来，舅妈好喜欢这种感觉。］四条腿交叉在一起，表哥不停的爱抚着我亲爱的母亲，吻着妈妈白皙的脖子。

　　［铁林，我爱你，从骨头里爱你，你爱舅妈吗？］［傻舅妈，我早就告诉过你了，我当然爱舅妈了，呵呵。］［可舅妈还是想听你说，舅妈每天都想听你说爱我。］［爱你，爱你丰满的大奶子，爱你滑嫩的丝袜小脚，爱你骚熟的大屁股还有那美丽茂密的森林，呵呵，当然最爱的还是舅妈这个性感成熟的女人了。］［只要你爱舅妈，我什么都听你的，舅妈永远是你的女人。］妈妈满面桃花的注视着表哥，竟然低下头亲吻着表哥的乳头，爱抚着他的胸膛。看着妈妈暧昧而又坚定的眼神，我彻底崩溃了。

　　妈妈，你怎么会变成这样啊，就算爸爸满足不了你，你也不应该和自己的外甥乱伦啊，你是大他２０几岁的长辈啊。就算真的乱伦了，你也不能做自己外甥的女人啊。看着此时淫荡的妈妈，我知道以前慈祥美丽的母亲只能成为我美好的回忆了。

　　迈着沉重的脚步，离开了让我撕心裂肺的家，走在狭小的街道上，回想着过去的一幕又一幕。王铁林这个可恨的小混混教我的泡妞的绝招，他竟然全部用在了我心爱的妈妈身上。

　　第一是用眼睛看女人，看是什么类型的女人，那我的妈妈究竟是什么类型的女人啊，是欲求不满型还是闷骚型？为什么表哥的眼神这么毒辣啊。

　　第二是男人的嘴，他一定用尽了花言巧语来哄骗我的妈妈，而且还用他这张臭嘴……第三，他那超强的……可是天下那么多女人，表哥为什么偏要选择我的妈妈啊。我想等表哥离开我家，他们就会断了不伦的关系了。可是不行啊，表哥最少要在我家住几个月呢，如果他转学到我的学校，那他整个的高中生涯都要在我的家里度过了。

　　我该怎么办？思来想去，还是决定先瞒着妈妈，我要单独找表哥谈谈，争取让他看在亲戚的份上能主动的放弃纠缠我心爱的妈妈，乞求老天保佑吧，我特地虔诚的拜了拜，希望我的愿望能实现。

　　找了一个公用电话，表哥的手机通了，他说他正在买东西，我们约好了一会在一个小树林里面见面。大约４０分钟，表哥准时来到了我们见面的地方，手里还拎着一个包。

　　［呵呵，表弟好久不见啊，学的怎么样了？走，表哥请你吃饭。］呸，我还能吃你请客？看到他粗壮讨厌的身躯，坏坏的笑容，虚伪的表情，我就气血上涌，本来想的好好的话，顿时就九霄云外了，我也不知道自己哪来的那么大的胆子。

　　［少和我扯淡，我找你就几句话，赶紧离开我的妈妈，不要再纠缠她了，从我的家里滚出去，你们的事我就当没发生过，以后我们就当谁也不认识谁］［你……你……你都知道了。］［废他妈什么话啊，赶紧滚，不要让我再看到你，否则告你强奸，让你坐牢。］［哈哈哈，告我强奸？操你妈的，既然你都撕破脸皮了，我也就没什么隐瞒的了，我和你妈是你情我愿的，说难听点，甚至是她勾引了我，如果我进监狱了，你妈就得首活寡了，她肯定得恨你。想起你妈那骚熟的大屁股和那软的腻人的小骚挛揖褪懿涣耍哈哈哈。］听着他侮辱妈妈的话，看着他狰狞的面容，我真的要疯了，不知道哪里来的勇气，对着表哥的胸膛就是一拳。

　　［我操，你给我挠痒痒呢，小兔崽子，１０个你也不是我的对手。］［我不信，你是王八蛋，你强奸自己的舅妈，你该死，我不能原谅你，你一定是给妈妈用了什么缺德的药物了，然后强暴她。］心里有很多骂他的话，可能是受过良好的教育吧，我却说不出来，对着他又是一拳。

　　［我操，你还没完没了啊，看我给你点厉害瞧瞧。这些工具本来是准备给你骚熟的妈妈用的，便宜你小子了。再告诉你，你太小看你表哥我了，凭我泡妞的本事还用的着下药那种下三滥的手段。］表哥说完从他带的包里拿出了一条黑色的绳子，像对付一只小鸡一样把我抓起来，没费什么力气就把我绑在了一棵大树上，还有一件好象是黑色的内衣堵住了我的嘴。我现在终于知道他为什么能把以前的同学打的住了院，自己还几乎没怎么样。

　　［放开我，你快放开我，你王八蛋。］［操，要不是看在你是我表弟的份上，我一拳就能让你住院。我现在就从头到尾告诉你整个事情的经过，信不信由你，现在你不想听都不行了，我不能让你污蔑我的人格，呵呵。］人格，这个王八蛋还有人格吗？背着自己的舅舅和表弟，和自己的舅妈乱伦，这就是他的人格吗？我不停的挣扎，可是一点用都没有。

　　［其实我喜欢你妈妈已经很久了，我都不记得是什么时候开始的了。那白嫩的脚趾，丰满的奶子，红润的乳头，肥美的大屁股，还有那鼓鼓的骚拢这些年杀了我多少的精液啊。］［有一次我在家偷听到我妈妈和我爸爸在房间聊天的时候，竟然让我知道了一个大秘密。你爸爸，也就是我的舅舅，他是个早泄，现在好象勃起都有点困难，我没听清是一种什么病，反正他和我妈妈借钱治疗来着。可是他毕竟一直住在家里，我还是没有机会，后来你爸爸去外地打工了，我就知道机会来了，呵呵。］［来到你家以后，我就仔细观察你妈妈，总是一种忧郁的眼神，我就已经看出她是什么类型的女人了那是当然了，像舅妈这样虎狼年纪而又风情万种的女人，敢上这么一个什么都差劲的丈夫，肯定是欲求不满的。可是她现在一个家庭妇女，就算憋的再难受，也很难出门主动勾引男人的了。］［像你妈妈这样性欲旺盛又欲求不满，而且闷骚的女人，我怎么会放过呢，我知道我肯定能实现我多年的梦想。我不断的用多年积累的泡妞经验，成熟而又幽默的语言吸引她的注意，我发现她现在对我特别的有好感。］［然后我就开始给她做按摩，不断的刺激她已经压抑很久的性神经。你知道吗，当我触摸到你妈妈滑腻的丝袜和香嫩小玉足时，真快忍不住了，想马上强奸她，可我知道欲速则不达，表哥忍住了。后来几天我按到舅妈大腿的时候，我发现她的身体开始抖动，连内裤都湿湿的。］［舅舅这块木头哪里懂得关爱女人啊，表哥我每天都买一些对女人养颜美容的食品，还有一些比较高档的化妆品，小首饰之类的，干一些粗重的家务活等等，还有一些细节就不说了。我发现你妈妈看我的眼神和以前不一样了，似乎充满了依赖。我还得感谢你的好学校，给我一个天大的机会，我可爱的表弟你竟然住校了，哈哈哈。］［后来我又带着你妈妈去县城逛街，去公园游山玩水，两条胳膊都挎在一起了，她也没有拒绝。一提到你没用的父亲，就像扎你妈妈的心一样。有一次我还偷偷的看你妈妈一个人疯狂的手淫呢，高潮后还是一副欲求不满的样子。］［那天我做了精心的准备，准备上你妈妈了，虽然表哥我金枪无敌，可毕竟你妈妈是我暗恋多年的女人啊，而且有一个这么没用的丈夫，阴道肯定特别的粉嫩，特别的紧，我真的怕一时激动而失手了，事先就手淫射了一次。我要用我无敌的嘴和大鸡巴一次性的征服她，让她彻底的爱上我这个外甥。］［那天晚上，我买了一瓶红酒，你们这个破镇子连西餐都没的买，只好买了几个不错的菜，就和你妈妈一起喝上了，酒能刺激性欲啊。就在她脸喝的红扑扑的时候，我放起了优雅的音乐，点燃了准备好的蜡烛，搂着她跳起了舞。］［渐渐的，我们的身子越帖越近，从客厅跳到了卧室里，我的手不停的抚摩着她肥美的大屁股和柔软的腰，不停的诉说着情话。慢慢的舅妈倒在了床上，我不停的抚摩她，亲吻着她的脸，耳朵，我们的双唇碰到了一起，你妈妈的舌头好软啊，口水那么的香甜。］［解开了舅妈的衣扣和胸罩，两颗丰满的大奶子就暴露出来，我不停的抚摩着，吸允着红润的乳头，好敏感啊，乳头硬的像刚成熟的葡萄。你妈妈不断的呻吟着，趁这个机会，我慢慢的脱下了她白色的内裤。看着她粉红饱满的骚拢极其茂盛的阴毛，那骚骚的味道，我就没出息的起立了，你知道吗，阴冒越多的女人，性欲就越旺盛，舅妈已经是我的女人了。］［当我舔到她肥美的大阴唇时，她竟然反应过来了，让我停下来，说她是我的舅妈，我们这样是乱伦，做着无谓的抗拒，可开弓没有回头箭，我把我嘴上的绝活全用在你妈妈身上了，不断的舔弄着，连小屁眼都舔了，手指也不断的抽插着，渐渐的你妈妈不说话了，双腿紧紧的夹着我的头，都她妈快窒息了。

　　我才舔了一分钟，你妈妈就高潮了，骚吕锩媸且徽罂衽纾让我喝了好几口。］［我提枪上马直接就插进了她湿滑的骚拢你妈妈开始了疯狂的呻吟，后来竟然主动的配合着我，搂住了我疯狂的亲吻，我换了几个姿势，足足操了她一个钟头，这期间不知道她来了多少次的高潮，最后都让我操的尿了，哈哈哈，这几年我第一次操虏俚恼饷此，你妈妈可真的是个十足的尤物啊。］［对了，在我第二次操到她高潮的时候，这骚娘们竟然在我肩膀狠狠的咬了一口，真的这一夜你妈妈的骚水把整个床单都喷湿了，真她妈的骚啊。］我真的听不下去了，不停的挣扎，可一切挣扎都是徒劳的，而我的下面又一次不争气的勃起了。

　　［第二天中午睡醒的时候，我听到她小声的哭泣，看到我醒了，就告诉我忘记昨天的一切，不要再错下去了，继续做她的外甥。我看到她对我爱恋的眼神，就知道她的心属于我了。就开始安慰你妈妈，像她这么好的尤物，不能这么委屈自己，做一个真正幸福的女人，细节就不说了，呵呵。］［当我抚摩着她肥美的大屁股，问她是否爱我的时候，你妈妈红着脸低下了头没有出声，就是默认了。我们又开始了新一轮的战斗，我不停的操着你妈妈的骚拢她竟然还爱恋的舔着晚上咬在我肩膀上的伤口，问我还疼吗。一只小肥羊被大灰狼彻底的征服了。］［对了，这是一个多星期前的事情了，你妈妈说她要做我的女人，是我让她从心灵和肉体上都找到了做女人的感觉。她真的是太渴了，十几二十年都没高潮过，也难怪，要是哪一天我没有主动操她，她就会坐到我的腿上，不断的摩擦挑逗我，叫我好老公，可是我还是喜欢她叫我好外甥，听起来更刺激，哈哈哈。］［现在让我调教的连乳交，足交，口交，甚至是深喉都会了，尤其你妈妈的口活真是天下无双啊，她是我的女人。］［今天我说的每句话都是真的，可以对天发誓。如果不信，你可以回家问你的妈妈，现在我放了你，该怎么办你自己琢磨吧。］表哥解开了我的绳索和嘴里的束缚，当时我的腿就软了，扑通坐到了地上，满脸的泪水。

　　［你滚，我不想再见到你，永远不要再踏进我的家里。］［哼，这是你说的，我现在就走，你别后悔，你会回来求我去你家里操你妈的，哈哈哈。］坐了一会，我发疯一样的跑回家，我要问问我的妈妈这究竟是不是真的，虽然我的心里已经知道真相了，可我还是想让妈妈告诉我这不是真的，至少妈妈答应我不要再见表哥这个混蛋。

　　在我疯狂的跑回家打开门的时候，妈妈正要往外走，我拦住了妈妈。

　　［妈妈，我有事情要问你。］这是我这么多年第一次用质问的口气和妈妈说话，我真的管不了这么多了，我的心不停的呐喊，妈妈快告诉我，这不是真的。可妈妈却深深的低下了头。

　　［哎，你表哥给妈妈打电话了，你都知道了，妈妈不想和你解释太多，他……他说的……，别难为妈妈了，可我希望你能理解妈妈。你也是这么大的孩子了，懂的也多了，你知道吗，你爸爸现在几乎是性无能，已经有几年了，妈妈这种年纪，真的快疯了。］［那你就和自己的外甥偷情吗？不会去找其他……］其实我好想说，妈妈，这世上有一个人更爱你啊，是你的亲生儿子啊，可我真的说不出口。听到我这么说，妈妈呜呜的哭泣起来。

　　［妈妈，答应我，以后不要再见表哥了，他是个坏孩子，他不是真心爱你的。］妈妈什么都没说，一个人跑回了房间，趴在床上不停的哭泣着，看的出妈妈很伤心。可是你知道吗，你的儿子更伤心啊。

　　这几天学校也没来电话，我就一直呆在家里，妈妈整天几乎就在自己的卧室，几乎每天我都能听到哭泣的声音。我去安慰妈妈，妈妈也不说话，只是不停的哭泣。

　　妈妈有的时候就呆呆的往窗外看着，几个钟头都不动。开始做饭的时候，不是咸就是淡，甚至把糖当成了盐，后来甚至很少做饭了。看着不断消瘦的妈妈，我好害怕，妈妈究竟怎么了。

　　那天，我出去给妈妈买几样平时爱吃的食品，在我回来的时候，妈妈竟然普通跪在了我的面前，直勾勾的盯着我，眼睛哭肿的像水蜜桃。

　　［妈妈。快起来，你这是干什么。］［儿子，原谅妈妈吧，妈妈不是一个好母亲，是个不要脸的女人，妈妈这辈子第一次求人，算妈妈求你了，让你表哥回来吧，妈妈已经是他的女人了，已经离不开他了。妈妈下辈子给你做牛做马，你要不答应，妈妈就永远都不起来。］听到妈妈的话，我瘫软的坐到了地板上，搂住了妈妈，流下了伤心的眼泪。

　　我知道现在只有表哥那个混蛋才能救回妈妈，老天啊，你为什么这么捉弄我啊。

　　我起身默默的走了出去，走了很长时间，终于鼓起勇气，给表哥打了一个电话。

　　［表哥，你回来吧。］［哈哈哈，我说什么来着，好吧，看在表弟的面子上，我升完级就回去。］我该怎么办？这么小的镇子，我还能去哪？我还能永远不回家吗？一步一步的走到家，刚进了家门就听到了妈妈卧室传来的呻吟声，我知道表哥已经回来了。

　　［坏种，我还以为你不要我了呢，呜呜。］［我的好舅妈，外甥这不是回来了吗，我哪能不要你呢，爱你还来不及呢，呵呵。这几天可憋坏我了，刚射完又硬了。］两个一丝不挂的身体彼此的缠绵着，妈妈像一只肥羊一样用美丽的脸庞摩擦着表哥的胸膛，阴道里面白花花的精液不停的流淌着。

　　［坏东西，憋死你才好呢。］虽然这么说，妈妈竟然调过头，用俏脸摩擦着表哥勃起的大鸡巴，那爱恋的眼神对我来说简直太可怕了。妈妈伸出舌头不停的挑逗着表哥的龟头，深吸了一口气，张开嘴一口吞了进去，不断的向下压，竟然全没入了妈妈的喉咙里，嘴里黄色的黏液不停的流出来。妈妈不停的吞吐着，抬起眼睛注视着表哥，表哥舒服的哼哼着。

　　［舅妈，你的骚嘴吸的我太爽了，我又想操你的骚铝恕＃萋杪柰鲁隽吮砀绲募Π停主动撅起了肥美的大屁股，不停的摇晃着，回头深情的注视着她的外甥。

　　［舅妈的好外甥，好老公，来操舅妈吧。］就在表哥准备插妈妈的时候，妈妈却从下面伸出了一只手挡住了自己的阴户，暧昧的眼神能杀死所有的男人。

　　［怎么了，我的骚戮寺瑁不想让我操你的骚铝恕＃荩鄄灰那么称呼人家吗，我……我想把舅妈的处女给你，想要吗？］［啊？真的吗？我……我太想要了。］那娇嫩的小屁眼就像一朵花那样美丽，妈妈连自己最后一块禁地都要交给表哥了，这个十足的混蛋，挨千刀的王八蛋。

　　表哥把妈妈阴道里面的淫水慢慢的涂抹到妈妈的小屁眼里，提起了青筋暴怒的狗东西就操了进去。

　　［哎呀，好疼，疼啊，好象要裂了。］［舅妈，你忍着点，要实在太疼的话，那就算了。］［不，舅妈要给你，要做你的女人，永远做你的女人，］我真的不懂，为什么这么疼，妈妈还要坚持给她的外甥，为什么？我看到妈妈肛门里的血迹，真的想阻止，可现在已经没有勇气了，阻止也是徒劳的，妈妈是心甘情愿忍受这非人的疼痛的。

　　汗水顺着脸夹流淌到床上，妈妈咬着牙强忍着，表哥在不停的抽插着，淫荡的交响曲徘徊在觅乱的空气中。

　　［啊……好外甥，舅妈终于把处女给你了，好满足啊，以后舅妈什么都听你的，什么都都给你，给我的男人。］［使劲的操舅妈，操你的女人。］［舅妈是你的女人，永远做你的女人。］

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150529/15587.html
第一章 我的教师妈妈――十年的淫辱人生

　　作者：2433825958（gix）

　　2014/01/18发表于：春满四合院

　　字数：21494

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????本人第一次写文，也是第一次发文，写得不好的地方和格式不对的地方请大家多多指正。本人喜欢重口味的文章，最近四合院的文章有点太素了，忍不住自己试试。一下子撸了一章，感觉都没怎么认真想，以后慢慢更新，希望品质能好一点.

　　我的妈妈本来是一位受人尊重的人民教师，却成为人人淫辱的免费公妓。故事要从十多年前的１９９６年说起。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????（一）公厕轮 奸，妈妈淫辱的起点

　　我的妈妈叫赵红，是哈尔滨工人子弟小学的一名老师，在六年级三班当班主任，因此我也在同一学校的三年级上学.

　　那时候我妈妈刚刚三十岁，虽然已经过了女人的最佳年龄，但她仍然是公认的美女，特别是傲人的身材在这间不怎么出名的学校的女老师中是数一数二的。

　　虽然妈妈一米六五的身高在北方只能算中等，但是却有一对与身高不相称的巨乳和又挺又翘的臀部，以至于买衣服都很难买到合适的，看着腰围正好的裙子却总是放不下那巨大的屁股。

　　因为爸爸在外面包工程，妈妈也经常能从学生家长那里弄到一些好处，所以家里没有经济问题，日子也过得很舒心。直到９６年的６月份，妈妈的人生开始发生了巨变。

　　那是期末考试结束后的一天，妈妈在学校加班留下来批改试卷，我也只得在办公室等着她一起回家。一直到晚上六点多，学校都已经没有其他人了妈妈才把工作做完。这时全校黑漆漆的，操场被夏日的夕阳映照得一片通红，很是漂亮，但是学校与白天的喧闹不同的寂静，感觉非常诡异。

　　“妈妈，我要上厕所。”因为等得太久了，我突然想去小便。

　　“等一下，妈妈也一起去。”那时候学校的厕所是老式的旱厕，在操场的后面，里教学楼很远，每次下课去厕所都要走好远，很不方便。

　　我和妈妈走到厕所旁边，“你去吧，一会出来在这等妈妈，别到处乱走。”

　　妈妈嘱咐道。

　　“好的。”我答应了一声就往男厕所跑去。这间厕所和这所学校一样破旧，男厕和女厕是背靠背的，只有一堵一人来高的墙隔开，下面是一个男厕和女厕共用的大坑。

　　我走进厕所看见妈妈班里的十几个男生在上厕所，像是踢足球一直到现在，刚刚想到回家。“这不是赵老师家里的小钢吗？怎么还没回家？你妈妈呢？”其中一个学生问我。

　　“我妈妈去对面的女厕上厕所了，一会出去等她。”我回答说.

　　“哈哈，赵老师也在上厕所？嗯，大家过来看看，她的光屁股咱们还没见过呢！”说着他们就一起趴在墙上从砖缝中向女厕那边看去。因为这间厕所使用的时间实在太长了，墙上的红砖出现了好多大大小小的缝隙，平时就有些调皮的男生向女厕那边偷看。

　　我对他们说：“你们再这样我就告诉妈妈了。”

　　“你敢说，我就把你扔进粪坑里淹死！”我看他们都是妈妈班里的坏学生，平时又经常被妈妈体罚，差了三个年级也比我高好多，害怕得不敢出声了。

　　“你们快看，赵老师还没脱裤子呢！”其中一个学生说. 我平时是好孩子，从来没偷看过女厕，于是也好奇地找了个旁边的砖缝向女厕看去。

　　我看到妈妈刚蹲下来，皮包挂在墙上的一个钉子上，可能刚才是在找地方挂皮包。妈妈上身穿着一件条纹衬衫，下身穿黑色的短裙和黑色高跟鞋。

　　妈妈脱了裙子和内裤蹲下去，屁股果然是很大，但是腰却一点都不粗，呈现出丰满的梨形。屁股是不见天日的地方，看起来比其它部位的皮肤还要白很多，看到这个情景，小小年纪的我心里突然有了从来没有的一丝兴奋.

　　“你们在干什么呢？”突然后面有人说话，让我们吓了一跳。回头发现进来了三个人，是附近高中的学生，路过进来上厕所。他们一个留着黄色的头发，一个是光头，一个留着平头，长得都很壮实，一看就是不良少年。

　　其中那个黄头发的凑了过来看了一眼，说：“小屁孩，不学好，偷看女厕所呀？”突然他惊讶的说：“老大，过来看看，这女人不错呀！”

　　那光头的过来看了一下，问道：“这女人是谁呀？”

　　妈妈的学生说：“我们班的班主任，平时可凶了。”

　　光头说：“最讨厌当老师的了，这婊子这么长时间还没拉出来，看来是上火了，咱哥几个给她去去火呀！”

　　黄头发的看了他一眼，笑了一下，爬着墙跳了过去。妈妈听到声音刚想往后看，黄头发就直接把妈妈以上厕所的姿势抱了起来。

　　“啊！你要干什么？放我下来！”妈妈吓得大叫，脸色都变白了。

　　“噗！”突然的惊吓让妈妈大便连着几个响屁不受控制的从屁股喷了出来，同时尿到一半的小便也停不下来。

　　“哈哈，这女人尿得比男人还远，你们看看。”黄头发说着，抱着妈妈的大屁股上下晃动，然后又转了几圈，尿水在空中划出奇怪的曲线，浇得墙上都湿了一片。最后他把妈妈前面对着我们的方向，可以清楚地看见尿水从妈妈两腿中间的缝隙中喷出来，最后剩下的淌到了黑黑的阴毛上，一滴一滴的滴到地上。

　　现在回想起来，妈妈的阴部真是又肥又大，两旁棕红的大阴唇还没有变黑，大张着露出了里面深深的洞穴，但是当时我还是第一次见到，惊讶的眼睛一直直直的从砖缝里向里看。

　　“哎呀！快放我下来！来人呀，有流氓！”妈妈羞得脸红通通的，大叫着，希望有人能来救她。

　　“喊什么，再敢喊一句就把你的脸划花！”光头和平头也进到女厕所那边，光头拿着匕首在妈妈的脸上拍了几下。

　　“你们要干什么？快放我下来。”妈妈看到又多了两个男人看着自己这样被人以小孩把尿的姿势抱着，展示着平时隐秘的部位，又怕又羞，变哭边小声哀求道。

　　“你们当老师的平时不是很牛吗？对学生和家长什么时候这样说话了，今天怎么吓成这样了？放了你可以，不过得让哥几个玩够了。你们几个也进来，别在那边偷看了，让你的学生也玩玩你这婊子的大屁股。”听到光头这么说，妈妈班里的学生也一起进了女厕所，我只好也悄悄的跟在最后。

　　“呀！你们别过来！快去叫人救老师！”妈妈看到自己的学生进来见到自己这个羞辱的样子，拼命扭动身体想挣脱下来，可是黄头发的身体很壮实，他把两只手从妈妈两腿下面伸到两腿中间，向外用力，妈妈的双腿反而分得更开了。

　　“啊！”平头用力打了妈妈一个耳光说：“再叫下试试！”妈妈的脸立刻肿了起来，这几个小混混可不是懂得怜香惜玉的人。妈妈再也不敢叫了，只得小声“呜呜”的哭。

　　我吓得不敢动，心里想着赶快来人呀！但是这个时间学校是不会有人来的。

　　看着妈妈被人侮辱，反而心里越来越兴奋，不知道他们接下来要干什么.

　　“你们也别傻站着，过来好好看看你们老师的肥拢她平时不是很凶吗？”

　　妈妈班里的学生围了一圈，都睁大了眼睛盯着妈妈的阴部和屁股，其中一个说：“我想用手摸吗？”

　　“想摸就摸，都过来试试。”黄头发说完，妈妈班里的学生纷纷伸出孩子还没长大的手，伸向妈妈的屁股和淫穴。

　　“不要呀！你们都还是小学生，不要干这种事。来人呀！救命呀！”平头听到妈妈又乱叫，把妈妈的内裤从腿上脱下来，擦了擦阴毛上的尿水和屁眼上的大便，突然塞到了妈妈的嘴里. 妈妈被尿和粪便的味道熏得十分难受，但是嘴里塞着内裤咳不出来，痛苦的脸上淌满了泪水，嘴里发出“呜呜”的声音，两腿拼命用力挣扎起来。

　　见妈妈拼命挣扎，平头和光头接过了一直抱着妈妈的黄头发，一人抱一片屁股把两只腿拉得更开了。“要看就全都给你们看。”说着，黄头发腾出手来接过匕首，把妈妈衬衫上的钮扣全都挑开，一下子乳罩就暴露了出来，两只巨乳大得好像要从乳罩中跳出来一样。

　　“看好了，这可是你们老师的大奶呀，一会让你们吃个够。”黄头发把手伸到乳罩的中间一把扯了下来，妈妈一对巨乳一下子露了出来。

　　“这大奶子都快有西瓜大了，要是能有奶就把你养在家里当奶牛用，天天有牛奶喝。”黄头发说得不错，据说妈妈生我之前乳房没有这么大，生了我之后就突然变成这么大了，小时候除了我，周围邻居三、四个小孩因为自己的妈妈没奶吃，都是我妈妈喂大的。

　　“唔――唔――”黄头发用手抓紧妈妈的大乳头左右用力拧了几下，妈妈吃痛，但是发不出声音来。妈妈的两个大乳头本来就很大，让黄头发这么用力地拧后，由粉红色变成了棕红色，并且胀大到原来的两倍还多，大大的乳头衬着下面粉红色的乳晕就好像个茶壶盖一样。

　　“看到了吗？这就是你们老师最值钱的地方。老师平时再牛，扒光了也不过是个让你干的婊子而已。”妈妈班上的学生看着这么大的奶子都兴奋了起来，纷纷用手在妈妈的身上摸着。

　　妈妈被自己班上的学生猥亵，羞得闭上了眼睛，一会的工夫，妈妈的淫穴竟然有液体淌了出来。“真是淫荡，天生当妓女的料，被小学生摸也能起兴奋. ”

　　黄头发边说，边用匕首挑拨着妈妈的乳头：“今天要是给哥们玩爽了就放了你，要不就把你的大乳头切下来。”

　　这时候，妈妈班里最调皮的学生在外面找到一根树枝，进来用树枝向妈妈的阴道捅进去：“这就是女人被男人插的地方，我在录影里见过. ”

　　“我也看到过我爸爸用鸡巴捅我妈妈这里. ”

　　“这里有多深呀，怎么还有水流出来？”说着，那个学生用树枝用力向妈妈的阴道里面捅进去。其他同学看到，也纷纷找来树枝，用最尖的地方捅向妈妈的大乳房、大屁股和肥穴。顿时，妈妈身上多了很多白点，有的地方戳破了，变成了红点. 妈妈痛得受不了，不停地“唔唔”的叫，脸上泪水和汗水混成一团.

　　我看着妈妈这样，越来越害怕，但是不知道为什么感觉很兴奋，下面的小鸡鸡也有涨涨的感觉. 我很想也像其他同学那样找个树枝试试，但是又怕被妈妈发现，只好躲在最后呆呆的看着眼前所发生的一切。

　　那个妈妈班里最调皮的学生突然对妈妈的屁眼产生了兴趣：“这个地方就是老师拉屎的洞呀，这么小的孔，大便是怎么出来的？”说着用树枝向屁眼刺去，妈妈的屁眼吃痛，向里缩了两下。

　　“哈哈，还会动呀！真好玩，周围还有好多皱纹. ”他边说边用树枝用力刺着，想把树枝捅进妈妈的屁眼里. 妈妈从来没被人碰过屁眼，痛得她用力向上挺直身体，无奈被人死死地按住。

　　“动来动去的，捅不准呀！”妈妈的肛门被树枝刺破了好多地方，屁眼一会向里收缩，一会向外扩张。这个学生拿出平时玩的玻璃球向妈妈的屁眼里塞，一用力竟然塞进去了，然后他不断拿出玻璃球向里面塞，最后把所有学生的玻璃球都塞进了妈妈的屁眼里，一共有四、五十个。

　　看到妈妈的小肚子突然涨了起来，黄头发说：“主意不错，让你们看看好玩的。”他把妈妈的小肚子用力按下去，妈妈拼命摇着头，痛苦得五官都变形了。

　　黄头发才不管她呢，继续用力按，还上下左右的揉着。

　　按了一会，妈妈的屁眼一下子把玻璃球喷了出来，“啪！啪！”落在地上发出清脆的声音，和玻璃球一起拉出来的还有大便和一些屁。

　　“真是臭死了，当着这么多人的面拉屎，你变态呀？”

　　“呀！我们的玻璃球都沾上大便了，不能玩了。”

　　“哈哈，真好玩，看你以后还敢不敢打学生。”

　　看到妈妈紧闭着眼睛不停地哭，我也好伤心，又怕又难过，终于忍不住哭起来了。黄头发看着我说：“那边个子最矮的那个，你哭什么呀？看你这么小，不是他们班上的吧？你还太小，一边玩去，等你懂了再让你看个够。”

　　“他是我们班主任的孩子。”一个学生提醒着黄头发。

　　“哈？都是有孩子的了，看着不像呀，怪不得奶子和屁股这么大。喂，那你过来。”黄头发叫我过去，我吓得都不敢动了，一点一点挪了过去，“把你妈妈拉出来的玻璃球再塞回去。哈哈！”黄头发说，我看着沾满大便的玻璃球感觉很恶心，又不敢不做，就用他们扔在地上妈妈的乳罩去捡。

　　“看，你儿子都觉得你脏，当众拉屎真不要脸！”黄头发调侃道。妈妈看着我，摇着头，发出“嗯……嗯……”的声音示意我快跑。可是我现在害怕得根本不敢跑，就不停地说：“妈妈，我不敢，我不敢……”

　　我哭着把这些玻璃球又塞进去了妈妈的屁眼，黄头发再一次按压妈妈的小肚子，直到她再一次把玻璃球全拉出来。这样重复了几次，直到妈妈拉出的只有玻璃球没有大便了，他们才满意。

　　“嘿嘿，老师的屁眼变大了！”那个学生边说着，边凑到近处去看：“不知道大一点的东西能不能放进去？”

　　妈妈班上的学生听他这么一说，都到处找东西往妈妈的屁眼里塞，有石块、草棍、橡皮……反正找到什么就塞什么. 妈妈拼命地扭动身体，黄头发把刀晃了晃，说：“别动，要不然让你儿子当太监. ”妈妈看着我，强忍着不敢再动了。

　　最后，他们看妈妈的屁眼已经差不多塞满了，就把书包里的铅笔都拿出来，最后又塞入了二、三十支铅笔. 铅笔一半在屁眼里，一半露在外面，随着妈妈屁眼的伸缩来回摇动，看着很是有趣。

　　黄头发把妈妈嘴里的内裤拿了出来说：“现在老师要教你们生理课，你们对老师的身体有什么问题可以随便问。婊子，如果你敢叫，小心你儿子的命！”

　　那个最调皮的学生摸了摸妈妈的阴毛说：“老师，你为什么毛这么多呀？我们也刚刚长了一点，但是没有你多，这样都看不清里面呢！”

　　妈妈闭着嘴不说话，黄头发说：“因为你们老师是个不要钱的妓女，是个淫荡的女人，被男人操多了，所以阴毛又黑又多。多不多呀？快说！”

　　黄头发用手抓了一把妈妈的阴毛，用力拔了下来，妈妈“啊”叫了一声，怕他再拔，不敢不说：“因为老师想当不要钱的妓女，因为老师是淫荡的女人，所以长了很多阴毛。”

　　“不过很碍事呀！”黄头发用打火机开始烧妈妈的阴毛，妈妈痛得受不了，大喊起来：“不要呀！你们这些变态，流氓，放开我！”

　　黄头发给了妈妈几个耳光，打得妈妈嘴角都流出了血，直到妈妈没有力气再喊了才罢手。他用打火机烧、用手拔，终于把妈妈的阴毛弄干净了，这时候妈妈肥大的阴唇由于肿胀变得更大了，颜色也由于充血变成了紫红色。

　　那个学生又看看妈妈的大乳房：“老师，你的乳房真大，要是有奶就好了，真想吃你的奶。”说着，他用手捏了捏妈妈的大乳头，仔细的看着说：“老师，你们女人的奶水是从哪里淌出来的，我怎么没见有孔呀？”

　　妈妈知道他又想起了什么坏主意，用哀怨的眼神看着他。这是妈妈班上最坏的学生，天天挨妈妈打。他拿出了一个给足球打气的气针：“用这个透一透，说不定还能淌出奶水来呢！最好再打打气，这样老师的奶子会变得更大的。”妈妈听到很害怕，但是已经没有力气喊了，只能害怕的盯着他。

　　他一只手用力捏着妈妈的乳头，一只手用气针在上面乱刺，妈妈怕再被打，只能从嗓子里发出“啊……啊……”的声音。不知道是真的扎进了奶孔，还是用力太大把气针刺了进去，气针从乳头的中间扎进了乳头里，血从气针后面渗了出来，那学生遗憾的说：“好可惜，竟然没有奶。”

　　“哈哈，等我们把你们老师再干出个孩子来，你就能喝到新鲜的乳汁了。行了，天不早了，你们也该玩够了，咱们哥们办正事，你们看好了。”

　　光头和平头把妈妈放下来，妈妈站不起来只能跪在地上，黄头发说：“我先来，你要是敢出声就宰了你们母子两个！”另两个小混混把妈妈的双手反剪到背后。黄头发脱了裤子，亮出一条黑黝黝的鸡巴，看来平时是没少用的。

　　他把手指伸进妈妈的淫穴中撑开，然后一下子把鸡巴捅了进去，妈妈“啊”

　　的喊了出来：“不要呀！好痛！停下来。”黄头发看妈妈敢喊出来，一把握住妈妈屁眼里插着的那簇铅笔用力向里插，妈妈受不了：“不要……我不喊了，再也不敢了。”

　　黄头发威胁道：“你再敢喊，我就捅破你的肚子！”妈妈嘴里发出“唔……唔……”的声音。最后黄头发在妈妈吕锍椴辶俗阕闶分钟之后向前用力一挺，射在了妈妈的肚子里面。

　　“下一个，我们要都射进去，让你再怀个孩子，你的学生还等着喝奶呢！”

　　黄头发射完精拔出软掉的鸡巴，呼唤着其他人。

　　光头和平头随后分别替换了黄头发强 奸妈妈，妈妈的学生一直围着看，妈妈的痛苦到了无以复加的程度，让自己的学生玩弄了，以后还怎么当老师呀？

　　我站在旁边被今天的事情震惊得脑袋一片空白，目光呆滞的在旁边抽泣着。

　　他们每人又干了妈妈两次之后把妈妈扔在地上，说：“回去不准吃避孕药，以后我们还会经常光顾你，记住，从今天起你就是个不要钱的妓女。等你有了孩子，我们还要干孕妇和喝人奶呢！要是再来的时候发现你没有怀孕，看我们怎么收拾你。”

　　“先给你个教训，看你以后听不听话。”他们三个小混混每个人都解下来一条皮带，向妈妈满是伤痕的身上打去。他们专门挑妈妈的屁股、小肚子和大奶子打，妈妈没有力气喊叫，也没有力气躲闪，只能左右晃着身体.

　　大概十分钟之后他们终于停手了，看着满身伤痕的妈妈，黄头发说：“不管你跟谁怀的孩子，只要不怀孕，我们来一次打你一次。这只是给你个教训，不许说出去，不然小心你孩子的小命。”说完，小混混们和妈妈班上的学生一起离开了，只剩下奄奄一息的妈妈和我。

　　妈妈一直趴在地上哭，我把妈妈屁眼里的东西一点一点小心的弄出来，又找到了妈妈的衣服。过了很久，妈妈终于能站起来了，边哭边说：“你爸爸在外地搞工程，我上哪去怀孩子呀？”

　　妈妈根本没有想到，这之后根本不用爸爸来让他怀孩子，妈妈的子宫会接受许多认识的、不认识的男人的精液，让她变成一个人尽可夫的公共厕所。

　　（完）

　　（二）在家里被奸淫，妈妈特殊暑假的开始

　　我扶着虚弱的妈妈离开了学校，一路上妈妈一直在哭，还好没有碰到熟人。

　　回家之后，妈妈洗完澡躺在床上发呆的看着天花板，可能因为身上太痛了，她一直一动都不动。我很担心，过去推了推妈妈说：“妈妈，你吃点东西吧，不要这样，我好怕。”

　　妈妈看着我又流出了眼泪：“爸爸不在家，他们再来找我们可怎么办呀？”

　　我看着妈妈也伤心的哭了：“不会的，妈妈，他们不认识我们，不会再来欺负你了。放假了我也不出去玩，一直陪着你。”

　　“好孩子，你还小，不懂这些，就是他们三个不来找咱们，妈妈班里的学生以后也会欺负妈妈的，妈妈就不能再当老师了。”看来今天的遭遇对妈妈的打击真的很大：“妈妈你不记得了？你是教六年级的，今年暑假他们就升初中了，不在这个学校了。”

　　妈妈突然抱着我大哭起来：“太好了，以后再也不会见到他们了。今天的事不要告诉爸爸，咱们以后还像以前那样过日子。”哭着哭着妈妈就睡着了，我帮她盖好被子。经过今天的事情，我突然感觉长大了好多。

　　就这样，第二天本该快乐的暑假在我们母子的哭泣中到来了。妈妈拜托同事帮她在暑假值班的时候代替她，这样就可以在家休养一个暑假了，真希望妈妈在下学期开学的时候能忘记这段痛苦的经历.

　　过了大概一个星期平静的生活，妈妈的精神和身体也慢慢恢复得差不多了。

　　在这段时间我很少出去玩，妈妈也觉得我懂事多了。邻居大一点的孩子告诉我，那三个人虽然才是高中生，却是这附近远近闻名的小混混。他们一共有九个人，号称九龙，其中那个黄头发的外号金龙，秃头的外号黑龙，留着像监狱犯人一样平头的外号青龙。他们九个人都是那个学校的学生，听一个叫天龙的人的话，据说那个人是这个城市最大的黑社会的老大，跟很多大官都有关系，这几年无恶不作，干尽了坏事。

　　早上起来吃过早饭，我在屋子里写暑假作业，妈妈系了条围裙在厨房洗碗，因为夏天很热，妈妈只穿了条内裤。刚过８点多，就听到有人敲门，妈妈在厨房喊：“小钢去看看是谁，不认识的不要开. ”

　　“谁呀？”

　　“你家的挂号信。”

　　“妈妈，是送信的，肯定是爸爸的。”还没等妈妈同意，我就高兴的把门打开了。

　　我刚把门打开，看到一个瘦高个站在外面，我很奇怪，因为以前送信的都是穿绿衣服的，他却穿着一件花衬衫。他看到我愣了一下，突然走过来把我推得好远，差点没摔倒。

　　“你干嘛呀？”我生气的瞪着他，没想到他走了进来，跟着他进来的还有五个人，我认出了其中的三个就是在厕所强 奸妈妈的人。

　　那个黄头发的金龙笑笑对我说：“小鬼不认识我们了？还问我们干嘛，当然是干你妈来了。”然后对那个先进来的瘦高个说：“怪不得叫猴子，鬼点子就是多，还他妈的装送信的，今天带着你们三个好好玩玩，别说咱几个当大哥的有好处只想着自己。”

　　“你妈妈呢？快把她叫出来，让哥几个看看奶子是不是又长大了。”

　　“妈，妈妈！快跑！快跑！”我吓得好长时间出不来声音，最后好不容易从嗓子里挤出了几个字。

　　我妈妈听到动静，边从厨房里出来边说：“怎么了？是你爸爸来的信吗？”

　　当她看见这边的景像时也一下子呆住了，颤抖的声音说：“大白天的，你们要干什么？再不出去我就要报警了！”

　　“哈哈，你说什么？没听清楚，是请我们进来吗？胖子、红毛把门锁好了，别让别人来捣乱. ”最后进来的一个胖子和一个红头发的听到后把门锁紧了。

　　金毛说完向妈妈走了过去，看到妈妈的样子之后眼睛一亮，开心的说：“果然是个荡妇，穿成这样，发春呢？想让人操早说呀！找你找了一个星期，还是从派出所的哥们那才查到你的地址，你不是要报警吗？你报呀，看警察管不管。”

　　妈妈听他这么说，绝望的站在那里，眼睛里泛起泪花：“你们饶了我吧，那天的事，我决不说出去，就当什么都发生过好不好？求你了了。”说着，妈妈颤抖着跪在地上央求道：“我已经是三十岁的女人了，儿子都这么大了，你们放过我去找个年轻的吧！”

　　“哈哈，年轻的哪有你这么大的奶子和屁股呀！不是我们不放过你，你要怪就怪自己长得这么欠操。”这时候，其余的五个人走过来把妈妈围住，红毛和胖子架着妈妈的胳膊把她提了起来。

　　我不知道哪里来的勇气，跑过去抱住妈妈：“你们不要欺负我妈妈！”猴子过来一下子把我拎了起来，拿了把小刀说：“再捣乱就弄死你！”

　　“不要伤害我儿子，放开他！”妈妈大声喊了起来。黑龙走到妈妈身后，抓住妈妈的头发向后猛拉：“闭嘴！再喊就弄死你儿子。”

　　青龙笑着走过来对猴子说：“别吓唬小孩嘛！小朋友，我们不是要欺负你妈妈，我们是要和你妈妈玩游戏。”

　　“你……你撒谎！你们就是要欺负我妈妈。”我被猴子用刀比划着不敢动。

　　“嘿嘿，我们这么喜欢你妈妈，怎么会欺负她呢？这是个很好玩的游戏，不只我们喜欢，你妈妈和别人也喜欢，而且人越多越好玩，以后我们会让越来越多的男人和你妈妈玩。”青龙说着让猴子把我放下，找了条绳子把我捆起来。

　　“你好好看清楚了我们是怎么和你妈妈玩的，再敢出声就把你交给猴子。”

　　猴子瞪了我一眼，我不敢再出声了。

　　金龙笑嘻嘻的说：“你这围裙穿得可真诱人呀，连乳罩都不戴，这么想让人操，今天就让你好好满足满足。”说着，他把围裙的两边向后拉，紧紧裹住了妈妈真空的身体.

　　妈妈本来就巨大的乳房看起来更突出了，围裙上面显出了两个小山，上面还有两颗葡萄大的乳头. 金龙又向左右来回拉，妈妈的乳房在围裙的包裹下变换着不同形状，发出乳头和围裙摩擦的声音。妈妈的乳头在摩擦下又热又痛，随着金龙的用力不断充血膨胀，变成了原来的两三倍大小。

　　猴子走过来用刀子按照妈妈乳房的大小把围裙掏了两个大窟窿出来，妈妈的大奶子再一次亮给了这几个男人。胖子和红毛好像没见过这么大的奶子，从妈妈的两边一人一个大乳头用力舔上去，让他们弄得妈妈的乳房上面都是口水。乳头有了口水的滋润，缓解了刚才摩擦的疼痛，妈妈忍不住“嗯……嗯……”的叫了几声。

　　妈妈的头被黑龙拉向后边，仰着脸看着我们，眼泪从眼角流了下来，嘴里喃喃的重复着：“不要，不要，放过我们吧，放过我们吧……”

　　金龙拍怕妈妈的脸，狠狠的说：“臭婊子，放过你？你还记得上次完事我们说的什么吗？”

　　“我不知道，放过我吧！”妈妈继续着无用的哀求。

　　“才一个星期伤就全好了，果然就是给男人玩的货，不当妓女真可惜了。”

　　金龙把手伸进妈妈的裙子里面狠狠掐住妈妈大腿的内侧拧了起来：“好了伤疤忘了痛是吧？说，上次我们跟你说什么了？”

　　“放手呀，真不记得了。你让我干什么都行，停呀！”大腿内侧的肉是人身上最吃痛的地方之一，妈妈怎么受得了。

　　“臭婊子，这么快就忘了，真是胸大无脑. 上次临走之前告诉你，我们再来的时候如果你还没怀孕就有你好瞧的，你忘了？”金龙边说话，手上的力道反而拧得更重了。

　　“啊！啊！记得，记得，你放手呀！”

　　“那你有没有怀孕呀？”金龙用手摸着妈妈的肚子。

　　“不知道呀！才一个星期。”

　　“呵呵，就知道你这么说. ”金龙说着拿出了一个小纸卡片：“这是国外最新的验孕试纸，一个星期就能测出来。”说完他把妈妈的围裙解下来，这样妈妈身上除了一条内裤就什么都不剩了。接下来他一下子把妈妈的内裤也扯了下来，妈妈的大肥穴就这样暴露在六个流氓和我的眼前。

　　“哈哈，才一个星期阴毛又长这么长了，一会让猴子给你刮刮，他最喜欢玩这个了。”金龙淫笑着说.

　　妈妈这样向前弓着身体，阴部挺在前面，让满屋子人都看得非常清楚，虽然那天她也被很多人看过，但那天是傍晚，不是很清楚。妈妈感到非常羞辱，脸一下子变得绯红.

　　“呵呵，被人操过的婊子还会脸红. 别给老子装了，快点给我尿尿。”金龙把试纸对着妈妈的肥穴。

　　“让我去厕所吧，这里这么多人，我尿不出来。”

　　“放屁！那天当着那么多人的面你还不是尿得那么远？”

　　“那让我蹲下尿吧，站着真的尿不出来。”这样实在太羞耻了，妈妈不知道怎么办好，哭着央求金龙让她用女人的姿势尿尿。

　　“快尿！再废话，老子把这玩意塞进去试。”金龙见妈妈一直不尿，等得不耐烦了，一拳打在妈妈的小肚子上。“啊！痛呀！”妈妈身体被打得痉挛，尿水不受控制的喷了出了，金黄色的喷泉呈一条曲线，妈妈羞辱的闭上了眼睛。

　　虽然我不是第一次看妈妈尿尿，但是不知道为什么这次感觉最兴奋，妈妈雪白的身体无比诱人，头部和双手被人向身后拉到了最大的位置，肥大的阴部向前凸出显得特别明显. 两片阴唇厚厚的呈棕红色向两边张开，一条金黄色的水流从阴户中射出来，随着妈妈的呼吸上下抖动着，真像是一具艺术品。从开始我就一直盯着他们侮辱妈妈，心里一会难过，一会又期待，还好妈妈没向我这边看。

　　尿水喷到试纸上，撒到了地板上一大滩，“操，果然没怀孕，你是不是吃避孕药了？”金龙生气的盯着妈妈，突然把两只手指插进妈妈的阴道，用拇指掐在外面，用力向外扣着。

　　“不要呀！痛……我没吃，真的没吃！”妈妈用尽全力大喊着。

　　“没吃竟然没怀孕，看来上次操得还不够，以后要让你不停地被男人操。”

　　“不要呀！你们不能这样，等我老公回来，一定会怀孕的，我不要怀别人的孩子！”妈妈最后只有希望他们能让她怀自己老公的孩子，把最后的一点尊严寄予在这根本不可能实现的愿望上面。

　　“什么？等你老公回来，我们得什么时候才能喝到你产的奶？你早就注定是公共厕所了，怀谁的孩子还不是一样。”

　　“不要，我不要再对不起我的老公了，你们留给我一点做人的尊严吧！”

　　金龙听了，一只手握着妈妈的一个大奶子用力揉了起来：“你是我们的大乳牛，不需要什么尊严，你的任务只是给我们产奶，天天让男人操你。”

　　想着妈妈怀孕的样子，心里越来越期待了，我也想吃妈妈的大奶子呀，小时候吃奶的时候早就不记得了。想到这里，不知道为什么我的小鸡鸡又涨又痒.

　　“操，上次干你那么多次都没怀孕，今天我们这么多人，不信你怀不上！”

　　然后金龙看着手下几个人：“今天你们都他妈的把你们那些存货全给我射到这娘们的肚子里去，一滴也不许剩，要是再怀不上就是你们废物。”

　　“放心吧，大哥，我就不信她那肥禄鼓艽保险怎么的。”猴子笑嘻嘻的向金龙献殷勤。

　　“别光废话，今天你先上。”

　　“好喇，谢谢大哥！”猴子一下扑到妈妈身上，用舌头在妈妈的身上到处乱舔，边舔边说：“你们把住她，我就喜欢用这个姿势操她。”

　　想到妈妈又要被人轮 奸了，我不但没感觉伤心，反而好激动，红着脸盯着他们淫辱我妈妈。

　　妈妈被胖子和红毛擒住双手，又被黑龙死死地拉住头发，只有离开地面的双腿在无用的乱踢。“臭流氓，放开我呀！不要舔了，快放开我！”妈妈知道现在无论喊什么他们也不会停下，但是也只能做到这种无用的抵抗了。

　　猴子舔够了，脱下裤子掏出了一条黑黑的鸡巴。猴子人长得高，鸡巴也特别长，比上次强 奸妈妈的三个人要长了一倍还多。猴子把鸡巴对准妈妈的肥穴，想插进去享受妈妈的身体，无奈妈妈拼命扭动下身，猴子试了几次也没成功。

　　“真是废物，操乱哺猴子交配一样，不会动动脑子。”黑龙一只手拉着妈妈的头发，另一只手伸到妈妈的屁股后面，把妈妈的两片大屁股撑开，一下把大拇指插进妈妈的屁眼，“啊！”妈妈屁眼里插进了异物，吃痛的叫了一声。

　　接着，黑龙的另外四个手指伸向前面的阴部，就这样用整个手掌在两股之间托住了妈妈，然后黑龙五个手指一直向中间扣起来，把妈妈的下身固定住。因为疼痛，妈妈不敢再乱动了。

　　“真有办法。嘿嘿！”猴子见妈妈不再乱动了，就把他那条黑长的鸡巴对准妈妈的穴口挤了进去，“好热！好舒服！这女人水好多，都三十岁生过孩子的女人了竟然还这么紧. ”猴子大呼过瘾. 可能是因为结婚之后爸爸一直在外面承包工程的原因，妈妈平时很少有性生活，直到现在阴道还是很紧的，以至于猴子的鸡巴只插进去一半。

　　“拿出去呀！流氓，到头了，不要再插了！”妈妈胡乱的叫着。

　　“好，那我拿出去。”猴子答道，妈妈以为他突然怜香惜玉，没想到猴子双臂伸到妈妈的身后紧紧地抱着她，用力把鸡巴插向妈妈阴道的最深处。

　　“啊！你骗人，你说拿出去的。”妈妈原本听到猴子说要把鸡巴拿出去，阴部的肌肉自然地放松了下来，猴子却趁着妈妈阴部肌肉放松的时机把鸡巴全部插了进去。猴子把妈妈抱得紧紧的，下半身也紧贴在一起，三十多厘米长的鸡巴竟然在外面一点也看不到了。

　　猴子停了一下，开始缓慢地抽插起来，妈妈虽然还在扭动着身体，但可以看出来身体已经不受控制的兴奋起来，全身变成了粉红色，嘴里不断发出“嗯……嗯……”的哼叫声。

　　黑龙也来了兴致，他解开皮带，把鸡巴向妈妈的屁眼插了进去。虽然妈妈上次屁眼里被塞进了很多异物，不过被人插进鸡巴这还是第一次，而且黑龙的鸡巴还在不断地抽插。妈妈痛得想向前离开黑龙，无奈前面猴子的鸡巴把阴道挤得麻麻的，根本动不了，妈妈只能左右扭动着身体.

　　这时红毛和胖子也一人一个大奶子把玩起来，不断地用嘴吸着妈妈的乳头.

　　想到小时候我也曾这样吃过妈妈的大奶子，嘴里竟然有了很多口水。

　　妈妈想把头扭向一边，却一下子看到我直直的看着这淫乱的场面，她好像想起什么，大喊：“不要让小钢看！他会学坏的，让我儿子离开这里！”

　　金龙看着我笑了笑：“这叫提前进行性教育，等以后让你儿子也来操你的大肥隆Ｐ」恚好不好啊？”我自然的点点头，但看到妈妈望着我，又开始拼命摇头. 他们看到我一会点头、一会摇头，哈哈大笑了起来：“你这个女人就是给男人随便操的公共厕所，早晚也得让你儿子操。”

　　猴子和黑龙逐渐加快了速度，妈妈哼叫的声音也逐渐大了起来，最后变成了“啊……啊……”的，大眼睛失神的看着天花板，好像忘记了现实的一切。

　　黑龙和猴子开始用最大的速度狂抽猛插，最后几乎同时把精液射在妈妈的身体里. 妈妈“啊！”的大叫了一声之后全身一阵不停的颤抖，两分钟之后才停下来，嘴里不断流着口水昏死了过去。

　　猴子意犹未尽的开始和妈妈接吻，用舌头舔着妈妈的嘴唇，“你快点，我们也不能总给你架着她呀！他妈的，胳膊都酸了。”红毛和胖子对猴子不满的说.

　　“啊！”猴子突然大叫了一声：“你这臭婊子敢咬我！”说着对住妈妈的小肚子狠狠地踢了一脚. 本来红毛和胖子的胳膊就已经酸了，加上猴子的这一脚力量太大，他们两个一下没架住，妈妈的身体被猴子踢了起来，最后重重的摔在地上，没有了声音。

　　“妈妈！妈妈！”我看到妈妈被猴子一脚踹到地上，担心的大喊，妈妈“嗯嗯”的哼了两声像是在回答我。

　　“哈哈，现在是强 奸，你他妈以为是做爱呀？还要接吻。别看这娘们已这样了，可一点也不软，你伸进去的要是鸡巴，现在就变太监了。”金龙控制不住的哈哈大笑起来。

　　“操，早晚让这女人吃我的鸡巴。”猴子擦了擦嘴上的血，一脚踩住妈妈的后背：“敢咬我，胆肥了是吧？”说着解下皮带，对着妈妈肥大的屁股就一阵猛抽，“啊！啊！啊！”妈妈被打得大叫。

　　大概打了四、五十下，妈妈的屁股上面被皮带抽出了一条一条的血印子。猴子蹲下把妈妈的头扭向他说：“服不服？臭婊子。”妈妈只是狠狠的盯着他，一声不吭。

　　“行了，以后有的是机会教训她，早晚让这娘们乖乖的听话。赶紧上，下一个。”金龙指挥着他的手下接棒。妈妈听到他说的，双手撑地匍匐在地上，拼命向大门爬过去，“哈？现在还想跑？”他们把妈妈仰面朝天扔在桌子上面，按住她的四肢。

　　青龙一直在后面看着我，说了声：“小鬼别动，要不真把你交给猴子。我现在要去当你爸爸了。”我看了眼猴子，吓得点点头. 青龙看我这么听话，又说：

　　“叫声爸爸听听，以后我们就是你的爸爸了。”妈妈听到后还想无谓的守护自己的尊严，大声喊：“小钢别叫！听话，千万别叫。小钢，别叫！”我看看青龙又看看猴子，小声的叫了声爸爸。

　　“好儿子，现在爸爸就要操你妈妈去了。”说完，青龙走到妈妈跟前，想要分开妈妈的双腿，可是妈妈拼命夹紧不让他得逞。抓住妈妈双腿的黑龙和猴子用力向两边扯开了妈妈的大腿，妈妈像疯了一样拼命挣扎，无奈四肢被四个强壮的男人按住，妈妈的挣扎也只是白费力气。随着两个人的用力，妈妈缓缓张开了大腿，两腿之间的肉缝和屁眼流出了白色的精液，那是猴子和黑龙的战果。

　　“后面的只操拢不准再操屁眼，要让这娘们怀孕就不要浪费精液。”说着青龙跳上桌子，把鸡巴插进妈妈的肥吕镒銎鹆烁┪猿牛大概五分钟之后“嗯”

　　了一声射在了妈妈的肚子里. 然后他换了个姿势，跪在桌子上，让其他人把妈妈翻过来，妈妈雪白的后背朝上，撅着肥大的屁股。

　　青龙不住地抚摸着妈妈的屁股和后背：“这娘们的手感真好，摸着真爽。”

　　一只手从下面搂着妈妈的小腹，把妈妈的腰提得更高，另一只手从两腿之间伸过去摸起了妈妈湿湿的阴毛，拿出来一看，手上都是精液和妈妈的尿水。

　　青龙把手在妈妈的脸上擦干净，扶着自己的鸡巴再一次从后面插进妈妈的身体，他把身体压在妈妈的屁股上，妈妈呻吟了一声。随着青龙不断地向前推送，妈妈的大奶像两只足球一样在身下晃着，我看着心里痒痒的，恨不得自己就是青龙，把妈妈被强 奸的悲伤都忘了。

　　青龙一边挺动着下身不断地操着妈妈，一边用手在下面捏着妈妈的乳头，表情很是惬意。妈妈紧紧咬住双唇尽量不发出一点声音，紧闭的双眼已经哭肿了，最后妈妈还是忍不住发出痛苦的呻吟声。

　　青龙突然腰身一挺，一只手用力捏住妈妈的乳头，一只手一把抓住妈妈的阴毛，听到他低吼一声，又在妈妈的阴道里射了精，妈妈也“啊”的大叫了一声。

　　青龙抖了抖刚刚射完精液的鸡巴，拍拍手上扯下来的妈妈的阴毛说：“这娘们操起来真他妈爽，天天操她也不会腻。”

　　妈妈撅着屁股趴在桌子上，阴道里不断地滴出青龙的精液，“真可惜，又浪费这么多，再换个姿势，不能让精液再淌出来了。”他们说着把妈妈的双腿提了起来，用背抵着桌子，这样包括屁股的整个下半身就立了起来，穴口朝上，精液就不会再流出了。剩下的人就用这个姿势不断地操着妈妈，看着自己亲爱的妈妈被六个人轮 奸，我不但没有伤心，反而好像在看一场精彩的电影。

　　就这样，两个小时过去了，他们每个人至少在妈妈的肚子里射过三次，妈妈喊得嗓子早就沙哑呀，只能发出一个简单的“嗯”声音。经过这场大战，六个人都已经没有体力了，一起看着妈妈被操后扩大的阴道在一张一合的抽动着，里面已经装满了这几个男人的精液。

　　“这样应该差不多了。臭婊子，再说一次，不许吃避孕药，下个星期我们会再来，如果仍然怀不上孩子看我怎么收拾你。”说完，金龙从桌子上拿了一个瓶塞，一下塞到了妈妈的阴道里：“不许拿出来，我们下星期来了要检测. ”说着又找了几根筷子把瓶塞向妈妈阴道的最里面捅了几下。

　　他们再一次扔下奄奄一息的妈妈离开了，离开之前青龙把绑住我的绳子解开说：“乖儿子，下次再听话就不绑你了。一会好好给你妈洗干净，下次我们还要来操她呢！哈哈！”我默默的点了点头.

　　他们走了后，我把妈妈的身体擦干净，盖上了被子。这时候电话响起了电话铃声，我接起电话，是一个陌生的男人，大概意思是我爸爸在外面欠了他们的工资，要我妈妈拿二十万去工地才放爸爸回来。

　　我放下电话，看着昏死过去的妈妈，心里痛苦极了，妈妈被人欺负，爸爸又出了这种事情，我完全不知道怎么办好。想到刚才看到妈妈被人欺负，自己还感觉兴奋，不禁伤心的哭了，用手轻轻的抚摸着妈妈红肿的乳房，等她醒了再商量怎么去救爸爸。

　　（完）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　感觉写得不是很好，没有什么人在看。我是这样想的：如果阅读量超过一千就开始写下一章，如果没人看就不写了。当然如果有哪位朋友想看也可以在下面留言，新手请大家多多指教。谢谢！

　　（三）在工地被群奸，妈妈肚子里注满了民工的精液

????金龙那些人走了不久后妈妈就醒了过来，坐在地上不停的哭泣。我等到妈妈稍稍平复了下才把爸爸的事情告诉了她。妈妈听到后反而不再哭了，妈妈和爸爸是青梅竹马感情很深。决定无论怎么样都一定要把爸爸救回来，可是２０万又一下子去哪里找呀？那个时候２０万可不是个小数目呀，妈妈把家里的存款都取了出来，加上找朋友借的钱还是不够，最后挪用了学校要退还给学生的保险费才勉强凑够了１８万元。妈妈怕爸爸在他们手里受苦，所以只好带着这些钱先去把救爸爸。爸爸的承包的工地在另一个城市，妈妈不能把我一个人放在家里不管，只好带着我一起去了。

　　“你在这里等妈妈，不要乱跑。”我们来到爸爸承包工程的工地，妈妈要我在外面等她。

　　“好的。”我答应了一声，妈妈自己走进了工地。我等了一会有点害怕就到工地里面找他。看见一间屋子外面围了好多人，其中还有年龄不一的小孩子。我绕到屋子后面，想从窗户向里看看怎么回事。我看到屋子里也都是人穿的多是又脏又破的迷彩服，有的还带着安全帽，可以看出都是工地的工人。屋子很小，摆设也只有一张床和一个办公桌，桌子上面放着电话和一些办公用品，墙上贴着各种图纸和宣传标语，我想大概是一间值班室。屋子本来就小，里面挤了十多个民工，门外围的人更多，除了小孩大概有二三十人。

　　“大哥，我现在只能凑到这些钱，求求你先把我老公放了吧。”我顺着声音找去，发现原来妈妈被这些人围在中间。

　　“不行，还差２万呢，你当我们傻呀，把你老公放了，我们找谁要钱去呀。”，一个像是他们领头的说。“我把这些弟兄从村里带出来不能拿不到工资就回去，怎么跟村里人说呀。”

　　“剩下的钱一定会还的，相信我吧。求求你放了我老公把，要不让我看看他现在怎么样了好不好？”

　　“你老公不在这里，要不你把警察带来我们不是人财两空？说什么也不行，必须把钱还了才能放了你老公。”

　　“求求你，我家里实在拿不出钱了。”说着妈妈给那个人跪了下了，抱着他的腿哭着央求道，“求求你，放了他吧，他是我老公，我不能没有他。”

　　妈妈穿着一件黑色小外套和牛仔裤，里面是黑色蕾丝的胸罩。妈妈这么跪在他脚下，梨花带雨甚是诱人。黑色的蕾丝胸罩只能包住一半奶子，有一半乳晕都露在外面，从上面看的很清楚。那个人一直不怀好意的往妈妈胸罩里看，说“哈哈，我们这么多人还缺老公吗？晚点还也行，不过你得先给点利息。”

　　妈妈没听出他的恶意，以为他有点松口了，就赶紧陪笑脸说，“大哥，一看你就是好人，利息你要多少，家里实在没钱了，我再想办法凑凑？”

　　“没钱没关系，不过你得拿出点诚意来。”，妈妈迷惑了，“那我给你打借条行吗？”，那个人用手摸了摸妈妈满是泪水的脸颊，说，“借条不用了，借你的身子给我们玩玩就算利息了。”妈妈一惊，知道他没安好心，一下子站起来就想往外走，可是马上有几个民工拦住了她的去路，一个抓住妈妈的说，“柱子哥说的没错，就用你来当利息让我们玩几天，就把你老公放回去，我们出来这半年都没碰过女人，不能让你就这么走了。”

　　听到这话，妈妈羞的满脸通红，又急又气，“你们不要这样，钱过几天一定会凑够的，先放我走吧。”还没等妈妈说完，就有几个民工对妈妈上下齐手，在她身上乱摸起来，妈妈急得哭着说，“不要，放我回去，住手呀。不要摸我呀，你们这些下流胚。”

　　我正在窗外不知道怎么办好的时候，觉得自己一下子被提了起来。闻到一股酸臭味，回头看见提着自己的是一个一米九高的大个，光着上身，下面穿着露着屁股的迷彩服裤子，身上和裤子上面都是污垢，像是几年没洗过的样子。那股味道就是从他身上发出来的，这个人力气还很大，我的脚只能在半空中乱踢。“小，小偷，嘿嘿。抓住个小偷。”说着把我提着走向那间屋子，“放开我，我不是小偷，放我下来。”

　　他挤进人群，在门口喊道，“柱子哥，看我抓到一个小偷。”

　　“我不是小偷，放开我下了。”

　　妈妈见我被人抓着十分着急，“放他下了，他是我儿子。”大个把我放下了，说，“嘿嘿，女人？你是哪来的女人，嘿嘿。”屋子里的人看见他一下都楞住了，不自觉的放开了我妈妈。妈妈趁着这些人愣住的功夫，一下子向门口跑过来，“儿子，快跑，他们是坏人。”

　　刚跑到门口的时候就发现整个门都被大个子堵住了，“傻子，抓住那个娘们。”

　　“嘿嘿，抓住了，女人，嘿嘿。”大个子一下子抓住妈妈的衣领提了起来。

　　妈妈吓得脸色煞白，拼命挣扎，奈何傻子个头太大。我跑过去拼命抓住大个子的手，想救下妈妈，可是大个子一轮胳膊，我把打的好远。我身体撞在桌子上，不敢再乱来了。

　　妈妈挣扎了几下，突然从牛仔裤的裤腿滴下了水珠，慢慢连成了一条细线，牛仔裤从裆部到裤腿湿了了一片。“嘿嘿，尿喽，这娘们尿裤子喽。”妈妈本来就有尿意，本想办完事在找厕所，没想到被傻子这么一提竟然尿了裤子。

　　“放我下了，快放我下了。”妈妈又羞又恨，四肢又踢又打，想让傻子把她放下了。

　　“哈哈，这娘们竟然被傻子吓尿了，”这些人一阵哄笑，“傻子，把这女人的裤子扒了，给她擦擦，别让她难受。”

　　“嘿嘿，擦擦，擦擦。”傻子边说边去脱妈妈的裤子，妈妈奋力阻止他，用双手死死的抓住自己的裤子，“滚开，你这个又脏又臭的乡巴佬，放我下了。”

　　可以妈妈的力气太小了，傻子用力一扯，一下就把妈妈尿湿的裤子脱了下来。

　　妈妈下身只剩下一条黑色的内裤，傻子把妈妈的裤子扔到扔到地上被尿湿的地方之后又把手伸向了妈妈的内裤。“全都湿了，都脱下来把，嘿嘿。”说着又把妈妈的内裤扯了下来，由于用力太大，内裤已经变成了一条布条，傻子闻了闻妈妈破碎的内裤，嘿嘿一笑，“真好闻，女人的尿也这么好闻。”

　　这时候妈妈的下半身已经全部被傻子脱光了，黑黑的阴毛上面还有尿液，阴部一直到大腿都是湿乎乎的，女人最隐秘的部位暴露在四五十个男人面前，可以清楚的看到中间的肉缝和两边肥嫩的阴唇。傻子是第一次看到女人的光屁股，其他民工也好长时间没碰过女人了，他们一直盯着妈妈的阴户，有的还流出了口水。

　　傻子看见妈妈阴部湿乎乎，傻笑着说，“嘿嘿，擦擦干净。”，然后用妈妈的破内裤来回擦拭着妈妈的下身。妈妈虽然两次被人轮 奸侮辱，但是第一次被这么多低自己一等的民工猥亵，大喊着，“住手呀，放开我，你这臭流氓。我不会放过你们的。”

　　周围的民工又是一阵哄笑，“傻子，这女人给你当媳妇怎么样，让她给你生个儿子。”

　　“好呀，傻子有媳妇了，傻子也要让媳妇生儿子，嘿嘿，嘿嘿。”

　　柱子嬉笑着说，“想要儿子，那就让这臭娘们吃你的大鸡巴。哈哈。”，“嘿嘿，吃鸡巴，吃鸡巴。”说着傻子脱下裤子，露出了一条黑黝黝的大鸡巴，足足有四十厘米长，我手腕子那么粗。上面全是泥和污垢，在我这里都闻到了一股腥臭，不知道傻子打生下来洗没洗过鸡巴。柱子本来想让傻子操妈妈的逼，没想到傻子实在，把妈妈放了下了，双手向下一按，妈妈就跪在了地上。按住妈妈的脑袋就把鸡巴往妈妈嘴里放。

　　妈妈从来没给男人口交过，见傻子要把鸡巴塞到自己嘴里，痛苦的把脸扭到一边，双手推着傻子的胳膊不让傻子继续靠近。一股腥臭扑面而来，差点吐了出来。傻子把妈妈的脸又扭了过来，另一只手用力掐住妈妈的下颌骨，一下子就掰开了妈妈的嘴巴。傻子把鸡巴往里一塞，整条鸡巴就塞进了妈妈的嘴里，妈妈想闭上嘴，可是力量根本不是傻子的对手。傻子的鸡巴又长又粗，一直顶到了妈妈的嗓子眼，妈妈感觉一阵恶心，拼命的咳嗽，一阵恶臭，胃里的食物都反了出来，呛得妈妈直翻白眼。

　　傻子来了兴致，大鸡巴开始在妈妈的嘴里抽插，傻子这辈子第一次碰女人，几下就射精了。弄的妈妈嘴里满是精液。妈妈想吐出来，傻子说，“别吐，吐出来怎么生儿子呀。”说着松开了双手，想让妈妈闭上嘴把精液吞下去，竟然忘了大鸡巴还在妈妈的嘴里，妈妈见他手一松，用力咬向傻子的鸡巴。“啊！这臭娘们咬人。”

　　傻子吃痛，用力把妈妈的嘴再次掰开，看到自己的大鸡巴被妈妈咬出了血，幸好傻子的鸡巴大，肉也多，要是别人可能就变太监了。傻子疼的松开了手，妈妈趴在地上，拼命的吐着傻子射在嘴里的精液，又腥又臭的精液吐在地上足足有两百毫升。

　　傻子看鸡巴被妈妈咬伤了非常火大，“叫你吃鸡巴你还真吃呀，还把我的儿子吐了。”抓住妈妈的领口给了妈妈两个耳光，傻子劲大，把妈妈打的眼冒金星，嘴角也流出了血。“哈哈，真是个傻子，让你喂她鸡巴是让你操她下面的肥逼，谁让你真放她嘴里的。”，柱子他们忍不住大笑起来。

　　傻子看大家笑他，更是生气，又不敢冲柱子他们发火，就抓住妈妈的领口用力把妈妈仰面摔在地上，一屁股坐在妈妈的脸上，脸对着妈妈的身体方向。傻子屁股大，妈妈的脸几乎全都末进了傻子的臀沟里。傻子的屁眼也不知道多长时间没洗过了，竟然还有很多大便，周围更是长了很多黑毛。妈妈闻到这股恶臭，紧紧闭上嘴，想屏住呼吸。

　　幸好傻子没有全力坐在妈妈的脑袋上，要不然妈妈恐怕就没命了。傻子狂叫着，“不吃鸡巴就舔屁股，快点舔。”妈妈怎么可能给傻子舔屁股，还是紧闭着嘴和双眼，也许是被傻子屁股的臭味熏的，也许是感到了莫大的屈辱，眼角不住的淌着眼泪。

　　傻子见妈妈还是不给自己舔屁股发了狂。一把扯开了妈妈的外套，撕碎了妈妈的胸罩，两只手各狠狠的抓住了妈妈的一只大奶子，用鹰爪一样用姿势死命扣起来。傻子手上的力道可是天天折钢筋练出来的，妈妈的大奶子被傻子抓的变了形，乳头从手指之间漏了出来，傻子又把手指用力夹起来，立刻乳头就被夹扁了，整个乳房变得通红，被指甲扣住的地方还渗出了血。

　　“啊！”妈妈大叫了一声张开了嘴，没想到傻子屁股一用力，坐的更紧了，妈妈的嘴合不上了，只能大开着，嘴里塞满了傻子屁股上的肥肉，妈妈的鼻子也被傻子的屁股堵住了，喘不出气来，只能用嘴通过傻子臀沟的缝隙才能呼吸到一点空气。妈妈大口用嘴喘着气，想吸入更多的空气，可是傻子的屁眼正好对着妈妈张开的嘴，妈妈吸进的都是傻子屁眼的臭气，呼吸更困难了。

　　“给老子舔屁股，给老子舔屁股。”傻子双手又用力把妈妈的大奶子向两边拧。

　　指甲立刻就划出了几条血道。柱子他们看傻子发了狂，也不敢轻易过去阻止。

　　妈妈受不了疼，无奈伸出舌头开始舔傻子的屁眼，傻子屁眼里都是大便，妈妈的眼泪痛苦的流了出来。

　　“哈哈，好痒，好舒服。”傻子的屁眼被妈妈舔了一会，收缩了几下，控制不住一下把大便拉了出来，黏糊糊的大便伴着臭屁和更稀的粪便一起喷进了妈妈的嘴里，同时他的大鸡巴也喷出了黄色的尿液，尿的妈妈前胸和肚子上都是，甚至喷到了妈妈的肥逼上。

　　“嘿嘿，吃了，给我吃了。”傻子屁股用力把拉出来的大便全都坐进了妈妈的嘴里，妈妈呼吸困难，想张大嘴呼吸，结果吃了好几口傻子拉的大便。傻子从妈妈上身站起来，嘿嘿傻笑，“刚给你擦干净，又弄得满满身是尿。”柱子他们津津有味的看着傻子侮辱妈妈，觉得很有意思，也就不管傻子了。我看傻子不是正常人更是不敢去阻止。

　　妈妈半坐起来，拼命的呕吐，想把吃进去的大便吐出来。傻子看着满身屎尿的妈妈突然想起了柱子说的话了。“嘿嘿，对了，生儿子，操逼才能生儿子。”

　　他不顾正在呕吐的妈妈，抓住妈妈的脚踝把妈妈倒提了起来，接着用双臂把妈妈膝盖弯曲的地方夹在了腋下。

　　妈妈仰面被傻子提起来拼命的挣扎，不过身体完全被傻子控制，完全没有办法挣脱，傻子把大鸡巴对准了妈妈的肥逼用力插了进去，就这样妈妈头朝下，腿上的被傻子操了起来。妈妈的阴道没有经过准备还很干燥，加上傻子的鸡巴是一般人的两倍，妈妈感觉一阵疼痛，傻子加大了力道，妈妈疼的啊，“啊”的大叫起来，没有一点性交时的快感。

　　傻子突然感觉妈妈阴道里有异物顶住了他的大鸡巴，于是用手强行分开妈妈的淫穴，从里面扣出了一个瓶塞，那个瓶塞就是金龙给妈妈塞进去的。傻子和其他民工看到妈妈阴道里有瓶塞很是惊奇，拿着瓶塞传看起来，妈妈突然大喊，“不要拿出来，求你了，不要拿出来。他们知道了饶不了我。”

　　柱子看到拔出瓶塞的阴道里好像有白色的液体，很是好奇，就用力按了几下妈妈的肚子，白色的精液从妈妈阴道里喷了出来，“不要弄出来，他们要我怀孕，不然饶不了我，不要弄出来。”

　　柱子大笑，“哈哈，想怀孕我们这里这么多人，要多少精液没有呀。”傻子再一次把大鸡巴插进了妈妈的阴道，这一次龟头顶到了子宫口，由于有金毛他们精液的润滑，妈妈没有刚才那么痛了。傻子插了一会把精液一股脑的射在了妈妈阴道的最深处。傻子开心的大叫，“能生儿子喽，能生儿子喽。”妈妈趴在地上不停的痛哭，没想到自己会受到这样的侮辱。

　　柱子他们看到妈妈身上都是屎尿，找了几个人抓起妈妈四肢干净的地方，抬到了一处建筑用的水池旁，把妈妈仍进去打开水龙头开始给妈妈清洗。“这女人屁股和奶子大的简直就是一只母猪。”，“是呀，要是有奶就让我家猪仔吃她的奶。”“哈哈，不错，回家给她仍猪圈里养。”这些人一边用水龙头冲着妈妈的身体一边谈论着，妈妈坐在水池里，抱着膝盖，呜呜的抽泣着。

　　冲洗干净之后，他们用同样的方法把妈妈抬回了那间屋子里仍到了床上，“哈哈，咱们人太多，排队，排队。”这些人听到柱子的话一个接一个排起队来，排到了屋子外面好远的地方，有的孩子也想排队，被柱子赶跑了，只好在外面围观。

　　“我们不白干你，一个人干你一次算一块钱，从你欠我们的钱里扣。”说着柱子第一个扑向了妈妈。妈妈拼命用脚踢他，嘴里喊着，“救命呀，强 奸了，来人呀，救命呀。”其他人看到柱子得不了手，上去一几个人把妈妈四肢绑在床的四个角上。

　　妈妈仰面被绑在床上，一点也不能动了。柱子过去用手慢慢摸着妈妈的乳房，“着奶子真大，不玩浪费了。”说着骑到了妈妈的肚子上，脱了裤子把鸡巴夹到了妈妈两个奶子之间，然后用两只手把妈妈的大奶子向中间用力挤，接着他的大鸡巴在妈妈的奶子中间前后移动起来。

　　妈妈的奶子这样被玩了一会，乳头竟然变成了紫红色，比原来大了一倍多。

　　“这娘们也兴奋了，怎么样？奶子爽吧，喜欢吗？”妈妈闭着眼睛不说话，脸上泛红发出“嗯嗯”的声音。

　　“怎么样，还要你的老公吗？我们比他可强多了。”，妈妈又默默的流出了眼泪说，“我只爱我的老公，你们答应我完事就把他放了吧。”

　　“哈哈，怎么可能，每人每次一块钱，今天你才还了几百块，还差的多呢。”

　　柱子无耻的笑着，鸡巴也加快了速度，最后“哼”了一声把精液喷到了我妈妈的胸口上面。

　　“你们这些臭流氓，无耻，下流，卑鄙，不要脸。”妈妈觉得恶心，不挺的骂起来。柱子不管她怎么喊，休息一下，又把身体挪到妈妈的腰部，分开妈妈的大阴唇，把大鸡巴插进了妈妈的阴道。妈妈感觉阴道里有点发胀，想夹紧双腿，可是被绳子捆住了没法移动，只好眼看着柱子把鸡巴插了进去抽动起来，柱子的力量很大，操的妈妈的腰不断上挺，嘴里发出，“啊，啊。”的声音，床也弄的嘎嘎作响。

　　不一会，妈妈阴道里感觉到一阵炽热，柱子的大鸡巴在妈妈的阴道里射精了。

　　别人看见柱子干玩了，纷纷抢上去，根本不听柱子要他们排队的话。这些民工在妈妈的床前围了里三层外三层。下一个抢到位置的在妈妈的阴道里疯狂的抽插起来，其他没有抢到位置的也把手伸向妈妈的身体，一时间十几双手在妈妈的大奶子上摸着，捏着，掐着，作着各种动作，妈妈的大奶子不停变换着形状。还有人咬住了妈妈的奶头用力咬起来。有的人喜欢妈妈的大屁股，边摸边舔，弄的妈妈不停扭动身体，试图躲闪他们的进攻。他们像是挤在母猪身下抢奶头吃的小猪，而我的妈妈就像是一头肥满诱人的母猪。

　　操妈妈肥逼的人受不了刺激很快射了精，精液涌进了妈妈的阴道，向着子宫的深处游走，试图找到那颗卵子，让妈妈受精怀孕。这些民工们一个接一个的，争先恐后的把鸡巴插进妈妈的阴道中，不停用力操着，乳房也随着节奏上下起伏。

　　从交合的地方发出“啪，啪”的声音。一个射完精另一个马上抢上去，妈妈的阴道不停的承受着不同男人的轮番抽插，不断有精液从阴道中迸溅出来。妈妈的阴道和子宫很快就已经装满了精液。

　　所有男人都操了一遍我妈妈的肥逼之后，妈妈的身体开始不住的痉挛，胸前不住的颤抖，在男人的大力的抽插下，阴道开始不停的收缩，随着妈妈一声声喊叫，一股液体从妈妈阴道中喷射出来，妈妈终于忍不住高潮了，此时妈妈大脑一片空白，根本不受控制，眼睛失神的看着天花板。在一波又一波高潮的袭击下。

　　妈妈身体不断的抽搐，嘴角也不停的流着口水。

　　男人们即使看到妈妈被操到痉挛也没有一点怜香惜玉之心，反而更加兴奋，有的甚至插进了妈妈的屁眼，但是他们不敢再把鸡巴放进妈妈的嘴里，怕像傻子那样被妈妈咬。每个男人大概都操过我妈妈四次之后，渐渐的没了体力，这时候这些人便拿起各种物品继续抽插妈妈的肥逼和屁眼，有胡萝卜，茄子，火腿肠，也有螺丝刀等工具。最后当所有人都过完瘾之后，妈妈的肥逼和屁眼竟然都插着妈妈的一只高跟鞋。妈妈的逼里，屁眼里，大奶子上，大屁股上面都满是白色的精液，就像刚刚用精液洗过澡一样，床单也已经被精液湿透了。妈妈身上的肌肤没有一处是完好的，奶头上面夹着几个铁夹子，变成了黑红色，屁股上也到处都是抓伤的痕迹，甚至还有烟头的烫伤。

　　经过了近六个小时的轮 奸，妈妈昏死了过去，民工们意犹未尽的离开了屋子。

　　临走之前还不忘从妈妈阴道里挖出了的那个瓶塞，又把它塞了回去，这次阴道里的精液比以前更多了，妈妈的小腹都被精子撑大了起来，好像坏了孕一样。

　　过了很长时间，妈妈终于苏醒过了，柱子让人用水把妈妈冲干净，妈妈清醒了之后柱子对妈妈说，“骚货，被操的爽吗？一共四十五个人，每人四次，今天你一共赚了１８０块钱。还差的多呢。”

　　妈妈狠狠的看着他，“流氓，放了我们，臭流氓。”

　　“放了你们，别说笑话了，今天你们在这里呆一夜，明天我们一起回村子，村里人还等着操你的逼呢，你就在我们村里当一阵公共厕所吧，等什么时候钱赚够了，再放你回去，哈哈。”

　　“不要，求你了，你让我干什么都行，我不想去，求你了。钱一定会还给你们。”

　　妈妈这次真的害怕了，央求柱子不要带她去当妓女。

　　“哈哈，我们村挨着国道，很多司机和旅客路过的，很快你就能赚够钱了，没有顾客的时候还可以给村里干活。对了，你老公也在我们村关着，你可以看到你老公了。”柱子淫笑着。

　　“不要，我不要卖逼，我不要让我老公知道，求你了。”

　　“傻子，今天晚上看好她们，臭婊子，把地上的屎尿收拾干净，弄的都是味，真是个荡妇。”妈妈被人看着用自己的衣服一点一点的把地上的屎尿收拾干净，他们把妈妈光着身子用绳子把胳膊反绑了起来，扔在墙角后把钥匙交给傻子转身走了。傻子锁上门也走了，妈妈不停的哭，到了天黑躺在墙角睡着了，我一直想着今天的事，怎么也睡不着。

　　就在晚上夜深人静的时候忽然听到屋子外面有人的声音，仔细听原来是那些白天围观的孩子在说话。

　　“傻子睡着了，我把钥匙偷出来了。”

　　“今天白天柱子不让咱一起玩，今天晚上咱偷偷的玩那个娘们。”

　　“是呀，明天就要被柱子带回村了，过了今天就没机会了。”

　　“放心，咱们十几个人呢，她还被困着跑不了，嘿嘿。”

　　我心里突然一阵难过，又一阵兴奋，看来晚上妈妈也不会有休息时间了。

??????????????【完】

本小说来自：乡村小说吧[http://www.xcxs8.com/]原文地址：http://www.xcxs8.com/htm/jtll/20150529/15570.html
第一章 【我从计划到成功与妈妈乱伦的详细过程】 （全）




版主留言shibingbo(2014-12-8 08:02): 请按照本版发帖要求格式发帖，三日内pm版主，谢谢 我从计划到成功与妈妈乱伦的详细过程 

作者：ｏｕｇ１９９１ 

发布日期：２０１４- ０１- １５发表于Ｓ８ 

字数：１０７３４ 

我家在农村，一家五口人我最小，有大姐大哥，大姐是８６年的，大哥８８ 年，而我是９０年的！ 

我爸自从大哥上初中后就外出做工，五湖四海天海地北到处去，一年才回一 次家（甚至几年才回一次家，至到今年大哥有了小孩才不外出了，这个我当地叫 『走三行』，相信广东乡下地方都懂的！ 

我大姐大哥读书很争气，都考上了考点初中，学校在市里，半个月、一个月 才回一次家拿生活费！这样的家庭环境，使我与妈妈的关系容易发生且不会被人 发现！ 

从小我就爱特看小说，周未都会租一本书回家看，就是那种１０元押金５角 一天的比砖头还厚的网路小说，０４年有天在店里看到了一本叫风流大陆的小说， 随便看了下内容，一下就激动了，交押金时老板淫荡地笑了！ 

这本小说具体写的是什么内容大家都懂的，有的还插了彩图，大多都是女的 帮男口交的图片，现在我最爱口交估计也是受了这启蒙教育的影响，当时那个激 动啊，这书直接不还了，心想１０元钱买到这书，值了！现在还放在家里！ 

自看了那本书后就学会了好多，学会了去买Ａ片回来看，学会了偷看女生， 学会了打开水时趁人多偷摸女生的奶子，感觉很软很舒服，学会了手淫。 

现在还记得第一次手淫时射完精那个痛啊，整整痛了一天，谁他妈说男人破 处不会痛我跟谁急！ 

那本书主要是讲乱伦的，所以我那时手淫时性幻想的物件，都是认识的有一 定年纪的女人，一次偶然的经历，使我对上妈妈有了强烈的兴趣现在还记得那情 景。 

先交代下我家的冲凉房与厨房在同一间房的，就是砌一路红砖，隔开就成了 冲凉的地方，冲凉的入口没有门且正对厨房入口，妈妈冲完凉后才发现忘记拿衣 服，然后让我就去房间拿给她，当我拿起纹胸与内裤时，心里响起要看妈妈肉体 的欲望。 

忘记说了那时０５年，我１５岁了全身上下都发育得很好，１米７的身高加 上６０公斤看起来也像个小大人，手淫时特意拿直尺量了下鸡巴长１５。５公分 直径３。５公分。 

妈妈６７年的，１米６５的身高，体重５７公斤，长得有点秀气，很早就嫁 给了我爸，虽然在农村但皮肤上也不黑，我们三姐弟也是一样，怎么晒都不会太 黑，奶奶也说我们是遗传了妈妈的基因。 

欲望使我将衣服交给妈妈时，故意走进冲凉房看妈妈的肉体，１５年来第一 次看成熟女人的肉体直接就呆了一下，妈妈见我直勾勾的看着她，马上就把我推 了出去。 

在厨房煮菜的我心里满是妈妈那丰满的肉体，３８岁的身体充满成熟味道， 由于经常干农活全身没有一点肥肉，最爱的是一对奶子，圆圆的，鼓鼓的，现在 觉得有点像波多野吉衣，都是很大很白！下面只有一点点毛，也是鼓鼓的，有点 像馒头！ 

当晚我想着妈妈的丰满肉体，足足射了三次精，每次射出的精液从未试过的 多！ 

自从看了妈妈的肉体后，就生出了强烈要操自己亲生妈妈的感觉，相信大家 青春期只要看过色情小说、色情影片都会有这种感受，只不过物件不同而已！要 找人做爱的欲望强烈到看见稍微过得去的女人，心里就想操她！ 

乱伦小说看得多，多少都有点经验，自己从小说里面找经验慢慢策划实施与 妈妈乱伦的计划，慢慢试探、挑逗、暗示。 

在这里说一下，那些有了欲望就直接上妈妈成功的小说真他妈假，就算你妈 妈真的是淫妇，也不会一次就让你操上。强奸、迷奸的除外。亲生母子、血肉骨 情不是那么容易打破的，从我计划开始实施第一天，到鸡巴插入妈妈的穴足足用 了六个多月！而且多数时间家里只有我与妈妈在才会这么快！ 

记得计划是０５年５月开始的，计划（１）；装睡 

那时周六日要上山干活要早起的，我故意不起且裸睡，广东天气热也不用盖 被子，一直在看那本风流大陆，下体一直充血坚硬直挺挺的竖着，听到妈妈的脚 步声后，马上把风流大陆往枕头一塞就装睡。 

之后妈妈的具体表情我看不到，只知道她站到我床边呆了一阵才叫醒我，呵 呵，也许妈妈想不到我才１５岁下面就发育得这么大了，也许是我爸一年半未回 过家的缘故很久未见过了吧。 

装睡让下体勃起给妈妈看持续了两个多月，直到有了进一步发展才没有了。 

隔个十天半个月左右的时间，还提前手淫射精在大腿、肚子上形成精斑量还 特别多，让妈妈以为我在遗精！大家都知道射精完后房间会有一种淫荡的味道， 熟妇对这种味道很敏感的！ 

目的：这样做是要勾起妈妈内心的欲望，毕竟女人３８岁正是如狼似虎的时 期，加上我爸已经一年半没有回过家了，心里肯定也想的！ 

计划（２）：冲凉 

由于我家厨房与冲凉房在同一间房内，所以我特意在妈妈煮菜时才去冲凉， 而且还还故意在妈妈面前脱光衣服，有时周六日干完农活出了很多汗要用热水冲 凉，完后，还故意将下体勃起才出来穿衣服让妈妈看到。 

要不就是在妈妈冲凉时我才煮菜，因为我家水缸在冲凉房内的，所以我煮菜 需要用水就要进冲凉房，这样就能看到妈妈的肉体了，虽然只是偷偷的看一眼。 

当然，这样做刚开始时妈妈是反对的，但我说我也不知道为什么冲完热水后 会勃起，再说你是我妈我是你儿子有什么怕的，后来她就不说什么了。也许在妈 妈的心中，我还是小孩子吧！ 

目的：这样做是要慢慢打消妈妈内心中母子乱伦的不安情份，同时加强妈妈 内心的欲望，一个一年半未和老公做过爱的女人，经常看到男人的裸体时间长了 怎么都会有欲望吧，为进一步动作打下坚实基础！ 

其它的就是一些小细节了，多说笑话，多说一些关心、赞美的语言，看电视 躺在妈妈大腿上、说慌说学校布置作业要帮母亲按摩这样的，总之一句话，就是 多与妈妈肢体接触，交流多点，最好让她内心中把你当成朋友，具体细节这里就 不写了。 

重大进展：以上的计划、细节实施到了两个多月了，妈妈也接受了我的有点 出格行为。 

直到有一天晚上，我与妈妈在沙发上（我躺在妈妈的大腿上）看新闻，新闻 中有一条内容说，有一个男孩９岁了还要吃妈妈的奶，妈妈笑着说怎么这大了还 要吃奶。 

看到这新闻，心里满是妈妈那圆圆的、鼓鼓的乳房，然后我就说了：「妈， 我也要试下吃你的奶子。」 

妈妈愣了一下后说：「作死啊你，还想吃奶，小时候不是吃过了么！」 

我当然不死心，「就是太久不吃了才想吃，都忘记什么味道了，就让我吃一 下吧，就一次吧？」 

在说话过程中，我双手就往妈妈的胸上摸，因为妈妈带了胸罩第一下的感觉 就是有点硬，并没有之前在学校中摸女同学奶子的感觉，大家都知道，０５年那 时的初中生都是不穿胸罩的，所以摸起来手感非常好非常柔软、好爽。 

接着我用力按了一下妈妈的奶子，好大好有弹性。可惜妈妈马上按住了我的 手并说：「１５岁啦！你还要吃妈妈的奶，羞不羞啊！」 

妈妈并没有意识到什么，还以为我在打闹。 

「有什么好羞的，妈妈，就一下吧，就吃一下……」 

在我不依不晓情况下，妈妈终于同意了。 

「怕了你了，就吃一下啊。」 

我之前做的计划、细节没有白费，当然也有妈妈最痛爱我的缘故，广东话不 是有句话说『拉仔拉心肝』么。（意思是说子女中最宠爱小儿子） 

听到妈妈最终同意，我马上坐到傍边，妈妈把衣服住上拉露出丰满的奶子， 我摸了一把说：「我吃不了，妈，你把胸罩解掉。」 

这次妈妈笑骂着把胸罩解掉，这样妈妈的奶子就全部露了出来。 

我认真看了下妈妈的奶子，真的很圆很大，没有一点下垂的迹象，也没有尖 尖的向上，而是圆圆的鼓鼓的向上，乳晕很大带点粉红色，乳头反而不大也不黑， 普通的肉色。 

双手摸了上去，还是那种很大很丰满，手中充满充实感、很有弹性的感觉， 手感好爽。可惜妈妈没有给我继续摸下去，「衰仔，快点，只一下。」 

听到这话我双手恋恋不舍离开了，脸趴在妈妈的奶子上，嘴巴含住一只乳头 （说真的，直到现在我都认为吃奶没摸奶舒服，现在也是觉得做爱一边抽插一边 摸奶好爽）另一只奶子用手抚摸着。 

从看小说、看Ａ片中所知道的全部技巧都用上了，抚摸、轻舔、吸吮、轻咬。 

那时我技巧当然没有多好，只是学着那样做，可能妈妈很久没有受过如此强 烈的刺激了，差不多半分钟，她才反应过来将我推开带点责怪的语气说：「不是 吃一下么？怎么那么久？你从那里学到这些东西的？」 

虽然妈妈的口气不好，但我从她有点潮红的面容、带点喘气声的表情中，知 道妈妈刚才肯定动情了。我当然说：「我也不知道怎么回事，迷迷糊糊就那样做 了！」 

妈妈没有再说什么，叫我回去睡觉，我便准备回去睡觉了，因为天气热，我 只穿了条篮球裤，下体早就充血变得好硬了，直接把宽松的篮球裤顶起一座小山， 毕竟１５公分长的鸡巴还是不短的，隔着裤子的鸡巴站起来后离妈妈的脸好近， 妈妈变得不好意思转过脸去，我不敢再调戏，连忙回房去。过几分钟后妈妈也关 电视回房了。 

躺在床上的我，满脑都是妈妈的丰满奶子，那手感回味无穷，狠狠地手淫了 一次，激情过后脑子有点清醒了，想了想以后怎么办，妈妈会不会生我的气、会 不会不再理我了……怎么办才好…… 

就这样想了差不多一个小时后，终于想出了办法，那就是去妈妈那里看下情 况。 

二话不说就进入妈妈的房间，叫了一声妈妈后就已经到了床边（我家睡觉都 是不关门的），这时鼻子顿时闻到一估异味（当时不明白是什么，后来妈妈告诉 我，才知道那是她自慰后发出的腥骚味），妈妈应了我后问干什么，我计划好的 脱口而出：「我睡不着，我想和你聊聊天。」 

话刚说完我就上了床，妈妈见已经这样也不好叫我下去，上了床入目的是妈 妈丰满的肉体，心里一阵火热，但我这时不敢做出什么动作，只是躺在傍边也不 说话，妈妈见这样就问我什么事。 

几秒钟我说：「妈，你是不是生我刚才的气，本来我就是想只吃一口，尝尝 什么味道后就不再吃的，但不知为什么，吃了一口就想继续吃下去，你说是不是 小时候吃了太多奶形成的习惯？」（记得报纸上的一编文章，就写了受小时候脯 乳的影响，男人只要嘴巴碰到女人的乳头，就会忍不住做出小孩吃奶的动作） 

「妈没生你的气，别多想了，回去睡觉吧，明天还要上学。」 

我来时就已经想好了，当然不会就回去，我磨着妈妈聊了一阵天，聊着聊着 我就装睡着了，可能妈妈也累了，见我睡着后也不好叫我回到自己的床上去。过 了一阵发现妈妈睡着后心里顿时安落，心想应该没事了，也不对妈妈的肉体做什 么动作就真睡觉去。 

种子已种下，只要有了第一次，后面的就容易了，来日方长，不急一时！ 

就这样到了第二天的晚上，看完电视妈妈回房睡觉我也跟着进去，妈妈还未 上床我就首先跳上去了。 

妈妈这才反应过来，「怎么又来这睡了，快回自己的床上去。」 

「我发现和妈妈睡睡得特别香，以后我都要和妈妈睡。」 

「不行的，你都１５岁了，快回去。」 

「１５岁了又不大啊，新闻都说了有人２０多还和妈妈睡在一起的呢，再说 上次姐回来时，不也和你睡了么？」 

听到这话，妈妈也不好拒绝我上床了。我还是裸睡，和妈妈聊聊天才相继睡 去。 

刚开始的那几天很老实，什么也不做真的只是睡觉，至于睡着后老不老实就 不知道了，因为都是妈妈比我早起床去煮早餐的。 

自从和妈妈睡在一起后就没有手淫，就这样到了不手淫一星期后早上醒来发 现下体早已坚起，就是不知妈妈看到后怎么想。从此就不再自己手淫，早上醒来 下面都是红旗飘飘。睡觉也不再老实，每天都是趁妈妈入睡后，偷偷的摸那丰满 的奶子、大腿、肥美的屁股，天气热妈妈也穿得少，那手感让我欲火上升，但不 敢自己解决，忍得好难受的。 

刚开始摸妈妈时不敢太用力，都是轻轻的抚摸，后来发现妈妈可能是白天干 活累了睡得好死，就渐渐加大了力度，摸奶子时有时甚至把衣服拉起来、把胸罩 移开来用摸。 

俗话说上得山多终遇虎，当有一晚我在摸妈妈的奶子时，妈妈醒了，吓得我 心一跳，还好是隔着衣服摸，手继续放在妈妈的奶子上，马上装睡。 

过了一阵后妈妈把我的手移开，隔了几分钟我装反身侧睡，手搭在妈妈丰满 的身体上，一条腿搭在妈妈的腿。妈妈还是那样的反应，过了一阵就将我移开， 这次过后，这晚就不敢再搞小动作而入睡了！之后都是按这个方法来摸妈妈的肉 体，妈妈醒了就装睡！ 

到了我不再手淫的半个月左右，晚上醒来发现自己遗精了，看来是忍了十几 天后精满自溢了，量很多。心里顿生一计，把灯开了将妈妈叫醒顺便用力摸下奶 子，妈妈醒来后问：「怎么了，是不是不舒服？」 

我指着刚液化的精液，「妈妈，我每隔一头半月，晚上睡觉时下面就流出这 东西，也不像是尿，都好几次了，是不是有病了？」 

妈妈看了下，有点不好意思，「这不是尿更不是有病，是自然反应。」 

「之前还没有呢，也就是这几个月的事，怎么会是自然反应。」 

「这个叫精子，有这个东西证明你大个仔了，总之不是生病了，不会痛，流 出这个时，你有没有觉得还有点舒服？」 

「是啊，全身暖洋洋的，觉得好爽。」 

「嗯，这就对了，妈妈拿毛巾帮你擦干净。」 

被妈妈的手摸着，我下面就起了反应，慢慢１５公分的物体，就这样赤裸裸 的展现在妈妈的面前，妈妈明显怔了一下，小手握了上来，暖洋洋的感觉将我爽 死了。妈妈一边用手握着，一边用毛巾将龟头、包皮、阴睾一一擦干净，眼神也 变得迷离了起来，最后妈妈明显有点心不在焉拿毛巾出去清洗。 

遗精事件后一天早上我被惊醒了，为什么说惊醒呢，因为我发现下面正被小 手包围着。睁开眼后马上又闭上了，原来是妈妈在偷偷摸我下面。 

大家都知道晨勃一般不是很硬的，但少男的身体最敏感最有活力的了，下面 被妈妈的手握着紧紧的变得越来越充血、越来坚硬、血脉喷张、昂首怒目，龟头 红得像出血。 

妈妈发现了变化，怕弄醒我就放开手出去煮早餐了。 

我知道进一步开展的机会来了，当天晚上吃完饭后不久，我就说帮妈妈按V 下，上面说过为了多与妈妈身体接触，就说慌说学校布置作业帮父母按V，后来 每隔一排时间，就会帮妈妈按V. 

前几次都是很老实按了手、肩和腿，所以妈妈就很顺从的进去躺在床上。妈 妈肯定不知道我此时的内心有多渴望，这次就不会老实不下手了。 

像之前那样我正常地按一下腿和手后，「妈妈，我帮你按下背部和腰部吧， 平时看你挺累的。」妈妈听后就俯卧趴在床上。 

我趁机要求坐在妈妈的的大腿，肥大的屁股好诱惑我。 

忍着欲望双手向妈妈的的腰部按去，毕竟上了年纪，并没有女同学的那么柔 软光滑，但很平整结实。慢慢的按向背部，按着按着尾指试探地划向挤压变形的 奶子，妈妈没有感觉到什么，随着慢慢加大尾指的力度，妈妈应该发现了我的企 图，但没有说什么。 

按到肩膀时，我下面早就红得发紫了，像根铁棍顶起宽松的运动裤，我装作 用力太大下面顶住妈妈充满弹性的屁股。 

妈妈的身体顿时一震，没出声，我一看就明白有戏，一边帮妈妈按V肩膀一 边顶妈妈的屁股，比自己用手爽多了，妈妈肥大的屁股每顶一下就下陷一下，顶 了差不多一分钟，妈妈才用手拍打了我一下说：「好了，起来吧，不用按了，妈 不累了。」 

随即反身看了看我装作没事一样，我像往常一样，把衣服脱光侧躺在身傍， 一只手向妈妈的奶子摸去。妈妈一动不动就像真的睡着一样，见妈妈没有反对， 我就隔着衣服摸了起来。 

随着我加大力度又摸又抓，妈妈开始有点喘气，但还是不出声。我大胆的把 手伸进衣服内将胸罩推开摸起来，这次妈妈用手制止了我。 

我不理会学Ａ片中的情景继续又摸、又摸、在奶子上画圆、捏乳头，妈妈的 手不久后软了下去，喘气声更大了，还发出点鼻音，但还是不出声、不开眼。 

看到妈妈这表现，我身体向前紧紧贴紧，下面深深的顶着妈妈的屁股，同时 一只手从领口处伸进去，另一只手全身游走了起来。 

当我手已伸进妈妈的宽大短裤内想要把内裤解开时，妈妈猛的用手抓住我， 见后我在妈妈的耳边说：「妈妈，我下面好难受。」同时把妈妈的手往自己的下 面移去，并教她握住我下面套弄了起来。 

说真的并没有多舒服，还不如我自己。将妈妈的手移开后，我继续往妈妈的 下面摸去，就在我手掌刚刚摸到妈妈隔着内裤的下面时，妈妈终于出声了：「别 动！」同时用另一另手坚决的抓往我手腕，还是没有睁开眼。 

看到妈妈这样我手不敢乱动，但我手指能动啊。我五个手指灵活的搓起妈妈 下面隔着内裤的阴部，妈妈的一下抖了一下，这次不出声了，但手还是紧紧的抓 着我的手腕。 

就是这样，脑中想起小说、Ａ片描述的、看到的技巧动作，一只手伸进妈妈 的衣服里摸奶子，一只手的手指隔着内裤时搓时扣下面的肉缝来。 

妈妈给我上下其手刺激了五六分钟，终于高潮了，只见她双眼紧紧的闭着， 表情痛苦，小嘴微开，脚指弯曲，抓住我手腕及下面的双手越来越用力，突然身 体弯成了Ｓ形剧烈的抖动了几秒钟，同时我下面因为强烈的刺激，也「啊」一声 射了在妈妈的屁股上…… 

我和妈妈一动不动保持姿势了几分钟后，妈妈才睁开了双眼，并没有出现我 想像的会哭啊、骂我啊这类事情，只是轻叹了口气后起身出去把粘满了我精液的 短裤换了，拿毛巾帮我擦干净后，说了声：「睡吧，很夜了！」就侧躺在床上。 

看到这，我心也慢慢的放下从后面抱着妈妈睡了起来。现在想起觉得母爱真 的是最伟大的爱，无论儿子做错了什么，妈妈也不会怪他，只会默默的接受。 

小说都说久旷的熟妇再享受过性欲后，就会变得一发不可收拾，这理论果然 是真的。 

自从这晚过后，妈妈就不再反对我在床上摸她的奶子，反而享受了起来。但 不会每晚都帮我手淫，说会伤身，三天才帮我手淫一次也让我帮她自慰。 

整个过程妈妈眼睛都是闭着的，也不会出现小说中的中叫大喊，只会猛喘气 和发出鼻音，高潮过后默默帮我擦干净就睡觉了。 

我和妈妈就这样默契地帮着对方手淫，刚开始，在日常生活中妈妈还有一点 不好意思。但随着时间的增长，双方相互手淫达到高潮的次数增多，妈妈心中的 顾忌越来越少，在床上越来越放得开。 

刚开始还是穿着衣服让我摸的，后来每晚睡觉都是一丝不挂的躺在床上任我 玩弄。我的精液直接就射在妈妈的大腿、屁股、肚子、奶子上。 

日常生活中只要没别人在，也让我双手在好全身游走。我们慢慢开始在多处 地方帮对方手淫：冲凉房内、厨房里、沙发中。视觉最刺激的是妈妈在炒菜我隔 着围裙摸她的奶子，扣她的下面。 

但妈妈一直不让打破最后的禁忌，让我进入她的身体，也不帮我口交，更不 会让我舔她下面，我们就只是用手互相摸遍对方的全身。 

这样的日子过了一个多月，要进入妈妈身体的欲望越来越强，但妈妈死活就 是不让，直到我在书中看到一编文章才找到办法。 

今晚是可以手淫的日子。我照例摸妈妈的大奶子，扣她的下面。妈妈的手习 惯地抓住我下体想帮我套弄，但被我制止了。 

妈妈疑惑的看着我，我说：「妈妈这次不要用手了，我们换个姿势吧！」 

「那样不行，只能用手。」 

妈妈还以为我是要进入她的身体里。 

「不是那个，这次是用腿。」 

妈妈更疑惑了。 

「妈妈，来，你左腿打开，右腿并拢弯曲。」 

我边说边做，这样妈妈右腿因为弯曲，小腿与大腿之间就形成了一条肉缝。 

我将肉缝打开了一点，使我下体能插进去，然后把肉缝紧紧挤着我下面，那 感觉比用手爽多了。 

妈妈看到这就明白了，双眼一闭默认了我的行为。我左手扣妈妈的下面，右 手扶着妈妈右膝盖进行抽插，看着自己的下面在肉缝中进进出出，视觉好刺激。 

五六分钟后，妈妈身体拱了起来，抖动了几下，而我还未射出来，如果是以 前，妈妈用手一直不停套弄我下面的话，我也是四到六分钟就射出来了。这次因 为我右手能控制妈妈的右腿，当我有射意时就把小腿打开点，让肉缝不那么夹紧 刺激我，慢慢射意就消失了，这样我支持了十分钟后才射了出来。 

抽插妈妈腿部肉缝一个月了，感觉确实比手好。因为经常要干活，妈妈的手 有点硬皮。最重要的是可以锻炼性能力延长射精的时间，毕竟可以随意调整肉缝 的大小，平常也做提肛运动，再加上我是学校田径队练长跑的，体力相当好，所 以现在可以抽插十五分钟以上。有时妈妈都被我搞到两次高潮我才射出来。 

晚上摸了一阵妈妈的奶子后，就我就站了起来。妈妈还以为我要像往常一样， 麻利地将左腿打开，右腿并拢弯曲形成肉缝，但我的目的不是这样。 

「妈妈，我们再换个姿势。」 

「嗯，但不能做那事。」 

「哦，你双腿交叉起来。」 

边说边把妈妈的双腿交叉在一起，我这样做的目的是插妈妈双腿交叉后大腿 根部形成后的肉缝。我手扶着妈妈的双腿，充血的下面向前一插，这个姿势大家 都懂的，我火热的下面，正碰到妈妈的大阴唇，妈妈马上征了一下，表情有点犹 豫，但在我不再进一步动作下就不说话了。 

我下面在妈妈的大腿根部夹缝出出入入同时摩擦大阴唇，很快妈妈表情就迷 离了起来，下面也随即变得有点湿。我双手一时扶住妈妈的大腿猛抽插，一时往 奶子抓去，这次妈妈受到的刺激有点大，才三分钟就快要高潮的样子。 

这时我按计划好的把妈妈的双腿分开，在妈妈还未清醒过来时，就把我下面 往洞口用力一插，下面早已湿润，一插就到底。感觉就是小说写的都是假的，还 说会很热、有吸力什么的。里面的温度也就是正常的人体温一样，湿润倒是有。 

随着我的进入，妈妈充实地闷哼一声，双眼睁开，表情有点复杂地看住我， 还是不出声。我不敢看她，下体在湿润的通道里不停地抽插。 

随着我的抽插，妈妈就好像认命一样闭上了眼睛，表情也像之前那样开始迷 离起来，也许本来就是快要高潮了吧。虽然里面的温度并没有小说写的火热，但 还是很温暖的，对龟头的刺激远非双手能比。 

由于是第一次，抽插到三分钟这个样子我就有了射意。而妈妈之前退下的高 潮也快要到的一样，我双手扶着妈妈的腰，用尽力快速狂插了二三十下，就把持 不住，精液猛烈射进妈妈的体内（我妈自从生下我就上环结扎了，所以我每次都 是射在里面的）。 

妈妈受到我火热的精液刺激也高潮了，这次比之前我用手导致的高潮激烈， 只见妈妈乳房皮肤红热，乳晕肿胀，颈部潮红，呼吸急速，身子抖动，发出野兽 般的闷哼，而且我下面感觉妈妈里面发出明显的收缩，出现了小说描写那样的吸 力，把我吸得好舒服，直接扒在妈妈的身上。 

过了两三分钟妈妈才带点复杂的语气说：「我就估到迟早都会发生这事。」 

我弱弱地看着妈妈，不敢说话。 

「还不下来？要抱到什么时候？」 

听到这话我知道妈妈并没有怪我，也许就像她说的，从我们相互帮对话手淫 时就已经有了准备吧。 

等我从妈妈的身上下来后，就就拿早已准备好的毛巾把我的和她的下面擦干 净，悠悠的说：「睡觉吧！」 

听到这话，我很高兴，因为根据我之前的经验，知道妈妈允许了我这行为。 

心满意足从后面抱住妈妈睡觉了，当然手还是放在那很大的奶子上。 

从此我和妈妈三天就做一次爱，后来妈妈担心我的身体就改为一周一次，但 我还是很开心的。 

自从突破了最后一层后，妈妈和我就像恋人一样，之前没有的接吻也有了， 慢慢的也帮我口交了，技巧越来越熟练。 

现在还记得妈妈看了Ａ片后第一次帮我口交的样子，羞赧、小心翼翼怕弄伤 我。慢慢的也爱上了我帮她口交，第一次口次时，不到两分钟就丢了，死死的抱 着我头往里面压。 

最深刻的是大年三十那次，那时我已经上高中的体育班，我爸也回家过年了。 

大姐和大哥在贴春联，爸爸在外面斩鸡肉、鸭肉，妈妈在烧水我，准备冲凉。 

前面说过，我家冲凉房与厨房是在同间房内的，所以我就把厨房的门从里面 关了。当我转身看到妈妈时，心里想到十几天不能做爱，心里的欲火一下就升了 起来，一把扯住妈妈往冲凉房里走。 

妈妈想不到我这么胆大，顿时一惊，「你爸就在外面呢。」 

强烈的欲望已经使顾不得这个了，把妈妈的棉裤脱下到小腿处，并把我早就 充血的下体掏出来，从后面抱着妈妈就往里面一塞狂干了起来、并手掌使劲搓奶 子。 

妈妈刚开始还有点惊恐，后来在我的强力抽插下，也开始享受了起来，这时 我们都有了喘气声，妈妈怕被爸爸发现，就打开了水龙头让水声掩盖住。 

妈妈是个性敏感的人，只要抽插五六分钟就会高潮，这点比我现在的女朋友 好多了，就这样她高潮了，但我欲望强得很，插了十几钟还未射，妈妈扒在水缸 上小声乞求我，「快点吧，你爸等下就会进来了！」 

听到这话，我也怕他们对我冲凉那么久有疑问，所以不再忍精快速冲刺了起 来，很快就射在了里面，顿时一阵舒爽！后来在我刚洗完头时，爸爸就叫开门进 来了，马马虎虎冲洗了一下就出去了。 

从０５年开始和妈妈乱伦，次数最多是读初中时，三五天就做一次。欲望最 强烈，品质最好的是高中那三年。 

我这城市的重点高中都是半个月才有一次双休的，周五还要上晚自习，所以 周六回去住一晚，周日就回来上课。 

我是体育班练长跑的，耐力、爆发力，下盘都练得很好，再加上忍了半个月 的性欲，使我每次回家跟妈妈做完第一次后三五分钟又硬了做第二次。前戏啊、 口交啊加上真正的抽插合起来一般都会有一小时。 

１０年我高中毕业后，在外地上大学，学的是体育教育。不久后找了个女朋 友。说说我这个女朋友，个子很娇小，只有１米５，是那种一点都没有的平胸， 只有个乳头，我笑她还不如我的大。但皮肤很白，最爱她帮我口次，和她做爱时 有点幼Ｘ的感觉。我们的感情很深，加上我们是同市的，毕业后现在也在一起， 不出意外的话，过两年我们就会结婚。 

读大学那三年，我每个月都回家一次，因为我大伯是司机，坐车不用钱。 

妈妈４３岁了，加上我一月才回一次，性欲变得很强。 

我回来那天的周六她那里也不去，中午吃完饭后，就大门一关让外人以为在 午睡，疯了一样抱在一起，快速的把对方的衣服脱光。 

如果是夏天的话直接在沙发、地板上狂干了起来。晚上早早的吃饭冲凉，电 视也不看，就往床上跑。我给她指交、口交好久，把她湿得整个床上都是淫水。 

前面就说过我妈妈性很敏感的，被我这样搞到高潮了两三次。高潮过后妈妈 休息一阵后就会帮我口交，还有用我最爱的大奶子给我乳交。 

岁月不饶人妈妈的奶子开始有点下垂，不过还是一样大。我还是很喜欢用手 抓它的感觉。可能是我女朋友是平胸的缘故，我最爱妈妈帮我乳交了，平时最爱 的姿势也是后入式，因为这样我可以一边抽插，一边用力抓奶子。 

第二天周日正常都会睡到接近１１点才起床，这时我们都会在厨房煮饭时又 做一次。 

特别是天气热的时候，我在家里妈妈下面都不穿内裤，只会穿条短裤，胸罩 还是要穿的，最怕会有人来。就这样妈妈扒在灶头、水缸，碗柜傍，我把她短裤 一脱，也不会做前戏，直接就用力塞进去，猛操起来，双手伸进衣服玩弄奶子， 因为讲究暴力通常都会很快高潮。吃完午饭我就回校了。这样每回家一次，我就 要做三次，还好女友性欲一直都不强，不然真的吃不消。 

１３年我毕业后，就在姑姑开的商场里做家电销售，女友在对面的中国移动 服务厅做客服。 

经济条件早就好了好多，再加上大哥有了孩子，爸爸不再外出打工。我也不 能随便回家，自从１３年７月份到现在还未回过去，也不知妈妈变得怎么样，也 许有我爸的陪伴，不会像以以前那么寂寞了。自己现在对妈妈的欲望也没有初高 中时那么强了，与妈妈的乱伦关系也许会慢慢淡下去…… 
第一章 母爱的无奈





我叫小文，自小与母亲相依为命，父亲早死，但留下了一笔可观的保险金给我们，家里头经济还算过得去，但母亲却是一个非常节俭的少妇，从没见过她名贵的东西，而我更不用说了，导致我在校里老是追不到女生！

父亲的逝世，对母亲来说是一个非常大的打击，但她一直也没去再找过另一个男人，因她不想我有一个后父。

母亲白天要工作，惟有把我寄托在舅母家里，那时舅母家里有佣人，母亲一有空便会带我回家。

不知不觉中我已十五岁了，我的成长过程中多了一个母亲，那便是我的舅妈，她很疼我，因为我听话，况且她不能生育，因此视我为她亲儿子。

有一天我放学回家，发现家里没人，奇怪，舅妈跑哪去了？找遍也不见，想想也许是约了发婶逛街吧！坐在沙发上开了电视看，奇怪，为什么ｖｃｄ机开着呢？一定是舅妈出门前忘了关，那她刚出去不久吧！於是我把电视按去了ａｖ台看看是什么影片。

没想到，萤光幕上竟出现了性爱画面，见到一个女人含着男孩的龟头，不停地舔吮，手指不停地摸着自己阴蒂，淫水不停地流……我越看越紧张，下面勃硬了，欲火不断升起……这时候听见有人开门声，我马上把电视关掉，只见舅妈很匆忙的跑进来，看到我反而吓了一跳，也许她想起忘了关ｖｃｄ，想早我一步赶回家弄妥吧。

我眼见她又慌又急的，这时候我又不敢站起来，怕被舅妈看到了我的丑态，只喊了一声：「舅妈，你怎么了？」舅妈：「没事。你刚回来吗？」我说：「是呀！平时也是这个时间。」舅妈应了一句：「哦！那你还不去洗澡？」我心想：你是要支开我，拿回你的ｖｃｄ吧！这时我的欲火还没发泄，眼睛很自然地望了她一眼，发觉舅妈年纪三十五，身栽也不错，双乳挺起……无奈只能应了声：「是，我现在就去洗。」欲火在心里头燃烧，阳具挺胀得难受，我一进入浴室便赶紧把全身的衣服脱光，脑海中浮起了ｖｃｄ性爱画面和舅妈那对３８ｃ的乳房……忽然发现衣篮里有舅妈的衣物，我赶紧拿起来一看，里面有舅妈的内裤，但很失望找不到乳罩。手拿着一条通花内裤，想到这是舅妈的贴身物，我全身的热血立即全部冲往下体。在内裤的裆部我摸到了一些分泌物，嗅出带点腥臊味，更加强了内心的欲火，我把内裤裹在阳具上不停套动，幻想在抽插着舅妈的下体。内裤的磨擦让龟头不禁带出了我的精液，这时候心里头一凉，喊了声：「糟了！」精液都射在舅妈的内裤上，怎么办呢？洗湿了会被发觉，不洗更糟糕，如何是好？唯一的方法就是用卫生纸擦净吸乾……这时候舅妈喊叫：「儿子，你洗好了吗？」我应句：「就好了！」跟着便冲了出去……舅妈已在门外等候，一见我出来便急着冲进去了。

我往客厅一看，ｖｃｄ如我所料已经被她收起了，那她再急着进浴室该不会是为了内裤吧？

回到房里打开了日记簿，我要把今天的事全记下来，因为这是我一生中最愉快的事。

我想起舅妈她那迷人的身体，尤其是她那高而挺的乳峰，是我长久以来从未发觉到的。

我这时候在想：舅妈她一向都很保守且斯文，和母亲一样的贤淑，为何会看那种春宫片呢？难道是因舅父常出外公干的关系，还是生理因素呢？那么她趁我不在的时候，除了看ａ片还会做什么呢？

我越想越对舅妈产生了性趣和性幻想，未来的我要怎样面对她？忽然听到舅妈在门外喊着：「儿子，功课做好了吗？可以吃饭啦！」我应道：「来了！」虽然应了她，但心里有点发悸，可能是浴室的阴影吧！舅妈：「儿子，快来吧，我煮了你最爱吃的菜。」我道：「谢谢！舅妈你待我真好。」内心更添几分惭愧，吃饭时我低下头只顾扒着饭，不敢望向她。

舅妈：「干嘛？怎么不吃菜了？身体有哪里不舒服吗？」我道：「哦，没什么。」接着她起身过来倚着我身旁摸摸我的额头：「没发烧呀！」这时候我的头刚好贴在她双乳之间，嗅到阵阵乳香，只可惜有乳罩隔住，不能一睹芦山，但我已在她钮扣的空间窥见到白色乳罩与乳峰的轮廓，差点叫了出来，心里暗地里赞了一句：「好美！」我虽忍住了心里的兴奋，但下体已挺起，幸好舅妈也回到座位，没看到我的丑态。

这时我有一阵很强烈的失落感，我不想失去这一刹那的温馨，计上心头，胆向恶边生的情况下，我假装晕眩倒地，吓得舅妈急喊：「儿，你怎么啦？」她飞扑过来，只抱起我往她怀里拥护，不停地拍着我脸颊喊：「儿，你怎么了？应一应舅妈啊，可别吓舅妈呀！……」这时候的我把头全靠在她双乳间，用软弱无力的语气道：「舅妈……我全身乏力，头很晕。」舅妈道：「别怕，我抱你进房休息。」我道：「谢谢！」这时候的我也毫无避忌地用双手拥抱着她，手臂不停地碰触双乳，狂吸从她体内传出来的体香与乳香，我感觉我是最幸福的人！在她怀里的我也因此兴奋无比，而阳具也硬挺了起来。

进了房里，舅妈把我放在床上，这时候我仰躺着，在毫无遮掩的情况下，舅妈见到我挺起的阳具把裤裆前撑起一个高高的帐篷。

我不知如何是好，唯有继续装害怕，道：「舅妈，我好怕。」舅妈道：「别怕，你还见晕吗？」我道：「我不晕了，但我下面……」我不知可否该装下去？后果会怎样？这时候见舅妈脸上泛起一道红霞，道：「儿，想不到你已经长大了，今年你十五岁了吧？」我道：「是的。」舅妈也挺起胸口道：「那你……可曾……哎，怎么讲呢？」见她的样子挺好笑的，也因为这样壮起了我的胆子来，我道：「舅妈，可曾什么呀？」舅妈道：「儿，我也不知该怎样跟你说，这本是你母亲应该讲的，要我怎么讲呢？」我道：「舅妈，我知道我母亲很疼我，我也疼我母亲，但我一直都是你带着我成长的，在我的内心里一直都有两个亲妈妈，我真想叫你一声妈，可以吗？」舅妈道：「儿，可以。」我道：「妈，那你可以说可曾什么了吗？」舅妈道：「儿……你可曾交过女朋友吗？」我道：「我没交过女友，舅妈到底是什么一回事嘛？您就直说吧！好吗？」舅妈脸上忽然变得很红，还带着几分羞涩，低着头小声道：「那好，我就说了。你曾手淫吗？」听了这句话，我兴奋得差点儿把精液给射了出来！十五岁的小子能够强忍得住，已经算是不错了！好在我之前已经出过了一次，这总算幸运吧！我答：「我没试过手淫，也不会，不知道怎样做。难道我的病和手淫有关系吗？」舅妈道：「儿呀！我看你那里挺起得高高的，又那么坚硬，相信这是和你生理成长有关，更何况又是你的头一回。原本我应该和你母亲讲，叫她来为你做指导的，可是你现在如此痛苦，强抑压也会弄坏身子，只有我来教你了。」我道：「谢谢……妈妈！」舅妈听了我喊她一声妈，内心的喜悦感都一一都呈现在脸孔上，舅妈道：「那你可要听我的话，要放松你的心情，这和上生理课一样，可别存有坏思想，知道吗？」我答：「知道。妈，我现在心里好紧张，越紧张下面越难受！舅妈……」舅妈道：「那……你把裤子脱了。」我心蹦跳得好像要掉出来似的，很快便把裤给脱了，道：「妈，我脱了。」舅妈应了声：「哦！」她走近床边，用眼角向我下体一瞄，「哗！」叫了一声。

「怎么啦？」我问。

舅妈道：「没想到你的会那么……大！」我道：「是吗？」舅妈说：「儿，你用手握住你那里上下套动，幻想着你喜欢的女性，不用紧张。」其实我哪不会手淫？只是想法子拉近我俩关系罢了。

舅妈道：「怎样，可以吗？」我说：「不……好难受。」她说：「那你动快点嘛！」我又加快了速度，喊着：「好难受，想尿尿不出啊！」舅妈口里一直叫我别急，可她自己却急了，忽然推开我的手说道：「儿，我不想你难受，我只做一次，你记住怎么做啦！」接着把手握住我的阳具，上下地套动着。

一会儿后，舅妈红着脸，只用眼角偷望着我问：「怎样，舒服吗？想尿了吗？」我说：「很难受，但尿不出来。」她又把动作再加快。舅妈坐在床边帮我打手枪时，我的眼睛刚好正盯着她的乳房，这反而加快了我内心的紧张。

这时阳具在舅妈手中变得越来越硬，龟头红卜卜的胀得很大，我知我快要泄了，喘着气道：「舅妈……我好难受……怎么了……」她见我满脸通红，於是再一次捉起我的手说：「你摸摸我这里吧，那你心里会舒服些。」她把我的手放在她的胸口上，舅妈说：「你可以摸一摸它，你摸了就不会难受了。」我兴奋到无法形容的境界，竟然可以光明正大地摸我舅妈的乳房。

天啊！当我摸第一下时，我要强忍内心的兴奋，只见舅妈羞红着脸不敢正视我，我摸了又摸，老是给那个乳罩顶着我，我想用手把它拉开，但始终不能如愿，只能在外面摸。偶而我摸到乳头，便用手指夹住乳头拧弄，隐约听到「嗯……嗯……」的呻吟声，只见舅妈两脚不耐烦地左摆右摆。忽然她把头扭向另一边说道：「你可以解开钮扣，把手伸进衣服里面摸。」听到那么动感的一句，我的鸡巴变得更加滚烫了，浓精似炮弹似的给轰了出去，内心是无比畅快。

不过这一轰我知我损失惨重，白白损失了一次机会，无奈呆望着舅妈且恨自已不济事，只差那么的一点便可如愿似偿。

唉！舅妈也被我的射精过程给吓呆了，直到我喊了声：「妈！你怎么啦？」她才定一定神说：「噢……没事。好了，没事啦，你赶紧抹乾净，免得着凉。」随手递了盒纸巾给我，急急地走出门外。

我心想：我过份了吗？那么慈祥且爱护我的人，我竟然以卑鄙下流的手段去欺负她，内心添加了几分惭愧且增加几分敬意。

第二天一早，我为了补偿昨天的罪恶感，特意早点起床，煮了早餐给舅妈享用。

或许今天是星期六不用上学，舅妈也睡迟了起床，舅妈见了我，赞道：「文儿，这么早起床了，还煮了早餐。真乖！」我见舅妈喊我叫文儿，也连忙说：「早安！舅妈。我煮了早餐给你……」舅妈：「谢谢！怎么，昨晚睡得不好吗？这么早就起床？」我说：「不！多谢你昨天帮文儿一个忙，所以……」舅妈：「傻小子。哈哈……」我说：「舅妈，你慢用。」今天我见舅妈穿了一件我未见她穿过的粉红透明薄纱睡衣，里头没戴乳罩，整个山峰呈现眼前，还有那迷人的乳头r配起那小得不能再小的通花内裤，一片黑丛丛的阴毛也隐约可见，血气方刚的鸡巴也立即挺了起来。我怕自己又再做错事，马上转身进去帮舅妈收拾房间。

进到房里喘了口气，我想我需要片刻的冷静来消降我刚升起的欲火。正当我收拾房间时，奇怪地发现为何地上有那么多纸巾？难道舅妈伤风着了凉？又不像啊！我继续整理床铺，哪知我翻开枕头时，见到底下有只假阳具和震蛋，我差点叫了出来！那些纸巾……我明白了，原来舅妈在手淫！

我无比兴奋，刚平静的心又再一次燃烧起来。

这时听到舅妈在外面喊道：「文儿，你在做什么啊？还不过来吃早餐？」我说：「舅妈，我已用过了，您慢用，我在帮您收拾房间……」只听到舅妈喊了一声：「啊……不用了……」伴随着一阵飞快的脚步声奔向房间，我赶紧把枕头放下，免得舅妈她不好意思，然后俯身假装在捡拉圾。

舅妈见了我，紧张地问：「你进来多久了？」我答道：「刚进来不久，还没开始……怎么了？」舅妈说：「还好……噢，不是！让舅妈自个收拾行了，你去看电视或读书吧。

我知你乖，确实是长大了。乖，出去……啦！「我说：「好吧，那我这就出去了，有什么要我做的，您尽管吩咐。」舅妈：「好……对了，你妈妈今天放假，待会过来看你，她说她卖了你喜欢吃的菜。」我高兴地说：「真的？太好了！」这时候我双眼又离不开她那件睡袍，舅妈发现了我的视线，恍然大悟地急转身说：「你……先出去吧，我要换衣服。」我只有慢慢地走开，而我的视线依然投落在她的背影上。

片刻之后，舅妈从房里走出来了，她已换上了一套普通的衣服，令我大失所望，心想她把那假阳具如何处理呢？该不会拿去洗吧？我一直留意着她的一举一动，发觉她没有拿过出来，或许她会怕我看到，不敢这时候拿出来洗。

我趁她不留意的时候跑到她房门外，发现已上锁了，果然她对我还存有戒心。

「叮当！」门铃响了，我好高兴，妈妈来了！立刻跑去开门，见了妈直喊：「妈，您来了！哈哈……」妈妈说：「是啊！小文你乖吗？有没有想着妈？」我说：「有。我当然乖！」说着上前拥着她，在脸额上亲了一下，妈也亲了我一个。

也许是早上起了欲念，鸡巴一碰到异性马上举起，我也难以控制。

经过昨天摸过了舅妈的豪乳后，邪念立即升起，心想妈妈的乳房和舅妈的比较，谁的会比较大呢？

我用双手大力地拥抱，将胸膛紧贴在妈妈的乳峰上，发现原来母亲的乳房不比舅妈的小，这可是我一直不曾发觉p埋藏了十五年的秘密啊！舅妈说得对，我确实是长大了p成熟了！舅妈这时候在厨房里走了出来说：「姐，你来了？」妈妈与舅妈是以姐妹相称的，妈妈：「早。是啊！」舅妈：「文儿，还不赶快帮你妈把东西拿进厨房？」我应了句：「是啊，我倒忘了。哈哈！」我当然给忘了，我脑子里还在消化那十五年的秘密。

我细心观察后，发现我妈妈可是个美人儿，虽然她穿得很保守，但若细心留意，会发觉到她的身栽一级棒，乳大腰细，瓜子的脸孔p修长的美腿，为何我会在这十五年里不曾发现呢？我赶忙帮妈妈把东西拿进了厨房。

舅妈：「姐，来这边坐，别净站着。」妈妈：「妹，小文的功课如何？」舅妈：「文儿可乖呢！成绩又好，学校里的老师都称赞他呢！」妈妈：「那就好，我一直怕他学坏才将他寄托给你，谁带着他我都不放心。真要多谢你啊！妹。」舅妈：「看你又来了！我也一直当他是我亲生儿子看待，还谢什么！姐妹俩这么客气，哪像话呢！」妈妈抓着舅妈的手，亲切地说：「是啦，算我说错话了，行吗？」舅妈：「行了！我俩还会计较吗？」妈妈过来扭头问我说：「儿子，我给你的零用钱用完了吗？」我说：「是还没用完，不过……」妈妈：「怎么了？不过什么？说给妈听。」我说：「其实我还没考虑清楚，所以还没向舅妈说。」舅妈和妈妈一起问道：「是什么嘛，你说啊，让我们也帮你想想吧！」我说：「我想在学校读多一个电脑课程，不过那可要重新装过一部电脑。」妈妈：「那么把我家那部搬过来用不就行了吗？」舅妈：「姐，你会用电脑吗？怎么没听说过呢？」妈妈：「不，我说的是儿子在家用的那部，两个月前他才教我如何操纵，他怕我一个人在家里闷，教了我上聊天室，和网友在线上谈天。」舅妈：「那好啊！乾脆文儿那部放在我房里，我也想学，让他教我操纵。我买一部新的给他，当是我交的学费，不过电脑坏了他可要帮我修理。好吗？」妈妈：「那怎行？他住在你这已经打扰你了，现在还要你破费，怎么行呢！」妈妈随即从钱包里拿了张提款卡给我说：「儿，日后你上课或教学的钱，不用多考虑，直接跟妈要，千万不可麻烦舅妈，知道吗？」我说：「知道了，妈。」我手中接过了卡，心想妈妈如此疼我，我还在打她坏主意，实在过份，不过到了这地步，也只好照计划进行。

我本来向妈要点钱，是想去买个针孔偷窥器来偷拍舅妈的，想不到有意外收获，那我就来一个电脑大翻身吧！

经过昨天一次的艳遇，我整个人都变了，不过这一变，却令我的人生创下了一个奇。

我说：「妈，那我趁今天赶快装置好，方便我后天一早可以向学校报名，好吗？」妈妈：「那需要我陪你一同去吗？」我说：「不用了，我自个去行了，卖电脑的跟我挺熟悉。哈哈！」妈妈：「那我就不煮午饭了，你自己在外面吃吧，免得你太赶了，晚饭我才煮啦！」我说：「好吧，我正有此意，那我去了。妈妈，舅妈，我走啦！」我向她俩告别后，马上去找我需要的装备，然后赶紧跑回家去，看妈妈平时用哪一个聊天室，和装一个偷窥器。

她两人送我出门后，舅妈：「文儿可真好学，你大可放心……啦！」妈妈：「多亏你的管教，他才会那么乖，唉……总算对得起他爸。」舅妈：「我说姐啊你，大可不必做得那么辛苦，何苦呢？」妈妈：「我做得那么辛苦，除了可以赚点钱之外，也想让儿知道妈赚钱辛苦！」舅妈：「你真是用心良苦！那你在外可有遇到喜欢的男仕没有？」妈妈：「当然没有啦！我早已不打算再嫁，不想在他成长中多了一个后父」妈妈：「对了，弟弟待你可好？为何老是提起他，你都逃避这问题？」舅妈：「趁文儿不在，老实告诉你吧，我和他早已感情破裂，其实他在外面还有另一头家，我又不能生育，唉……由他吧！」妈妈：「那多久了……那家用方面可有给你……」舅妈：「这方面他倒很负责任……我和他做挂名夫妻都有八年了……」妈妈：「这么久啦……我们以为他出外公干……那知已有八年之久啦。想不到。」舅妈：「也许这就是命吧……还好有文儿陪伴，不然可闷死。」妈妈：「那这八年里，弟弟可有回来睡……」舅妈：「当然没有啦……」妈妈：「那八年里……你都没性生……活……」舅妈：「当然没有啦……你呢……」妈妈：「当然也没有啦……都十年了……」舅妈：「是啊……时间可过得真快……这十年里可曾对那方面有需要呢？」妈妈：「你怎么这样问……我怎好意思答你呢……羞死了！」舅妈：「你我都是女人……害什么羞嘛……答嘛……」妈妈：「有……啦……都是经期前后……」舅妈：「那你怎样解决……」妈妈：「什么怎样解决嘛……都是忍住啊……」舅妈：「你……没有试过用……手……吗？」妈妈：「用手……有……试过一两次，那是我梦到和丈夫的情影时，不知不觉中做了」舅妈：「有没有高潮？」妈妈：「有……啦……那你呢有没有试过需要呢……」舅妈：「有……我都是用手解决……可没到外面做过什么啊！」妈妈：「我知道了啦！那你对上那次做……是什么时候……」舅妈：「昨……天……」妈妈：「那……有高潮吗……」舅妈：「有……我得告诉你一件事……关於文儿的……」妈妈：「文儿……什么事……」紧张的问道。

舅妈：「我希望我没做错吧，不过你可别怪我，我也是为他好罢了……」妈妈：「那当然……你快说嘛……我可紧了……」舅妈：「文儿他真的长大了，而且已到了发育成熟期，昨天他突然晕倒，吓得我不知所措，原来是他第一次谷精，他又不懂得发泄，结果给谷晕了！」其实她又那知道，是中了他的鬼计呢？还以为是什么谷精上脑的。

妈妈：「最后怎样了……他泄了吗？」舅妈：「泄啦！我教了他了，你不会怪我吧……」妈妈：「那会怪你呢？是你帮了他，不然日后他又再次晕倒呢！对了你怎样帮他呢？你帮他弄……」舅妈：「没有……我只在旁边做指导，可没触过他那里啊……」妈妈：「他那里怎样……」舅妈：「什么怎样……」妈妈：「我是问……他那里大吗……」她红着脸的问舅妈：「他那里可真大，看得我都心思思，而且他持久力又特强，弄了好久都不能完事。」妈妈：「那最后怎样完事……」舅妈：「你可别怪我，我看他弄了那么久都还没完事，怕他辛苦又再晕倒，於是我叫他摸我的胸部……他才能完事……」妈妈：「谢谢你啊妹……让你受委屈了，我过意还来不及，那会怪你呢！」舅妈：「你知道就好，我给她摸得多难受，碰巧我经期刚过不久，又敏感！」妈妈：「那他可有一手啊，真像他爸……以前我也是给他爸摸才会失身的。」舅妈：「日后有谁能做他太太就好，他的那个可真迷死人，又加上他摸胸的手力，恰到好处……想起都兴奋！」妈妈：「那当时你……可湿了……」舅妈：「我真的……湿了！他的摸法好像这样，我摸给你看！」於是她倚了过去，把手摸向她的乳房，说：「想不到姐的乳还挺大的！」妈妈：「你别笑我了，你的也不小啊……」她也把手给摸了过去，说：「对了，妹你让他摸的时候，带着乳罩吗？」舅妈：「有……当然有！」她摸了摸还解了两粒钮扣，上前亲了一下说：「姐你的乳真美够挺，真好摸……可以让我伸进衣服里面摸一会吗？」妈妈：「好……你的也不差……我也可以伸进去吗……」舅妈：「好……嗯……」摸了几下，她听到她在喘气了，便在她耳边说：「姐……你想了……湿了……」妈妈：「少许……你别笑人了……我可好久没这感觉了……你别……嗯……」舅妈：「真的少许……我不信……」说着把另一只手，从裙底伸到了内裤里头一探，说：「哇……姐你已好湿了啦……你看……」把手伸给了她……妈妈：「你别这样笑人好吗？多羞啊……幸好儿子不在…」舅妈：「对了，文儿性欲可真强，昨晚半夜他又自个弄多一次」妈妈：「你怎样知道，你看到啦……」舅妈：「不是，他在浴室里弄我又那会看到，不过他……」妈妈：「他怎啦……」她过於紧张在她乳上大力的捏了一下。

舅妈：「哇……痛……我也是早上才知道，他在浴室把精液射在我的内裤里。」妈妈：「噢……对不起……什么他射在你的内裤里，那内裤你洗了没有……」舅妈：「还没有……我放有房间里，不信你来看……」说着便带她进入她的房里，妈妈进了房里后，舅妈拿了她那件，有小文精子的内裤给她看，他妈妈拿了内裤一看，确实是有少许的精子的么象。

在拿近鼻子一嗅，说：「好久没摸过这东西了，」心理一时感触，想起他爸的精子在她手上的情影，此刻她不知有多么的需要，如果没有人在旁，她一定会把这内裤放在阴户上磨，这时候的她是那么的空虚……躺下床的时候，发现枕头底下有东西顶住，翻开一看大吃一惊，原来发现了假阳具和震蛋，舅妈走上前说：「因为昨天教文儿的时候，被文儿摸乳忍受不了，回房偷偷的拿出来自已弄！」妈妈拿着看爱不择手，舅妈走上前来说：「姐……你想用吗……」说着把手轻轻抚摸她的乳房，再伸手摸进了乳罩，用手轻轻的抚着，另一只手则从裙底伸进大腿同侧，轻轻的向内探索，妈妈说：「啊……嗯……妹……我……很兴奋……」舅妈说：「那你也可以摸我……来把你的手摸进来……我摸到你的阴户……已经很湿了……你舒服吗……」妈妈说：「嗯……啊。舒服……啊……妹……」手中还是抓紧着那条内裤……另一只手也伸向姊的裙底。

舅妈：「姐……你想用吗……我不介意……」妈妈说：「我……不知道……嗯……啊……妹你也湿了……你下面的阴毛……好多……啊……」舅妈：「姐你的阴……毛也不……少……啊……舒服……你摸到我最……敏感……的地方……阴蒂……啊……姐……你需要用了……吗……」妈妈：「我已经……好久没试过……了……啊……」舅妈：「姐你的内裤……湿透了……我把她脱……下。好吗……」妈妈：「门没锁……万一文儿回来看到……」舅妈：「我早已锁上了……他开不到……」妈妈：「内裤湿了……你可要借我一条……」舅妈：「好……啊……」妈妈：「那你就帮我脱……吧……」跟着她把姐的内裤一拉便脱了，她顺手拿给她看：「姐……你看已经湿透了……你的洞口还有很多水涌出来呢……很滑……」妈妈：「你别笑人了……我最浪是今天了……啊……我受不了……就要来了……文儿有大门锁匙吗……」舅妈：「我把大门也卡上了……放心……」妈妈：「那我放心了……我要喊……了……啊……啊……噢……啊。舒服……把手伸进……去……我忍不住……要。来了……啊……对。再……进一点。啊……我……我。来……了……啊……啊……」舅妈的手沾满淫水，但她却没停下来……还继续摸着，另一只手提了支假阳具，伸进裙底到阴户唇洞边。

妈妈：「那是什么……好像……啊……鸡巴……啊……妹你……不……行……我……羞啊……我们不是……变成……同性恋……不行……啊……」舅妈：「我俩都没有男人，也不算是乱伦，姐你怕什么……我俩算是同病相伶……对吗？」妈妈：「那也是……啊……我……舒服……」舅妈：「姐你需要用这……吗……」她拿着假阳具在洞边磨着。

妈妈：「我……想……但……羞……」舅妈：「那我先出房外……你自已用……好吗……」妈妈：「不……我怕……你……留下……吧！」舅妈：「那姐你是答应用了……」妈妈：「好啦……怪羞的……」舅妈：「那我们把衣服脱了吧……」妈妈：「把灯熄了……」舅妈：「好……」舅妈：「姐……灯熄了……来我帮你脱……」妈妈：「好……谢……」舅妈把她的钮扣全脱了，衣服也自动滑落，她再把她的乳罩扣子解了……跟着也把衣服脱光，爬上了床。

妈妈：「妹这条内裤可以给我吗？我见了好像见到小文的爸……」舅妈：「好……你就留着吧……来……」妈妈：「我没试过……」舅妈过去亲亲她的乳房，再用嘴巴把乳头含住，手指不停的抚摸阴蒂，跟着骑了上去，用阴蒂磨擦阴蒂，只听见她俩在喊：「啊……快……啊……嗯……嗯哟……啊……快点……啊……我受不了……我要……要……快……把它……放进……去……啊……爽……」手中拿着内裤拼命的嗅，舅妈也将假阳具从洞口慢慢挺进，妈妈：「啊……轻点……我太久……没做……过……对……再进……啊到底了……停……动……啊……我……受……不了……快……动……啊……我。来了。啊……」舅妈见她高潮来了……甚为高兴……即刻抽了出来，塞进自巳的洞，喊：「啊……啊……爽……啊……嗯……啊……哟……」不停的抽动……每一下都插到了底。

见她满头大汗……妈妈：「妹……我不会做……你舒服吗……要我怎帮你啊……」舅妈听到说：「好……帮……我……吸……我的乳头……啊……对……了……大。力……吸……啊。我……也……要……来……了……啊……来舒服…谢谢姐……」两人拥抱着都给对方深深的一吻……两人经过休息，妈妈则害羞，赤裸着身不知所措，想起身又怕，躲在被子里回味着，更何况拿着沾有，文儿精子的内裤。

舅妈则满足的问：「姐……你舒服吗？想不到你浪起来，也够狠的！」妈妈：「妹……你知道吗……我好久没有这种感觉了，一想那过份紧张而以，不过我们这样算不算同性恋呢？」舅妈：「应该算吧……姐的身栽我倒看不出，好……」妈妈：「妹的也不差啊……对了……你那个是什么时候卖的。？」舅妈：「那是你弟弟以前卖下的。！你有兴趣……」妈妈：「妹当你弄进来的时候，我还怕承受不到呢……太久没做了……」舅妈：「那你感觉如何……」妈妈：「好像回复十年前一般……」舅妈：「那我把它送给你好了……」妈妈：「不……妹妹……那你不是没得用吗……不行……」舅妈：「姐……我俩还计较什么啦……你我都是单身……现在见你如此满足……我也很高兴……其实我早就想和你……但怕你会骂我。」妈妈：「我那会骂你呢……妹待我两母子，恩重如山，连这个你也给我操心……难为你了……」舅妈：「姐你是否会介意我们如此玩法吗？怎样说也算是……同性……」妈妈：「妹。其实我也是很……需要的……不过为了文儿……我不敢在外面做什么，都是一个人在苦苦忍受！那是多么的空虚啊……冲凉时……我……」舅妈：「怎啦……姐……」妈妈：「冲凉时用手解决……啦。单用手指没有充实感……和刚才有这个，完全是两回事……」舅妈：「姐。这假阳具就送给你吧……真实感……」妈妈：「不行……你也是有需要……难道要它两边跑吗……」其实她想拿着内裤和它一起用多好。

舅妈：「这也是，夜晚要用，却不在旁，也是不妥……不然我俩去一趟性商店，不就行了吗？」妈妈：「是啊……不过会害羞吗……会给外人看到……」舅妈：「别怕……我们又不是偷汗，找一间有女售货员，不就行了吗？到时我们两人都有一支，可以通过电话，一起弄呢……」妈妈：「那也好……有个伴……应该没问题……好吧……」妈妈：「对了……文儿拿你的内裤去弄，你会怪她吗……」舅妈：「怎会呢？他也不过是发育期罢了……只是这孩子本钱可不小……」妈妈：「怎说呢……文儿他……」舅妈：「我是说他那里大……性欲又强，傍晚泄了，半夜又弄多一次……长大后她的妻子可乐呀……」妈妈：「妹我不想再麻烦你……他喜欢内裤，日后我把我的给他好了！你就当是你放进洗衣蓝里吧！」舅妈：「姐心理学说，他应该是喜欢用过的，沾上淫水最好……」妈妈：「这……好吧……我把穿过的拿来就是……不过他的你可别洗呀！……我除了要知道他的生理状况外，也不好意思要你帮我洗内裤嘛……好吗……」舅妈：「好……我答应你就是……姐你可会担心，他好奇而嫖妓吗……」妈妈：「对啊……这我可没想过……妹说他会吗……万一他真的会，而染上性病，如何是好呢……」舅妈：「姐我会留意的……」妈妈：「妹……他万一想和女人试试……哎呀……」舅妈：「姐……这样好不好……我只是说说，你可别骂我……」妈妈：「妹怎样……你快说嘛……」舅妈：「万一他真的想试……我给他试……好吗……」妈妈：「怎行呢……你是她舅妈……啊……」舅妈：「那好过他去嫖妓啊……况且他在外面，我又怎会知道他做过什么……她有了我……就不会想在外面……弄了……」妈妈：「那倒也是！……那可……难为……你了」舅妈：「你不反对了……」妈妈：「我还能反对什么……不过你可别挑逗他……让他顺其自然……万一他真的做了，你要告诉我……你也帮我控制他的次数，可别太密了……好吗？」其实她也逼於无奈，自已是他亲生母亲，没理由给他试，原本她想把文儿带回家，将自已内裤给他用，一旦到了这问题上，她也把接他回家住的念头打消了，无奈的答应了。而舅母也会怕她把文儿带走，特地跨大事情来吓吓她，她也不会给他试，只是不舍得让他离开，暂时拖着罢了。

舅妈：「姐那就这么决定了，我们什么时候去性商店？」妈妈：「趁今天吧……免得日后又怕不敢去……好吗？」舅妈：「也好……反正趁小文不在，现在又闲着……走吧……姐。」妈妈：「好吧……妹可否多等一会……」舅妈：「怎啦……姐……」妈妈：「妹……我想……弄多一次……」她想到妹跟文儿弄的情景，无奈的心令她，增加一份空虚需要……舅妈：「好吧！姐要自个弄，还是我帮你……」妈妈：「妹……我想让我自已一个弄好吗？你在这，我不敢怎么喊，还是会有点羞……下次才和你一起……弄……」她已经脸红了，舅妈跑了过去往阴户一摸，舅妈：「姐又湿了……好吧！我不打扰你了。你就拼命喊吧……」说着就走出了房间。

妈妈送她出房后，便把房门锁上，回到床边拿起假阳具，放在阴蒂里磨着，手中拿着沾有，文儿精子的内裤在鼻子里嗅，想着文儿在和妹妹弄的情景，而心里多么希望，被弄的会是她，她已把那阳具插到阴道里，无奈的心是多么的空虚，她要发泄！她要用阴道，把那阳具紧紧的吸住，来填满心里的空虚感，她拼命的狂插要忘掉一切……解脱一切，拼命的喊：「啊……啊……嗯……哟……我要……要……啊……哇……哎……啊……要……文儿……啊……快……插……妈咪……啊……我要啊……给……我……啊……来……嗯……我……受不……了……进……到……里……面……里面了……很酸啊……啊。文儿……我要……来了……啊……酸……啊……我……我……我……嘎……来……了……来……了……文儿……为什么你会是我儿子……」原来房外的舅妈，也没穿衣服走了出去，留在房外也跟姐姐一同泄了，只不过她喊的不是文儿是……姐姐！

突然间，电话响了，原来是警察局打来，说小文车祸死了，舅妈听了后，吓得不知如何是好？於是赶紧，把消息通知姐姐。

舅妈冲了进房，见姐姐正在床上休息，喘着气说：「姐我告诉你一个消息，你要冷静，千万别紧张！知道吗？」妈妈：「妹……什么事嘛？我看是你紧张了，快说……」舅妈：「刚才警察局打电话，说小文他遇车祸了……」妈妈：「什……么……不会吧……你别……吓……我……妹」她脸上发青的说舅妈：「我怎会骗你呢？该怎么办好呢……姐……你教……我啊……」妈妈：「那还用说吗？还不赶快去警察局再说……」接着两人马上穿了衣服，提了手袋便冲了出去。

当两人抵达警察局后，便即刻上前查个究竟，结果费了整个小时，警察局证实没有这回事，怀疑她们是被人戏弄了，便叫她们先回家等消息！

两人听了后，稍为心放宽了点。

妈妈说：「妹妹！要不拨个电话回家，看小文在不在，好吗？」舅妈：「对啊姐！我怎么想不起呢？」於是便拨了电话回家。

舅妈：「是小文吗……」舅妈很高兴听到小文的声音。

小文：「是啊……是舅妈吧……你们去那里了。？」妈妈很紧张，抢了来说：「小文……你没事吧？」小文：「妈妈……我没事啊……你们怎么了……怪怪的……」妈妈：「没事就好……你不会出去了吧？」小文：「我不会出去了，我要的东西都卖了……我没事……您放心吧！」妈妈：「我们就回来了……你吃过了午饭吗？」小文：「妈……我吃了……你们自已吃吧！」妈妈：「那你就乖乖留在家，可别乱跑了，等我们回来再谈吧！再见！」小文：「那好……再见……」跟着收线了！原来小文怕她两人会在家，於是骗了她们去警察局，自已却溜回家，安装那部偷窥器。

而回到家的小文，进了舅妈房间后，发现为何有假阳具呢？还有他那条熟悉的内裤，心想难道舅妈在……如果不是在……那她早上在房里做什么？他不想这么多了，捉紧时间重要，万一她们回来可装不到了！想不到他开这玩笑得可真大，差点吓死她们俩个。

她们两个知道小文没事，心情马上好转，可是妈妈的脸色有变舅妈见了问：「姐姐！小文都没事了，为何你脸色……」妈妈羞着脸说：「姊妹！你可别笑我，刚才我一时吓坏了，竟忘了穿乳罩和内裤，里头可是真空，难怪刚才觉得下体好凉快呢，怎办好！」舅妈：「姐你不说，我也不说，其实我和你一样，都是真空！」妈妈：「那我们赶紧回家穿吧！」舅妈：「不用了姐，反正外人又看不到，怕什么？」妈妈：「那倒也是，但心里总是羞羞的，哈哈！」舅妈：「走吧……我们去性商店了……哈哈！」妈妈：「今天所发生的事，是我从来没做过的……哎……」今天是周末，乘搭地铁的人也不少，她俩好不容易才能够挤上车由於人挤人的关系，她俩被挤到中央，而站在妈妈面前的，是一名年约十五六岁的小男生，站在舅妈面前的，是一个中年人，由於她俩里头是真空，所以心情特别紧张！车在行走中，难免左摇右摆的，妈妈眼望着那少年，觉得他跟小文很相似，脑海里想起，小文那条内裤，心想：「哎呀！」忘了收起来，还留在房里，不知小文会不会进房看到呢？於是向舅妈说了！

舅妈说：「小文很乖要是她不在，小文不会跑去她的房间，叫她不用担心！」她听了之后，总算放了心。

突然！她觉得后面，好像有东西顶着她的臂部，她马上缩了起来，回头一看，也是个小男生，但手上并没有，提着任何东西，这么说顶她的，便是他的阳具！

她心想她穿的裙很薄，里头又没内裤，怎好呢？又到了另一个站，进的人又多了，她已经被挤到，贴近了前面的男生！

这时候，她脸可红了，因为她的乳房，已经贴在他的胸膛上，她不敢望他，把头低下来，却看到自已的乳头，那么他也会偶尔看到了！她赶快把上衣往下拉，希望会减少走光，可是她的是豪乳，怎样拉也会有空隙，她只有把头拼命往下遮，眼睛却看着，自已的乳头，在男生的胸膛上磨，一阵酸酸麻麻的感觉，进入了体内，带来了无比兴奋！快感！

她开始陶醉着，男生的下体，慢慢的挺了起来，已经挺硬了，还在她没穿内裤的阴唇上磨擦着，偶尔顶到那敏感蒂位，她无路可退，后面也挺向了她的臂部，她知道她已湿润，马上从裙袋里，拿出了纸巾，怕万一淫水会流了出来。

此刻，她幻想着那条内裤，也偷偷的幻想，那男生就是文儿！

她是多么渴望，那男生的手，会摸向她的阴户，她内心告诉他，来吧就那么一次，她用迎送，来接受他的顶撞，她用佩合，来暗示他可放肆，冷冷的小手，从裙底摸向她的臂部，是肉与肉的接触，啊……这十年来第一次，有异性的手，摸进她的生命，另一只手也摸向，那寂寞的草原！

当那男生摸了她的阴户后，淫水也不断的流出，她赶快用纸巾抹了，男生看了后，知道她不会反抗，也把另一只手，摸向她的乳房，她拼命把头，遮住男生的手，轻轻的：「嗯……嗯……」了两声！男生把他的鸡巴，顶向她的阴户，她也用阴蒂，紧贴他的龟头。

突然，那男生把自已的拉炼拉下，掀起她的裙角，捉了她的手，摸进他裤里头，她摸到滚烫的鸡巴！

这是她十年以来，已经好没摸过的东西了，这时她心里是紧张又兴奋，她感觉上好像，正在摸小文的鸡巴，她情不自禁的，把阴户迎了上去，捉紧了龟头，磨着自已的阴蒂，口中小声的：「啊……啊……嗯……」的叫起来……男生是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔龟头滑了进去，可是一下子又溜了出来！她变得着急，她用手来套动男生的鸡巴套，再捉另一只手，摸在她的阴户上，再把他的手指插进阴道里……抽动着……啊。啊……嗯……她准备了纸巾，迎合高潮的来临！心里喊着：快赶走我体内的空虚，我不再沈没，我要吞噬你的手指，要吸住你的手指，要占有你的手指，要迎合你的手指，我把身躯都给了你，啊……我……啊……要来……了……啊……来了……文儿……母亲的无奈呀……啊……母亲只能幻想占有你……而不能真正占有你……为什么你是我儿子……呢……文……儿……妈妈……好……辛……苦……啊……刚好地铁到站了，也结束了这次的放荡，妈妈也赶紧用纸巾，抹掉留下来的淫水的与精液，舅妈这时候，也伸了只手过来说：「姐……你……有纸巾……吗？」两人离开列车后，匆匆的加快脚步，想用最快的速度，离开地铁的范围！当穿过了两条街道后，此刻的心情，才松懈了一口气，两人禁不住的，向对方笑了一笑！她们也跑了这么久，口开始渴了，於是走进了速食店，也顺便借个地方，清理一下汗和水吧！两人经过一般清理后，都各自叫了饮品，这时候，舅妈问：「姐，怎样了？」妈妈问：「什么怎样？那你呢？」舅妈：「我……没什么……只是在外面磨擦了几下……那你有让他插进去吗？」妈妈：「要死啊……怎进啊……当然没有啦……」舅妈：「难道你想都没想过，要给他插进去吗？」妈妈红着脸答：「想是有想过了，可是没有做！」其实她已吞过整个龟头！舅妈：「其实我也和你一样，那你有泄吗？」妈妈：「有……只是有点难受……没有充实感……」舅妈：「我也和你一样，不说了，我们赶快去性商店吧，好吗？」妈妈：「好啊，怕你了……」当她们来到了，店门口之后，妈妈却不敢进：「怕羞！你进去吧，我等你！」舅妈：「姐……你羞什么嘛……都来到门口了！」强把她拉进去了。

店里有位女员货员上前问：「有什么可以，帮到你们的吗？」两人进来后，便看得目瞪口呆的，便说：「我们参观一下！」售货员：「请随便！」两人走到摆放假阳具的柜台，看得两人面红耳赤，因为有大p有粗p还有的齿型，有的还有粗粒浮点，妈妈想起，早上用那支，简直小巫见大巫！舅妈捉了她的手说：「姐……你喜欢那一种尺码？」妈妈：「妹你赶快选吧，我心可慌着呢！万一有客人来，羞嘛！」售货员：「不知你们想找那一种款式，要震动还是要伸缩的呢？」舅妈：「有震动的吗？」售货员於是拿了，一支会震动的给她们看，舅妈拿上手玩了可说：「这支好啊！够粗……怎样……姐……」妈妈：「不……太大了……对了……你看过小文的……他是那一种的……」舅妈：「姐……是这一种尺码的……」妈妈：「不会吧……这么大……你别骗我啊！」舅妈：「我可没骗你……真的……」妈妈：「那……我……就要……这支吧……」脸上马上一红！而舅妈也选了一支会伸缩的。

售货员：「还有一种是给两人用的，你们要看吗？」舅妈：「怎么会有两人用的呢？拿来瞧瞧！」售货员拿了一支有两个头的给她们看。

舅妈看了说：「姐！这好啊……我们可以一人一边的……哈哈……」妈妈：「你是说我们两……」舅妈：「是啊……好不好……到时我俩可以一起用。」妈妈：「啊……别说出来嘛……多羞……好……吧……快点……」两人付了钱后便走了，出到门口舅妈说：「回家试了……」妈妈：「不……我还想卖点东西……」舅妈：「你想卖什么……」妈妈：「我想卖些内裤，我穿的款式，怕小文会不喜欢……」舅妈：「那……快走……啊……我有朋友是卖女人用品的……」妈妈：「好……那快走……」她们来到了一个，卖胸围和内裤的商店，可真是琳琅满目，应有尽有！突然有人从后面喊：「美霞……喂……美霞……」舅妈回头一望，舅妈：「小凤！我带了姐姐来找你卖点东西！姐……这位是这的老板娘……小凤！」妈妈：「小凤姐……我叫素芳……你好！」小凤：「你好！你们要找点什么的？」美霞：「我姐姐想卖点内裤！」小凤：「那容易！过来这边看……」舅妈：「姐……你想要怎么款式的，这里都有……慢慢看……」妈妈：「妹……不知道小文会喜欢那一款？上次你穿的是那一款呀？」舅妈：「我穿的是这种款式，通花的……」妈妈：「那我就卖这款式……」小凤：「你不妨试试这种新款式，现在可流行……」她拿起一件ｔ字型的给她看。

妈妈：「这怎穿呀……穿了好像没穿似的？」小凤：「现在可流行呢，多性感呀，我相信你穿了，一定好看……试试嘛！」舅妈：「是啊姐……你就去试穿一下嘛！」於是便拿去了试衣间试，妈妈：「妹……你进来一下！」舅妈进去房间问：「怎样了……不错呀……多性感」便在阴户摸了摸。

妈妈：「怎穿嘛……阴毛都跑到外面了！你还摸……气死……」舅妈：「那是姐姐毛多嘛……这样才性感呢！要是你穿裙，给小文看到，可乐死他了……」妈妈：「真的吗……不知道……小文真的会不会喜欢呢？」舅妈：「他一定喜欢……放心……要不然叫他帮你选……」妈妈：「你找死啊……那就我听你的啦……哎……真难为母亲……」舅妈：「我也要卖几条试试，不错，不错！」两人卖了东西，便坐了巴士回去，回家途中妈妈：「今天那个男生可真是……」舅妈：「怎么还想着他？姐。其实他鸡巴大不大啊？……哈哈！」妈妈：「不是想着他啦，我是说他啊，才不过才十五六岁，便敢在外面乱来……在列车上如此这般……真的的！要是给她母亲知道……不气死才怪……」舅妈：「时下的年青人，可发育得早，看小文的鸡巴便知道……」妈妈：「妹妹……不知小文会不会，也像那男生这样大胆呢？」舅妈：「我看不会吧，小文那么乖……」妈妈：「希望如你所说吧！我可把希望全放在他身上……」舅妈：「姐……要不然等一会吃饭的时候，你试一试便知道……」妈妈：「我怎能试呀……我是他妈妈……我又怎能会试到他呢，他也不敢呀！」舅妈：「那倒也是……要不我来试他好了。……怎样？」妈妈：「那又要难为你了，你怎样试他呀……」舅妈：「等会吃饭的时候，我穿性感一点，来一招春光乍泄……好不好……」妈妈：「好吧……试试他也好……希望他……哎……」舅妈：「姐到了……下车吧……我的好妈妈……」小文这时候，在家里也把所有的，装置弄好了，当一听见开门声，便假装在做功课。

妈妈：「文儿……妈回来了，在做功课啊……真乖……」舅妈：「文儿……还不赶快过来，给你妈妈瞧瞧，今天可差点吓死她了……」小文：「到底发生了什么事啊……说得那么严重……」舅妈：「今天警察局打电话来，说你遇车祸了，这还不把你妈吓死啊？」小文：「是什么人那么无聊，竟开这种玩笑……妈。您受惊了」说着又往前一抱，把整个头拥向母亲的乳房上，心道：「妈的乳房又大又香！真想亲它一下！」听见舅妈喊了一声：「哎呀……姐姐……漏了一袋东西没拿……」妈妈也慌张的说：「是什么东西……」舅妈：「就是那一袋啊……两个……那袋……」妈妈：「你是在那弄丢的……真是的……」舅妈：「应该是在小凤那里吧……」这时候电话响了！小凤：「喂……你好……美霞有家吗……」舅妈：「我是！请问是那一位？」小凤：「美凤……是我小凤啊……你漏了一包东西在我这里！」舅妈：「谢谢你啊……等会我过来拿，麻烦你代我收好……谢谢。！」小凤：「不用了……等会我下班回家，顺道拿过去给你便行，好吗？」舅妈：「那谢谢你了，对了，你可看过……里头的……东西……」小凤：「我……没……看。过……」舅妈：「那谢谢你了……我等你……呀……」跟着便挂了，舅妈也把姐姐叫了进房去。

两人进房后，妈妈说：「你怎能把那东西给丢了呢！还给熟人舍到，多羞呢……」舅妈：「没关系啦……大家都是女人……」妈妈：「你叫我进来，什么事啊……」舅妈：「还不是为了，试试文儿那件事……」妈妈：「对啊……你打算怎样试呢？」舅妈：「姐。那你赶快把内裤给我啊……我把它放在洗衣蓝里……」妈妈：「那……好……吧……」於是妈妈便把裙底掀起，准备把内裤脱下的时候，想起等会要给文儿看的时候，下体欲有了反应，听见舅妈说：「姐……我帮你……脱！」舅妈走了过去在她耳边说：「文儿可喜欢沾有淫水的内裤……啊……」妈妈羞着脸答：「今天我的内裤整条都是……淫水……」舅妈蹲下便把她内裤拉下，见到她阴户，不禁摸了一下，说：「姐……你可……湿……着呢！」跟着把头凑了过去，伸出了舌头，在她的阴唇上轻轻的舔了一下，用舌尖撩弄着阴蒂，妈妈也禁不住，小声的哼了起来：「嗯……你怎……亲……我下……面呢……我。会受不了……的。而且还在这个……时候……文儿他会听见的……啊……我……嗯……你……哎呀……」这时候她想到，文儿正在外面，自己欲在这里弄……心里头不知多兴奋呢……像在偷情般似的，她也在幻想那舌头，是文儿在她下面亲着……双手也忍不住的，不停挤弄自已的乳房，淫水也不断的……涌出！

舅妈：「姐你想继续呢，还是停了呢……」又将舌头在洞的边沿舔了，还将舌头伸了进去！妈妈：「我……我……想……啊……用那……阳具……噢……不……来不及……了……我……来了……」舅妈：「姐……怎么这样快呢……」妈：「妹……我下面经不起亲的……一亲了高潮就会很快来，妹坦白告诉你吧，我曾经被人强奸过，而我不报警的原因，是为了怕文儿的父亲知道，嫌弃我会不要我之外，还有他在强奸我的过程中，也是用嘴巴亲下面的，最后还是我叫他插进来的，所以我怎能报警呢！」舅妈：「那后来还有来往吗？」妈妈：「当然没有啦……最后看报纸说，他好像被捉了……」於是妈妈用内裤抹了阴户，递了给舅妈说：「这淫水该擦了吧……」舅妈：「你穿这条新卖的ｔ字裤吧……哈哈……」妈妈拿起了穿上后，感觉上好像没穿似的，於是也去饭了！跟着听舅妈喊道：「文儿……你帮妈妈做饭，我先去冲凉……」小文：「好……」见他从书房出来！过了片刻，舅妈出来说：「小文到你了，快去冲凉，然后出来吃饭……快……」小文说：「我这就去冲……」小文进到浴室后，正想把衣服丢进洗衣蓝时，突然发现舅妈的内裤，鸡巴也一下一下的挺了起来，拿起来一闻，有一股腥味，心想那是舅妈的……他马上用手套动着，脑海里欲想着妈妈的乳房，还有那乳香，最后那滚烫的精子，也随他急速的动作下，给喷了出来，不过这一次，他可算准了时间，把内裤及时拿开，跟着冲凉了。

文儿冲了凉出来之后，她两人可急了，每人都轮流跑进，浴室看个究竟，出来欲发现，妈妈的内裤不见了，都大吃一惊！

妈妈：「妹你可否记得，真的把我内裤已经放进，洗衣蓝里头了吗？」舅妈：「当然是记得啦，临放之前我还闻了一下呢！」妈妈：「那怎会不见了呢？」舅妈：「我怎会知道啊……难到文儿把它收起来了……」妈妈：「不会吧！他真的那么大胆，敢偷舅妈的内裤……怎辨好呢？」舅妈：「姐……别着急……等会你到他房里看……有没有……」舅妈拿了梯子，爬了上去把灯泡拿下后说：「文儿……过来一下……」小文：「来了……什么事……」舅妈：「你帮我把那灯泡给换了……快……」於是小文便爬了上去换，舅妈从下面望上去，发现原来那条内裤，穿在他的鸡巴里，这可把她给吓呆了！换好了灯泡之后，小文便下来了。

这时候妈妈也回来说：「他房里不见啊……不知他藏在那里？」舅妈：「姐你不用找了，他穿着呢……」妈妈：「什么……他穿我的内裤……难道他……变态……吗……」舅妈：「不会吧……我看他是发育期，对女性好奇罢了！」妈妈：「如果是这样，那倒不怕，我是怕他像列车的男生，长大后变成那强奸犯，到时可就惨了……妹……你说我该怎么辨好呢？」舅妈：「姐……别想那么多了……顺其自然吧……」在吃饭的时候，妈妈一直望着小文，心里想着他穿了她的内裤，她也不知道，是否应该高与吗？因为内裤虽然是她的，但小文偷的欲是，舅妈的衣物，那他是对舅妈，有性趣呢？还是对女性衣物有性趣呢？这时候，她发现旁边有面镜子，於是假装跌了筷子。

小文：「妈，我帮您捡起来，您坐着……」妈妈：「文儿真乖……谢谢！」她一直留意那面镜子。

她发现小文蹲下餐桌后，捡起了筷子，眼睛欲望着，妈妈的双腿之间。

妈妈察觉了，她反而高与，因为小文是对，女性有性趣，不是对舅妈有与趣。

她忽然想起，她穿的是ｔ字裤，那等於没穿啊！也不是说大部份的阴毛，和阴唇也给他看到了，她心慌着脸也红了，这感觉好奇妙啊……她偷偷的把裙掀起来，把双腿张开了点，这时候她想，要是没穿内裤多好啊……这时候，小文在桌子底下，发现妈妈的大腿，是如此的白！双腿中间还穿着那条ｔ字裤，隐约看到半个阴户，他在想为何妈妈，会穿如此新潮的内裤呢？

平时见她满保守的，还真的看不出来，他想伸手去摸，但又怕会挨打，听到舅妈在说：「小文……捡到了吗？怎么这么久啊……」小文这时候起来了说：「难捡嘛……跌到一边去了……」舅妈：「好吧……赶快吃饭吧……菜都凉了……」妈妈：「好……那。吃……饭……吧……」她把手往下一摸，心中叹道：「怎么又湿了……哎……文儿啊……你真害苦了妈……」吃过饭后，三人在沙发上闲谈，舅妈故意把中间的钮扣打开，差不多整个乳房都看见，还有那通花的乳罩，而小文见到后，双眼不停的盯着！妈妈在旁边留意着，看到小文的鸡巴有反应了，一下一下的开始挺了起来，小文也知道自已的丑态，马上用杂志给遮住。

妈妈这时候也忍不住，把自已的衣钮扣，偷偷的解了一粒，乳房和乳罩，也一起露了出来，小文发觉后，急把眼睛看了过来，妈妈知道他看了过来，心里高与着，小文不是对舅妈有性趣，她在想好不好把，乳罩的前扣也解了呢？这时候，舅妈问小文说：「文儿！今天你可要去补习……」小文：「要的，考期将到，所以补习老师也为我们加课……」就趁小文兴舅妈，谈话的时候，她偷偷伸手把，乳罩的前扣解了，心里紧张着想：「小文，妈妈我就满足你的好奇感，你看过来吧！」小文也偷偷把头转了过去，发现原来的乳罩也松了，看到雪白的乳房之外，隐约中还看到，那粉红色的乳头，他心道：「女人的乳头，原来是那么的小粒，难怪女人会有两个乳头，原来是怕男人不吃……」妈妈也偷望着，小文的鸡巴，小文欲窥望着，妈妈的乳房，突然，门铃响了，舅妈欲听不到，原来舅妈也在窥望着，姐姐的乳房！

小文听到门铃响后，便去开门，开门后见是一位，徐娘半老的风韵女人，本来开始缩小的鸡巴，不禁又挺了起来，唯有遮住下体问：「请问您找那一位？」舅妈说：「小凤，你来了……请进来吧！」小凤便提了袋东西进去，进屋后发觉她两人都在扣衣钮。

小文：「您请坐！妈！我去补习了！」说着便出去了。

妈妈：「文儿！补习后便回来，别到处乱跑，走好！」妈：「小凤姐，您坐啊，别客气！」凤：「对了！美霞！这袋东西交还给你！」舅：「谢谢你！麻烦你了！」凤：「芳姐，你的衣钮松了！」妈：「是啊！不好意思！」凤：「美霞！不好意思我看过你袋里的东西，因为在我店里发现，我不知是谁的，所以打开看了，你别怪我啊！」舅：「我怎会怪你呢？要不是你发现，我可找不着呢！」凤：「对了，你卖那个东西是给谁用的？」舅：「小凤！坦白向你说了！见大家都是女人，不怕告诉你，我是卖来给自已用！」凤：「原来如此，又怎会不好意思呢？我也是有用，但你卖那个是两人一起用的，好新奇！我以前都没见过！」舅：「小凤！不会吧！你也用这种东西吗？你丈夫不是那个吧？」凤：「可给你猜着了，他早就不行了呀！我唯有用假阳具安慰自已！」舅：「和我同病相怜呀！」凤：「那你和谁一起用呢？」舅：「我还没试过，今天刚卖，本来是想卖来和姐姐好一起玩的！」妈妈可羞着，不敢答话！

凤：「对了！芳姐！刚才我看你的乳罩，那个戴了后，会破坏乳房的美观，而且也会很辛苦，你应该换另一种款式戴啦，下次你来我店，我可以介诏新款的给你，担保可以把你乳房的美线，衬托出来！我看你的乳房也不错啊！是什么尺码？」妈：「是吗？谢谢！我的是３６ｃ我很少注意这一类的款式！」她心想给儿子看我带这种旧款式的乳罩，真失败啊！舅：「小凤！要佩带那一种款式，是最好的呢？」凤r「带我这种的嘛！」舅：「给我们看一看！方便我们下次去卖！」凤：「在这里脱给你们看吗？不好吧！这里是厅呀！」舅：「对啊！到我的房里吧！姐一起看看！走……」妈妈其实也想看，下次懂得去卖，於是和她们一同进房了！进了房后，小凤把上衣脱了，把她的大乳现了出来，还教她们如何的佩戴，舅妈上前摸了说：「小凤！你的乳房也不小啊！」小凤也伸手摸了舅妈的乳房说：「你的也不差啊！」舅妈：「我姐姐的乳房最美了，她的乳头还是粉红呢！不信你摸摸看！」小凤於是伸手摸过去，妈妈也不好意思挡她，便给她摸了。

谁知舅妈摸了后，还把小凤的乳罩给脱了，摸小凤的乳头：「你的乳头硬了！」凤：「帮我亲亲它，给你摸了有点痒！」舅妈便亲着小凤的乳头。

小凤一边摸妈妈的乳房说：「芳姐！你的乳罩不可以绑得这样紧，要这样…她把她的上衣掀起，解了乳罩的扣子，替她放松一个码，当她把妈妈的乳罩脱下后，小凤也忍不住亲着她的乳头。

舅妈亲着小凤的乳头时，也把她的裙脱下，手指伸进内裤里，抚作摸着她的阴蒂，弄得小凤不停的左右摆动，小凤也把妈妈的裙底掀起，当摸进内裤里头，发觉原来是湿了，淫水还流得了不少呢！

妈妈心想今天已经泄了很多次，不想再泄了，在这十年以来，还是头一回那么的放荡，她也知道她们开始要玩了，况且她和小凤又初次相识，感觉上还是接受不到，於是她说：「你们坐一会吧，我先出去了」小凤马上捉着她的手不放说：「芳姐！你别走开嘛！」舅妈：「是啊！姐！你就留下来吧！」小凤：「是啊！芳姐你就留下来吧！反正你也湿了……也想啊……」原来小凤也和舅妈一样，心里都喜欢她，原因是妈妈的身栽好又美！妈妈不好意思说：「妹！你知道我今来泄了好多次了，我累了……」小凤：「美霞！怎辨呢？我本来想留下来陪你们玩的，可是芳姐她……啊！！」舅：「小凤，亲她下面！她就会留下来了！」小凤听了后说：「芳姐！难道你嫌弃我吗？」妈妈：「不……是……」小凤马上蹲下，把妈妈的内裤脱下，亲着她的阴户，舌头舔向阴唇的中间，在洞口用舌头不停的上下舔，舌头还不停的撩弄着阴蒂，妈妈：「好……啦……我和你们一起玩了……把灯熄了……锁门……啊……小凤和舅妈两人脱光后，一起过来把妈妈身上的衣服脱光，利用身上的乳房在妈妈身上磨擦，这时候她身上有六个乳，在互相的擦，乳头与乳头的擦，而舅妈把乳推向妈妈的阴户磨着阴蒂，那一种快感，把她叫得「啊……啊……」妈妈也把手挖着小凤的穴，用手指扣小凤的阴蒂，淫水不断的涌出，香汗淋漓，小凤的舌头也舔着舅妈的阴洞，舅妈由於用乳磨着姐姐的阴户，已经有了快感，而阴洞又被小凤不停的舔，她的淫水也浸湿了小凤的口！舅妈：「我已经受不了，我拿两个头的出来玩，谁要和我先玩？」由於妈妈比较害臊，她说：「我累了，我刚才被小凤舔到又泄了出来，小凤你玩吧！」小凤：「好啊！我下面正好刚痒着，想找东西去弄弄，快……」於是她和舅妈两人拿着两头棍，见那龟头舔了几下，便把那支棍对准两个洞，慢慢的插进去，她们一边插一边喊爽，没多久已把阴道塞得满满的，双方还不停的迎送和推撞。

小凤：「很好玩！美霞……我好像……你丈夫……在插你啊……啊……嗯…」舅妈：「是啊！我也好像你丈夫的推你啊……那龟头在我花心擦着……啊…」她俩人不停的抽插迎送的，像一幅活春宫般，看得妈妈也把手抚弄着阴蒂！

她忽然想到，她也有一支假阳具，於是拿了去小文的房间，睡在小文的床上，她这时候想，她竟然会脱光了衣服，手拿着支假阳具，在自已儿子床上插着阴户，那是多么的诱惑和刺激，她低着声说：「文儿！你把妈害惨了，你知道吗？你害得妈要在你床上自渎，我要把淫水流在你床上，让我的淫水陪着你睡，啊……啊……嗯……儿子……我好兴奋，我要你晚上把阳具，贴在我的淫水上面磨……啊……」她看着小文房里的一切，感觉下面的阳具是小文的，她拼命的狂插，因为她看到桌子上小文的照片，她已失去理智的说：「文儿……插……我……我已把脚张开了，你插……我……吧……求……求……你……啊……我来……了……妈……又……高潮……了……啊……文儿……」小凤和舅妈也在一推一迎的情况下，双双都泄了，她们三人获得无比的畅快，妈妈更是满足，她把淫水流在小文床上，也结束了这场游戏！

小文的舅妈美霞和小凤泄了后，穿好了衣服走出房间，找小文的妈妈素芳，这个时候素芳也整理好衣服，从小文的房间走出来。

第一个去上前作弄素芳的就是舅妈了。

舅妈：「姐！怎样好玩吗？那支假阳具还行吧？」妈妈脸羞着只是点点头，见小凤在旁边，而不好意思回答。她们三人坐在沙发上，无聊的在闲谈。

舅妈：「小凤！想不到你的功夫想不错！我都被你整惨了！」小凤：「美霞！你也别笑我了，我丈夫都不行了，就算我功夫再怎么样行，也是英雄无用武之地，而且我现在还要用们阳具呢！哎……」舅妈：「哎……女人的命真苦！」妈妈心里想，我不是更苦，丈夫死了想见都没得见，而且自已的儿子，要寄人篱下，自已孤独一个人在家，不是更苦吗？小凤：「你们二位请恕我直言，刚才我见你们的衣着松脱，好像是故意的，到底是什么事嘛？可否告诉我呢？」妈妈脸红了，而且还坐立不安，不知道好不好告诉她呢？舅妈：「姐！小凤和我是多年的姐妹了，是最好的朋友，您就告诉她吧！」妈妈：「美霞！你就告诉小凤吧！我不好意思说！」舅妈：「那好吧！其实我姐姐怕她的儿子小文，在发育期会对女性有所冲动，所以特地试试看他的反应，看他能控制吗？姐姐也怕他会在外面，做出不该做的事，万一小文被人告非礼就惨了！」小凤：「原来如此！那和我的情形一模一样！我也是担心我儿子会这样！」妈妈：「小凤姐！你也为你儿子操心吗？」小凤：「芳姐！不瞒你说，我儿子也和你的小文一样，正处於发育时期，他还拿我的内裤手淫呢！」舅妈突然笑了起来，小凤不知道她在笑什么？妈妈：「美霞你在笑什么嘛小凤会不好意思的呀！」美霞：「对不起小凤！我不是笑你儿子，我只是在笑为什么，发育时期的男孩，都喜欢拿女人的内裤手淫！」小凤：「什么？听你这么说，难道小文也像我儿子一样？」妈妈此刻也无需害羞了，面对着小凤点点头。

小凤：「那你们刚才有试出效果吗？」妈妈：「没有！」小凤：「我进来时候，我见到小文的阳具挺了起来，他的家夥可不小呀！」妈妈听小凤称赞，小文的家夥不小，她听了很开心，但却不知道有多大呢？妈妈心中有了感触，於是大着胆子问小凤。

妈妈：「小凤姐，你觉得小文的那个，真的会很大吗？」小凤：「我倒没真正见过他的鸡巴，但从外表来看，应该和我儿子差不多！」妈妈：「小凤姐！你见过你儿子的鸡巴了？」小凤：「是呀！有一次他在我的房间，头上套着我的内裤在手淫，我刚好回家看到，不过我假装没看见！」妈妈：「小凤！你不是骗我吧！他的头套着你的底裤在手淫，那你当时有什么反应呢？」小凤：「老实告诉你，我看了欲火焚身，在门外也自已摸上了！」妈妈：「小凤姐！你可真大胆呀！居然也和他一起手淫！那你有没有想要，和儿子更进一步呢？」小凤：「芳姐！我就说白了，当时我除了想帮他手淫之外，甚至做爱都行！」妈妈紧张的问：「你现在和他做过爱了？」小凤：「我还没有和儿子做过爱，我不知道怎样开口做主动！」妈妈：「我还以为你和儿子已经做了爱！」美霞：「小凤那你为什么不大胆的做主动呢？」小凤：「我羞嘛！始终是乱伦呀！芳姐你有过想和你儿子做爱吗？」妈妈的脑海里，想着小文今晚会不会用她的内裤，套在头上手淫呢？

美霞见姐姐想得入神，便说：「姐！小凤问你呀？」妈妈如梦初醒般，听不到小凤说什么？

妈妈：「小凤！不好意思刚才你问什么呢？」小凤：「芳姐！我问你有没有想过，要和你的小文做爱？」美霞听了后，也笑起来问：「姐！对啊！你有没有想过，要和小文做爱？」妈妈听了后，脸上红了一片，不知道怎样回答才好。

妈妈：「小凤！我没想过这个问题？」小凤：「以我的经验来看，你是很想做啦！当时我也和你的表情也一样！」小凤这一句话，真正中了妈妈的要害，心里更慌了，怕会给舅妈知道。

妈妈：「小凤！我真正没过这一点，小文的巴我都没见过，只有美霞见过，她还教小文怎样手淫。」小凤：「美霞！你替小文手淫过吗？他的鸡巴有多大？」舅妈：「小文的鸡巴确实很大，而且又粗呢！我看了也差点忍受不了！」小凤：「美霞那你没有和小文做爱？小文有没有向你要求做爱？」舅妈：「小文没有要求和我做爱，不过他的持久力好强，最后我逼不得以，给他摸摸我的乳房！」小凤：「你让小文摸乳房，不是在说明你也想做爱了吗？」舅妈：「小凤你可别误会呀！我是见到小文射不出，好难受的样子嘛！」小凤：「小文他会摸吗？那你舒不舒服呀？」舅妈：「小文的手很会摸，我也受不了！」妈妈在一旁听了，内心也很兴奋，乳房好像被小文摸着似的。

小凤：「美霞你受不了，有没有湿呀？那之后呢？」舅妈：「什么之后嘛！之后不就躲在房间自已做啦！」妈妈：「难为你了！美霞！」舅妈：「姐！您别这样说！」小凤：「我有个建议说出来，不知道你们会不会同意？」妈妈最紧张了，忙问：「小凤！是什么建议？你说出来听听！」小凤：「我们三人一起，给我们的儿子一个性教会，我的儿子就让你们去教，小文就让我和美霞去教，如何？」妈妈：「小凤！这个建议不错呀！我们不用面对自已的儿子，感到不好意思，而且可以让他们两个，真正了解女性，不用担心他们两个，会在外面犯事！」小凤：「其实我这建议还有另一个原因的！」美霞：「是什么原因呢？」小凤：「我想要你们暗示叫他，主动和我做爱，我真的不想用假阳具！」美霞：「小凤！你放心，我和姐姐会帮你的！你不怕我们先上了你儿子吗？」小凤：「我不怕！那你们也不怕，我也会上了小文吗？」妈妈听了她们说后，心里可着急了，万一小文给小凤和美霞上了，怎么辨？

小凤：「我有一个好方法，我们三人结义为金兰，在教儿子的时候，一定要有两人在场，好吗？」妈妈听了便第一个赞成，舅妈也赞成，她的心里想在教的时候，有一个人在身旁，自已兴奋起来，也有人可以救火！

小凤心里最高兴，她想也许很快，便可以和儿子做爱了。

三人经过商议后，也结拜成了金兰姐妹，小凤老大，妈妈第二，美霞最小。

我去补习老师家的路途中，脑海里仍然想着，母亲衣内的乳罩和乳头，还有见到母亲下体内裤的情景，要不是赶着去补习，我一定会跑进浴室手淫，现在鸡巴还一直的挺着，实在难受！

我突然想起，那位风韵犹存的阿姨是谁呢？

正在我想的时候，已经来到林老师的住所，我按了一下门锺「叮当！」「来啦！是小文吗？请等一会！」「林老师！是我小文！」林老师匆忙走过来开门，我见到林老师，体内的欲火不停的高涨，马上要借用洗手间，於是用手掩着我的下体，快步走进去了。

林老师刚冲好凉，从浴室里走出来，而浴室的水蒸气，把她熏得满体通红，还有身上的水气，白色的衣料变成透明了，我看到这个奇景，怎能忍受呢？

林老师发觉自已大意，而且还没带上乳罩，两粒乳头给露了出来，脸上即刻红了一片，马上走进房间，戴上乳罩后，在照镜看了一遍。望着镜子中的她，勾起了一片回忆，她觉得自已相貌不差，今年才二十五岁，三围身栽也很好，何况还有一对丰满的乳房，为何她男朋友会，舍弃会年的感情，离她而去，至今音讯全无呢？不知不觉中和男朋友，分开有两年了，这两年里她是没有性生活，晚上一个人，她在床上是多么的空虚，夜里都是靠自已手淫，去发泄生理的需要。

我看到林老师乳房的奇景，发现林老师原来很性感，加上脑海里想的母亲，欲火也抑压不住了，唯有跑进浴室先泄泄火。

突然，我眼前一亮，发现桶里有一条内裤，是红色通花蕾丝，我马上拿在手一看，发现还有一点点湿，凑上鼻子一嗅，对了！就是这种味道，是林老师下体的味道。我脱下身上那件，舅妈的内裤后，掏出了硬起的巴，狠狠的套动，舌头不停舔在林老师的内裤上，这种感觉太刺激了，没多久我的浓精，随着我快速套动泄了。

我走到客厅，老师准备好了一切，我想为什怎不见敏敏同学来补习呢？

老师告诉我，原来敏敏搬家了，不会来补习了，现在只有我一个，我听了很高兴，以后我可以单独和老师一起了。

林老师一边教我功课，而我的视线却偷望她的乳房，我从她衣服的空隙中，看到她身上穿的乳罩，很薄好像有些透明。无意间发现，我在偷窥她的胸部，她脸上红起来了，立刻把身上的衣服往下一拉，我即刻什么也看不到了。

「小文！看书！别看其他的！」我怕林老师会会我，偷窥她的乳房，我只好把头底下，乖乖的看书。

我发觉老师的脸有点红了，我已经看不到她体内的乳房，只能在衣外欣赏她乳房的形状，林老师的乳峰够挺，而且她的皮肤很白，相信她的乳球一定很可爱，如果和母亲相比，真不知道谁的会比较美呢？

正当我和林老师讨论课题的时候，突然飞了一只蟑螂进来，而且还在厅里飞来飞去，老师被吓了一跳，双手紧捉着我，脸色很惊慌，而我也是很怕会飞的蟑螂，也紧握老师的手。

就在这时候，蟑螂突然在我们面前飞过，老师大叫了一声，捉起我的手，两人一起躲进了房间。

我和老师进到房间后，她马上把房门关上，而我紧抱着老师的身体不放。我把头倚靠在老师的胸部，脸贴在两个乳房上，感觉那乳球大而有弹性，我的视线可以在，短距离的钮扣的空隙中，见到雪白乳球和迷人的乳罩，老师体内还发出，阵阵的体香，我开始陶醉在老师的乳峰上。我忍受不了这般刺激，我用头在乳球上轻轻的擦，嘴巴偷偷的亲了一下。

老师好像发觉我的动作，把我推开了，我向老师道歉，她也没有怪我，以为我是受惊吓的正常反应，可是她的脸除了红之外，还有一份害羞的神态。

「老师！怎辨好呢？如果蟑螂不飞走，我们等到什么时候？」「小文！我也不知道该怎么辨好？」最后，我决定拿一份厚厚的杂志，出去和蟑螂拼命，要把它拍死！

我走到大厅，见到蟑螂在墙壁上，於是我跳上沙发，壮起胆子向前，提起发抖的手，看准蟑螂便拍下去，可是我不够高，唯有从沙发上跳起，往蟑螂的身上一拍，幸不辱命的把它拍死了，而我却得意忘形，忘记了我是在沙发上，加上沙发是软棉棉，当我双脚回到沙发上，失去重心便从上面跌了下来，打翻了用来补习的桌子，而压在我的腿上，我大叫了一声，「哎呀！」老师一直站在房间门口看着，她看见我跌在地上，马上跑过来扶我，我可能是伤了腿筋，不能站起来，老师便从我身后，双手环抱我的腰，用力撑我站起来，虽然我的腿很痛，但我也能感觉到，身后有两个软柔乳球，紧贴在我背部擦着，我嘴里虽然喊着痛，可是我却把身体，紧贴在老师身上。

老师扶我起来后，我的脚还站不稳，老师见蟑螂的铺迓湓谏撤⑸希便扶我到她的房间，我一边走一边享受，磨擦老师乳房的快感，偶尔我感觉自已的臀部。还磨擦她的阴户，心中不禁的叹：「蟑螂！你死得好惨呀！」老师把我扶到她的床上，我心里好高兴，没想到可以睡在老师的床上，此刻，我开始有点紧张和兴奋，女人的房间，总是带来一种神秘感，一种说不出的滋味和诱惑。

老师坐在床边，很紧张的望着我。

「小文！你撞到那里呢？给老师看看！」「老师！我的脚很痛！」「小文！我知道你很痛，你的头在发汗呢！」老师拿了一张纸巾，替我抹掉头上的汗，当她的身体靠过来，我的角度再一次，看到她乳房的胸围。

老师抹汗的动作，另一只手不小心碰到我腿上，我叫了一声：「哎呀！我的脚！」「小文！对不起！老师不是故意的！」老师很紧张的想看我的腿，可是我穿着长裤，老师便叫我把长裤脱下来。

我听老师说要我把长裤脱下，我马上吓了一跳，怎能在老师面前脱下裤子呢？

我穿着舅妈的内裤呀！

老师见我的脸色很紧张，安慰我不用怕，接着从柜里拿了一支药油过来。

我真的不知道该怎么辨好？

「老师！我不痛了，不用搽药油了！」「小文！你不要骗我了，被桌子压到大腿，那会不痛呢？你现在不搽药油，明天会更加的痛，幸好不是压到脚的骨头上，快点！」「老师我害羞，不敢脱在你面前脱裤子！」「我是你老师你害什么羞，让我帮你脱，迟了搽药油很难散瘀了。」我无计可施的情况下，唯有受刑了，我的心跳不停加速，我怨自已为何要穿上舅妈的内裤呢？

老师的玉手伸了过来，把我的裤头上的钮扣解了，接着拉下了拉炼，老师的脸色开始变了，也发觉我身体上的内裤，我马上闭起双眼，不敢正视她。

我偷偷把眼睛张开了少许，见老师的脸色似乎受了惊吓，我的心快要跳出来了，这时候我的裤子给老师脱下，我的下体只穿着一件女人蕾丝内裤。

「小文！你为……什……么……会穿女人的内裤呢？」我不知道该怎样回答老师？

老师突然用很温和的语气，不像刚才受惊的语气。

我脑海里不停的想，要怎样回答好呢？

「老师！我拿错了舅妈的裤穿！」「小文！我是你的补习老师，也是你的班主任，小孩子不可以讲骗话。」我经不起老师那温和的语气，终于向她坦白道出，我是一时好奇，偷偷的拿来穿，并不是拿错的。

老师听了后脸红了，声音开始变小声，她问我是否每天都是穿着舅妈的内裤，我把头摇了几下，告诉她今次是第一次。

「小文！你只是对你舅妈好奇吗？在学校里有要好的女同学吗？」「老师！我没有女朋友！我只是对……年龄比我大的女性……」老师听我讲了后，神色突然很紧张，放下手中的药油，跑出了房间。

我心想老师一定是跑去浴室，查看她的内裤了，幸好我没有偷拿老师的内裤，要不给她知道，我肯定会被会，细想之下我的心又慌了，刚才我用舌头舔过，老师会发现吗？

老师走进房间，脸上泛起一片红霞，带着一份羞人的神态，坐在床边拿起药油轻轻的替我会擦大腿，她始终忍不住心里的话问。

「小文！你刚才在浴室有碰过我的……内……裤……吗？」「老师！我没有碰过！」我开始真的很怕，实在没勇气向老师坦白。

「小文！你又骗老师了，刚才我不是教你，小孩子不可讲骗话！」「老师！我不敢讲，怕您会会我。」老师用很温和的语气，要我坦白告诉她。

「小文！我不会会你，你拿我内裤做什么？」「老师！我好奇只是拿上手看了一会。」「不！小文你又骗老师了，那怎么会湿呢？你不讲老师可要生气了！」我无可奈何，唯有坦白讲了。

「老师！我拿上来看了之后，用舌头去舔，所以内裤会湿。」我讲了后全身发抖，不知道老师的反应会怎样？

「什么？小文你用舌头舔我的内裤？真的吗？」「是……的……老师！您别生气，我下次不敢了！」老师做了一次深呼吸！

「小文！你为什么要这样做呢？这是不卫生的呀！」「老师！我只是好奇，我看见您的内裤，就很喜欢很兴奋，所以……」「所以怎样了？小文！」「所以我用嘴亲了几下，最后用舌头去舔。」「小文！你真的很喜欢老师穿的内裤吗？」「是的！老师！」「嗯！」老师低下头很用心会着我的大腿，这时候真是无声胜有声，她的玉手在我的腿上会着，我的视线偷偷望她的乳房，不禁心里叹：真性感！

老师的手会我大腿内侧，那是我敏感之处，不知道老师是有意还是无心，竟然碰到我的罩丸，我的巴慢慢挺了起来。

老师脸红着的说：「小文！你……想……什么……」「老师！我没想什么？我不想这样的，可是它……」「好了！小文我送你回家，患处可别弄到水！」「老师！您送我回去，您会向我舅妈说我穿她的内裤吗？」「会！我是你的老师，有责任告诉她！」「老师！求您别告诉我舅妈，我除了挨骂，以后我就没……」「小文！你敢做不敢承认吗？」「老师！我不是不敢承认，是怕以后我没机会再穿……」「小文！你真的很喜欢女人的内裤，很需要吗？」我想不到老师会这样问我，我只有点点头了。

「小文！你需要内裤做什么？」老师的视线不敢望我，这句话我听出，她是鼓起很大的勇气，才敢发问。

「我……需要……拿来……手淫！」「什么？你拿你舅妈的内裤手淫？」「是的！老师！」老师双眼瞪着我问：「你刚才在浴室，有没有拿我的内裤……什么。了？」我很小声的回答老师说：「有！」「小文！刚才你拿老师的内裤手淫，那内裤上的水是你的……什么呀？」「老师！是我的口水」「小文！你什么时候学会手淫？」「老师！是昨天才开始的」老师走过来捉着我的手，用温和语气向我说：

「小文！你知道吗手淫太多，对身体有害，我也明白你正在发育时期，对女性是充满好奇，你要忍着！手淫的次数别太密，你刚才在浴室已经弄过，现在又挺起，你要控制自已，知道吗？」「老师！那多久一次才算正常呢？」「小文！最好一个月两次，最多会次，明白吗？」「老师！我明白了！我会听您的话控制自已。」老师好像很高兴似的，脸上还露出笑容说：「小文！这就对了！穿裤子吧。」我捡起裤子想穿上，可是我腿痛的关系，还是穿不上，我回头想向老师求助的时候，发现老师的视线，望着我的鸡巴，我觉得很羞。

老师见到我动作不方便，过来扶着我还问：

「小文！老师问你一件事，你要坦白告诉老师！」「老师！您问吧！我一定坦白告诉您！」「小文！你在补习的时候，有偷望老师的胸部吗？」「老师！有的！」「你刚才有偷偷摸老师的胸部吗？」「老师！有的，我还偷偷亲了一下！」我望着老师坦白的说了，老师反而不好意思把头低下。

「老师！您生气了吗？」「小文！老师不是生气，只是想告诉你，下次不好了，如果在外面给人捉到，会把你送上警察局，你知道吗？」「老师！我知道了，我不偷摸只是偷看可以吗？」「小文！不可以，你看了会忍受不了，就会想偷偷摸，那就是非礼了。」「老师！我现在是发育时期，很难控制的，不过我会记住您说的话。」「小文！如果你对女性的身体好奇，就偷看你舅妈或老……师的吧！」老师讲了后脸上更加红了。

「老师！我真的可以偷看您吗？您不生气？」「嗯！你看到就看！你先出去等我换件衣服，便送你回去。」我听老师讲了之后，我心里很兴奋，可是我的裤子还穿不上，老师唯有蹲下帮我把裤脚套上。

老师蹲下这个动作，她上身松宽的衣领，让我看到她衣内高挺的乳峰，和两座雪白的乳球，随着她蹲下的动作，带动着乳球的震荡，不禁让我的巴又再一次高高会起。

我心里起了欲念，巴忍受不住，巴把我下体穿的蕾丝内裤，撑起了一个小帐篷，不偏不奇的角度，刚好在老师面前的嘴巴边。

我看了这一幕，冥想着老师有亲我的巴，此刻的心情更加的兴奋，我的巴今天虽然泄了两次精，年轻力壮的我，巴又硬硬的挺起，而且还很烫，巴还在老师面前，不停的向她点头。

老师看见我的巴挺起，脸上红了一片，用很羞的眼神，瞄了我一眼，接着老师望了自已的乳房，也许察觉自已走光了，不过，她没有整理自已的衣服，继续帮我穿上裤子。

老师两手拉起的裤子，可是我的巴挺起了，要穿上裤子也不是很容易。

老师红着脸望了我一眼，然后低下头小声对我说：

第一章 １
　　我叫王成，今年３０岁，是复旦大学毕业的硕士，结婚三年了。我的老婆叫
陈雨婷，２６岁，是我的硕士研究生学妹，她毕业后不到一年我们就结婚了。
　　说到我的老婆，真的是人见人爱，１６８公分的身高虽然不算模特身材，但
是前凸后翘，皮肤细嫩，有南方女孩特有的温柔和娇美，大学期间就有很多人追
求，至于她为什么选择一个瘦瘦小小的书呆子――我，按她的话来讲就是：「你
老实呗！」
　　我至今还记得我们的新婚之夜，书呆子似的我俩还双双都是「第一次」，在
尴尬和急促中我在老婆的帮助下脱光了她的衣服，让我惊讶的是她竟然有这么大
的一对乳房，要知道我和老婆谈恋爱的时候我很少动手动脚的，摸老婆的奶子也
就两三次，我这人天生胆小怕事，总是鼓不起勇气来，可能老婆就是因为这样才
喜欢上我吧――因为我老实――胆小还是老实？有区别吗？
　　在淡淡月光下，那对大奶子对我的冲击力如同一个重磅炸弹在身边爆炸，我
从来没见过这么白、这么嫩、这么诱人的东西了，我真是捡到宝了！后来老婆告
诉我，她总是穿着保守一些，以遮掩自己胸前的巨物，因为觉得自己是知识女性，
总不能像街上的妓女那样把半个乳房都露出来吧！我说老婆，你观念也太老旧了，
现在那些女白领穿的衣服都挺时尚高档，但前面都要露一点，清凉也美丽，你的
「条件」这么好，别以后都包得那么紧，让大家也看看我娶了多漂亮的老婆！
　　新婚之夜，我抓着老婆一手都握不过来的３３Ｄ大乳房，费了半天劲才好不
容易捅开了了她的处女膜，只觉得好紧呀！就气喘吁吁地把精液射了进去。
　　结婚以后，我对我们的小家庭生活非常满意，唯一的不足就是我们没有孩子，
去医院检查的结果是我精液里的精子数远远低于正常值，而妻子正常。
　　取结果的那天，老婆和我抱头痛哭，我记得我俩躺在床上，她把我拥在怀里，
抚摸着我的头，说：「老公，不行就领养一个孤儿算了，无论怎样，我都爱你！」
　　可是我还是非常愧疚自己不能让妻子享受到做母亲的快乐，不能让她成为一
个真正的女人，就在痛苦中，我进入了梦乡……
　　从那天起我开始吃各种补药，中西结合，吃了一年多老婆也没能怀上，去医
院一检查精子数还是很少。看着老婆失望的神情，我只有把精力都放在工作上来
转移注意力，我在公司步步高升，迅速从一个职场新人变成了分部部门经理，再
到分部经理，不到三年，我就被提拔为地区经理，老总拍着我的肩膀说：「小伙
子，前程似锦啊！但是好钢是要锻造出来的，这次让你当地区经理，就是要下放
你到总部之外，去山东锻炼锻炼！」
　　于是，暂时忘掉自己的「难言之隐」，我带着妻子，怀着满腔的热情和希望，
来到了济南。
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　 ２
　　在济南我和妻子住在公司安排的一套公寓房里，四室一厅将近２００平米的
大房子，除了我和妻子的卧室和我的书房，还有两个房间当作储物室。当我们把
杂七杂八的东西――大多是书，都放进那所谓的两间储物室的时候，老婆神情落
寞，我心里也不好受，多出来的房间一定是为家里的孩子设计的，我们却要用来
堆满杂物。最近我和老婆的大学同学最近喜报频传，不是抱上了了大胖小子就是
老婆怀了孕，只有我们俩个还是凄凄清清冷冷。
　　来到济南后，由于我是总部直接下派的地区经理，必须尽快熟悉当地情况，
厘清管理和关系网络，我总是外出晚归，非常忙碌，当三个月过后我总算对工作
安心下来，想要回归我熟悉的工作- 家庭双规道的时候，我发现妻子变了。
　　时值７月，济南的夏天不比上海的凉快多少，盛夏本来就让人烦躁，我却发
现妻子一改在上海时乐观开朗的个性，沉默寡言起来，很少有笑脸，这让我更加
烦躁。一天晚上，我把妻子搂在怀里，她本来想挣脱，挣了几下没挣开，也就由
我去了。
　　「小婷，这几天我看你闷闷不乐的，有什么心事？」
　　「没什么。」
　　「小婷，对不起，前段时间我太忙了，没有照顾好你……」
　　「老公，你想太多了……」
　　「为了陪我来济南，你又辞掉了工作，你一个硕士在家里当主妇，我真的对
不起你……」
　　「老公……」
　　我突然觉得手臂上湿湿的，怀里的老婆一抽一抽的，原来老婆哭了。我心里
别提多心疼了，老婆是书香门第，从小就是小公主，我娶她的时候跟岳母大人做
过保证，一定不让她受半点委屈，一向开朗乐观的她也很少流泪，今天这是怎么
了？
　　「老婆，你受什么委屈了？谁欺负你了？」
　　小婷又默默地继续流泪，我却能感觉到，她有话要说。果然，过了好一会儿
她才说：
　　「老公，你每天一上班，我就在小区附近闲逛，买东西散步什么的。可是最
近不知怎么的，我碰到好多抱着小孩，推着婴儿车的人！」
　　我恍然大悟，原来又是因为这个！我们小区是新小区，有好多年轻夫妇……
　　「老公，我看着那些小不点在妈妈的怀里拱来拱去，心里真不是滋味，我真
的想做妈妈！」
　　小婷在我怀里嚎啕大哭！
　　妻子今天排卵――我们试过很久想要一个孩子，对妻子的生理期和情绪变化，
我了如指掌。我怀疑排卵的时候女人更加想要成为一个母亲，因为妻子现在的表
现，简直就是悲痛欲绝……
　　说实话，没有孩子这件事也一直在困扰着我，我从来没忘记我们的家庭多么
需要一个孩子，可是我咨询了当律师的朋友，他说领养手续非常复杂，而且抚养
领养的孩子需要更大的决心和毅力，需要付出更多来弥补血缘上的不相关，让我
考虑清楚。
　　我又想到自己的脸面――一个拿着高薪的高管，却要去领养一个孩子，这不
是给那些想要中伤我的人提供了口实吗――王成这家伙，能力很强，性能力却不
行！这是男人最大的耻辱啊！
　　绝望之际，我想到了我们浙江老家的土办法，在心里憋了好久，却一直没能
跟妻子说出口。现在看着妻子这么痛苦，这么想要成为一个真正的母亲，我脱口
而出：
　　「小婷，要不咱们借种吧！」
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　 ３
　　第二天，我一早就醒了，躺在床上不想起来，也没法再睡去。
　　前一天晚上老婆听到我说要借种，又羞又怒，质问我还是不是男人。
　　我还是不是男人呢？一想到自己的地要别人来耕耘下种，我就深深地痛苦，
可是自己的犁不够硬实，种子不够好，还能怎么办呢？
　　与其公开自己不育的耻辱，不如借种，老婆还能够真正分娩，成为真正的母
亲。
　　昨天晚上经过我两个多小时的劝说，老婆终于答应了借种，可她那惊讶、受
伤、害羞、失望交织在一起的眼神，却深深地刻在我的脑海里。
　　躺在床上，我开始思考到哪里去借这个种呢？老婆需要一个她能够接受的男
人，那么老婆喜欢的男人是什么样的呢？
　　老婆喜欢高大健壮的男人。每次小婷在电视上看到健美比赛都兴奋不已，在
我们刚结婚的那段日子里，她总是指着电视上那些浑身腱子肉的男人们说：
　　「老公，你也应该多锻炼锻炼，看他们多性感！」
　　「老公，你看，他们跟大蛮牛一样，多棒！」
　　这时，我就会半开玩笑地问她喜欢肌肉男为什么还嫁给我？她说她妈妈说男
人老实最重要，她是听家里的话。
　　老婆喜欢壮汉子，难道我真的去找个壮汉给老婆下种？想到一个壮硕的男人
骑在老婆肥白的身体上，把大鸡巴插进老婆的阴道……
　　不知道为什么，我硬了。其实我这个人，人人都说聪明又帅气，但我这一生
最遗憾的就是自己不够高大，我１６９的身高，虽然不算矮了，但却瘦得可怜，
肩膀和老婆一样宽，一脱了上衣，肋骨就显现出来，丰满的老婆６３公斤，我也
才６３公斤，人说女人是要男人压的，压的越实女人越舒服，我是压不住老婆的，
在做爱的时候老婆稍微一动我就被掀下去了。
　　我的爸爸，我的爷爷都是瘦削的身材。一个高壮的男人一定也能让老婆生出
个健康的宝宝吧，也给我们王家改良一下基因，反正生下来的姓王。
　　真的要借种了吗？
　　她竟然真的同意借种，这个骚货！我突然生气起来，但随后，我又感到一阵
无奈：毕竟是我自己不行。
　　她喜欢蛮牛，我就给她找个蛮牛！我从床上一跃而起。
　　起床后，我做了两件事，第一件：从网上找了一家徵信社。第二件：从网上
找了一家健身房，还顺便查了查关于健身的知识。
　　我把老婆支出去购物，老婆昨晚也没睡好，对我却没什么话，不知道是出于
答应借种的羞愧还是答应借种的愤怒。
　　趁着老婆出去购物，我叫徵信社的人来家里，在卧室、客厅、洗手间里都暗
暗装了高清摄像头，链接到我的电脑，这几个摄像头都能达到高清７２０Ｐ的标
准，却非常小巧，藏在吊顶、台灯里根本发现不了，价钱也确实不菲，８个摄像
头花了我三万多。
　　我要记录下借种的过程，为了保护我，也为了保护妻子……
　　傍晚时分，老婆回到了家，夫妻之间依然无话，我前往那个健身房。
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　 ４
　　这是一家铁馆，换句话说，这是一家比较简陋只有力量健身设备的健身房，
我之所以选择这里，是因为我从网上看到健美高手一般都在这种健身房，而整天
做办公室的大胖子和小瘦子才去那些高档健身房。而且来这种健身房的很多人都
没什么钱，我需要这种安全感：孩子的遗传学父亲不会也没有能力跟我争抚养权。
　　简陋的玻璃门上贴着「男士健身场所，女士勿进」的字样，这就是铁馆的标
志。推开门，一股汗臭铺面而来，鼓噪着耳膜的杠铃和哑铃落地时的铿锵声，还
有男人们推举用力时的呐喊声……
　　谢绝了热情的老板，我说我先参观一下设备再考虑买不买年卡。我走了一圈，
发现这个铁馆里的人普遍虎背熊腰，由于没有空调，又是盛夏，不像高档健身房
一样都穿戴光鲜，一个个都光着膀子，跟铁块较着劲，汗流浃背地光闪闪一块块
石头疙瘩一样的肌肉。已经是下班时间了，健身房里只有十几个人，不过在我看
来，他们都练的不错。
　　不知不觉，我走到了卧推架前。在今天上午网上搜索的过程中，我对健美有
了新的了解，我知道卧推是健美的三个基本动作之一，主要锻炼胸大肌和上臂肌
肉，和硬拉、深蹲一样，是最能提升男人力量的动作。这时，卧推架前围了几个
人，我好奇地过去一看，原来是一个膀阔腰粗的板寸汉子正在准备卧推，我数了
数他杠铃上的杠铃片，竟然数不清到底是多少重量的，这时，另一个光头汉子把
手放在杠铃底下，我知道他在给卧推者做保护，可能是他的训练搭档，只见他大
声说道：「１１０公斤，起！」
　　那卧推凳上的汉子「嗷」地一声，把杠铃推了上去，又放了下来，来回做了
６次，每一次推举的时候都大吼一声，他的身上全都是汗水，在灯光下闪着亮光，
上半身全是疙疙瘩瘩的肌肉块，皮肤微黑，两块胸肌像山东大馒头一样高高耸起，
当杠铃举到最高点的时候，胸肌在胸前挤出一道深深的沟，沟旁是一根根暴突的
肌肉纤维，汗水在他上半身铁铸一般的沟沟壑壑中流淌……最后一次推举时可能
是力竭了，吼出的是「日……你……娘……！」
　　我看着眼前的这幅景象，被这种雄浑而粗野的力量震撼住了，耳边是几个汉
子为他数着１……２……３……，我却想着妻子被他汗淋淋的大膀子压在身下蹂
躏的景象，妻子这样美丽的女人不是应该配给强壮的男人吗？
　　我像着了魔一样，直愣愣地看着他，看他从卧推凳上起来，胸肌显得更加壮
硕，胸脯子的厚度超过我肩膀的宽度，腹肌不是特别明显但是能分清六块，腰部
没有一点赘肉，穿着一件红色的短裤，两条大腿铁柱子一样杵在地上，两双大脚
起码有４５码……
　　真是头大公牛，就是不知道是不是一头种公牛……
　　「嘿，爷们儿，看啥呢？」
　　他对我说话，把我唤醒，我看向他的脸，浓眉大眼，单眼皮，嘴唇很厚，鼻
子宽大挺直，这是一张北方汉子充满棱角的脸，我在单位人事管得不少，也看过
看相方面的书，我从这张脸上看出粗旷憨厚却又好色的性格……
　　「你可真有劲儿啊，练多长时间了？」
　　「哈哈，爷们儿，你新来的吧，这是咱牛哥，练了５年了！」他旁边一个高
个子边说边拍着他汗水淋淋的后背，「咱们这片儿就数他和大奎力量最牛逼！」
　　５年？看起来他很年轻啊……
　　「俺十几岁就开始举石锁练块儿了，咋样？」好像看出我的疑惑，大公牛凑
近了我，那张有点黑的脸上写满了野性和挑衅，上下打量了我一番，笑了起来：
　　「嘿，你跟小鸡子似的，还不快点练练，爷们不壮点，咋拾掇女人！」
　　说罢，他还把右胳膊举起来，手臂一曲，腋下的黑毛如野草般刺了出来，肱
二头肌铁蛋子一样隆起，像高高的山梁，闪着汗水的光，同时，一股汗臭味扑面
而来。在汉子们粗野的大笑声中，我无地自容，我的大腿还没有他的胳膊粗，我
也确实拾掇不了我的女人。
　　他又做了一个健美动作，两块充血的胸大肌硬邦邦地闪着黑红的光，像两块
坚硬的盔甲，脸上充满了强壮男人特有的自豪感。见我还是没说话，就又回去卧
推架给那个光头做卧推保护了。
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　 ５
　　我坐在铁馆里，木楞楞地看着他和光头两个做完了卧推，浑身大汗地走进更
衣室，木楞楞地想着到底该怎么做。
　　我站起来，走进更衣室。这里没有淋浴设备，更衣室是真正的只有「更衣」
的功能，汗臭更加浓烈了，或者说是一股健壮男人分泌旺盛的「性味」，我站在
门口皱了皱眉，听到里面有人说笑。
　　「奎子哥，你小子前天晚上那个小寡妇怎么样？搞上床了没有啊？」
　　「H，俺把她带回家，开始还挺别扭，咱把她往怀里一搂，让她捏了捏咱身
上的肉块子，小娘们当场就软了，骚货一个。」
　　「嘿嘿，你让她摸的是裤裆里那块肉吧？水儿多不？」
　　「水儿多，逼不紧。」
　　「都生过孩子的小骚娘们你还指望紧？再说了，让你那个大驴鸡巴操过了，
就是你媳妇也紧不了。」
　　「H，扯你的牛蛋子，上次那个浪货，让你H了没俩月就松得跟面口袋似的，
你自己都说咕呦了俩钟头还射不出怂，还说俺？」
　　「她都生过孩子了，能紧？」
　　「H他娘的，你个大牛，看上人家的时候咋说人家潞眠郑俊
　　「滚犊子，明天练腿，你晚上别鸡巴那么骚，把蛋子里的货留着点儿！要不
没劲儿」
　　「滚鸡巴大蛋！」
　　只见那个光头像一堵墙一样冲出来，脸上挂着淫笑，看到我愣了一下，又没
事儿人似的走了。
　　我走进更衣室，里面就他一个人，那个叫「大牛」的，他正脱那条红色短裤，
微黑的皮肤，肚皮上一溜儿黑毛被块块腹肌撑着毛炸起来，当他拉掉短裤的一霎
那，我知道，我和老婆的命运要被这个人改变了。
　　那是个怎样的鸡巴呀！龟头的肉棱子翻翻着，大龟头泛着黑红色的光，通体
又粗又长又黑，如何形容呢？就像一个涂了黑漆的玉米棒子，只不过头特别大，
从视觉上就感觉到一种阳刚、健康和雄性的力量，一种要播种的力量。
　　我死死地盯着他那两条黑毛粗腿间的大鸡巴，看着那个鸡蛋一样大的龟头和
大鸭蛋一样的卵蛋，我这一生从没这么自卑过。他软的时候就有１５厘米以上，
我的鸡巴硬了都差得远，他软的时候就有鸡蛋一样粗细，我的鸡巴硬了却比食指
粗不了多少。
　　「爷们儿，嘿！看啥呢？鸡巴有啥可看的？你没长啊？」
　　又一次，我被他从恍惚中唤醒，我知道，现在就是时候了，为了我和妻子的
幸福，我必须充满勇气。
　　「长是长了，没这么大」
　　「日咧」他憨厚的一笑，又自豪地晃晃胯下的大肉肠，「俺的鸡巴确实大，
在俺们老家都有名，人家都叫俺牛鸡巴，听说鸡巴大有福，哈哈。」
　　我心里五味杂陈，是啊，是有艳福，我即将邀请你去操我美丽的妻子了。
　　「你练的真不错，多大岁数了？」
　　「２５」，他套上一个大裤衩。
　　我把目光从他胯下移开，打量着这个铁塔一样的男人，干净利落的板寸，至
少１８０公分的身高，他确实符合条件。
　　「结婚了吗？」
　　「呵呵，俺大儿子都５岁了。」
　　我顿时一惊！
　　「大儿子？你有几个孩子啊？」
　　「三个，都是儿子」
　　「妈呀，你几岁结婚的？」
　　「１９就和俺媳妇同房咧，俺是沂蒙山区的，俺们那边结婚都早，俺还算晚
了那。」
　　他回答倒是憨厚，可我从他的眼睛里看到了农民的朴实，却也有农民的狡猾。
　　「你们那里能生那么多？」
　　「嘿嘿，多子多福呗，只要给钱就能生，就能上户口，俺初中毕业就开始干
农活，后来出来打工从卖苦力开始干，现在也算是小老板了，这点钱不算啥。」
　　「那你怎么三胎都是男的？」
　　他看我有兴趣，倒也豪爽，就穿着一条短裤套了个大背心坐下来跟我聊：
「俺也不知道，俺每年能和俺媳妇呆在一起的时间也就两个月，每年春节俺一回
去，嘿嘿……」
　　他看了我一眼，见我年龄比他大，叫我一声「大哥」，话多了，也粗野起来。
　　「大哥，你也是男人，知道。咱一年见着媳妇儿一次，嘿嘿……家里烧上大
炕，暖和着咧，俺都让俺媳妇一直光着屁股。」
　　「每年俺走的时候，俺媳妇哭的呦，其实还不是舍不得咱这根偶Π汀…」
　　他脸上写着自豪，「第二年春节俺再回家，总是多一个儿子出来，去年种下
的，媳妇都生了，嘿嘿，从她带环了才没事」。
　　「你就不怕媳妇偷人？」
　　「俺知道你们城里人爱那么想，不过俺的仨儿子都是俺的，生日都在春节十
个月后，俺做了老板后，俺娘非要俺做那啥……你们城里那个……亲子鉴定。俺
一想媳妇挺苦的，不想做，可是老娘逼着我，结果出来还真都是俺的种儿……」
　　「你媳妇对你这么好，你还在外面花？」
　　他一惊，抬起头来，瞬即不好意思地笑了。
　　「呵呵，大哥你刚才都听见了？你也知道，一个人在外……你瞧俺这身板，
憋不住啊。刚才那个光头爷们，奎子，和俺一样，都喜欢练大块儿，都好女人，
也都是包工头，所以俺俩才是过命的弟兄，否则１００多公斤的卧推俺也不会找
他保护，那是要出人命的啊。」
　　「再说俺找的都是小寡妇啥的，干净，俺也给她们干干重活，补贴点儿钱，
不白日。」
　　我看着他的脸，憨厚、粗犷、野蛮和好色，在他的脸上写的清清楚楚，他和
我们是完全不一样的人，但他能让我的妻子生出一个强壮的孩子，很可能还是一
个儿子。
　　「大牛，我觉得咱俩挺谈得来的。」
　　「哈哈，大哥，俺刚才一看就知道你是文化人，能和咱个粗人聊到一起去，
俺还奇怪哩！」
　　废话，我上来就夸他的鸡巴，哪个男人不受用？
　　「大牛，你全名叫啥？」
　　「王大牛！嘿嘿，俺们农村人名字土，不过人家都说有啥男人味儿。」
　　天意吗？他也姓王！
　　「大牛，大哥要请你帮个忙！要你出点力气。」
　　「哈哈，大哥，咱钱没多少，力气有的是，你说吧！」
　　「别答应的太快，要出大力气的。」
　　「嘿嘿，大哥，俺别的没有，就一膀子牛劲儿，交你这个文化人朋友咱高兴
还来不及呢，」，他说着啪啪拍了拍自己城墙剁子一样的胸膛，「多重的活俺都
干的来。」
　　「我要向你借个种。」
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　 ６
　　更衣室里一阵安静……
　　「大哥，你开玩笑吧？俺没听错？」
　　「大牛，我叫王成，你嫂子叫陈雨婷，我们都是研究生学历。我精子数不够，
我们想要个孩子，需要借你的种。」
　　「那为啥是俺哩？大哥，俺俩才刚认识啊！」
　　「找熟人我丢不起那个人，我老婆喜欢高大的人，我也想要孩子结实点，所
以就你了。」
　　「可是……」
　　我没等他说话，从口袋里掏出我老婆的照片递给他。那是我老婆的一张生活
照，里面的老婆罕见地穿着低胸短衫，温柔地笑着，３３Ｄ的胸部又白又嫩。
　　大牛一接过照片，一双牛眼就死盯着老婆的乳房，我看那样子，口水都要流
出来了。上午我在网上搜索的时候，了解到这些喜欢练习力量和肌肉的男人，他
们的这种运动刺激肌肉块生长，同时也刺激睾丸素的合成。这种男人只要没有使
用类固醇类药物，一般都很好色。而类固醇类药物会使生殖器缩小，这头大种牛
显然不属于这种情况……
　　大牛死死盯着我老婆的照片，我看到他的大喉结「咕嘟」地咽下一大口口水，
大裤衩包裹着的那鼓鼓的一坨明显地涨了起来，我甚至看到――不知道是不是我
的想象还是错觉――那两个鸭蛋大小的突起，他的大睾丸也胀了两下。
　　我知道他起性了。
　　「大……大哥，嫂子真漂亮，一看就是读书人，俺这个粗人去，她能同意吗？」
　　操，这头大色牛，动心了！
　　「大牛兄弟，你放心，你嫂子一定同意，我们都说好了的。」
　　「嘿嘿」，他又看着老婆的照片，习惯性地用大手搓了搓小山丘般的胸膛，
板寸头低下去，又抬起来……我发现他的喜欢「嘿嘿」地憨笑，他的声音低沉有
力，像他的身板一样厚实，发出「嘿嘿」两声的时候，透着粗犷和楞楞的阳刚。
　　「啥时候？」这小子竟然还脸红了！
　　「就今天，就现在，就今晚！」
　　「俺就有一个背心儿和大裤衩子，怎么去见嫂子？」
　　「没事儿！」
　　「俺……俺还是不知道……」
　　更衣室门外响起了脚步声，我知道时间不多了，看他还在犹豫，凑到他耳边
说：「大牛，你在外面玩女人不安全，还要戴套」，操，有那么大避孕套吗？
　　「你嫂子要你下种，你不用戴套，随便你日！」我把操字改成了日字，入乡
随俗嘛，「我在外面等你，你跟着我走，１５分钟就到了。」
　　一个男人告诉你他的妻子随便你操，你会拒绝吗？
　　说完这话，我看也不看大牛，转身就走。走到铁馆健身房外头，我掏出手机，
拨通了妻子的电话，告诉她我要带一个男人回去，这个男人强壮、已婚、有三个
儿子。
　　妻子没有愤怒，没有委屈，没有羞怯，只是沉默了一会儿，说：「饭都做好
了。」
　　挂了。
　　我在健身房外面等了１０分钟，王大牛出来了，这小子真的只穿了个大裤衩
和大背心，由于没有洗澡，汗还没下去，膀子上的肌肉凸凸凹凹，汗光下结实得
像钢铁。
　　我见他出来，也不打招呼，径直向家里走去，夕阳的背影下，我看到一个比
我粗实的多的背影沉默地跟在我的后面。
　　老婆，我把大种牛给你牵回来了！
第一章 （一）
　　我叫韩柏，今年２２岁，因工作的原因调动到了ＸＸ这边上班，远离了父母，
生活就更加的无拘无束了。
　　我租的房子是一室一厅的，这时候的房子左边是一室一厅的房子，而右边是
二室一厅的，刚搬进来的时候，我就看到了１个另我心动不已的少妇。
　　她穿着着黑色的套裙，长度只到她的大腿，看样子她是着力打扮了一番，长
长的秀发盘在头上，腿上穿着假透肉的打底裤袜，脚上穿着的黑色的皮鞋，看得
我心里痒痒的，恨不得马上将她，困起来来好好的玩虐一番！
　　「你是新来的邻居吗？我叫韩晓雅，很高兴认识你！」看着我拿着东西搬进
搬出，美人儿向我问道。
　　「嗯！我叫韩柏，姐姐你好，我是今天刚搬过来的，以后我们就是邻居了，
请多多关照！」说完，我想她鞠了一躬，心想「给这美人儿留个好的印象，以后
下手也方便了。」
　　「嘻嘻，小鬼头真可爱，还姐姐，我都可以当你阿姨了。」美人翘起琼鼻。
　　「姐姐是很漂亮啊，真年轻，和我姐姐是一个样子的！」
　　「算你会说话，姐姐回去了，需要姐姐帮忙就说声。」
　　「嗯！」哪个女人不喜欢自己年轻？嘴上说的和心里想的完全不一样，我撇
撇嘴，关上了房门。
　　今天晚上刚看完了一部Ａ片，是部性虐的片子。男优想要捆绑来的女主角给
她口交，女主角虽然有点不愿意，但她眼睛被黑丝给遮住了，手又被套进了拘束
套，连活动下手指都不可能。
　　虽然自己穿这衣服，可是这只是个泳衣，而且胸前还被特地的减了２个洞，
自己那Ｅ罩杯的乳房从破的洞被拉了出来，还用不知道是被谁穿过了的丝袜捆了
１圈又１圈的，都已经发红了，只好有些害怕的把口张开，把鸡巴含了进去，不
停的添吸着，口水顺着嘴边缓缓流下。
　　而男优就隔着黑色丝袜，一手撩拨她的阴部，不停的玩弄着她的小妹妹，另
一只手就不停的拍打着美女的屁股，
　　不久，随着女主角那声因有鸡巴含在口里，发出的低沉的高潮叫声，我看见
有一道水从女的阴部流下。
　　沿着她穿着丝袜的腿流到她的黑色高跟鞋上，那淫水流在黑色丝袜上，印着
淫荡的光芒，看得我是欲火焚身……
　　虽然关了电脑很久，但是，看着那美丽的丝袜上流下道道闪着银光的淫水，
女主角那淫荡的被捆绑的样子，仍让我兴奋不已，不行了，一定要去搞个丝袜，
不然又要憋坏了！
　　晚上在外面晃荡了很久，虽然看到了不少丝袜美女，但是就是搞不到１双丝
袜，反而让自己看得又是心里痒痒的。
　　垂头丧气的回到家门前，心里郁闷极了，想想以后还是要多去转转，找找那
些美腿丝袜晒的地方。
　　突然我的眼前一亮，我看到了什么？居然有双黑色丝袜放在黑丝的高跟鞋里
面！我晃了晃脑袋，以为自己看花了眼，定睛一看确实有丝袜有高跟！而且还是
那个晓雅美女的。
　　我心里顿时激动起来，也顾不得那么多了，直接拿了丝袜和高跟就进屋里去
了。
　　我将韩晓雅的黑色丝袜套在鸡巴上，另一只丝袜含在嘴巴里面，不停的嚼着，
仿佛在亲吻晓雅的美腿一样，过了半响，我将她的黑色高跟放在鼻子边上，不停
的嗅着里面的味道，晓雅的脚很香，不是臭脚，里面有着淡淡的皮革的味道，和
她的脚香，我用舌头舔了舔里面，真棒的味道！
　　我用套着她丝袜的鸡巴来回的往高跟里面来回的抽插，好像就是这玩弄她的
阴道一样，到了最后我用手来回套弄鸡巴上包裹着的丝袜，脑袋里想象韩晓雅，
穿着制服，套着黑色丝袜，脚上踏着高跟的性感样子，闭上眼睛意奸起韩晓雅
……
　　渐渐的我又不满足于此了，我将她的丝袜穿在了腿上，看着那黑丝的丝袜慢
慢的覆盖了我的腿，鸡巴顿时又硬了起来，将丝袜的前面撑起了１个小小的敞篷，
抚摸这自己套这黑丝丝袜的腿，感觉就想揉捏这晓霞她的腿一样，
　　拿起她的高跟鞋，我慢慢的将脚塞了进去，靠！真痛啊，她的脚还是真小，
走了几步，只能脱下高跟鞋，将高跟鞋隔着黑丝的丝袜挂在我鸡巴上面，拿着高
跟鞋，手按着鞋面来回的晃动继续做起了意淫韩晓雅的美梦。
　　不久我就射了，白白的一大堆，射到丝袜和高跟里面都是。
　　趁着夜色，我将里面带有我精液的丝袜和高跟放回了原处，心里想着明天韩
晓雅穿着有我精液的丝袜和高跟，心里就不由得一阵的兴奋！
　　第二天，我很早就从猫眼里面看着外面，想象着韩晓雅看着这一幕的样子。
　　到了８：００，对面的房门开了，韩晓雅穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙
套装，修长性感的玉腿上穿的是肉色的丝袜，手拿一个皮箱，准备穿上外面的高
跟鞋去上班。她拿起高跟鞋里面的丝袜，感觉有点湿湿的，也没有在意，返身走
进屋里，看来是准备放进洗衣机里面洗了。
　　不一会她出来了，看她冲冲忙忙的，也没有看，直接就将她的丝袜美腿套进
了带有我精液的黑色高跟鞋内。
　　下到一半楼梯，只见她眉头皱了皱，觉得脚下有点滑滑的，想回去换双，可
她看了看表，又急急忙忙的下楼去了。看着韩晓雅这个样子，我的鸡巴顿时又硬
了不少……
　　同过这段时间的交谈，我了解到了韩晓雅有个１５岁的女儿，平时都是住校
读书在，基本是２个星期回来１趟，
　　而她的老公在２年前的１场事故中也去世了，只给她留下了大笔的保险和倍
偿费用。孤单单的也就１个人，所以平常这里的邻居都非常的照顾她。她也曾说
过「人死了，其他人也要好好活下去」。
　　嗯，确实要好好活下去，就让我来好好「照顾」你吧！听完她的诉说，我不
由得心里暗暗发笑。
　　就这样渐渐的过了１个月，她和我也越来越熟了，有时看我吃泡面，还会让
我去她家吃份饭，她的女儿对于我这个可以辅导她做作业的哥哥，也是非常的热
情。每天看着她穿着那美丽动人的制服，搞制服诱惑，我的心里也是痒痒的，想
想老这样下去也不是办法啊，要找个机会，将她变成我的……
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　我一边心里想着，怎么才能够将韩晓雅家的钥匙搞到，这样就能够长期进入
她家，开始自己调教这个美人儿的大计，一边写着工作报告。
　　「韩柏！这就是你写的报告？给我拿回去重写，下午不写完，你就不用回去
了！」
　　一美女低着头看着我，她一头乌发黑瀑般洒下；秀面明净如水，两道弯眉纤
尘不染，凝着浑然天成的明光流转；配上那身半长的深色职业装，黑色的高跟肉
丝，说不尽的抚媚，绰约雅逸。
　　如果只看她的外表，谁也不相信她就是我们部门最不受人欢迎的美女主任李
红，她今年２５岁，这美女大概是从小没有受过什么气的，说话是从来都不管他
人感受，非常的娇气。
　　最近她刚调来当我们主任，不知道她是想新官上任三把火，还是怎样，处处
找人麻烦，挑刺。
　　我们背后都叫她老处女，到现在了居然还没有一个男朋友！
　　「知道了，美女！我马上改。」
　　「少给我嬉皮笑脸的！」
　　「骚货，哪天我非要把你当狗一样的，牵着在地上散步！」望着她远去的背
影，我不禁舔舔嘴唇，咽了咽口水，心里暗暗发誓。
　　下班回来，我又看到我的美女邻居韩晓雅了，暗暗的跟着她走了一段距离，
看着她那扭动的屁股，心里不由的又一阵蠢蠢欲动了，只是我有的奇怪，美人儿
今天走路的姿势，不怎么对啊。
　　她每走二步，就要按下腹部，喘息好几下，甚至弯下腰来，停好半天。
　　我连忙走上去，扶住她。
　　「你没事吧，肚子不舒服吗？」一边问着，一般用手，不经意的划过她那高
耸的胸部。
　　手上传来的感觉，让我心里暗自偷爽，美人儿今天穿的是红色的制服装，里
面是黑色的束胸，她一蹲下，我就看到了那诱人的乳沟，白花花的一团……
　　「嗯，没事，谢谢你啊，小韩！」淡淡的清香，从她身上飘来。
　　「算了，看你那难受的样子，我背你回去好了。」
　　「啊？这样不大好吧！」
　　「怕什么啊！弟弟背姐姐不是应该的嘛，再说我经常到你家吃饭，还没地方
报答呢！」
　　我不由分说的，就蹲在了她前面。
　　「上来啊！」
　　她扭捏了一会儿，还是上来了，我用手托这她的屁股，虽然隔着布料和一层
丝袜，但是传来的热量还是让我很开心。
　　起身的时候，我仿佛听到了「嗡嗡嗡」的声音，当光顾着手上的肉感，也没
有在意什么。
　　虽然没有看到韩晓雅的样子，不过我想她的脸一定是红通通的，从她微微颤
抖的身子就可以感觉出来，她的心里并不是很平静。
　　把她背回家后，我装作准备离开的样子，韩晓雅连忙拦着我说，你坐下，等
下姐姐弄顿好吃的给你，别又回去吃泡面了！
　　她说完，给我拿了瓶果汁，让我坐下看看电视，就急急忙忙去厕所了。
　　我侧耳倾听了会，发现她暂时还不会出来后，我就拿起她家的钥匙，赶紧回
家用橡皮泥，做了个轮廓后，就又回来了。看着她的鞋架上的丝袜和高跟，想拿
又怕引起她的警觉，想想还是算了，不过她的鞋还真是多，什么平底的、高跟的、
筒靴的，种类还真是繁多啊！
　　我做在客厅的时候，韩晓雅在厕所也没有闲着……
　　韩晓雅急急忙忙的跑到厕所里，锁上了门，心跳还没有停下来。
　　不知道小韩那小子发现自己裙子里的秘密没有，发现了就糟了。要不是那天
他把自己迷昏了，给自己拍下了那羞人的照片，自己怎么会答应她那羞人的条件。
　　韩晓雅脱下红色的套裙，露出自己里面穿着的黑丝蕾丝的内裤，可以看到内
裤下面都湿了不少了，要不是丝袜也是黑色的，不然早就被路人发现丝袜都是湿
的。
　　可以看到从她内裤下面牵出来了一根类似电线的线，线的一头深深的埋进了
她下面的阴道里面，开关的一头被绑在裤袜的边缘，下身还传出了「嗡嗡嗡」的
声音。
　　韩晓雅强忍着羞意，脱下了自己的丝袜和内裤，怕自己叫出来，还将自己刚
脱下的内裤放进了自己的嘴里，然后将开关调到最强后，不停的抽动起来，许久
后，发出一阵低沉的浪叫后，她高潮了。
　　泄了身子后，韩晓雅拿出了自己口里的内裤，阴道里的跳蛋也缓缓的顺着淫
水滑出，掉到了地上，
　　看到了自己这淫荡的样子，韩晓雅不由得，低声的哭起来……要不是那个夜
晚，要不是自己救了她，今天怎么会发生这样的事情！自己都搬到这来了，那恶
魔怎么也跟过来工作了，是巧合？还是天意！
　　老天不公啊！
　　过来半响，韩晓雅记起，我还坐在外面等她，就匆匆的将自己下身洗净，将
带有自己淫水的内裤和丝袜匆匆往洗衣机里面一放，怕我看出什么，换了个同样
的丝袜和蕾丝的内裤，穿了套裙，脚上穿着双浅蓝色细高跟凉拖鞋，鞋背上只有
一横一竖两根带子，可以最大限度的把这双如新生莲藕般的玉足之美释放出来，
就匆匆的走了出来，也没有注意到洗衣机开口出露出了被淫水打湿了的黑色丝袜
袜尖。
　　我无聊的坐在客厅，想着韩晓雅刚才的样子，和我背起她的时候，她身上除
了传来的阵阵幽香，还有那低低的「嗡嗡嗡」的声音，感到奇怪极了。
　　「她不会下面有个跳蛋吧！」
　　我被自己的想法弄了一跳，在我心里早就把韩晓雅当成自己的玩具了，谁都
不让碰的，她要是下面有个跳蛋，那还得了，那是被谁调教了？
　　想想也应该不可能啊，看她平时那美丽端庄的样子，怎么可能呢？难道她就
是个淫娃？应该不会吧，那声音应该是我听错了。
　　将这样的美女调教成我的美女犬，才是让我最兴奋的！
　　「小韩！让你久等了，姐姐马上就去弄顿好吃的给你！」
　　「嗯！谢谢姐姐了。」
　　看着韩晓雅优雅的来到客厅，带起的一阵香风，我感觉自己听到那「嗡嗡嗡」
　　的声音应该是错觉。可是当我看到她的脸上露出的那种春情抚媚的样子，我
的心不禁又动摇了许多。
　　算了，不想了，钥匙已经到手了，到时候趁她家没人，按上几个摄像头，和
窃听器不就完了，自己在那想也想不出什么。
　　「臭小子！你在看什么呢！」
　　看着我看着她的丝袜美腿发呆，韩晓雅露出了害羞的表情，脚一顿，地板发
出了清脆的一声响。
　　美人腿一拿开，我就回过神来：
　　「哦，这个，这个，晓雅姐姐你好漂亮哦，我刚才差一点被你的美丽陶醉了」
　　「哏！臭小子，就会说哄姐姐的话，那你说，姐姐哪儿漂亮了？」
　　「姐姐哪里都是最漂亮的！」
　　「要死啦！」韩晓雅羞红了脸。
　　看着韩晓雅在厨房忙碌，偶尔露出来的美腿丝袜背影，我又露出了淫荡的笑
容。
　　等着吧，美人儿，你的丝袜，你的美腿，我会玩个够的，还有你那１５岁就
发育成熟的女儿，穿上制服和你在一就像你妹妹的女儿啊，到时她在你下边，３
人一起玩的时候……
　　受不了了，我赶紧拿起冰冻的果汁，狂灌了起来！
　　「我去趟厕所」
　　也不管韩晓雅听到没，说完我就跑到韩晓雅家的厕所去了。
　　「啊？」韩晓雅听到我要去厕所，也急了起来，她怕我看到她放在厕所里面，
她自己淫虐的证据，不由的脸红了起来，但想想，自己放到洗衣机里面，那小子
应该不会找到吧，自己如果阻止他，说不定，又会被他发现什么的，唉，如果当
初……
　　我来到韩晓雅的厕所，推开厕所门，一阵清香迎面而来，原来她在厕所里放
了空气清新剂，临走时还用喷雾式的对里面狠狠的喷了几下，已遮掩自己那淫蜚
的味道。
　　我来到那干净的厕所，不光是来撒尿的，也是想趁机手淫一番，真是受不了
了，看了看盆子里面，啥都没有，不禁大失所望。突然我看到洗衣机的开口处，
夹着一个黑色的东西，我走过去一看，发现是个黑色的丝袜。
　　我顿时有兴奋起来，打开洗衣机，就发现里面居然有２双丝袜，１双黑色的
裤袜，和１双肉色的长筒袜。里面还有一些制服，最让我兴奋的是，我居然看到
了１个蕾丝花边的黑色内裤，我拿起来一看，发现手上湿湿的，而且上面居然还
有一个唇印！
　　这代表什么？
　　难道她刚才她把内裤放在口里，手淫了？
　　我放在鼻子下，闻了闻有一股淫液的味道，还有女人身上通常都带有的味道。
　　看着内裤和丝袜上白色的东西，我仿佛明白了什么，嘿嘿，既然上面都有了，
我在上面喷撒些精液，她也发现不出来吧……
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）
　　「你大爷的，凭什么不让老子请假！」「算啦，算啦，你何必和那女人一般
见识呢，你又不是不知道她的脾气。」
　　「我就是咽不下这口气，我又不归她管，我和我们经理请假，碍着她什么事
情了，还非要在里面插一脚，哪天我非要在她屁股里面插一炮！」
　　「嘘！小点声，大哥，这是在公司呢，走走，下班我请你喝酒去。」
　　说完，他连拖带拽的把我拉出了公司。
　　「哏」李红你给哥哥等着，韩晓雅下个就是你了。
　　第二天，一大早，我就在猫眼里看着对面的动静，等了好半天，韩晓雅美女
在打开门出来。
　　等她走好，过了好半天，我才激动的拿出了她家的钥匙，开始了我的「Ａ」
　　计划。等的就是这一天啊！
　　进了她家，一股清香迎面扑来，想到以后就可以和这个美人在这个房间里，
做着我爱做的事情，我下面的小兄弟就不争气的立起来了。
　　我拿出了摄像头和窃听器，开始了安装。首先厕所里面按个，以后她洗澡，
就可以看美人出浴了，安装完后，顺手拿走了几双黑色和肉丝的丝袜好消火。客
厅安个，书房安个，厨房也安个，卧室安２个，搞个无死角的，她换衣服，睡觉
啥的，以后观赏也方便！前前后后大概忙活了２个小时才全部搞定。（这个乱说
的，没实验过，也没有机会给我实验^_^ ！）
　　做完这一切后，把控制什么的全部连好，接到电脑上后，就去上班了。
　　「你怎么又迟到了！」母老虎李红插着腰，又对着我发飙。
　　「日你，怎么老冲着我，我好欺负啊，你大爷的！」心里想着，口里随便答
着「路上堵车了，不好意思啊，主任！」，我把「主任」这个词，特地说得很重，
偷偷的看着她。
　　一张粉光致致、光洁妩媚的脸蛋儿，弯弯的柳叶眉，一双亮晶晶的明眸下面
是腻如玉脂的鼻子，红润的樱桃小口，耳朵上吊着心型的耳环。她身上只穿着一
件黑色的Ｔ恤，这件Ｔ恤的下摆比一般的Ｔ恤长一些，看上去更像是一条裙子。
　　她的双腿被丝袜包裹着，脚踏着高跟鞋。
　　有没有搞错，她居然会给我一种惊艳的感觉！难道我疯了，如果说韩晓雅给
人的是一种，温柔典雅的感觉，那么，李红给人的感觉就像是高贵的印象，也许
是她的气质和家庭的环境影响吧，她非常的强势些，像朵带刺的玫瑰。
　　「这个月的奖金你没有了。」说完她看也不看我，直接走了。
　　「哥们，节哀，你真背啊，李红她也是刚到，结果被经理训了顿，说也是迟
到了……」我的死党，在边上嘲笑我。
　　「去你的，晚上继续请我吃饭，化悲愤为动力！」
　　「吃死你，昨晚就是吃的我的，今天还来啊，你嫂子又要揍我了」
　　「嘿嘿，你是我好哥们吗，不吃你的吃谁的啊！」我嬉笑这着。
　　明天又是个双休了，ＮＮＤ居然在今天有被逮到，平时都迟到的时候，怎么
没人管，偏偏我迟到了，就有个美女冒出来了。难得事业失意，情场得意？
　　晚上和死党喝高了，第二天很晚才起来，走到电脑旁，看看了摄像头，希望
能看到……嘿嘿
　　卧室没人，厕所，厕所也没人，厨房呢？厨房也没有，当画面转到客厅的时
候，我看到了我想看到的韩晓雅美女，只是她今天的穿着，和平常不一样，姿势
和神情也大不一样。
　　韩晓雅差不多半裸着，身上只穿着一件黑色的皮质束胸和一双黑色皮靴，脚
上穿着的居然是白色的裤袜。不过除了这些，在她的身上还有一些其它的小玩意。
　　韩晓雅的双腿被几圈黑色的胶带把她的大腿和小腿缠在了一起，这样一来，
韩晓雅的整个下半身，就只有膝盖可以着地，也就是说她身体至少一半重量压在
膝盖上。不过还好，下面垫着沙发垫，还不至于太痛，韩晓雅的脖子上被套了个
像狗圈的东西，链子一直连到客厅上段挂着的钩子上，这样她就完全不能低头了。
　　脖子也必须上扬，不然呼吸就不通畅。
　　韩晓雅的双手也被处理了，她的手臂扳起来丰满的胸部上方被缠绕两圈，连
同上臂紧紧的缠在一起，绳子绕到了背后，在两只肘部交叉绑了一道，将肘部捆
绑到一起，绳子转到她身前，在她高耸的胸部下方再捆两道。这样使她本来就挺
拔的胸部，变得更加的大了。外面居然还被套上了层丝袜，然后被拘束手套将她
的双手给牢牢的套在里面，手套外面连出１根铁链，和脖子上的狗圈挂在一起，
这样她的手臂是完全的动弹不得了。
　　镜头拉到她的脸部，果然身上都成这样了，她的口也没有被放过。里面被塞
进了――袜子？好像她昨天穿的那双，外面还有一个透明材料的环形塞口球！也
许捆的时间很长吧，口水正从口球边慢慢浸出来，硕大的橡胶口球勒到了她的嘴
上在脑后扣死。脸上也被套上了丝袜，眼睛部位被黑色的胶布缠绕了好几层，这
样她口不能言，目不能视了。
　　她的下面应该也有好东西吧，看她身体抖抖的，下边也有了一滩水，那应该
是尿吧……
　　我把镜头往下移，她的屁眼里塞着一个淡紫色的东西，肉洞里则掉出两根细
线，从这些露出的部分看那应该是一个肛塞和两只跳蛋，开关的控制器，被塞到
了她的丝袜里面，这样就不会掉出来了她的后庭应该是被灌了东西了，不过时间
应该不长，看她的表情，居然还在忍受。她的胸脯也露出了２根线，我猜那应该
是贴着的跳蛋之类的东西吧。
　　是谁，是哪个王八蛋，居然敢动我定下的女人，老子砍死你！看到这，我拿
起钥匙，就准备去解救我的美人儿，当然即使是这样，我也没忘了录像，并且带
上了相机，准备留下威胁的照片，以后方便调教！
　　当我刚准备出去的时候，我发现了１个人，１个不可思议的人，１个不应该
出现在这的人，１个没理由在这的人，１个穿着打死也想不到会这样穿着的人出
现在我的对门，也就是美人儿家门口，拿着钥匙准备进去！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）
　　这人外面穿着个很大的风衣，带着口罩，带着墨镜，将自己包裹的严严实实
的，生怕别人看见。她走进屋后，脱下了她的「战神套装」露出了她那完美的娇
躯。
　　她穿着一件红色的吊带连衣超短裙，红色的皮革将她的酥胸完美的包裹，纤
细的腰间别着一条非常宽的白色皮带，上面闪耀这点点的白光，非常的耀眼，修
长健美的玉腿裹在一双黑色的吊带黑色网袜中，脚上穿着１５ｃｍ的黑色高根皮
鞋，走在韩晓雅家的地板上，发出嘀嘀的声音，十足的１个ＳＭ女王！
　　她，竟然是李红，那个高贵十足的美女主任！
　　「好姐姐，这个姿势，是不是很爽啊，你看你，下面居然都有水出来，真不
羞啊，你是不是感觉很爽啊？」
　　李红拿开了绑在她眼睛上的丝袜，顺手放进了兜里。
　　韩晓雅一看是她吓得彻底乱了方寸，不顾全身的束缚奋力挣扎，蠕动着身体
本能地想往后退，却完全忘记了自己脖子上被狗圈的连着房顶，就这样一动，而
自己的乳头上连着的绳子，也被牵扯到了，让自己不由得嘶的一声，如果不是口
里被塞着东西，肯定就惨叫起来，而且这样晃荡了，本来已经受不了的屁股，就
更加不行了。
　　不行了，下面要喷出来了，韩晓雅无奈，只能冲这李红不停的发出「呜呜呜」
　　的声音，想让她解除自己的拘束。
　　「呜呜？呜――呜呜呜――呜呜呜――」
　　「别急嘛，好戏还在后头，看把你激动的，马上就有的你爽的了。」
　　「呜呜呜――」韩晓雅越发的急了起来。
　　「哦，忘了你还不能说话了。」李红拿出了那透明的塞口球，带出了许多淫
霏的口水，虽然口球被拿开了，可以由于长时间的堵嘴，嘴巴一时间也不能闭合，
说话也不是很流畅，还是有口水慢慢流下。
　　李红伸手，在韩晓雅的口腔里拿出了那早已被口水弄得湿透透的黑色丝袜，
韩晓雅的脸不由得红了红。
　　「求求你，让我去厕所吧，我受不了了」活动了下口腔，韩晓雅无奈的带着
急切的口气对李红说道。
　　「去厕所干什么？你这不是很享受吗？」
　　「我要去方便下。」
　　「方便？什么是方便，我怎么听不懂？」李红一边慢慢的脱时间，一边揉捏
着韩晓雅的酥胸。
　　「大，真大，居然比我的还大，想想又不平的，狠狠的捏了下。」
　　「嘶，痛，」由于李红的动作，牵扯到了乳头上的线，使２个红通通的乳头，
上扬，看得李红越发的妒忌了。
　　看看韩晓雅的水蜜桃酥胸，在看看自己的，虽然也很大了，但是和她比，还
是差了很多。
　　「求求你了，让我去厕所吧，我快憋不住了，下体跳蛋的震动，还在折磨她，
而且李红进来的时候，有把快关调了最大，她早就受不了了」
　　「那你愿意做我的奴隶吗，告诉你我找奴隶要求可是很高的，一般人我都是
不要的！」
　　「……」
　　「不愿意啊，那就多等会吧，到时我把你丈夫以前的事情抖出来，交给我姐
姐，后果你就是知道了，还有这些照片，你想想，当你丈夫女儿看到这些照片，
那到时……」
　　「你这个恶魔！当初要不是……」
　　「呜呜呜――」
　　「哏」劲酒不吃吃罚酒，李红又拿出了一个黑色的蕾丝内裤，欲塞进晓雅的
嘴里。
　　韩晓雅一看又害怕起来，死活不张开嘴。李红掐开韩晓雅的嘴用力塞进去，
并用一卷胶带把韩晓雅的嘴紧紧勒住，这样韩晓雅无论怎样也无法吐出堵在嘴里
的内裤。
　　「看来要好好的调教你了」李红走到一个旅行包面前，打开了拉链，里面有
着各种各样的淫虐的玩具，有跳蛋，有各种尺度的假鸡巴，有双头龙，有肛门塞，
有狗圈，有皮鞭，有贞操裤，各种各样的都有。
　　「呜呜？呜――呜呜呜――呜呜呜――」韩晓雅看到那些东西，心里不禁回
想起，以前那些东西用在自己身上的各种感觉，有害怕，有疼痛，有……有欢喜
的感觉，自己怎么会有这种感觉，难得自己真的是个淫贱的女人？
　　不，不是的，都是她，都是她这个恶魔，威胁自己，这个不是我自己愿意的，
是被强迫的！
　　「怎么，看到这些东西，你是不是有感觉了？是啊，这些东西可都是你用过
的，当时你那表情，你那动作，啧啧，你看我还给你照了相，给你留做纪念的！」
　　李红一边说着，一边拿出了个大号的假鸡巴，在韩晓雅的脸上，摩擦着。
　　「你看这熟悉的尺寸，这熟悉的味道，我可是为你保留了好久啊，当初说好
你永远做我的奴隶的呢？你可真无情啊，居然就这样走了，你知道这些日子来，
我找你找的好苦啊，老天可怜，又让我遇到你了，晓雅，我可是真心对你的，你
居然这样，太让我伤心了。」
　　「呜呜呜――」
　　「我恨死你了，要不是你，我们一家也不会跑这远躲你，当初要知道你是这
种人，早就该把你丢外面，让你在外面淋个够，就不该把你救进来。唉，我那丈
夫什么都好，就是太讲义气，太怜香惜玉了，那大个坑，居然，唉！希望他如今
在国外，能够不犯错误吧。」
　　「当时要不是你拿丈夫的事情威胁我，我才不会答应你那羞人的条件，好不
然离开了，这恶魔居然有找上门来了！」
　　「不要，不要玩那里啊」韩晓雅表情突然激动起来。
　　下体最敏感的部位忽然传来强烈的刺激，令人窒息的瞬间快感很快变成酥麻
感传遍全身，让韩晓雅每一处紧绷的肌肉都不由自主地松弛了下来。凝神一看，
原来面前的李红一只脚正隔着薄薄的白色裤袜踩在韩晓雅敏感部位，把原本就卡
在那里的一个跳蛋踩得更深。
　　「真实美妙的身体啊，身体还是这么的柔软，你那丈夫还真是性福。」
　　太刺激了，太刺激了，２个美女之间的游戏啊，女王和女奴的调教，啧啧，
受不了了，我拿出顺手带出的晓雅美女的丝袜开始手淫起来，有了这些照片和视
频，２个美女都别想跑了。
　　我边手淫边看着画面。
　　看到李红身体前倾，顺势加重了脚上的力道，并且用一只手轻轻捏住了韩晓
雅的下巴，顺势亲了韩晓雅一口韩晓雅扭动身体试图挣脱，但换来的也只是跳蛋
更激烈的摩擦所带来的快感，下体的尿液也更加的刺激韩晓雅的膀胱，和感官刺
激。
　　李红那被丝袜包裹的脚那柔软顺滑的触感和跳蛋带来震动，下体的刺激，三
者同时施加在韩晓雅那格外敏感娇嫩的部位，毫不留情地给她带来了更爽的刺激。
　　「轰」
　　李红感觉自己的丝袜脚慢慢的变得湿润起来，「啧啧，你不是很想反抗的吗，
你看看你自己的身体可不同意你的想法啊，和以前一样，你还是个淫荡的骚母狗
啊！」
　　李红将自己沾满淫液的脚，放到了韩晓雅的脸上，边羞辱她，边加强了脚上
的动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）
　　李红拿下了韩晓雅脖子上连着屋顶的链子，拿在手上，解开了她双脚上，大
腿和小腿间的束缚，但是２腿间又加上了层链子，左右脚的脚脖子上都带上了个
黑色的皮革项圈，内侧有个铁钩，是专门连接那种特殊的棍子的，李红将２个项
圈用小锁锁好后，有从背后的箱子里，拿出了专门配套的１个棍子。
　　棍子的２头都有铁链，这样当和项圈锁在一起的时候，腿还是可以小方位的
走动，而且双腿这样也限制住了，是永远都不能闭合的，玩弄下体会非常的方便。
　　她将棍子的２头和韩晓雅腿脖子上的项圈连好，然后上了锁，这样韩晓雅虽
然脚可以活动，但是也只能小步小步的走。
　　李红扶起韩晓雅来到梳妆台前，韩晓雅的梳妆台是特别大的那一种，镜子里
五花大绑的韩晓雅羞得娇好的面孔微红，而女王样的李红在背后抱着韩晓雅抚摸
着她的乳房和下面，而韩晓雅却是无力抵抗。
　　「喜欢吗？」李红问。
　　「你看看你自己，都已经兴奋起来了。」
　　李红摸着韩晓雅的下体，而韩晓雅无力的扭动着，双腿想要并拢来抵抗这支
魔手的侵入，可这一切都是无用功，自己双手在后面被锁死，双腿间又横了个可
恶的棍子，完全是不设防了，身体也有了反应，脸上一片潮红，要不是自己的口
被堵着，下体被玩弄了这么久，早就发出那羞人的呻吟声了。
　　「前２天让你换件衣服都扭扭捏捏地不听话，现在彻底任我摆布了吧。」
　　「呜呜呜！」
　　李红将韩晓雅仰卧着压在梳妆台上，这样美人少妇的双手就被压到了身后，
让她不由得又露出了痛苦的表情。
　　「刚刚都是小菜，现在我可要好好的疼爱你，不然怎么能够平息我找你找得
这痛苦的日子，我还要给你留个记号，这样你就永远是我的了，哈哈哈，」李红
的表情变得有点疯狂！
　　李红给自己穿上了２头带假肉棒的内裤，她小心的将１头插入了自己的阴道，
让后将内裤的带子系好，这样自己就成了１个带肉棒的女人了，而且在玩弄韩晓
雅的时候，自己也可以爽到极点。
　　李红将韩晓雅的双腿举起，由于韩晓雅的腿被束缚了，不能弯曲，而且李红
也喜欢，看到韩晓雅这种无助，想躲也躲不了的样子，就没有取下那个胶棒，李
红将韩晓雅双腿搁在自己的肩膀上，柔软的丝袜摩擦过了自己的脸，感觉舒服级
了。
　　这样韩晓雅的下体，就暴露在了自己的面前，而韩晓雅蠕动身体怎么争扎都
摆脱不了，被自己１个女生强奸的命运。
　　「呜呜呜！！！……呜呜呜……」
　　「啊！……啊……啊……」韩晓雅的双手被反剪在身后，用绳子牢牢的勒捆
起来，再用胶带包裹，外面被丝袜套住而且扎上拘束皮带。李红将韩晓雅身上的
束缚皮革扯落一半，这样韩晓雅的酥胸已经完全裸露，而且由于皮革压在自己的
胸口，反而是自己的酥胸显得更大了，李红把韩晓雅的酥胸玩具一般揉搓，还是
不是的在那早已在空气中悄悄挺立的蓓蕾舔上一舔，甚至放在嘴里咬２下。
　　韩晓雅好久都没有和自己的老公亲热了，平时没有触动自己的情欲的时候，
还不觉得什么，现在被李红这样玩，下面还有跳蛋还在不只疲倦的震动，振动感
既不会加强也不会减弱，维持让韩晓雅最难受的程度，绵绵不决地冲击着韩晓雅
的下体。
　　隔着跳蛋，李红任意的揉捏韩晓雅的下体，有时从小腹向下滑动，有时从两
端捏住挤压，有时揉搓的韩晓雅的大阴唇，有时用指尖轻轻挑动着韩晓雅那敏感
的小肉芽，有时拔拔韩晓雅的阴毛，疼痛感让她从高潮般的快感中回到现实，有
时就隔着跳蛋揉压，有时将跳蛋拉出１半，然后在猛的塞进去……
　　这样的刺激韩晓雅她怎么还受得了，只是她心里还有１个声音告诉自己，觉
得不能呻吟，不能就这样被李红玩弄。
　　可是现实是残酷的，不管韩晓雅怎么告诫自己，但是身体的反映是现实的，
是她自己也控制不了的，嘴巴最外层的蕾丝内裤都已经被浸湿，在挣扎之中嘴唇
和牙齿都有粘呼呼湿漉漉的感觉，口里是发出了低低的「呜呜呜！！！……呜
……」之声。
　　「是不是很爽，看你那浪的样子」
　　李红将已经湿透了左手在韩晓雅面前晃动。
　　「你看看，你的水还真多」说着的时候，还有１滴淫水，滴到了韩晓雅的脸
上。
　　「哦！忘了你还被塞着嘴呢，我看你是希望我别拿出来，还让你淫叫的时候
没有估计把！你大声叫吧，到时都来看看平时端庄美丽的少妇，现在淫荡的样子！
　　看看到底是你本来就爽，还是我强迫你的！」李红一边羞辱着韩晓雅，一边
拿出了韩晓雅堵嘴的内裤。
　　接下来的２天，是我来到这座美丽的房子之后，是感觉最高兴的２天了。是
的，每天看着女王调教女奴，而且都是２个这样漂亮的美人，毫无顾忌的在你面
前玩弄，这感觉……
　　这２天韩晓雅也慢慢的屈服在李红的调教之下，本来之前的身体就让李红玩
弄调教过，现在回忆起以前羞人的场景，现在的真实触碰，感觉，刺激，在加上
药物，和威胁，韩晓雅也就慢慢的屈服了，果真把自己当场了１个女奴，顺从这
李红的调教。
　　「哦！忘了你还被塞着嘴呢，我看你是希望我别拿出来，还让你淫叫的时候
没有估计把！你大声叫吧，到时都来看看平时端庄美丽的少妇，现在淫荡的样子！
　　看看到底是你本来就爽，还是我强迫你的！」李红一边羞辱着韩晓雅，一边
拿出了韩晓雅堵嘴的内裤。
　　「呜呜呜呜……呜呜呜呜……」
　　被拿掉堵嘴的内裤后，韩晓雅好像又回复了少许，也不说话，只是低声的哭
泣着。
　　「不要，不要这样啊！」韩晓雅低声的哀求着。
　　原来看到韩晓雅这般表情，李红顿时不高兴了，她猛的撕开了韩晓雅的白色
丝袜，拉出了韩晓雅体内的跳蛋，将自己内裤上４ＣＭ粗，２０ＣＭ长的「凶器」
　　对准了韩晓雅的下体，并且笑着说「别哭了，等下你还要求我，喊我好姐姐
在来呢！」
　　果然，韩晓雅马上有了剧烈反应，停止了哭泣，开始求饶起来，但是原本已
经被李红玩弄下体而弄得气喘吁吁的，只是因为拿出了内裤，自己才回过神，现
在有被李红这样刺激着下体，柔软的阴道，被这个「凶器」缓缓的插入，自己敏
感的身体又开始火热起来。
　　韩晓雅开始呜呜呜地大声呻吟，双腿开用力地扭动起来，想要抵抗「凶器」
　　的入侵。可是，无论怎么挣扎，她那丝袜包裹的美腿始终不能夹在一起，反
而摩擦这李红的颈部，让李红更加的舒爽起来。
　　韩晓雅那粉嫩粉嫩的小穴，始终还是在缓慢的吞着内裤上的「凶器」。李红
搂住了韩晓雅的小蛮腰，硬直的肉棒慢慢触到了少妇的肉穴口，又缓慢的出来，
始终在韩晓雅的阴唇上慢慢滑动，在一次挑动着韩晓雅的神经。
　　肉棒数次摩擦后，突然直接插入了韩晓雅的肉穴，虽然滑滑的阴道内嫩肉，
有着淫水润滑方便李红的「凶器」插入，可是那尺寸实在是太大了点。
　　「啊！！！呜呜呜呜……」
　　韩晓雅发出了一声惨叫，可是马上又想起，这样叫法，肯定会惹来其他邻居
的，马上又放低了声音，发出了绝望啜泣而形成地呜呜呜呻吟声。
　　「舒服吧！还是我疼你，知道你极度需要，马上就来喂你了！」
　　李红抽动这假阳具，还不时的拍打着韩晓雅的屁股。韩晓雅的小穴还是很狭
窄，由于她的老公老是忙于应酬，最近又出差了，所有她性交的次数并不多。
　　「真是迷人的小穴啊，你看她把我咬的紧紧的，想你这样可人的娇妻却得不
到男人的爱抚，真是暴敛天物！你的小穴都流泪了，你看看！」李红继续羞辱着
韩晓雅。
　　韩晓雅闭上了眼睛，紧紧的咬着嘴唇，忍受着那无边的快感，嘴里发出无意
识的呻吟声，渐渐的呻吟声越来越大，压在背后被捆绑住的双手也捏起了拳头，
双脚开始无规则的抽动，屁股也配合着李红的假阳具，方便抽插。
　　过了会，就在她快要达到高潮的时候。
　　突然，那羞人的假阳具，就像它进来的时候一样，毫无征兆地突然退出了，
让自己不上不下的，难受着。
　　韩晓雅扭动着身躯，寻找着那根宝贝，想让自己达到高潮，她睁开了眼睛，
可是她看到的是李红拿充满诡异笑容的眼睛。
　　「求求你！」
　　「求我什么啊？」李红故意问道。
　　「求你快点进来，求你了！」
　　「求我什么，我不明白！说清楚，不然我可走了啊。」
　　「求求你，求你的……求你的……假阳具。」显然，韩晓雅还在挣着着。
　　「求我的假阳具做什么？那可是我的宝贝啊！」李红故意的在拖时间，她知
道，这个「凶器」上涂抹的春药已经开始发挥作用了，而韩晓雅显然还不知道，
还以为是自己的身体背叛了自己，只要让她服软了，以后调教起来就方便多了。
　　「求我的假阳具做什么？那可是我的宝贝啊！」李红故意的在拖时间，她知
道，这个「凶器」上涂抹的春药已经开始发挥作用了，而韩晓雅显然还不知道，
还以为是自己的身体背叛了自己，只要让她服软了，以后调教起来就方便多了。
　　李红将假阳具放在韩晓雅柔嫩的小穴外，摩擦着，可是就是不进去。
　　「求你的假阳具插入我的下体！」说完，韩晓雅长长的吐了口气。
　　「下体？你那淫荡的下体叫什么啊？」
　　「小……小穴」
　　「摁？」
　　「淫荡……淫荡的小穴……」
　　韩晓雅通过梳妆台上的镜子，看着自己那双脚打开，夹着一个女王的脖子，
台面已经有了些水渍，自己媚眼如丝的，黑色的皮革，和白色的丝袜包裹着自己
的身体，还哀求一个女王来抽插自己，还被逼着说着淫荡的话，心里不知道怎么
的，突然有了１种快感，１种和自己老公在一起时没有的感觉……
　　「你说你是不是喜欢被人虐待，虐待使你得到性欲的满足？」李红步步紧逼。
　　「没有，不是……不是这样的……」
　　「言不由衷了吧？该罚」
　　李红将韩晓雅翻了个身，让韩晓雅的酥胸贴这冰冷的台面，慢慢的挤压着，
而且这样露出了美人的屁股，更方便自己下手了。
　　「不要，不要这样……」她喊着，扭着将被惩罚的肥臀。
　　「啪！」重重得一巴掌，打得韩晓雅直叫疼。
　　「韩晓雅，说你是不是喜欢被人虐待，把思想深处的任何闪念都要如数说出，
解放自己的思想，否则，啧啧，这美丽的翘臀，可能有几天可做不了板凳了。」
　　「啪！」说完又是狠狠的一巴掌。
　　「哇，别打，别……求你了……」
　　「还不说？」
　　「啪！」打得更重。
　　「妈呀，我……我说……」李红下手可不留情，完全是找肉多的地方打，打
得屁股又疼又麻。
　　「我说……我……」
　　「怎么想就怎么说！还在想什么？」李红厉声呵斥，手又扬了起来。
　　「别打，千万别打，我一定说，老老实实的说…」
　　「我喜欢被人虐待，虐待使我得到性欲的满足」
　　「这不就乖了，叫姐姐，叫姐姐就给你棒棒！」
　　「啊……」
　　「啪！」又是一下。
　　「姐姐，姐姐，求你将肉棒插入我这淫荡的小穴吧」
　　「记住了，以后我就是你的姐姐女王！」
　　「姐姐女王，呜呜呜……」春药的快感上来，冲溃了韩晓雅的理智…………
　　高潮的瞬间，韩晓雅晕了过去。
　　…………
　　　　　　　　　　　　韩晓雅的肛门调教（６）
　　第二天。
　　「母狗！醒了没呀？」
　　「不要闹了，老公，我还要多睡会，昨天累坏了！」看来韩晓雅还在睡梦中。
　　「睡，你就睡吧，等我做完这件事后，我就让你睡个够！」
　　「那你快点啊，做好了之后让我继续睡！」韩晓雅还不知道将会发生什么事，
只是奇怪自己的老公声音怎么变的这好听了，只是迷迷糊糊的也没有在意，只是
催促着李红快点把事情做完，好让自己睡个够！
　　「真是个极品女人啊，马上就让你好好爽爽，尽然敢趁我不注意，偷偷删除
我威胁你的证据，还敢摆我一道，这次我可不会给你机会了！」李红抚摸这韩晓
雅的屁股暗道。
　　李红将韩晓雅的双手反捏着，然后拷上了手铐，由于动作很轻，韩晓雅只是
皱了皱眉头，并没有反抗。
　　李红拿出一个白瓷盆放到地上，然后又往盆里倒进多半盆温水，接着拿出了
些肥皂和浣肠的甘油。按比例的对放了后，在盆里搅拌了半天，这种特制的浣肠
水可是很猛的，完全可以摧毁１个人的意志。
　　接着，她又拿出１个大号的注射器，满满的吸了１管子浣肠水，然后将分开
了韩晓雅的双腿，将注射器头部插入了韩晓雅的屁眼里，缓慢的推动着，将大概
有２００ＣＣ特制的浣肠水全部灌进了韩晓雅的屁股里。
　　然后，找出个大概有着１５ＣＭ长，全部都是红色的圆球连成的东西，而且
是重小变大的串珠，缓缓的１个接１个的当做了肛门塞，塞进了韩晓雅的屁股，
珠子进入肛门后顺着肠壁向里挤去。最后一只球被按入肛门后，外面什么也没留
下。
　　「嘿嘿，看你能忍多久，你要是这样还能睡着，我就让你调教！」
　　「好啦，你尽情的睡吧！」李红「啪」的打了１下韩晓雅的屁股，奸笑着说。
　　「嗯！」韩晓雅眉头１皱，感到有一股热乎乎的水流从屁股眼流进直肠里，
还有异物从屁股眼里钻向肚子深处，但实在太困了，就像什么事都没发生过一样
继续睡了。
　　李红，抱着双手，坐在床边，静静的看着手表，时间一分一分的过去，李红
也不急，大概４分钟后，韩晓雅的身体开始不自然的颤抖著。
　　韩晓雅睁开了眼睛，看到了李红那诡异的笑容，刚想起身，却发现自己的双
手，不知道什么时候又被捆绑住了。
　　「啊……哎呦，好难受，你给我灌了些什么东西，快给我松开，我要去厕所！」
　　当经过半晚上的回复，理智的韩晓雅又回到了身上。
　　「啪！」李红一巴掌打在了韩晓雅脸上，看得我１跳，这巴掌够狠的啊，直
接将好不容易，靠肩膀做起的韩晓雅，又打躺下去了。
　　「你就是这样跟本女王说话的？看来你是好了伤疤忘了痛了，是哪条母狗昨
天让我使劲的干她的，还主动来配合我动作的？嗯？」
　　李红边说边抽打着韩晓雅，让韩晓雅在床上翻滚着。
　　「真是个不听话的女奴！」
　　「起来！」李红拉这韩晓雅脖子上的狗圈。
　　「别，痛啊！」
　　「求求你，让我去厕所吧！」
　　「想去啊！好，过来给本女王舔脚！」
　　李红迁着韩晓雅，走到了客厅，翘起了美腿，肉色的丝袜包裹的腿和脚上的
黑色高跟，显得是那样的性感，看得我咽了咽口水，把高傲的李红由女王变成１
个女奴，啧啧，小弟弟又挺了起来。
　　「不要，恶心！」
　　「恶心？好，等下看谁恶心，你不用去厕所了，憋着吧！」
　　５秒。
　　１０秒。
　　１５秒。
　　２０秒。
　　「我舔，我舔！」韩晓雅支持不住了，冷汗从额头缓缓流下。
　　可是当她想要去舔李红的脚的时候，李红突然把脚挪开了。
　　「你好像很不情愿啊！啊？你要觉得委屈就算了，我不强求你的！」
　　「不是不是，不勉强，是我愿意的。」
　　「蒽？在本女王面前要称　母狗！你这个小淫妇！」
　　「啊……我……」
　　「啪！」一巴掌打的韩晓雅屁股一颤，便意蜂拥而来。
　　「母……母狗……」
　　「母狗想要什么？」
　　「母狗，母狗想舔女王的脚，求，求女王了……」
　　「真乖，舔吧！」
　　韩晓雅趴在李红脚下用嘴开始清理高跟鞋的灰尘，还不让口水打湿肉丝丝袜，
不然就是一巴掌。刚开始，老是在丝袜上留下了口水，被打了２０多下，让韩晓
雅又羞又疼，眼里充满了泪水。
　　李红抓起韩晓雅的头发抽了她十个耳光，还大声的训她，「女王惩罚你这个
母狗的时候，怎么能够哭！」
　　韩晓雅舔另１只脚的时候，就注意多了。
　　「嗯，乖女奴，舔的真不错，本女王的脚丫子也痒了，也赏你吧。」
　　「……」
　　韩晓雅没办法，手又被拷在背后，使不了力，只能用嘴叼住鞋跟慢慢的把高
跟鞋鞋脱了下来，露出了，李红那被薄薄的一层丝袜包裹这着的５个晶莹剔透的
脚丫。
　　韩晓雅慢慢的张开了嘴，还在犹豫着是否，去舔，可是李红直接就将脚塞进
了韩晓雅的嘴里，一股皮革的味道，和那种涩涩的感觉传进了韩晓雅大脑。
　　「呜呜……」韩晓雅想要呕吐了。
　　可是李红的脚还在自己的嘴里打转，还用脚拇指和脚食指去夹自己的舌头，
无奈的，强压下那令人作呕的感觉，含住了李红的丝袜脚，渐渐的，韩晓雅的唾
液润湿了丝袜和脚趾。
　　「女王……女王，求……求求你，我，母狗……母狗受不了了，要……要喷
……要喷出来了……」
　　韩晓雅突然吐出了丝袜脚，一边倒吸着冷气，一边发出乞求，只是她每一个
毛孔都因为强烈的痛苦而大大地张开了，身体剧烈的颤抖着，还发出了低沉的呻
吟。
　　可是李红将韩晓雅迁到厕所，并没有让她去蹲马桶，而是拿来了１个脸盆，
将它放到了韩晓雅的下边。
　　「不要，这……这不是马桶……」
　　「不喜欢啊，那走，出去吧。」
　　「喜……欢，喜欢」
　　「哗……」当串珠，拉出的一瞬间，那种刺激，韩晓雅在也忍受不了，直接
喷了出来，
　　「啧啧啧，你不是很爱干净嘛，怎么这么不知羞耻的，在这拉啊！」
　　「不要看，不要看，求求你了！」
　　「啪啪啪，又是一阵恶臭，扑来。」
　　「这怎么能行呢，你可以本女王的女奴啊，你看看，你舒服完了，本女王还
要给你清理干净，你看我对你这只母狗多好！」
　　「求求你，求你，不要说了，呜呜呜……」极大的羞辱感，充斥着韩晓雅的
内心。
　　「这可是最美好的画面啊，你看看这是什么，如果我把这些东西，给别人，
比如给你邻居，啧啧，就是我不说，也有人说。」
　　李红正举起了右手，１个小型摄像机，记录着这１刻。
　　「不……不要……」韩晓雅，想忍住下体的喷发，可是，剧痛传来，肛门还
是继续的排泄着。
　　「这怎么行呢，我可是要好好的记录你的生活啊，到时拍成电影，就叫【母
狗生活录】你看怎么样啊？」
　　「不要，请不要把这东西传出去，我什么都答应你！」
　　「这可是你说的！」
　　「对着镜头说：我韩晓雅，这个淫荡的母狗愿意为李红主人的玩物并服务于
她，遵循她的命令，取悦于她，崇拜主人的一切，不会有任何违背。」
　　「我……」
　　「犹豫什么！」啪的一鞭子抽到了韩晓雅身上。
　　「我韩晓雅，这个淫荡的母狗愿意为李红主人的玩物并服务于她，遵循她的
命令，取悦于她，崇拜主人的一切，不会有任何违背。」说完，眼泪刷刷流下。
　　「告诉你，这记录我可保存了，你要在让我找不到你人，后果你是知道的！」
　　韩晓雅足足用了五六分钟才把肠子里的液体排泄干净，这几分钟是她如今感
觉最美妙的时刻。然而李红却并不打算让她享受多久，李红拿着淋浴用的莲蓬头
将水压打开到最大，对准了韩晓雅冲洗。
　　虽然是盛夏，可是突然的冷水浇身，韩晓雅还是１哆嗦，挣扎着想要站起来，
可是此时无力的她，蹲的时间又那么久，哪还站的起来，只能无用功的抵挡罢了。
　　渐渐的厕所也清理干净了，而韩晓雅则是缩在厕所浴缸的一端，低声的哭泣
着。
　　「刚才给你洗澡可累得我够呛，现在，该你好好服侍我了。」李红脱下了女
王装，趟到了床上。
　　「啊……主，主人，我的手还被铐住了，请主人帮我松开。」
　　「哦，这我到忘了你双手还被拷在背后，不过，谁让你给我提要求的？反了
你啊！」
　　「啪啪啪」又是几巴掌，打在了韩晓雅的屁股上。
　　「对不起，对不起，母狗错了，求主人原谅母狗。」
　　韩晓雅也不敢躲，只能忍受着拍打。李红将韩晓雅的双手解放了，韩晓雅刚
活动了下手腕，马上李红又将韩晓雅的双手拷住了，只不过这次是拷在前面的，
由于现在的手铐间是有链子的，所以，韩晓雅的手还是可以小幅度的活动。
　　韩晓雅也不敢走过去，只能爬到床边，揉捏着李红的双腿。
　　３０分钟后，韩晓雅的双手已经开始酸痛了，一直跪着的膝盖也受不了了，
可是没有李红的吩咐，她也不敢起来，也怕受到责罚，只能继续的忍受着。
　　「好了」不知过了多久，当这声音传来的时候，韩晓雅觉得这简直就是天籁
之音！韩晓雅如释重负，收回双手放在膝盖上，就想起来。刚站起，李红就一脚
踹在了她的屁股上。「谁让你起来的？又忘记了啊，啊！」
　　「对不起，对不起，母狗错了。」
　　「看来，还是要在给你点教训，让你记忆深刻点！」
　　「不要……不要……我知道错了……求求主人饶了我吧……」
　　可是李红并没有理她，将那百宝箱拿了进来。
　　　　　　　　　　　　肉体的刺激调教（７）
　　李红从箱子里取出来：一件带金属托撑的肉色花边乳罩，一条黑色蕾丝三角
短裤，一条肉色连裤丝袜，一件白色的上衣，一件黑色的小短裙，只是那裙子是
短得不能在短的了，刚遮住屁股。
　　「穿上吧，母狗，这可是特地为你做的。」
　　韩晓雅也不敢反对，默默的拿着这些衣物，穿戴了起来，在她穿这些衣服的
时候，李红也换了件红黑色的皮革女王装。
　　黑色的网袜，到大腿部有着１０ＣＭ高的长筒靴，前面有着假阳具的内裤，
黑色的皮革束胸，将胸脯挤得大了许多，手臂上带着红色的皮革手套，这就是李
红出现在韩晓雅面前的样子。
　　「来，在把这黑色的吊带袜穿上，还有白色的高跟皮靴，快点！」
　　「嗯」
　　「啧啧，母狗，转个圈给本女王看看。」看着韩晓雅穿完，李红将手里的鞭
子在地上抽的啪啪的响。
　　「啪，啪，谁让你站着转圈了，啊？给我趴着！赏你２０鞭子，让你有个记
性。」
　　这种鞭子是特制的那种皮鞭，前端是分叉的，而且很宽松，打在人身上疼痛
感，很强烈，但是又不会在人身上留下痕迹，所以一般人都喜欢用这种鞭子。
　　「给我做好了，别乱动！」李红将韩晓雅强行按在梳妆台前的高背椅子上，
将韩晓雅的双手，反扭着，从椅子的靠背上的洞往后拉，然后拿出了１双手铐，
将韩晓雅的双手拷在了椅子背后。
　　韩晓雅刚还在挣扎，可被李红一瞪眼，渐渐的挣扎的力气也慢慢小了下来。
　　李红走到椅子前，拉住了韩晓雅的一只脚，然后自己用脚踩着椅子下面的横
杠，用力的向前拉，这样韩晓雅就不得不往前移，背靠在椅子背后，而半边屁股
却落在了椅子外面，形成一个身体后仰的姿势。
　　这时，李红拿出了黑色的皮革脚镣，套在了韩晓雅的左脚上，然后将另一头
细小的铁链向上拉，顺势将椅子背靠在床边，李红将铁链的一头和韩晓雅的身体
成６０°挂在窗户边上的防盗网上。这时，韩晓雅的右腿还在地上乱蹬呢。
　　「别急，你的右腿马上就好。」
　　李红又拿出了一串绳子，将韩晓雅的右腿弯曲的，大腿和小腿一起和椅子脚
捆绑在了一起。
　　「好好享受吧，打的时候要自己报出来，还要说母狗以后不敢了！」
　　「啪」鞭子抽到了大腿上。
　　「嘶嘶……一……一，母…母狗……错了……」
　　「大声点，没吃饭啊！」李红走上前，将韩晓雅刚穿好的衣服，拉开，露出
肉色的花边乳罩，然后，将乳罩拉下，顶着韩晓雅的乳房根部，使她的乳房更加
的挺立。
　　李红娴熟的握住韩晓雅小巧的左胸把玩起来，并不时用指尖揉捏她胸前的那
颗淡粉色蓓蕾，渐渐的这颗淡粉色蓓蕾慢慢的充血挺立起来。
　　「啊，……不要，不要玩弄那个地方……呜！」
　　「啧啧，你的蓓蕾还真是敏感，稍稍玩弄下，就这硬了！」
　　「啪」
　　「啊！疼……」
　　就在韩晓雅还在对自己的蓓蕾非常敏感，感到害羞的时候，李红突然起身，
对着韩晓雅的蓓蕾就来了一鞭子，抽的韩晓雅乳房一颤，２个乳房在胸前急速的
颤抖着，显然这下给了韩晓雅很大的刺激。
　　「还没完了，哪能就这样让你舒服上了！继续给我报数！」
　　「啪啪啪啪……」
　　「啊……二……，母狗错了……」韩晓雅哀嚎着。
　　……
　　「呜呜……二……二十，母狗，母狗错了！」
　　当二十鞭子抽完的时候，韩晓雅整个人也虚脱了，李红的鞭子是完全不留情
的抽打在她的身上，有时落在有时还会让她，分开双腿，抽打自己的下体，专门
找柔软的地方下手，李红手中宛如一条灵动的毒蛇般舔噬着韩晓雅娇嫩的肌肤。
　　「长记性了？」李红敲着二郎腿，坐在床边，韩晓雅的痛苦能给她带来极大
的满足，而韩晓雅则跪在李红的脚边。
　　「呜呜呜，母狗知错了！」
　　「知道错在哪了吗？」
　　「知道了，母狗没女王的命令不能站起来。」
　　「嗯，还算听话，本女王就赏赐你，在让你舒服下」说完，李红就走出去了，
只留下了韩晓雅一个人以一个屈辱的姿势，等待这她的调教。
　　不久，李红就拿进来了一盆水，１块肥皂，１把剃须刀，１块纱布，１瓶软
膏。
　　韩晓雅看着李红拿进来的东西，虽然不知道她要干什么，但是本能的觉得这
些东西很威胁，开始努力的挣扎，然而挣扎是徒劳的，脚是被分开捆绑的，而且
还有支腿被拉得老高，双手又被拷在背后，这样也只会让李红的虐待感更强。
　　「这……这是什么东西……」韩晓雅颤抖的声音出卖了她的内心。
　　「这个可是好东西啊，嗯，剃你胡子的东西！」
　　「胡子？胡……子，啊……，不要，不要……」明白过来的韩晓雅顿时哀求
起来。
　　「你很烦啊！把嘴张开！」
　　「不，呜呜呜……」韩晓雅拒绝的闭紧了嘴巴。
　　李红拿出了昨天，韩晓雅高潮弄湿了的白色丝袜，经过晚上的风吹，已经晾
干了，只是上面还是有着点点的皱纹，那是精液的位置。
　　「就你，还想和我斗？」
　　李红捏住了韩晓雅的鼻子，不一会，韩晓雅就憋不住，张开了嘴，李红直接
将那白色丝袜一点点的塞进了韩晓雅的嘴里，韩晓雅努力的反抗着，想用这头将
这丝袜给顶出来，可是舌头的力气能有多大？渐渐的丝袜充满了韩晓雅的口腔，
李红又拿出了双长筒丝袜，将她勒住了韩晓雅的嘴，这样就不怕韩晓雅将丝袜给
吐出来了。
　　「呜呜……呜呜……」韩晓雅现在用尽全力也只能发出低微的呜呜声。
　　李红走到韩晓雅前，蹲下用手抚摸着韩晓雅的丝袜腿，过了会，拿出了把剪
刀，将韩晓雅那刚遮住半个屁股的黑色小短裙，给剪断，露出了肉丝的加厚连裤
袜，和外面的黑色吊带袜。
　　「呜呜……呜呜……」
　　「不要挣扎了，你在怎么挣扎也逃脱不了我的手掌心！」李红隔着裤袜和内
裤抚摸着韩晓雅的下体，时而揉捏，时而用手指甲在鼓鼓的地方划过，时而用手
掐一下，搞的韩晓雅不断的颤抖。
　　突然，李红用力撕开了阻挡的肉丝丝袜，露出了黑色蕾丝内裤，那神秘的地
面被这最后一道防线给阻挡着，还有几根阴毛不甘寂寞的重内裤边上露了出来。
　　李红提起了黑色内裤，开始用力的向上拉，黑色内裤被拉出一条直线，紧紧
的勒在了韩晓雅的阴道部位，李红将内裤上下扯动着，而韩晓雅无力的发出了呜
呜的声音。
　　玩弄了一会，李红将内裤剪开，使美丽少妇的下体完全的展现在了自己面前。
　　成熟敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，一切都，那么
完美，那么诱人，让自己升起了完虐这个女人的愿望。
　　李红开始肆意的玩弄韩晓雅这身体最敏感的部位。他不时的揉捏著韩晓雅粉
红色的阴蒂，又不时地拨弄她紧闭的大阴唇，甚至将手指直接插入到韩晓雅的密
道内进行挑逗，有时还拔出１根阴毛！让韩晓雅的身体遽然一紧，发出低沉的惨
叫。
　　「好啦，开始正紧的了！」
　　李红啪啪韩晓雅的乳房，将温水淋在了韩晓雅的下体，将她的阴毛全部打湿，
并且涂上了肥皂，冲洗后，又将白色膏状物涂抹到韩晓雅的阴部，李红修长的手
此时缓缓的在韩晓雅的阴部摩擦，揉捏着，韩晓雅此时也只能发出无力的抗议了。
　　李红揉捏了一会儿后，拿起了剃须刀说道「我要剔光你的阴毛，你可别乱动，
要是乱动，你那柔嫩的小妹妹受伤了，我可不管！」说着分开韩晓雅的阴唇，开
始刮毛起来。
　　很快韩晓雅的阴部就被剃得光溜溜的，李红观看着自己的得意之作，突然对
着那无毛的阴部吹了口气！拍了一巴掌！韩晓雅本来身体就已经被李红玩弄得很
敏感了，又被李红注视得羞红了脸，这口气一吹，身体就更加敏感了，在被巴掌
一打，尿道口肌肉顿时不受控制，「哗哗哗」一阵流水响。
　　原来韩晓雅被刺激得失禁了！
　　李红对这个结果也感觉差异不已，随后就更加的嘲笑起来。
　　尿液大概持续了１分钟左右，喷得韩晓雅的黑丝肉丝大腿处全部湿透，紧贴
在大腿上，地上流了一地。
　　「啪啪啪」这好的画面，李红当然不会放过，虽然有摄像机随时在记录，可
还是拍下了照片，留做纪念。
　　「呜呜……呜呜……」韩晓雅羞愤得恨不得有个洞让自己钻进去，可是上帝
不会帮她的，所以她只能被绑在椅子上，羞愤，无助，害怕，绝望，愤怒席卷上
了韩晓雅的心头，眼泪顺着眼角流下。
　　「还没玩呢，我会把你变成最漂亮的母狗的！」
　　李红靠近了韩晓雅，用嘴叼住了韩晓雅的蓓蕾，开始吸允起来，嗯，要给她
注射点催乳计，这大的乳房材料浪费了就可惜了，以后早餐，就还有牛奶喝了，
一边想着，一边将手伸进了韩晓雅的阴部，继续玩弄着韩晓雅的下体。
　　韩晓雅玉腿大张，紧闭的阴唇被李红的２个指头生硬的扯开，露出微裂的粉
红色阴道口，两只手指插进了韩晓雅那紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来，李红
的双指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁搅动个不停，虽说李红的手也是细皮嫩肉的，
但是那长长的指甲，触碰着肉壁，还是让韩晓雅感到一阵肉痛。她拼命的想夹紧
双腿，可是除了将铁链换荡得乱响，也并没有带来什么帮助，完全使不上劲。
　　李红开始又拨弄着韩晓雅的阴唇，粉红色的阴蒂也渐渐的冒了出来，李红用
手指挑动着阴蒂，嘴吸允着蓓蕾，另一支手也在揉捏着乳房，三管齐下。
　　渐渐的，韩晓雅不在挣扎，身体颤抖着，嘴里也发出了无意识的「呜呜…
　　…呜呜」呻吟，显然她被李红玩得快要高潮了，可是就在她要达到高潮顶端
的时候，李红残忍的收了手，站起身，将韩晓雅残忍的留在了临界点。
　　「呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……」
　　「呜……不……」，李红抽离韩晓雅身体的瞬间，快感突然被抽走了，正沉
浸在快乐之中的韩晓雅心中突然的一阵空虚，似乎有千万只蚂蚁在身体上攀爬，
让她感到那种酥痒的感觉一次强过一次地冲击着自己的脆弱的神经，身上的每个
部位都极度的渴求有人能来抚摸，下体也开始流出了液体，似乎在渴求着肉棒的
解渴！
　　韩晓雅哀求着，双腿使不上劲，想自己摩擦到高潮也不行，只能求眼前的女
王了。
　　可是李红并没有理她，只是抱着手，看着韩晓雅在椅子上挣扎着，颤抖着。
　　等韩晓雅，渐渐的好不容易平息了这股欲望，李红又开始了对她的玩弄，等
韩晓雅即将到达高潮的时候，李红又收了手。
　　如此反复几次，韩晓雅的身体已经变得通红，脸上也是绯红一片，淫荡的唾
液也从白色的丝袜包裹中，顺着唇边开始缓缓流下，欲望之火也充满了韩晓雅的
眼眶……
　　…………
　　「吃饭了！」李红踢了踢韩晓雅。
　　韩晓雅苏醒过来，发现自己已经不在椅子上了，只是自己的双手和双脚还是
被捆绑着，只是中间留了大概１０ＣＭ的铁链，方便自己行走。这２天被李红玩
弄，调教，也没有好好的吃过东西，现在也确实饿了。
　　李红牵着韩晓雅来到了客厅，看着桌子上的鸡鸭，鱼肉，咽了咽口水，韩晓
雅趴在地上，并没有起身，等着李红的命令，她知道，要是自己随便起身，可能
有是那可怕的调教了。
　　「嗯，不错，知道没我的命令不随便乱动，这是给你的！」
　　李红并没有让韩晓雅站起来吃，而是在韩晓雅面前放下了一个方便碗，虽然
没有桌上的丰富，但是里面的菜还算不错，有鸡蛋，还有火腿。韩晓雅看着李红
没有给自己准备筷子或着调羹，想问有不敢问。
　　「怎么，不想吃啊，告诉你，狗是不能上餐桌的，你要是敢用你那爪子，我
就把她剁了，给我用嘴趴着吃！」
　　韩晓雅犹豫了下，终究是抵抗不了饥饿，趴在地上，将嘴伸进了碗里。
　　「慢着！」突然李红拿开了韩晓雅的碗，「既然你不想吃，我给你点佐料，
让你顺利的吃下吧」
　　说着就拉开自己的皮革内裤，拉下黑色网袜，露出了黑色的森林，将自己的
尿道口对准了方便碗，撒了一泡尿。
　　「这可是主人的圣水，你要是敢浪费了，我就把你脱光了，丢出去！」
　　韩晓雅身体颤抖着，强忍着羞辱，谢过了主人，接过这尿臊味的饭，那味道
……
　　「怎么样，这特制的尿拌饭味道不错吧！」
　　「好……吃，好吃……，母狗谢主人赏赐。」
　　……
　　「吃饱了就过来，我们来玩个游戏」
　　「不要，不要，不……呜呜……呜呜」显然嘴巴又被堵上了，很快，一阵阵
压低的惨叫声传来……
　　……
　　接下来的一个月，是我来到这座美丽的房子之后，是感觉最高兴的几天了。
　　是的，每天看着女王调教女奴，而且都是２个这样漂亮的美人，毫无顾忌的
在你面前玩弄，这感觉……
　　这一个月韩晓雅也慢慢的屈服在李红的调教之下，本来之前的身体就让李红
玩弄调教过，现在回忆起以前羞人的场景，现在的真实触碰，感觉，刺激，在加
上药物，和威胁，韩晓雅也就慢慢的屈服了，果真把自己当场了１个女奴，顺从
这李红的调教。
　　但是好景不长，韩晓雅的丈夫肖水要回来了，李红暂时也不想让他知道，自
己和韩晓雅之间的关系，也怕肖水会拼个鱼死网破，虽然肖水性格很弱懦，但还
是很爱自己老婆的，而且当场被他救下的时候，自己那重要的资料拷贝Ｕ盘也不
知道被他拿走了，要是捅出来，自己也不好过，色诱他，他都不理，只好先重他
老婆下手了。
　　肖水回来的前一天。
　　「这些事情，我不说你也是知道的吧！」
　　「呜呜……」韩晓雅正被捆绑在沙发上，享受这跳蛋的肆掠，口里也被丝袜
堵着，她也很明白李红说的是什么，这羞人的事情，自己还会传出去吗。
　　「随时等我电话，你要是不听，后果自负！」李红关上了房门，走了出去。
　　只留下可怜的韩晓雅在沙发上享受这无边的刺激，李红用的是电子锁，到了
一定的时间，锁是会打开的，这样韩晓雅也就能自己解绑了，只是离那时间还有
５个小时，跳蛋的功率也是最大，到时韩晓雅怎么去接飞机，时间够不够，那就
不是她李红思考的问题了。

　　　　　　　　　　　　　　魔手初现（８）
　　韩晓雅最近很开心，原因无它，只因他的丈夫回来了，对她也是关怀备至，
虽然她也发现丈夫的性格咋出差后变得更加的软弱了点，但是只要一家幸福就够
了，不是吗？
　　丈夫回来的这些时候，李红一直没有来找她，这让她一直提心吊胆的心，安
心了不少，女儿最近的成绩也提高了，多日来的阴霾也散开了不少。
　　可是，当她收到一封信的时候一切都变了。
　　那是一天下午，当她回到家时，看到了１封信，１封重门缝里塞进来的１封
信，信上并没有寄信人的地址和姓名，上面只写了几个字＂母狗亲启＂。
　　当看到那几个字时，韩晓雅内心是挣扎的，有心想要将这封信烧毁，不去看
那羞辱人的文字话语，可是她不敢，她不敢赌，只因她爱这个家，她怕她那文弱
的丈夫受不了，受不了妻子被人虐待的事实，这种事情，任谁哪个男人都不能忍。
　　她强自镇定，想要撕开那封信，可是颤抖的双手出卖了她内心的不定，撕了
半天，也没有撕开。韩晓雅恼怒的用剪刀剪开了信封，里面飘出１张纸，１张很
普通的纸，轻轻的飘落在地上。
　　韩晓雅将纸捡了起来，用力的揣在手心，纤细的手指，此刻因为用力，指尖
变得苍白，手臂上的青筋也更加的明显。
　　她，还是不愿意看信的内容，良好的家教，让她更加羞愧，愧于自己的丈夫，
可是她１柔弱的女子，又能怎么样？事到如今还有得选择吗？
　　她深吸了１口气，将那被她揣成１团的纸拉开，里面并没有想象中的羞辱语
句，也没有索要钱财的话语，更没有那可怕的照片……
　　只是，上面有着比这更可怕的语句，电脑的打印字体，此时在韩晓雅的眼里
就犹如洪水猛兽一般可怕，上面有个网址，下面有账户和密码，告诉她，让她去
那个网站上看些东西，还给了她１个ＭＳＮ的账号，以后通过这个和她联系……
　　「她，又来了」刚过了几天好日子的韩晓雅现在，非常的憎恨那个人。
　　幸好，今天是自己先回来，如果是肖水先到家，那……韩晓雅后怕不已。
　　韩晓雅按照纸上说的地址，打开了那个网站，这是个很普通的网站，初看下
并没有什么特别的，当她颤抖着输入帐户名和密码后，页面跳到了１个个人空间，
里面有２个压缩包和１个文本文档。
　　韩晓雅将这些都下载了下来，半个小时后，韩晓雅点开了其中１个压缩包，
里面的图片，就是让已经有了思想准备的她，都感到羞愧不已――那是她的捆绑
特写：那天自己被强迫着穿这白色的衬衣，而且不让穿乳罩，下身则穿着黑色的
一步裙，黑色的网袜，是自己的双腿更加的迷人，脚上踏着黑色的高跟鞋。还将
自己带到了一间教室！是的，李红将自己偷偷的带到这来，想要在这里凌辱自己！

　　辛亏那天是星期天，学校没人，不然……
　　自己的玉乳被黑色的棉绳交叉的捆绑住了，围绕着自己的乳房交叉缠绕了几
圈，行成了一个横８字型是自己的乳房更加的突出，双手被强行的扭到了脑后，
双手交叉紧靠着后脑，这样韩晓雅的手臂就被折叠弯曲捆绑住了，而且绳结还和
胯下的绳子交叉在一起，只要双手１挣扎，必然会带动深陷下体的绳子，将本已
塞至阴道深处的假阳具更加的推动到顶。自己的双腿也被照顾了，２腿被紧紧的
并拢在一起，被绳子隔着１段距离就捆绑１次，大腿，小腿向下延伸捆绑着。口
里被塞入了李红几天没洗的内裤，外面还被黑色的丝袜勒住，不让自己吐出来。

　　另１个文件夹韩晓雅已经不想去看了，她知道，里面是不会有上面好东西的，
那肯定是羞辱自己的照片或者视频，除了这，还会有什么呢？
　　韩晓雅点开了那个文本文档，不看不行――文本文档的名字是【不看后果自
负】，无奈，她只好强忍这羞愧，愤怒打开了那记事本。
　　上面是这样写的：「小母狗，当你看这段话的时候，那精彩的视频和图片，
想必你已经欣赏了吧，没看也没关系，你可以好好看看，那可是主人我的珍藏啊！」
　　「果然是羞辱我的照片和视频」韩晓雅心里想道，韩晓雅现在脸红通通的，
那是羞的。
　　「小母狗，明天上班记得要里面穿上你那件黑色蕾丝花边透明的胸罩，就是
绣着红玫瑰的那件，下面就你穿你以前最喜欢穿的白色丁字裤好了，对了，你那
空虚寂寞的小妹妹还欲求不满呢，里面还有给我塞个跳蛋里面！」
　　「外面嘛，你这漂亮的美腿可不能委屈了，明天你要穿双肉色的连裤丝袜，
外面在套层黑色的吊带袜！吊袜带你就用紫色的！」
　　「上衣就穿白色的衬衣，然后在配个紫色的一步裙好了，包裹你那白白嫩嫩
的屁股，脚上就穿黑色的尖头高跟鞋。」
　　「你把那个ＭＳＮ账号记着，明天我会联系你的，你要是不乖乖听话，你那
些照片和视频我可不保证会不会出现在各大论坛报社，到时你那如花似玉的女儿，
你那软弱的丈夫，嘿嘿……」
　　「滴答，滴答」眼泪像断了线的珠子一样，缓缓地顺着韩晓雅那精致的脸庞
缓缓流下。
　　朦胧中，韩晓雅依稀听到开门的声音，吓得她赶紧擦干了泪水，关闭了笔记
本电脑，匆匆跑进洗手间，想洗把脸，掩饰脸上的泪痕。等她走出来时，丈夫肖
水已经躺在沙发上看电视了。看到韩晓雅走来，肖水往沙发里靠了靠，拍了拍边
上，示意她坐下。
　　韩晓雅虽然陪着丈夫看电视，可是心思早就不再这了，她在发愁，发愁明天
到底要不要听李红的话，穿那身衣服去，虽然衣服并没有什么特别的，只是那跳
蛋真的要放……要放进去嘛，上次就是短短回家的那段距离，自己就受不了了，
差点还被邻居韩柏看出什么，这次，这次要放１整天，那怎么办，到时被其他人
知道了，那还不羞死了。
　　要是不放，到时李红要真知道了，发恼将照片和视频发出去怎么办，不管了，
到时放进去，我不开开关就是了，要是她来了，我就把开关在打开……
　　就在韩晓雅想这心事，有１句无１句的陪着丈夫聊天的时候，她不知道，在
她想这些事的时候，她的脸上是一片潮红，像苹果一样，煞是可爱，双腿也紧紧
的夹紧……妻子的不在焉，肖水老早就知道了，只是没有说出了罢了，此刻闻着
妻子身上传来的阵阵幽香，看着妻子这幅害羞和小女人的样子，不禁食指大动，
一个鲤鱼翻身，就将韩晓雅压在身下，亲吻了下去。「啊！呜呜呜……」韩晓雅
只来得及一阵惊呼，就呗丈夫堵住了嘴，胸前的软肉也被一只魔手隔着胸罩揉搓
起来……
　　「不要，大白天的，别啊……」韩晓雅好不容易逃脱丈夫的魔掌，媚眼如丝
的说道，她的身体的调教已经初有成效了，被丈夫这样上下其手，身体也渐渐地
发热起来，虽然她本身对性事并不太热衷，可是对于丈夫的羞愧，她也不愿意打
击丈夫的欲望，而且身体的反映也是真实的渴求着。但是理智还是提醒着她――
这里是客厅，不是卧室。虽然她被李红调教的时候，在这里也干出了不少羞人的
事，但本能的还是排斥着这里。
　　肖水并没有等她说完，回应她的是又１个长吻，将她拦腰抱起，走进了卧室。
　　……
　　此刻，对于只不过换了间房间的韩晓雅来说，他们的春宫图还是一样呗我看
的清清楚楚，至于那封信的内容，其实是我偷偷塞进他们家的，成熟的水蜜桃也
是该摘取了。至于她所以为的幕后黑手李红，此刻也被人找上了麻烦，一时还顾
不得来理韩晓雅。
　　第二天，一大早，韩晓雅就醒了，她吻了吻丈夫，拿起衣服就往洗手间去了
――她不愿意让丈夫知道，自己穿这样的衣服去上班。
　　身上的衣服一件件滑落，镜子里出现了１个一丝不挂的美丽少妇，浑身上下
没有１丝赘肉，高耸的水蜜桃肉球，肉球上的２粒粉红色的乳珠悄悄挺立着，迷
人的倒三角，那里本应是芳草萋萋的地带，此刻却一马平川，就像人们常说的白
虎。只是野火烧不尽，春风吹又生，那里还是会形成一片森林的。
　　黑色蕾丝花边绣着玫瑰的透明胸罩遮住了玉乳，短小的白色丁字裤只坎坎遮
住了玉门关，丁字裤像根绳子样紧紧的勒进了玉门，而大阴唇就像玉蛤一样，将
丁字裤绳包裹在内。肉色的连裤袜缓慢的套上了双腿，将双腿迷人的曲线更加的
展现了出来。韩晓雅将肉丝拉平，开始穿起了黑色的吊带袜。还好，这些丝袜都
是高级丝袜，很透气，穿上后并不显得小腿肥胖，也没有什么不适。紫色花边的
吊袜带扣住了黑色丝袜，拉平了褶皱。外面穿上了白色衬衣和紫色一步裙，完全
按照我的要求穿戴起来，只是她还在外面套了件紫色的外套，将迷人的胸部曲线
稍稍遮掩了起来。接着，韩晓雅又拿起了跳蛋塞进了自己的下体，并将开关憋在
了裤袜带上，做好了这一切后，韩晓雅就开始做早餐了。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第一章 
【教我妈妈学吉它的男孩】（１－12） 

时间：2014-10-28 16:12:07  来源：绝品邪少  作者：fu44.pw 

正文【教我妈妈学吉它的男孩】（１－４）　　作者：小小忧郁少年　　２０１２年/６月/１０日发表于ＳＩＳ001　　是否本站首发：是　　　　　　　　　　　　　　一、不速之客　　上高一了，我在同学家认识了他的朋友韩伟，他家在石景山，也上高一。很快我们也成为了朋友。他长得胖而壮（估计最起码有１７０多斤），看上去很成熟，像有２０岁的样子，他会弹一手好吉它。　　我比他大一岁，他便叫我东哥，并把我家刚装的电话号码和地址给了他。　　星期六的中午，我刚起床不久，正在刷牙，妈妈突然叫我接电话。原来是韩伟打来的。　　「哥们，嘛呢？」　　「搞口腔卫生呢！」　　「那个接电话的小妞是？声音真甜真好听！」　　「是我妈！」　　「声音这么年轻呀？真棒，太好听了！」　　「我代表她谢谢您的夸奖！」　　「我到你家玩玩怎么样？你家有没吉它？」　　「好呀！地址你知道吧，我记得告诉你了。我妈妈前些天刚买了把吉它，正想找个人学学呢！」　　「我已经到方庄了，你家在劲松对不？」　　「好的，我去站接你。」　　我快速刷好牙，这时妈妈过来问：「刚才谁打电话找你呀？声音好老好成熟，不像你的同龄人！」　　「是我同学的朋友，吉它弹的很棒呢，他想来我们家玩！」　　「那好呀！向你朋友学吉它要比向一个陌生人学好多了。我正好要去超市买菜，一块去车站接他吧。」　　虽然已经是秋天了，但今年的秋老虎非常厉害，人们还都是夏天的打扮，我穿着蓝色短袖衬衫和西装短裤，妈妈则是一袭白色连衣裙和白色长统丝袜。就这样，还是觉得闷热。　　等了好长时间，韩伟终于来了，一下车就拍我的肩：「嗨，哥们，真对不住了，一路上车太挤。」　　我忙向妈妈介绍：「妈妈，这是我朋友韩伟。」　　妈妈微笑着伸出手，韩伟不知怎么得竟迟疑了一会才把手伸过去握住，并叫了声「阿姨」。妈妈笑着说：「这么魁梧的男孩子竟然也害羞？」　　「我是没想到您就是东东的妈妈，我以为遇到了美女明星呢！」他是没想到我妈妈会有这么年轻这么漂亮，一下子看的傻眼了。　　「您说话真有趣！走，我们一块去超市吧。」　　在超市满载而归后，我们坐电梯上楼。电梯里很挤，已经有不少人了，我先一步进去，妈妈跟着进来，剩下韩伟迟疑着不知该不该进去，因为他只能紧挨着我妈妈站了。　　「我呆会进吧，你们先上。」　　「进来呀，怕什么。」妈妈的嫣然一笑让他鼓起勇气走了进来。　　韩伟进来后，电梯差点就爆掉，因为他一个人抵上两个瘦子或两个女孩的重量。也许是太多人的眼神让他不舒服加上天气太闷热，他的膀子上满是汗，而由于他紧挨着我的妈妈，那汗渍很快便印在了她的白色连衣裙上，脸上的汗珠也滴滴洒在裙摆上。　　终于到了ＸＸ层我们的家，我对妈妈说：「你坐电梯应该穿黑裙子！」　　「我不是没想到今天这么多人同时坐电梯嘛！没关系，衣服总是要洗的。」　　「阿姨，都怪我，汗水太多。」　　「没关系的，你又不是故意的。」　　　　　　　　　　　　　　二、他很好色　　妈妈回来便进厨房做饭，我则陪着韩伟聊天看电视。他悄悄问我：「家里有毛片吗？」我摇摇头。　　「你没有看过吗？下次我找几盘带给你看。」　　然后他又拉我来到卫生间，关好门后他解开裤带给我看：「看到了吧，我的鸡巴已经硬了，这表明我有了性的需求。你没硬过吗？」　　「当然硬过了，我也１７岁了嘛！」　　「不过你硬的时候，肯定没有我的大，你要知道女人都喜欢大的。」他的鸡鸡确实大的令人恐怖。　　他讲了好多性方面的东西给我听，对我而言，他在性知识方面可以算是「博士」了。　　直到妈妈在外面叫我们吃饭了，我们才出来。　　「你们神神秘秘的干嘛呢？」　　「上厕所啊！」　　「我看你们像搞秘密活动呢！你们的表情瞒不了我！」妈妈像个小女生似的笑着说。　　我们尴尬的苦笑着。　　「快坐下吃吧，小韩，你要冰的啤酒还是常温的？」　　「我要冰的，温度越低越好！」　　韩伟的酒量真惊人，他一个人喝了１０瓶啤酒，而我和妈妈一共才勉强喝完两瓶，也就是说这顿饭把冰箱里冰着的啤酒全喝光了。　　我们吃完饭，已经是黄昏六点了。我扶他去我卧室，他磨蹭了好大一会儿，才站起来，然后由妈妈收拾桌子。　　我扶他睡下，然后问他：「你刚才磨几什么呢？躺床上休息多舒服啊！」　　他用手指指裤裆：「刚才帐篷支撑起来了，站起来不雅啊！我……」　　就在他还要继续说下去时，妈妈进来了，端着一杯解酒茶，关切的对他说：「小韩，今天你喝的太多了，来，喝了吧，解解酒！」　　不大一会工夫，他便起来上厕所。　　妈妈笑着说：「这啤酒喝多了，就要多上厕所，酒就容易解了。」　　等我们吃晚饭时，他怎么也不愿意起来再吃了。　　　　　　　　　　　　　　　三、洗澡　　第二天，当我睡得正香的时候，妈妈却在叫我们起床了：「两个小懒猪，起床喽，快起来跑步！」　　我死赖着不肯起来，妈妈揪我鼻子也没用。韩伟倒是渐渐醒来了。　　「小韩，你有早晨起来跑步的习惯吗？」　　「我最近一直跑呢，现在太胖了，我要适当减肥！」　　「东东这个小懒猪就是不肯起来，我们一起去跑步吧！」　　「好，好，我洗下脸就去。」　　妈妈已经给他准备好了洗脸水并在牙刷上挤好了牙膏，韩伟感觉很温馨。　　当我睡到自然醒的时候，他们也气喘吁吁、满头是汗的回来了。妈妈的衣服贴着背脊，可以清晰看到她的内衣，谁在这时看了都会觉得她不可抗拒地性感。　　「你们跑了多远？」　　「向南一直跑到十里河，差点就跑到方庄了！」　　妈妈请韩伟在松榆南路那边的小饭店吃过了早饭，并给我带回了肉包子和油条、煎饼。　　妈妈随后就去洗澡，她刚出来，韩伟便又进去。　　「哎呀，我换下的衣服忘了带出来了！」妈妈花容失色的惊叹道。　　过了一会儿，她又对我说：「东东，你进去把我换下的衣服拿出来吧！让一个男孩子看到了终究不雅！」　　我不太情愿的答应了，也没叫门，就直接拿钥匙开门进去。韩伟正拿着我妈妈的乳罩，看到我猛然进来，尴尬的说：「阿姨换下的衣服，也没拿走，我正要喊你来拿呢！」　　然后他又示意我关紧门，我看到他鸡鸡高高勃起着。「我正自慰呢，太舒服了。刚软了，这会又硬了。」　　「你用什么东西擦？」　　他竟然用的是我妈妈的面巾，我真有点不高兴了：「这是我妈妈擦脸用的！」「哎呀，我真想不到。哎，泡澡太舒服，往常都是洗大众浴室，这会一个人泡一个浴池，太爽了！」　　然后我拿了衣服便出来了，　　　　　　　　　　　　　　四、吉它之声　　等韩伟泡澡泡够了出来时，妈妈已经梳洗完毕，换上了粉红色连衣裙，拿出吉它等候他来教了。　　「来，喝点牛奶，吃点点心吧！」韩伟推辞了一下，还是接过吃喝起来。　　早上韩伟主要是帮助纠正我妈妈弹吉它的姿势和基本知识，很明显的，妈妈的玉手和两个肩膀被他抚摸了很多次。当然，只要她跟男的学，肯定都会这样，没办法。　　妈妈学习的热情很高，往常早早做午饭的她，今天却没有心情做了。结果一直学到了一点钟，我问妈妈是不是今天要取消午饭？　　「傻小子，我早打电话在楼下饭店定好午饭啦！走，我们这就吃饭去！」　　妈妈订的还是小包厢，迎宾的服务生是个比我大不了几岁的男孩，用一口内蒙古口音说道：「先生小姐，这边包厢请，这是你们的孩子呀？真可爱！」　　我生气的白了他一眼，我爸爸虽然这两年变得花心，在云南边做生意边和情人鬼混，可他终究是个帅哥呀！这服务生也太没眼光了！　　饭菜很丰盛，韩伟又喝了不少啤酒，不过比昨天少多了，只喝了６瓶。　　妈妈指着他的大肚皮，开着玩笑说：「小韩，你要减肥应该从这儿减起！啤酒喝多了肚皮就容易大哟！」　　「这我也知道，但喝啤酒就是太舒服了，自己总是忍不住要多喝。」　　「男孩子肩宽些好，让女孩子觉得有安全感。但腰围太大了，会淡化男孩的雄壮美呢！」　　「谢谢阿姨的提醒，对了，怎么一直不见叔叔？」　　「这死鬼死在云南了！」妈妈一提到爸爸竟然用这么恶毒的词句！　　「阿姨怎么这么说？」　　「他在外面有情人了，一年半载才回来一次。虽然他钱不少给我，可我终究要的是个完整的家呀！其实以前他不是这样，就打从遇到那个狐狸精之后！」　　「会不会是别人谣传？阿姨这么漂亮，我不相信叔叔会背叛你！」　　「小韩你真的好单纯，他自己都承认了，还好，没到把那个狐狸精正大光明的娶进门，把我赶出去的地步！」　　韩伟知道是自己引起了妈妈的伤心事，便赶紧转移话题，聊起了吉它，妈妈果然又有了欢笑，认真的听他讲着。　　回家后，韩伟又弹吉它给我们听，唱了别人的歌外，还唱了一首他自己写的歌，歌词挺肉麻的，但确实很通俗：　　女孩，我爱上了你美丽的长发　　它勾起了我爱情的牵挂　　女孩，我爱上了你美丽的脸颊　　我忍不住想轻轻的吻下　　女孩，我爱上了你裙摆的无瑕　　它隐藏了你身体的密码　　女孩，我爱上了你迷人的风华　　多么想和你能擦出火花　　快带我去你小小的家　　不需要有太大太豪华　　只要能让我们说说悄悄话　　我什么都不在乎啊　　快带我去你温暖的家　　只需要有张床就够啦　　我们尽情接吻拥抱不尴尬　　我多想能拥有你啊　　我心里笑话着韩伟写歌没水平，妈妈却在听完后像小女孩般鼓掌、夸赞他说：「好棒，你这么有才华，以后一定会成为歌星的，肯定会有好多女孩子追你！」　　「唉，自己乱写的，想做歌星可不容易呀！」　　「可以先和朋友组个乐队呀，我做你们的第一个ＦＡＮＳ。五、梦中的拥抱　　又两个星期转眼过去了，天气渐凉。经过学习，妈妈终于能弹奏一些简单的歌曲了，她似乎重新变得开心起来，但这开心之中，总是有一丝不满与失望。　　又是星期五晚上，韩伟准时打来了电话：「宝贝，我明天来看你！」他没想到是我妈妈接了电话。　　「来吧，亲爱的，再教教我吉它！」　　「哎呀，原来是阿姨您接电话了，我和东子开玩笑呢！」　　「难道不可以叫我宝贝吗？」　　「那是您最亲密的人才有资格叫的。」　　虽然家里很暖和，妈妈依然可以穿着连衣裙不会冻着，外面就不一样了，妈妈于是在黑色真丝连衣裙外面加了薄外套，腿上则穿上了黑色保暖丝袜。　　我妈妈这一身打扮自然吸引众多「骚年」男孩的目光，原本萎缩的鸡鸡都不约而同化身为火热坚硬的通天玉柱，他们或者呆看，或者拿手机相机拍照，甚至飞吻与目奸，都让她开心与暗爽。　　当韩伟走下公车来到我妈妈面前时，她竟然觉得有了一丝激动与狂喜。　　韩伟的鸡鸡一直膨胀着，车上自然少不了性感美女，现在又看到我妈妈这一身性感装扮，自然只会膨胀的愈加厉害，只好用手里的《新京报》遮盖下体的窘态。　　「什么报纸呀，借我看一看可以么？」　　「哎呀，阿姨，不是什么好报纸，旧报纸，新京报，到您家再看吧！要不，我先上个厕所。」　　「一张报纸有啥舍不得的，我偏要看。」说着妈妈像个小女孩般的就准备来抢，却又打消了念头，「我还是去报亭买一份算了。」　　妈妈见到他似乎有说不完的话，请他吃了小吃后，又重新来到站台，并要韩伟数一数有多少男孩在盯着自己看。　　这自然是数不准的，因为当自己要坐的车到来，男孩便会依依不舍的将目光从我妈妈身上撤离，要不就是女朋友发现自己偷看，萌生醋意，使他们不得不扭过头去。　　他们在小区逗留，看小孩子们游戏，看老人们下棋打牌，看年轻人健身。人们从外表判断两人似乎年龄相仿，于是认为韩伟和我妈妈是一对情侣。　　当他们拎着若干东西气喘吁吁的回家时，我正做作业与温习功课。　　开门时便听他们在说个不停，进来后，在客厅、闺房和厨房等地，也到处飘扬着他们的笑语。　　虽然天气凉了，韩伟还是要喝冰啤，而且是海喝，将冰箱里剩下的啤酒喝了个光，妈妈却一点不心疼。而我以前稍微喝的多一点了，她总是阻拦我。　　午饭后，妈妈又接了许多快递，自然不是裙子就是裙子，然后又有一个闺蜜特别不开心，要倾诉心事，约她见面聊聊。　　我又温习了一会功课，由于离补课时间还早，我便躺下打算休息一会儿。　　韩伟早已睡熟，我刚刚进入梦乡，却被他翻身后在睡梦中紧紧抱住：「海萍，我爱你！」并狂吻我的脸，他的裤裆高高耸起，如剑一般的刺来。我好不容易才挣脱开，然后开了大灯。　　韩伟这才如梦初醒：「嗨，哥们，不好意思，我酒喝多了，肯定说梦话吵醒你了。」　　「没什么，就是听见你叫我妈妈的名字，还吻我的脸。」　　「哥们别误会，我女朋友也叫海萍，一定是梦见和她亲热了，所以情不自禁。」　　我一看时间，算算看也差不多了，便打算出发：「我妈回来，你就说我去老师家补课了。」　　六、爱情表白　　妈妈回来时已经快4点了，韩伟正好刚刚醒来，于是准备开始学吉它。　　妈妈进闺房后，左穿右换，终于穿了一件半透明的粉红连衣裙出来，下摆是非常好看的条纹状的，裙子里面的同色乳罩和内裤清晰可见，玉腿上则笼罩着肉色玻璃丝袜。裙子非常淑女，却也异常性感。　　妈妈依然坐在客厅清凉的竹沙发上，韩伟则站在身后手把手教吉它。　　妈妈和他说话时无意向后一仰，臂弯瞬间竟然触碰到韩伟如铁棒般坚挺的鸡鸡，她像踩着狗尾巴般的赶紧缩回臂弯，而转身一看，韩伟竟然脸红了。　　「阿姨，我，我不是故意的。」　　「我没说你是故意的呀。」说完，牵着韩伟的手坐在软长沙发上。　　「老实交待，刚才为啥那样？」　　「什么那样，我刚才一直尽心教您吉它。」　　「就是你的小弟弟。」　　「噢，可能怪我中午啤酒喝多了，有点迷迷糊糊，刚才可能想起与女朋友亲热了，所以就硬了。硬了我拼命想用意念让它软下去，可越想软它越硬，早知道我就早点上厕所了。」　　「别扯了，你真的很不诚实耶！」　　「下次我带老师的评语给您看好了，都说我诚实向上。」　　「嘻嘻，如果一个公司的老板这么说你，那你就离被炒鱿鱼不远了。可惜，你并不诚实。」　　「那么，我怎么回答才算诚实呢？」　　「就是真实的说出你的内心，不要欺骗你自己的内心。」　　「真的就是想起女朋友了。」　　「以前好像没有听你提起呀？」　　「已经分手了，长得好丑，又是朋友因为嫌麻烦转给我的二手货和黑木耳。」　　「现在的男孩子真是的，用这么难听的黑话骂女孩子。」　　「阿姨，我们还是继续学吉它吧。」　　「我已经没心情学了。」　　「那我陪您再去小区逛逛。」　　「我懒的动。」　　「那我们看会电视。」　　「可以，但我的问话没有结束，在你如实回答之前，我不会放过你。」　　电视开了之后，韩伟重新坐到我妈妈身旁。　　「阿姨，我说的都是真心话。」　　「不，就是假心话，老实说，你刚才是不是因为幻想我才那样的？」　　「阿姨，我是个纯洁家庭培养出来的，特纯洁，那些三俗影视剧和小说啥的，我从来不碰。」　　「你说的是反话吧？只有我家东子才真正纯洁，心思都用在学习上了。」　　「我怎么敢骗您呢？我怎么敢幻想您？」　　「你有啥不敢的，老实交待，为什么你每次洗完澡，我用面巾擦脸，上面总是粘乎乎的，还有一股腥味。」　　「噢，可能是我挤洗面奶时不小心，滴在上面了。」　　「难道你觉得洗面奶会是腥味的？」　　「那也许是东子弄上去的，毕竟我一星期才来一回，平常就你们在家。」　　「胡说，凭女人的直觉，我就知道这是你做的。你知道将自己下身的粘液故意展示给异性看，属于什么吗？」妈妈目光变得冷峻。　　刚才嬉皮笑脸狡辩的韩伟看到她美丽而冷峻的脸庞，不寒而起来，支支吾吾着说：「是骚扰，可我不是故意的，只是图方便。」　　「图方便？难道里面没有卫生纸？我又不会收你卫生纸的钱，而且卫生纸离你有几里远？」　　「阿姨，我错了。」　　「你承认你错在哪儿了？」　　「我不该随便用您的面巾。」　　「就这个？你用面巾干嘛使的？」　　「擦液体了。」　　「什么液体呀，说具体点？」　　「就是精液。」　　「为什么要流出来？」　　「因为我自慰。」　　「为什么要在我家里，知道这很不礼貌吗？」　　「是因为先前在哥们家看过毛片，洗澡时忍不住。」　　「那你洗澡自慰时，心里想的是谁？」　　「是毛片的女主角。」　　「那我为啥发现我的内衣内裤被人动过了？」　　「那可能是东子动的吧！」　　「胡说，你竟敢诬陷我家东子，真应该给你一记华丽丽的耳光。」说着，便将玉手伸出去，做打人之势。　　韩伟却巴不得挨这一巴掌，在他眼里，挨美女一巴掌，比和丑女共度一良宵要好一万倍。　　然而他失望了，妈妈并没有打他耳光，只是将玉手轻轻掠过他的脸颊，便缓缓落下。　　「我承认，是我动了阿姨的内衣。」　　「刚才为啥不承认？」　　「我怕……」　　「你难道不怕我打电话到你们学校，将你骚扰朋友妈妈的事告诉校长？」　　「别，千万别，为上这学校，我家花了钱的，如果被开除，我家可能不会再给我上学了。」　　妈妈板着的脸终于露出了一丝笑容：「嘻嘻，看把你吓得，我怎么舍得让我的吉它老师没有学上呢？」　　「阿姨，您心肠真好！」　　「自慰虽然很舒服，但精液却流到了它们不应该去的地方，你为什么就不想着去追漂亮女生呢？」　　「我知道自己长的胖而丑，家里又不是什么富裕家庭，能看上的自己的只会是丑女。算命先生说了，我这辈子或许能遇到美女，但娶不到美女，更不会有美女愿意给我生孩子。」　　「算命先生真能扯，你才几岁呀？你才是个大娃娃，就算你未来生娃娃的事了。」　　「那都是我妈没事找事问的，阿姨，我们还是继续学吉它吧？」说完便站起身来。　　「你他妈给我坐下，我说了我要学吗？刚才已经说了，今天我没心情学了。」　　韩伟看出她怒气未消，只得唯唯诺诺的重新坐下。　　「你呀，就是不诚实，如果诚实，也不必被吓成这样。」　　「唉！」　　「老实承认，你自慰时，是不是幻想着和我上床？」　　「我怎么敢呢？只是看到您的内衣，觉得很漂亮，于是边自慰边把玩了一会。」　　「那刚才呢？是不是也觉得我的裙子和内衣很漂亮？」　　「刚才……」　　「刚才是不是幻想着我的乳罩和内裤里面是什么样？」　　「我不敢想，真的，阿姨。」　　「如果你允许你想呢？并且愿意让你梦想成真呢？」　　「那，那就是您纵容我再次犯错。」　　「嘻嘻，我是和你说真的，因为我不想再看到你将精液射在我的面巾上，那儿不是它们该去的地方。」　　「什么？真的？」　　「就是让你真真切切的拥有我的身体，不用再自慰，傻瓜！」说完，嗔怪的用食指戳了他肥大的脑门。　　七、拥吻裸体厨娘　　「来呀，抱紧我，吻我！」　　「我嘴里有烟味和酒味，我还是先刷牙吧！」　　「不，我最喜欢男人的烟味和酒味了，别去刷牙！」　　韩伟狂喜而兴奋，却也因此迟疑着没有立刻行动。我妈妈于是主动伸出雪白的玉臂，缠绕韩伟的脖颈，并将粉脸贴在韩伟的脸上，成熟少妇迷人的发香和体香如丝如缕地飘来，薰得韩伟神魂颠倒，如痴似醉。韩伟这才缓缓用手抱紧我妈妈的玉体，妈妈却嫌他抱的不够紧：「再用力，让我喘不过气来才爽！」　　我妈妈嫣红娇美的面庞等待着韩伟的入侵，他颤抖着将双唇覆盖住她的充满诱惑的红唇，却只是来回摩挲，不知道接下来该怎么做。因为他似乎对接吻的兴趣并不大，他现在最想好好看看我妈妈那双雪白修长的美腿间夹着如何令人销魂的美穴，周围是不是芳草鲜美？一对丰乳上的奶头是不是鲜嫩地令人忍不住想紧紧咬住？于是一边亲吻，一边来回抚摸乳房、后背、大腿和美穴周围。　　然而妈妈却渴望着舌头的交缠，因为双唇如胶似漆的交合很不过瘾，于是她主动将吐气如兰的丁香舌吐出来：「快，咬住我。」韩伟将我妈妈压在身上，他的舌头虽然有酒气、烟气甚至还有男子臭气，却让我妈妈感觉到无比刺激。韩伟一边贪婪吸吮着她口中的香甜津液，一边却又将自己的唾液不停流入她的口中，我妈妈也久旱逢甘雨般全部收纳。　　异样的冲动和甜蜜，激起无穷的欲望之火，他们吻得天昏地暗，直到妈妈娇喘连连说要休息一下，韩伟才如释重负的将嘴巴移开。　　「有点饿了，阿姨。」　　「现在才几点？」　　「我饿不要紧，小弟弟到时可就没有力气让你爽翻天了哟！」　　「谁说要饿你啦？我又怎么忍心饿着你？饿着你就是饿我自己呀！」　　「阿姨可好了，做饭又那么好吃！」　　「从现在起，不要叫我阿姨了，叫我姐！」　　「我和东子是哥们，这么一叫，他不是比我小一辈了？」　　「如果我给你生了孩子，这孩子当然要叫东子哥哥，叫你爸爸。」　　「那我可讨大便宜了，白白得了比自己还大一岁的儿子。」　　「好了，我来给你做饭，让你吃饱！」她刚要起身整理裙子，又坐下神秘的对韩伟说，「想不想看裸体厨娘给你做饭的现场秀？」　　「那现在就抱我到床上去，脱我的裙子。」　　韩伟笨拙却又急促的想脱下我妈妈的连衣裙，却因为我妈妈的哂笑而屡屡失败，看到他猴急无奈的样子，妈妈笑的更开心了，最终还是配合他将手臂上伸，于是这件引发他们爱情表白的粉红色连衣裙在韩伟手里轻轻褪下，轻轻放在床上。　　韩伟正要继续解开乳罩，我妈妈笑着推开：「别急嘛，慢慢品尝，滋味才好。」　　妈妈全身只有乳罩和内裤包裹的性感身体出现在厨房，欲火丛烧的韩伟急不可待的跟在后面。这时如果谁正好站在我家楼下，手里又有望远镜，一定可以一饱眼福，欣赏我妈妈的诱人玉体。　　「姐，现在可以脱了吗？我的手痒痒的难受。」　　「你脱吧，不过要轻点，我的内衣可比你的值钱哟！」　　「啪」的一下，我妈妈的乳罩袢扣被解开，一对诱人的白鸽摆脱了束缚，傲然挺立，在雪白凝肤的映衬下，令人垂涎欲滴。　　韩伟从后面抱住我妈妈，一边亲吻、舔拭脖颈，一边爱抚着乳房，一会揉搓，一会掐、揪，乳房在他的玩弄下变了形。他的坚硬胡须，给我妈妈的娇嫩肌肤带来莫名的雄性刺激，而鸡鸡也在臀部不停的乱戳。　　脖颈与乳房特别是乳头传来的阵阵快感，使我妈妈正在做饭的双手不听使唤，差点将锅弄翻。　　「伟，轻点！」　　韩伟却狠狠的掐了我妈妈的乳头一下，妈妈从没有享受过如此力量的狠掐，也从没有获得狠掐带来的如此快感，于是爱液汩汩流出，等韩伟将手伸向内裤时，发现早已经被淋湿。　　妈妈抬脚配合他将湿漉漉的内裤脱下，这时妈妈全身只剩肉色长统玻璃丝袜和凉拖，几乎可以说是一丝不挂。　　幸亏这时天已经黑下来，又下了小阵雨，小区广场内已经鲜有人迹，不用担心有人看到。　　而黑夜似乎才是情侣们幽会时光的开始。韩伟刚在我妈妈的玉腿上来回舔弄了一番，妈妈宣布晚饭已经做好了。　　「呀，早上忘记买羊肉了！」于是妈妈又打电话叫了羊肉的外卖，并拿出钱来让韩伟去门口接收。　　韩伟急切的想要吃羊肉，妈妈却将羊肉抢了过去：「先别急着吃！你说，我们是不是太不公平了？」　　「很公平啊，各有自己喜欢吃的。」　　「嘻嘻，我一丝不挂了，你却一件没少，这难道很公平吗？」还没等韩伟说出话来，妈妈已经伸出纤纤玉手温柔的为他解开皮带，缓缓将深色裤子脱了下来，只见韩伟的内裤上斑斑点点，有刚才兴奋时流出的精液，也有撒尿时滴下的尿液。　　妈妈不顾精液与尿骚味，情不自禁的亲了他的鸡鸡一下：「哇，又这么长这么硬了。」　　「一直都这么长这么硬，就没软过。」　　妈妈温柔的为他脱下了所有衣物，两人终于真诚面对。　　但妈妈并没有将羊肉给韩伟，而是躺在沙发上，将羊肉放在乳头上面，让韩伟来吃。　　韩伟则将我妈妈爱吃的奶酪和巧克力放在冲天巨炮或者两颗手雷上面，混合了精液与尿味的奶酪和巧克力，有种强烈的异性冲击力，妈妈开心的吃了下去。　　八、鸳鸯浴　　妈妈收拾了餐桌后，便问韩伟：「想不想和姐一块洗鸳鸯浴？」　　他当然求之不得，进入浴池前，韩伟为她脱下长统丝袜，妈妈如美人鱼般斜躺在浴池中，韩伟则像只笨熊，一进入浴池便将水溅出到地上。　　浴池中早已经放入了玫瑰花和香料，令韩伟心旷神怡。　　「来，姐给你洗头。」妈妈将洗发乳挤在韩伟的头上，然后温柔的洗拭他粗硬又坚挺的头发。　　而韩伟给我妈妈洗长发时，就没有这么轻松了，他显得有点焦燥，于是便毛手毛脚的，让她有点不开心：「给自己朝思暮想的人洗头，也这么没耐心？」　　「姐，我真没给女人洗过头，以前和那个丑八怪在一起，就是不停插她摸她。」　　然后自然就是帮对方清洗身体了　　还是妈妈先来，洗其它地方都无关紧要，洗韩伟的阴部是重点，我妈妈细致认真的把韩伟的鸡鸡和阴囊洗得干干净净，并翻出龟头，洗涤掉上面的污垢，然后顽皮地用纤纤玉手轻轻套撸，于是先前被水泡软的鸡鸡在她的手中又一下子变得硬朗如铁。　　「现在就让我插进去吗？还没在浴室做过呢？」　　「别，那是在床上做的事情，别在这儿做，会影响你的功能噢！在这儿，我们调调情，多玩点情趣就好了。」　　「那姐愿意给我吹箫么？」　　「到了床上，姐一定满足你，但这儿还是不要做，毕竟水温高呀！」　　轮到韩伟为我妈妈服务了，他最想清洗的当然是乳房和美穴了，妈妈的乳房感受到强烈的刺激与快感，在浴池中娇喘连连。　　然后妈妈分开双腿，方便韩伟为自己清洗美穴，韩伟却认真观察起她的小妹妹来，只见一片芳草鲜美的黑色丛林覆盖在如丘陵般微微隆起的阴阜上，如含苞花瓣般美丽的大阴唇似高山一样突起，分开大阴唇，便展现出两片粉红色的娇嫩小阴唇，两片小阴唇中间的制高点是红宝石般的阴蒂，会阴之下便是菊花蕾。　　「没想到姐这么漂亮，却还是粉木耳！好多丑八怪都早已经是黑木耳了。」　　「因为姐不滥情，如果不是老公背叛我，你不会有机会成为我的第二个男人的。」　　韩伟清洗我妈妈的美穴时，一柱擎天的鸡鸡恨不得一下子就冲刺进去，完成合体。　　韩伟故意用手反复挑逗、刺激她的阴蒂，我妈妈禁不住挑逗，爱液又顺着大腿汩汩而下。　　「别弄了，不希望我在床上好好满足你吗？让姐泄身了，也许一会就不能好好满足你了哟！」　　韩伟当然不愿意为了眼前的眼福而牺牲过一会的性福，于是停止抚弄阴蒂，并拿来卫生纸擦拭爱液。　　洗完身体，他们并没有走出浴池，而是像两个淘气的孩子一般打起了泡沫仗。韩伟不停的将泡沫洒到我妈妈的乳房和美穴、玉腿上，我妈妈想用泡沫攻击他的小弟弟时，他却趁机坐在水中，她一急将泡沫o到韩伟的眼中，可能过于猛烈，韩伟很快便喊眼睛痛，妈妈赶紧用清水清洗他的眼睛，并用嘴巴温柔的舔拭，并要求嬉戏时不得将泡沫弄到对方眼中。　　打完泡沫仗，他们又在浴池中拥抱接吻互相爱抚，但不进入身体。　　妈妈用手翻开包皮，用手舀水不停滴洒在龟头上；韩伟则用水滴洒在她的阴蒂上。这样同样有快感，却不会很快泄身。　　　　　　　　　　　　　　　九、回家　　「我刚才讲的，都明白了么？」　　「明白了。」我们只好异口同声的回答周老师，因为我们害怕被她骂为蠢猪。　　「嘟嘟嘟嘟……」连续的敲门声与门铃声响成一片。　　「谁呀？正补课呢？偏偏要来添乱！」周老师很不高兴的去开门，开门一看，是她气喘吁吁、心急如焚的侄女。　　「姑，您手机怎么关机了？」　　「我不是周末都要给学生补课嘛！补课时开机当然不好。你有什么急事？」　　「不好了，你家成子酒喝多了跟人瞎掰，动了手，两人都在医院里……」周老师手里的书「啪」的倒在地上。　　「姑，快去吧，警察也到医院去了。」　　「得去，得去，」周老师转身气急败坏的宣布，「明天也不补了，你们回家自己好好温习吧。末班车应该能赶上，赶不上的就打的。」　　我们带着复杂的心情走出周老师家，听见周老师迅猛的关门声，然后看到她和侄女奔跑向车库。　　我和张林运气不错，虽然过了点，碰巧有辆末班车。乘客只有我们俩，张林胆子小，嘴里嘀咕着：「这么晚了，该不会有什么清朝太监也来坐车吧？」　　他经常和我提起那个北京人人都知道的灵异事件。　　为了消除恐怖，天哪，他竟然打开手机，关了声音，打开黄片，要我一起看。无非都是些人妻婚外情之类的，虽然我兴趣不大，还是陪他一起看。　　「劲松到了，你们下不下？」司机问了几遍，就在他快要关车门时，我们才从黄片中回过神来，赶紧跳下车。　　「哦耶，平安到站！」张林兴奋的欢呼，然后又说，「东子，你觉不觉得这毛片上的女人很像你妈？我呢，比较像那男的。」　　我气得打了他一拳头，然后警告他：「我要跑着回家了，你一个人慢慢走吧。」　　他最害怕黑暗了，赶紧哀求：「别，别，咱们不就开个玩笑嘛，至于嘛？」　　就在走到他家那幛楼底下时，他又原形毕露：「说不定现在就在哪个男的正在和你妈嘿咻呢！」然后赶紧朝电梯里跑。　　我刚要追进去，电梯已经启动，只好向自家楼下走去，这时才想起自己忘记带钥匙，但家里的灯明显亮着，没关系。　　奇怪的是，以前忘记带钥匙，我一打门，妈妈总是很快就来开门，今天却一直没有动静，难道？我真害怕发生什么中毒之类的事情。　　当妈妈满身水珠的出来开门时，我这颗悬着的心终于平安着陆了。奇怪的是，她竟然上身只穿着外套，下身裹着睡衣，根本没有戴胸罩。　　「韩伟呢？回家去了？」　　「他呀？正洗澡呢。我也是刚刚洗过。」　　饥饿的我直向厨房冲去，妈妈赶紧阻拦我：「好小子，我来给你做饭，你做不好。」　　但还是没有阻拦住我，我看到她的胸罩和内裤杂乱的放在铝合金架子上。被妈妈推出厨房后，我只好来到客厅，韩伟的衣服竟然在沙发上。　　就在这时，听到韩伟叫我：「哥们，请你将衣服递给我。」　　我推门进去，看到韩伟如同一尊弥勒佛般端坐在浴池中，一副满足的样子。　　「怎么了？你的衣服怎么放我家客厅了？」　　「噢，刚刚又自慰了一把，很爽。衣服啊，我也记不清怎么在外面了。」　　「你在我家客厅就脱光衣服？」　　「哥们不是去补课吗？怎么这么早就回来了？」韩伟似乎有点不太高兴看到我意外回来。　　「老师的儿子和人干了一架，进医院了，还补个屁，明天也不补了。」　　「啊！」韩伟随后赶紧掩饰自己的惊慌，「不补的好，不补的好，周末就应该放松放松。」　　这时我才注意到韩伟竟然在浴池中放入了玫瑰花，这是我妈妈洗澡时才放的，我不太高兴的问他是怎么回事？　　「噢，阿姨洗完了，我就接着洗，节省水资源嘛！」　　「你是真的想省水，还是有什么变态企图啊？」　　「阿姨洗澡时放了玫瑰花真的很香，我真的舍不得放掉。」　　　　　　　　　　　　　　　十、钟楠雨　　吃完晚饭，发现妈妈已经回到了自己房间，很不高兴的重重关上房门。韩伟则不声不响的到我床上，静静的躺下，一会儿便鼾声大作。　　鼾声加上回家后发现的一系列匪夷所思现象，令我烦躁的既不想看书，又睡不着觉，干脆打开电脑，登录许久没用的ＱＱ。　　也不特别想聊天，就是随便看看什么人在线，如果空间是自由进入的，看看里面有什么好玩东西可以逗乐自己。　　一个叫楠雨楠的川妹子引起了我的注意，头像照片看上去很清纯，似乎她也并不太忙，因为我刚添加，她便通过了验证。　　「你干啥子加我哟？」　　「无聊。」　　「为什么无聊？」　　「就因为无聊。」　　「跟你这么无聊的人聊天是浪费时间，８８。」　　「其实我是心里烦，想找个人倾诉呗，你就这么忍心不理我？」　　「哟，那我不成了你的情感顾问了，那你倾诉吧，我按小时收费。」　　「好吗，请报银行卡账号，明天打钱给你。」　　「嘻嘻，热线为您开通，请开始倾诉吧。」　　「就是今天一回家，发现妈妈衣冠不整，内衣在厨房里，而我朋友的衣服竟然在客厅里，他用我妈妈刚洗澡用过的水洗澡。」　　「什么呀，乱七八糟的，你是在编故事，还是看毛片看多了胡思乱想？」　　「我说的是真的，如果我撒谎，你就骂我好了。」　　「我真不信。」　　于是我移动了摄像头，将它对准了韩伟：「你看到没，这就是我那朋友。」　　「哇，你朋友？这人有３０多快４０了吧，像头熊似的。」　　「也许你不信，他比我还小一岁。」　　「这也太，他家天天给他吃激素了吧？」　　「不带这么损人吧？虽然我也似乎越来越有点讨厌他。」　　「那我再看看你妈妈。」　　「她已经休息了，我不敢叫她门，怕她不高兴。」　　「照片总有吧？」　　「ＯＫ，你等下下。」　　看到照片后，楠雨惊诧不已：「这真是你妈妈？说是你姐姐我都相信，太年轻太漂亮了！」然后，她话题一转，「不过，你不应该乱猜疑妈妈，以我的直觉，配得上阿姨的，要么像李长治那么有钱，要么像杨洋那么帅气！至于那头熊，给阿姨擦皮鞋还差不多。」　　然后我们又瞎扯了很久，直到睡意浓郁，才互相告别。　　　　　　　　　　　　　十一、超市里的色诱　　第二天早上，刚吃了早饭韩伟便急着要回家，说家里有事。　　送他上车后，我们回到家，发现快乐又回到了妈妈脸上，难道有什么喜事？　　等她穿上了那条粉紫的半透明连衣裙出门{ 当然还穿了外套和保暖丝袜} ，我才明白她又要去公共场所玩故意吸引年轻男孩注意，然后找机会甩开他们的刺激游戏了，可能那些男孩欲罢不能的眼光会给她莫大的刺激与满足感吧！　　我竟然不想学习，而是鬼使神差的偷偷跟踪。　　我不愿意被她发现，只好保持距离。　　只见她进入超市后，一脱下外套寄存起来，便在熙熙攘攘的人群中搜索目标，其实呢，最刺激的应该是找那些有女朋友的男孩下手，害他离开女朋友却又找丢了她才好，但成功率就小了，因为毕竟不是每个男的都花心。而刺激单身男孩，成功率就大多了，外表再纯情的男孩，其实内心一样好色，而且比有女朋友的更容易冲动。　　这是一个戴着眼镜的斯文男孩，看上去有点呆，像是大学生。　　看着周围尽是老头和中年大叔，妈妈应该是觉得这男孩还不错了，便故意站　　到他旁边，坐上升的电梯。　　我妈妈身上的幽香一下子就吸引了眼镜男孩的注意，当他清晰的看到她连衣裙里面的胸罩和内裤，那表情分明表示他已经勃起了，而且很厉害。　　眼镜男孩视线往下移，又死盯住她的美腿。当然周围老头老太们没什么人注意这些，因为司空见惯的缘故吧！　　我妈妈又用林志玲般的嗲音读那些降价和特价公告，那男孩的目光完全聚焦到她身上，到了２楼便寸步不离。妈妈去了女装部，他也厚着脸皮，不顾做清洁的大妈鄙夷与不解的眼神。我妈妈故意逗留在胸罩区，试试这款，又试试那款。眼镜男孩则呆站在那儿，不知做什么好。　　终于一位清洁工大妈忍不住了：「小伙子，你是给女朋友买呢？还是干啥呢？」　　「我，我没女朋友。」　　「你没女朋友，来卖女装的地方干啥？况且这儿是卖胸衣的，你是不是想做流氓？」　　眼镜男孩支支吾吾了一番，加上他这才发现很多不太友好的眼神，只好很不情愿的离开了，但他犯傻的就是，竟然守在电梯下降处，以为我妈妈肯定会从这儿下去似的。　　果然妈妈是从另一侧继续上电梯到３楼，我知道前面隔着两个人位置的一对情侣引起了她的注意，男孩虽然是刺猬头但长得很帅，女孩似乎就不太配得上他了，而且明显可以看出来，他们只是临时凑合在一起。　　妈妈故意和男孩擦肩，男孩果然将目光转移到她身上，而无视女朋友的存在。　　「好漂亮的妞儿！」男孩情不自禁的脱口而出。　　女朋友不高兴的掐了他一下：「你这色狼，又花心了是不？」　　「你管得着吗？」　　「公共场合，这女人穿的太不像话了！」　　「你他妈少放屁，人家这叫魅力，只有长得漂亮才有资格性感！你脱光了也　　没人愿意多看你一眼！」　　「你，你这个臭流氓！」女朋友气得不理他，下了电梯。　　刺猬头根本不在乎她，却全力找寻我妈妈的身影，经过一番全力搜索，终于看到她正在看书。　　刺猬头在我妈妈身边坐下来，也随便拿起一本书翻看。　　看到女孩没有跟来，妈妈觉得很开心，但没有表露出来。　　男孩偷偷看了看我妈妈正在看的书，马上找到了话题：「原来美女也喜欢看《水浒》？」　　「当然呀！英雄好汉谁不喜欢呢？」　　「我从小就喜欢看《水浒》，朋友都说我有做宋江大哥的潜质！」　　听到这么搞笑的吹嘘，妈妈忍不住笑起来。　　「你在笑话我？」　　「傻瓜，才不是！我是看到鲁智深和师兄们的对话，觉得笑喷了！」　　「美女，可不可以交换下手机号码？我希望我们以后能经常交流思想、探讨　　人生！」　　「我们又不熟！」　　但经不住他的死缠烂打，还是恶作剧的留了一个已经不用的手机号给他。　　「你别跟着我了，我要买内衣。」　　「我可以帮你参考呀，以前每个女朋友买内衣，我都会提合理化建议。」　　我妈妈简直要笑喷了：「那是你女朋友，我又不是你女朋友。」　　「只要你愿意让我追！」　　「别贫嘴了，还是去找你女朋友吧！」　　「今天我就跟定你了，丢了她一万个，也不如你一个！」　　妈妈终于还是找到机会摆脱了他，又逛了一番后，她走出超市，感觉心情和天气一样的好。　　　　　　　　　　　　　　十二、沈镇星　　只是她不曾留意脚下，一大块香蕉皮正静静等待着别人踩着它，而清洁工虽然在赶过来扫它的路上，却赶不上她既踩上的速度，加上她穿的又是高跟鞋。就在她即将摔倒的刹那，她被一个眼镜男孩扶住了，不过明显不是我妈妈色诱的那一个。我定睛一看，原来竟然是沈镇星，我的初中同学。　　我妈妈当然也认识他，因为他爸曾经做过自己的上司。　　「阿姨，你怎么穿的这么性感？」　　「中午不是还有点热嘛！」　　看着沈镇星色迷迷的目光盯着她胸罩和内裤看，我终于结束了潜伏跟踪，走后他身后，轻轻拍了他的肩膀。　　「你怎么也来超市了？不是在家学习了吗？」妈妈有点不高兴的问我。　　我扬了扬手里的桃酥：「我怕你忘记给我买，果然不错吧？」　　沈镇星毫不客气的抢了就吃，那表情将我妈妈逗乐了：「你看你，哪像个当官的孩子，活像几年没吃饭的土匪！」　　「抢吃抢喝还要抢女人，」然后又傲慢的说，「见到你上司的儿子，难道不应该请客？」到底是官二代，说话都这么嚣张。　　「到我家吃饭可不可以？饭店总是让人不太放心耶！」　　沈镇星似乎正中下怀：「好吧，这样你可以省点钱，但要多费点事。」　　路上沈镇星告诉我妈妈：他爸爸又要回到这个局，而且是升任副局。　　「以后你就是我爸爸治下的人了！」　　来到我家后，沈镇星进入我房间后，就紧紧关上门，拉我在床上一块躺下：「以后我们又要同学了，我明天就转学过来。」　　我不太情愿的「噢」了一声。　　「今天你妈真性感，看的我鸡巴都硬了。如果当时没有那么多人在场，真想抱她、狠狠吻她、摸她一顿。」　　「别瞎扯了，你爸都让你叫我妈" 姨" 的。」　　「那块香蕉皮也是我扔的，说明我聪明啊，我就算到她会在那个出口出来，有机会上演英雄救美。」　　「你真和你的官爹一样腹黑！」 
第一章 [一]
　　「大懒猪，起床了。」早晨，紫琪温柔的叫唤丈夫起来。
　　丈夫一边伸着懒腰，一边深呼吸，房间里都充满了紫琪身上独特的香水味，
一种非常独特的幽香，这叫ＡＬＬＲＵＥ的香水让使用者散发出独特的魅力，跟
自己美丽端庄，温柔体贴的妻子简直是绝配，让闻到的人有一种说不出的舒畅的
感觉。
　　「快刷完牙出来吃早餐。」说完紫琪在丈夫脸庞上吻了一下。
　　丈夫一个坏笑把紫琪抱住，紫琪扑到丈夫怀里，只穿了件宽松ｔ恤的紫琪一
对白嫩的肉球从领口一览无遗。丈夫一手揉着紫琪的一边美乳。
　　「啊，大色狼，一早就不规矩，再不去刷牙吃早餐你就迟到了。」紫琪在丈
夫怀里边笑边挣脱。
　　「紫琪，来听电话，老爸打回来的。」正在吃早餐的丈夫听到电话响，原来
是外出早练的老爸打回来找媳妇的，丈夫觉得紫琪平时跟自己老爸相处得挺好的。
　　紫琪在厨房忙着听到是公公的电话，表情有点不自然，但丈夫并没有察觉。
　　紫琪一边听着电话那头公公的话，一边用眼睛余光偷瞄了正十坐在不远处吃
早餐的老公「嗯；知道了。」紫琪很快挂了电话，脸上好像有点不安，但丈夫并
没有察觉。
　　「老爸有什么事吗？」丈夫边看报纸边吃早餐问。
　　「没什么，他叫我帮他买点东西而已。」紫琪忙说。
　　把丈夫送出门以后，紫琪走回房间，出来的时候已经换了衣服穿了一条到膝
盖的百褶裙，高跟鞋，纤瘦的小腿完美地展现出来，上身一件吊带衫，简单而时
尚，当然少不了喷上了她喜欢的香水，非常清爽迷人。紫琪检查了一下手袋，然
后就出门了。下午三点多的时候，紫琪是和公公一起回来的，看上去有点疲惫，
眼睛红红的，好像哭过。
　　紫琪的公公是一个退休老干部，今年６２岁，人称老周，年青时已经由于位
高权重所以巴结他的人多如牛毛，所以酒，色无一不好，退休了，巴结的人少了
主动投怀送抱的女人更没了，但这时候，儿子娶了个天仙一般而且温柔体贴善解
人意的媳妇，以老周的经验，这种女人玩一辈子都不会生厌。
　　记得儿子第一次把紫琪带回家给自己看，第一眼已经被这女人深深地吸引住，
一米六五左右的身高，修长的美腿，过肩的长发，垂直柔顺，白里透红的肌肤，
粉嫩粉嫩的，精致的五官，尖尖的脸蛋，看上去楚楚动人，笑起来甜甜的，自信，
风情万种，以老周的经验，目测上围大概是３４，下围大概３５，苗条匀称的身
材，自从第一次见到紫琪以后，老周就被她迷倒了，紫琪过门以后，老周就盘算
着如何能把紫琪变成他的玩物，如何把紫琪调教成他的性奴，按照老周的话就是
美女最适合给男人当宠物，因为年轻时身为地方领导事事处处不能太过火，不然
可能落不到好下场，但真正当宠物的女人，他还是见识过，玩过，只是自己没拥
有过，现在退下来了，他也想实现自己长久心愿。
　　自从在儿子１６岁的时候，老婆去世了，老周为了给孩子有个好的榜样，也
不在家里胡闹，所以在儿子的心中，老周是受人尊敬的，是个好父亲，是自己要
好好孝顺的。但儿子又怎么想到，老周已经把魔爪伸向了自己美丽端庄的老婆。
　　半年前在无意中发现了媳妇一个秘密以后，老周就开始威胁媳妇，并占有了
她，但碍于老周非常重视儿子，所以也不能太过火。
　　「公司派我到美国的总公司去深造大半年，回来后就可以坐上ＣＥＯ的位置
了。」晚饭的时候，耀辉说。
　　「啊，怎么这么突然？」紫琪惊讶的问。
　　「其实都不是突然的了，都已经计划了很久，只是没有定人选，所以我没有
提起而已，现在这机会给我了，但我还要考虑一下。」
　　「还考虑什么呢，这么好的机会，关乎你的前途啊。」老周说
　　「爸，但我要考虑您和紫琪啊。」耀辉说
　　「我俩有什么好担心的，你尽管放心去就是了，家里有我，紫琪你说对不。」
　　　　　　　　　　　老周说的时候眼睛盯着紫琪问
　　「……是……是啊。」紫琪有点不情愿的说，但想到是老公的前途问题，就
只好同意老周的意见。
　　「这样，那我就去吧，紫琪，爸，有你们的支持，我就放心了。」耀辉激动
的说。
　　经过一个多月的准备，终于到了丈夫出发的日子了，其实在这一个多月里，
紫琪很不开心，想到即将与新婚不到一年的丈夫分开这么久，而且老公离开后，
家中公公不知道会有什么过份的要求，想到这些，紫琪确实高兴不起来。一大早
丈夫要先回一下公司，中午回家拿行李然后和老周和紫琪一起去机场，这都已经
安排好了。中午丈夫回来的时候，紫琪和老周从房间出来，表情有点奇怪，粗心
的丈夫没有注意，只是觉得可能要分别，妻子心情不好。老周开车把儿子送到机
场，经过一翻互相的叮嘱和祝福以后，耀辉坐上去美国的飞机了。
　　「把裙子拉起来，让我看看有没有掉出来。」在回家的车上老周露出狰狞的
面容命令紫琪。
　　紫琪把自己的短裙慢慢拉起，里面原来没有穿内裤，然后把腿缓缓分开，老
周看了一下紫琪最神秘的大腿根部，然后满意的笑了一下。
　　「不错，训练有效果，上次请教的高人果然有办法。」老周暗自高兴，找到
高人了。
　　「现在挤出来。」老周命令
　　紫琪慢慢收腹用力，只见紫琪的花瓣被挤开了，一颗好象是剥壳熟鸡蛋的球
体慢慢从紫琪的洞洞出来，紫琪用手接住，还有一颗，接着有些好象是男人精液
的东西缓缓从洞口流出来。紫琪眼圈红红的，羞辱得快要哭出来的样子，脸庞绯
红的，更增添了几分我见尤怜的妩媚，更能勾起男人的性欲。紫琪发觉老周近来
行为越来越怪，越来越过份，接下来不知道还有什么难堪的事等着自己，一想到
这些紫琪眼泪差点掉出来了。
　　老周把车开到一处旧城区。
　　「爸，我们去哪里，我们不是回家吗？」紫琪不安地问。
　　「回家前还有个地方要去，不要问，你陪我就是了。」老周说。
　　紫琪看着车窗外自己一点不熟悉的路，建筑物都是些不高的低矮平房，看上
去破破烂烂的，路上人车也不多，左转右拐一会后在一个店铺门前停下，老周叫
紫琪下车陪他进去。紫琪匆忙整理了一下自己的裙子才下车。
　　一下车就被老周搂着腰走进了有点破旧的店铺，店里有点昏暗，一看就知道
是卖成人用品的店，在角落收银台坐着一个五十来岁的男人，样子有点猥琐，半
秃头，留八字须，小眼睛，面瘦如猴，老周马上走过去打招乎：」老板，记得我
吗？」
　　「嗯，终于都来了吗！这就是你的女人吗？」
　　「我……」紫琪正想插嘴纠正他刚才无礼的说法，但又不知如何驳斥，只能
欲言又止。
　　「对，上次你说带来给你看看才能决定方案，我这次专门就带来了。」老周
一边说一边陪着笑。
　　而老板没有理会老周而是径自走向紫琪身边，从上到下地打量着紫琪。紫琪
被看到浑身不自在，后退了一步，下意识地把手挡在裙子前，因为她出门前内裤
已经被老周脱掉，并且被老周奸淫了一上午。
　　老板嘴角扬起一丝邪笑，」确实是极品，线条好，还有一种很独特的魅力，
应该是个已婚少妇，是吗？」
　　「没错，她是已婚的，老板眼睛真厉害！」老周连连称道。
　　「啊……」紫琪惊叫了一声，原来那老板用手去抓她的胸部。
　　「啊，不要！你想干什么，住手」在紫琪还在扎脱胸前的大手的时候，臀部
已经被另一只手抓住了。
　　「很好的弹性，我接受你的要求。」老板对老周说。
　　「太好了，那请多多指教了。」老周高兴地说。
　　「我们进去谈谈。」老板拉着老周进了里面。
　　紫琪刚被一个陌生男人无礼对待，委屈得快哭出来了，看着他们进了里面，
她胆怯地打量着周围的环境，四面的橱窗上都放满了各种奇形怪状的成人用品，
再看看老板刚才坐的位置，桌面上放着一本书，是刚才那个无礼的男人在看的，
紫琪看真书上彩色的插图不禁一惊，一种说不出的震撼感涌上心头，心脏跳得很
快，图片上一个女人表情不知道是兴奋还是痛苦，像三文治一样被两个男人夹在
中间，两根粗壮的男性性器官正塞满了肛门和阴道，紫琪还是第一次看到这样的
照片，没想到女人的肛门还可以成为男人泄欲的地方。紫琪心头略过一丝不安的
感觉：[ 刚才老周跟老板的对话说什么方案，这……].正在紫琪入神的时候，老
周和老板出来了把紫琪吓了一跳，紫琪马上收起目光。
　　「老板那我先回去吧，我考虑几天。」老周拉起紫琪的手就走。
　　在车上紫琪一直红着脸低着头，不说一话，跟中午老公在的时候判若两人。
　　「紫琪，刚才被吓到了吗？」老周带点关切地问。
　　「那……那男的太过分了，我……」紫琪委屈地说
　　「从今天起，你要服从我的命令，知道吗。」老周低沉地说。
　　「爸，在家里，你的要求我都做了，但请你别做太过分的事情，可以吗？」
　　紫琪胆怯地说。
　　「什么叫过分的事情，总之我的命令你就要听，不然你知道后果。」被紫琪
这样顶撞，老周有点恼火了。
　　「是，我听就是，你不要把那些给老公知道。」紫琪屈服了
　　「从现在起，我就是你的老公，不是你爸，你要叫我老公，知道吗。」
　　「嗯」紫琪轻声回答，眼泪随着她闭上眼睛一刻流出来。
　　柔和的灯光下，房间里弥漫着阵阵的幽香，不时听到女人消魂的呻吟声，声
音不是很大时断时继，在宽敞的大床上，一个由于兴奋而全身绯红的女人趴脆着，
脸贴在枕头上，眼睛迷蒙，嘴巴微张，不停喘气，口水从嘴角流出，已沾湿了一
大片枕头，不时发出消魂的呻吟，美丽的乳房压在床垫上已变了型但丝毫没有影
响它的美感，嫩滑的美臀正高高地翘起，粉红的饱满的阴部此刻一览无畏，不断
流出的爱液把阴毛沾在一起，大腿内则不断有爱液流下而发出了迷人的光泽，在
两个膝盖脆着的地方床单已经完全湿淋了，在阴部下方的床单湿得更厉害，因为
爱液直接滴下去，从床单湿的程度，相信女人已经保持这样的姿势很长时间了，
一只干瘦的手沾满了爱液在灯光下发出油亮的光泽，中指正插在美穴里做着缓慢
的活塞运动。
　　「要用力点，再用力。」老周一边拔出手指一边命令。
　　「啊…爸，我…我好累啊，没力了！」紫琪哀求地说。
　　「啪！」老周扬手在嫩白的臀部一个巴掌，马上呈现出一个火辣辣的掌印
　　「啊」紫琪惊叫一声。
　　「要记住叫我老公，我的命令你就要听，我没说停你就要继续。」老周有点
发怒。
　　「嗯，紫琪知道了。」紫琪带着哭腔地回答。
　　「啊…」随着紫琪发出一声低吟，老周的手指再次插入紫琪的蜜穴。
　　「等下我命令时你就用力把我手指夹住知道吗？」老周边用手指抽插边说，
紫琪的爱液又开始不停地涌出往下流。
　　「啊……啊……」紫琪轻声呻吟着，没有回答。
　　「好，用力夹住。」老周把自己的中指深深地插入同时命令道。
　　「嗯，啊…」
　　紫琪用力收缩阴道，菊花同时也在蠕动道。温热湿润的阴道内壁收紧把老周
的中指缠住，老周感觉手指好像被吸住一样，然后他慢慢拔出手指，这样做的目
的是要训练紫琪阴道的力量，虽然紫琪的小穴从来都很紧，但通过这样的训练能
达到一种在做爱过程中阴道能吸住肉棒不放的效果。这样的方法当然不是老周自
己能想出来的，是下午时成人用品店老板教他的，一吃完晚饭，老周就迫不及待
把紫琪拉到房间，把紫琪的衣服扯光，就开始了这次的训练，到现在为止差不多
两个小时了。
　　「今晚就到这里吧。」在重复了几次以后，老周满意地说。
　　紫琪一下了软了下去，紫琪累得不想动了，不停地喘着气，由于兴奋和用力，
绯红的肌肤上渗出汗水在灯光下发出光泽，十分迷人。
　　　　　　　　　　　　　　　　［二］
　　早上明媚的阳光透过窗帘射进来，紫琪微微张开眼睛，身上只盖了一张小毛
毯，修长的美腿还露不外面，紫琪感觉全身好像散了架一样，挣扎的起来，发现
床单的后面一大片还是湿淋淋的，回忆起昨晚的情景，皱起了眉，深呼吸了一下，
人马上清醒了许多，既然已经到了这地步，只好任自己的公公排布，只要半年就
过去了自己的幸福生活又可以继续了。紫琪从来就是一个乐观的人，什么事都往
好方面去想，所以很纯真。
　　对紫琪来说每天起来第一件事就是洗澡，洗澡同时要护肤，护发等等一系列
事情，所以洗完澡出来已经过了一个多小时，从浴室出来的紫琪身上只裹着一条
浴巾，线条优美，喷上香水，穿上一件长度及膝的衬衫一条比较宽松的小短裤，
走出房门，下楼不见老周的踪影。
　　「爸…」紫琪正喊出口，想到老周的话，止住了声音，想了一下，轻声叫：」
　　「老…老公。」紫琪感觉脸有点发烫。还是没人应，应该是出去晨练还没回
来。
　　老周不在紫琪反而觉得更轻松，边哼着小曲边做家务，把床单，衣服洗了，
做饭等老周回来，一忙时间就过得快，一下子就到中午了，紫琪在厨房忙着。正
在此时门锁开了，老周进来了。
　　「老…老公，你回来了。」紫琪还是有点不习惯。
　　「嗯。」老周边放下手中的东西边走进厨房。站到紫琪身后双手从身后环抱
着她的腰，鼻子贴到紫琪的秀发上闻着阵阵芳香。紫琪并没有躲避，老周动作越
来越大，扒开了秀发，舌头舔向了紫琪的脖子，紫琪把头侧一边闭上眼睛配合着
老周的动作，老周的手已经隔着衣服揉着紫琪的美乳，老周用手按着紫琪的脸示
意紫琪跟自己接吻，由于紫琪比老周高出七八厘米，所以紫琪必须低下头才能跟
老周双唇交接。老周的舌头在紫琪嘴唇上舔，紫琪张开嘴让他的舌头伸进自己的
嘴里，两根舌头交缠在一起。老周的手开始解紫琪衬衫的钮扣，解开四颗把衬衫
拉下，雪白光滑的玉背，呈现出来，老周用舌头舔在上面，一阵阵骚痒感从背上
传来，紫琪发出低吟。
　　「叮」微波炉的声音打破了气氛
　　「老公，我们先吃饭好吗？」紫琪轻声问 .
　　「你先过来，看我买了很多东西给你。」说着老周拉着紫琪的手走到客厅，
打开拿回来的袋子，拿出一件黑色的衣服，与其说衣服，不如说是两块布料，是
很短的连衣短裙，很薄有点反光的质料。
　　「换上这套吧，我专门为你挑的。」老周说。
　　「嗯」紫琪不太情愿地接过裙子想回房间换上。
　　「就在这里换吧，还回什么房间，在老公面前还怕害羞。」
　　「嗯！」紫琪只好把衬衣和小短裤脱下，正想穿上那短裙的时候。
　　「内衣内裤也要脱哦，以后没有我的批准不准穿内衣和内裤，知道吗？」
　　「知道。」紫琪边回答边脱下胸罩，一对３４Ｃ的美乳暴露出来，然后弯腰
脱下小内裤。再穿上那件短裙。穿上以后，紫琪发现这裙子远比想像中要短，几
乎连大腿根部也遮不住，一坐下来的话肯定会暴露出来，而且裙子左右两侧是挖
空的，各用两个直径十厘米左右的金属环连着，上衣部分从胸前到肚脐以下都是
挖空的胸前只有一个直径大约十五厘米的大金属环把左右两边连起来，从中间可
以看到左右乳房有差不多一半暴露出来，衣服背后根本没有布，只用几根细带交
叉绑着，紫琪觉得很不自然。
　　「我帮你带上这个。」没等紫琪反应过来老周已经拿着一个棕色的皮项圈给
紫琪套上，而且项圈上有一把锁，锁上以后没有钥匙是解不开的，老周锁上把钥
匙放口袋。
　　「这是什么来的？」紫琪不解地问。
　　「这是一个项圈，带上证明你是我的。」老周得意地说。
　　「可以不带吗？你说什么我都听的。」紫琪哀求道。
　　「在这半年内你是我的，无论你去到哪都要带着这个，知道吗。」
　　「知道了。」紫琪低声回答。
　　「那我们去吃饭吧。」老周搂着紫琪的腰走去饭厅。
　　「喂我喝汤。」老周说。
　　紫琪拿勺子挠了汤送到老周嘴边，老周说：」用你的嘴喂我。」紫琪无奈只
好把汤含在自己嘴里然后再嘴对嘴地把汤送进老周嘴里。
　　「老公，晚上的饭我都准备好放冰箱了，你饿就可以热来吃。我今晚要值班。」
　　紫琪边收拾边说。
　　「你打电话到给你们院长请一个月假吧。」老周说。
　　「为什么要请长假，我们那里人手不够，可能请不了长假。」紫琪说。
　　「请不了就辞职好了。」老周没好气地说。
　　「可是…」
　　「我说了算。」老周发怒了，老周除了跟儿子说话外其它时候从来都是说了
算，岂容有人违抗。
　　「老公别怒，我请假就是了。」紫琪无奈，只好顺从他的意思了。
　　紫琪工作的地方属于一个志愿机构下的一个敬老院，收容那些孤寡老人，由
于经费不足，所以人手很紧，紫琪是该院的护士，有时候要值夜班。紫琪打电话
给院长，找了个理由说服了他，批准请一个月假。
　　「请到假了吗？」老周问
　　「嗯，老公为什么要我请这么长的假？」紫琪轻声问
　　「过来我告诉你。」老周邪笑着示意站在不远处的紫琪过来坐自己身边。
　　紫琪一坐下裙子缩得更短了，整条大腿都暴露了出来，几乎连臀部都露出来
了。
　　老周手放到紫琪大腿上抚摸，边说：」因为我要你全心全意地陪我，不想有
任何事干扰我们。」说完嘴巴吻上了紫琪的相唇，紫琪闭上眼迎接。正在老周粗
糙的手从紫琪前面的开档处伸进去抓住了肉球把玩的时候，门铃响了起来，闭着
眼睛的紫琪被吓了一跳。
　　「到底是谁，这么不是时候啊？」老周不满地说。
　　「老公，不如你去开门看看是谁吧，我…我想回房间换件衣服。」紫琪说。
　　老周突然嘴角扬了扬似笑非笑地，好像别有用心地说：」你去开门吧。」
　　「但我……」紫琪正想反驳，见到老周面带不悦，马上止住了话。
　　「那我去吧。」紫琪无奈只好去了，紫琪站起来拉了一下裙子，整理了一下
衣服，但无奈实在是太短太紧。
　　「谁啊？」紫琪问
　　「你好是周太太吗，我们是小区保安科的，想来做个问卷调查，可以开门吗？」
　　「请等等。」紫琪再拉了一下裙子，检查了了一下上衣，然后再打开门。
　　「高伯伯，朱伯伯，原来是你们啊！」紫琪开门后礼貌地打招呼。
　　门外站的是小区大门的两位老保安，见到紫琪的打扮都看呆了，以致紫琪跟
他们打招呼都反应不过来了，目光都集中在紫琪胸前的开档处。
　　「两位伯请进。」紫琪再次礼貌地说
　　「呃…好，好。」他们知道自己的失态，马上陪笑道。
　　两保安进了门，紫琪招呼他们坐下，老周早己经进了房间，从门缝里观察客
厅的动静。
　　「你们先坐，我去倒茶给你们。」紫琪客气地说完转身走去厨房。她一转身
玉背马上呈现在两个保安眼前。
　　「没想到这骚妞在家是这么豪放的。」老朱悄悄地说。
　　「嘻嘻，你看到她小乳头突现出来吗？」老高问。
　　「当然见到了，后面跟没穿衣服一样，股沟都见到了，我下面都硬了。」老
朱接着说。
　　「是啊，她老公不是去美国了吗？穿成这样不会是去勾引别的男人吧！」老
高说。
　　「老周还在，她应该不会这么大胆把男人带回来吧。」老朱说。
　　「如果能让我干上一回，我死得幂目啊。」
　　「想得美啊你。」老朱说。
　　「两位伯伯，先喝茶吧。」紫琪给他们倒了茶。
　　「周太太，我们到访是想给住户做个问卷调查。」说着老朱递了一份问卷和
笔给紫琪。
　　紫琪从老朱他们进来开始一直是站着的，因为她知道一坐下来，肯定会走光，
现在这样子已经够她尴尬的了，只是在客人面前故作平静而已，但要填写东西得
要坐下来，想着紫琪脸红起来。
　　「周太太是否有不明白的地方。要我解释一下吗？」老朱见紫琪一直站着看，
借故想亲近，于是站想来走到紫琪身边，说是要指点，实际眼睛一直盯着胸前开
档处。而且越靠越近，已经跟紫琪手臂贴着手臂了。
　　「这里我选择一个答案就可以了吗？」紫琪问
　　「没错，周太太真人长得漂亮，又聪明。」老朱奉承着说。
　　「呵呵，伯伯过奖了，那这里有意见要写上去的吗，那我没有意见呢？」紫
琪指着最后一题问。
　　「没意见也要写一写的，对我们工作是否满意等等，你坐下来慢慢想一下再
写吧。」老高马上忍不住抢着说，虽然他人没有老朱主动，大胆，但也不想失去
搭话的机会。
　　「那……那好吧，我想想。」紫琪想：[ 如果要写意见，必须要坐下来写，
就算有意见也不是现在提，但没意见也要写] ，一面的尴尬，生怕动一下都会走
光，只好慢慢的曲腿，坐了下来，一坐下来，由于不能用手拉着裙子，裙子一下
子缩到差不多到盘骨的位置，紫琪现在唯一能做的就是夹紧双腿，把走光程度减
到最少。
　　老朱跟着坐下来，跟紫琪腿贴着腿，而老高眼睛都快冒青光了，因为他坐在
紫琪正对面，虽然紫琪夹紧双腿，但由于紫琪里面是什么都没穿的，一片倒三角
的阴毛是怎么也档不住的，直接就暴露在老高眼前。
　　好不容易，紫琪终于把那问卷填好了，才发觉自己阵地失守了，手档在前面
拉着裙子站了起来，脸红得发烫，赶紧说：「我去给两位伯伯加茶。」就快步走
去厨房了。
　　「你刚才见到吗，我见到那小骚妞的阴毛了，她原来里面连内裤都没穿。」
　　老高得意的向老朱说。
　　「你不摸过不知道啊，她的皮肤滑得像熟鸡蛋一样呢，而且身上有一故很特
别的香气。」老朱也不甘示弱的说。
　　这时候老周从房间里出来，其实他一直在门缝偷看外面的情况，两个老头的
对话他都听到了。
　　「老朱，老高，今天什么贵干到访啊。」老周用领导的口吻问
　　「哦，原来是周老市长，没什么，来做个调查，提高我们的服务，领导您有
什么意见可以提一下。」老朱马上奉承说。
　　「没什么，有意见我们家紫琪一定都提了。」老周说。
　　「那没什么我们先走了，不打扰您老人家了。」老朱说完，两个老头就起来
要离开了。
　　「那好吧，慢走。」老周说。
　　紫琪听到两个人走，心里一下子轻松了起来，长长地舒了一口气，从厨房红
着脸走出来。
　　「紫琪，怎么脸这么红啊？」老周故意问。
　　「人家羞死了，都是你害的，要人家穿成这样子。」紫琪用手掌贴着两边面
庞，好让脸不要怎么烫。
　　「我刚才听到老高说见到你的阴毛了，哈哈。」老周故意逗紫琪。
　　「你还说，老公，你好坏啊」紫琪说。
　　「让你看看更坏了。」老周说着一手拉住紫琪，让她跌进自己的怀里，然后
强吻下去。
　　可能刚才经历了在陌生人面前暴露的无助感，现在在老周面前，觉得有安全
感，紫琪此刻已经没有很大抗拒的心理，平时温柔大方，偶尔有点俏皮的一面慢
慢又表现出来，跟老周真的好象夫妻一样缠绵在一起了。
　　「小乳头都硬成这样了，刚才是不是很刺激啊？」老周隔着衣服挑弄着紫琪
的美乳边说。
　　「你还说，不理你了。」说着紫琪轻轻拍打着老周的胳膊，假装要挣脱。结
果被老周抱得更紧。
　　老周虽然年轻的时候玩女人还是不少，但论到技巧真的没多少，要不是近来
有那成人用品店的老板教了他两下，他真的没多少取悦女人的真本事。挑逗了紫
琪的一对肉球没多久就脱了自己的裤子就直接插到紫琪小穴里了。他就只知道自
己发泄欲望，根本没有理会紫琪的感受，所以很快他自己直接射了，但紫琪还没
得到满足。
　　紫琪躺在沙发上，老周趴在她的身上喘气，丑陋发黑的肉棒还插在紫琪粉红
的小穴里。
　　「紫琪真是干多少次都不会够，快把我老命都拼上了。」老周在紫琪耳边说。
　　「老公好坏，老是逗人家。」紫琪害羞的说。
　　「你感觉到吗，我的老弟弟又开始硬起来了。感觉到吗？」老周开始慢慢挺
动着腰。
　　「嗯。」紫琪回答
　　老周的动作幅度越来越大，紫琪呻吟起来，紫琪饱满的阴户周围都被白色的
液体弄得湿淋淋，已经分不出是老周刚才的精液还是紫琪自己的爱液，液体流到
沙发上，又沾湿了一大片。由于刚才已经发射了一次，现在老周持久里增长了。
　　「紫琪，用力夹紧我的老弟弟，像昨晚吸住我的手指那样。」老周边插边说
　　「啊……嗯，啊……」
　　「爽，好爽啊，再用里点，今天就要用我的香肠喂饱你的淫洞。」老周兴奋
的说。
　　「啊……，我……我不……」。在「行」字还没说出来的时候，紫琪高潮了，
滚烫湿润的肉壁收缩，把老周的肉绑死死缠住。全身发抖――那是紫琪高潮的表
现。
　　「啊……」老周放缓了速度，爽得情不自禁喊出来了，差点就射出来了。此
刻还感受着紫琪的肉洞传来的阵阵压迫感，好象真的想把自己的小弟弟吞进去一
样。正在此时电话突然响了，正在高潮中的紫琪还没有回过神来，老周伸手拿起
电话，本想挂了线，继续自己的正事。一看居然是儿子打回来报平安的电话，那
是非接不可的电话。于是他向紫琪做了一个手势叫她别做声，然后按了接听键。
　　「啊辉，你平安到步了吗？」老周边说边按了免提键然后放下了电话，让紫
琪也听到。
　　「我到了，并且安顿好了，天还没光我就起来给你们打电话了。」电话那头
的耀辉有点激动的说。
　　「你要加油，我跟紫琪会互相照顾的了，你不用担心。」老周边说边开始挺
动腰部。
　　「我会的了，爸，紫琪在吗？」
　　「在，她就在我身边。」老周边说边笑
　　此刻的紫琪羞得双手掩面，并低声抽泣起来，此刻她感觉自己对不起丈夫，
没有颜面面对丈夫。
　　「紫琪，给耀辉说两句吧。」老周拉开紫琪的手说。
　　紫琪一个深呼吸，止住了抽泣，但眼泪还是不停的涌出来，」老公，我很想
你，你要快点回来。」紫琪带着哭腔把话说完。
　　「我会尽快回来的，你要照顾好自己，知道吗。」
　　「啊……」紫琪情不自禁叫了出来，原来老周开始加大抽插的速度。
　　「怎么了，紫琪。」耀辉紧张的问
　　「没……没事，我知道了。你……你也要照顾好自己。」紫琪强忍着快感断
断续续地说。
　　「我会的了，紫琪，我怎么听到你在不停的喘气啊，你很累吗？」
　　「没……没有啊。」紫琪慌忙地回答。
　　「我们在干活呢，我们在搞大扫除啊，忙了一天了。」老周帮紫琪圆慌，但
他动作更大了。
　　「原来这样，紫琪，你没话跟我说了吗？」耀辉问。
　　「老公，我……我爱你，你要快点回来。」紫琪真的忍不住哭了起来。
　　「傻瓜，别哭，半年很快就过了，忍耐一下。
　　「嗯，我忍耐，我……我会的。」
　　「那我挂了，我还要准备一下文件。」说完电话就挂上了。
　　电话挂断以后，紫琪终于止不住哭了出来，她觉得自己愧对丈夫。但老周却
越来越兴奋，一个拼命发泄着欲望的老头，身下压着一个大哭的美女，这场面只
会让男人越来越勇猛，电话挂断后的半个小时内，老周的动作没有停顿过，他自
己也发觉好象年轻了３０岁一样，紫琪臀部下面的沙发已经完全沾湿，本来粉红
的阴户由于长时间的抽插已经变得通红。丰满的美臀也变得红红的。在老周奋力
冲刺了两百多下一后，终于把不多的老精虫射到紫琪身体里面。
　　累趴在紫琪身上的老周想索吻，但紫琪转过脸避开老周的目光，老周有点不
高兴，命令道：」把脸转过来，看着我。」
　　紫琪犹豫了一下，还是缓缓地把脸转过来，老周强行吻了下去，舌头不停地
在紫琪嘴里探索，紫琪的泪水不停地往下流。
　　一晚上紫琪都是闷闷不乐，此刻在昏暗的灯光下，在紫琪的房间里，在本来
只属于紫琪和耀辉的双人床上，老周已经呼呼大睡，紫琪赤裸着身体，脖子上仍
然戴着那个皮项圈，躺在老周旁边，眼睛盯着天花板，睡不着，一合上眼，她就
想起很多事，让她感到悔疚。但如果她想维持跟耀辉的幸福生活，她现在只能默
默的忍受，但接下来的半年，可能让自己陷的更深，可能罪恶感更大。她要如何
才能得到解脱呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　[三]
　　早晨的阳光依然明媚，床上的紫琪依然是那么动人，由于昨晚思想挣扎了很
晚才在不知不觉下合上了眼，所以８点多紫琪还没有醒过来，一大早，老周已经
不见了踪影，空荡荡的房间中一张大的双人床中间侧睡着一个肌肤雪白的裸体美
人。
　　醒过来以后，紫琪在床上赖了一会，又想了一下[ 这半年到底如何面对，真
的要让丈夫的爸爸任意排布吗？哪又有什么更好的办法呢，只好过一天算一天了
].暂时想不出更好的办法，紫琪爬起来，走进冲凉房，起来第一件事就是洗澡，
这是多年的习惯。在冲凉房的镜子上紫琪发现贴了一张留言便条，是老周给自己
的留言：[ 衣服为你准备了，记得要穿。――老公] 紫琪看了一下放衣服的地方
放着一件衣服，相比昨天的那件，这件容易接受一点，是一件白色雪纺吊带短裙，
虽然都是一样的短，但总比昨天那件要多布，只要不坐下来还是没什么。
　　当紫琪享受着洗澡的放松感觉的时候，家门打开了，老周领着一个人进来了，
还搬进来了很多东西。老周让人坐一会，让后上楼走进紫琪的房间，听到里面冲
凉房传来水声，还隐约听到紫琪在哼着小调。他打开冲凉房的门。
　　「啊！」紫琪被突然闯进来的人吓了一跳，潜意识的用手档着胸前和下面。
　　「是我。」老周说。
　　「吓死我了！」紫琪红着脸说
　　「还没洗完吗？」
　　「你先出去，我快洗完了，穿好衣服就出来。」
　　「喜欢我为你挑的衣服吗？」
　　「嗯」
　　「快点出来。」老周说完就转身出去了。
　　紫琪觉得奇怪，怎么今天老周这么容易就打发走了，平时他不赖着才怪。紫
琪穿上衣服，一穿上那件短裙才觉得不妙，这短裙虽然拿着看不是很暴露，但穿
身上以后变得很透明，加上里面什么都没有穿，所以感觉好象没穿衣服一样，什
么都暴露出来了。紫琪想反正不外出，家里只有自己跟老周，于是喷晒上她最喜
欢的香水就走出去了。
　　当紫琪走出冲凉房的时候，发现原来老周一直等在外面的床上。见紫琪出来，
老周色咪咪的看着，示意紫琪来到他的怀里。紫琪坐到他怀里以后，老周马上就
把紫琪压在床上，并开始爱抚起来。接着老周拿出一个眼罩，让紫琪戴上，紫琪
很不愿意，但也不敢违抗，什么都看不到，让紫琪更加敏感，躺在床上任由老周
爱抚着，亲吻着。
　　突然房间里出现了一个男人，在观看着老周和紫琪表演的床戏，过了一会，
老周退了下来，那个男人脱光了自己的衣服接力爬上了床，紫琪并没有察觉，那
男的上床以后，先温柔的跟紫琪接吻，舌头不停的挑弄着紫琪的舌头，舔着紫琪
的双唇，然后慢慢舔到紫琪的脖子上，一会舔一会吻，一股酥麻感使紫琪情不自
禁的呻吟起来，舌头好象灵蛇一样，沿着脖子来到了耳朵，在耳朵上绕着圈圈，
一种重来没有过的酥麻感觉让紫琪全身都蹦紧，呻吟不断，接着舌头慢慢往下移
动，在男人的手把透明的短裙拉到脖子上以后男人用舌尖快速的拨弄着两个粉红
的小乳头，跟以前老周大口大口的吸吮不同，轻而快速的挑弄更有快感。
　　「啊……啊……」随着舌头的不停的动作，紫琪手抓紧了床单，嘴里不停叫
着。
　　「舒服吗？」老周手拿摄象机在床边拍摄，边问。
　　「嗯」紫琪简单地应了一声
　　男人用嘴紧紧吸着乳头然后往上提，同时用舌头不停的拨弄含在嘴里的乳头。
　　「啊……啊……」紫琪舒服得挺动着腰，大腿夹紧在互相摩擦，手拉扯着床
单。
　　乳头从男人的嘴巴脱离出来发出「卜」的一声，小乳云已经变得红红的，乳
头高高的挺立着，紫琪不停的喘息，胸前高低起伏着。男人一刻都不让有喘息的
机会，马上以同样的方式吸吮着另一边的乳头。紫琪自然又是一阵窒息的快感。
　　舌头从乳房慢慢舔到液下，然后一直从手臂舔到手指，然后一根一根手指的
放到嘴里去吸吮，虽然快感没有刚才的强烈，但同样有着快感。接着男人的手把
紫琪反了过来，舌头舔在了肩胛骨上，然后从舌头顺着脊梁一直舔到紫琪纤腰，
在腰部不停地来回舔着，紫琪不断地挺动着腰，接着舌头慢慢移动到了股沟，然
后舌头在肛门处停下不断地刺激着敏感的菊花，由于这是紫琪第一次有男人的舌
头游走到此处，所以感觉特别强烈。
　　「啊……不……不要，啊……受……受不……。」在话还没说完的时候，紫
琪已经全身颤抖，腰部不停的抽搐，那是紫琪强烈高潮的征象。
　　但男人并没有让紫琪有停息的机会双手把紫琪的双腿分开，然后抓着两边股
肉两个拇指按在粉嫩的花瓣上左右分开，粉红的洞口马上呈现在眼前，不断有爱
液流出，紫琪天生就是比其他女人多水的，加上接近半个小时的刺激，此刻床单
又湿了一大片，舌头舔到了洞口，那是第一次有男人的舌头舔在上面，那感觉很
特别，好象有东西在上面爬一样又痒又麻的感觉差点让紫琪喘不过气来，舌头不
停往里面挤进去，热热的感觉，好象快被融化一样。舌头钻探了一会以后往下移
动舔到了紫琪最敏感的小肉豆，小肉豆一被触碰，紫琪好象触电一样，全身一下
子蹦紧，手胡乱扯着床单，脚和脚趾头也往后曲了起来。男人的手指插进了紫琪
的小穴。双重刺激下，紫琪又一次高潮了，小穴里的嫩肉不断痉挛、收缩，把男
人的手指缠住。男人想要抽离手指。
　　「不……不要，不要拔出来，老公，给我，我……我要。」紫琪居然主动提
出来，这是老周从来没想过的。
　　「要？要什么啊，我不明白？」老周一边问。
　　「要做爱，快给我。」
　　「做爱，我不懂，你要说清楚。」老周故意刁难紫琪。
　　「我……我想……想，想老公干我。」紫琪越说声音越小
　　「我听不清楚，你大声再说一次。」
　　「我想老公干我。」紫琪一口气说完，自己也羞的脸红发烫了
　　「我的手指不是正在干你了吗？」老周说
　　「不是，我要……要你的肉棒。」紫琪越来越焦急了
　　「啊，原来紫琪想要我的肉棒插你的洞里是吗？」老周问
　　「是，快给我，老公。」
　　「那你要说，紫琪想老公用肉棒插到肉洞里，操自己。」老周要紫琪用粗俗
　　　　　　　　　　　　　　　的话说出来
　　「紫琪想……想要老公用肉棒插到我的肉洞里，操我。」紫琪说完后自己多
不相信自己会说出这样的话。
　　「那好吧，你自己把屁股抬起来，用手左右分开你的洞口。」我就插进来，
老周越说越来劲。
　　紫琪真的照着老周的话抬起臀部，用手从后面左右两边拉开，让自己的粉嫩
欲滴的阴部完全暴露出来。
　　「那我就要来操你的肉洞了。」老周的话和男人的动作相互配合着。
　　「嗯，啊……！」在紫琪回应老周的话的时候，男人的肉棒已经在紫琪的阴
部上摩擦了，敏感的紫琪顿时有了快感。
　　男人的肉棒慢慢插进紫琪的小穴，当插进一半的时候就又慢慢的拔出来，当
紫琪突然觉得空虚的时候，肉棒有再插进来，到了一半有突然往外抽离，这样反
复的试探式的抽插虽然没有一插到底的快感，但又有另一种若即若离的乐趣，吊
足了紫琪的胃口。
　　「深一点，老公再深一点，不要拔出来。」紫琪越来越焦急。
　　「那你要用最大的把我肉棒吸住我就不拔出来。」老周照着那男人的手势跟
紫琪说。
　　「好，我用力，你先别动，别动。」此刻的紫琪已经被性欲支配了理智，一
心就想得到满足。紫琪下体用力夹紧，小穴里的嫩肉把男人的肉棒缠住。
　　男人慢慢加深了抽插给老周打着手势，老周会意地对紫琪说：「再用力点。」
　　「嗯，啊……不行了，我……没力气了。」
　　男人的动作越来越大，不时伏下身，吻着紫琪的脖子，用手抓着紫琪垂在胸
前的美乳不停的揉着。
　　「爽吗？」老周问
　　「嗯」
　　「我是问干得你爽不爽。」
　　「爽……好爽。」紫琪害羞的说
　　「爽就自己动吧。」随着老周的话，男人的停住了抽插的动作。
　　紫琪用手把上身撑稳，然后开始一前一后的动着，让自己的小穴套弄着男人
的肉棒，男人用手拍打着紫琪的臀部，」啪」的一声，紫琪雪白的臀部上红了一
片。
　　「啊，痛……啊」紫琪话还没说完又挨了一掌。
　　「动快点。」老周命令道
　　紫琪加快了动作，但男人的手还是不停的拍打着臀部，原本雪白的臀部已经
红了起来。手打臀部」啪，啪」的声音伴随着紫琪高低起伏的呻吟声响遍了整个
房间。
　　「啊……啊……」紫琪高潮了，手无力了，上身跌了下去，腰部和臀部不停
地抽搐着。
　　「被打屁股就能高潮吗？紫琪真色。」老周故意讽刺说
　　紫琪在失神状态下不停的喘气，都没力气搭理老周了，这可能是紫琪试过最
强烈的高潮了。男人把紫琪反过来，然后用手扶着紫琪的膝盖把腿左右分开，然
后慢慢的把肉棒插进去，继续做着活塞运动。刚高潮过的紫琪此刻更加敏感，无
力地呻吟着，男人吻着紫琪的粉红乳头，用舌头调弄着，紫琪马上又有了强烈的
快感。紫琪用手环抱着男人，但她发现正和自己做爱的人不象是老周，因为这男
人比老周要强壮，有肌肉，因为老周已经是６０多岁的人，身体身只有长满老人
斑皮包着骨头，没有多少肌肉。
　　「老公，老……老公。」紫琪想知道是不是自己感觉错了，不停叫老周，等
待老周的回应。突然眼罩被脱下，紫琪眨着眼睛，适应光线，模糊中他发现正压
在自己身上的是一个跟老周差不多身材但比老周年轻的男人。
　　「啊，你……你是谁。」惊讶的紫琪几乎要哭出来了。
　　「小美人，这么快就忘记我了吗？」那男人终于开口说话了，嘴角扬起了淫
笑。
　　「是你，你快走开，走开啊。」紫琪看清了男人，原来就是前天那个成人用
品店的老板，紫琪叫着，无力的反抗着。但男人用身压了下去压住了紫琪，并且
用手绕过紫琪的腿以后抓住了紫琪的手，让她动弹不了。而下体还在不停的抽插
着。
　　「刚才你不是很爽吗？怎么现在不想要了。」男人说着。
　　「为什么……为什么？」紫琪绝望的问站在床边拍摄的老周。
　　「李先生是我请回来的客人，紫琪你不能违抗。」老周平静的说。
　　「不，我不要。」紫琪已经大哭起来。
　　「等我让你升天吧。」说着男人加快了抽插速度，而且每一下都插到了底。
　　「啊……」紫琪情不自禁又呻吟起来了。
　　「有快感了吧，让我们一起高潮吧。」男人说着，更加起劲。
　　「啊……」紫琪又一次高潮了。」啊……不，不要，不要射里面。」紫琪大
叫起来。
　　「来不及了，哈哈。」男人慢慢拔出半硬的肉棒，一道白色的精液跟着从小
洞口流了出来。
　　紫琪缩在床上用被子裹着身体不停的哭。男人下了床捡起自己扔地上的衣服，
从口袋里拿出两张纸，递给老周，说：「签了吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　四
　　老周接过一看大怒：「调教协议书！？什么协议，我请你做事还得签协议！」
　　「没错，这些协议你看看，你我她都必须遵守，否则算违约，你认真看清楚
吧。」男人平静的说。
　　　　　　　　　　　　　　　调教协议书
　　甲方：周天邀请乙方：李标对丙方张紫琪进行为期一个月的性奴调教，甲、
乙、丙三方必须严格遵守以下条例：１、 一切调教方法、方案由乙方安排，甲
方和丙方不得异议。
　　２、 为了不影响调教进度，在调教期间，甲方对丙方的使用须征得乙方的
同意。
　　３、 在调教期间，甲方必须绝对配合乙方。
　　４、 调教过程中乙方不能让丙方身体上留下永久性伤害（除非征得甲方同
意）。
　　５、 调教期间所有费用全部由甲方支付，调教完成后甲方必须支付协定的
调教酬劳。
　　６、 乙方必须在一个月期限把丙方调教成符合甲方要求之效果，否则退还
调教酬劳。
　　７、 如果甲方和丙方违反协议，乙方有权公开调教录像。
　　８、 本协议从双方签字起生效。
　　甲方签名：乙方签名：丙方签名：（由丙方所有权拥有者甲方代签）：
　　老周把协议读了一遍，以便紫琪也能听到。
　　「这对我们不公平？」老周说「你看似不公平，实际上你想一下，如果你们
要告我强奸，我可是一定有罪的，所以这实际上保护我也保护你们啊。」李标说。
　　老周虽然是有很强烈的欲望想要把紫琪变成他的爱奴，但看到这份协议，他
当即也是十分的为难，一时三刻拿不到主意，他看了一下还卷缩在床上的紫琪，
泪眼汪汪的紫琪，此时听到了这份协议的内容也感到震惊和无比的耻辱，跟老周
四目交投之际，眼神里充满了恐惧和乞求，她内心是多么希望老周能拒绝，能把
这男人轰出去。但她不知道，此时此刻她的眼神对一个男人来说是充满了挑逗，
能引发男人的兽性。
　　「让我考虑一天吧。」老周不愧是当领导的料子，在这个普通男人都无法抗
拒的时刻，他还保持了一贯的冷静，他绝对不容许有人牵着他的鼻子走。
　　「这……」一向深谋远虑的李标没想到老周会到了这时候才有反悔的意思，
这大大出乎了他的意料，这让他一时接不上话。
　　「你先回去吧，我考虑好再联系你。」老周下了逐客令。
　　「那我先回去，你好好考虑吧。」李标只好很不愿意的转身下楼，对于他来
说能上到这么好的女人今天已经收获不少了。
　　老周也跟了出去，李标把自己拿的三个手提箱子般了出去。
　　「能让我看看箱子里都是什么吗？」老周好奇的问。
　　「可以，可能看了这些东西，能让你对我的技术有更深刻的了解。」说完，
李标把三个箱子都打开了，每个箱子里面都布局得像机电的工具箱。一个箱子里
面放着的是一些妨真阳具，什么颜色，什么尺寸都有，还有一些在成人店经常看
到的东西，还有些老周看不懂是什么东西的工具。第二个里面的放的是一捆一捆
的棉绳子，深红的颜色特别刺眼，让男人看着血脉沸腾。第三个箱子里面装的是
一些钢管，虽然不知道什么用处，但应该可以组合起来。
　　「能介绍一下都是些什么东西吗？」老周指着一些他看不懂的工具说。
　　「当你决定了签那协议的时候，你就能看到这些工具的用途了。」李标为了
能让老周上钩，能尽快答应他的要求签那协议，也故意留点悬念来吊老周的胃口。
毕竟紫琪这么完美的女人，李标认为是一辈子难得遇到，他也不想错过，但要让
一向心高气傲的他被老周牵制着，这口气他也咽不下，总之不乖乖的签了协议，
自己是不能安心。
　　「那你先走吧。」老周鼻子碰了灰，也不爽，自己做了几十年的人，谁敢这
样的态度跟自己说话。
　　「调教女人看重的不是用什么工具，重点是技术，掌握女人的心理。」李标
临出门的时候抛下了这么一句话。
　　送走了李标，老周再回到紫琪的房间，此时的紫琪还卷缩在床上，默默的落
泪，虽然自己已经跟公公做出了对不起老公的事情，但也不至于任人凌辱，这是
紫琪一直能乐观面对现实的底线，但今天却被一个陌生的男人占有了，她是怎么
也过不了自己，这已经大大的超乎了自己心理能承受的范围。老周坐到床上把紫
琪搂到了自己怀里，紫琪没有反抗，此刻的她好像被掏空了灵魂，她已经不想去
思考，也无力思考了。
　　「我帮你洗个澡吧，好吗？」老周此刻心里也有一种奇怪的，莫明的不安感，
与其说不安，不如说那是一种罪恶感，一种自责。
　　紫琪没有答话，老周走进浴室，放满了一缸温度合适的热水，紫琪房间的浴
室里面有一个很大的按摩浴缸，那是耀辉结婚前，家里重新装修的时候，老周刻
意安排安装上的，其实老周在那个时候已经别有用心了。老周走到床上揭开紫琪
身上的被子，把紫琪抱进了浴室，放到浴缸里。接着拿了一块毛巾把紫琪脸上的
泪痕擦干。
　　「你到底想把我怎么样？」紫琪突然咆哮了起来质问老周，声音有点颤抖，
泪水更是像缺了堤一样涌出来。
　　老周楞了一下，紫琪自嫁到他们家以后，他从来没见到过她发脾气，而且是
这么大的火。看着紫琪愤怒，委屈的样子，确实让人怜悯。
　　在柔和的灯光下，不知道是由于刚才经过激烈的交合还是由于愤怒而导致血
脉沸腾还是热水的作用，现在紫琪全身上下都微微泛起红晕，在这样的尤物面前，
就是再坚定的铁汉也难免会心生柔情，老周再一次把紫琪搂到了自己的怀里，自
己的上衣也湿了。在这样的氛围下，女的柔弱让人爱怜，男的铁汉柔情，很快两
个人的心都软化下来了，气氛也缓和了很多。
　　「对不起，是我不对，我不会再让人伤害你的。」老周这话一出紫琪心里也
踏实了很多，再往老周怀里钻得更深。
　　老周把自己的衣服脱光也走进了浴缸，跟紫琪互相拥抱着，四目交投之际嘴
唇轻轻的吻了下去。在经过一个陌生男人的侵犯以后，在老周怀里让紫琪觉得很
安稳；就这样让老周的舌头进到自己的嘴里，自己也更用力的抱着老周。老周没
有进一步的动作，因为他深知道不能再触碰紫琪那被吓到，暂时还很脆弱的心灵。
　　在经过一个柔情的鸳鸯浴后，紫琪安稳的睡着了，虽然只是中午时分，但心
身俱疲的紫琪此刻睡得很熟。老周独个儿坐在厅里发呆［我是要让她变成我的情
人还是变成我的性奴啊？］老周在责问自己，毕竟现在他下不了狠心再去摧残紫
琪了。但再这样发展下去，她变成自己的情人有什么区别，自己到底要不要签那
份协议，要是不管紫琪的感受签了，自己一定可以达到目的，就一个月时间就够
了。但刚才答应了紫琪不让她受伤害的，从来位高权重的老周此刻那种君无戏言
的高傲心理又作祟了。一向决断力很强的他此刻有着从来没有过的为难。
　　在烦恼的时候老周翻看刚才李标跟紫琪性交的录像，摄像机里的画面是紫琪
丰盈的美臀的特写，雪白的肌肤上那火辣辣的手掌印让老周血脉沸腾，他记得刚
才李标每打一下紫琪的臀部，自己的心都激动得跳一下，情不自禁下自己就把镜
头拉近了，看着那火红的手掌印，自己欲火是烧得多么旺盛。此刻下体也有了反
应，自从占有了紫琪以后，老周发现自己的性能力比以前强了不少，甚至比年轻
的时候还厉害。有时候自己都感叹自己的肉棒是不是为了紫琪而生。在欲望和理
智抗衡的时候往往欲望会战胜理智，但在思考有关女人的时候，那男人往往在欲
望最强烈的时候是最理智的。
　　老周一下子就有了主意了［调教自己的性奴为什么要假手于人呢，何不自己
动手呢。］对于一切事情都有人给自己安排好，有人给自己张罗的领导来说，这
样的想法可算是一个重大突破了。
　　老周马上拨响了曹磊的电话，说到这曹磊有今天的成就可以说是老周一手促
成的，他曾经是老周的秘书，现在已经在一个小城市当起了万人之上的官了。所
以老周的支持他是绝对服从并当尽心尽力。
　　「小曹啊，还记得我这个过气的老头吗？」老周习惯性的打起了官腔。
　　「领导今天是吹什么风了，给小的来电话了？」曹磊恭维的说「今天啊，我
这老头想叫你帮忙点事，未知能不能答允？」
　　「领导有什么指示尽管说就是，小的定当尽力完成。」
　　「那我就不妨直说了啊。」
　　「好，尽管吩咐便是。」
　　「你还记得几年前有人托你送我点礼物吗？」
　　「嗯，是……」曹磊一时回忆不起是哪次，但跟惯了官自然懂得圆滑，不会
问出口是哪一次，这是官场大忌。
　　「就是在银湖酒店那一次。」老周也深知对方其实听不懂，于是明说「是，
当然记得。」
　　「送来那女人啊，是什么来路，你能查到吗？」
　　「这么久的事，你得给我点时间，小的定当查明。」
　　「好，你就帮我查一下是谁能让女人变成那样，然后给我汇报，知道吗？」
「好，我尽快去办。」曹磊知道官场的规矩，不该问的别问，尽力办妥就是了。
　　「嗯，等你好消息。」老周此刻心情也比较忐忑，毕竟这不是什么好意思的
事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　五
　　当紫琪醒来的时候开时间已经是下午３点多了，身穿一见轻薄丝质吊带睡裙
的她，侧躺在床上，修长洁白的美腿弯曲着，脸上还带点忧伤。习惯性的翻看了
一下手机，手机上有日程提醒：「４：３０到美容院。」放下手机翻了个身，紫
琪来了个深呼吸，思考着要不要去，毕竟自己没有这个心情，但每两个星期一次
的美容美发套餐是老公送给自己的，他说女人不保养很容易老的，所以硬要拉自
己去一家很出名的连锁美容机构开了这么一个天价套餐，服务员推荐的时候说很
多影视明星都是用这种套餐，老公二话不说就订了，当时她还心疼了好几天，因
为放在以前，这么多的钱可以够紫琪整个大学４年的学费和生活费了，对于以前
生活条件不算特别好的紫琪来说，这样花钱是天大的罪孽。
　　紫琪最后还是决定了今天去美容院，顺道可以出去走走，透透气。她起来走
到浴室，梳洗了一翻，换上一套便装，走到镜子前照了一下，脖子上的项圈显得
特别别扭，自己要出去不可能戴着这样一个项圈，说白了这跟狗戴的……。紫琪
不愿意再想下去，喷上点香水，换了一双高跟凉鞋就下楼了。
　　此时，老周正在大厅看唱戏曲的电视节目，除了女人，戏曲就是老周最大的
兴趣爱好了。听到有人下楼梯的声音，老周回头看了下，见紫琪穿戴整齐的。老
周有点不高兴的问：「为什么不穿我买的衣服啊？」
　　「我……我要出去，所以……。」
　　「你要出去！去哪里？」还没等紫琪说完，老周就抢着问。
　　「今天是去美容院的日子，我想去做一下头发和美容。」紫琪轻声的说，怕
一不小心惹怒了老周。
　　「哦，那应该去。」老周知道紫琪每两个星期就要去做美容。老周知道女人
必须得好好保养，特别是想紫琪这么好的身体那是上天赐予的，更要好好保养，
不然简直是暴殄天物。
　　「爸…，老……公，可以帮我摘下这个项圈吗？戴着出去不好？」紫琪轻声
问。
　　「我陪你一起去吧。」老周说。
　　「这……，那里不招呼男宾的。」紫琪本来想独自出去透透气的，现在老周
也要跟着，紫琪是一百个不愿意。
　　「没关系，我在外面等你就好了。」
　　「但是……」
　　「别' 但是' 了，要么你戴着项圈自己去，要么我帮你摘了项圈，你跟我一
起去，你自己选。」老周满不在乎的说。
　　「但是……，那……那你跟我一起去吧。」紫琪无奈的说，她知道自己是争
不过老周的。
　　「你先过来。」老周示意紫琪坐到自己身边。
　　紫琪在老周身旁坐了下来，一阵幽香飘来，让老周畅快无比。老周把鼻子凑
到紫琪的脖子上再深深地吸了一口气，好像中了鸦片的毒一样，陶醉了一会。紫
琪感到很不舒服把身体挪了一下，但动作不敢太大。老周的舌头已经舔到了紫琪
的粉颈上了，紫琪只能闭着眼承受。老周那干瘦的手已经放到了紫琪丰满的美乳
上面，隔着衣服把玩着。
　　「谁批准你穿内衣的？」老周在紫琪耳边轻声地问。
　　「我要出去，所以……所以就……，啊……。」紫琪还没说完，胸部传来一
阵痛，她感觉到自己的右胸已经在老周的手上严重变形了。
　　「我不是说过了吗，只有我们两人的时候没有我的批准不允许穿内衣吗，怎
么就不听老公的话了。」
　　「但……但我要外出，所以我……」紫琪都快委屈得哭了，声音有点颤抖。
　　「外出也不允许穿，现在就给我脱了。」老周又用命令的口吻。
　　「那……那我不出去了。」紫琪不知道哪里来的勇气顶撞老周。
　　「这么快就不听话了，难道你就不怕我跟耀辉说你的丑事。」老周用威逼的
口吻说着。
　　「你……」紫琪气得说不出话来了。
　　「我保证，你听我的话，耀辉一辈子都不会知道。」
　　「真的吗？」
　　「紫琪啊，我都一把年纪了，也没多少年了，只要你好好听我的，我保证那
秘密就跟着我进棺材，你永远能享受你和耀辉的幸福生活。」老周果然是老谋深
算，他知道紫琪开始软化，就马上转用软攻。
　　「你真的可以保证吗？」紫琪问「那当然，我说了这秘密出来其实对我有什
么好处呢，你是我的心肝宝贝，我怎么舍得毁了你呢。」
　　紫琪真的相信了老周的花言巧语。老周的手开始解紫琪蕾丝衬衣上的纽扣，
露出了雪白的肌肤，紫琪并没有反抗。
　　「站起来吧。」老周说紫琪不情愿的站了起来，老周开始解她牛仔短裤上的
皮带和纽扣。当牛仔短裤滑落到地上后，紫琪身上就只剩下了一套粉红色的内衣。
虽然内衣款式比较保守，但还丝毫没有影响紫琪整体的美感，粉白的肌肤跟粉红
的内衣是绝配，老周看得快流下口水了，他现在才发现，其实不一定要脱光了才
好，这么好的身材穿上性感的内衣也是一种很大的诱惑。可能是紫琪一直以来的
内衣都太保守了，所以没让他发现这一点，老周心里好像又来了什么新主意了。
　　「把内衣内裤都给我脱了。」老周说。
　　紫琪没有答话，低下头，慢慢地反手到背后解开胸罩的背扣，慢慢拉下了肩
带，然后弯腰脱下了内裤。在大厅赤身露体对于现在的紫琪来说已经习惯了，已
经没有了羞耻感。紫琪很快穿回衬衣和牛仔裤，里面什么都没穿让她感觉怪怪的，
特别是下体，由于牛仔裤比较硬没有内裤的保护直接摩擦着下体，让紫琪有种说
不出的感觉，是舒服还是不舒服，她自己都已经分辨不清了。至于上身，还好衬
衣不是很紧，而且胸前有一些蕾丝边，所以也不至于太露点。
　　「那我们走吧。」老周掏出钥匙把紫琪脖子上的项圈摘了下来后说。
　　出了门走进了电梯，老周按了「１」和「Ｂ１」。等下你从大堂出去，然后
在门口等我，我到底下开车到门口接你。
　　「我跟你一起到车库开车不就可以了，为什么……」
　　「你就到大堂门口等我。」老周还没等紫琪说完就打断了紫琪的话。
　　「嗯」紫琪抿了一下小嘴，心里很不愿意。
　　到了１楼大堂　，紫琪走出电梯，值班的保安老朱一眼就认出来了，连忙打
招呼「周太太，要外出啊？」
　　「是啊。」紫琪陪笑着回答，加快了步伐。
　　「周太太，今天不开车出去吗？」老朱身后的保安队长听见也搭上一句话。
　　「不，我家老爷到车库开车，让我这里等一下。」紫琪边回答，边打量一下
这个年轻的帅小伙。这保安队长就来了几个月，给人感觉挺冒实，稳重，挺有干
劲的，１米８多的个头，一副强壮扎实的身板。
　　没一会，老周开着他的Ａ６到了大堂门口，紫琪上车后，老朱就淫笑起来对
身后的队长说起自己跟老高在紫琪家做问卷的时候的事，还添盐加醋的侃着，越
聊越来劲，队长有一句没一句的听着，也没发表什么。
　　「怎么车窗都换了新的防爆膜了？」紫琪奇怪的问。
　　「换了深色的，外面看不到里面，方便呢。」老周边说边做了个猥琐的眼色。
　　紫琪坐车上感觉黑黑的，外面的光线都几乎透不进来了，感觉浑身不自在，
没有答话。
　　没多久就到了市中心那家门口装修得很气派的「美娜国际美容机构」，进了
美容院，里面装修同样豪华，可惜服务员过来招呼老周一边坐着男性不能入内，
老周只好灰溜溜的在大堂找个位置坐下，同样坐着的还有几个年轻的男人，看来
都是陪着老婆或者女朋友来，在外面等着的。刚才老周跟紫琪进来的时候他们都
被紫琪的美丽所吸引。看到老周坐过来都用一种嫉妒和好奇的目光看了下老周，
毕竟紫琪的美丽和年龄跟老周相差太远了，刚才他们挽着手进来形成了比较强烈
的对比。
　　在翻看了一下毫无兴趣的八卦杂志以后，老周真是如坐针垫啊，招呼一个女
服务员过来询问：「请问一般要多久」
　　「先生是陪张小姐来的吧，她要做的项目比较多，可能要４到５个小时左右
吧。」服务员礼貌地说。
　　「啊……」老周一听，有点反应不过来了。
　　「要不给您点杯咖啡，你慢慢看看书等等吧，要么先生可以先去办其他事，
等下回来接张小姐。」
　　「除了咖啡有别的吗？有茶吗？」老周靠在沙发上问。
　　「有的，你等等。」服务员礼貌的说「嗯」
　　……………
　　「什么，茶包啊！？你们这么大的店就没点像样点的茶吗？」老周不高兴地
问「不好意思，先生，我们店只有这个。」服务员说「算了，算了。」老周不耐
烦的说。
　　看着年轻人都在玩着手机或者看着那些毫无意义的八卦杂志，老周更是郁闷，
只好靠在沙发上四处张望，突然他瞥见对面墙上贴着一张海报，是该店新服务的
海报；老周嘴角泛起了一丝淫笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　［六］
　　「嘟…嘟…」老周拿出手机一看是曹磊的来电。
　　「喂，查得怎么样。」老周故作慢条斯理地问「周老，您好啊。４年前那女
的是东堂集团送过来的。」曹磊在电话里说。
　　「这个我当然知道。」老周说。
　　「她全名叫做李诗莹，是东堂副总唐飞的私人助理。」
　　老周找了一个无人的角落继续接听着曹磊的电话，「唐飞这人我见过，就一
老粗而已。」
　　「没错，其实东堂集团就是东堂会的人成立的，都是一些混混出身，要不是
苦着没罪证，早就捣毁他们了，现在他们的生意可是越做越大。李诗莹是重庆人，
２６岁在北京一高校读完硕士，一直在校表现良好。毕业后直接进了东堂集团做
销售经理秘书，不到一年被提拔做了唐飞的私人助理。」
　　「那么说是唐飞把李诗莹训练出来的。」老周话。
　　「不是，我派人去问过唐飞的助手，他说唐飞就是看中了李诗莹的美貌才让
她做的私人助理，其实就是做他的宠物，有时间就玩一下，或者用来招待有利用
价值的人，平时都是叫一个男人来调教她。」
　　「能找到那个男人的资料吗？」老周问「我尽量，我要再找人搜刮一下资料，
您再给我点时间吧。」
　　「好的，等你好消息。」
　　挂了电话，老周陷入了沉思，他在回忆着４年前的事，４年前他还在隔壁市
呼风唤雨，一天晚上东堂集团设宴招待，晚宴结束后，入住银湖酒店总统套房。
当进房后，一美女像狗一样被拴在床边，跪坐在地上等待着。高挑的身材，洁白
粉嫩的皮肤…………，还有她的性爱技巧，配合度，没有经过调教的女人是做不
到的。
　　等待总是漫长的，在差不多下午６点的时候，老周的电话再次响起。
　　「喂，有消息了吗？」老周问「是的，周老，刚查过，那个男的叫李标，没
有固定职业，现在失踪了几年了。」曹磊说「李标？！」老周愣了一下「那个李
标以前好像是在日本做过几年生意，后来大概是生意失败，回国后一直没有固定
职业，此人好女色，听说还很会玩女人，后来不知道什么原因认识了唐飞，唐飞
把手上的女人都交给他来教导。后来因一件事李标就失踪了。」
　　「什么事？」老周焦急地问。
　　「李标勾引了唐飞的老婆。所以有人怀疑李标已经被唐飞清除了。」
　　「嗯，很好，小曹，辛苦你了。」
　　「周老您客气了，以后有什么差遣尽管说。」曹磊客套的说「好，再见。」
老周挂了电话，心里马上有了主意。
　　…………………
　　紫琪正享受着按摩师的全身按摩，突然手机响了，一看是老公的来电，本来
无精打采的她一下子来了精神。
　　「老公，我很想你。」紫琪激动的说「傻瓜，我才走了两天呢？」美国那边
的耀辉说「老公……」
　　「怎么了，小傻瓜，在干什么啊？」
　　「你猜下。」紫琪俏皮的说「嗯…，这么静，在房间看书。」
　　「不是，嘻…。」
　　「那你猜我在做什么？」耀辉反问「是哦，老公，你那边现在才早上５点多
吧，你怎么这么早起来了。」紫琪关切地问「想你了，一醒来就想你了，我小弟
弟都晨拨起来了。」耀辉挑逗地说「老公坏死了。」紫琪有点脸红，偷瞄了一下
按摩师。
　　「嘻嘻，如果你现在在我身边，我就起来做早操了。」
　　「不跟你说了，我现在正在美容院呢。」紫琪说「呵呵，原来说话不方便，
那好吧，饶了你。」
　　「你再睡一会吧，别累坏了。」紫琪说「好，听你的。挂电话前亲一个。」
耀辉说「你好坏啊，老想占人家便宜。」说完，在挂电话前，紫琪对着电话做了
一个亲吻的动作。
　　………………
　　「周先生，考虑好了吗？」李标见到老周进来，笑着问。
　　「嗯，都考虑好了。」老周冷静地说「那我们就把合同给签了吧。」李标得
意地说「你认识唐飞吗？」老周问一听到唐飞的名字，李标心里一愣，脸上马上
浮现出恐惧的神态。那是一种发自内心的恐惧感。
　　「我跟唐飞都有点交情，他好象很想念你呢。」老周得意地说「你……你是，
你怎么……。」李标连说话也在发抖。
　　「现在替我做事还需要条件吗？」
　　「周先生，对不起，对……对不起，我……我有眼不识泰山，我有眼无珠，
得罪了周先生，请周先生原谅我，请原谅我。」李标焦急地说「跟我谈条件！要
了我的钱，还要先试用我的女人，还要签什么协议，你的胆子可真大。」老周怒
道「对不起，真的对不起，我把钱还给你，都还给你。」
　　「钱可以还，那你上了我的女人怎么办。」老周问一听到这样的话，李标犹
如回到３年前那个可怕的晚上，在唐飞家里，唐飞的卧室，唐飞的床上，当唐飞
进来的时候，自己还背对着房间门口，操着唐飞的老婆，突然背上一痛，瞬间鲜
血喷出来。要不是他老婆的帮助，他连命都没了，后来逃亡来到了这里，３年了，
都相安无事，没想到，突然败露了行踪。
　　「你要我怎么样都行，请你……请你高抬贵手，放我一马，我给你磕头，给
你磕头。」说完，李标跪了下来。
　　老周用一种鄙视的眼神看着李标，心里想：「还以为什么好汉，什么高人，
原来只是个贪生怕死的鼠辈而已。」
　　「以后接到我的差遣，最好给我尽心尽力，不然你给自己先做好棺材吧。」
　　「谢谢周先生，谢谢，以后有什么事，小的定当尽力去办。」
　　「那你说说，我的女人要如何调教。」老周问「其实调教女人主要是先从心
理开始，只要让她完全信服你，信任你，你让她怎么样都行了，所以你必须先让
她抛开羞耻感，接着让她忘掉什么是尊严，自尊。至于性技巧，只要通过男人的
指导，通过反复的练习就能提高，所以调教要从心理开始。」
　　「嗯，有道理。」
　　「那我想问一句，张小姐是你的情人，还是老婆。」李标问「这个你问来干
什么？」老周警惕的问「因为跟女人不同的关系就有不同的调教方法，如果是你
的老婆，那让他完全信任你是比较简单的，如果是情人可能难一点点，如果什么
都不是，那是最难的。」李标说「那你说说最难的要如何做。」
　　「如果最难的，我举个例子，如果那女人跟你一点关系都没有，而你又想占
有她，那你得通过威逼或者利诱才能达到目的，从而慢慢让她驯服。」
　　「嗯，那像李诗莹这样的女人呢？」老周问李标愣了一下，心里感叹老周神
通广大，「她是通过威逼和利诱相结合的。说实在的，李诗莹是我调教过最满意
的女人，可惜不属于我。但论条件，您的张小姐比李诗莹更胜一筹，所以如果调
教出来，一定是最完美的。」
　　「那你一开始是打算怎么帮我调教她的。」
　　「这……这其实还得真正开始了，才能根据实际和我的经验相结合来随机应
变的。」李标说「那么说，你根本就没什么方案，你不是说要试过才能制订方案，
原来都是在忽悠我，你的目的就是想先玩一玩，你这个王八蛋。」
　　李标一听自己原本的目的败露，连忙赔不是「对不起，真对不起，我色胆包
天，求周先生原谅，小的今后定当做牛做马来报答您。」
　　「哼！」老周拂袖而去离开了李标的成人用品店。
　　…………
　　老周再次回到美容院已经是晚上八点多了，大堂里面除了服务员已经没了其
他人，原来坐着等的几个年轻人已经不在了，老周再次坐到沙发上，思考着李标
的话，觉得听君一席话胜读十年书。他再次看向对面墙那海报，招手把服务员叫
过来。
　　「先生，有什么可以帮到您？」女服务员礼貌地问「那海报上说的无痛穿脐
环，真的不痛的吗？」老周问「没错，我们是采用外国最先进的激光技术，不会
像一般的地方穿了以后要痛上几天，还会红肿，我们的穿了以后不会肿，马上可
以佩带各种脐环，无痛，无伤口。」
　　「好，穿一个环要多久？」老周问「十来分钟吧。」
　　「嗯，你有人家穿好以后的样板照片给我看看吗？」
　　「您请等一下，我去拿给您。」
　　老周看着相册上面的图样，有的只在肚脐上方打一个小孔，有的是上下各一
个孔，有的是等腰三角形的３个顶点各一个孔。配搭上不同的精美的脐环，看上
去十分时尚好看，让女人增添不少美感。多翻几页还有打唇环，鼻环的，甚至有
的打舌钉。
　　老周看完以后心里已经下定了决心今晚就让紫琪穿上脐环，光想象老周已经
觉得是一件多美妙的事情，忍不住嘴角泛起了微笑，合上了相册靠坐在沙发上，
眼睛盯着门口，等待着紫琪出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　七
　　当老周还陶醉在自己的幻想当中的时候，一个长发披肩，身材高挑的美女走
了出来，身上散发出一种清新脱俗，而又娇媚多姿的魅力。白里透红的的水嫩肌
肤像剥了壳的鸡蛋白一样，让男人看到不禁想入非非，修身的蓝色牛仔裤突显出
一双修长的美腿，白色的无袖蕾丝上衣增添了几分妖媚。这美女正是老周惦记着
的紫琪，经过几个小时的按摩和护理后紫琪显得更有精神，心情也随之而舒畅了
很多，虽然算不上笑容满面，但也不至于下午时候的愁云密布。她轻轻地走到老
周跟前，然后低头轻声叫了一下：「老公」
　　老周抬头看到紫琪，马上微笑着拉紫琪坐下，紫琪身上幽香依旧，老周一手
把紫琪搂住，现在的老周对紫琪有一种着魔一样的依恋，哪怕是离开一会都不舍
得，何况让他等了差不多５个小时。
　　「好看吗？」说着，老周把画册翻给紫琪看。
　　「还……还可以吧。」紫琪礼貌的回答着，但不禁联想到老周的意图，心里
莫名的害怕，说话也有点发抖。
　　「如果紫琪也戴上脐环一定很美。」老周故意一个字一个字的说出来，加强
了语气。
　　「这些怎么适合我呢，这都是年轻女孩的玩意，我们还是走吧，我饿了。」
紫琪试图用最大的努力说服老周离开。
　　「嘻嘻，我想一定好看。」老周还平静地嬉笑着说，那种平静让紫琪产生一
种恐惧。
　　「老公，走吧，我……我不想。」紫琪尽管怕，但还是说出了自己的想法，
哪怕是说得这么含蓄。
　　「你是不是怕痛，其实心里也想穿脐环的，别怕，刚才服务员说不痛的。」
老周还是那种语气和神态。
　　「不是的，我是不想穿。」紫琪此刻为难又委屈，因为她知道老周已经拿定
主意了，如果自己真的穿了脐环，以后怎么面对自己的丈夫，紫琪从来就是个循
规蹈矩的女孩，社会上一些不良的风气习惯，她从来不会沾染，在她看来穿脐环
会让她自己觉得自己跟社会上很多无知的不良少女没什么两样。还有就是从嫁给
耀辉那天开始，她就把身心都交给了老公，如果自己穿了脐环会让自己觉得更对
不起耀辉，所以此刻紫琪急得快要掉下眼泪了。
　　「但我想你穿。」老周语气坚定地说。
　　「我穿了，以后……以后怎么有脸见耀辉。」紫琪终于把自己最后的理由说
了出来，希望老周能看着耀辉的面而放弃这种过分的要求。
　　「那你的耳洞是为谁而穿的，你能为他穿耳洞就不能为我穿脐环吗？」老周
边说边用手指摸着紫琪的耳垂上的钻石耳钉。
　　「你……」紫琪当场气得说不出话来。
　　「你日记上的事情我都看得很熟的，要不要我重复一遍内容给你听。」老周
得意地说。
　　「无耻。」紫琪的泪水已经不争气的流了下来。
　　「那你是答应还是不答应。」老周平静的问。
　　紫琪无奈只能点头表示同意。
　　「服务员。」老周边叫边伸手示意服务员过来。
　　「先生，有什么帮到您？」服务员礼貌地说。
　　「我老婆要穿脐环，请问要多久？」老周问。
　　「您老婆？！」服务员有点疑惑。
　　「哦，很快的，半个小时左右就可以了，您要是决定了，我马上帮您安排。」
服务员意识到刚才自己有点失态，马上补充说。
　　「好，那赶快，你看她又想穿，但有怕痛，你看她都怕得哭了，你要是让她
再等一会，她更怕了。」老周边说，边看了下紫琪。
　　「张小姐，不用怕的，我们的穿环技术是美国最新技术，绝对不痛的。」服
务员客气的安慰紫琪。
　　「嗯。」紫琪礼貌的回应了下，此刻紫琪的泪水还没有停住。
　　「那我马上安排，您们选好样式，等下跟我们专业的穿环师说就可以了。」
说完服务员就走开了。
　　「那个老头是张小姐的老公吗？我记得以前她老公也陪她来过，年轻，帅气
很多的啊？」服务员轻声的跟同事说着。
　　「是吗，我不记得了。」另一个服务员说。
　　「绝对不会错的，记得那次他们俩来这开贵宾卡的时候是我招呼的。真奇怪。」
　　……………………
　　「张小姐，可以进去了。」服务员过了一会走过来跟紫琪说。
　　紫琪眼神有点迷惘，终于都到了这个时刻了，紫琪再次无助的看了下老周，
希望她能最后时刻改变主意，但她怎么会知道自己迷离的泪眼勾起了男人的怜悯
以外还能更深的勾起男人的欲望。
　　「等等。」老周在紫琪起来跟到服务员身后以后说。
　　「我可以跟着进去吗？因为她没有我在会更怕的。」老周跟服务员说。
　　「这个……，那好吧，现在已经没有多少客人，你就进去吧。如果是白天客
人多的时候就不行了，这样会影响女顾客对我们的信心，因为我们这里只做女顾
客的生意。」服务员一边走一边解释着。
　　「明白，理解。」老周拉着紫琪的手在后面附和着，紫琪始终一言不发。
　　他们走进写着「激光理疗室」的房间，里面一个穿着白袍戴着口罩的男人等
在里面。
　　「怎么是男的？」紫琪见到后惊讶的问。
　　「小姐，你信不过我吗？放心好了，我保证不痛。」男人自信的说。
　　「哦，是这样的，我们这个是新技术，这里还没有女技师学会，都是北京总
公司派的专家过来教我们，您们就放心吧，他是我们公司最专业的。」服务员连
忙解释，然后就关门离开了。
　　「但……。」紫琪看向老周。
　　「没关系，男女都一样了，最重要是够专业嘛。」老周一副无所谓的样子说
着。
　　「那就开始吧，请小姐坐上来吧。」男技师指着房间中央的躺椅说。
　　紫琪心里很不愿意，但也知道自己是反抗不了，只好面无表情的坐到了躺椅
上面。
　　「把衣服拉高。」
　　紫琪把上衣拉起露出雪白平坦的小腹。
　　「再高一点，去到胸部以下吧，这样不会妨碍着。」男技师平静的说。
　　紫琪还在犹豫，因为她知道自己没有穿内衣，如果拉这么高，胸部都要让人
看到了。就在犹豫的时候，老周已经动手帮紫琪的上衣往上拉。
　　「够没有。」老周拿开紫琪反方向用力的手，问正在背对着他们准备器具的
男技师。
　　「够了，够了；那里夹子，用来夹住衣服就不会掉下来了」男技师听到老周
的话转头看了一下，心跳加速，因为紫琪的衣服被拉到胸部以下，因为没有穿胸
罩，已经能看到洁白完美的球体的下方了。
　　「把裤子也拉下一点。」男技师故作平静的说。
　　衣服拉高已经让紫琪脸红耳热了，还要拉下裤子。紫琪已经羞得恨不得有个
洞让自己钻进去。但此时，老周已经开始解紫琪牛仔裤上的纽扣，然后熟练的把
拉链拉开一半，本来就是低腰的裤子，此刻拉链的开口已经能看到紫琪的毛毛了，
紫琪使劲拉住老周的手，但老周还是把裤子的左右两边打开了，雪白的肌肤上，
不算浓密的柔顺的毛毛非常整齐，显然是经过人工修剪。
　　「这样可以了吗？」老周问。
　　「可以了。」男技师咽了一下口水说，他明显已经知道这个美丽得让自己已
经动心的女人是没有穿胸罩和内裤的，对于一个男人来说，这是多大的刺激啊。
　　「小姐要穿什么样式的。」男技师问，眼睛不有自主地看向了紫琪暴露在空
气中的秘密花园。
　　「上下两个孔的那种，就是肚脐上面一个孔，下面一个孔的那种。」老周抢
着说。
　　「哦，好的，很快，不痛的，小姐放心。」技师见紫琪好像很紧张的样子，
说着安慰的话。
　　技师纯熟的用笔在紫琪的上下方各画了一个点，然后用工具量了一下位，然
后夹住紫琪那里的嫩皮，拉起，接着拿着一支像是很粗的笔一样的仪器，此刻紫
琪已经不敢看了，但老周的双眼却死死地盯着，生怕一眨眼就错过了什么似的。
　　「外面那些普通的穿脐环做到这一步骤后是用针刺穿的，所以穿完后会痛，
会肿，甚至流血，但我们用的是激光，所以穿了以后伤口马上愈合。不痛，无痕
迹，而且马上可以戴上漂亮的环。」技师边操作着边说。
　　「唔…」紫琪突然低吟了一下，因为她感觉到在那根「粗笔」触碰的瞬间有
一点点灼热感，虽然不是痛，但也不免紧张起来。她的手不自觉地抓紧了老周的
手臂。汗珠也冒了出来。
　　过了一分钟左右，第一个孔打好了接着是肚脐下方的，技师重复刚才的步骤，
技师在操作的时候有意无意地用手触碰紫琪暴露出来的秘密地带。最后技师还用
手试图把裤子压住，不让左右拉开的裤子合起来影响自己的工作，他的手背已经
整个放在了紫琪的毛毛上面，偶尔还挪动一下，好让自己的手背细细地感受那柔
软的，舒服的触感。
　　紫琪感到很不舒服，但又不敢乱动，只好抿着嘴，希望时间过得快点，好让
自己离开这里。
　　「可以了。是不是不痛啊，刚才服务员还说小姐怕得哭了。」说着这话的时
候，技师正帮紫琪把裤子扣好，其实他是想趁机会再尽量往里面看。
　　紫琪连忙抢着把拉链拉上，正准备把上衣也拉下来的时候技师说：「先别拉
下衣服。」接着技师拿着一个托盘放到他们面前，里面都是一些精美的脐环。
　　「小姐，您还没挑选漂亮的脐环呢，来挑喜欢的戴上，看看效果。」　技师
边说边偷瞄紫琪的胸部。
　　「我喜欢这个，戴给我看看。」老周先挑了一个银色十字架，上面点缀着闪
烁的水钻。
　　紫琪看了下，心里也觉得不错，就接过准备戴起来。
　　「让我帮你戴吧，小姐。」技师殷勤地要求紫琪把手上的十字架递给了他，
技师小心翼翼，生怕一不小心就把这吹弹可破的完美胴体弄痛，技师的手指一直
轻触着紫琪小腹上的敏感肌肤，让紫琪不自觉的产生了一种快感，她感觉到自己
的心跳在加速，呼吸也急促起来。
　　「不行，快不行了，快停。」紫琪心里焦急的想着，因为她感觉到自己身体
已经在发热，那不是因为紧张，不是因为羞耻，而是因为兴奋，那是多可怕的兴
奋啊，那是陌生男人接触到自己而产生的兴奋，紫琪是绝对不愿意承认自己是一
个这样的女人，由于被陌生男人接触到就开始兴奋，那跟荡妇，跟妓女有什么区
别，就算死自己也不会承认的。但自己身体的反应正跟她的思想背道而驰。
　　「戴好了，小姐站起来照下镜子吧，真好看。」技师的手终于离开了紫琪的
小腹。
　　紫琪长长地舒了一口起，如果时间再久一点，再久一点，自己都不知道自己
的身体会作出怎么样的反应。
　　「确实是好看，紫琪，你说是吗？」老周满意地说。
　　「嗯。」此刻紫琪的心思根本就不在脐环上面了，因为她觉得自己今天身体
好像特别奇怪，是什么原因呢，她自己也想不明白。
　　…………
　　「嘻嘻，刚才那个男的吃你豆腐。」老周边开车边说。
　　「……」紫琪低头没有说话，她看到一个明晃晃的十字架正挂在自己的皮肤
上，觉得很不自在。
　　「你猜他刚才有没有看到你的小妹妹。」老周继续说着让紫琪觉得难堪的话。
　　紫琪闭上眼镜，眼泪也跟着流了下来。
　　「嘻嘻，我认为是肯定看到了。」老周还自顾自的说着。
　　「别说了，别说了，求你了。」紫琪忍受不住了，带着哭腔说。
　　「嘻嘻。怎么了，刚才你不是兴奋到呼吸都不畅顺了吗。」老周还是要说，
他是绝对不会让紫琪命令自己的，她要是叫别说更要说。老周跟紫琪相处了这么
久，她的生理和心里特性，他是了解的，刚才他能感觉到紫琪的心理变化，他只
是看在眼里，心里明白，这就是他要的效果，慢慢腐蚀紫琪的心理。
　　　　　　　　　　　　　　　　　八
　　自从给紫琪穿上脐环以后，老周对紫琪的身体更加迷恋，简直是到了痴迷的
地步，他可以连续一两个小时用舌头舔着紫琪的肚脐，一直到紫琪整个小腹湿淋
淋了，满是他的臭唾液还不停止。
　　每天早晨老周都会出去晨练，大概中午的时候才回来。紫琪早上起来就是要
把家里打理得整整有条，做好饭等着老周回来吃。此刻的紫琪头发扎成了简单的
马尾，正在厨房忙碌着，紫琪真的是一个优秀的媳妇，除了照顾老周的起居饮食，
还要满足老周的欲望。
　　除了脖子上的项圈和围裙，紫琪身上什么都没穿，因为私自穿上衣服的话，
等老周回来又要责罚她，洁白小巧的脚上穿着一双简单的居家拖鞋。散发出迷人
的良家妇女的气息，但又有别于其他的良家妇女，因为她是裸体的。
　　「嘟……嘟……。」客厅的电话突然响起，来电显示是老周的手机号码。
　　「喂……。」紫琪拿起话筒「有想我吗？」老周问。
　　「嗯。」紫琪轻声说。
　　「下午两点你开车到市中心的盈福商场来接我。」老周说。
　　「好的，知道了。」
　　「穿迷你裙出来，记得不准穿内衣。」
　　「嗯。」紫琪的回答有点无奈，说完挂了电话，心里有点不安的预感。
　　下午的时候，紫琪穿上了一件浅橙色的休闲Ｔ恤，按照老周的吩咐穿上了一
条不算短的白色迷你裙，差不多一个星期没有穿衣服，舒服的布料触碰到肌肤的
感觉多好，穿上衣服让紫琪有一种安稳的感觉，起码让自己觉得还有做人的基本
尊严。再加上一对白色金底的高跟凉鞋紫琪就出门了。
　　开着她的浅黄色小甲虫到达市中心的时候刚好两点，按照老周电话的指示上
到了盈福商场的２楼，２楼有很多卖衣服和时尚饰物的店铺。在２楼的过道见到
了老周，紫琪走了过去。
　　「来了，你看我买了很多东西给你呢。」边说拉上紫琪的手并回头示意紫琪
看后面的跟班手上拿着的大包小包的东西。
　　「张小姐，我们又见面了。」后面身材跟老周差不多的男人向紫琪打招呼，
脸上依然挂着那猥琐的笑容。
　　「他……他怎么……」紫琪一时紧张得说不出话，没错那跟班正是李标，刚
才一直跟在老周身后还没走近，所以没有留意到他。
　　「李先生是我请来跟我一起给你挑东西的，你看，我买了这么多东西给你，
很多都是李先生给的意见呢。」老周得意的说着。
　　「我……。」紫琪想说不想见到他，但已经不知道如何表达自己此刻的意思
了，因为心里既烦操不安，又愤怒尴尬，让她马上回想到一个多星期前的事。
　　「我们走吧，还有东西没买呢。」老周不让紫琪继续说了，搂着着她的纤腰
就向前走。
　　来到一家卖金银首饰的店铺，他们走了进去。
　　「早上我来买的那东西加工好没有。」老周对着一个认出他来的服务员问。
　　「好了，已经好了，先生请等等。」服务员说着从柜台拿出一个银色的圆圈
递给了老周。
　　「嗯，　不错。」老周拿着看了下，然后递给紫琪看。
　　「这是什么啊？」紫琪不解的问。
　　「这个是铂金项圈，你看多好看，上面还专门为你刻了字呢。」说着老周指
给紫琪看上面的字。
　　一看，紫琪的脸马上红了，上面写着：「紫琪专用」四个字。
　　「我帮你戴上这个新项圈吧。」说着老周从口袋里拿出一把小钥匙要解开正
戴在紫琪脖子上的皮项圈，紫琪尴尬地想避开。
　　「回家再……再戴吧。」紫琪说。
　　「不用害羞的，不戴上怎么知道好不好看呢，不好看叫服务员小姐再改良一
下嘛。」老周边说已经解开了锁，取下了皮项圈。然后扳开了新的铂金项圈给紫
琪戴上，这个新的项圈戴上以后比旧的确实好看多了，远看就像一条项链，不走
近看根本不知道是项圈。
　　「小姐看一下吧。」服务员拿着镜子对着紫琪。
　　「我老婆啊，自从嫁给我以后就要求我给她戴上项圈，她说只有这样才感觉
到自己是完全属于我的，这比结婚戒指还有意思。」老周跟服务员说，他这话其
实是说给紫琪听的。
　　服务员礼貌的笑了一下，没有说话。而紫琪却是感觉脸上火烫，而脖子上的
项圈格外的冰冷，正如她此时此刻的心情一样，她只想快点离开。但她根本不知
道这才是刚刚开始。因为一大早，老周已经约了李标出来讨教经验，因为老周已
经不满足于紫琪的现状了。
　　走出了金店，老周把紫琪带到商场的顶层，由于顶层是电影院，现在正是播
放时间，所以一般厕所里面没什么人，李标进去男厕所看过证实里面没有人后就
在门口把风。老周从李标手上拿过一个袋子，然后把紫琪拉进了男厕所。
　　「等我检查一下有没有听话。」说完手已经从下面伸进了紫琪的裙底，在紫
琪的嫩臀上抚摸起来。
　　「唔……，别……。」紫琪夹紧双腿，臀部由于紧张收缩起来。
　　「我给你买了好看的衣服，现在穿上吧。」老周从袋子里拿出一套鲜红色的
衣服。
　　「回家才穿吧。」紫琪用哀求的语气跟老周说。
　　「当然不行，这么漂亮的衣服肯定要马上穿上。」老周坚定的说。
　　紫琪无奈只能开始脱上衣，当上衣脱掉以后，完美的双球马上跳动出来，水
嫩的肌肤让老周看多少回都没有腻的感觉。
　　「不用厕所就滚一边，别挡着老子的路。」突然外面一男子的愤怒的声音传
进来。
　　「不是的，里面厕所渗水，你就到下面去上吧。」这是李标的声音。
　　「我就要进去，又怎么样。」话音刚落，已经听到脚步声。
　　突如其来的小插曲，让老周一下子也紧张起来，他马上拉着紫琪进了一格厕
所并关上了门。赤裸着上身的紫琪更是花容失色，紧张得胸口上下起伏，美丽是
双乳也随之吸引住了老周的目光。
　　一门之隔的外面，两个男人走了进来，随即是小便的声音。
　　「妈的，不是说厕所坏了，不是好好的吗？外面那混蛋活得不耐烦，敢妨碍
老子方便。」其中一男的说。
　　「蛮牛你就别动气了，来看电影不是为了高兴吗。」另一把男声说。
　　「说起那破电影就来气，都不知道说什么，简直浪费时间，浪费金钱，到底
是哪个天煞的破导演拍出这样的垃圾。」叫蛮牛的男的说。
　　「是，闷得发慌，到不如在这里抽根烟吧。」
　　「正有此意。」然后听到打火机的声音。
　　此刻紫琪的心还悬在半空，怕有什么动静就被外面的男人发现了，毕竟这里
是男厕所，但老周却感觉非常刺激。他示意紫琪把裙子脱掉，紫琪动作很轻很少，
生怕发出半点声音，此时老周的脸已经贴到了紫琪的胸前，感受着柔软而富有弹
性的胸部，然后用嘴吸住了胸部前端的小葡萄。
　　「唔。」紫琪最敏感的部位之一突然被老周玩弄着，情不自禁的发出一声低
吟，随即她自己马上抿起嘴，强忍着不让自己发出声音。
　　「你有听到女人的声音吗？」其中一个男的问。
　　「没有啊。」蛮牛说。
　　「我明明好像听到的，大白天不会这么邪门吧！」
　　「哈哈，你想女人想疯了吧。」蛮牛大笑着说。
　　「去你的。」
　　厕所里面，紫琪的双乳已经在老周的双手中变形，老周的嘴贪婪地吸吮着乳
头，紫琪的手死劲捂着自己的嘴，不让自己发出声音，脸已经蔽得通红，短裙已
经滑落到地上，老周完全没有停下来的意思。他做嘴开始往下移动，到了肚脐停
了下来，经过老周一个多星期的舔弄，紫琪发觉自己肚脐附近的肌肤越来越敏感，
并且会产生快感。紫琪光滑的玉背已经依在了厕所的墙壁上，老周一手把紫琪的
的左腿抬了起来放到座厕上面，然后手指侵入紫琪的蜜洞，蜜洞早已经洪水泛滥，
老周的手指开始挖弄起来，发出清脆的水声。
　　「再听，是什么声音啊。」外面的人说。
　　生怕外面的人发现，老周的手减慢了频率，变成是两根手指慢慢一进一出抽
插的动作。紫琪的爱液已经通过老周的手，流向老周的手肘，再滴到地上，就那
么一会，老周手肘正下方的地面已经滴湿了一片，本来紫琪就是个特别敏感特别
多水的女人，但今天却比平时还要多。老周知道一定是在这么刺激的环境下，让
紫琪更加兴奋所致。其实老周自己的心跳也加快了很多，甚至感觉到有点头晕，
但在强烈的欲望的支配下，老周已经顾不上这么多了，继续抽插着，紫琪腰拼命
往前挺，头往后仰，由于不能发出声音，她的姿体语言表现得更加强烈。
　　「啊。」紫琪忍不住发出了一声低吟，因为她感觉到老周的舌头正在挑拨着
她那女人最敏感的小豆豆。
　　「真的有女人的声音啊，好恐怖啊，走吧。」接着听到外面男人的匆忙的脚
步声越走越远。
　　「啊……啊……」紫琪听到外面的人走了，终于忍不住了，涨红的脸正张开
嘴大口大口的喘着气。她低头看到老周正埋首在她的大腿根部，舌头不断的刺激
着自己最敏感的小豆豆。那是老周第一次用嘴巴为自己服务，也只是第二次有人
用嘴巴舔自己最敏感的，最神秘的部位。所以强烈的快感已经让紫琪无法自拔了。
　　「你们有被发现吗？」突然听到李标的声音。
　　突入起来的男声让紫琪一下子恢复了理智。
　　「咚咚」两下敲门声更是把紫琪惊出了冷汗。
　　「是在里面吗？」李标敲门确认厕所里是不是有人。
　　「你在外面等着吧。」本来不想理任何事，一直沉醉在欲望中的老周不耐烦
的说。
　　「好的，明白。」
　　「啊……。」紫琪突然强烈呻吟起来，因为老周的手突然加快了抽插的频率，
变成是高速挖弄的动作，一下就让紫琪陷入了疯狂，并且越来越强烈，蜜洞里面
的嫩肉突然把老周的手指缠住，并且强烈的往里面吸，同时紫琪的腰不停的颤抖，
接着是强烈的一下一下的跳动，紫琪只是张开嘴拼命喘气，已经发不出声音了。
　　同时老周也闭着眼在不停的喘气，他是在让自己定一定神，好让自己从晕昏
中清醒过来。过了一分多钟，老周才慢慢抽出手指，紫琪还在轻微的颤抖着，还
沉浸在高潮的余韵当中，老周的掌心装满了紫琪的蜜汁，他把手放到嘴边把蜜汁
全都吸进嘴里喝掉。
　　「原来紫琪的爱液是这么好喝的，以前一直没有发现，以后我要天天喝。」
恢复过来的老周继续用语言挑逗着紫琪。他发现自己蹲太久几乎站不起来，勉强
站起来后发现自己脚步都不稳了，一下子坐到座厕上面，好让自己休息一下。他
还不忘让紫琪换上他买的衣服。
　　紫琪从新把袋子里的新衣服拿出来，看上去是一套旗袍，实际上是３件超短
的衣服。一件是有旗袍风格的红色胸罩，然后是一件同样风格款式的小背心，长
度只到胸部下一点，而且前面只有脖子那里有一个纽扣，纽扣以下是完全没有布
的，为的是能特出胸部。还有一条是旗袍样式的迷你裙，这裙子比自己还穿在右
脚上已经滑到地上并且已经被自己的爱液打湿一打片的白色短裙还要断上一大截，
三件加起来就好像穿上了一件超级性感的旗袍。看着这衣服，紫琪感觉很为难，
让自己穿得这么暴露，怎么走出去，自己根本没法想象。
　　「快点穿吧，穿上了我们就出去了。」老周面色有点苍白，喘着气说。
　　「但……但这衣服太暴露了。」紫琪说。
　　「这衣服是我挑的最满意的，觉得最适合你穿了，你这么美的身材不穿这么
好看的衣服那简直就是浪费了。」
　　「这……」
　　「别废话了，快穿，怎么出来了就不听话了，无论在那里你都必须要服从我
的意思，明白不。」老周一动气，咳嗽起来。
　　紫琪只好慢慢地把衣服穿上。
　　「我……我再帮你戴上这个。」说完老周从口袋里拿出一个金色的，由两个
小铃铛组成的脐环，要帮紫琪戴上。
　　紫琪走在路上很不自然，她吸引了几乎整条路的男性的目光，而且她肚脐上
的小铃铛还会随着她的动作发出轻微的「当当」的铃声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　九
　　老周搂着紫琪纤腰上的手明显有点发抖，而且走起路来步伐也有点不稳，身
为护士的紫琪已经察觉到老周有点不对劲，她尽量配合着老周的步伐。
　　「老公，你没事吧。」紫琪虽然刚被老周羞辱完，但生性善良的她还是关切
的问。
　　「没什么，头有点晕而已。」老周有点喘气地说。
　　「是不是血压太高了，我们还是回去吧。」紫琪说。
　　「嗯，差……差不多可以回去了，还再去买……买一样东西。」老周坚持的
说。
　　「但……」
　　「走吧。」
　　「我们快走吧，周先生应该没什么事的。」李标对紫琪说。
　　紫琪用不屑的眼神看了一下李标。李标似笑非笑的表情让紫琪觉得无比的恶
心，她最不想见到这个人，扶着老周继续走。
　　「我们还要买什么啊？」紫琪有点不耐烦了，因为她发现无论自己走到哪里
都有火辣辣的目光在盯着自己看，对于一直思想比较保守的紫琪来说，那是多么
羞耻的事。
　　「马上到了，张小姐好像很心急呢！哈哈……」李标让人讨厌的声音在背后
回应着。
　　紫琪不理会李标。她感觉到老周搂着自己的手越来越抖得厉害，突然老周的
手一松，整个人栽倒在地，晕过去了。
　　「怎么了？」紫琪马上蹲了下来，想扶起老周，作为一名专业的护士，她马
上用拇指按住老周的人中，并且回头叫李标快拨打１２０叫救护车，此刻的紫琪
表现出来的是出乎李标意料之外的镇定。相比之下，李标却显得有点茫然，听到
紫琪的命令才回过神来。
　　「哦…哦，我…我马上打。」李标有点手忙脚乱的翻自己口袋出来找手机。
　　很快就有人围观上来看热闹，一个美艳并且穿着性感衣服的女人抱着一个看
上去有点达官贵人味道晕倒在地的老头，旁边站着一个手拿很多东西显得茫然的
中年猥琐男人，很容易就让人家浮想联翩，都在指点并小声议论。此时的紫琪由
于蹲着，超短裙让整条大腿都露了出来，但她已经顾不上这些，她知道虽然老周
一直威逼着她，但她不能让老周有事，因为他毕竟是丈夫的爸爸，丈夫离开前嘱
咐自己要代为照顾好爸爸，所以她不能失信于丈夫。
　　「快，快点过来帮我把他扶到一边，快点。」紫琪吆喝着李标。
　　…………
　　在抢救室的外面，紫琪愁眉深锁，焦急的等待着，她不知道要不要跟丈夫说，
如何说。
　　李标在一旁似笑非笑的盯着眼前这美女看，在她焦虑的眉宇间也有一种与众
不同的风情。李标靠了过来在紫琪后面凑近她的耳边深深地吸了一口气：「真香。」
　　「你想怎么样？」紫琪本能的躲开，并且怒目而视。
　　「嘻嘻，这么大反应干嘛呢？」李标轻薄地说。
　　「这公共场合，你给我放尊重点。」
　　「嘻嘻，那就是不在公共场合就不用尊重你了。」李标继续耍流氓。
　　「你……」紫琪气得说不出话来。
　　「正所谓一夜夫妻百夜恩，你不用对我这么冷漠的。」
　　「你……你住口。」
　　「那老头能不能出来还成个问题呢，不如今晚让我来满足你，好吗？」
　　「你……你嘴巴给我放干净点。」一向温文尔雅紫琪此刻已经词穷理屈了。
　　「记得上次的时候，你那反应是多激烈，多享受，怎么现在不认人了。」李
标继续挖苦这紫琪。
　　紫琪此刻涨红着脸，委屈的泪水在眼眶里打转，她恨不得杀了眼前这个人。
　　现在老周不在，李标的色胆就壮起来了，正想进一步逼近紫琪的时候，急救
室的门打开了，身穿白大褂的年轻医生走了出来。
　　紫琪顾不上李标，马上走到医生面前询问老周的情况。
　　「医生，请问里面的病人怎么了？」紫琪紧张的问。
　　「你是病人的亲属吗？」医生问眼前这个穿着大胆、性感的女人。
　　「是，我是病人的……病人的老婆。」紫琪很不愿意，但还是说出口了。
　　「病人突发的血压升高，幸好送得来及时，脑内没有溢血，这是不幸中的万
幸了，刚给病人做了降压，但还得留院观察一个星期左右。」
　　「谢谢您，医生。」紫琪终于长长地舒了一口气，一直悬空的心终于放下来
了。
　　医生正想离开的时候，回头看了一下紫琪的打扮，补充道：「还有病人年纪
都不小了，多注意一下，别太操劳了，太激烈的运动尽量少做了，特别是房事。」
　　紫琪的脸一下子红了。
　　说完医生转身离开，紫琪打开急救室的门进去看到老周呼吸平和，躺在病床
上，好像睡着了，护士正在处理善后工作。紫琪静静地走到病床前，此刻再次深
深地舒了口气，一直紧绷的神经总算放松了，紫琪才发现自己已经很累很累了。
　　听到刚才医生说老周没事，本来性致勃勃的李标一下子胆怯了，正犹豫在门
外时，护士推着老周出来，紫琪跟在旁边。李标见到老周没有醒，也跟在后面。
　　老周转到了私人病房休养，紫琪关切地坐在床边等待老周醒来。
　　李标站在离床不远处，他这时在审时度势，一边惦记着眼前这美女，一边又
担心老周不知道什么时候会醒来，最后他还是觉得此地不宜久留于是向紫琪告辞：
「如果没事我就先离开了，周老先生醒了代我多问候一下，谢谢了。」此时的李
标又回复了那阴笑奉承的丑恶嘴脸。
　　「这里本来就没你的事，你快离开。」紫琪冷冷地说。
　　李标离开后，紫琪心里多了一分安全感，但她还是把门反锁上，这样才能让
她完全的放心下来，在她的心里认为，李标这就是个魔鬼，他会把自己慢慢推下
深渊。紫琪看到自己刚才换出来的衣服放在了李标刚放下的其中一个袋子里，虽
然有点脏，但她还是马上就到洗手间把衣服换上。看着手上拿着的衣服（严格来
说是３块小布），紫琪才意识到刚才在商场和医院走道里自己是多么的暴露，多
么的不堪，还有刚才医生说的话，想着自己都觉得羞耻，觉得无地自容。
　　过了大半个小时，老周终于缓缓地睁开了眼睛，紫琪深锁的眉间终于舒展开
来：「爸，你终于醒了」。
　　「我的头好晕，眼睛看东西也好模糊啊，怎么回事了？」老周声音微弱地问。
　　「醒来就好了，我马上叫医生来」紫琪通过床头的通讯器通知了护士。
　　「我这是在医院吗？」老周问。
　　「是的，爸你先别说话，等医生来检查一下，好吗？」紫琪不自觉的抓住了
老周的手。
　　医生很快就来了并给老周做了一下简单的检查说：「好了，没事了，留院观
察一个星期吧，明天还要检查一下心脏和肝脏。」
　　「医生，我头好晕，并且东西都看不清楚，是什么问题，你快告诉我是什么
问题。」老周急切的问。
　　「没事的，放心，你刚才血压太高了，所以会有点头晕和视力模糊，过一到
两天就能恢复，放心吧。」
　　医生离开后，老周伸手摸索：「紫琪，你过来，快点。」
　　「我在这里。」紫琪接过老周挥动着的手。
　　「我……我进医院的事，你……你有通知耀辉吗？」
　　「还没有，我想等你情况稳定了再通知他。」
　　「别……别告诉他，免得他担心。」老周坚决地说。
　　「但……」
　　「不用通知他了，刚才医生不是说我没事吗，别影响他工作，这次对他的前
途很重要的，我们不要给他添负担。」
　　「嗯，那好吧，你好好休息，别担心。」紫琪温柔地说。
　　「李标呢，走了吗？」老周问。
　　「我……我叫他先回去了。」紫琪担心老周会责怪自己赶走李标。
　　「我倒杯水给你喝好吗？」紫琪接着说。
　　「嗯。」老周无力地回应了一声。
　　紫琪先让老周坐起来，在他背后放好了枕头，让他靠着舒服点，然后用玻璃
杯小心翼翼地喂老周。
　　老周却转头避开了送到嘴边的水杯说：「要用你的小嘴来喂我才喝。」
　　经过这半个月的调教，对于这样的要求，紫琪已经习以为常了，抿了下嘴，
然后含了半口水再慢慢凑到老周嘴边，把自己嘴里的水送到老周的嘴里。老周的
手却在此时探到紫琪两腿之间。
　　「唔……」正和老周四唇相接的紫琪在喉咙深处发出一声低吟，并夹紧双腿
扭动了一下臀部。
　　「不要。」紫琪想抽离老周的手。
　　「你换衣服了？」老周不悦地问。
　　「嗯。医生说……说你不能操劳，不能太激动，所以……所以这几天在医院，
您……。」紫琪找不到更好的词语说下去。
　　「是想说我就不能干你了吗？」
　　「嗯！」紫琪轻轻地点了下头。
　　「放心，我还没玩够你，不会这么快死的，哈哈。」
　　「喝完水不如您再躺下来睡一会吧。」紫琪想转移话题提议道。
　　「好，你也先回去吧，时候应该都不早了。」头晕得厉害的老周此时也没什
么心思来作弄身边的美女。
　　…………
　　回到商场附近取回自己的车，再回到家已经差不多晚上７点了，满身疲惫的
紫琪半躺在沙发上发着呆，自从丈夫离开了以后，只要老周不在家的时候，紫琪
都习惯了坐着发呆，有时候脑海里会不自然的出现一些乱七八糟的画面和想法。
　　「嘟……嘟……嘟……」手机响了很久紫琪才回过神来接听。
　　「喂，是小刚吗？」紫琪说。
　　「姐，怎么这么久才接电话？」电话那头一男孩的声音问。
　　「哦，姐有点事在做，所以接慢了，怎么了？」
　　「爸问你为什么半个月了都没有回来一趟，叫我打个电话问下你是不是有什
么事。」
　　「没有，近来忙，你姐夫出差了，所以比较忙。」紫琪说。
　　「姐夫不在你不是更闲吗？姐夫回来就是我们的ＣＥＯ了，真了不起！」那
男孩兴奋地说。
　　「嗯，无论谁是ＣＥＯ，你都用心的工作，知道吗？」
　　「姐，怎么你说的话跟爸几乎一样的啊，说你不是他亲生的我还真不信呢！」
　　「傻瓜，我这几天回回来看你们的了，你跟爸说一下，叫他不用担心。」
　　「嗯，我们等着你，再见。」
　　「再见！」听完了弟弟打来的电话，紫琪又陷入了沉思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　十
　　这几天紫琪一直穿梭在家和医院之间，又是送汤又是送饭，那体贴的程度真
的让医院的医生和护士以为她就是老周的老婆，这样也引起一部分的人在背后议
论纷纷。
　　几个上年纪的护士聚在一起，有的说：「怎么一个这么年轻的女人会跟上这
么一个老头，这年头真是的，有几分姿色的都去傍大款了，真是不要脸。」
　　还有几个年轻的男医生也说：「现在这年代漂亮的女人都被富二代和官二代」
包了，还有一些为老不尊有财有势的大官、大款；哎……，像我们这种自力更生，
没财没势的能怎么办，长得人模人样的女人都不把我们看在眼内了。」
　　…………
　　「老公，今天头还晕吗？」紫琪问。
　　「今天一早起来发觉好了很多，应该差不多好了。」老周说。
　　「今天天气好，我陪你到外面晒晒太阳，好吗？」
　　「嗯，在这里闷了几天了。」
　　「要么我明天拿一些你最喜欢看的戏曲过来给你解闷。」
　　「我现在最喜欢看的就是你。」老周嬉皮笑脸地说。
　　紫琪浅浅一笑，那笑容里夹杂的更多是无奈。紫琪扶着老周走出了病房，往
楼下的小花园走去。
　　在等电梯的时候，紫琪的目光一直落在对面走廊的深处，一个小男孩正独自
坐在走廊的板凳上面，静静的。老周病房所在的一层楼，中间是大堂，楼梯和电
梯都是在大堂，大堂左侧是儿童留院部，右侧是私人病房。连续三天，紫琪都留
意到在这个小孩，而每次看他都是独自一人的。
　　「耀辉有打电话回来吗？」老周坐在花园的石凳上，感受着柔和阳光的温暖。
　　「昨晚上打了。」
　　「你没跟他说我进医院了吧？」
　　「当然没有，他问起你，我说你睡了，一切都安好。」
　　「嗯，好，别让他分心，男人啊，最重要就是事业。」老周满意地说。
　　「老公，我……」
　　「怎么了，有什么想说的直接说吧，吞吞吐吐的干嘛呢。」
　　「我……我想今晚回家探望一下我爸和我弟。」紫琪说。
　　「你爸叫你回去的吗？」老周深呼吸一下说，表情明显不悦。
　　「我回去吃顿饭，看看他们就回来的了。」紫琪连忙说。
　　「真的就这么简单吗？你不会又……」老周不屑地问。
　　「别说了……」紫琪声音有点颤抖。
　　「那你明天才去吧。」老周不知道为什么自己近来见到紫琪委屈的样子，就
会心软起来。
　　「真的？」紫琪有点疑惑地问。
　　「嗯，不过去之前你要先来看我。」老周说。
　　「嗯，谢谢老公。」
　　「今天晚上你就不用过来陪我了」
　　「嗯！」
　　…………
　　紫琪离开医院的时候已经是中午了，她来到大堂的时候，眼光不禁又看向了
走廊的尽头，小孩依然坐在走廊尽头的板凳上。善良的紫琪忍不住悄悄走过去，
她看到小孩坐的地方正对面的房间原来是小孩活动区。紫琪走到小孩旁面坐了下
来。
　　「小朋友，你叫什么名字啊？」紫琪温柔地问。
　　小孩胆怯地看了看紫琪，可能被眼前这女人的温柔笑容感染了，小声说：
「我叫李添福，姐姐好。」
　　「小添福为什么一个人坐在这里啊？」
　　「我爸爸叫我在这里等他回来。」
　　「你爸爸去哪里了？」
　　「爸爸说只要他回来了就可以有钱给我治病了。」
　　「小添福得了什么病啊？」
　　「医生说是心…病。」一脸稚气的小孩子嘟着小嘴回答，虽然脸色有点苍白，
但也没有盖过他那天真烂漫的孩子气。
　　「小添福为什么不进去玩啊？」
　　「我怕爸爸回来找不到我。」
　　「呵呵，姐姐在这里帮你等爸爸，你进去玩好吗？」
　　「真的吗？谢谢姐姐。」说着小孩子就跳下了凳子走进了活动区。
　　「如果爸爸来了，记得叫我哦。」小孩子还不忘回头再叮嘱一句。
　　「行了，去吧。」
　　看着孩子在里面玩着玩具，紫琪觉得自己的心情也舒畅了起来。
　　「他能听你的，真厉害啊」此时一护士手里拿着一盒饭走到紫琪傍边坐了下
来。
　　「你好，小添福挺听话的啊」紫琪说。
　　「他是太听话了，每天就在这里等他爸爸回来，但我想应该不会回来的了。」
护士一脸无奈地说。
　　「怎么回事？」紫琪惊讶地问。
　　「这孩子患的是先天性心脏病，１０天前他爸爸带着他来求医，治疗费大概
１３- １５万左右吧。他爸交了２０００块的押金，然后就离开了。」
　　「不会吧。」紫琪不敢相信地问。
　　「孩子说他爸爸去赚钱去了，叫他在这里等。孩子天真才相信，我们都不相
信，这几天医院都停止了用药了，他吃的饭都是我们几个同事轮流给他买的。」
　　「那不用药孩子的病怎么办？」紫琪关切地问。
　　「只要孩子不做什么激烈的运动，一时半刻是没事的，但如果不做手术的话
可能活不到明年春天。」护士说。
　　「那他爸爸真的不回来怎么办啊？」其实紫琪自己也是护士，她早清楚医院
的规矩和做法，但还是忍不住要问清楚。
　　「也没办法啊，只能送他去福利机构，看人家有没有能力帮他了，毕竟１０
几万对于一个普通家庭不是小数目啊，而且听说他们是在贵州的农村出来求医的，
怎么承担得起这笔费用。」护士说。
　　紫琪此刻心情很是忐忑，眼睛红红的，这实在太可怜了。
　　「添福，吃饭了」护士对着里面喊。
　　小孩子出来，接过护士的饭就吃起来，只是一个普通的医院快餐，但对于这
小孩子来说已经很满足了。
　　「你看你，吃到满脸都是了。」紫琪眼睛依然红红的，边说边拿起纸巾给他
擦脸。
　　「这孩子晚上都是睡我们护士站，医院把床位都收回去了，我们也觉得挺可
怜的，可是医院有医院的规矩，我们都爱莫能助。」护士也叹了口气。
　　「总之现在这社会，生不容易，死也不容易！好了，我去做事了。」护士站
起来要走。
　　「你忙你的吧。」紫琪的目光一刻都没有离开过小添福。
　　「添福吃完饭记得别乱跑哦。」护士嘱咐小孩。
　　「知道了。」小孩稚气的回答着。
　　等小孩子吃完饭，紫琪继续跟他聊着天，她想从小孩的口中知道多一点情况。
　　「小添福，你今年几岁了？」
　　「４岁。」
　　「小添福，你妈妈呢？」
　　「爸爸说妈妈是坏女人，她不要我们了。」小孩子说这话的时候，目光里充
满了仇恨，很明显这是受了他父亲的引导。
　　「那你一直跟爸爸一起生活吗？」
　　「嗯，还有跟奶奶和爷爷生活。」
　　「你爸爸做什么的啊？」
　　「爸爸很厉害的，他会种水稻，还会种地瓜，总之能种出很多好吃的。」孩
子一脸自豪地说。
　　这些听在紫琪心里，每一句都像刀割一样让她心疼。聪明可爱的孩子都对自
己的父母有一种崇拜敬仰的心理。都觉得自己父母的形象是光辉的，可是在这孩
子心里，父和母是两个极端。从他的话和说话时候的神情，紫琪相信这样的爸爸
是不会离自己的孩子不顾，可能只是暂时没办法凑到钱，这不能怪谁，要怪就只
能怪这个社会，这个社会让人变得金钱至上，不近人情，变得越来越自私自利。
　　紫琪感觉自己也饿了，但她又不想离开这孩子，生怕这孩子没人照顾，她想
了下，对小孩子说：「不如姐姐带你出去玩好吗？」
　　「但……我要在这里等爸爸。」孩子低头说。
　　「我跟护士姐姐说一下，如果你爸爸来接你就马上打电话给我，我就送你回
来好不好，你看，姐姐有手机，你爸爸随时都可以打电话给我的。」紫琪边说边
拿着手机在孩子面前晃了晃。
　　「真的吗？」孩子疑惑地问。
　　「当然是真的了。」紫琪温柔地说。
　　「那好吧。」
　　「添福乖！」紫琪摸了下孩子的头。
　　紫琪领着小添福到了护士站，跟刚才的护士说了下情况，并留下自己的手机
号码，护士见孩子反正没人照顾，而这善良的女人也不像是坏人，而且她还是那
高级私人病房的老头的老婆，应该不会出什么问题，就答应了。
　　…………
　　「你坐在后面，别乱动啊！」紫琪让小男孩坐到自己的黄色「甲壳虫」的后
座。
　　「姐姐的车好舒服哦，要是爸爸都能坐就好了。」孩子天真地说。
　　「呵呵，等你爸爸来接你了，我让你爸爸也一起坐好吗？」
　　「好，谢谢姐姐。」
　　「姐姐现在要先去吃饭，等下请你吃雪糕好不好。」
　　「好！」
　　…………
　　紫琪领着小孩进了一家西餐厅，看上去像是母亲带着孩子去吃饭，但看上去
这「母子」又显得有点不是很「谐调」，因为紫琪穿着时尚，大方，高雅；而小
孩穿的却是不是很合身的粗衣麻布。
　　紫琪给孩子点了一份普通的三色雪糕已经让孩子高兴得手舞足蹈，在这个年
龄段的孩子应该是生活在父母的关怀下，无忧无虑才对，但眼前这小孩却让人多
么的痛心。
　　「小添福还想要什么吗？」紫琪问。
　　「我可以再要一个雪糕吗？」小男孩问。
　　「你吃得完吗，小傻瓜。」紫琪孩子气的说。
　　「我想留给爸爸吃。」
　　「呵呵，雪糕吃不完会融化掉的，不能留给爸爸吃的，等爸爸来了，姐姐再
请爸爸来吃，好不好？」
　　「嗯！」小男孩抖擞地回应。
　　「呵呵，小添福真乖。」紫琪摸了一下小男孩的头。
　　「姐姐，我爸爸叫我福儿，你也叫我福儿好吗？」
　　「呵呵，好，姐姐以后就叫你福儿。」
　　小孩回应紫琪一个天真灿烂的微笑。
　　「等下姐姐带你去买衣服好不好。」
　　「我有衣服穿了。」
　　「傻瓜，有衣服也要多买两套来换的嘛。」
　　「那好吧，谢谢姐姐。」
　　「福儿真懂礼貌，快吃，吃了我们去买漂亮的衣服，好不好。」
　　…………
　　　　　　　　　　　　　　　　十一
　　无论生活在什么环境下成长，孩子的本性还是天真烂漫的，紫琪带着孩子在
百货商场买了衣服和玩具。眼前的一切对于这从大山里走出来的孩子都充满了新
鲜感，都充满了吸引力，孩子原本眼里隐藏的淡淡的忧愁，现在好像不见了踪影。
　　欢乐的时光往往过得特别快，一眨眼就到了傍晚时分了，当紫琪拿着几袋东
西拉着孩子的手走出百货商场的时候，街上已经是霓虹闪烁了。
　　「吃完饭姐姐就送你回医院，好吗？」紫琪问。
　　「好。」小添福说。
　　紫琪开着车想找一家好点的餐厅好让孩子吃点好吃的，但没多久她发现坐在
后座的小添福趴在座椅上睡着了，睡的很香很甜。可能近来无依无靠的生活已经
使得小小的心灵承受了过多的压力，此刻在紫琪的关怀下终于可以睡个安稳觉了。
紫琪从后视镜上看着幼小的身躯，心里不忍再让这么小一个孩子独自在异乡的医
院度过漫长的夜晚，于是直接把车开回家，决定让孩子在自己家睡一晚，好让孩
子感受一点家庭温暖。
　　紫琪把车停好，抱着熟睡中的孩子回到家里，把孩子轻轻放到沙发上，找了
张毯子帮他盖好，一个完美的贤妻良母形象。然后换了一身居家服，扎起了头发
到厨房去做饭了。
　　「呜……呜……」饭差不多做好的时候，紫琪突然听到客厅传来小孩子的哭
声，于是放下手上的事马上走了过去。
　　「怎么了。」紫琪抱着正躺在沙发上哭的添福。
　　「姐姐，姐姐，这里是什么地方，我怕。」
　　「傻瓜，这是姐姐家里，不用怕。」
　　「呜……」
　　「别哭，别哭，姐姐正在在做饭给你吃呢。」
　　「我醒来不见你了，好怕哦。」
　　「呵呵，姐姐在，姐姐就在厨房，不怕，不怕，你起来自己在这里玩，姐姐
给你开个电视看，饭很快就做好了。」
　　「嗯。」
　　…………
　　桌子上摆放着几个家庭小菜，香气四散。
　　「福儿过来，洗手吃饭了。」紫琪温柔地叫喊。
　　小添福跑到紫琪面前，紫琪把他抱起来到洗手盘前把手洗干净，然后坐下来
吃饭。
　　「要我喂吗？」
　　「不用，我自己吃。」
　　「真乖，慢慢吃，别急。」
　　「好好吃！」
　　「那多吃点。」紫琪一个劲往小添福的碗里夹菜。
　　「姐姐，你也吃。」小孩从自己碗了夹了块肉递给紫琪。
　　「福儿真乖。」紫琪低头用嘴接住。
　　「吃完饭就洗澡，然后讲故事给你听好不好。」
　　「好。」
　　紫琪微微一笑，感觉这孩子特别懂事，特惹人喜爱。
　　…………
　　「姐姐，你的洗澡盘好大，而且还会喷水，好舒服哦。」小孩一脸稚气的惊
叹道。
　　「呵呵，那就让你多玩一会吧。」紫琪蹲在按摩浴池旁边帮小孩擦着背。
　　「姐姐，你的房子好漂亮。」
　　「是吗。那以后姐姐多带你回来玩，好吗？」
　　「好啊，好啊！」小孩兴奋地拍打着水，溅湿了紫琪的衣服。
　　看着小孩子没有中午时候的忧愁，换来的是孩子应该有的欢乐，紫琪会心地
笑了。
　　…………
　　在客房的床上，小孩子安静地躺着，紫琪靠在床边给孩子讲着故事：「从前
有个老头儿和他的老婆，住在蓝色的大海边；他们住在一所很破很旧的泥棚里面，
整整有三十三年这么久了，每天老头儿就到大海边撤网打鱼，而他的老婆就在家
里纺纱结线…………」
　　故事还没讲完，小孩子已经睡着了，紫琪轻轻的帮孩子盖好被子，然后走出
了房间，关上了房门，走到了自己的房里，拿起手机拨了个电话。
　　「喂，是紫琪吗？」电话那头传来一把沧桑的男人声音。
　　「嗯，爸爸，是我，我明天回来看你。」
　　「你怎么差不多一个月都没回来了。」
　　「近来比较忙。」
　　「明天是一个人回来吗？」
　　「是，耀辉出国了。」
　　「嗯，我也听小刚说了，你明天什么时候回来。」
　　「可能晚饭前吧。」
　　「小琪，你很久没有单独一个人回来了，爸爸想你了。」
　　「嗯。」
　　「小琪，你怎么好像有点心事，不爱说话了。」电话那头疑惑地问。
　　「没，没什么，可能太累了。」紫琪辩解道。
　　「明天……明天能早点回来吗？」
　　「我……」
　　「能上午就回来吗？爸爸想你了。」
　　谈话的气氛有点尴尬，大家都陷入了沉默。
　　「……嗯，我尽量早点吧。」沉默了片刻后紫琪还是答应了。
　　「小刚６点就下班回来，你最晚不要超过４点回来，好吗？」
　　「嗯。」
　　挂了电话，紫琪拿着电话站在原地发了一会呆，然后洗澡去了。
　　…………
　　水从花洒轻柔地喷洒到雪白的粉颈上，再往下流淌。葱莹玉白的手指在粉颈
上轻轻地抚摸着，慢慢滑落到丰挺而不夸张的玉球上，当手指碰到峰顶那粉红的
小葡萄的时候，紫琪柔嫩的樱唇微张温柔地吐出馨香的气息。
　　紫琪察觉到自己身体正在微妙地变化着，变得越来越敏感。哪怕是花洒的水
从上往下流的时候，也会让自己感觉到丝丝的快感。正享受着流水温柔的抚摸的
同时，紫琪的手不自觉的伸到两腿之间，当碰到自己最神秘的花园的时候，全身
像触电一样，颤抖了一下。
　　「我到底怎么了。」紫琪停止了自己的动作，不知道是不是水温的关系，紫
琪的脸一下子红了起来，并且迅速蔓延到全身。
　　「这是淫荡的行为，不行，这样不行。」紫琪马上关掉水龙头，并且迅速擦
干身子，裹着一条浴巾冲出了冲凉房。
　　心还在「噗通，噗通」地跳，「' 淫荡' 这样的词是怎么也不能跟自己扯上
关系的，不能，绝对不能。」紫琪觉得很羞耻。她把头埋到枕头上，试图让自己
平静起来。
　　在一个白茫茫一片的地方，像是有很大很大的雾，几乎连自己的手都看不见。
到处都没有人，没有物。她拼命往前方走，但无论她走多久，好像一直在原处，
一直走不出这个地方，而且她已经完全失去了方向感。她大声叫喊，可是没有人
回应她，好像全世界就只剩下她一个人，紫琪觉得自己很孤独，很无助，很迷茫。
正当她绝望的时候，她听到不远处有一把哭声，一把很真切的哭声，她朝着声音
奔去，没错是小孩的哭声，越来越真切，越来越近，就在前面……。
　　紫琪突然惊醒，原来是一个梦，一个可怕的梦，她发现自己的脸有点湿，是
泪，自己的眼泪。刚才那个梦何尝不正是此刻心里的感受――孤独，无助。
　　「呜……呜……。」在隔壁房间传来了哭声。原来是小男孩的哭声把紫琪从
噩梦中叫醒。
　　紫琪马上穿了一条丝质睡裙，快步走到小添福的房间。见到紫琪开门进来，
小添福马上跳下床，奔到紫琪的怀里。
　　「姐姐，我好怕。」小添福边哭，边说。
　　「怕什么啊，姐姐在，不用怕的。」紫琪温柔地说。
　　「我好怕一个人，好怕爸爸回来找不到我。」
　　「傻瓜，姐姐跟医院的姐姐说好了，你爸爸一来就给姐姐电话的嘛，姐姐一
直有留意电话的，放心睡吧。」
　　「可是，万一……万一爸爸没见到护士姐姐怎么办。」
　　「不会的，你看这么晚了，爸爸也要睡觉的，是吗？只要福儿好好睡觉，睡
醒了可能爸爸就来了。」紫琪安慰着说。
　　「但我一个人睡，有点怕。」
　　「嗯…，那到姐姐房间跟姐姐一起睡好不好。」自己现在是个孤独无助的人，
这小孩子何尝不是呢，不如彼此关心，彼此有个心理照应，想着，紫琪抱起小孩，
回到了自己的房间。
　　在紫琪的床上，小孩子很快就睡着了。紫琪看着小孩子安静的睡相，思想飞
回了２３年前，自己跟孩子一样大的时候。那时候的自己也是过着无忧无虑的日
子，那时候虽然家里也不富裕，但有爸爸妈妈的悉心照顾和疼爱，那是自己人生
中最快乐的时光。可是自己的任性却改变了整个家庭，改变了妈妈的一生，改变
了自己的一生。紫琪从那天开始，好像一下子长大了，一下懂事了。因为她觉得
是自己一手造成的一切，她亏欠了妈妈，更加亏欠了爸爸，她让自己的亲爸爸失
去了宝贵的生命。从那天起，紫琪就没有原谅过自己，她决定用自己的一生来补
偿给妈妈。她至今还清楚记得，那天爸爸为了哄自己吃中午饭，很晚了还跑去市
场给自己买肉吃，可惜这一去，从此爸爸就没有再回来了。她清楚记得，警察上
门找妈妈出去的时候，妈妈那眼神，那是极度绝望的眼神，她知道爸爸出事了。
　　后来才听邻居说爸爸是违章横过马路而被货车撞倒，从此妈妈好像变了一个
人，一下子老了很多年。这一直是自己心中永远不能磨灭的痛。
　　不经不觉紫琪也在回忆中慢慢睡着了。
　　　　　　　　　　　　　　　　十二
　　「嗯，有道理，有道理，就按照你说的去办。」在医院的高级病房里，老周
正讲着电话。
　　「那你明天一早，就把东西给我送过来。记得是一早，明白吗？」老周用命
令的口吻说着。
　　「好，我还得明天才定，总之你一早一定要送过来，就这样了。」
　　挂了电话，老周嘴角轻轻上扬了一下。
　　「有意思，有意思。」老周回味着刚才跟李标的通话，自言自语起来。
　　…………
　　一觉醒来，窗外的天气不是特别好，看不到阳光。身旁的小男孩还在熟睡中，
看着他成了一个「大」字型的睡姿，紫琪不禁浅浅一笑。紫琪轻轻的起来，生怕
动作一大惊扰了他的美梦。
　　紫琪简单地洗了个澡然后就忙开了，一边要做早饭，一边要炖汤，因为昨晚
答应了自己的爸爸要中午过去，所以必须上午就把家务事打点妥当。还要到医院
给老周送汤和把小添福送回去，所以上午特别忙。
　　「姐姐。」正在打扫着客厅的紫琪突然听到福儿的声音从楼梯上传来。
　　「福儿懂得自己起来，乖孩子。」紫琪报以一个温暖的微笑夸奖道。
　　小添福一步一步的下楼梯。
　　「小心点，等我来抱你。」紫琪紧张地快步走上去。
　　「我自己可以，我还会爬树，爬很高的树。」小添福天真地说。
　　「这么厉害啊，姐姐还不懂爬树呢！」紫琪边说边用手指碰了一下添福的鼻
尖。
　　「以后我教你。」
　　「呵呵，好。不过现在要先去刷牙洗脸哦。」
　　「我不会刷牙。」
　　「你没学过刷过牙吗？」
　　小男孩眨眨眼睛看着紫琪摇了几下头。
　　「那今天姐姐教你好吗？」
　　「好！」
　　紫琪领着孩子到了洗手间。拿出一把新牙刷并且挤了点牙膏在上面，让小孩
拿在手上，「姐姐教你唱首歌好不好。」
　　「好！」
　　「姐姐边唱，你就边照着做，听好了。」
　　小孩点了下头。
　　「小牙刷，手中拿，张开我的小嘴巴。上面牙齿往下刷，下面牙齿往上刷，
左刷刷、右刷刷，里里外外都刷刷。早晨刷、晚上刷，刷得干净没蛀牙。刷完牙
齿笑哈哈，露出牙齿白花花。」紫琪边唱边回忆着小时候，妈妈也是这样教自己
刷牙，心好像被什么触碰了一下。
　　吃完早饭，紫琪让添福自己在厅里玩，自己走进房间里换衣服。挑了一件雪
纺的连衣短裙，当然穿上之前要把身上的内衣内裤脱掉，因为等下让老周察觉到
自己没有听的话，又不知道要做出什么让自己难堪的事情来。穿上了裙子，紫琪
在镜子前转了个圈，在欣赏着自己的美态，对今天这身衣服很满意。但她发现自
己胸前小小的乳头好像若隐若现的，于是在胸前贴上了乳贴。
　　紫琪拿起桌子上那个让她感到无比屈辱的铂金项圈，扳开给自己带上。再把
一个小铃铛的脐环穿到肚脐上，这些是见老周的时候必要的装备。喷上了唯一让
自己觉得舒服的香水，然后带上小添福就出门了。
　　「姐姐身上好香，很好闻！」小添福夸赞到。
　　「呵呵，是吗？」
　　「姐姐，我们现在回医院吗？」
　　「嗯，我现在送你回医院等爸爸，好不好。」
　　「但我想跟姐姐在一起，爸爸来了打电话给你不行吗？」
　　「姐姐今天有事，不能带你，要么晚上姐姐来接你好吗？」
　　「姐姐，你晚上真的来接我吗？」小孩哽咽着问。
　　「嗯，姐姐不骗你。」
　　「你会像爸爸那样一直不来吗？」小孩子哭了起来。
　　「不，姐姐不会的，姐姐晚上一定来接你，福儿别哭。」受孩子的感染，紫
琪的鼻子感到一股酸性。
　　到了医院，紫琪跟孩子手拉了钩，承诺晚上一定来接他，然后把孩子交给了
护士，走的时候还不忘频频回头跟孩子挥手再见，好像母子分离的气氛。然后紫
琪走进了老周的房间，她不知道房间里等着她的是从没有想象过的噩梦。
　　当紫琪走到病房门口的时候里面有人打开了门走了出来，这人不是谁，正是
紫琪厌恶的李标。李标用一种奇怪的目光大良了一下紫琪，脸上马上挂上了他标
志性的轻浮的笑容。
　　「张小姐，我们又见面了。」李标说。
　　「你来干什么？」紫琪惊讶地问，原本她以为李标这个人再也不敢在自己周
围再出现，没想到突然又碰上了。
　　「没什么，周先生叫我来的，我走了，不妨碍你们了。」李标眼里透出一点
得意，转身离开了。
　　「老公，怎么不在床上休息啊。」紫琪走进病房看到老周坐在病床对面的沙
发上。
　　「嗯，我在等你呢。」
　　紫琪微笑了一下，没有答话。
　　「你过来我这里。」
　　「我炖了汤，我先舀出来给你喝。」紫琪知道李标来过后，肯定有事发生，
想转移老周注意力说。
　　「先过来这里。」老周示意。
　　紫琪只好慢慢放下汤壶，移步到老周跟前。老周双手马上从裙底伸入在翘臀
上揉着。
　　「别……等下有人进来看到了不好。」
　　老周没有说话，手继续肆虐，享受着那光滑得像剥壳的熟鸡蛋一样的肌肤给
自己带来的舒服的手感。老周的手往前方袭来，紫琪双腿微曲夹紧。
　　「怎么了，今天就不让我摸了。」
　　「不……不是，但万一有人进来看到了。」紫琪辩解说。
　　「看到了又怎么样。」老周一脸不在乎地说。
　　「明天您就出院了，回家了才……」
　　「今天就不能吗？是今天约了旧情人就不能让我碰了吗？」在紫琪还没说完
的时候，老周已经用凌厉的语气镇住了她。
　　「不……不是的，您不要乱说。」紫琪几乎要被气哭了。
　　老周双手已经强行侵入了她的双腿内侧，并用力往左右分开。紫琪知道自己
争不过他，只好放松了双腿，老周的手碰到了紫琪最神秘的地方，在上面轻抚着，
但没有进一步的动作，另一只手在耻部上方的阴毛上抚摸着，那微曲，柔顺的阴
毛整齐地长着，不算浓密，摸着上面很舒服。
　　老周的手就一直这样抚摸着，没有进一步的动作，这反而让紫琪有点不安。
　　「只是摸一下，就开始流水了。」老周把一直抚摸在紫琪阴部的手抽了出来
举在紫琪面前看。
　　紫琪红着脸目光迷离，没有正视老周的手。
　　「看，水流很多了。」老周还故意两个手指分开，手指上的爱液在手指间拉
出一条水线。
　　紫琪把头转向一边。
　　「越来越敏感了。」老周自说自话地，陶醉其中。
　　「啊……」。他感觉到老周的手在拉扯自己的阴毛，一时受惊叫出声来，马
上用手摁着自己的嘴。
　　「不知道这水是为我而流还是为了旧情人流的。」
　　「不……不要乱说，不要。」紫琪的好不容易止住的泪水此刻又在眼眶中打
滚着。
　　「我有乱说吗？这都是你自己承认的呢。」
　　紫琪回不上话了。
　　「我每次都让耀辉陪你回去呢。今天你去我还真不放心。」
　　「不是像您想象那样的。」
　　「那我是怎么想的，你说说。」老周不依不饶地说。
　　「我……」紫琪知道自己只会越描越黑，干脆不说了。
　　「我不放心啊，你说能怎么办。」老周故意丢难地问。
　　「那……那我不去了，可以了吗？」紫琪哽咽着说。
　　「那不行，你以前每星期都去，近一个月都在陪我没回去，这不好。」老周
说。
　　「这……」紫琪没想到老周会说着这样的话，搞到自己都不知道怎么回话了。
　　「不如我帮你出个主义吧。」老周继续说。
　　紫琪心想不知道又有什么让自己难堪的事情发生了，紧张地抿了下嘴没有回
话。
　　「去把门上牌子挂到外面吧。」老周对紫琪说，由于医院怕病人反锁了房门
的时候在里面出什么事，所以病房的门都是不能在里面反锁的，而不想被打扰只
可以把一块写着「休息中，请勿打扰」的牌子挂门外，一般医院里面的工作人员
见到这牌子都会敲门求进，而不会直接开门进来。
　　紫琪虽然知道老周有什么坏主义，但由于怕突然有人开门进来，所以还是走
去把牌挂到了门外。
　　老周拉紫琪坐到了自己身边，然后反身抱住了她，在她脸上吻了一下。一只
手把玩着紫琪脖子上的铂金项圈。
　　「我不在，有没有偷偷把项圈摘了下来。」老周疑惑地问。
　　「没……没有。」紫琪有点心虚地回答，把脸转到另一边，不敢正视老周。
　　老周把脸贴住了紫琪的粉颈，用手拨开紫琪的头发。悄悄从口袋里拿出一个
很小的螺丝，然后放到项圈接合处的一个小洞里面，再拿出一根跟牙签差不多粗
的直角金属小棍，看上去就是五金店里能买到的最小的那种「六角匙」，但它不
是普通的「六角匙」，而是成不规则形状的。老周用这个「钥匙」把螺丝拧紧。
　　「老公，干什么？」紫琪感觉到老周在动那项圈。
　　「没什么，给项圈加把锁而已。」老周轻松地回答。
　　「啊……不要，求你了，别再折磨我了。」紫琪急了。
　　「还有这里也要。」老周边说边隔着衣服抚摸着紫琪的小腹。
　　「您就放过我吧，求求你。」紫琪的泪水终于流了下来。
　　老周没有理会紫琪，直接把裙子从大腿的位置一直拉上了紫琪的腹部。见到
了跟项圈配套的那个铃铛脐环，原来脐环的结合处也有一个放螺丝的小孔，紫琪
平时没有注意到是什么用处。
　　「这螺丝只有我这把钥匙能拧开，没有我同意你是不能摘下它们。」老周把
脐环上的螺丝也上上后说。
　　紫琪知道老周的目的只是要让自己难堪，所以放弃了防抗，只有自顾落泪。
　　老周的手再次抚摸到紫琪平坦的小腹，自从穿了脐环，老周都喜欢这样抚摸
着，他伸出舌头舔上了紫琪的肚脐，紫琪的肚脐已经被老周训练成了另一个敏感
点。
　　老周的手抚摸着紫琪小腹下方的阴毛，并轻轻的拉扯着，没有进一步的攻势。
老周的目光偶尔会看着自己手的动作，好像在思考着什么。突然他用力把紫琪的
两条腿也放上了沙发，并且左右扳开，形成一个「Ｍ」字。
　　「真美。」老周把头伸到紫琪两腿之间，注视着他已经不陌生的紫琪的阴部，
赞叹道。
　　紫琪泪眼紧张地盯着老周的一举一动，还在抽泣。
　　老周走到病床旁的抽屉里拿了两样东西，然后蹲在紫琪前面。紫琪看清楚老
周手上拿的是剃胡子用剃须泡沫和一把很像理发店里面的电动理发器。顿时明白
了老周要干什么。
　　「不要。」紫琪马上合起双腿，拉下裙子，并且起身想离开房间，冲出去。
　　「你跑，你跑了你一定后悔。」老周威胁着说。
　　「你……你别逼我，别再折磨我，可以吗，我求你了，我求求你了。」紫琪
走到门口的时候听到老周的话，转过身来，靠在门边上说。
　　「你走了，我会把你的丑事公诸于世，到时候你一无所有，包括你的旧情人，
你弟弟现在拥有的一切一切都会化为泡沫。」老周语气强硬地说。
　　「不要，不要。」紫琪被吓住了，因为她深知，现在娘家的房子，弟弟的工
作无不不是自己丈夫给他们安排的，如果自己真的要被迫离开心爱的丈夫，自己
的整个家庭就要毁灭了。
　　「那就过来，过来我这里。」老周示意紫琪走到病床上。
　　几乎绝望的紫琪此时此刻还能怎么样，只好任由老周的摆布了。她慢吞吞地
来到病床旁边，老周把她推倒到床上，再次扳开了她是双腿。她躺在床上，目光
空洞地盯着天花板，她已经不在乎怎么摆布自己了，但她真的不在乎吗？当她感
到一些冰凉的泡沫喷到自己下体的时候，她还是紧张了起来，但她没有丝毫的反
抗。她感觉到老周的手正在涂抹着剃须泡沫。
　　老周打开电动剃毛器的开关马上发出「吱…吱…」的响声。
　　「呜……呜……」当剃毛器的刀头碰上了紫琪的肌肤的时候，泪水再一次止
不住了。
　　刀头经过之处马上呈现出光滑的肌肤，没一会功夫，紫琪本来不多的阴毛现
在连毛根都不复存在。美丽的粉红的花瓣没有了阴毛的遮挡，赤裸裸地暴露出来，
更增加了淫亵之气。
　　「比刚才更美，更性感了。」老周得意地说。
　　老周把脸凑近，闻着剃须泡沫清新的味道。老周的鼻息喷到了紫琪的阴部上，
本来已经很敏感的地方刚才被老周折腾了这么久，加上自己紧绷的神经，现在变
得更加敏感。感受到老手的鼻息吹在上面，让紫琪突然身体抖了一下。然后她感
觉到自己的身体起了变化，她感觉到有水从自己的小穴里流出。
　　「为什么，为什么自己被人家这样折磨，还兴奋起来了。」紫琪心里在想，
在责骂自己，为什么自己的身体会不受自己的控制。
　　「呵呵，刚才还说不要，你看这么快就湿成这样了。」老周调侃着。
　　紫琪闭上了眼睛，不停地责骂自己。
　　「啊……。」紫琪感觉到一老周的舌头正舔在自己最神秘的地方上。
　　「味道真好！自从上次在商场的厕所我就喜欢上了这味道。」老周说。
　　「唔……唔……」紫琪情不自禁地低吟起来，这是老周第二次用舌头舔自己
的下体。
　　「流多点，流多点。」老周边说边用的手指插到了紫琪的玉洞里挖弄。
　　「啊……啊……，不要……不……」紫琪从低吟变成了呻吟。
　　老周把舌头伸进紫琪的洞口，使劲往里面钻，无奈舌头长度有限。
　　突然房门被打开，一男孩跑了进来，突如其来的变故让老周这老狐狸也始料
不及，被吓了一大条，躺在床上的紫琪更是没反应过来。
　　「姐姐，姐姐，你怎么了。」小男孩边往床边跑边问。
　　「去你妈的，谁家的野孩子，跑进来干什么。」老周正想冲到小孩跟前的时
候。
　　「不要，我认识他，我认识的。」进来的正是小添福，紫琪慌忙把自己的裙
子勉强拉下挡住了孩子的视线。
　　「姐姐，你有没有事，是不是这老头子欺负你了。」小孩走到紫琪身边，拉
住了紫琪的手问。
　　「没……没有。」紫琪勉强地说。
　　「哼…，小子说什么了呢。」老周恶狠狠地说。
　　「姐姐，听到你叫得很大声，还见到这人用头撞你。」
　　「没有，真的没有，刚才姐姐不舒服，所以在床上躺一会，你看错了。」紫
琪解释说。
　　「哼，进来干什么，还不快滚。」老周不耐烦了。
　　「我要带姐姐走。」小孩一点不怕老周。
　　「哪里认识的不知天高地厚的小屁孩？」老周指着小孩子问紫琪。
　　「他……他在对面儿童病房的，昨天没人照顾，我代为看了他半天。」紫琪
轻声说着并起来搂住了孩子。
　　「哼……」老周此刻没了兴致。
　　「走，姐姐带你出去吧。」紫琪借故想离开。
　　「哼……，走吧，走吧。」老周兴致没了，也示意紫琪离开。
　　看着紫琪离去的身影，老周回想起李标昨晚在电话里头说的话：「要控制一
个女人，不是要限制她的人身自由，而是要限制她的思想。就好像你养一条狗，
你不想它满大街上跑，满大街上勾搭最有效的方法不是用链子牵着它，而是要给
它的思想加上枷锁，就例如你把它身上的所有毛剃光了，我准保这条狗绝对不会
跑到街上去。」
　　紫琪把小添福抱在手上，走在医院的走廊上，轻轻地吻了一下他的脸，这个
吻是要感谢他解救了自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　十三
　　在医院的花园里，紫琪惊魂未定地坐在树荫下的长椅上，不远处的小添福在
在草地上玩耍。紫琪左手用握着自己的右手在想着什么，这动作显示出她内心现
在正烦躁不安。
　　「姐姐，你不高兴吗？」小添福来到紫琪跟前问。
　　「没有，姐姐在想事情，你自己去玩吧。」紫琪勉强挤出一点笑容说。
　　微风吹过，虽然夹紧了双腿，但仍然感觉到好像下体传来了阵阵凉意，比之
更加冰凉到极点的是此刻紫琪的心。她觉得老周已经把自己逼到透不过气来了，
他还一次一次地诋毁自己跟爸爸的感情，想办法疏远他们之间的关系，这是让紫
琪无法接受的。
　　想着想着，紫琪的泪水又一次不争气的流了下来。思绪回到了自己４岁的时
候，爸爸刚离开，家庭一下子失去了支柱，她清楚记得，妈妈那无助的眼神，还
有自己半夜隐约听到妈妈的低泣，整个家好像蒙上了一层黑暗，那是自己生命中
最难过的日子。
　　突然有一天一个男人走进了她们的生活，男人是妈妈的同事。他让她们的家
重现了欢笑，很快妈妈让自己叫男人做爸爸，小小的紫琪感觉到自己重新有了家
庭温暖，生活重新有了希望。新爸爸对自己很好，让自己完全没有陌生感。六岁
那一年有了弟弟，从此生活过得更加有滋有味。
　　但就在自己１６岁那一年，噩耗再次降临到他们的头上，母亲被查出患有末
期癌症，临终前拉着自己的手，千叮万嘱要照顾好自己，照顾好家庭，照顾好弟
弟和爸爸。她再一次看到妈妈绝望的眼神，那眼神就像烙铁一样深深地烙在了自
己的心里。她含泪答应了妈妈最后的请求。
　　从此养父一个人支撑起家庭，紫琪在学习中抽时间打点家里的一切。生活总
算也凑合着过了下去。转眼间到了高三，大家都在为大学冲刺的时候，学习优秀
的自己却犹豫了，深知自己家境的紫琪在自己人生转折点停了下来。
　　「小琪，不用考虑，你只管读好书，你不用担心家里，就算爸爸卖了自己也
要把你供出来。」紫琪清楚记得那一天养父在得知自己想法的时候坚定地跟自己
说的话。
　　紫琪果然没有让自己和养父失望，成功考到了重点大学的护理专业。她对养
父充满了无尽的感激和敬意，是他一次又一次的挽救了她，她决心以后要好好报
答这个跟自己没有血缘关系的爸爸。
　　就在高考后的暑假的一个晚上，从父亲房间隐约传来了一些声音。紫琪轻轻
推开门，从门缝中看到父亲正喊着母亲的名字，没错，他是对着床头上放的妈妈
的照片在叫着母亲的名字。父亲的双手正在双腿之间运动着，虽然是背对着门，
但已经１８岁的紫琪知道父亲正在自渎。
　　突然，紫琪觉得父亲是多么的可怜，她觉得自己报答这位头发提前花白的男
人的时候到了。她冲进房间，在背后搂住了跟自己没有血缘关系的男人。男人的
被吓了一大跳，连忙想拉起裤子。
　　「小琪，你出去，你先出去，你干什么。」男人想挣脱紫琪的环抱着自己的
双手。
　　「爸爸，就让我代替妈妈来照顾您吧。」紫琪说着，手已经握住了养父的肉
棒。
　　「不行，你是我女儿，不能这样。」养父说。
　　「爸爸没关系的，我跟你没有血缘关系，我甚至可以嫁给你。」紫琪说。
　　养父听到紫琪的话突然定住了，紫琪的紧紧靠在养父的背后一只手抱得更紧，
另一只手开始抚摸着养父的肉棒，这是她第一次看到成年男人的生殖器，心里既
紧张，又有点莫名的冲动，这可能就是少女第一次自愿献身给自己认为值得的男
人的感觉吧。
　　「不行，这样会毁了你的一生的，我的闺女。」养父的眼睛红了。
　　「就让我代替妈妈照顾你吧，就让我一辈子照顾你吧。」说完，紫琪主动吻
向了自己的养父。
　　一个长期承受压力，一直被压抑着情绪的男人，一个压制着自己几年欲火的
男人，碰到一个主动投怀的女人，而且是一个秀外慧中的花季少女，并且这女人
跟自己日思夜盼的女人还长得有几分相似。在这样的情况下，无论什么样的男人
都不会拒绝。
　　当养父解开紫琪的睡衣扣子后，被眼前这青春活力的躯体迷住了，粉嫩洁白
的肌肤，丰满挺拔的美胸，平坦的小腹，纤腰如柳。长满厚厚一层老茧粗糙得如
树皮的手在空中不停地发抖，几经停顿，终于握住了充满弹性的胸部。
　　当自己的胸部第一次被男人掌握在手中的时候，紫琪记得当时自己全身都发
抖，是因为紧张还是因为兴奋，自己都不知道。此刻想起，心还在扑通扑通地跳，
人生的第一次对于女人来说是永远不会淡忘的。
　　当两人玉帛相见的时候，紫琪紧张得连呼吸都开始困难起来。脸由于紧张而
涨红了，她闭上了双眼，像是等待着受刑的囚犯一样，看在养父眼里更像是一种
挑逗。紫琪清楚的听到自己心脏的跳动，胸口随着心跳一动一动地起伏着。
　　「啊……」紫琪感觉到乳头正被养父温热的大嘴吸吮着，那从没有过的强烈
感觉让她心里一惊叫出了声来。她感觉到自己的乳房第一次在男人的手里变了形
状，乳头好像要在养父的嘴里融化掉似的。
　　太久没有碰到过女人的养父此刻就想一头饿狼一样，贪婪地大口大口地吸吮
这紫琪的美胸，恨不得要把这对鲜嫩活跳的肉球吞到肚子里。紫琪的双手死死地
抓着床单，任凭着一个渐渐被欲望控制了理智的男人在自己身上肆无忌惮地进攻
着。平时为人老实巴交的养父不懂多少床上的技巧，就只是凭感觉，本能去满足
自己欲望。
　　当自己的双腿被打开的时候，紫琪胆怯地睁开眼，看到老父已经提枪准备攻
入。紫琪紧张得本能地伸手去扶着父亲的腰部，这是一个本能的防御动作，用手
感觉到对方的身体和动作也会让自己心里有一份安全感。当父亲黝黑的老枪抵到
自己粉嫩的洞口的时候，紫琪明显感觉到自己身体不由自主地颤抖起来。
　　这是把自己的贞操――对于女人来说最重要的东西奉献给自己的男人的时刻，
试问哪一个女人不会因为这一刻而紧张万分，试问哪一个女人不会一辈子铭记这
一刻。
　　当养父的老枪准备冲破那代表女人贞洁的薄膜的那一刻，紫琪痛得美丽的面
容有点扭曲，扶着父亲腰部的手情不自禁地用力抵御着。嘴巴微张，但已经发不
出声音，这是每个女人从少女蜕变成女人的必经阶段所承受的痛。平坦的小腹由
于强烈的呼吸而起伏着，全身由于紧张而涨红加上渗出的香汗，在灯光地照射下，
油亮油亮的。
　　紫琪除了痛以外，她还感受到父亲的性器正一点一点的侵入自己的身体，为
她带来的是一种从来没有过的快感和充实的感觉，还隐隐有一种被占有感觉。抵
御在父亲腰部的手已经慢慢变成了拥抱。
　　「别……别……轻点……啊……啊……」当父亲要抽出来的时候，紫琪从牙
缝中断断续续挤出这几个字。
　　「小琪，很痛吗？」父亲关切地问。
　　「先等……等等，不要动，不要动。」抱着父亲腰部的手抱得更紧。
　　「小琪，好紧啊，我受不了了，好舒服，真的好舒服，呜……」父亲的眼泪
突然夺眶而出。
　　「爸，你怎么哭了。」
　　「没，没什么，我感谢你。」
　　紫琪没有说话，把养父抱住，养父压到紫琪身上，紫琪主动吻住了父亲的嘴。
　　父亲开始慢慢抽插起来，每一下都让紫琪娇声连连。
　　在处女紧窄的蜜穴里就算是血气方刚的壮男也得提早弃械投降何况是年过半
百，饱经沧桑提前衰老的男人。只是抽插了几十下，滚烫的精液已经守不住自己
泄了出来，当萎缩的黝黑的丑陋肉虫从粉红水嫩的洞口抽离的时候，一股淡黄的
浓精夹杂着一点血丝也跟着流了出来。
　　平静下来的父亲感到愧疚，背对着躺在床上的紫琪，低着头在抽泣。
　　「爸，你怎么了？」
　　「闺女，爸爸对不起你。」
　　「爸爸，是我自愿的，你为了我，为了这个家，我要好好报答你，照顾你，
你不要怪自己。」紫琪的声音也有点哽咽。
　　「都是我不好。」
　　「爸……。」紫琪起来从后面紧紧搂着养父，把脸贴在他的背上。
　　「爸，让我照顾您一辈子，我是认真的，让我代替妈妈来照顾您。」紫琪严
肃地说。
　　这一切紫琪都记在了她的日记上，把自己认为神圣这份爱的一点一滴都记录
了下来，在她遇到现在的丈夫前，她真的以为自己会跟父亲过一辈子。她真的愿
意一辈子担当母亲的角色，应该是母亲的替身，她要向死去的母亲赎罪，她认为
是自己的任性才导致了母亲坎坷的人生。
　　但可惜这份自己多年来自认为是神圣的爱却被老周诋毁，抹黑，并抓住了这
份单纯的爱来充当要挟，这是让紫琪最接受不了的。当初自己把这本珍藏的日记
本带进周家门，留在身边只是想好好保存这份爱，没想到却被老周从抽屉的深处
找到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　十四
　　「姐姐，姐姐，你怎么哭了？」小添福关心地问。
　　「没有，姐姐没哭，姐姐只是想到不开心的事情而已，没事。」紫琪被小添
福从回忆中叫回现实，边说边用手轻轻擦掉眼泪。
　　「姐姐，送你朵花。」小添福递上自己在花园摘的黄色小花。
　　「谢谢你，福儿乖。」紫琪勉强挤出点笑容，摸了下小添福的头。
　　「姐姐，你过不过来和我一起玩。」
　　「你自己玩，姐姐累了，想坐一会。」
　　「那我陪你坐吧。」
　　「好。」
　　…………
　　「嘟……嘟……」手机的来电铃声打破了两人保持的宁静。
　　紫琪拿出手机，来电的正是自己的养父，有点犹豫，但还是接了。
　　「小琪，什么时候回来啊？」
　　「爸，我……」紫琪现在没有回家的心情了，还在犹豫怎么跟老爸说。
　　「我现在在市场买菜呢，都是你喜欢吃的，你早点回来。」电话那头养父的
声音透露出慈爱与欢悦。
　　「我……，我等下就回来了，你自己小心点。」听到养父慈爱的声音，自己
又怎么能扫了老人家的兴致，最终还是答应了回去。
　　「嗯，那你记得回来吃中午饭。」养父再三强调。
　　「知道了。」紫琪轻声说。
　　「那我挂了，你开车小心点。」
　　「嗯，爸……」紫琪挂电话前突然想起了什么。
　　「还有什么事吗？」养父问。
　　「我……我等下多带一个人回来。」紫琪说。
　　「谁啊？这……」这似乎出乎了养父的意料。
　　「我先挂了，我马上回来了。」紫琪说完匆匆挂了电话。
　　「姐姐，你要走了吗？」小添福问。
　　「嗯，姐姐今天要回老家看自己的爸爸和弟弟。」
　　「那你是晚上来接我吗？」小添福不放心地问。
　　「姐姐带你一起回老家好吗？」
　　「好啊，真的带我去吗？」
　　「嗯，福儿这么乖，当然带你去了。」
　　紫琪带着小添福回到自己的车上。然后从副座上拿了一纸袋，对小添福说：
「你在车上等我，别乱动，姐姐上一下洗手间。」
　　紫琪带着袋子直奔洗手间，在洗手间里把连衣裙脱了下来。把事先准备好的
内衣内裤换上，再回到车上。紫琪的娘家是在市中心的西面的旧城区，开车大概
半小时左右的路程，途中紫琪专门买了点补品给老爸。
　　车子开到一个中档小区里，这是丈夫为自己家人买的一套房子，因为以前的
老房子实在太旧了而且周围环境比较复杂，住着觉得不放心，所以丈夫就在不远
的地方给他们买了商品房，丈夫对自己的家人真的是尽心尽力，这也是紫琪对丈
夫爱得死心塌地的其中一个原因。
　　下了车，没走出几步，就见到父亲笑面迎人地走过来，原来老父一直就在楼
下等着自己。
　　「小琪，这小不点是谁家孩子？」老父迎过来后问。
　　「是……是朋友的孩子，今天没人带，我帮忙带一下。」紫琪不想解释这么
多，撒了个小谎。
　　「福儿，叫老爹好。」紫琪跟小孩说。
　　「老爹好。」
　　「嗯，我们上去吧。」父亲领在前面带路。
　　「爸，你就不用下来等我了。」紫琪说。
　　「反正就出来活动活动一下，没事。」老父说。
　　「哎哟……老陈，女儿回来看你了。」在电梯里一大妈进来就问。
　　「呵呵，是啊。」
　　「吴阿姨好。」虽然没见过多少次面，但还是紫琪礼貌地打招呼。
　　「你爸天天就老人活动中心就说很久没看到你，你回来得好好陪陪他。」吴
大妈对紫琪说。
　　「嗯，当然的。」紫琪说。
　　「老陈，你看女儿多孝顺，手上还拿着大包小包的。」
　　「呵呵，还好，还好。」养父附和着。
　　电梯里气氛显得有点生硬。
　　「老陈，这是你外孙吗？」吴大妈问。
　　「不，不，不，别人家的孩子。」老陈连忙说。
　　这样一问，紫琪显得有点尴尬，勉强挤出一个微笑。
　　…………
　　「爸，买了点补品给你。」回到家里，紫琪边放下手上的东西边说。
　　「回来一趟就好，买东西回来干嘛呢！」父亲说。
　　「爸，我帮你煮饭吧。」
　　「不用了，你休息会，我来煮就好了。」父亲说着就走到厨房里了。
　　「福儿自己玩，姐姐要去帮忙做饭吃哦。」紫琪跟小孩子说。
　　「嗯。」小添福边回答边点头。
　　…………
　　「爸，让我来帮忙吧。」紫琪跑到厨房里，父亲正在洗菜。
　　「小琪啊，怎么近来很忙吗？」父亲问。
　　「嗯，耀辉出差了，家里很多事都要我来处理。」
　　「哦，怎么我到你们护老院找你，同事说你请长假了。」
　　「嗯，你要找我先给我个电话嘛，大老远跑去干嘛呢。」紫琪有点责怪的语
气。
　　「近几天突然想你想的厉害，所以想去看看你了，没想到按照你平时上的班
次，去了却没见到你。去你家我倒不愿意的了，你家老爷子就压根儿看不起我们
这种穷人，所以我跑你们护老院找你去了。」老周有点不屑地说。
　　「爸，你就别胡乱想了。」
　　「什么胡乱想，自从你过门以来，虽然跟他见面不多，但压根儿就没正眼看
过咱。」父亲有点愤愤不平地说。
　　「哪有呢。」
　　「小琪，我倒担心你，怕你受委屈，还好耀辉对你特别好，我也放心了。不
过，你平时也得注意点，怎么说跟你家老爷子关系搞不好日子也不好受，知道吗？」
　　「嗯，我知道了。」紫琪说。
　　「爸就怕你受委屈。」说着父亲握住了紫琪的手。
　　「爸，我……」紫琪想缩开，但却没有这样做。
　　「今天你真美。」父亲说着，嘴巴已经凑近了紫琪的唇边索吻。
　　紫琪并没有拒绝，低头迎上了老父的嘴，跟父亲接吻当初那种甜蜜的感觉已
经越来越淡，但相比跟老周，紫琪此刻是心甘情愿，并且也多了几分主动。四唇
交接的时候，紫琪主动地伸出舌头送到老父嘴里。
　　老陈的手摸向了紫琪的胸前，那熟悉的触感，让他心跳加快。
　　「爸，外面有人。」紫琪抽离双唇，轻声说。
　　「一个小丁点，知道什么，不用怕。」老陈已经等不及了，手还在继续。
　　「还是不要了。」紫琪很不情愿。
　　「那好吧。」看到紫琪不情愿，老陈也不勉强。
　　养父跟老周不同，自己不愿意，养父是不会硬来的，因为跟养父是平等的关
系，是互相爱护，互相尊重的关系。
　　…………
　　午饭期间，小添福跟紫琪靠得很近，并且小眼睛不时盯一下老陈。
　　「这孩子挺粘人的。」老陈对这孩子的态度是始终不冷不热，突然开口说。
　　「呵，也不是，可能怕生。」紫琪说。
　　「小孩子吃完饭就要睡午觉了，知道吗？」老陈对小添福说。
　　小添福嘟长嘴看了一下紫琪，又看了一下老陈没有说话。
　　「嗯，老爹说得对，小孩子下午是要睡午觉的哦，等下姐姐陪你睡午觉好吗？」
紫琪知道父亲要孩子睡午觉是出于什么原因，她把小添福带来也是想利用小孩子
在的理由来婉拒父亲的要求，因为她觉得自己的身体此时不能让父亲看到。
　　「等下我带他睡，我都很久没跟小孩子相处过了，你收拾一下碗筷吧。」父
亲跟紫琪说。
　　「他比较粘我，还是我带他吧。」紫琪抢辩说。
　　「小刚以前不也是我带的，就让我来跟孩子相处一下吧。」父亲说。
　　「那好吧。」紫琪无奈答应。
　　「等下吃完饭，老爹带你去睡午觉，好不好？」紫琪跟小添福说。
　　小添福嘟着嘴轻轻点了下头，并瞄了老陈一眼。
　　…………
　　当紫琪的碗才洗了一大半的时候，老陈已经轻手轻脚的偷偷走进厨房，走到
紫琪身后，一下子抱住了她的腰。
　　「啊……。」紫琪惊叫了一声。
　　「呵呵，吓到了吗？」老陈得意洋洋地说。
　　「爸，吓死我了，你先出去，别妨碍我把碗洗完。」
　　「让我抱一抱，很久没这样抱着你了。」老陈说。
　　紫琪没有说话。
　　「自从你出嫁了以后，很难得才独自回来一趟，爸爸知道你已经身为人妻，
爸爸这样做是不对，但……，但是我真的不能控制自己。」
　　「爸……。」紫琪回想到自从自己出嫁后这两年多的时间里，跟爸爸单独相
处的时间真的不多，她突然觉得亏欠了自己的父亲，觉得自己违背了当初的承诺，
并且自责起来。
　　「让我像从前一样再爱你一次，可以吗？」父亲轻声地问。
　　「爸，我……」紫琪正想说点什么来婉拒的时候，养父的手已经袭向了胸部，
紫琪扭动了一下身体，但没有进一步的反抗。
　　养父的双手隔着衣服轻轻地揉着紫琪胸前一对肉球。
　　「先让我去洗个澡吧。」紫琪勉强妥协了。
　　「好，你去吧，碗等我来洗。」老陈听到女儿答应了自己要求，高兴地说。
　　…………
　　温水正冲刷着嫩白的肌肤，紫琪对着镜子正试图把项圈取下来，但她看到了
接合处的那颗小小的螺丝死死地把守着，她不得不放弃了，肚脐上的脐环同样是
被老周锁死了，根本不可能取下，紫琪有点急了，她是不可能让父亲看到身上这
些枷锁，这些都是老周对自己精神和肉体上的占有的象征，还有被剃光的下体，
她不想让父亲看到。
　　紫琪此时几乎急红了脸，她在责怪自己应该坚决点拒绝父亲。
　　「小琪，好了吗？」突然听到父亲在冲凉房门外问。
　　「呃…快……快好了。」紫琪紧张地回答。
　　「我在房间等你。」听得出父亲的言语间掩盖不住的兴奋。
　　…………
　　　　　　　　　　　　　　　　十五
　　父亲房间的门虚掩着，轻轻推开门，看到他正在端详着相框，紫琪知道那是
妈妈的照片，一直放在父亲的床头边。
　　「爸」紫琪推门进去。
　　「过来，过来这边坐下。」养父示意紫琪坐到自己跟旁。
　　此时紫琪身上只裹着一条白色的浴巾，只勉强裹住了胸部到臀部之间，胳膊
和手臂，还有修长的美腿一览无畏，老陈看得直咽口水。
　　「小琪，你真美。」老陈拉住紫琪的手握在自己手里说。
　　紫琪没有说话，目光看着重新放回床头柜上的照片，照片上的妈妈很年轻，
跟自己有几分相像，笑得很甜蜜，身穿的是８０年代很流行的红色宽袖子长衣，
和喇叭裤，耳朵上和脖子上佩戴的是现在看起来有点夸张的大珍珠耳环和大珍珠
项链。
　　老陈的嘴唇吻向了紫琪的脸，紫琪轻轻闭上眼睛，但脑海里母亲甜蜜的笑容
依然清晰。老陈的双唇从紫琪的脸慢慢往下移，吻到了粉嫩的脖子上。
　　「啊……。」紫琪敏感的脖子被吻到不禁低吟了起来，呼吸也跟着短促起来。
　　老陈的双手迫不及待地扶着紫琪的胳膊让她躺下，然后吻向了紫琪的双唇。
并且翻身整个身体压到了紫琪的身上，右手不停地在光滑的大腿上抚摸着。
　　「嗯……」紫琪从喉咙发出呻吟，并且全身肌肤泛起微红，可以看出紫琪慢
慢地沉醉在这久违的温柔中。
　　老陈一直抚摸在腿上的手把紫琪的大腿抬了起来，包裹着的浴巾也跟着往上
缩了起来，粗糙的大手在柔软而富有弹性的臀部上揉捏着。左手也一刻不闲着，
把胸前的浴巾拉开，一对犹如白玉般的肉球跳动出来，硬币般大小的粉红乳晕上
点缀着大小适中的乳头，本来粉红色的小乳头由于兴奋而挺立起来，并且变成暗
红的颜色，大嘴一下子把它含住，并且吮吸了起来，就好像婴儿吃奶一般，身下
的紫琪娇声连连，不断地挺动着腰，扭动着身体。老陈的嘴巴不停地攻击着紫琪
的双乳，手却在麻利地解自己衣服的纽扣，裤子上的皮带。老陈很快就把自己脱
到一丝不挂，他拿着紫琪的手，让她抓住自己已经勃起的肉棒套弄，老陈的双手
激动得有点发抖，他准备把还裹着紫琪腹部的浴巾完全扯开。
　　此刻紫琪也紧张起来，因为她不知道养父看到自己的身体已经不是原来的身
体的时候会有什么样的反应，她不敢往下想却听到了一阵不大但清脆的铃铛的响
声，老陈的手终于把浴巾分开了。
　　「小琪，你…你下面，下面怎么剃光了。」老陈惊讶地问。
　　紫琪本来微红的脸一下子红得发烫。
　　「是耀辉要你剃的吗？」老陈接着问。
　　「嗯！」紫琪顺着养父的思路轻声地回答。
　　老陈惊讶的表情中还带点惋惜，在他老一辈的思想里：身体发肤授之父母，
怎么人家说剃就能剃的呢。
　　「啊，还有……还有你肚脐上的也是…也是耀辉他干的吗？」老陈更加惊叹
地看着紫琪肚脐上的两个发着银光的小铃铛。
　　「嗯。」紫琪别无选择地回应了，紫琪闭上眼睛，内心百般滋味，万般无奈，
她不能让人知道自己的遭遇，也不能让丈夫知道自己做了对不起他的事，可现在
却要冤枉自己心爱的丈夫。
　　「小琪，痛吗？」老陈心疼地问。
　　「不痛。」紫琪轻轻地摇了下头。
　　「畜生，居然要自己的老婆受这样的罪，真是该死的混蛋。」老陈气愤地说。
　　「不是的，爸，不要骂，那……，那是我自愿的。」紫琪为了不让养父辱骂
丈夫而连忙说。
　　「你……你还帮他说好话。」
　　「不是的，我……我真的自愿的，我……我爱他，所以……所以什么都愿意
为他做。」紫琪连忙帮丈夫说好话。
　　但这话听在老陈的心里是多么的刺耳，一个男人怎么愿意听到一个正跟自己
上床的女人嘴里说爱另一个男人，出于雄性动物的强权心理，老陈此刻是愤恨，
嫉妒，痛心交织在一起：这……这本来是属于自己的东西，是自己最心爱的东西，
是自己一手把她送给了别人，但别人却没有好好爱惜，而是在她身上进行了自己
难以接受的改造，试问有哪一个人能接受这样的打击。老陈的眼神出现了微妙的
转变，心理好像有点扭曲的变化，原本自己万般珍惜的完美肉体，居然被人给破
坏了，就算破坏也不让别人来破坏，就让我自己亲手破坏吧。
　　老陈突然双手抓住了紫琪的双乳，并且越来越用力，原本完美的球体已经完
全变了形。
　　「啊，痛…啊……」紫琪惊叫起来。
　　「这本来是属于我的，谁都没权利去破坏。」说完老陈的嘴含住了一边的乳
头，并且用牙齿咬住了。
　　「啊……爸……好痛，停…停啊。」紫琪哀求，并且想推开父亲。
　　老陈更用力把紫琪压在床上，轮流用牙齿咬着两颗乳头。老陈的手伸到了紫
琪的两腿之间，准确地在紫琪阴蒂的位置揉起来。那是紫琪最敏感地地方，紫琪
马上像触了电一样，腰大大地弓了起来。
　　紫琪发现自己的身体产生了奇妙的变化，在这痛苦和兴奋之间徘徊身体却产
生了更大的快感。紫琪终于放弃了抵抗，老陈的攻击也从胸部转移到了下体。
　　被剃得光溜溜的下体没有半点发黑，原本有毛的地方此刻跟其他地方的肌肤
一样嫩白，而饱满的阴户却是鲜嫩的粉红，被自己的手揉搓着的阴蒂充血胀大，
像一颗红宝石一样，娇嫩欲滴。从肉洞里流出来的水已经在床单上形成了一片湿。
　　老陈右手的两根手指插进了梦牵魂绕的水帘洞里快速地抽插着，左手继续揉
搓着紫琪的阴蒂。
　　「啊……啊……。」紫琪双手抓住床单，忘形的呻吟着。
　　不一会功夫，紫琪的第一次高潮来了，她突然夹起双腿，全身定住，老陈也
感觉到手指在里面被死死地夹住，并好像有有一股力把手指往里面吸的感觉。这
高潮是来得如此的猛烈，足足持续了一分钟有余，紫琪的双腿才慢慢地放松打开。
　　老陈把紫琪翻了过来，让她双脚着地，丰满的美臀正对自己，然后再次把手
指插进了微微张开的早已洪水泛滥得一塌糊涂的小洞里。这次他改用了弯曲手指
挖弄的动作。其实一生老实巴交的老陈这一切的动作都是凭本能，他并不知道这
样能带给女人更大地快乐，他只是出于扭曲的心理，想折磨这完美的身体。
　　老陈的手指快速而用力地挖弄着，紫琪脚一软几乎跪在了地上。
　　「起来，啪……起来。」老陈的手掌打在了雪白的臀肉上，被打的地方马上
红了一片。
　　「啊……」紫琪惊叫一声。
　　「啪…啪………」又是连续两下拍打。
　　「呜……」紫琪地双眼湿润了，但身体却越来越兴奋。
　　「我打……我打……」老陈已经亢奋到极点，巴掌如暴雨般落在了原本白嫩
的臀部，并且越打越用力，越打越来劲。
　　「啊……」紫琪弯起了腰，一股水柱从下体喷射了出来。
　　「居然尿出来了，啊……」老陈的双手都没有停止动作，但腰部突然颤抖了
一下，一股白色的液体从勃起的肉棒中射了出来，射到了紫琪已经被完全打红的
臀部上和大腿上。
　　兴奋过后，老陈突然跌坐在地上，而紫琪也无力地上身趴在床上，双脚无力
的跪在地上。两人都在拼命地喘着气，紫琪全身泛红，尤其是臀部上红的更是刺
眼，还在微微张开的小肉洞还有一些白色的半透明状爱液往外流，而脸上的泪痕
证明刚才真的痛哭了。
　　房间中弥漫着淫秽的气息，大家都沉默着，只有急促的呼吸声和紫琪偶尔颤
动时，脐环发出的铃铛声。过了还长一段时间，老陈站了起来，坐到了凳子上，
静静地看着趴着的紫琪，想说点什么，最后却选择了继续沉默，大家都没有要打
破这尴尬的气氛的意思。
　　…………
　　「呜……，姐姐，姐姐，你在哪里？」突然从隔壁房间传来了小孩的哭声和
叫唤。
　　这是打破这尴尬的最好时刻了，紫琪把浴巾从新包在身上，然后开门走出了
老陈的房间。走出了房间，紫琪回到冲凉房换上了衣服，再打开了小添福房间的
门。
　　「怎么了，睡醒了。」紫琪抱起了小孩。
　　「睡醒了不见了姐姐，好怕哦。」小添福撒娇道。
　　「姐姐不是好好的在这里吗？」
　　「我刚才睡觉的时候好像听到姐姐大叫，所以我就醒了，而且好怕。」小添
福说。
　　「傻瓜，是做梦吧。」紫琪有点尴尬地脸红了。
　　「姐姐，我们什么时候回去啊？」
　　「我们现在就回去，好吗？」
　　「好。」
　　紫琪温柔一笑，抱着小添福往外走，在门外看到老陈，眼光接触的一刹那，
两人都低头回避这对方的眼神。
　　「爸…………，我先走了，小刚回来跟他说一下吧。」紫琪走到门口还是先
开口说。
　　「路上……路上小心点。」老陈心虚地说。
　　…………
　　　　　　　　　　　　　　　　十六
　　离开了家里的紫琪，眼神有点茫然，此刻的她好像只剩下一个躯壳。她默默
地坐在车里，思想却是跑到了九霄云外，她从来没想到父亲会这样对待自己，她
一直以来认为娘家就是她最后的避风港，没想到今天才发现，这港湾已经失去了
过往的宁静。她没想到一直埋在心底的和父亲的这份相互的感情，在父亲看来已
经变了味。这让紫琪有一种被抛弃的感觉，她开始发觉自己好像不认识自己身边
的人了，原来人都是有两面性，这太可怕了。原来自己一直信赖的人也不一定是
真的值得依靠的。
　　…………
　　「姐姐，我们要去哪里啊？」小添福问。
　　「啊？」紫琪回过神来才发现自己漫无目的地开着车不知道到哪里了，周围
的环境比较陌生，原来刚才自己分神了，一直跟着车流走都不知道转到哪里了。
打开了导航仪才发现自己已经远离了市中心，来到了郊外的开发区。
　　「姐姐，我们要去哪啊？」小添福继续问。
　　「姐姐走错路了，不如我们下车散散步好吗？」紫琪现在都不知道自己要去
哪里，回家没有了安稳的感觉，有的只是忐忑，还不如在陌生的环境下散散步，
放松一下心情。
　　紫琪把车停在路边，带着小添福走在大路旁边的绿化小路上，郊外的空气特
别好，远处有些新落成的工厂，还有一大部分是在建设当中，但并没有影响到这
边的优美的环境。
　　走了一会，见到有个小市集，很多商贩在摆地摊，这大概就是这郊区的人居
聚集的地段吧。
　　「姐姐，我口渴。」小添福突然摇了摇紫琪的手说。
　　「那我们过去那边看看有什么喝吧。」紫琪拉着添福的手四下寻找，却只见
到卖菜的，买衣服的，就是没有卖饮料的小店，在市集的一个角落却有一家小茶
座。
　　说是茶座其实只是一些小乡村里让人歇歇脚，喝喝啤酒，聊聊天的地方，装
修都比较简陋显然跟紫琪的穿着打扮极不相配。紫琪坐下来后，店里正赤着胳膊
喝着酒，聊得沸沸扬扬的几个大汉突然静了下来，目光都投向了这个美艳的少妇。
　　「麻烦给我一杯咖啡，一杯温水和一杯牛奶吧。」紫琪温柔地对服务员说。
　　「不好意思，我们这里没有咖啡和牛奶。」一个三四十岁的女店员懒洋洋地
说。
　　「那有什么适合小孩子喝的？」紫琪问。
　　「哈哈，小姐你自己不是有奶喂小孩了，怎么用得着出来买呢？」其中一大
汉调侃的说，其他几个也跟着哈哈大笑。
　　「死鬼，你给我闭嘴，别赶跑我的客人。」那店员说。
　　「哈哈，行行行，开个玩笑而已。」那大汉还是嬉皮笑脸地说。
　　紫琪一脸尴尬，本来想马上离开的，但附近就这一家店，只好装作什么都没
听到算了。
　　「来瓶可乐怎么样。」女服务员建议说。
　　「还是给我杯温水和热茶吧。」紫琪说。
　　「美女，你就要杯水和茶，让我怎么收你钱啊？」服务员不满意地说。
　　「要不要请你喝杯啤酒啊？」那边的几个大汉又起哄地说。
　　紫琪装作什么都没听到，对服务员说：「再给我瓶可乐吧。」
　　快速喝完水，紫琪结账带着小添福离开了这地方。看了下时间，已经快要６
点了，路上的人流明显增加了，应该是工厂的员工下班了，有的买菜，有的闲逛。
沿路往回走的时候，紫琪并没有留意到一男人正在不远处跟着她们，到了一比较
幽静的地方，那男人突然加快了脚步抢到了紫琪的前面，伸手拦住了他们的去路。
　　「啊……」紫琪被吓得尖叫起来，一手拉着小添福往后缩。
　　紫琪定神看清楚这男人，个子不算很高，凌乱的头发下一脸的胡渣子，晒得
发黑的脸上布满了一坑一坑的皱纹，身材比较瘦却看得出很结实，看上去像是一
农民工。男人的眼睛一直盯着躲在紫琪身后的小添福，眼神里充满了激动和惊讶，
满是皱纹的粗糙大手停在半空。
　　「福儿，是不是福儿啊？」男人激动地说「你……你想怎么样……」紫琪惊
慌地问。
　　「爸爸。」躲在紫琪身后的小添福探出头来叫。
　　「福儿，真是你。」男人扑过来。
　　「爸爸。」小添福从紫琪身后跑出来迎向了男人的怀抱。
　　「福儿，福儿。」男人激动的叫着儿子的名字。
　　「福儿，这是你爸爸吗？」刚回过神来站一边的紫琪问。
　　「嗯。」添福高兴的回答。
　　「你为什么跟我儿子在一起的，我儿子不是应该在医院吗？」男人疑惑地问。
　　「是…是这样的，我在医院带他出来玩。」这事长篇大论，一句两句也说不
完，只好这样回答了。
　　「你到底有什么目的。」男人恐吓的语气问。
　　「姐姐是好人，爸爸，姐姐是好人。」小添福连忙帮紫琪说话。
　　「我们找个地方慢慢说吧，好吗？」紫琪说。
　　男人看了下小添福，考虑了一下，最后答应了紫琪的建议。
　　…………
　　「你怎么十多天都不到医院看一下儿子啊？你就放心让他一个人在医院吗？」
到了不远处一家小餐馆里，紫琪把事情的来龙去脉说完后问。
　　「我……我没钱，我没钱去了能怎么样，我去了不是逼着我要钱。」男人懊
恼地说。
　　「没钱可以慢慢想办法啊。」紫琪说。
　　「办法我想了，该想的我都想了，十几万对于我们这些看天吃饭的人来说是
个天文数字啊，我东挪西借才筹来的２０００多块钱连住院都不够。」说着说着，
男人哽咽起来。
　　「这……」紫琪一时无言以对。
　　「我已经在努力想办法，我一天做两份工作，白天在附近工厂做苦力，晚上
又到工地当搬运工，但辛辛苦苦赚到的钱很有限。为什么有些人一生下来就吃好
的，住好的，而我们却要受苦受累，有病了连医生都看不起，你说，这公平吗，
公平吗？」男人越说越激动。
　　「再好好想想办法，一定能过去的。」紫琪只能好言相劝。
　　「还有什么办法，我就这么一个儿子，我不能眼巴巴的看着他……看着他。」
男人已经说不下去了，双手掩面。
　　「爸爸，爸爸，你怎么了。」坐在旁边的小添福关切地问。
　　「福儿，先过来姐姐这里。」紫琪为了不让男人的举动吓到添福而示意孩子
过来自己身边。
　　「人家说卖肾可以有一大笔钱，我已经找老乡给我打听去了，迫不得已我只
好一命换一命。」男人最后坚定地说。」
　　「那是犯法的，你千万别犯这样的傻。」紫琪紧张地说「犯法！」男人一阵
苦笑。
　　「我们这些老实巴交的人，一天到晚都在田地里默默耕耘，最后得到的是什
么，有些人杀人放火，却荣获富贵，贪污腐败却高高在上，那又是怎么回事，你
解释我听听。」
　　「这……总之犯法的你别做。」紫琪真的被眼前这可怜的男人搞到手足无措。
　　一口气说了这么多怨气的话，男人陷入了长久的沉默。难得有人听他发泄，
他感觉心里舒服了很多，长久的怨气得到了释放。
　　「要么这样，我也帮你想想办法，总之犯法的事情，你就别去想，好吗？」
紫琪温柔地说。
　　无论多么凶神恶煞的硬汉都敌不过女人温柔的话语，男人的怨气慢慢被紫琪
的温柔所融化，轻轻地点了一下头。
　　「那就好了。」紫琪温柔一笑。
　　「谢谢，真的太感谢你了。」男人真切地说。
　　「我也是尽力而已。」
　　「小姐，我应该怎么称呼你好呢。」男人说。
　　「我姓张，你叫我紫琪就可以了。」
　　「张小姐，感谢你这几天对福儿的照顾！我叫李贵，人家都叫我二贵，因为
我家里排行第二。」
　　「不用客气了，福儿这么可爱，他帮了我不少忙呢。」紫琪客气地说。
　　「这里，有点钱，麻烦你帮我先把福儿送回医院，谢谢你。」李贵从口袋里
拿出一个红色胶袋，从里面拿出一叠钞票。
　　「这样吧，福儿先住我那里。」钱你先收起来「这些钱都是老乡们凑起来给
我的，你就先收下，当作是他的伙食费也好。」
　　「不用了，真的不用了。」紫琪再三推辞。
　　「我赶着去工地干活，福儿就麻烦你照顾了，谢谢你，真的太感谢你了。」
男人站起来鞠了一个躬。
　　「不用这么客气，你放心吧，我会照顾好福儿的。」
　　「这是我老乡的手机号码，有什么事找他就可以找到我了。」男人递给了紫
琪一手写的电话号码。
　　「我也把我手机号码给你，你要找福儿就给我电话吧。」
　　「福儿要乖，要听话，爸爸赚够钱就带你治好病。」男人的话有点变调。
　　「爸爸，你什么时候来看我。」小添福问。
　　「爸爸有时间就来看你，要听话，知道吗？。」
　　「嗯，我会听话的。」小添福不舍得爸爸的离开也哭泣了起来。
　　…………
　　　　　　　　　　　　　　　　十七
　　回到家里的紫琪，感到心身疲惫，手里拿着电视机的遥控器一直在转换着频
道，但紫琪的心根本不在电视节目上，她的思绪早已经飞到九霄云外，一方面她
担心自己跟养父的关系会不会从今天起出现了裂缝，自己应不应该原谅他的举动，
当作什么事都没发生呢？毕竟可能养父只是一时情绪失控，而且都年过花甲的人，
还跟他计较那是不是不孝道了。这样想着，紫琪感觉自己的心情也舒坦了一点，
既然自己能为养父找出这么多原谅他的借口，那就算了吧。
　　但还有一件事是更让紫琪心烦的，就是自己答应了李贵要帮他暂时照顾福儿，
但如果明天下午老周出院回来了，他不知道愿不愿意让福儿住在这儿，还有现在
的老周好像越来越可怕了，万一当着孩子的面再干出什么可怕的事怎么办。还有
就是帮助孩子手术费的事，虽然自己有能力帮上忙，但这事还得跟丈夫商量，可
能还要得到老周的同意。
　　紫琪放下了手中的遥控，回房间拨通了身在大洋彼岸的丈夫的电话。
　　「宝贝，这么晚还没睡吗？」电话那头传来了亲切的声音。
　　「老公，我……我想你了。」紫琪听到丈夫的声音，不争气地鼻子一酸。
　　「傻瓜，怎么了？」丈夫关切地问。
　　「我妨碍你上班吗？」
　　「刚开完会，正好有点时间，跟你聊聊天，呵。」
　　「我……我想跟你商量件事。」
　　「什么事啊，神神秘秘的，说。」
　　「我……我想帮助一个小孩，他…………」紫琪把怎么样遇到添福，还有他
家里的情况，怎么样答应了他爸爸等事情都大概得跟丈夫交代了。
　　「那手术费要多少钱啊？」丈夫爽快地问。
　　「十五万左右」紫琪有点胆怯地说。
　　「那就按照你的意思去帮助那小孩吧。」丈夫说「真的吗？老公，你不会怪
我多事吗？」紫琪感激地问。
　　「呵呵，谁叫我老婆这么有爱心。」丈夫笑着说。
　　「你真的不生气吗？」紫琪试探地问。
　　「你记得我跟你说的第一次碰到你的情境吗？」
　　「不记得。」紫琪俏皮得说。
　　「呵呵，真的不记得吗？那次我在市中心路边停着车在车上等人，路边几个
乞丐相隔不远的坐着等着人家施舍，突然见有个傻瓜，从第一个乞丐开始放钱到
人家的碗里，一直放到最后一个，哈哈。」丈夫快乐地回忆着。
　　「有什么好笑，坏蛋。」
　　「我就是被你这傻瓜的举动吸引的。有爱心是你的优点，我当然支持你，你
想去帮助别人就去吧。」丈夫接着说。
　　「谢谢老公。」紫琪有点被丈夫的话感动了。
　　「十几万虽然不是什么大数目，但你也得跟爸爸说一声，这是尊重他老人家，
知道吗？」
　　「嗯，我知道了。」
　　「爸爸睡了吗？几天没跟他通电话了。」
　　「睡了，明天晚上我帮他打给你吧。」
　　「嗯，好啊！还有没有别的事，我的小休时间够了哦。」
　　「没了，老公注意身体，我爱你。」
　　「我也爱你，ＢｙｅＢｙｅ。」
　　挂上了电话，紫琪知道自己要面对最后的一关了，也是最关键的一关，就是
要想办法征得老周的同意，特别是要让福儿暂住在家里的事。
　　…………
　　「老公，你怎么突然回来了？」见到丈夫突然出现在房间门口，紫琪疑惑而
又兴奋地问。
　　「想你嘛，所以特意回来给你个惊喜。」丈夫得意地说「老公……。」紫琪
说着扑到了丈夫的怀里，丈夫宽大的胸怀让紫琪感到好温暖，好舒服，好有安全
感。
　　「宝贝，我们好久没亲热了。」丈夫说。
　　「老公坏死了。」紫琪一脸羞涩。
　　「嘻嘻，你不想吗？」
　　「不跟你说了。」紫琪转过身走到床前。
　　丈夫跟了上来从后面抱着她，开始吻她，双手在她的胳膊上抚摸，吊带的睡
裙很快就缓缓滑落到地上。两人激烈地拥吻起来，还快就在床上玉帛相见，丈夫
爱不惜手地把玩着紫琪那对３４Ｃ的美乳，时而吻，时而用舌头舔，时而还不脸
埋进了乳沟之间。
　　而紫琪也主动的用手去抚摸着丈夫的肉棒。
　　丈夫也不甘示弱地把手伸到了紫琪双腿之间，在她神秘而敏感的圣地上探索
着，很快一根手指就滑进了她温热紧致的水帘洞里，并且温柔地进出着，但奇怪
的是以前丈夫这样的动作能让紫琪带来极大的快感，可是此时此刻，自己却好像
内心缺少了点什么，突然感到有一丝丝的失落。
　　很快丈夫自己戴上了安全套，轻轻地分开了紫琪的双腿，然后小心翼翼地插
进了紫琪的肉洞。
　　「啊……」紫琪舒服得呻吟起来，那是丈夫的肉棒，一根有活力有猛劲的中
年男人的肉棒，带来的是一种充实的、满足的感觉。
　　「好紧，好舒服啊。」丈夫双手握着紫琪的纤腰不停地挺动着。
　　紫琪轻轻挺着腰配合着丈夫的抽插动作，在丈夫面前，紫琪一直保持着一份
矜持，她不敢太主动，而丈夫在做爱方面也不懂太多花招，很多时候只保持男上
女下的姿势。虽然丈夫年轻力壮，但很多时候却不能带给紫琪太大的满足，但一
直心爱着丈夫的她也不会抱有太多怨言，只要丈夫满足，自己就开心了。
　　丈夫抽插的力度好像越来越轻…………，到最后已经没有半点的感觉，但自
己的情欲却是越来越高涨，身体越来越热。
　　「老公，大力点…大力点，我……我受不了了」紫琪已经被欲望支配了理智，
她抛开了自己的矜持主动向丈夫要求。
　　但无论她怎么要求，怎么主动挺起了腰，她还是觉得空虚难耐，刚才充实的
感觉已经一去不复返了。
　　「老公……老公……」紫琪突然惊醒，发现自己已经香汗淋漓。
　　原来刚才的只是一场梦，回想起梦中的情境感觉很真实，紫琪的手情不自禁
地伸到了自己的两腿之间，轻薄的丝质小内裤已经完全湿透了。把小内裤的裆部
拉到一边，手指在湿润的洞口犹豫了一下，然后慢慢地插了进去。
　　紫琪一直认为自慰是淫荡的表现，她从来没想过自己会做出这样的行为，但
此刻欲火焚身的她已经抛开了自己的尊严，抛开了自己心里的一切枷锁，她只想
痛痛快快的让自己达到高潮。
　　「啊……啊……」两根手指正不快不慢地挖弄着早已洪水泛滥的水帘洞，另
一只手已经隔着睡裙抚摸着早已经瘙痒难耐的美乳。紫琪努力的想象着刚才还没
有完的梦，回忆着以前跟丈夫做爱的情境，她只想让自己尽快得到满足。
　　「老公，大力点……再大力点……」紫琪意识有点模糊，在想象中喃喃自语。
　　她开始扯下自己的身上仅有的吊带睡裙和粉色的小内裤，为了就是让自己得
到更直接的触感，更强烈的快感，此时的她脑海里已经不允许任何妨碍自己获得
快感的事物存在。紫琪转过身侧躺着，修长笔直的美腿曲着，大腿一松一放的夹
住正在根部挖弄着的手，大腿内侧正在互相厮磨着，右手正揉搓着自己的胸部，
她的每一下动作都恰到好处地刺激着自己敏感的部位。
　　「啊…………」在快感一波一波的冲击下，紫琪从人生的第一次自慰中获得
了高潮。
　　葱白的玉指还深埋在水光一片的肉洞里，全身在微微的颤抖着，显然紫琪还
沉浸在高潮的余韵中。今天在身心都疲累，加上刚才激烈的自慰，让紫琪有点体
力不支地沉沉睡去了。
　　…………
　　「嗯……嗯……，老公不要……」在熟睡中的紫琪突然梦呓的说。
　　「啊……好痒，老公坏死了。」下体传来酥麻的感觉，让紫琪缩了一下身子。
但感觉好像越来越强烈，并且越来越真实，好像有什么温热的东西在触碰自己的
身体。这不是梦，紫琪突然惊醒并睁开眼睛，阳光有点耀眼，眨了几下眼睛才见
到一头发花白的人正钻在自己双腿之间。
　　「啊……」紫琪一声惊叫，往后坐了起来，看清楚男人的脸，原来是老周。
　　「嘻嘻，怎么这么怕，不认识我了吗？」老周得意地说。
　　「爸，你……你怎么这么早就回来了？」紫琪吃惊地问。
　　「我想你了，就早点出院回来了。」
　　「你……你不等我去接你。」紫琪不安地说。
　　「嘻嘻，我就是要早点回来给你个惊喜，并且回来看看你有没有不听话。」
老周认真地说。
　　紫琪没有回话，好像在思考着什么。
　　「过来，让我亲亲。」老周边说边站起来脱自己的衣服。
　　「老……老公，我先去洗个澡。」
　　「也好，我也得洗一洗医院的那股臭药水味，一起洗吧。」
　　「这……」紫琪欲言又止。
　　「你先去热一浴缸水，我回房间拿件衣服。」说着老周走出了紫琪的房间，
一个满身老人斑的干瘦的老头就这样赤条条地从一个曼妙少妇的房间走了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　十八
　　紫琪赤身侧坐在浴缸的边上，用手试探着水温，老周手里拿着自己的衣服回
到紫琪的房间并且走进了浴室。见到一个玲珑，多姿的少妇，正背对着门口侧坐
在浴缸的边上，嫩白透红的肌肤，蛇一般柔软的纤腰配上丰挺而不累赘的美臀，
简直是上帝最完美的作品。老周强咽了一下口水，放下手中的东西就快步走过去，
从后面搂住了紫琪。
　　「啊！」紫琪被从后面突如其来的强抱吓了一大跳，回头看了一下老周，那
眼神带了点惊恐，无助和楚楚可怜，她自己却不知道，那是挑逗男人最致命的武
器。
　　饿狼一般的老周怎么经得起紫琪这种能征服众生男人的眼神的攻击，二话不
说就强吻了下去。手在紫琪身前不停地胡乱地摸索着，恨不得把她吞到肚子里。
紫琪有点抗拒，但也不敢反抗，很快就被老周扶了起来并且压到了墙边上，粗糙
的嘴唇马上攻占了紫琪胸前粉嫩的肉球，老周的嘴拼命地吸吮着，在他吸过的地
方原本白里透红的嫩肌马上留下了一道红印，不一会功夫白嫩的美乳已经留下了
了一大片的红印，并且紫琪全身都微微泛红了。
　　老周的手伸到紫琪的两片臀肉上不停的揉着，搓着，时而狠狠的抓一把，然
后往两边拉，那粗暴的动作加上前一天被养父掌打还没完全恢复让紫琪感觉很不
舒服。
　　「嗯……」紫琪尽量压制着自己的声音，但还是呻吟了起来，因为老周已经
把目标锁定了在她其中的一个敏感带，湿淋淋的舌头正舔弄着早已挺立起来的粉
红小乳头。
　　「奶头真美，真好看，迟点帮你也穿上小铃铛好吗？」老周得意地说着。
　　紫琪为了尽量压抑自己的欲火，死死的咬着自己的下唇，头往后仰。但另一
方面，紫琪的右腿微微弯曲上提死死夹紧左腿，这一本能的动作并不是为了防止
老周的进一步侵犯，而是她自己情不自禁地通过这一动作来刺激自己的敏感部位，
从而得到更大的快感。之所以会形成这两个反差的动作完全是因为现在的紫琪已
经慢慢被欲望吞占了理智。
　　老周贪婪的手抚摸到紫琪平坦的小腹上，手指挑动着肚脐上的小铃铛。小铃
铛发出清脆的响声。粗糙干枯得像树枝一样的手继续往下停留在原本长有阴毛的
地方，享受着此刻光滑的手感。
　　「光溜溜的，摸着真舒服，看着也漂亮。」老周故意筹到紫琪的面前，看着
紫琪的双眼说。
　　紫琪羞得无地自容，红着脸，咬着嘴唇，不敢正眼看老周。
　　老周用手扶着紫琪夹紧的右腿慢慢分开。另一只手终于伸到了紫琪两腿之间。
　　「嗯」紫琪全身颤抖了一下，发出甜美的哼声。
　　「好湿，好滑，好软。」老周大声地形容着，两眼几乎要冒出金光，他蹲了
下来，看到几道水痕从紫琪的大腿内侧一直流到脚裸。
　　「水真多，都流地上了，浪费，可惜了。」说完，老周伏在地上，用舌头舔
在了紫琪的小脚上，沿着水痕一直往上舔，紫琪的脚本能地缩了一下，但很快就
被老周的手拉住，老周的舌头很快到达了紫琪的大腿根部，那是紫琪最敏感的地
方。
　　「啊……啊……」紫琪终于压抑不到身体的快感，断断续续地呻吟了起来，
双手自然地搭在了老周的瘦得见骨的背上，经过老周一番的折腾，紫琪的下体此
刻是又敏感又痒，爱液已经控制不住地往下滴。
　　「太美味了。」老周边说，边舔着早已洪水泛滥的粉红花瓣，并且双手分开
紫琪的双腿，好让自己的头能尽可能地贴近他朝思暮想的神秘花园。老周恨不得
舌头能长长几寸，好让自己能直接「勘探」到媳妇爱液的源泉。
　　失去理智的紫琪已经兴奋得全身泛红，香汗淋漓，她尽量的把自己的腰姿往
前挺着，来配合着老周的动作。突然紫琪全身像点击一样，抖动了几下，一波接
一波的快感让她全身酥麻，已经叫不出声音，只能张着嘴大口大口地喘气。原来
老周把紫琪最敏感的早已充血膨胀起来的小红豆含到嘴里吸吮起来。
　　老周深知这是完全摧毁紫琪意志防线的关键点，所以他不会让紫琪有恢复理
智的机会，紧接着右手中指和无名指在湿滑的汁液的帮助下轻松地深插进紧致的
美穴快速地抽插起来。
　　老周没有让紫琪有半刻喘息的机会。全身几乎酥软的紫琪双手抱着老周的头，
背紧紧地靠在墙上支撑着身体，扭动着腰，爱液已经把老周的整个右手沾湿了，
流向他的手肘一点一点地往地下滴。
　　紫琪的呼吸越来越急促，满脸潮红，胸前美丽的半球随着呼吸起伏着，跳动
着，小腹拼命地颤抖着，看样子即将要到达快感的巅峰。可惜就在此时，老周正
在抽插的手指停住了，那只年老干瘦得像根柴一样的手毕竟耐力有限。紫琪好像
从一下子从云端掉了下来一样，为了追求刚才的快感，紫琪原本抱着老周头部的
手用力把老周的头按在了自己的双腿之间，并且腰部挺动着，让老周整张脸贴在
了湿滑，饱满的阴户上摩擦起来。
　　紫琪这一让人意想不到的举动让老周兴奋不已，从上星期在商场的厕所里，
老周就已经明白到让一个女人完全臣服的快感远远大于只在女人身上获得生理的
快感要让人有成就感，心理上的快感比生理上的快感要远胜十倍、百倍。紫琪此
刻为了获得高潮而一反常态，主动抱紧自己，这让老周深深体会到了调教女人的
乐趣，他要让这完美的女人心身都臣服于自己。
　　老周的手指再次侵入了紫琪的身体，用尽最后的力气快速挖弄起来。紫琪停
止了自己的动作，尽最大的幅度挺起自己的腰，享受着这再次到来的快感。老周
站起了身，左手绕过了紫琪的脖子跟她激吻起来，紫琪眼神迷离，主动把舌头伸
进了老周的嘴里。
　　老周吸吮着媳妇甘甜柔软的舌头同时也把自己的臭唾液送到紫琪的嘴里，紫
琪没有半点嫌弃，照单全收。老周的手已经酸痛得几乎不受自己的控制了，只好
依依不舍心有不甘地抽离出来，紫琪一下子瘫软到老周的怀里，老周把她扶进了
浴池坐了下来。
　　紫琪一直在老周的怀里喘息着，过了一分多钟，迷离的双眼才慢慢有了焦点。
紫琪全身泛起微红，特别是白嫩的俏脸更是红得迷人，老周忍不住轻轻地吻了一
下她的侧脸。
　　老周看到此刻像一头小绵羊一样的紫琪，露出了一丝得意的微笑，在紫琪看
来那是在耻笑她，一下子羞得低下了头。
　　…………
　　「在医院里一个星期都没洗过澡，一股味道，你闻下。」说着老周举起手，
把紫琪的头压到自己的腋下。
　　紫琪一下干咳，想缩开，头却被老周压住，不敢强来。
　　「我自己都受不了了。」老周松开自己的手得意地说。
　　「我帮你擦擦身。」紫琪缓了口气，轻声说着，并挪动身体逃出老周的怀抱。
双手捧起水往老周的身上轻轻淋着，接着倒上沐浴液用手掌轻轻地为他擦拭着黝
黑并且满布老人斑的身子。
　　老手靠躺在浴池的边上，享受着浴池的按摩功能，边享受着紫琪温柔的服务，
当然他的手也不会闲着，他用手沾了点沐浴液然后涂抹到了紫琪的一对美乳上，
在沐浴液的润滑作用下，揉起来更舒服，滑滑的，软软的，手感非常好。老周用
手指拨弄着粉红的小乳头，紫琪被这样一挑逗，马上又好像触电的感觉。
　　「嗯……」紫琪咬着唇强忍着快感，但还是情不自禁的发出了低吟。正帮老
周擦拭身体的双手已经停住下了动作，一手搭在老周的胳膊上支撑着自己又开始
发软的身子，另一手手背放在嘴边，尽量不让自己发出呻吟。
　　老周抓住紫琪放在嘴边的手伸进水里，让她抓住自己丑陋的肉棒，并且带动
她的手有节奏地为自己套弄起来。老周松开了手，紫琪的动作没有停下来，紫琪
的呼吸好像随着她的动作急促起来。她的心思从她握住了老周那丑陋的肉棒开始
从害羞抗拒慢慢变成了期待，这可怕的变化她自己也没有察觉到。
　　「啊……」经过刚才老周激烈的前戏，此刻紫琪全身是异常的敏感，特别是
刚才被老周强烈攻击过的下体，此时，老周的手在水里突然探到了紫琪两腿之间
按压挑弄着还是充血膨胀着的敏感的小红豆，这让紫琪突然喊出了声来，身子一
软又跌趴在了老周身上，此刻已经欲火焚身，瘙痒难耐了。
　　老周站起身子坐到了跟水平面差不多的凹槽位上，张开双脚，让自己丑陋的
男根完全暴露在紫琪面前。紫琪用渴望的眼神看着这高高翘着的肉棒，已经没有
了当初的厌恶感。
　　「用嘴巴含住它。」老周突然看着紫琪的双眼说。
　　紫琪跟老周四目交投，抿着嘴，摇头表示不同意。
　　「来，试一试。」老周压了一下紫琪的肩膀，让她的脸几乎贴到了自己的肉
棒上。
　　紫琪红着脸，咽了下口水，但不愿意张嘴。老周往上一挺，紫琪把脸侧到一
边，肉棒在她的脸上摩擦了几下。老周用手把她的脸扶正，并且用拇指轻轻撬开
紫琪的嘴，腰往上一挺，进去了一点。紫琪马上感到一点点咸味中还夹杂着一点
酸，顿时觉得恶心，马上把肉棒吐了出来。
　　老周见得逞了，哪里还肯让紫琪躲得了，一手继续扶着她的脸，另一手在后
面压住紫琪的头，再次把自己的肉棒送进了紫琪的嘴里，这次是几乎整根插了进
去，温热湿润的口腔把老周的肉棒包裹得又烫又麻，这是紫琪第一次为自己口交，
那满足感，成就感犹胜当年呼风唤雨的时候。
　　这是紫琪第一次为男人口交，而且这个男人不是她最爱、最亲的人，她从来
没想过自己会做出这样的事情。这么丑陋，肮脏的东西此刻正含在自己的嘴里，
紫琪原本以为自己会觉得恶心，难受，愤怒。但此时此刻她完全没有这些感受，
取而代之的只有一种充实的满足感。想到这里，紫琪的脸更红更烫，这是多么的
羞耻；但她的身体却出卖了她，她却没有停止自己原本认识不可接受的羞耻行为，
是出于对老周的恐惧，习惯性的妥协，还是自己真的已经变得淫荡，变得低贱呢？
　　「嘴巴再吸紧一点，对，就是这样，头的动作要快点，没错，啊……，好舒
服，好爽！」紫琪在老周的指挥下调整着自己的动作。不一会功夫，老周已经忍
受不住一波接一波的快感，将要一射如注，他双手按住紫琪的头，腰不停地挺动，
在紫琪的嘴巴里快速抽插着，没几下功夫，老周长舒一口气，干皱发黑的阴囊一
跳一跳地收缩着，一股股黄浊的老精浆全部注入紫琪的嘴里。
　　第一次品尝到男人精液味道的紫琪突然一阵恶心，几乎要发吐，干呕了几下，
眼泪水也跟着出来了，精液从嘴角流出来，老周抽出软下来的肉棒，抬起了紫琪
的头，阻止自己的精液继续从媳妇的嘴里流出来。
　　「不要浪费啊，人家说精液是女人最好的补品，要把它吃到肚子里，知道吗？」
　　满嘴精液的紫琪不能回答，只能轻轻摇头表示抗议，但看到老周神情不悦的
时候，紫琪知道自己是不能违抗他的意思了，不然等下不知道又会有什么更可怕
的事情等着自己，况且过一会还要求他同意小添福留下，想到这里，紫琪只好含
泪闭上眼睛，耸肩拼命把嘴里腥臭的液体咽下去。
　　老周满意地站起来随便冲了一下身子就走出了浴室。
　　看着老周的离开，紫琪却没有半丝的开心和放松，而是感到了失落和不舍。
　　…………
　　紫琪认真地把自己冲洗干净，然后穿了一件碎花吊带裙子走下楼，她刻意放
轻了自己的脚步，生怕惊动到老周，此时老周正在大厅摆弄着几个袋子，紫琪认
得出来那是上星期在商场买的东西，一直放在病房的角落，她碰都不想碰一下，
现在老周把它们都带回来了，里面肯定不会有什么好东西。
　　紫琪先走进了厨房准备早餐，不一会老周也跟了进来，从后面搂住了正在忙
的媳妇，深深的吸了一股香气，那是属于紫琪特有的香水味，只要她在家里，每
个角落都充斥着这让人心旷神怡，精神焕发的香气。
　　「怎么在家都穿上衣服了，害羞了？还是忘记我的话了？」老周用一种不悦
的口吻问着。
　　「不是……是……，是因为……」紫琪一时不知道该如何解释。
　　「有什么事情瞒着我吗？是不是昨天跟你的旧情人……」老周故意不把话说
穿。
　　「不……不是的……」紫琪知道现在不把小添福的事情说白了，等下可能更
没机会了。所以她怯生生地，断断续续地如何认识小添福，如何答应要帮他，还
有耀辉要同意帮他的事都跟老周说了，并且希望老周也同意帮助并且暂时收留小
添福，还有就是小添福在的时候允许自己穿衣服。
　　老周听了以后，脸色大变，气得走出了厨房回到了大厅的沙发上坐着，他气
的一方面是钱花在了跟自己毫不相干，毫无用处的人身上，另一方面是小两个口
都商量好了，现在只是知会他，觉得自己得不到应有的尊重。而最让他不爽的是
家里突然多了一个人，这让自己本来可以为所欲为的，现在多不方便。
　　但转念一想，这么一个小屁孩懂什么，而且这是她自己带回来的，有他在说
不定会有惊喜的收获。老周突然觉得这可能也不是什么坏事，突然又有了什么好
主意，从旁边的口袋里翻动着，不知道找着什么。
　　紫琪在厨房隔着玻璃看着老周，觉得有点不安，在犹豫要不要出去跟老周在
解释一下的时候，老周突然扬手让紫琪过来。
　　紫琪怯生生地走到老周跟前，老周用手在紫琪的大腿上抚摸着，紫琪不敢退
缩，老周的手慢慢往上，并且牵起了裙子。
　　「不要…，那孩子快要起来了。」紫琪往后退了一小步以示抗议。
　　「你听我的话，我就同意让那孩子暂住下来。」老周突然改变主意，让紫琪
意想不到。老周往前倾了一下身子，继续自己的动作。
　　紫琪不敢再退，眼睛盯了一下楼梯，希望小添福暂时不要起来，不然被他看
到的话，自己真的无地自容了。她的裙子已经被完全牵起，由于没有穿内裤，裙
底上的春光一览无畏，刚被玩弄过的神秘花园现在还有点通红。
　　「穿上这条吧。」老周递给紫琪一条内裤。
　　紫琪接过看了一下，与其说这是内裤不如说是跟绳子，整条内裤只有最下挡
位有片三角型的小布片，然后从小布片的三个角各伸出一条绳子，在裤子后面用
一个金属圆环把三根绳子连结起来，这是一条极小的丁字裤。紫琪穿上后发现这
小布片比想象中还要小，只能勉强挡住阴户的前部。
　　老周再拿起一个粉红色的有点像个小鸡蛋的东西，紫琪在李标的店里见过这
东西，但具体是怎么用她根本没想象过。老周把那个东西塞到了小内裤那块小布
片里，原来那里有个像口袋一样的，看来是专门用来放这个跳蛋的。跳蛋放好以
后刚好顶住了紫琪敏感的小豆豆。老周把裙子放了下来，然后手拿着一个无线控
制开关一按，紫琪像全身触电一样，差点跪倒在地。
　　「啊……，不……不要。」紫琪拼命夹住双腿，但无奈那跳蛋的震动实在是
太强烈。
　　「来，再帮我含一下这里，刚才太舒服了，我还回味无穷呢！」老周得意地
说着边扯下了自己的裤子。
　　「不要，求……求你快停掉它。」紫琪急得汗水都冒出来了。
　　「快点过来，舔得我舒服的我马上就关了，不然我就加强马力。快点，不然
等下那小孩起来了，你就要出丑了哦。」老周看着紫琪夹着腿扭动着，得意地说。
　　紫琪看了下钟，快９点了，强忍着刺激，跪在老周跟前，再一次把那丑陋的
肉棒含进了嘴里，她只想尽快结束这场闹剧。
　　　　　　　　　　　　　　　　十九
　　一个举止温文，举手投足间都有一种独特迷人气质，并且越来越妖媚的少妇
此刻正在大厅里跟一小孩子面对面坐在地上玩着游戏，孩子天真无邪的笑容，少
妇轻声细语的赞美，轻巧地拍着手，营造出一种欢乐、温馨、融洽的气氛。几天
来，老周都没有再做出什么出格的事情，不知道是不是由于添福的存在而让他懂
得收敛的缘故，所以紫琪也露出了久违的笑容。
　　突然大门打开，老周回来了，虽然每天有美女相拥，但老周还是没有改变他
每天早晨出去锻炼的生活习惯，但相对前几天，今天老周回来得有点晚。小添福
见到老周走进来，快速躲到紫琪背后。
　　「福儿，来，快过来叫老爹。」紫琪拉着添福的手从背后引到自己怀里，并
且让他跟老周打招呼。
　　虽然一起生活了几天，但添福好像对老周还存在很大的戒心，所以一见到老
周在自己视线范围内出现，他就高度警惕。
　　「这野孩子真没礼貌。」老周不屑地说着，一下子坐到沙发上。
　　「小孩子要有礼貌，快叫老爹好。」紫琪敦促添福。
　　「老爹好。」添福的声音小得几乎自己也听不见。
　　「嗯，好……好。」老周虽然不喜欢这外人的孩子，但也不会对他态度太恶
劣，毕竟这孩子可能还有利用的价值，所以得让他听自己使唤才行。
　　「你自己一个人在这里玩，别打扰老爹，姐姐去给你们做中午饭，做好吃的。」
紫琪在添福耳边说，并轻轻地吻了他一下。
　　紫琪站起来正要往厨房走的时候，老周也站了起来并且拉着紫琪的手就往楼
上走，进了紫琪的房间并且把门反锁上。小添福看着老周带着紫琪上了楼嘟着小
嘴看着他们的背影呆了下，然后也来到房门口，但无奈门打不开，只能静静在门
外等着。
　　「不要……，这是什么……？啊……！」门外只听见紫琪断断续续的声音。
　　「姐姐，姐姐，你怎么了？」添福急切地问道。
　　「没……没事，姐姐没事，嗯…，福儿自己到楼下玩。」紫琪听到添福在门
外，压抑着自己的声音。
　　此刻紫琪休闲家居服的短裤已经被拉下到了脚踝处，上身趴在墙边，背对着
老周，饱满而富有弹性的美臀正高高翘着，两条笔直修长的雪白美腿左右分开着，
两腿之间的光滑的粉红肉唇此时泛着油光。蹲在她身后的老周此刻左手拿着一盒
像是乳霜的东西，右手的几个手指应该是由于沾上了那乳霜而显得油亮油亮的。
　　「别叫这么大声哦，等下外面那小屁孩听到就不好了。」老周得意得边说，
右手的食指和中指又沾了点乳霜，然后再慢慢地插进了娇嫩欲滴的花蕊里面，然
后慢慢地转动着手指。
　　「嗯……」紫琪用手捂着自己的小嘴，不然自己发出声音。
　　「这是个好东西，每天涂一次就能把女人一直保养得像处女一样。」老周满
意地说。
　　紫琪把裤子穿起，平复了一下心情打开了房门，见到添福正干焦急，弯下身
子把他抱了起来。
　　「姐姐，你在里面干什么嘛？」添福迫切地问。
　　「没事，傻瓜」紫琪勉强挤出一个笑容，试图化解添福的担心。
　　小添福搂住了紫琪的脖子，把自己的脸贴到了紫琪的脸上。
　　「姐姐去做你最喜欢吃的菜好吗？」
　　「好！」
　　「那你乖乖地自己玩一会，我去厨房做好吃的给你吃。」
　　…………
　　紫琪独自在厨房忙碌着，渐渐地她感觉到自己的下体好像有点微微发烫，并
且心跳越来越快，接着这种发烫的感觉很快蔓延到全身，她用手背探了一下自己
的脸，好像有一股火烧的感觉。
　　老周一直在观察着厨房里面的紫琪用了那乳霜后的反应，这些他都在客厅里
透过厨房的玻璃看在了眼里。他见紫琪的脸泛起红晕，觉得差不多时候了，于是
走进了厨房，关上厨房的门。
　　「怎么了？不舒服吗？」老周故意试探。
　　「没……没什么。」
　　「我见你脸红得厉害，是不是哪里不舒服了。」
　　「没有，只是有点热。」
　　「把衣服脱了就不热了。」老周轻佻地说。
　　「不要，我不要。」紫琪有点惊恐地说。
　　老周迅速走到紫琪身旁，双手袭向紫琪的胸部，隔着衣服揉起来。紫琪还没
来得及反抗，身体已经像被一股电流击中一般，酥麻的感觉急速从胸部扩散到全
身，并且身体越来越烫，像火烧一样。
　　「啊……，不要，外面有人。」紫琪用仅有的理智说。
　　「我背挡住了，他看不到的，而且这么一个小屁孩，看到了又懂什么，嘻嘻，
他要看就让他看吧。」老周。
　　紫琪的手有点颤抖，并且变得软弱无力，但她还是极力的想推开老周，但无
奈此刻好像着魔一样，使不出多大的劲。她抓住了老周还在揉搓着自己胸部的手，
但当触碰到老周的手的时候，感觉到他的双手很冰凉，很舒服，正好缓解了自己
身上的滚烫感觉，本来紧握的双手情不自禁地摊开并且双掌重叠在老周的手背，
看上去就好像是紫琪主动拿着老周的手往自己胸部揉一样。
　　「嘻嘻，陶醉了，喜欢了，要不让福儿看看他的姐姐最美的样子。」老周故
意羞辱地说。
　　「不……不要。」紫琪的意志正被欲火一点一点的吞没，只能轻声地反对着。
　　老周知道那乳霜的效力越来越厉害了，完全跟早上李标描述的一模一样，心
情自然越来越兴奋。老周的手穿过了紫琪的裤子上沿直达紫琪的花蕊，那里湿湿
滑滑的，早已是泽国一片。同时，老周回头看了一下正在大厅玩耍的添福，只见
添福目光也是看着自己，四目交投的时候，老周露出了得意的笑容，像是在向这
个小孩子炫耀着此刻他最爱的姐姐正被自己玩在股掌之中。
　　「嗯……啊……」老周冰凉的手此刻摸在紫琪微烫的肌肤上，就好像走在酷
热的沙漠中找到了绿洲一样的那种舒畅感，随着老周手指的动作，紫琪娇声连连。
　　「水好多，裤子都打湿了一大片了，你的福儿正看着我们呢，你要好好表现
才行哦。」老周边说，边移到一边，好让自己不要挡住小添福的视线，从小添福
的高度他只能看到紫琪上半身，而看不到老周的手此刻正肆无忌惮地玩弄着他的
大姐姐。
　　紫琪偷瞄了一下客厅的小添福，此刻正看着自己，不禁羞得脸红耳赤，低着
头强忍着药力带来的瘙痒感和老周的手带给自己的快感。
　　老周拉下了紫琪的小短裤，由于没有内裤的阻隔，小短裤的裤裆已经完全湿
透了，刚才擦上的乳霜已经跟紫琪的爱液混合在了一起，本来光滑饱满的淡红色
花蕊，此刻已经由于兴奋充血而变成了暗红色而且变得异常的敏感。
　　紫琪此刻气若幽兰，黛眉轻皱，下体的阵阵快感迅速弥漫到全身几乎让她没
办法站稳。
　　老周蹲下了身子，双手分开紫琪几乎无力支撑身体的双腿，伸出粗糙并且布
满一层白白的舌苔的舌头轻轻撩拨着水嫩欲滴的小肉豆，老周火热的舌头正如一
根要点燃炸药的火柴，把紫琪火烫的身体，快要爆发的欲火一下子点燃了。
　　紫琪媚眼如丝，皓齿紧咬，双手死死撑着背后的橱柜以支撑起自己的身体。
她感觉自己的灵魂正被欲望的魔鬼一点一点吞噬，只剩下一个空洞淫靡的躯壳。
　　老周的双手已经把紫琪鲜嫩的花蕊大大地分开，鲜红湿润的嫩肉完全暴露在
空气中，发出妖媚的光泽，丑陋的舌头完全覆盖在上面贪婪地舔着，恨不得每一
个味蕾都能尽情地品尝到甜美的汁液。
　　「嗯……唔……」由于压抑而变调的低吟声从紫琪微张的樱唇中发出，顽强
的思想抵抗开始变得徒劳，越烧越旺的欲火最终把一切都摧毁。
　　「兴奋就尽情地释放出来吧，哈哈。」老周的舌头缠绕着紫琪敏感的地带，
不断地用粗糙的味蕾摩擦着，不停地吸取着美味的蜜汁。
　　娇嫩的花蕊源源不断地分泌出蜜汁，平滑性感的小腹一下和大腿内侧已经一
片狼藉，水光四射，晶莹的汁液沿着修长纤美的长腿一直流到了地上。老周的老
手也已经彻底的湿透，大半张脸也由于沾满了爱液而发亮。
　　老周欲攻占蜜液的源泉，两指并拢意在直捣黄龙，中指推开洞口，逐步深入，
但当手指进去一半左右，突然感觉到紫琪洞内的美肉把手指死死缠住，并且像有
魔力一样往里面吸。老周放松手臂没有用力，却发现自己的手指慢慢地被完全吞
没。他一边惊叹媚药的效果，一边惊叹这美人怎么会有如此神奇的名器。
　　「啊……」紫琪终于忍不住呻吟起来，呻吟声中夹杂着深深地吐气声，那是
满足的淫叫。
　　老周奋力把手指慢慢拔出，此刻紫琪的蜜洞就像一个饥饿的婴儿的嘴巴，饥
渴地紧紧地吸吮着奶瓶上的奶嘴不放。当老周的手指完全抽离的时候，一种难熬
的空虚感马上充斥着紫琪的全身。
　　沉浸在快感的旋窝中的紫琪一下子被抽离出来，让她欲火难消，像有千虫万
蚁在叮咬着全身。此时此刻，紫琪已经顾不上矜持和廉耻，她只想身上的瘙痒感
快点消停，欲火能彻底得到释放。她双腿慢慢弯曲，腰往前挺，美臀微微往下沉。
她主动用爱液淋漓的美丽花蕊去触碰老周悬在半空的手，她此刻放下了尊严，抛
开了自己的道德底线，去主动做出勾引一个侵犯自己的男人的举动，她内心深处
知道自己已经堕落了，但在欲望面前，她已经不能自已，她不想把灵魂交给魔鬼，
但欲望去引到她一步一步地走向地狱的大门。还有回头的路吗？她已经不敢多想，
满腔的欲火也已经不允许她有太多思考的机会。
　　「想要是吗？」老周得意地问。
　　「嗯！」紫琪声如细丝地应了一声，感觉到自己粉脸犹若火烧一样。
　　老周暗喜，心想：「女人如果随手可得，呼之则来挥之则去就没意思了，他
就是喜欢这宝贝半推半就，干过多少回还像第一回一样觉得羞耻，才是最过瘾。」
　　「啊……」当老周粗糙干瘦的黝黑的老手再次抵达粉嫩的蜜洞门关的时候，
紫琪终于压抑不住，从喉咙深处发出了一声娇婉的低吟。
　　「我的手没什么力了，你想要的话就自己拿着我的手插进去吧。」老周故意
刁难眼前这个正被熊熊的欲火焚烧着身体每一寸肌肤，全身神经绷紧等待着释放
的美人儿。
　　「不要……不要为难我，快……快点……，求你……」紫琪迫切地哀求道。
　　老周似笑非笑的拿着紫琪的右手伸到她两腿之间，握住了正两根手指并拢抵
在湿滑洞口的老手手腕。
　　紫琪已经完全放弃了思想的抵抗，紧紧地握着老周的手腕慢慢往上提，让老
周的食指和中指慢慢地隐没在双腿之间，然后再拔出来，当指尖到达洞口的时候，
再次深深地往里推进。
　　「啊……唔…唔……啊……」紫琪完全陶醉在这看似主动其实又像是被迫的
「自慰」中，从这完全解除了束搏销魂入骨的呻吟声可以感受到她已经抛开了一
切，完全让身心跌落在欲望的洪流中。紫琪螓首后仰，双颊绯红，时而秀眉微颦，
双眸如丝，口吐香幽，时而黛眉紧蹙，贝齿紧咬。
　　老周看着自己已经完全湿透的手腕，一上一下地运动着，手指每出来一下都
带出不少玉液琼浆，每进去一下，紧密的洞口又把多余的琼浆拒之门外，所以在
洞口形成了一层白白的浓稠的精华。老周感觉到有水滴正在通过自己的手臂一直
流向手肘然后滴落到地上，他另一只手拿起桌面的一只玻璃杯子放在自己手肘下
方的地面上接着正在洒落的蜜汁。
　　紫琪的动作频率越来越快，老周同时也配合着她的动作，每当紫琪拔出手指
的时候，老周马上把手指弯曲，增加手指跟蜜洞那鲜嫩媚肉之间的摩擦，从而让
紫琪得到更大的快感，紫琪的水蛇般柔软的纤腰一跳一跳的抽搐。
　　老周感觉到蜜穴里的媚肉正在收缩，手指进出变得越来越紧，他知道眼前这
美人儿快要达到高潮，于是助她一臂之力，手指奋力弯曲，快速挖弄着，爱液像
是江河缺堤，汹涌直流。
　　「别只顾着自己爽翻，你要看看有没有被福儿发现你正在做什么。」老周故
意在紫琪快要到达快乐的顶峰的时候给她致命的打击，同时加快手上的动作。
　　正当全身心都在迎接高潮的来临的时候，听到老周的话，原本如丝的一双迷
离媚眼马上睁开，从新调整焦点，正好跟大厅的福儿四目交投。快感、羞耻、紧
张、自责几种感觉交织在一起没有让紫琪的欲火一下子绕湿，相反让她的高潮来
得更加强烈。腰部一跳一跳地强烈往前挺动着，柔弱的娇躯像失控一样颤抖起来，
她已经顾不上福儿的目光，粉颈长伸，头往后仰，樱唇微张，娇吟自喉咙发出，
悠扬醉人。
　　老周的双指深深插入，像被绞肉机缠住一样，一直往里面吸，火烫的媚肉像
要把入侵的手指夹断一样。
　　紫琪的高潮持续了两分多钟，当她回过神来的时候，她陷入了深深的羞愧和
自责当中，她知道自己可能是被老周涂的乳霜所迷惑，但自己当着小孩的面前达
到了高潮，那是多么羞耻的事情。紫琪背过身低下了头，不敢再看添福一眼，她
怕从孩子的眼里看到什么异样。
　　老周拿起地上的玻璃杯，满意地走出了厨房，杯子里装了差不多大半杯的透
明甘露。
　　老周一离开，紫琪马上拉上自己跌落在地上，早已被爱液打湿的短裤。紫琪
的心思已经放不下在做饭上面了，草草收拾了一下，把刚才已经做好的菜搬到饭
桌上就匆匆跑上房间。
　　…………
　　「姐姐来了，快告诉姐姐，姐姐专门为你做的饮料好不好喝。」老周见到自
己换了一身衣服走下楼梯马上说道。
　　「好喝！」小添福双手捧着一只玻璃杯，正津津有味的喝着里面的透明液体。
　　紫琪看着福儿手上的杯子，几乎一下子跌坐在地上，脸颊像被火烫一样红了
起来，并且眼眶一湿，鼻子一酸，差点哭了起来。
　　紫琪抿着嘴强忍着泪水，红着脸，低着头，不敢正眼看福儿。
　　「那饮料是什么味道的，味道好不好。」老周得意地问。
　　「酸的，好喝。」添福天真的回答像是一把刺刀刺向紫琪的内心。
　　「快叫你的大姐姐过来吃饭吧。」老周边吃边指挥坐在旁边的添福说。
　　「姐姐，快过来吃饭。」添福天真的叫喊着正愣在原地的紫琪。
　　「姐姐不饿，福儿自己吃吧。」紫琪背过身，不让福儿看到自己将要夺眶而
出的泪水，紫琪用手背轻轻擦了一下眼边，走回了房间，趴在床上终于忍不住哭
了起来。
　　…………
　　过了一会，紫琪的房门被打开，老周走了进来，并且把门虚掩着，没有关上。
看到紫琪趴在床上，脸埋在了枕头上，背部一抽一抽地。刚换上的牛仔短裤下一
双修长的粉白的美腿优雅地弯曲着。
　　兽欲还没得到发泄的老周怎么会这么容易放过这任他宰割的柔弱得像头绵羊
一样的美女。他走到床边坐下，手马上抚摸在牛仔裤包裹着的丰盈翘臀上。紫琪
转过头，满是泪水的杏眼瞪着老周，一种无辜，我见犹怜的表情，更加刺激起老
周的兽性。老周俯身想吻向紫琪，紫琪摇头躲避老周的双唇，并有手想推开老周。
怎料老周用自身的重量压在了紫琪身上，一下子紫琪就动弹不得，紧紧地跟老周
贴在一起。紫琪别过脸不看老周一眼。
　　老周像一头饿狼一样用舌头舔着紫琪粉脸上的泪痕，像是享受着在自己餐盘
上的猎物一样。
　　「你走开。」紫琪作出最后的反抗，大声说。
　　「别这么大声，等下有惊动了楼下的小鬼我可不管哦。」老周边说边指了一
下虚掩的房门。
　　紫琪心头又一惊，不再做声，只做着无谓的反抗。
　　老周一边压住紫琪，一边抓住她的衣服往上拉，一直拉到胸部以上，一对犹
如脱兔的玉球没有了衣服的束搏浑圆地呈现在老周眼前，得不到吻的嘴唇马上贪
婪的含住了玉球上的一颗晶莹葡萄吸吮了起来。
　　「唔……」紫琪不经意低吟了起来，她感觉自己好不容易才平息的欲火经老
周这样一挑逗，好像马上又死灰复燃起来。
　　老周伸手到紫琪平坦的小腹上熟练地解开了紫琪牛仔裤上的纽扣，拉下了拉
链，把手再一次探进了紫琪再次火热起来的花蕊上。手指剥开花瓣，花心再一次
水润欲滴，老周深知那乳霜的效力最少能维持３－４个小时，刚才厨房里只是暂
时得到满足而已，一挑逗马上又会情欲高涨了。
　　在老周的上下夹攻下，刚才高潮余韵未退的紫琪身子发软，很快又有心无力
地弃械投降，潮红未褪的粉颊上又抹上了一道红晕，娇喘连连，蜜汁横流。
　　老周把紫琪翻了过来，平躺在床上，好让自己更加方便地品尝这美肉。他把
紫琪的上衣和裤子完全褪去，一具凹凸有致，纤美细滑的雪白玉体完全呈现在老
周眼前。这完美得就像上帝创造的一件艺术品的娇躯真是百看不厌，老周不禁咽
了下口水，下体早已高胀难耐，他快速把自己的衣裤脱了个精光。
　　紫琪转过头，双眼迷离，皓齿紧咬下唇，粉拳紧握，像是一只正等待宰割的
小羊羔一样。
　　老周用手指轻轻挑弄了一下紫琪肚脐上的小铃铛，紫琪身体微微颤抖了一下。
老周双手握上一对莹白饱满的美乳揉弄起来，柔软细腻的玉球在他手上完全变了
形。
　　「唔……嗯……」全身绷紧得像弓在弦上的紫琪在老周的舌头再一次挑弄玉
球上的粉红葡萄的时候终于忍不住呻吟起来。
　　老周听到紫琪的呻吟像是对自己最大的鼓舞，他立马双手抓住紫琪的双膝，
把一双修长纤美的长腿分开，由于刚才高潮过后还发出妖媚的鲜红的花蕊此刻已
经洪水泛滥，娇艳欲滴。老周自己双膝跪在了紫琪的双腿间，一手握住自己丑陋
的「黑棍」快速套弄了几下，然后腰往前一挺，丑陋的肉棒进去了大概三分一。
　　「啊……唔……」紫琪黛眉紧蹙，双眸暗掩。
　　老周奋力推进，感受着自己的老棒慢慢被火烫，湿滑，细嫩的媚肉紧紧包裹
着的强烈快感。这蜜洞的紧致度就像一个初经人事的处女一般，老周浓眉紧皱，
咬牙切齿，臀肉紧缩才勉强忍住，不至于马上缴械投降。
　　同时紫琪感受到自己欲火中烧的下体正被人层层剥开，一根冰凉的硬棒正慢
慢填满自己肉体的空虚，一种满足畅快感使得紫琪不自觉地把腿更大地分开，把
腰往上挺了一下，以追求更大的满足。
　　老周把抽插的速度和幅度放得很慢，生怕动作一大，马上就一泻千里。他闭
上眼睛，尽量不让眼前这妖娆的玉体打乱自己的节奏，奈何耳边却传来紫琪那销
魂入骨的淫叫。老周身体往前一伏，压在了紫琪身上，并且用粗糙的嘴唇覆盖上
了紫琪娇嫩水润的樱唇。
　　「唔……唔……」嘴巴被封的紫琪只能发出断断续续的低吟。
　　老周抽插了一会，几乎要爽翻，久经沙场的他已经渐渐适应了，他突然把自
己的老弟弟拔了出来，沾满爱液的老棒此时发出了油亮的光泽，干瘦的布满皱褶
的袋袋上也充满了白色浓稠的蜜汁。他把躺在床上的美人拉了起来，然后让她头
朝门口，丰盈的翘臀朝着床头跪趴着，然后自己跪着后面，双手抓住两边臀肉左
右分开，暗红的美菊正一缩一缩地动着。
　　紫琪知道自己最神秘的部位，此时此刻已经毫无保留的展现在了老周面前，
正等待着他的玩弄，一种被占有，自己身不由己被侵犯的奇异感受突然涌上了心
头，使得全身一紧，水嫩的花蕊也跟着抽搐了几下，微张的洞口收缩了几下，好
像正呼唤着男人来攻占自己。
　　老周再次提枪上马，双手紧紧捏住臀肉，挺动着身体，每一下都能插到底，
这样的后入式使得紫琪的蜜洞更加紧，所以没几下，老周又只能暂缓进攻，他俯
身拉起紫琪的双手，使得她双手反伸到身后，只能弯着腰抬起上身，老周再次抽
送，下身跟紫琪富有弹性的美臀碰撞发出「啪啪……」的响声。
　　一对丰满挺拔，由于快感而白里透红的美乳正在胸前挑动着。紫琪感受着下
体的冲击，臀部的撞击，双手在身后被拉住，眼前看到的是虚掩的房门，一种由
羞耻而产生的快感使得头皮发麻几乎要让自己窒息。
　　老周加快了抽插的速度，他知道自己快要一泻千里了，为了得到更多更强烈
的快感，他每一下都是用力深进深出。
　　「啊！」突然紫琪惊叫一声，房门被推开。
　　「姐……姐姐……我……」推开门的正是小添福，他还没说完就跌倒在地。
　　「啊……啊……」老周咬牙狂叫，他感觉到下体好像被紧紧缠住拼命往里面
吸，好像要把自己的老精吸尽一样，老周定住了身体，全身由于快感强烈抖着，
肉棒在跳动，老精虫正不断灌进蜜穴的深处。
　　在小添福推门进来的一刻，紫琪突然到达了快乐的顶峰。她双手仍然反到身
后，螓首后仰，腰部颤抖，丰满的臀肉由于强烈的收缩而凹了下去。
　　这是老周和紫琪第一次共同到达快乐的巅峰，而这次强烈美满的高潮却是由
于第三个人的出现而造成的。在持续了一分多钟的高潮后，老周无力地放开了紫
琪是双手，两人都跌坐在床上喘息。
　　紫琪回过神来，见福儿跌倒在地一直没有再起来，挣扎爬起床，已经顾不上
赤裸的玉体，跑到门口扶起福儿，却发现小孩呼吸急促，全身发烫，并且鼻子正
在流血。紫琪摸了一下他的额头，以她的职业知识判断，添福正在发高烧，要马
上送医院。
　　…………
　　「医生，孩子怎么样？」紫琪紧张地问刚从急症室走出来的医生。
　　「你们给过什么给小孩吃啊，他高烧一直未退，并且心脏技能正在下降。」
医生慎重地说。
　　「那怎么办？」紫琪此刻心急如焚。
　　「正在抽血化验，有结果了再做下一步诊断，你们等１５分钟吧。」
　　…………
　　「在小孩的血液中验出斑蟊素，你们给他服食过什么药物啊，这不害死孩子
嘛。」医生的话里充满了责备之意。
　　「我……我也不知道为什么会这样……」紫琪想解释怕只会越描越糟。
　　「那现在要如何办，你尽管说就是了。」一直一言不发的老周见到医生有责
骂紫琪的意思，插话问。
　　「孩子的心脏本来就不好，现在由于这药物的作用而超负荷工作，而导致了
原来的心脏病加剧，可以的话马上安排手术。」
　　紫琪一听，看着老周，泪汪汪的眼睛里充满了责怪，和无助。
　　「手术费多少钱？」老周问。
　　「前期费用十三万左右吧，你们要尽快决定。」医生说。
　　「那就尽快给我安排手术吧。」老周爽快地说。
　　紫琪听到老周的话一直悬在半空的心总算是平静了下来。
　　…………
　　在走廊的长凳上坐着的紫琪突然听到匆匆的脚步，抬头一看，是李贵和一个
男人到达了，决定了手术后紫琪就马上打电话通知了李贵。
　　「张小姐，到底怎么了，为什么这么突然就动手术了。」李贵一跑到紫琪跟
前就问。
　　「孩子病情突然有变，医生说必须要马上动手术。」紫琪说。
　　「那……那……那怎么办，我一下子……我就这一个孩子了，我下半辈子的
希望都在他身上了。」李贵急了。
　　「你放心，你放心，手术费你不用担心的。」紫琪说。
　　「那……我以后一定还你，我做牛做马都要报答你的大恩大德。」说着李贵
一下子跪在地上。
　　「啊，你起来，快起来。」紫琪马上站起来要扶起他，可是他已经哭成了泪
人。
　　「我……我这是上辈子造的福，能碰到你这样的好人。」李贵说。
　　老周不屑地看着这灰头土脸的男人跪在一个女人面前，压根就看不起这样的
人。
　　「我先走了，你也不要这么晚回来了，外面危险。」老周丢下了这样一句就
头也不回地离开了。
第一章 
每到晚上，我的心里就很恐惧，恐惧的是一会上床后，老婆会不会很想要！
　　我坐在电脑前看着动画片，心里盘算着，她来姨妈大概５天，姨妈走后到现
在又是５天了，一共１０天了。没有和老婆小玉发生关系，她今晚会不会很想要？
　　果然，现在才１０点钟，不到平时睡觉的时间，小玉推开我书房的门，催促
我睡觉，我想不到什么好借口，只好关了电脑去洗澡。
　　洗澡后，我赤裸的躺进被窝里，小玉早就在被窝里等候多时，她看着电视剧，
问我洗澡怎么洗了那么久，我说今晚的电视剧很好看啊，我专心看着电视，小玉
光溜溜的大腿在被窝里蹭着我的下体。
　　【老公，咱们几天没有弄过了？】小玉娇羞的趴我身边，小声的说。
　　【啊？你这不来姨妈了吗？不方便做！】我借故说。
　　【去你的！姨妈都走了快一周了，装什么傻！】小玉说。
　　【哦~ 那……好吧！】我也推脱不了了。
　　小玉回手关上了灯，又关掉了电视，屋子里瞬间一片漆黑，然后仰面躺在我
右侧，用手拽着我的胳膊说【来吧！上来！】
　　小玉是个单纯的姑娘，她对性一点都不懂，今年２８岁的她，张这么大就连
Ａ片都没有看过一次。
　　我翻身趴到她身上，接吻，舔她的奶子，用下体去磨蹭她，她舒服的开始哼
着！
　　我在脑子里开始各种幻想，把身下的人想成公司里漂亮的女同事，又想成是
我那较小可爱的小表妹，我想了很多，但依旧不起作用。
　　【老公，它怎么还是那么小啊！】小玉的手，已经捏在我的鸡巴上了。
　　【呃……一会就大了吧应该。】我说，想蒙骗她。
　　【是吗？男人都这样吗？不是想大就能大吗？】她除了我没接触过别的男人，
我们三个月前新婚那晚，她把处女身才放心的交给了我。
　　【嗯，应该是的吧！】我嘴上这么说，其实心里很清楚。
　　我知道我的性功能是没有问题的，只是现在眼前漆黑一片，我甚至看见自己
的手指，我抓着她的手，放在自己的下面说【来，给老公撸几下，或许就大了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　】
　　她很听话的给我弄，但依旧不起作用，她有点着急，一个劲的问我怎么回事，
这反而把我说的更紧张了。我说是刺激不够，你给我舔舔吧。
　　她很反感这些，她认为这样太变态了，就不要不要的说着，我哄骗着说，就
舔一下就好了。然后她才愿意稍微尝试一下。
　　我跪起来，跪到她头上，然后她伸出舌头，对着我的龟头舔了一下，像孩子
舔棒棒糖似的，我趁机往下坐，用鸡巴贴着她的脸，往她的嘴里按。她被压迫的
张开了嘴，我疲软的鸡鸡放了进去。
　　她努力的忍着内心的谴责，给我舔了几下，龟头感到她的小嘴巴里的温暖，
一下子变大变硬了，我心里才舒了口气，我说你看，硬了吧，在舔舔。接过她打
死都不给舔了。
　　我想趁着坚挺就搞起来，接过她一定要带套子，我说我会拔出来的，她不肯。
　　接过把我踢下床，我又抹黑去衣柜里，翻着抽屉，从一堆衣服下面拿出套子，
撕开一个，然后回到床上，发现这无聊的过程已经让我又软了下去。
　　【怎么了你？我就那么没有吸引力吗？不做了~ 】她生气了翻身不理我了，
自己躺在一边假装睡觉。
　　我也很无奈，都不想多说什么，把一个新的套子就丢进了垃圾桶里，然后背
对着她躺下了。
　　我不知道我是什么了，和她恋爱的时候，我一直都有一个女炮友，那个女孩
很年轻，只有２２岁，自己也有一个男友，我俩都是背着自己的爱人出来偷搞，
那一段时间，我得表现很棒。
　　我闭着眼睛睡不著，脑子里回想当初跟那个女孩偷情的画面，那个女孩很会
玩，床上功夫了得，每次都是给我舔的舒服！我们洗鸳鸯浴，在浴室里做，在沙
发上，在车里也做过。
　　她每次出来偷情，都会为我准备一身新的情趣衣服，穿上勾引我，每次都是
新的，她知道我喜欢丝袜，每次都换着颜色的穿，穿不同的款式给我看，我常常
是不脱她的丝袜就开始干。
　　现在我结婚了，已经结婚三个月了，她也即将完婚，我们有好长一段时间没
有出来偷情了，现在好想念她了，她一定把这些技巧都用在她老公身上了。
　　想着想着，我突然硬了，在没有任何外力的帮助下，我扭头看看小玉，已经
睡了，哎……这会硬了也晚了。
　　结婚这三个月来我们一直是这样，没有一次成功过，偶尔也有几次我插了进
去，但是她像个木头一样，我换姿势的时候就软了。吸取了教训，后来我没有换
姿势，但是她过于紧绷的私处，总是让我射的很快。
　　小玉在警队里，是他们宣传办公室的警花，我有时特别悔恨，娶了这样的娇
妻，却无法享受。我可能就是起步太高了，被那个女孩一下子提高了性爱的标准，
以至于像小玉这样的纯洁姑娘，已经没了欲望。
　　我曾偷偷的跑去医院，到了医院，我把病情跟大夫一说，看病的女大夫也就
３０多岁，她摘掉了口罩，当着我的面解开了我的裤子给我检查。
　　说先看看外观，但是，她此言一出，我就硬了，已至于她接我得裤子都费了
半天劲，才把我的鸡巴掏了出来。【这不挺好的吗？哟！还挺大的呢！】她带着
胶皮手套的手，轻轻的撸着我的包皮，我忘不了她那渴望的眼神。
　　【在我这啊，都是弄半天都不硬的，可算看见一个你这硬邦邦的了。】她说
我的身体好的很，没有问题，应该是心里上出了问题。当时我灵机一动，就又补
充说，【大夫，我不是每次都硬不起来，还有一个问题！】
　　她惊讶的看着我？【什么问题？】
　　我说我有的时候根本射不出来！
　　【啊？】她很惊讶，这可能并不常见，因为是我瞎编的。
　　她说【你怎么这么多问题，一会不硬，一会又射不出来？】【哎……看你小
伙挺帅的，我再给你查细一点，你给我来！】说完，她摘了手套，起身进了屏风
后面。
　　我也跟进去，屏风后是一张医用床，我听她话，上了床，把裤子脱到膝盖，
阳具高高的立着。
　　【看看你是怎么出不来？】她说着，弯腰，摘了手套的手，一把握住了我的
东西，开始给我撸。
　　【哎哟，疼！大夫，您手劲太大了。】我心想果然骗到了，还能让大夫给撸
一发。
　　【嘿~ 这就疼了】说着，她拿了点润滑液，这东西医院有很多，然后往手上
挤了点，开始给我撸。
　　很快，我受不了了，她不间断的撸了我几十下，我看着她的脸，不算漂亮，
但还算周正，心里开始幻想这女人一天要撸多少个鸡巴。想着想着，一股快感上
来了，都没和大夫打招呼，就喷射出来了。
　　【呀~ 】吓的大夫一声尖叫，她的反应很快，用手接住了我剩下的一些。
　　【哼~ 我看你啊，就是来找乐的，哪有什么毛病？快回家好好对你的小老婆
吧！别在我这里动歪脑筋，你们这样的男人我见多了。】说着，她也没理我，自
己去洗手去了。
　　我穿好裤子，走出屏风，道声谢谢，什么药都没开，尴尬的离开了。想想也
值，这比在洗头房找个小姐打手枪便宜多了。出来以后，得知自己身体没病，心
里的阴霾终于不见了。
　　话说小玉已经连续三个周末出去了，她跟我说是找姐妹去玩，今天是周六，
一早她就起的挺早，连周末的懒觉都不睡了，我就提高了警惕，就算是真的出去
玩？姐妹们也不睡懒觉？不会吧！
　　等她走后，我就发微信问她去了哪里？我生怕她会出轨。
　　她跟我说的像真的一样，说去了某某路的家乐福超市，我一想那是我们经常
去的超市，离着也不远，看来是真的，可是又一想，不如去看看。
　　我开着车，赶紧去了。大概连起床在开到那超市门口一共半小时。我把车子
停好，直勾勾的看着超市门口，然后给她打了个电话。
　　我说我突然很想让你给我买一条烟回来，正好问问你还在不在超市，听筒里
她犹豫了一下，感觉她想说不在，结果又说在，没问题。我一听，那好，我就在
这里等吧！
　　我等了足足两个小时，都不见这个小超市，她从里面出来。我心想，一定不
在这里，她在骗我！
　　我又给她打了电话，我说我临时有点事情，开车出来见了个朋友，现在很快
就到家乐福超市了，你有没有出来啊？我可以接你回家！她一听，立刻说已经离
开超市了，现在正在姐妹家玩呢，还吱吱唔唔说一会自己坐公交车回家，不要我
接，让我赶紧回家休息啊什么难得到了周末。
　　我一听，十有八九都是谎话，但我已经不知道她现在在哪里了？我只好开着
车回家了。
　　我已经对她的生活提高了警惕，可她还天真的以为我根本没有察觉。直到两
天后的晚上。
　　这天晚上，我把我的白色ｉｐｈｏｎｅ的硅胶壳摘下仍了，因为总觉得这对
机器散热不好，而摘下了硅胶壳后，我们两个人的白色ｉｐｈｏｎｅ是一模一样
的。平时就靠我的硅胶壳区分了。
　　吃过晚饭，看了会电视，她拿起我的ｉｐｈｏｎｅ就去了卫生间。开始我也
没有注意，接过她在马桶上喊我说竟然拿错了手机，我说拿错就拿错吧，有什么
重要的一会再看好了。
　　我看了看身边的手机，是她的，就拿起来看看，本来我们一直都不看对方手
机的，因为尊重对方隐私嘛！但是我也知道她的密码，就解锁看了，下意识的开
了微信……
　　有一个男人的头像，居然顶在我的头像之上，我打开一看，对话真是多啊。
　　我看见最后一句话是老婆发的，写着【以后你想发泄了，就尽管叫上我吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　】
　　我当时脑袋就要炸了，我迅速往上滚屏，妈的，几千条，根本没法看完，这
时候就听厕所冲水了，我赶紧又给她滚屏到最后，然后放在刚才的地方，悄悄进
了书房。
　　她出来了，我听脚步，她赶紧去拿她手机了，然后进我房间，把我的手机还
给了我。然后说【你好好玩游戏吧，我去卧室看电视了。】说完就高兴的走了。
　　我哪里玩什么游戏，我的电脑屏幕都是黑的，电脑还没开，她这么高兴一定
是去跟男人聊微信了。
　　我点了根烟，趴在桌子上，脑袋疼的厉害，心里乱成一团了。不是一团毛线，
而是一团铁丝，到处是叉头，扎的心各种疼。
　　我就看见了一句话【以后你想发泄了，就尽管叫我吧！】妈的，今天肯定是
去找那个男人了，前几个周末也是，一去就是一天。
　　哎……我该怎么办呢，不过冷静下来想想，小玉很好，我舍不得离婚，况且
刚结婚不到半年。她那么漂亮，自然有男人追，我一直都没有满足她，又何必拦
着人家找男人。如果仅仅是找个男人泄欲的话，不如就这样欣然接受了吧！
　　我这样劝说自己好久，然后上床去睡觉。她还抱着手机看呢，一见我来了，
就关了手机。
　　关了灯的卧室，漆黑一片，我在被窝里从后面搂着她较小的身躯，皮肤光滑
细腻，我摸了一把她的屁股，嗯？蕾丝的内裤？我又继续在她屁股上摸，这条小
内裤好小，裤腰处就已经摸到了股沟，多半个屁股也在布料外面呢，我捏了捏她
的内裤，这么薄，薄薄的一层纱一样。
　　她可能察觉到我对她的内裤起了兴趣，就推我的手说【快睡吧困了，别摸了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　】
　　我说【没事，这条内裤我没见过，不过摸起来好舒服！】
　　她见我也没问什么别的，就任由我摸了。我摸到了前面，真的好薄透，薄皮
一样的一层纱布，摸着能清楚的感觉到那一层阴毛，有些扎手。我用手指顺着内
裤边缘摸了一圈，大概只有和手心一样大小的一块布，裤腰上还有一个蝴蝶结，
蝴蝶结仿佛是真实的系出来的，并不是装饰。
　　我翻身扭过去，也睡了。
　　第二天早上，她在身边一动，我就也醒了，像是心里有什么事情。但是每天
都不会这样，都是她先起床，洗漱，化妆，然后在把睡得跟死狗一样的我费力的
叫醒。
　　我微微睁开眼睛，假装没醒，她也没什么戒备，压根就没想到我今天会醒那
么早。然后她起身去了卫生间，赤裸的上身，两个奶子不大不小的正好圆鼓鼓的
两个肉团，下身我看了一眼那条内裤。
　　第一眼看到，肉色，跟光着屁股一样，看到她屁股的背影，可以清晰看到两
个屁股蛋儿，还能看到屁股沟，可见内裤的透明。
　　哎……我闭上眼睛又迷糊了五分钟，我知道她一会洗漱完要坐到墙角的梳妆
台化妆，我就翻了个身，面向那边继续装睡，很快，她没有穿内衣，依旧和起床
时一样。走进卧室，坐在梳妆台前。我尽量虚着眼睛，因为她一旦从镜子里看我，
也能大概看到。
　　梳妆台的椅子没有靠背，是个凳子，平时插进桌下的。我看着她的长发披散
在裸露的背上，在坐姿下，那条小内裤仅仅能看见裤腰一个边缘，很长的股沟露
了出来，这性感的内裤是昨天她跟那男人鬼混时穿的吧。
　　待她画了一些淡妆后，起身拉开阳光厅的折叠门，放下了衣架，从上面取下
一条晒干的内裤。这条内裤就是平日里的普通棉质内裤了。可是，阳光厅是没有
窗帘的，她一大早就这样裸露着上身，下身也跟裸露没什么区别的去阳光厅拿了
衣服！就不怕外面看见？况且我家只住２楼。
　　我不敢想象，她换好了内裤，去厨房忙着准备早点了。我起身，把床脚上刚
脱下的内裤拿过来看，用双手把内裤撑开，真的好小好小，一指宽的裤裆没有任
何衬布，整个内裤就是一层肉色薄纱，裤裆上还有湿透的痕迹。看着不像男人的
精液，我想是她自己分泌出来的东西打湿了内裤。
　　我看够了，把内裤扔回到床边，她也进来了，把内裤拿起来，往衣柜里收拾，
虽然我背对着衣柜，但是听见她推开大门，拉开的不是平时放内衣的抽屉，而是
最下面的一个首饰盒，【咔嚓】清脆的解开锁扣的声音，然后内裤放进去，又扣
上。这个盒子我打不开，是有密码的。我知道她在里面藏了东西。
　　我们依旧这样，她叫我起床，我装作很困，然后起来吃早点，开车送她去单
位，我在去上班。
　　她在警队的宣传办公室，上下班很有规律，基本上周一到周五都按时回家，
我想除非她白天逃班，不然她没时间接触那男的。
　　一直到了周五，晚上早早的进了被窝，我们又做了一次，自从上次看了大夫，
觉得心里压力好多了，而且最近感觉如释重负，因为她在外面有男人了，也不用
一个劲的在我身上找满足了，就算我表现不好，她一样有男人满足她呀！所以我
一点不紧张了。
　　到了晚上，特别想干她一次了。可能是想到了明天她肯定又要说谎出去约会，
吃过晚饭后，早早的推上上床，她也明白我的意思了，就笑嘻嘻的说【我老公今
天怎么了？是不是想那个了……？白天看见哪个漂亮妞了？】一阵调侃我。
　　我说【你能不能穿你上次那条肉色的小内裤？】
　　我话一出，她立刻静止了，感觉是有了心事，然后故作镇静的说【干嘛非得
穿那个啊。反正不都得脱了吗？】
　　我说【不行，那晚摸到了，还没看见什么模样，你就换了。】
　　她想了想说好，结果让我再客厅等，她关上了卧室门，在里面换好了，走出
来了。
　　我当时就立刻勃起了，不仅是她看来很骚，而且还会想到别的男人干她的样
子。
　　今天又是周六了，小玉依旧是９点多出门，我起床她已经走了，桌子上有早
点，但已经凉了。我快速的穿好衣服，跟在她后面下了楼。保持１００米的距离。
　　我看着她的背影，我说今天怎么没有叫醒我，直接就走了呢，居然穿着牛仔
裙，穿着黑丝袜和高跟鞋。打扮得那么骚肯定去开房了。我跟她后面，保持２０
０米距离，一直跟踪着，出了小区，我先叫了出租车，怕开自己车让她认出来。
　　我上了出租车，司机问我去哪？我说等一会，司机还挺不理解的，就开始打
表等候。小玉在路边用手机叫了车，等了几分钟，车来了，我让司机跟着前面的
车，司机好像一下子就明白了。加之，最后两个车都停在快捷酒店门口了。司机
默默摇了摇头，我给钱下车。
　　我点了烟，没敢进去，看着手表，整整过了１５分钟，我从外面透过玻璃门
看见里面前台没有人，我才进去。进去后，我问前台，我报出了小玉的名字，想
问房间号码，可是前台说这是保密的，违反规定。
　　我哀求半天也没用，最后我把她叫到耳边告诉这个小姑娘说，刚才那是我老
婆，我给她出世了证件，让她复印一份留档，她也表示很同情，就悄悄告诉了我，
我就在隔壁开了间房。
　　我快步走上去，进了我的房间，这里环境也不怎么样，还不是普通的快捷酒
店，而是个钟点房，轮小时计算，前台小姑娘跟我说了好多，我甩下１００元，
说最后再算，懒得听。
　　小房间可不大，２０平米？里面带一个小浴室，我锁好了门，整个人趴在墙
上，把耳朵贴墙上，隐约能听见点声音。我在桌子上找，有一卷卫生纸，接过从
电视下面的柜子里翻出个玻璃杯。我把玻璃杯按墙上，听的很清楚了，毕竟只有
一墙之隔。
　　里面是哇啦哇啦的电视声。但是我在电视这面墙这里，按理说，房型都是一
样的，墙后应该是他们的床。我耐心的听着，没几分钟，果然有了声音。
　　他们上了床，那声音通过杯子传递，实在清晰不过了，一个字都不漏，我猜
他们正躺在床上，背靠在这面墙上。
　　男的声音很低沉，听着有一定年龄了，不是同龄人。两个人床上有说有笑的，
听着小玉跟别的男人嘻嘻哈哈的，让我好心疼。
　　男的提出说洗鸳鸯浴，小玉还说不可以，浴室太小了，而且不习惯两个人一
起洗，还说都没和老公一起洗过，接过男的百般劝说啊，听着像是连拉带拽的把
小玉带进浴室了，然后杯子里又只剩下电视的声音了。
　　我点了根烟抽着，我这是在干什么？不应该过去踹开门捉奸吗？可是，又想
了想，自己不是已经接受小玉找男人的事实了吗？毕竟她也需要性生活啊。
　　我踩着沙发，拉开窗户，脑袋探出去，往左侧隔壁一看，他们的窗户很近，
大概就一步远，我迈出脚，踩在墙壁上挂着的空调室外机上，把手机打开录像功
能，然后悄悄的立在她们的窗户边上，我猜这对男女光顾着激情，谁也不看外面。
　　这里是三楼，外面是个停车场，祈祷他们别拉窗帘。
　　回到屋里，我干脆坐在桌子上，拿着杯子顶在墙上听着，他们俩好了出来，
又上了床。
　　【怎么样，一块洗澡很好吧！回家也给你老公洗吧，就用你的大咪咪！】男
　　　　　　　　　　　　　　　　的说
　　【我才不要呢！】小玉说。
　　我靠，用咪咪洗？我脑子里开始幻想那个画面，会不会是我老婆光着身子把
咪咪上涂满沐浴液，用咪咪蹭男人全身？
　　【你啊~ 多给你老公点甜头，说不定他就厉害了！】男的又说
　　【厉害能厉害到哪去？她厉害了~ 我就不找你了哟！】小玉嘴里能说出这种
话？平时跟我从来都是很正经的，很可爱的。
　　【哎哟哟，我说错了~ 该打】【哈哈】俩人嬉笑起来。
　　【诶~ 住手，不许你打自己！】【谁都不许打我老公！打坏了我可要心疼了。
　　】小玉的声音那么温柔啊。
　　【嘿~ 你背着你老公，跑这里会见我这个老公来了啊。】男的说。
　　【嗯嗯，你才是我得老公。】
　　……
　　【哎呀，不说了，快点进来，老公。】小玉喋喋的说。
　　我操，怎么那么欲求不满，居然求男人？这不是小玉吧！
　　然后我耳朵里就充斥着肉搏的声音，那声音好快，【啪啪啪啪】的碰撞声，
又快又持久，我一边听一边想，这如果是自己，可能早就结束了。
　　【趴过来】男的突然说。
　　【不嘛，就这样压着我吧！】【不，别出来！】【哎呀这样好像】
　　【好像什么？】
　　【像……像小狗。】
　　接着又是小玉连续的叫声，叫声好尖锐，看来这男人好厉害，平时小玉在我
身子下只是哼几声而已。这一连串不停的尖叫声让人太刺激了，我的老婆现在是
什么模样呢？是不是头发很乱，痛苦的表情？
　　小玉个子可不高，只有１６０ｃｍ啊，那么娇小的身躯，身后的男人是多高？
　　他的鸡巴有多长？会不会把小玉给搞疼了？我满脑子幻想隔壁的画面，发现
自己裤裆里，变的好硬了。
　　为什么？听见老婆在隔壁被别的男人H干，自己却硬了，我解开裤链，把鸡
巴掏出来，硬邦邦的，硬到了最佳状态。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公，啊啊啊啊好猛啊！深点，捅到底老公，哦……
　　】耳边小玉叫声此起彼伏，还一个劲的叫那个男人老公。我不敢相信我得鸡
巴怎么会硬起来了，我用手指在龟头上摸了一把，黏糊糊的，流了不少水。
　　天啊这是怎么回事？难道我也是天生有绿妻的癖好吗？我用手摸了摸龟头就
觉得好爽，听着老婆的叫声，心里莫名的往上涌出刺激的感觉，根本控制不了，
手已经开始捏着包皮上下撸起来了。
　　我闭上眼睛，眼前黑了……然后又亮起来了，是一个模糊的壮汉，跪在小玉
身后，他双手捏着小玉的蛮腰，宽大的下体正快速有力的往前冲撞小玉的屁股。
　　我能看清的就是小玉，她双手撑着身体，那对不大不小的圆奶快速的甩着，
她的表情，一点都不痛苦，正张着嘴巴嗷嗷的叫着，那头秀发垂在空中，甩的纷
乱。
　　【哦……】我浑身一颤，才从梦里醒过来，手握着鸡巴，一股股精液喷出去，
足有半米远，非常有利的喷射出去，像是平时憋尿憋急了，然后用最大力尿出去
似的。连我自己都不敢相信，会射成这样子。
　　精液都落在桌子上，开始的两发直接喷出桌面了。呼……我下了桌子躺在床
上，无心再听隔壁了，只知道，隔壁还在继续着。
　　哎……管他呢，回家吧，我小心翼翼翻出窗户，一只脚在屋子里，一脚出去
踩在室外机上，小心的用手指夹过手机，回家。
　　我回到家后，捧着手机看里面录下的视频，可能是窗户有灰尘，视频画面上
变的朦胧，但依旧看见了一男一女在床上翻滚。那……那个男人和我想象的居然
差不多，果然高大威猛。
　　画面中他们变化着姿势，男人把小玉压在身下时，只能看见男人宽大的屁股
快速的颠，小玉跟他比，身体好小，男人居然还从后面H了小玉，那大手，捏着
玉玉的腰，玉玉的腿大概只有男人的腿一半粗细。
　　２０分钟多一点的视频，我就这样反复的循环看着，心里已经凉透了。也记
不得自己看了几遍了，还是十几遍了，只听小玉掏钥匙开门的声音，我赶紧恢复
理智，把手机关了，坐在沙发上假装看电视。
　　【回来啦！去哪了？】我还是温和的问。
　　【哦~ 单位临时有事情嘛！对里要搞什么活动啊，突然去开会商量宣传的事
情。哎呀，好烦呢，大周末的要去加班，你说多讨厌啊。】小玉装的还挺像的，
说的跟真的似的。
　　我随声答应着，也不想戳穿。
　　一个月没写了，日子就这么天天的过着，我觉得自己真的有绿妻的癖好，这
一个月来，看了很多关于绿妻的内容，电影，小说，图片，还从往上聊了很多志
同道合的朋友，在他们的劝说下，我认真考虑了这一个月，决定欣然接受这个事
实。
　　只要婚姻不被性生活不和谐打破，那我们的婚姻是完美的，所以，我决定主
动解决这个问题。
　　到了晚上，进了被窝，关了灯，我觉得时机到了，只有在这种气氛下才能开
口聊性，小玉在我面前就是这么的保守。
　　我搂着她，话在心里转来转去，眼看她就要睡了，我终于决定说出来。
　　我问了小玉关于我们性生活你是不是满意，她犹豫了一下，被我突然的问题
吓到，但却感觉到她也不想逃避这个话题了，就说多少有一点不满意。
　　我说那好吧，这种事我也很想努力，可是，这不由人所愿，她说她很理解，
她懂的，其实她也感受到了我的痛苦，和内心的压力。
　　聊了几句，气氛轻松了许多，夫妻俩头一次交流这种话题，我坐起来，点了
根烟说，【玉玉如果你想追求满足，你可以找个男人。】
　　【啊？我没有！】她听我一说，立刻坐起来解释，那举动我记忆犹新。
　　【呵呵~ 我是说你可以去找，我没说别的！】【看来你是不打自招了。】我
这么一说。她也低头不说话了，好像没法解释，毕竟她是个诚实的好姑娘，不擅
长说谎。
　　【老公，我不会因为这个去找别的……】她话说一半，我用手按住了她的嘴。
　　【玉玉，这个很正常，我觉得我们的婚姻各方面都好，只是这方面你不满足
我知道，那咱们就解决这个问题，这很简单。】我说的很理智，就像解决一个小
问题似的。
　　【其实就是简单的跟男人睡觉，你永远都是我的老婆！】我越说越多，她认
真的听着。
　　【这些日子观察，你有个男人吧！放心，我不会怪你的，我只是想公开了，
在你我之间不再是秘密，每天躲躲藏藏的。】我几口就唑完了烟。
　　【你真的这么想？】小玉终于说了，她这么说，基本上就是承认了。
　　【是啊，我很清醒。】
　　………………………………………………………………………………………
　　…
　　我们一夜没睡，聊了整整一夜，彼此的想法全盘抖出，再没有一点保留了，
小玉说那个男人是她的同事，一个办公室的，人高马大的，１米九。开始小玉不
喜欢他，但是婚后她开始变得不满足，就越来越倾向那个高大威猛的男人了，她
白天上班总是看着那男人发呆，然后开始幻想她裤裆里的东西。
　　我是安静的听她说了这些，很平静，也表示理解。
　　后来小玉就跟他聊微信，那男的叫平哥，小玉这么称呼他，马上就４０岁了，
是办公室里唯一的一个老男人，他们屋里一共４个人，除了平哥，就是他们三个
女人，那两个姑娘还没结婚了，其中一个还单身了，轮姿色，跟小玉不是一级别。
　　平哥对三个姑娘自然很好，没事就给他们揉揉肩膀什么的，同事之间这不过
分，但是小玉对人家动了心，她说一次，那两个女生外出采购，屋里只有他们两
个，小玉主动说肩膀好酸，平哥自然又过来给揉，屋子里孤男寡女的，平哥那动
作就多了，从揉变成摸了，摸她的肩，小玉就摸了人家的手，推来搡去的，俩人
就牵手了。
　　后面的事，顺理成章了，一层窗户纸捅破了，每晚俩人聊微信，聊了没三天
就赶上周末了，平哥借故请她吃饭，俩人吃了个午饭，然后就在商场的地下停车
场里，在车里震了。小玉说她完全没有抵抗力，尤其是平哥把那东西掏出来以后。
　　我没有责怪她，反而觉得好喜欢听她讲她跟男人的事。我还让小玉给我继续
讲，讲她跟平哥在车里是怎么做的，每一个细节，小玉才开始反感，说不想讲，
在老公面前居然讲跟别人怎么做。
　　天亮之前我们都小睡了一小会，到了下午，小玉突然站到我面前说【老公，
那个……】她吱吱唔唔，整个人在我面前站的笔直的，像个罚站的学生。
　　【要出去吗？】【是平哥？】我玩着电脑，平静的问她。
　　【嗯】她点点头。【又到周末了。】【啊~ 是他找我的，我跟他解释了，说
我老公可能知道了，可他还是……还是找我！】她说完，羞愧的耷拉下脑袋。
　　我没有说话。冷场了几秒
　　【老公，如果你不同意，我不去，我再也不去了！】小玉的眼圈有点红红的。
　　我赶紧丢下鼠标，起身，扶着她的肩膀，很轻松的说【哎呀，人家等你呢，
快去吧，好好玩，这下子没有包袱了吧，我们昨晚不是都达成协议了吗？怎么还
吱吱唔唔的。快去吧。】我推着她到了门口，看着她穿着黑丝的小脚，在我的怂
恿下，穿上了高跟鞋。
　　【那……那老公，我去了？】她看着我。
　　我给她开了门，告诉她快去快去。
　　………………………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………
　　前所未有的轻松，不知道为什么，看着小玉出了门，知道她又去挨H了，这
次是明目张胆的。心里是五味杂陈，好多感觉特别乱，一会替她高兴，一会又伤
感，一会又觉得刺激好玩。
　　这一天，心里忐忑不安的，也不知道该干点什么，开了电脑，打开游戏，又
关了不想玩，晃来晃去，想睡觉，又睡不着。到了傍晚５点，小玉回来了，满脸
通红，面红耳赤的，手里还拎着麦当劳。
　　【老公，饿了吧，给你买了吃的。】小玉很高兴的样子。
　　我把她搂过来，坐在沙发上，搂在怀里，此刻搂住了老婆，才发现心里更多
的是舍不得。
　　【玩的怎么样？】我的语气有些感慨。小玉也能感觉到说【嗯，就那样呗，
还能怎样？对了麦当劳我买了你爱吃的……】
　　【你们从早上到现在一直在宾馆？】我没理会麦当劳的事。
　　她见我心里有事放不下，也不扯话题了。【嗯，是】
　　【这一天做了几次？】我又问。
　　【哎呀，干嘛聊这些嘛~ 】小玉不想说。
　　【告诉我，老婆。我想知道~ 】我是那么的严肃。
　　她眨巴眨巴的大眼睛看着我，看出我的认真。然后低下头说【２次】
　　【两次！】【具体说说】我叹了口气，心里想真是一周的积累，都在一天发
泄了。
　　【上午见面，进了房间做了一次，中间叫了外卖，吃过后又做了一次】小玉
说。
　　【看来除了中午吃了个饭，就是做爱了。】我很苦闷，点了根烟。
　　【他……】【他厉害吗？】这个问题是伤男人自尊的，可是憋在心里不问实
在难受。
　　【呃……】【这个】小玉也不好答。
　　【没事，我能接受你们，但我不能接受隐瞒】我跟她说。
　　她觉得好像是这个道理。就说【厉害】
　　【怎么个厉害？】我继续问。
　　【嗯……就是……就是不会很快射出来。】小玉将身体缩成一团，用手抱着
双膝。
　　【持久？我以为是技术好呢。】我调侃到。
　　【嗯……也不是，就是跟他做，很放松，完全不用担心他会射出来，只要想
的话就能一直做。】小玉慢慢接受了聊这个话题。