　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：网游金庸

　　作者：爱情坟墓

　　内容简介：

　　我在网上看了有介绍金庸游戏的文章：亲身体验金庸的乐趣，体验各个MM的乐趣，来玩哦～！

　　正文

　　序言

　　我在网上看了有介绍金庸游戏的文章：亲身体验金庸的乐趣，体验各个MM的乐趣，来玩哦～！心想自之前的同级生1，2、下级生到后来的电车之狼、尾行，还没玩过这等真实的HGAME.

　　上夜街找MM又太贵，象我这样的学生实在负担不起，于是我便马上跑去邮电局买了套最新的《网游金庸》H版冲了回家。

　　一到家，我便兴冲冲地打开我的电脑，塞进光碟，安装，PLAY……一道强烈的白光闪过，我便不知在哪儿了！

　　一醒来，我便看到一扇偌大的门，上面写着《网游金庸》入口。我高兴得合不拢口，直奔内堂。不进去则已，一进去我便傻眼！这便是金庸的世界？到处是一块块的光板，一条条的线路，就象进入了电子的世界一般。

　　我也管不了那么多，抱着忐忑不安径直向前走，只见一个类似人偶的女MM在柜坐着。我便后悔买这个游戏了：（搞什么啊，我对人偶可没有性趣。不会游戏就是这样吧？还是里面的MM都这鸟样？）

　　这时候人偶MM开口了：“欢迎来到网游金庸世界（内测版）！”

　　“什么？内测版？”我惊道，“那不是什么都还没有搞好？”

　　人偶MM笑道：“这点可以放心，这位客人。内测版的资料已经和正式版没有区别，只是我们找来10位客人来测试一下我们的游戏可玩程度而已。”

　　我傻眼：（抽十个人都可以抽到我？那是什么世道啊？难道那些人都在假正经？）

　　人偶MM继续说：“游戏唯一还没开发的是PK系统，所以我们这里暂有十个伺服器，刚好一人一个不用争，伺服器之间不相连通，所以跟单机版没什么不同。不过这些我们会在正式版里面改进，感谢您的参与。请问你要听听游戏说明吗？”

　　我心想，我一直玩游戏都没听说明的习惯，不过这款游戏身在其中，并不可以用什么FPE、金山游侠之类的修改器，听听说明对我有好处，便点了点头。

　　人偶MM又道：“游戏采用CARDGET模式，在游戏中一切东西都卡化‘^_^，大家看过HUNTERXHUNTER就知道了’，但是要注意。”她递了一个戒指给我，叫我带在右手食指上，说道：“你喊一声‘book’！”

　　我低声轻轻地叫了声“BOOK”，只见一本有我家英汉大词典那么厚的书呈现在我面前，每一页都有一个小方筐。

　　人偶MM又说道：“这个游戏破关条件是集齐80张人物卡片，当然，等会填资料和选择性别的时候就会决定你收集的是男生的人物卡片还是女生的人物卡片。每当你收复了一个MM，那个MM便会变成卡片，你就可以将她放进卡薄里面。

　　当然，除了那80个空卡位，还有300个空卡位是放装备，武学，暗器，银两等等杂物。每张卡片只能用一次，念‘gain’就会使用了该卡片了。如果是武功，则用了便会永久留在身上。若有两张同样的卡片象我有两张一阳指，‘gain’‘gain’，看，我的一阳指便会变成了第二层。

　　当然，越厉害的武功得手也越难。亦之，越重要的MM得手也越难。还有一样需要注意的，如果使用MM的卡片，MM便会出现任由你差遣，一旦完成了任务，她便会消失。不过，这便会开启令一个可以再次得手的场景，不过第二次的得手要比第一次还难。“

　　“慢着，我有个问题？如果我在游戏中不甚被别人杀死了会怎么样？”我问道。

　　人偶MM回答道：“当人物死亡当然会出现GAMEOVER，那时候卡薄里面的资料会全部消失，若想再次破关，就要重新开始咯。”

　　我打了个寒战：（如果我集齐了99张卡片一个不小心死了，那可真是呜乎哀哉哦！）

　　“还有，这个游戏是不扣现实时间的，所以如果想出这个游戏还有点难度，需要一张‘出入卡’，才可以自由进出。正所谓进来容易出去难啊！呵呵！”

　　我有点不耐烦了：“可以开始没有啊？”

　　人偶MM道：“可以了，你先在那边选择资料。”

　　“介绍有点长，^_^谢谢看完。”

　　我走到另一边柜，看着液晶显示器，读到：“人物样貌：1，风流倜傥，2，忠厚老实，3，干干静静，4，英俊潇洒，5，形貌猥亵……”

　　心道：“谁会选第5啊？第一恐怕人家会以为我玩世不恭。”

　　便选了4.

　　“性别：1男、2女、3人妖。”

　　选了1心里还嘀嘀咕咕：这游戏还有人妖在玩？填了身高体重等等，便走向“开始”的白光之门进发……

　　第一章

　　步下阶梯，便是来到一个大草原，上面的阶梯也一步步地消失了。我伸出右手，叫了声：“BOOK”打开卡薄一看，只见那杂物栏里放着张100文铜钱的卡片，便没有其他了。

　　“小气！”我心道。

　　走着走着，便到了一个人烟稀疏的村庄，像是一个人都没有似的。一直往前走，便见有户人家的大门迳自开着，一个村姑正在一旁晒衣服，我双眼一亮，那村姑并不像之前人偶MM一般样子，便像是真人一样无异。

　　心想：“迟些再来破关也可以，现在先来爽一爽。”

　　一边淫笑一边走向那个村姑（凡淫棍皆如次）。但见那村姑并非什么天姿国色，但也是鹅蛋脸，柳叶眉，十分标致。她一见我走过来，不惊反笑：“噗嗤”

　　一声笑了出来，“这位兄弟，你的样子怎么如此之怪。”

　　我先是一愣，接着也是陪笑：“嘿嘿～嘿嘿～姑娘行行好，我已经三天没吃东西了。”

　　她嫣然一笑，道：“看你不象个要饭的，你等着啊！”说罢便走进房间，不一会便端了一碗馒头出来：“吃吧！”

　　我没说句谢，抓起馒头便是狼吞虎咽。一边吃一面问道：“这位姑娘怎么一个人住在这里啊？”

　　那村姑笑道：“没有啦，我爹爹和师兄上集市去了，可能要到晚上才赶得回来呢！”

　　我心里暗自叫好，即使是普通村姑，这样的状况便当是死得不明不白了。

　　吃完了馒头（想撑死我啊，不过为了后面，没办法啦），我装着一副可怜的样子，说道：“姑娘，馒头不太够，可以再给我一点吗？”

　　她收了碗走进内堂，边走边说：“没见过那么饿的乞丐，吃了5个馒头还不饱……”

　　冷不妨我从后面一抱，左手急速捂着她的嘴巴，摁在地上。她好像才知道将会发生什么事，泪水开始不停地往外冒，双脚也不断地挣扎。

　　唉～～难为我一届文弱书生，一只手摁住她双手，一只手捂嘴不让她大声嚷嚷，双脚死死压住她的双脚，却腾不出手来脱她的衣服……怎么办，怎么办，再不搞定到时候她所讲的爹爹回来我只好吃不了兜着走。

　　我想了一想，环顾四周，只有一条草绳好像还合着我用，便松开右手去够草绳。

　　刚一松开右手，她便大声喊道：“你、你……想干什么？……救人啊……”

　　还好我手脚麻利，一够着草绳马上回来捂她的嘴巴。这下又出难题了，要怎么才可以令她不作声地乖乖听绑呢？刚在想呢，那右手稍稍松了一点儿，那村姑便张口便咬。我右手一阵刺痛，待我发现已经多了一个牙印。

　　“救……”村姑正想着喊的时候我迅速用嘴捂了上去。嘴上一阵甜蜜，使村姑动作迟缓了一点。待她发现时我已经绑好了，嘴上也多了堆稻草。

　　我将她掉在横梁上，只见她双眼泪水不断，似泉水般涌出，头不断地摇着…

　　“小贱人，居然要我用到舌技。”我骂着，一面脱去她的衣服。

　　张手一扯，衣服掉了一大半，只剩个红色的小兜肚（古时后的衣服都这么不耐用吗？）那村姑吃了一惊，头就象个波浪鼓一样没停过，我双手绕到她后背，一边解开她的兜肚一边笑道：“哭什么，哥哥好好疼你哦～！”

　　红色的兜肚下面，有着一双傲人的雪白的巨乳。我笑道：“哈哈，什么时候开始吃木瓜啊？”

　　她的脸羞得通红，我柔着她双乳，乳头便挺起来了。

　　“你的身体真诚实～”我赞扬道。

　　右手突然一扯，裤子也应声而落。好一片大好山河啊，阴毛稀疏的很，好像还没长齐的样子，洞里早就河水锢牧恕Ｋ一个劲地摇头，双眼早就哭红了，嘴里嗯嗯哦哦地像是在求饶。哦拜托，我是为了什么在玩这个游戏啊？

　　我赶忙脱了裤子，露出已经十分坚挺的兄弟，村姑吃了一惊，头摇得更厉害了。我吐了一口唾沫在龟头上面，揉了揉道：“没事，很快就过了。”便用力一挺，但闻“嗯～！”的一声，水汪汪的洞穴开始流出鲜红的血水。

　　我托着她双腿，腰部不停在作运动，那紧紧的小穴挤的我的兄弟爽极了。那温热的小穴、硕大的乳房，难道是一个村姑应有的吗？插了十余下，她开始有反应，嘴里“嗯、嗯”作响，腰部也开始扭动了。

　　那小穴一抽一抽地，让我小弟弟受用不少啊。我知道：IT‘STHETIME，了。

　　便将她口中稻草取出，她双腿夹紧我的腰，嘴里不停浪叫：“嗯……嗯……

　　用力……嗯……嗯……“我再抽动余百下后与她一同泻了……

　　刚刚抽出我那沾满血水的小兄弟，穿着裤子之际，但闻“BOOM”一声，眼前除了那个村姑之外，在她身上多了张卡片，我捡起一看便是大吃了一惊，上面写着：“卡片编号014，卡片名称戚芳，简介：戚长发之女，狄云的青梅竹马。难易度F.”

　　我放进卡薄里面，想着：（没想到那么容易就拿到了一张指定卡片。难易度F？很难吗？不会啊……怎么是F）突然传来一个声音：“师妹我们回来了！”

　　我心中一惊，赶忙夺窗而逃。

　　虽然没命地向前跑，却感到后面的声音越来越近：“站住，淫贼，别跑！”

　　不跑的是猪，我加快了脚步，却感到后背阴风阵阵，回头一看，那戚长发飞一般地向我扑过来，“哇，你不去参加100米奥运真是浪费啊！！”我喊道。

　　突然脚下一个踉跄，斜身摔下不知什么和什么的地方，便不醒人事了。

　　第二章

　　话说上回我掉下山崖，肚内乱作一团，绞痛非常，突然喉头一甜，一口鲜血喷出来，便不省人事了。

　　“难道就这样便要死了吗？我才刚拿到一张卡片，这就GAMEOVER了？”我心想。

　　不知睡了多久，我缓缓转醒，发现自己身在一个类似皇城的地方。四周只可以用金壁辉煌来形容：餐饮器具均是金制品，柱子上渡金一层，地板是上等的花岗石制成……

　　刚看到这里，我突然想起我卡薄里那可怜的100文钱，便用尽全身力气，去够床前的一个金杯。

　　可能是由于受伤太重了，我用不上半点力气，好容易够到那金杯，却不觉碰落到地上……。

　　“你醒啦？”一把声音温柔地问道。

　　我慌忙收敛仪容，“哦……。对，你是？”

　　眼前这个妇人真令我傻眼了，她明眸皓齿，双眼有如星星般闪亮，皮肤是那么柔白（虽然有点老），身穿着凤袍，应该非富则贵吧！我心想至此，一少年创了进来，手里捧着一只腿部受了伤的白兔。

　　“娘亲，这只白兔受了伤。”他嚷嚷道。

　　那贵妇小心翼翼地托起白兔，帮它洗伤口，包扎，像是完全忘记我的存在一般。

　　不一会儿，贵妇将白兔交还给少年，说道：“做的好，下次学着自己包扎看看。”

　　少年听着便出去了。

　　“对不起，我刚刚光记者帮白兔包扎，却忘了你在问我问题呢。”她细细说道，“这里是大金国的王府，我是这里的王妃。”

　　我心头一震：（她是包惜弱？不怪得完颜洪烈那么喜欢她啦，她长得也太漂亮了。虽然有点老，目测大概30几岁吧。）

　　我眼珠一转，便有了主意，但是要在众多随从和侍卫面前奸淫包惜弱那是不可能的，必须将她引到一个没人的地方才行。回想小说里，包惜弱为了挂念那牛家村特地作了一间茅屋，那是最好不过的地方啦。

　　“你怎么会跌下山崖呢？”她开口问道。

　　我装着迷迷糊糊说了：“是…是惜弱吗？怎么声音如此相像？”也半眯着眼睛。

　　她一听之下手中茶碗到了一地。“铿锵”一声，门外便马上传来声音：“王妃，有事吗？”

　　见那包惜弱战战兢兢的道：“没…没事，我不小心打翻茶碗而已。”

　　门外便再无声了。

　　“是惜弱吗？惜弱，是你吗？”其实我早就知道是她，问着来玩玩。

　　只见她双目立刻通红，眼泪不住往下掉：“你是…。铁心？不会的，铁心早就死了十几年了。”

　　我装着镇静道：“不错，我是铁心。我是死了十几年了，但我经过奈何桥时并没有喝孟婆汤，为的就是要寻找你两母子啊！”

　　包惜弱还将信将疑。我便把我早背好的台词背多一遍：“犁头损啦，明儿叫东村的张木儿加一斤半铁，打一打。”

　　哪有真的包惜弱听了这句话而不动情的，她听了后立刻扑到我怀里，不断呜咽道：“铁心……我以为这辈子都见不到你了…想不到…想不到竟然还可以见到你…的转世。”

　　那一阵女儿的香气令我心神荡漾，我急忙说：“惜弱，我找得你好苦啊。若不是上天让我重遇你，恐怕我这辈子都见不回你了。”

　　就如我想一般，她把我搀扶到那间茅屋哪里：“铁心，你看，这便是我们的故居。我叫人重新修葺了跟我们那时一摸一样的，家俱也重那里搬过来了。”

　　我假装摸着那犁头，回过头来，道：“过了那么久，想不到你还记得我…”

　　包惜弱又马上依偎过来：“我又怎么会忘记你呢？你是我唯一的、最爱的夫君。即使已经不是那身躯，我仍然还是一样地爱你。”

　　“噢，惜弱。”我吻着包惜弱，手便开始不规矩地在她身上摸索。她好像还有点害羞，经我舌头一挑，便开始喘气起来了。

　　“铁心，你好厉害！”她喘气道。

　　我一手掌握着她的美乳，不断搓揉，另一只手便开始褪去她身上那多余的衣服。我两倒在稻草堆里，在我舌尖的挑逗下，她乳头早就如此的坚挺了。

　　我继续刺激她的双峰，一只手下去扣那锢牡乃B，再挖两下，那淫水便象泉涌般爆出来。

　　“铁心，你好厉害。完颜洪烈不可能给我这些呢！”她娇喘道。

　　“什么？你竟然…和别的男人…”我假装生气道。

　　她吃了一惊，苦苦哀求：“我…我也是没有办法啊，当时我一个女人，带着个大肚子，若不是他收留我们母子，我们就不会有重逢的这一天。”

　　我安慰道：“我知道，你不是那种放荡的女人。现在我们重逢了，你以后只可以有我一个，知道吗？”

　　她点了点头，一口将我玉茎含入口中。我吃了一惊，她已经开始套弄我的小兄弟，那舌尖不断颤抖，刺激得我几次都差点想爆浆，幸亏我忍住了。她仍然不断吸吮，在龟头上用舌头画圈圈，再套弄根部，那实在太舒服了，我再也忍不住了，射了她一脸……

　　“对不住，惜弱。”我有点过意不去。

　　她摇了摇头，说道：“没关系，我愿意这么作。”

　　不愧是姜是老的辣。她仔细的将我的小兄弟舔乾净，却又再次激起我兄弟的斗志。

　　“惜弱！”我一把推倒她，龟头对准她阴户就是一插。那暖暖的肉壁包的我好舒服啊。

　　我开始扭动的我腰，并在她胸部作乳房“马杀鸡”^_^.

　　不知是不是完颜洪烈调教得她十分妥当呢，她的水蛇腰不断的扭动，时而还收缩阴道，夹得我小兄弟不亦乐乎。

　　不知不觉已经干了4、5次了，她仍然不觉得累，（看来完颜洪烈不能满足她^_^）。

　　突然门外传来一阵开门的声音：“娘，儿臣来看你了。”

　　一会便传来脚步声。我急忙抽出我小弟弟，忽闻“BOOM”一声，我已经知道什么事发生了，捡起地上的卡片一看（卡片编号：017卡片名称：包惜弱简介：包惜弱，杨铁心之妻，杨康之母…难易度F）又一张指定卡片……嘿嘿。

　　我赶紧穿起衣服，问道：“惜弱，这里可有后门之类的？”

　　她惊起道：“你要走了，铁心？带我一起走。我再也不想做亡国奴了，我要跟你浪迹天涯。”

　　我想了想：（包惜弱这骚货不错的，在路上闷还可以解解闷）便细声地道：“好，你随我一起走吧。”

　　出了王府才不过一炷香时间，后面便传来追兵的声音。

　　瞬间我便被一大堆的金国官兵给包围了，（不会吧？怎么F难度的都要被追啊，那A我不是非死不可？）

　　“大胆叼民，竟敢虏走王妃？”刚刚那个少年出现了，指着我便在骂。

　　“康儿，你不可以骂他。”包惜弱哭道。

　　那个便是杨康，我想有什么办法可以全身而退呢？正当他们在斗嘴的时候，我苦思良计而未果啊。

　　刚想就此放弃从新来过的时候，才鹜然发现四周原来是有路人甲乙丙丁的。

　　我急忙打开书，“BOOK”，拿出我那仅有的100文钱，“GAIN”

　　一声，100文钱洒了一地。

　　“抢钱啊！”我一声喊道。

　　路人甲乙丙丁一堆人涌了上来，弯下身子就在捡钱。

　　我趁乱拔腿就跑，身后传来哭哑了的嗓音：“铁心……铁心……”

　　我也舍不得啊，不过算了，既然逃了便是好的。反正那黄蓉、小龙女才是我的目标嘛！

　　唉，跑了不知多久，官兵应该追不上了吧。虽然搞定了包惜弱，可惜我那仅有的100文钱也没了。

　　唉～～～～～～惨无人道啊……要我怎么活下去啊？

　　第三章

　　不知走了多久了，幸好可以叫出“BOOK”来看看大地图。真是又冷又饿啊！（都不知游戏怎么设计的，竟然会饿？还有，这身破烂哪里可以御寒啊……

　　抱怨也是白抱怨，可能选帅哥形象出来便是如此D凉吧！）

　　好容易进了市集了，却连一个包子的钱都没有。（书中大侠动则出十余两白银，那是哪里来的啊？）坐在店门口，搓搓冻僵了的双手，竟然还有人施舍几个铜钱给我。

　　哈哈，我喜从天降，连忙捡起那几文钱。却冷不妨被两个乞丐夹住双臂伶了起来。

　　“干吗？大哥，给条生路嘛！大哥，要钱我给你就是了。别……别……大哥……”

　　“你啊，做乞丐也没做乞丐的规矩，要先到城皇庙报到嘛。之后才可以在这里乞讨……”其中一个乞丐说道。

　　唉，奇怪，我什么时候做了乞丐了？只是坐下歇歇脚而已嘛。不管了，反正现在没吃没喝，想找‘出入证’也不是那么容易，先在丐帮混口饭吃，反正这是游戏而已，又不是真的乞讨。心中正那么想着，便到了叫城皇庙的地方。

　　走进去看看，里面有一大堆乞丐，有些是坐着的，有些是靠墙站着，有些在搓脚，有些在睡觉……坐正中央的乞丐是三个背着九个麻袋的老乞。

　　夹着我的一个乞丐说话了：“启禀鲁长老，这位兄弟是新加入的！”

　　“嘿嘿……嘿嘿……”我一个劲地陪笑。

　　姓鲁的老乞见我这个样子也没说什么，在旁边一个身穿得比较整洁的乞丐说道：“请起请起。”

　　吓？我什么时候跪下了？还请起呢？原来那两丐伶起我时我也累了，懒得自己走，这样伶着也挺舒服，我也曲起双脚来任伶。想不到那两丐放下我时竟变成了跪姿。更不待他说第三次请起，我便呼一声站了起来。

　　“小兄弟既加入我丐帮，便要遵循帮规，按规定乞讨。”那个比较乾净的乞丐十分客气，给了支竹杖给我，便叫其他乞丐带我去指定要饭的地方。

　　（我晕，还有指定的要饭地方？人家还指定一定要给哦？）在我一打听下，我才知道，丐帮内部两分──衣派和净衣派。那个鲁姓长老是衣派长老，而衣着比较乾净那三个人便是净衣派长老。我身上衣服虽旧，却一个补丁也没有，看来是鲁姓长老看不惯吧。

　　看看大地图，我知道我现在在杭州一带。回想一下杭州有什么女主角，却怎么都想不起来。算了，车到山前必有路，达到条件不是会触发事件吗？网路游戏皆是如此的。

　　天色渐晚，还下起雨来，我和那个同我一起乞讨的乞丐走到了另一间破庙，手执那可怜的刚刚讨来的十个铜钱，唉声叹气。

　　远处传来阵阵脚步声，并越来越近，不一会儿便见到有一队人马进庙躲避。

　　领头人看见我们就对后面说，没什么，只是两个乞丐。

　　我听到乞丐二字便火来：“怎样？看不起乞丐啊？乞丐不是人啊？”

　　只见那个领头人陪笑道：“对不住了，两位丐帮的兄弟，在下并非看不起丐帮的兄弟，只是适才被人跟踪，才会如此疑神疑鬼。”

　　身旁一个妇人伶了一些乾粮过来，道：“丐帮两位英雄累了吧，这里有些干粮，凑合着吃吧。”

　　我接过乾粮，透过月光的映照看清那个妇人：双目中慈祥而带英气，身段婀娜，虽不复18少女青春美貌但却风韵犹存。我心道：“好个美人胚子，可惜已嫁左人妇。”

　　走回同伴身边发现他轻掩半边脸，生怕别人认出他来。

　　我拍了拍他肩膀，轻声问道：“喂…喂…那个谁…干吗那么怕啊？”

　　他凑过我耳朵轻声道：“那个是我师父和师娘啊，男的号称君子剑岳不群，女的乃当世女侠甯中则。”

　　哦，不怪得啦，那这个宁中则看来也是我指定口袋的一员咯……嘿嘿……

　　“那也不用那么怕啊？你神经啊？”我骂道。

　　他仍轻声道：“兄台有所不知，当年我未当乞丐前乃华山弟子，由于手脚不乾净被师父逐出师门。唉，说来也奇怪，我老爸是小偷、爷爷是小偷、爷爷的爷爷也是小偷，我自出生开始，一看见名贵的物品就忍不住手。投了华山以来，修身养性，本以为可以改过从善，怎么知道还是改不了。”

　　我心中一呆，想不到游戏中NPC竟有如此之人……呵呵，我就直接坐在他面前，挡住众人的视线，一面和他吃东西。

　　忽地我突然想起，这个是华山派，则是《笑傲江湖》中雨中遇十五个高手的场景，那是劳德诺也是在队中，并且那《紫霞秘笈》肯定在他身上，^_^，虽然比不上《易筋经》、《九阳神功》、《九阴真经》那么出名，可是已经是十分出名的内功心法了。嘿嘿，那么好的东西留给劳德诺太浪费了，还是孝敬老子吧。

　　说做就做，我叫醒那个谁：“喂喂，那个谁…谁…醒醒。”

　　那个谁醒来了：“干吗？不知道我名字就问我嘛…整天叫我那个谁！”

　　我晕，NPC还那么拽：“好吧，那‘请’问你叫什么名字？”

　　那个人好象很高兴，笑嘻嘻地道：“我是回族人，叫纳各水。”

　　晕，那个谁不是一样嘛？闲话先不说，正经的东西先说了：“你想不想在师父面前暴露身份？”

　　“吓？不要好不好。”他皱起眉头。

　　“那行，你知道谁是二师兄吧，你去把二师兄身上一本类似书的东西偷来给我？”我喜道。

　　他挠了挠头：“你怎么知道他身上有书，你要那本书来有什么用。”

　　我做状要打：“去不去啊，我就告诉你师父你就是华山弃徒。”

　　“好啦好啦，我去就是啦。”

　　他半推半就地走向一个中年男子，打了个哈欠，突然一不小心踩到石子摔倒了。

　　（这猪头，回来一定教训教训他）我心想。待他爬起身就回来了。我赶紧催道：“不用怕，有我傍着，再去…”

　　只见他拍拍胸脯，怀中掏出一本书来。

　　“神技”──我脑海中只有这两个字。

　　我接过那本书，随便塞进怀里，（一来不给他看见书叫什么名字，二来还有重要的东西要问他呢，）“纳兄，纳兄…别睡啊…”我便象苍蝇一样叮住了这个大便……形容有点烂哦，“纳兄，纳兄，那招好…纳兄…那招好啊…教教我成不成？”

　　突然门外传来急促的脚步声，接着华山一干人等都出去了，没人理我们这两个闹别扭的乞丐。

　　“纳兄…纳兄…教教我…教教我嘛！”

　　他见众人出去了，有点担心，道：“不如跟去看看，我看好像有危险。”

　　“安啦，你大师兄会料理的了。纳兄，把刚才那招传了我吧。”我陪笑道。

　　“那个不成。”纳各水道，“我教了你待你随便偷东西，那什么烂帐都欠到丐帮的头上来。”

　　我都快要摸破嘴皮子了，他还是不肯。我先歇会儿，待等会再来磨磨你的耳朵。

　　掏出那本书一看，果真是货真价实的《紫霞秘笈》。我喜出望外用力一捏，“BOOM”一声，那书变成了一张卡片。我急忙“GAIN”了一声……怎么卡还在…没反应？“GAIN”“GAIN”…奇怪，怎么卡不消失。

　　我在月光下再看清楚了：卡片编号198……卡片名称。紫霞秘笈…简介：华山气宗至高无上的内功心法…学习条件：华山心法10级……混元功5级……

　　难易度B.我晕，这B原来不单指得手难度，还包括了学习的难度啊……

　　我收好卡片，回到纳各水身边，灵机一动，说道：“纳兄！”

　　纳各水被吵醒了，气道：“又有什么事啊，不是说了不教你了吗？不要吵了啦◎◎！”

　　“不是啦，纳兄，小弟怕出门在外被别人欺负，想纳兄过两招给兄弟，让兄弟以后不会被别人欺负啊！”我皱眉道。

　　“哦，这个不难，”纳各水笑道，“丐帮的功夫都十分难学，而且我也是不拿袋的小乞，并不会什么高深的武艺，就教你些华山的拳法和心法吧。”

　　这正合我意，纳各水说道：“我说一句，你背一句啊！”

　　说罢一句一句心法传我，说是什么华山正宗乃气宗，要先练气，再练剑，才事半功倍云云。我不好喝停他（剑宗独孤九剑才是正宗呢），让他继续读，刚读完第一层心法就凭空“BOOM”一声，出现一张卡片。

　　我还以为要笔录后才可以GAIN呢，原来口传也算数的啊？哈哈……太好了。待出了四张卡片，纳各水就停了，说道：“心法我就只会那么多，待你练好了气我再教你拳啊！”

　　（没用鬼，才4层心法，还不够一半呢。）我急忙连“GAIN”四下，一股清流由丹田涌出，流过全身后流回丹田，真的是十分舒畅，除了ML外，原来练内功也是很爽的。

　　我急忙打开卡薄一看我的状态，内功栏里出现了华山心法4层，呵呵，我离紫霞神功又近了一步了。我又唤醒纳各水，教他传了我拳法。

　　（想不到我第一个师父竟然是他，晕……）可是他拳法粗浅的很，只学了第一套的伏虎拳，而且中间断断续续又不太记得。我想，算了，这家伙靠不住。

　　想着想着就觉得这家伙除了会偷东西就一无是处了，反正丐帮的弟子四海为家，现在得先行找个拳师武官什么的，学两套武艺是真。便离开了那个谁，迳自往东去了。（树林里打斗我又帮不上忙，想搞女的又那么多男的在场，我看还是下次再说吧。）

　　到了东边的渡口，再往东就不知道是哪儿啦，没关系，反正船到桥头自然直嘛。于是付了船资，跟着船一直行去。（这会儿又两袖清风了。）

　　半夜里睡的不踏实，外面吵得不行。我迷迷糊糊地坐起来：“谁那么冤大头啊，吵什么吵？”

　　于是僚开舱布一看，两人正打着呢，一个老者和个少年打起架来。那老者似是用爪，什么爪就不大清楚了，那少年用的是拳，什么拳也不知道。

　　既然吵着我睡觉，我可不让你好过，于是拉大了嗓门嚷嚷：“啥事啊？吵什么吵啊，都老大不小了还在打架玩儿。”

　　那少年像是没听到一般，老者就气得满脸通红，我这下便趁热打铁：“别人老大一早说你这老不死为老不尊，我还不相信。现在我就信个十成，看看，他那双凤爪像是患了老年V呆一般，要直直不了就是这种。见人家小孩有个饼吃就伸爪去抢，抢不到还要说饼脏了。我说天下间最不要脸就是抢小孩饼吃的人，还有还有，还有糖葫芦。”

　　那老者本身便是处于下风，越听便越气，忍不住大吼一声：“你…放屁…”

　　屁音刚落，那老者便“扑”一声吐血数斗，倒在船头。我登时吓坏了，（这血做的还挺真的。）我在想，不过这就杀了个人好像有点过意不去。

　　只见那少年凑上去，帮那老者推拿几下，输了一阵子的内力，便没事了。那老者还中气十足地说要又杀又刮我，还好那个少年帮我顶着。

　　一切又恢复平静，那少年坐过我一边，道：“这位兄台高姓大名啊？像是会点内力的样子。”

　　我不好意思地说：“我叫‘雷’（用户名那里我就写了THUNDERZ，哈哈），你叫我雷兄弟就好。我跟一位大叔学过点华山内功。”

　　（要是被他知道我跟小厮学功夫不被笑死？）他一听十分高兴：“难道是师兄的徒弟？我也是华山派的，在下华山袁承志。”

　　我心想：“见你个大头鬼了，你就是袁承志啊？那那边那个死人妖就是温青咯。”当下便说：“久仰久仰，原来你便是师祖新收的师叔啊。”

　　（一定要装成自己也是华山派的才行，要不怎么去骗那华山心法和混元功来哦。呵呵呵呵）“唉，可惜啊，师父才刚刚收我为徒，又说有要事打理，只教了我一点浅显的内功。如果师叔可以的话……”后面的我都不说了，先看看反应再说。

　　袁承志像是十分为难：“如果是二师兄应该不会收徒，大师兄的话之后再赔罪……反正他迟早要学的。好吧。”

　　我乐翻了，还是要保持矜持：“谢谢师叔指点。”

　　还真不愧是华山气宗正统啊，那华山心法全套算是学会了，而那点混元功是有够长的。直到船差不多靠岸了，他才念完第5层：“雷兄弟，想不到你是个练武奇才啊，一晚功夫就把华山混元功练至第5层，那我可是用了10年的功夫的啊。本来还想再传你拳法，现在都靠岸了，还是等下次有机会吧。”

　　“是的，师叔。”我心中窃喜，（谁理你啊，够练紫霞神功就好了，要不是刚好碰上袁承志，看来这紫霞神功还真得等我破关之日也练不成呢～）赶紧拿出卡薄，“BOOK”，一阵青烟晃过，卡薄出现了。待我拿出期待已久了《紫霞神功》，“GA…”

　　三个农民撞在我的身上，哎哟喂啊，好痛～紫霞神功呢？在哪里，在哪里？

　　在一个角落里发现，已经被人踩过数脚，而且陆续还有人踩着它而过。我赶紧冲过去捡起那珍贵的B级武学，“GAIN”、“GAIN”“快GAIN”啦一阵。

　　一股紫气由任脉直升上来，流经督脉又流回丹田。我晕，好险…心想这东西被踩烂不知道还有效没？哈哈，神功初成啦。──但好像还不会招数。昏倒。

　　随着那扔农民出来的大宅子，心里就有气。反正那个‘师叔’已经不在，我进去撩事斗非也没人管。便悄悄地潜进去……不愧是金庸的小说啊，内功一成便轻功好了许多，呼吸也没什么人能发现我，呵呵。

　　宅子可真的大得惊人，不知走到哪里去了，唉…那边有个窗户开着，好，先过去看看。这一看可不得了啊，里面原来是个大美人──忧郁的双眼眉头深锁，双目的泪光便像是深秋的露珠，纤细的身躯像是弱不禁风，更有一股魅力使人想去保护她。这个想必就是温青的母亲──温仪了吧。

　　一下子我的小兄弟已经昂首挺胸了，这个正点，我立即跃进窗内。她像是连惊呼斗无力似的。我肯定不等她找帮手啦，一个马步向前拥了她一个满怀，再给她深情的一吻…那美妇温仪并没有反抗，只是迎合者我的动作，微张珠唇含住了我的舌头，抱我抱得紧紧的……

　　“夏郎，你终于回来了……”好像有一点神智不清的样子，不过那白腻的肌肤，那微红的双唇已早令我失魂落魄了。

　　我一把搂住她的小蛮腰，把她轻轻地放在床上：“仪，我会好好疼你的。”

　　她会心一笑，搂住我的脖子就是一吻。

　　待我发现时她已是衣裳尽褪，身上只剩一个粉红的兜肚，右边酥胸半露……

　　她吻着我的双唇，右手下去探索小兄弟的存在。一摸之下吃了一惊：“夏郎，想不到多年不见，那话儿又有长进。”

　　她十分熟练地褪去我的裤子，握着我的玉茎，不住套弄。我手也没闲着，解开她粉色迷人兜肚后将她一颗樱桃含在嘴里。

　　“嗯…”地一声，温仪开始娇喘吁吁，“相公，奴家还要…还要更激烈。”

　　我左手握着她一边乳房，不住挑逗她的小樱桃，右手在她身上摸索，偏偏就是不摸她私处。

　　她像是骚痒难当，不住用私处磨我大腿，私处的淫水不断流下，至床单都湿了一大片。我便顺势转个身，将下面的小黄豆含在嘴中，用舌头不断挑逗。

　　“嗯……嗯…相公…来…哦…用力…嗯…”她不断浪叫，黑森林里的泉水不住地往外涌。我想：“再这样就不用洗脸啦。”仍是舔，并把舌头卷成柱装插进阴道内。

　　“嗯…呵…嗯…好爽…嗯…相公好厉害哦…啊……”

　　我嘿嘿一笑，用小兄弟去蹭她的玉唇，她也知情达趣，由旦旦舔至龟头，再倒舔至旦旦，接着一口含下，依依呜呜地用嘴套弄起来，舌头在里面打转，刺激龟头顶部。好爽啊～（不知温家五老平时怎么对待这个女人，怎么就这么会呢）

　　不过算了，我见私处水流成河了，便换了个位置，从后直捣黄龙。

　　温仪整个扒在床头，不住浪叫，我双手绕到她前面，一手轻抚她酥胸，另一只手用手指塞入她嘴中，令她喊声变小。

　　我不住抽插，温仪的骚穴中“噗嗤”“噗嗤”地作响，淫水流了一床，她仍扭着小蛮腰，配合我的动作运动。这骚货乃极品也，我心想。不一会儿她便泻了阴精，全身无力地扒在床上。

　　我换了正常位，一下又一下地刺激她的G点，（古时候有G点只说吗？女人都应该有。）她很快又复活了，两腿夹着我的腰，屁股一扭一扭的。不过百余，我一股热精射出，喷了她一脸……

　　看着她满足的样子还真令人怜爱，伴随着“BOOM”一声，我捡起温仪的卡来看：卡片编号067（好，指定卡片的）卡片名称温仪…简介：温家五老三老之女“特此表明，这里我忘记了是三老还是四老，时间有限所以未待查证”，金蛇郎君夏雪仪之妻……难易度A什么？A？我有不好的预感……忽地一下有人闯进屋子里来。

　　“什么人？”一把苍老的声音叫道。

　　“娘，你怎么了？”一把温柔的女声带有强烈的惊讶。

　　我回过头来只见温家五老和温青青站在门口……

　　“臭小子，老子毙了你！！！”温家大老温方达右掌忽出，一掌击向我天灵盖，手中龙头拐杖却是不在（被袁承志打跑了吧。）。

　　我想也来不及想也一掌对过去，霎时便觉得心中苦闷非常，肚内胃肠翻滚，嘴角微甜……（吐血了吧）心想这次死定了之时，温方达右手一颤，我便急催内力，心想拼得一息的空间逃离这里……可是突然……

　　第四章

　　上回说到我上了温仪之后被温家五老发现，温方达一掌击来，我已来不及逃跑，急忙引掌相对……

　　掌风四起，逼得我喘不过气来，嘴角范起点点鲜血，身体被掌风逼得直向后退。

　　我急运起紫霞神功，脸上顿时紫气大盛。可紫霞神功乃初学，虽为神功但才一级而已，那混元功又才半桶水5级，实在是不能持久啊！（其实，应该觉得欣惠，如果温方达手中钢杖仍在，随便一仗便可以打得我GAMEOVER了。

　　我不会招式啊！！！）

　　正当拼到悍处，那温青青突然发起神经来：“你竟敢玷污我娘清白！我取你狗命！”（喂喂，小姐，你弄清楚啊，你娘清白早就被夏雪宜玷污了啊！）说罢一剑朝我正在对掌的右臂砍来……

　　（我可不想那么早就做杨过啊！）我当下也不想多，五指成爪，抓过温方达的手拖往剑锋处……

　　温方达心中一惊，内力一急吐之际手也急忙收回来。我一个踉跄已撞破了外墙，到了墙外（温方达数十年的内功可不是盖的。），接着便是没命地往前跑，也不知会跑到哪里，总之后面追赶声不绝于耳，却是些家丁（BOSS级人物好像很不屑追我一样的小罗罗）。

　　跑了好一会实在跑不动了，便找了个地方躲了起来，家丁就是笨，也没找到我，就回去了。

　　“咳……咳……”我便连咳嗽都没力气了，右臂的骨头好像已经断了，血流得满身都是，只剩下半条人命苟延残喘下去。渐渐地我便失去意识……

　　就这样就挂了吗？早知道就先不动A级的女人……

　　唉，我又怎么知道她是A级的女人呢？

　　失去意识后不知过了多久，忽然感觉到背后有两股暖流流进我体内，十分舒服受用，接着贯通我全身后流入丹田。

　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，却见一个粗眉大汉跪坐在我的身前，不住拍打我的脸夹：“小兄弟，你没事吧？小兄弟，醒醒……小兄弟！”

　　我欠起身子，一阵刺痛自右臂传来……我右臂的伤已经敷上了金创药。

　　那大汉扶我坐正了，问道：“小兄弟，你是丐帮的吧？怎么会在这里，而且伤成这样？”

　　我打量这位素为谋面的大汉，他一脸英气不说，满脸胡渣，体格壮健，胸口好像有个刺青，但刺了什么就看不清楚了。直觉告诉我，他是丐帮帮主乔峰，那就当然不可以告诉他我是奸淫妇女后被人打伤的啦。

　　我缓缓说道：“我得了……我得了可靠的消息，知道……了……我帮帮主身世……在……在赶去通知长老时被黑衣人偷袭，才伤成这样……咳……咳……”

　　那大汉一听吃了一惊，那便是证明我直觉不错。他嘴唇都有点颤抖：“我的身世？我的身世？快告诉我，快告诉我，我便是乔锋。”

　　哈哈，正如我所料，我便好戏作到低：“乔帮主？你是乔帮主？”

　　“唉，还乔什么帮主啊？”他叹了口气，道：“自我传位给洪七后我也甚少理丐帮中的事了。”

　　（哦，原来现在丐帮帮主是洪七公啊。）

　　“咳……咳……”我装得痛得厉害，其实刚才乔锋以内力助我疗伤，我内伤已无大碍，但要好的彻底好的快，那自然要消耗他一点功力咯。果然，乔锋一见我咳，便又输内力到我体内，他还要知道身世的资讯呢。

　　过了一会，我全身已逸满真气，那乔锋的功力实在是高啊，不怪得之后在聚贤庄力斗群雄。当身体已经没什么不舒服之后，我便开口道：“乔帮主，其实咱们兄弟一直都当乔帮主为帮主，乔帮主为帮中立下许多汗马功劳，却无故被人排挤……”

　　乔锋垂眉道：“这也是没办法的事情啊，始终我是契丹人的身份没有变。”

　　“哦……差点忘了说，前些日子我在雁门关看到一个石碑，上面不知写的是什么，刚刚好旁边有个卖冰糖葫芦的老婆婆，我便问了，她说写的是一场惊心动魄的事情。”

　　（这故事编的还有点意思，哈哈）于是便把他爹娘遇害的事情跟他说了，反正他迟早要知道。

　　他越听越气，一掌将身旁的石碑击个西巴烂，“岂有此理，我爹娘就这样死的不明不白！！！”

　　我便知道他会那么这么气，顺势火上加油：“想必那黑衣人便是带头大哥，唉……如果他想杀我灭口，恐怕我就不能再为帮主效劳了。”

　　乔锋一听果然有反应，他义正言辞的说道：“这位兄弟，你叫什么名字，在丐帮中任何职位？”

　　我当然是喜出望外啦：“我叫雷，丐帮中并无职位。”

　　乔锋叹了一口气道：“本想升你为执袋弟子，可我现在又非丐帮中人。（我要个麻袋来有屁用啊）也好，我便传你两招，如果遇到了危险便可化解后逃命。

　　（那不如直接教点不用逃命的）“

　　乔锋左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前一棵松树，喀喇一响，松树应手断折。

　　“这招便是‘亢龙有悔’，我适才见你内功不错，练这套降龙十八掌最适合不过，便先传你一掌。一掌资质好的也得练上几天，可我现在又赶时间去找带头大哥为我爹娘报仇（喂喂喂喂，你不是想就这样随便教一掌便打发我走吧？），便就传你一掌足够了。”

　　（果然，空悲切！）说罢讲了出掌要决，力道劲度，运气施力之法，起身说道：“雷兄弟，待你右手复员再练吧！”便一阵风地去了……

　　但闻“BOOM”一声，身旁多了张卡片“卡片编号324卡片名称亢龙有悔简介降龙十八掌之第一掌，威力不弱。（也不强得去哪里啦！）难易度E.”

　　算了，第一掌也是降龙十八掌啊，呵呵，想不到现在的我只是比当年跟黄河四鬼打成平手的郭靖稍强，或许还不一定……想到这里便有点想自嘲。“GAIN”一声，卡片消失，感觉右臂肌肉像是变紧了，力道强了点，或许还会有助于复员，呵呵。

　　我又打开了书，看看卡薄里面的变化……咦，有点新鲜事，卡薄里面除了多了亢龙有悔一招之外，紫霞神功也意外地升了一级，后面仔细一看，原来有自练的经验值。可能是由于刚才跟温方达对掌以及乔锋输内力对我有帮助吧。看看后面的经验值，哇，要升到三级要18000的经验哦，现在只是二级过100，晕……反正要养伤，先练着看看吧。

　　于是我便找了个清净的地方，水和食物是件难搞的事，始终我从进来这游戏至今都没富裕过，便换了个近市集的地方，（方便乞讨嘛）耐心练功疗伤。一坐便是坐了两个星期，右手复员得差不多了吧。我急忙打开薄来看……

　　吓？什么？紫霞神功二级过1145？那到18000要练多久啊？不怪得小说里的神功一练就是十年半载的。不管了，还是拿秘笈练的实际，坐了两个星期都没游戏进度，看来以后选女人的时候要小心为上。

　　百无聊赖，伤又好了，便下去市集里找点吃的。唉，说真的，待我轻功好了便可以到富贵人家里拿点儿银两，那就不用过穷日子了。

　　讨了两个馒头也吃饱了，便吹着口哨随便溜达……却听外面不远传来刀剑之声，心下甚奇便跑去看个究竟。只见一个白衣女子坐在黑驴之上力斗两个丐帮中人还有两个道士……

　　这情景如此之熟，好像在哪里见过。但见一丐使出地堂刀法向驴腿一击，那驴登时跪倒，那白衣女子落到地上竟是跛的……陆无双？我心下一惊，那杨过应该在这附近才对。当下便四处环顾，只见那山坡上有个少年骑着只黄牛，那应该便是杨过啦……

　　要想个办法支开杨过才行，他现在武功应该是在我之上才对。我当下便走了过去，道：“嘿嘿，兄弟，也来看热闹啊？”言下之意是我也是在看热闹啦。

　　杨过对着我呵呵一笑，并不搭话。

　　我让你救人，哼哼：“这女子漂亮就漂亮啦，可惜可惜。”

　　杨过说道：“可惜什么？”

　　我冷笑一声，道：“嘿嘿，可惜就是不够我昨天见那位白衣姑娘漂亮！”

　　杨过登时急了：“白衣姑娘？”

　　我为了增加它的可信度，加足了十分表情：“真的！”眼睛登得大大的，“当然不够……就昨天嘛，我在城头东看到那个白衣女子虽然和这个很像，可是清丽脱俗，像是不食人间烟火，那对眼睛啊……啧啧啧啧，忧郁中带点悲伤，真的是美呆了。”

　　杨过吓出一身冷汗。嘿嘿，好像挺管用：“我也觉得惊奇，便跟了她一阵，想不到她真的不吃饭，只吃蜂蜜的，你说笑死不笑死啊……哈哈哈哈哈哈……”

　　杨过激动地拉着我的手：“她现在在哪里，告诉我！拜托，告诉我！”

　　“哦，在城西咯，我见她一直向中南山方向走去。”

　　杨过当下惊醒：“对哦，怎么我没想到姑姑会回古墓？”当下谢了免了，大叫“姑姑”一声便跑走了。

　　嘿嘿，那就是我想要的结果。现在轮到下面那几个欺负我老婆之一的四个匪徒了。

　　我见那陆无双东闪西避，已是遮拦多还手少了，便大大声地叫道：“停手停手，大家住手！”

　　六个人都是一惊，我也不知道自己在说什么，所以自己也吃了一惊。那两丐见我衣着乃自己人便宽心许多，作揖道：“这位兄弟，这两位是全真教的姬道长和申道长，前日与这位元姑娘发生了点小矛盾，所以特叫我俩兄弟来帮忙。”

　　还小矛盾……亏你说得出来。我哼哼两声，说道：“哦，原来如此，原来如此。”既然我帮兄弟这么说了那自然是那位小姐不对，待我也来帮忙。陆无双暗暗叫苦，而那全真教道士见此露出了奸笑。我走到他们身后，大叫一声：“这位小姐，放马过来吧！”

　　只见那四人均摆好了架式。忽地“蓬”“蓬”“蓬”“蓬”四掌，全是打在脑后方，这里就可以马上打死人的，这点我还是知道的，呵呵。

　　“你们师父没教你不要用背对着敌人吗？”我冷笑道。四人死前神情讶异，像是无论如何都不知发生了什么事一般。

　　陆无双更是吃惊，我一把抓过她的手道：“此地不宜久留，我们快走吧！”

　　她便是一刀砍来，我急忙缩手：“哎……你怎么这么不讲道理啊？”

　　她怒道：“我又没有叫你救。”

　　“快点啦，你师父正在四处找你呢。要被她找到了那我可救你不了。”我说罢又拉她走了……

　　这次她没有反抗，像是有点怕她师父就是。呵呵，谁不知道呢？

　　这样一瘸一拐，走到一间破茅屋都已经晚上了。

　　“哎呀……”陆无双吐出一口鲜血。

　　“看来你是刚才受了内伤了，（本来是杨过救你的，现在不知道去哪了，打了那么久，肯定内伤啦。）我来帮你看看？”我说道。

　　她肩膀一扭：“不用你那么好心啊。”

　　“唉，你这个人怎么那么奇怪。”我佯怒道，“我帮你看看怎么疗伤你还唧唧歪歪的，好好好，让你内伤死掉去。等你那死去的陆展元含冤入地，你救做个不为爹娘报仇的不肖女！！”

　　这几句应该恰到好处了吧。她果然一愣：“你怎么知道的？你是什么人？”

　　“总之是好人啦……有人托我照顾你，说是他的老朋友的女儿有难……名字就不能说的了，信不信由你。”

　　这种人还一定得用强，看她可怜地抬起头，说：“你是不是真的行的啊？”

　　哈哈，就成功了，这个不算太难，恐怕还不到C.

　　我正经地道：“那当然。”

　　瞬间就把衣服脱个精光。

　　“你……你要干什么？”陆无双吃了一惊，手掩双目道。

　　（嘿嘿，你以为我想干什么？你那点小伤死不了）“疗伤啊，你以为我以为会干什么？”我一本正经地说道。

　　她见我那么正经，也不怎么害怕，可就是死命不要我救：“你疗伤脱那么干净干吗？我不要你救了！”

　　“这你就有所不知，我师承是天竺摩差摩差教，里面的人练功均是如此，说是真气荡漾时直接排出体外为上，否则真气逆流，会走火入魔的！”我继续假正经。她仍是捂着眼但是不作声，看来她已经有点相信我了。

　　嘿嘿，嘿嘿，快脱吧。我的小弟弟“登”一下了翘了起来，陆无双从手指缝中间看了吓一跳，说道：“那……那是什么……？”

　　17岁的少女还不懂人事吧。

　　“那便是男根，当血气游走全身时，便会像现在一样。”我解释道，“你还在哪里坐着干吗？你想我走火入魔啊？”

　　我就开始脱她衣服，她虽是千百个不愿意，但一来我是为她疗伤，二来我正经的很（装的），三来都到这田地了，她也不想我走火入魔，便半推半就脱光了衣服。

　　我立马傻眼，那玲珑有致的身段，虽娇小但挺拔的双乳，洁白的肌肤，敖人的双臀，都令我血脉扩张。

　　“你……还不……还不开始？”她像是想哭了。

　　“我在运功呢！别吵！”我道。

　　说罢双掌拍在她背上，只觉得肌肤柔软滑不漏手，可能是练武的关系身上并没有许多的贽肉。

　　我开始运起紫霞神功，学乔锋一般引真气入她体内，不过不同的是我隔断停停，用手在体外牵引。（即是手在她身上游走啊，呵呵）自肩胛骨始，经双肩（顺便捏了两下）至双乳。那乳房真的是柔软和坚挺的结合啊。

　　当我摸至哪里时，她乳头已经开始硬了。我就开始从乳下两点穴位开始输入紫霞真气。她一感觉有真气入体，也不好说什么，这时我用双指夹住她的小樱桃……

　　“嗯……啊……”她轻轻地叫出声音来了。

　　“不要发出声音，这样很容易走火……”我反而说到。^_^

　　她立即停止了呻吟，嘿嘿，我在乳头上加了点力道，并左右地开始做旋转运动。只见她眉睫紧锁，用牙咬紧了下唇，并不断地颤抖。我便用一只手沿双乳间“气海”之穴，沿督脉一直摸至“会阴”，并用指尖传入真气。手指不时还会碰至阴部……

　　那是当然的。我那手指不时在阴部摩擦，却觉得她那大阴唇已经张开，淫水流了一地。我仍是用手指拨弄她那小阴蒂，抚弄她的小阴唇……

　　“嗯……啊……嗯……”又一声作响，我又知道是时候考验我的演技的时候了。我立即运起紫霞神功，登时全身紫蕴笼罩，青筋迸出，加上我又故作抽筋状……蜷成一团，不停打颤

　　“你……你怎么了？”陆无双吃了一惊，已经顾不上男女不亲之举，赤身裸体就跑过来抱住我，紧张地问道。

　　我颤道：“方才乃最关键的阶段，叫了你不要吭声，你就是不听。现在……

　　现在我走火入魔……入魔了……便是要七孔流血而死。“

　　她眼泪都快流出来了，呜咽道：“你……你别吓我啊……你不要有事啊？走火……走火该有办法解决的啊……”

　　“有是有，不过……不过算了……”我吞吞吐吐道：“你的内伤好了，还是下山去找仇人报仇吧。”

　　她眼泪竟然滴到我脸上了，“都是我不好，都是我不好，你说，不论上刀山下油锅我都治好你的病。”

　　我露出可怜的表情，目光扫过我那膨胀的小弟弟，说道：“最后一下的真气都聚集在那里……只有用女性身体做引，使阴精引出我体内真气，方可无事！”

　　陆无双年仅17，男女之事正是似懂非懂的时候，我这么一说她脸上红晕一直红到耳朵边。我假装做作道：“算了，你乃冰清玉洁之躯，我岂能为了一己之事而误了你的终身呢？”

　　“呜……啊……”我假装辛苦之至：“你甘快走吧，我不想连累你。”

　　陆无双像是六神无主，思索了好一会儿，突然像是拿定了主意：“你舍命救我……本来我就应该以身相许，现在即使要我用身体救你，那又有何难？”

　　（猜到你这侠义人士就会这么做的啦！）说罢朱唇微张，便吻了过来。一阵香气飘过，我便像是飞了起来一般飘飘然。少女的体香真是好闻啊！

　　一阵热吻（她还不会用舌啦）过后，她俯身便去舔那话儿。只见她一下一下非常认真的舔，自龟头到根部，全都仔仔细细地舔着。技术虽差不过精神可嘉。

　　过不一会，她便扶直了我小兄弟，对准了她那嫩红的小穴，正准备坐下去。

　　却不知为何，那小穴湿润非常却进不去。（她太紧张了。）我伸手轻轻一揉着她那对娇小的乳房，双指直捏那粉红的小樱桃，让她全身放松后我腰部忽地向上一顶。

　　“啊……痛……”陆无双痛得掉下眼泪来，只见她那嫩红的小穴里渗出点点处女的证明来……

　　这真令人感动啊，我欠了身子，抱紧了她，轻吻她那小樱桃的同时缓缓蠕动腰间。那玉茎便缓慢地在她小穴中蠕动，我一面抱紧她，一面在她耳边吹气，呢喃道：“无双，我爱你。我爱你的一切，爱你的全部。”

　　陆无双一直忍着不敢出声，听了这席话，便忍不住哭了起来：“我也爱你，我会一直爱着你的。”

　　渐渐地那粗厚的喘气声已经变成了娇喘连连……

　　那腰部的扭动越来越激烈。玉茎在她温热的小穴内感到无限的快感。我轻吻着她湿润的朱唇，一阵颤抖，阳精一下喷射出来，填满了她的小穴。她也感受到阳精的那股热流而达到高潮，并在我背上留下爱的证明五条手指印（晕）。

　　“BOOM”一声，一张卡片也随着那高潮掉落在地：卡片编号042，卡片名称陆无双，简介陆展元之女，曾是赤练仙子李莫愁的徒弟……卡片难度D，果然不是很难，难度也是在我预料之中。

　　正当我们正在享受那残留的温存之际，一把声音却把我们惊醒：“小贱人，竟然敢作出这样无耻的勾当。识像的快快交出那本书来，否则我教你和你的情郎死无葬身之地！！”

　　陆无双惊恐地说道：“那是师父啊！”……

　　第五章

　　正当李莫愁在门外？喊时，我和陆无双在房里胆战心惊。陆无双惊道：“怎么办，要是给师父闯进门来，我们一定没命的！”

　　（不光你着急啊，我也害怕啊，看来要想个万全之策逃出去是非常困难的一件事？）等等，陆无双不过是难度D而已，用得着用个赤练仙子来陪我练功吗？

　　想当年温仪是A难度才是温方达出阵，并且手上武器还是被袁承志给打跑了的，这里面一定有文章，陆无双之前我已经解决了四个人，虽然是使诈，可以一对四还算是有点难度的。之后不可能有像李莫愁这样的BOSS来搅局。

　　即便这样想，我的心也只是稍稍定了一点。却见陆无双害怕得发抖，身体不住地往我身上靠。那嫩白的肌肤滑溜溜的……喂！现在不是在想这个的时候啦。

　　就在这时候，陆无双像是想到点什么，在衣服堆里摸索。她从鞋子的底层处抽出一本东西，交给了我：“虽然到现在还不知道你叫什么名字，可是…可是…

　　我爱你。你快逃！“说罢衣服一套，一手带过柳叶刀便是往外跑。

　　喂喂，我是卒仔吗？还用得着女人救？（还是跛的）这样还算是个男人？可她这么大义，真令我感动啊！陆无双啊陆无双，这次真是没有爱错你啊，我一定想办法救你的。当下不自然地一捏……“BOOM”一声，那本书变成了一张卡片。

　　我透过微弱的烛光看着那卡片：“卡片编号192；卡片名称：五毒秘传；简介：李莫愁武功之所出，记载着冰魄银针制法、五毒神掌以及一些用毒使毒之法（看来李莫愁的拂尘还是古墓的武功）；难易度C.”这C恐怕便是要陆无双心甘情愿给你吧……看来如果当初用强便不能得到这本东西了。

　　唉？“五毒秘传”？有办法了……“GAIN”一声，我已经充满力量啦。

　　嘿嘿，开玩笑的啦。

　　但闻门外刀剑声不绝，李莫愁吼道：“你这小贱人，我好心收养你，你竟然恩将仇报，将我五毒秘传偷走？你今天不交出此书休想全身离开这里！”

　　“哼，你以为我真的投诚啊？如果不是我当年装疯卖傻，一早就被你杀了。

　　现在我要为我爹娘报仇！“陆无双骂道。

　　“好，便看你有没有这本事？”李莫愁拂尘飞出，如万条银蛇飞舞，劲道笼罩了陆无双八处大穴。陆无双当地一滚，使出地堂刀法，直劈李莫愁双腿。李莫愁一惊，错开双脚便是一掌击落。说时迟那是快，我已经英雄般的赶至，一掌直指李莫愁天灵盖（也就是头顶咯！）。这种招数应该杀不了你吧，大‘美’人？

　　只见李莫愁一惊，打向陆无双的掌便立即改变了方向，向我迎了过来。但闻“碰”一声……我们俩双双跃开（李莫愁看来是武艺了得，那内力还真稀疏平常耶，不怪得整天玉女心经、玉女心经的），她轻握右臂：“五毒神掌？”

　　那配上了紫霞神功的‘无毒’神掌还真能吓人。“不错，便是五毒神掌！”

　　我背着双手，骄傲状地说道，“怎么样，你应该猜到我是谁了吧？你竟敢碰我的女人？还想活不想啊？”（好MAN啊，我被自己吸引住了）陆无双也傻了眼，VV地看着我，嘿嘿，她在想什么我知道！

　　“莫非阁下就是武林中号称的‘以彼之道还施彼身’的姑苏慕容？”李莫愁问道。

　　只见她那滴冷汗已经冒将出来，我便知事情已经成功了一半。“不错，算你好眼力。我姑苏慕容的名号虽响，但却不是随便什么阿猪阿狗也能叫的。”我向她挑。（那是计谋、是计谋，别以为我傻了。）

　　“你……”李莫愁怒目相视，身子往前一步……却见我也往前不退让，便就又害怕了几分。

　　“小贱人……天下男人皆薄幸，我看你什么时候没了撑腰？”说罢又是惯例的“哈哈哈哈哈哈”就飞走了。

　　陆无双站了起来，惊讶地说道：“你真的是南慕容，北乔锋的慕容复？”我却意外地倒在她身上。“喂？你怎么了？”陆无双惊道。

　　我缓缓伸出右掌，只见那掌心黑了一片，她便知道是什么回事了。“什么五毒神掌啊？无毒神掌还说得过去。还好姑苏慕容家名号响亮，否则……呃……”

　　我急忙紧握住手臂的远心端。

　　“你傻的、你傻的、你傻的！”只见陆无双双目开始淌泪，“你就为了保护我这样去了，叫我我怎么办啊？”

　　只见她眼泪不住地流，我用无毒的那只手拭干她眼角的泪珠，道：“傻的，你那么为我，我又怎么会弃你不顾呢？”（反正GAMEOVER只是从新来过嘛，我怕啥？）只见她哭成了个泪人一般，把我抱得紧紧的……

　　忽然一个村女经过，看了看我，嘴里喃喃道：“还没死啊，嗯，也快了。”

　　随即便走开了。

　　陆无双心下甚怒，持刀冲了过去：“喂！你啊，看什么看啊，信不信我把你眼珠给挖出来。”那村女却没什么反应，自走自的，并没有搭理无双。

　　我心下甚奇，心想这一定不是普通的农女。“无双，不得无礼。”我叫道，当下缓缓欠起身子，作揖道：“这位姑娘，内子刚才多有得罪，请勿见怪。”

　　她停下步伐，回头看了看我，冷冷道：“喂，那边那个人，我家便在前面，要不要来喝杯茶？”

　　陆无双怒道：“谁要到你那不知什么鬼地方去啊？”

　　那村女头也不回道：“不去就算了。”便自个儿往前走。

　　“去，去，请姑娘稍等。”我叫道。

　　陆无双反而迁怒于我：“喂啊！你啊！是不是喜欢上那个村女了？信不信我……”

　　却听我打岔道：“这个女的样貌好像在哪里见过，我们先跟着她去。”有这个‘们’字，她也就不说什么了，扶着我跟随那村女走上了山路。

　　五毒神掌的毒其实并不甚厉害，只不过对毒一无所知的我就显得十分紧张。

　　走了半晌，那村女仍是大踏步走路，而我身边的陆无双已经有点喘气了，这就更应验了我想的：她不是普通的村女这句话。

　　再走了一阵，便看见前方有片花田，花田一侧有间小茅屋。仔细看去，那花儿娇艳可爱，竟是极少有的蓝色……“蓝花？”我吃了一惊，心想不怪得这个女子看起来那么面熟，那相貌不就像飞狐外传中程灵素的形容一样吗？哈哈，这注定我命不该绝，而且还遇到这样一个女子，这次她逃不掉了。

　　村女兀自进了那茅屋，待我和陆无双进去后，她便拿出饭菜招呼我们吃。我刚想吃时，无双捏了捏我的手，示意小心……书我都不知道看多少回了，我当然知道要吃才不会出事，便摇了摇头，接着便大口大口地扒饭。那村女看在心里微微一笑，只是那无双却耍脾气，说什么也是不吃。

　　那村女送来两杯清茶，只见那茶水碧绿，清澈可爱，无双却是都不肯喝。我一口干了，心里喃喃道：“不喝不吃，等会你喝醉了可别怪我……”

　　吃完饭，我拾了碗筷，在外头舀了泼溪水洗了，又给她那大水缸装满了水。

　　（这点礼貌还是要懂D，在别人家吃饭哦）回头只见掌心黑气渐渐隐去，心头也不那么沉闷了。（解了毒了？什么时候？）当下回到屋内，只见那陆无双酒气冲天，已经倒在长凳上自个儿睡着了。

　　当下正要问问那村女什么时候帮我解的毒，却听屋外狼嗷声不断，村女道：“那五毒神掌的毒我已经帮你解了，你带着你娘子自个下山去吧，再留在这里怕是有危险！”说罢就跑到屋外去了。（喂喂，不是叫我跟你一块去的吗？怎么跟胡斐的情节不一样啦？）当下也不理了，跟着去有好处……走～！

　　怎知自己也不认识路，到了半路就跟丢了，找了半天才寻着，那时程灵素已是中毒倒地了。

　　只闻一个戎须大汉大喝道：“师妹，许多年来我们均受制于你，这下轮到你中了咱们的道儿了吧？”这个多半就是程灵素的师兄姜铁山。

　　另一个妇人道：“哼，要不是师父偏心将《药王神篇》传给了你，我们也不会多年以来受制于你！”那便是薛鹊了。

　　程灵素倒在地上，眉头微皱，脸像是喝了几十碗二锅头一般红，“枉我救你儿子姜小铁一命，你们竟然恩将仇报？”

　　“放屁！”姜铁山骂道：“若不是多亏了你怎么会落得如此下场，这下你没辄了吧？”

　　“你究竟用的是什么毒？”程灵素像是十分吃惊。

　　薛鹊道：“实话告诉你，咱们用的不是毒！哈哈哈哈，这乃是咱们辛苦提炼的阴阳合和散，触肤便入，无药可救。只有用男精方能解之，可惜啊可惜，师妹正乃青春年华却不曾享受男女之间的好事。若十二个时辰内不得男精相解，你便会被欲火烧至灰烬，哈哈哈哈！”

　　（有这等好事？那什么什么合和散的……）我在一旁偷看，心想这次难度不高，看来是可以简单解决了。但回头一想，那对男女既然是程灵素师兄师姐，那使毒功夫定然有两道板斧，若想救人，看来还真没有那么简单！便急忙回想书中情节：“到底有什么东西可以克制他们的毒呢？有什么……有什么……”

　　突然想起他们像是用血栗什么的，蓝花正是他们的克星……刚才为了讨无双欢心，还偷偷地采了两朵，藏在怀中。这次还真歪打正着。

　　当下我立即将蓝花一片花瓣藏于舌下，其余辍成汁，涂于外露的皮肤上，一个纵跃，便是一招‘亢龙有悔’！但闻“碰”一声，地上泥尘翻滚，他们正在护着自己不被偷袭之际，我已经抱起程灵素没命地跑了。

　　回到茅屋，那陆无双的酒还没醒，我便抱了程灵素回房，让她平躺在床上…

　　只见她意识开始模糊，娇喘连连，额上豆粒大的汗珠流下，满脸通红，唇干舌燥……还等什么了？当然是‘救’……人要紧。当下便开始解开她的衣裳……

　　透过微弱的烛光，我细细打量程灵素的脸，她不算美，可一颦一笑都似有无限春光。（当然啦，人家刚刚吃了春药嘛！哎呀，早知道就在救她的时候拿点，留着以后用了。）那婀娜的身段不断地在扭动，双手开始抚弄自己的胸脯，那双峰一起一伏实在是……没话说。

　　我贪婪地吻着她的樱唇，舌头在里面已经打得不可开交，我们仍在吸着对方的唾液，双唇不断地磨擦，使她那本身已被欲火烧得乾燥异常的樱唇恢复滋润。

　　我一手囊括她一边乳房，向两边搓揉，舌头也在那乳晕上颤动，但闻她“嗯……

　　嗯…哦……哦……“的，我便加快了舌头的速度，她那坚硬的乳头便竖立起来。

　　这时，她忽地伸出双腿在我身上磨蹭，并夹紧了我的腰，直往她秘密的小森林上蹭。我便伸出惯用骂人的中指，运起内劲，缓缓插入她阴道之中……

　　“嗯……啊……痛……”她不自觉地叫出声来，那处女之血也顺着我的中指缓缓流下。

　　我慢慢插进去，直至指末，再缓缓拔出，便闻呻吟声大起：“嗯…快点……

　　好哥哥……用力……“也许是春药的效力太强，那已经失去处女之躯好像已感受不到疼痛，只是一个劲地呻吟。

　　我加快了手指的速度和加大了力道，由于我有运起内劲，手指便象小兄弟般滚烫滚烫的。我只觉得她肉壁越夹越紧，紧紧地抱住我的手指，而且她腰也开始扭起来了。

　　“好舒服……好哥哥……快点……快点……好烫啊……好全身都好烫！”她不住叫道。

　　我扭动手指，开始塞进我的第二只手指，并用指尖探索她的G点。她喘气加快，并用手套弄我的小兄弟，不时抓着床头欠起全身，逆时针扭动整个臀部，像是想将我手指全部吞没一般……

　　“这骚货，趁热吃了吧！”我心道。于是拔出手指，用龟头低着她敞开的双‘唇’，用力一挺……

　　“啊……怎么那样？会……会坏掉的啦……不要动了……不要…不要……”

　　她惊道。

　　我却不理会她，一下便是一个到底，只听见“扑哧”之声不绝，小穴中已经锢某稍至恕

　　“不要……好大……不要……停……不要停……嗯…好哥哥……快给我……

　　快……“她叫得越来越大声，屁股也扭得越来越厉害。

　　我正吃惊，她的肉壁夹得我好紧好紧，好舒服……“啊！”我竟也叫出声音来了，“好舒服，你好会扭……”我表扬道。

　　她悄然一笑，欠起身来搂住我的脖子朝我嘴上一吻，屁股仍是不住扭动。她抓起我的双手，放向她双峰，这下便有四只手在揉她的胸部，她便更使劲扭动腰部，时而前后，时而圆周，直到我再也忍受不住这强烈夹紧之下的快速扭动，“咻……咻……”地一阵，那股炙热的阳精已填满她的子宫……

　　滚烫的精液让她也达到高潮：“啊啊啊啊啊……”

　　我们紧紧地抱在一起，亲吻着对方，而那小兄弟，仍藏在她湿滑的阴户内撒娇……

　　“什么事那么吵啊？”一把声音传来，只见陆无双惊讶地站在门前，一脸错愕和诧异，不一会便泪流满面，不住呜咽。

　　“你听我说，事情并不是你想像中那么简单！”我苦于小兄弟仍在她阴道之内，她又是坐姿，难以马上冲前抓住她解释。

　　“呜……呜……”陆无双什么话都没说，哭着跑了。

　　“你听我说啊！唉……喂……无双……”我叫喊道，又下不了床，那程灵素像是意犹未尽一般，抱着我又是一阵狂吻……

　　“BOOM”一声，一张卡片掉在床边：“卡片编号003；卡片名称：程灵素；简介：毒手药王第三徒，药王无嗔终前传于她《药王神篇》，使她成为当世用毒高手之一……卡片难度E.”

　　5555555，为了个E就没了个D……我心想程灵素已无大碍，又见她还在一边发骚，便是火大，“去去去，这次一人救一次算是扯平。”我急忙拔出我的小兄弟……嗯……怎么还是那么兴奋？

　　不管了……心念一动，对着已经骚动完毕进入梦乡的程灵素道：“你我各救一次算是扯平，但你弄不见我的无双就是你不对，我得拿点东西作补偿。”说罢将那放得相当显眼（就放在她师父的灵位上）的《药王神篇》拿在手中，轻轻一捏，“BOOM”一声便变成了卡片……再一句“GAIN”……

　　“不好！”我大叫道，急忙出外摘了两朵蓝花，用屋内一坛红色药酒浸泡再外敷内服……这《药王神篇》几乎每寸都是毒，幸好“GAIN”得快……唉！

　　无双怎么办，应该不会跑得很远的，追上去吧！当下回头看了看象婴儿般睡着的程灵素……唉，回头帮她盖上被子，便自行离去了。

　　第六章

　　安静的杭州大街，路人们就像往常般地赶路，大家挥洒着汗水，用辛勤换来温饱，街头巷尾都传来久违了的吆喝叫卖声。一个像是富家子弟的样子，衣着光鲜，手中纸扇不断晃动，腰中玉佩晶莹通透。他时而看看东家姑娘，时而看看西家小姐，忽然被一只大手抓入暗巷……

　　一个衣衫整齐的‘乞丐’把他抓进来了：“老板！施舍个发财钱啊！”

　　凶神恶煞的样子令那公子爷吓坏了，慌忙掏出身上仅有的几十文钱。

　　“什么？你就带这点钱上街？你想活不想活啊？”恶乞喝道。

　　那公子爷惊道：“放过我吧大爷，我就这么一点了，别看我衣着光鲜，其实我穷的要命！”

　　那恶乞听了眉头一皱，随便塞了几文钱给他，“唉…穷酸鬼还穿成那样！”

　　便放他走了。

　　这恶乞便是我啦，哈哈。自无双走了后，百无聊赖，身上又是没钱，便又在杭州街头做起乞丐来，不过这次可不同以前，这一个早上的‘乞讨’，我便赚够了十两纹银了，虽然全是铜板凑数的，但总算是挖到了第一桶‘银’了。

　　“就是他了，刚才抢我的钱！”但闻一把声音传过，我寻声望去，但见刚才那富家公子带了两个衙役，站在我面前。

　　“别跑！站住！”一阵声音不绝，我便早已经开跑了，那两个衙役也不是吃软饭的，整整追了我九条街才被我摆脱。

　　我气喘吁吁地，他奶奶的，怎么那么长气啊？唉……奇怪，我现在不是会功夫了吗，还会使毒，怎么不打走那两个衙役啊？

　　唉～～说来便有气，那毒手药王绝对是天下第一有钱人，那些普通的砒霜啊什么的，少说在药店买便是一两一钱，是一钱啊，不是一斤啊！那中等的鹤顶红什么的就十两一钱，而且还要是大药店才有卖，规模小一点的还没有。那独门毒药了，那就自然是自个儿种、自个儿炼了……我连个种都买不起，种个屁啊？

　　“毒手药王哦？废话！”我自个就在一旁生闷气，唉，武林还真是现实啊。

　　想着想着，那两个衙役又追来了，我晕，又要跑……

　　不知跑了多久，终于摆脱了那两个衙役了，我说我啊，怎么那么善忘，就打过就好啦，我又不是打不赢！奇怪，可能逃惯了，见了有人追便想着逃。

　　不行，怕衙役是不行D，想了许久，只见身旁一个满脸横肉的大胡子军官在一旁大酒大肉，啊哈哈哈，就是你啦。转个身，等那军官去茅厕的时候，又一个令狐冲之后的帅哥军官，里面那个已经被打得不成人型，一大把落腮胡被剃个精光。这下武器又有啦，军官口袋中几十两白银任我花，哈哈，早就该如此啦，反正那个军官又不知上哪里找我的说。（不过，还是不可以在杭州境内啦！换个地方，呵呵。）

　　说罢就一直向西走，走了许久，看了看地图，附近有个无量山？帅，来看看我的小钟灵罢。想罢直奔向山，却被两个无量山弟子在半路栏了下来。

　　一个道：“这位军爷，今日乃无量山五年一次的东西宫比武大会，请恕我无量山不招待朝廷中人……”

　　话音未落便被我骂得狗血淋头：“操你丫的，你小子不想活啦，老子上来看个热闹有何不可？再吵我叫皇上操你全家！……不……抄你全家，猪你九族，再派千军万马来踏平你无量山。”

　　那两人面面相觑，冷汗直冒，武林中人除了天地会，红花会，明教等都不大愿意跟朝廷作对，看来，这次我扮成军官是冒充对了。那两人想了一阵，才乖乖让出一条路来。

　　“嗯……这才乖嘛！老早这样就不必被我操啦。哼！”我骂骂咧咧的，迳自上山去。

　　还没走到大厅，便闻金属碰撞之声。走进大厅，剑声突然停了，全场的人都望着我这冒牌军官，呆了。我有点窘迫，毕竟这个场景不是笑敖江湖里那个，或许军官的造型在这里有点早吧。但不来都来了，想要回头都不太可能，我便陪笑道：“不忙，不忙，你们继续，不用管我，我来凑个热闹。”

　　大家听了这句话才适心，只听左子穆叫道：“你们继续比。”

　　我见没人管我了，才放心，当下环顾四周，一个年轻儒生坐在堂中，想必就是段誉了。再往高处看去，只见一个小姑娘坐在横梁上啃瓜子，她头上绑了两个髻，眼睛大大的，睫毛长而外翘，唇红齿白，却是一个美人儿，还略带一丝少女的可爱。

　　想至如此，我便想上去跟她一起坐啦，呵呵。一个纵身，又掉下来了。怎么这里横梁那么高啊？我于是又一个纵身，跳到柱子上扒着，怎么柱子那么粗啊？

　　双手双脚不停颤抖，因为要分得很开而且用力抓紧，完全使不上力向上爬，又是一阵沉寂。回头望去，又是全场的人在看着我。这回我真是丢脸丢到家了。只听“噗哧”一笑，便见那段誉竟然笑出声来。

　　（这死臭书呆子竟敢笑我？）我当下便扭住他的衣服，骂道：“死书呆子，笑什么笑。”

　　他便用扇子档着我道：“军……军爷，君子动口不动手啊！”

　　（等等，怎么情节又不一样啦，不是龚光杰打了段誉一个耳光吗？）

　　忽闻外面一无量弟子冲了进来，手中捏着一封信，交给龚光杰也就去了。

　　“这封信有毒！”我和钟灵异口同声的说道。

　　“啊？”龚光杰一听，吓得手中信件仍在地上，不久，他便倒在地上，手掌发黑，全身抽蓄而死。只见钟灵见我说得不错，冲着我微微一笑。

　　（笑得真甜～）左子穆用衣服包着手，打开信看了一看，便是哼的一声，缓缓地念道：“神农帮字谕左子穆听者，限尔等一个时辰之内，自断右手，折断兵刃，退出无量山剑湖宫，否则无量剑鸡犬不留。”

　　双清哼了一声：“神农帮是什么东西，夸下好大的海口。”

　　钟灵在上面踢着双腿道：“那可不一定，你们功夫虽好，但却对用毒一窍不通，神农帮要是攻上来，我看你们还是死多活少。”左子穆心想的确如此，却苦无办法。

　　只见钟灵轻轻落下，对着我说道：“你眼光不错嘛，大叔！”

　　（大叔？大叔？我这种年纪竟然被人叫大叔？）当下陪笑道：“呵呵，小姑娘眼光也不错。”

　　段誉也来插一把：“其实我说两位都好眼力，只是这里的人没眼光罢了。”

　　三人笑作一团。

　　钟灵牵着我俩的手道：“咱们外面瞧瞧去，看神农帮是怎生模样。”只觉得她手软若无物，皮肤光滑细腻，顿时有点心神荡漾。

　　左子穆右臂微动，自腰间拔出长剑，说道：“姑娘，请留步。”

　　钟灵说道：“你要动武么？”

　　左子穆道：“我只要你将刚才的话再说得仔细明白些。”

　　钟灵摇一摇头，说道：“要是我不肯说，你就要杀我了？”

　　左子穆道：“那我也就无法可想了。”

　　长剑斜横胸前，拦住了去路。

　　钟灵回头对我俩说道：“她要杀我，你们说怎么办？”

　　我说道：“瓜子一起吃，刀剑一起唉！”

　　只听“格格”地一阵笑声，钟灵笑道：“你有瓜子吃么，还是你想吃我的瓜子？”

　　我不禁一呆，竟然忘记了情节不同了……

　　只见左子穆长剑一抖，指向钟灵左肩。钟灵在皮囊上一拍，嘴里嘘嘘两声，忽然白影一动，闪电貂鹜地跃出，扑向左子穆，当然，结果就是我们逃走了，他们在抓貂了。

　　走至山下，段誉那厮一如既往地要给无量山说情，好咯好咯，我们三人又淌了这淌混水，都怪你这败家子，哼，迟些我一定奸杀你的仙子老婆。

　　到了神农帮的营寨，我便说不进去了，过不多久不知干吗地里面吵了起来，接着便开打了。我看段誉那厮只会一味躲避，司空玄那老儿整天把拳头往我的小钟灵上招呼。

　　我心下气不过，叫道：“操你丫的，那有小毛贼欺负小姑娘的。见到军爷你他妈的还不给我跪下？”

　　说罢一个纵身，便是一掌亢龙有悔。司空玄见势头凶猛急忙转身避过，身旁的小喽罗见帮主遭袭也就像超级市场的姑奶奶们抢内衣一样，朝我迅猛地围了起来。我来来去去便会一掌亢龙有悔，五毒神掌没喂毒也是没用，冰魄银针没钱买针做。

　　一个劲的亢龙有悔之下很快我便气喘吁吁了。唉～～还是小说的结局，三人都被埋了。

　　“这里有点抓紧时间，如果一味写大家都在天龙八部里看过的情节，还是很闷D”

　　但闻钟灵嘘嘘两声，土堆里串出一道白影，在司空玄手背上咬了一口便逃。

　　司空玄只觉右臂麻木，吃了一惊，连忙拿一瓶药水反复擦拭。

　　“臭丫头，赶快交出解药？”司空玄勃然大怒道。

　　钟灵小嘴一撇，“我没有解药，这貂毒只有我爹爹才会解。”

　　司空玄怒不可抑，举起火把道：“你再不交出解药，我烧了你头发。”

　　段誉便又开口了，“司空帮主，这你就不对啦，人家小姑娘好好的，你偏偏要去烧人家的头发，唉，这样又何必呢？其实大家好好谈嘛，有什么事不能谈的呢？不如放了咱们出来，一起喝口茶，吃个包，到时在好好谈谈嘛？司空帮主好像有心事哦，是不是帮主夫人的问题，说来大家讨论讨论……”

　　一阵唇枪舌炮后，司空玄终于顶不住了，喝道：“好了好了，不要吵了，放了这家伙出来，你去她家拿解药回来就放了你们三个。”他心想这家伙再留在这里迟早大家都会聋掉。

　　等等……就在这路上有超级无敌好武功《北冥神功》和《R波微步》，学了它们天下间有谁打不赢的（先吸他内力，再逃跑，再一招亢龙有悔，呵呵）。这下好玩了。

　　“我也去！”我嚷嚷道。

　　司空玄超级不耐烦：“你吵什么吵，去个屁啊？”

　　“哎呀，你个家伙好没礼貌，好歹我也是个朝廷命官，人家书生一个又不会武功，到时在路上遇到什么麻烦怎么办？”

　　司空玄看了看段誉，想想也对，便放了我和段誉离开那鬼地方……

　　一路上，段誉仍是烦得不行，若不是我不会点穴，我早就先点他哑穴和死穴了（懒得到了阴朝地府仍是烦人“鬼”）。

　　走了几乎一天，就听到那干光豪和一女子在做爱的声音……

　　“嗯，好哥哥，你好坏哦，竟然摸人家那里！”那女子说道。

　　只见那干光豪整个人压在那女子上面，手指不断挖那女子的小穴。那小穴里水声不断，还时而有白色液体流出。

　　我和段誉躲在一块大石头后面，对面前这对野战中的男女十分好奇。那干光豪用完一只手指后悄悄塞进第二只，手指之间的缝隙令那淫水声更大了。

　　“嗯……豪哥，你好厉害！”那女子浪叫道，呻吟声不断传过来。

　　突然，我觉得好像旁边有人传粗气，回头一看，段誉竟然在那里打手枪。

　　晕，这是王室子弟吗？那跟流氓有啥两样？

　　这时，干光豪像是做完前戏了，突起那黑不溜秋的龟头，低着那女子的阴户便是用力一顶，不知是不是用力过度，只听见干光豪“呵呵”数声，刚进去的阴茎又拔了出来，上面沾满乳白色的液体（好像还有再喷……）。

　　那么快啊？真不愧是快枪手的称号。身旁突然“噗哧”一声，段誉那厮竟然笑出声来。

　　“谁？”干光豪叫了出来。

　　我和段誉已经在跑了，只闻身后脚步声越来越近，不自觉竟被逼到悬崖边。

　　我一回头，怒目而视，左脚马步已经扎好了（看来也只有一战了。），忽闻身后“哎呀”一声，段誉竟然失足掉下悬崖。

　　“救我啊！！！”我还没来得急伸手，段誉便已经抓住我的脚。

　　“啊呀呀呀～啊～～～～～”（我竟被段誉扯下悬崖……晕死。）

　　不知过了多久，我慢慢转醒，就听见一把令人讨厌的声音：“松树老爷子，亏得你今日大显神通，救了我段誉一命。当年你的祖先为秦始皇遮雨，秦始皇封他为‘五大夫’。救人性命，又怎是遮蔽风雨之可比？我要封你为‘六大夫’，不，‘七大夫’、‘八大夫’。”他见我醒了，便过来问候道：“这位军爷，醒了啊？我先扶你下来好吗？……”

　　我鹜地无名火起，却又不好发作，看到远处一个山洞，便自个走了过去。

　　“你别不理我嘛？军爷，正所谓出门在外靠朋友，现在别人没有，不如咱交个朋友如何？对了我叫段誉，你贵姓啊？说来听听也不妨嘛……”

　　（看来我要重新评价段誉这个人。_\／_）

　　山洞越行越深，时有光滑之大理石、水晶之类反光之石块，再走进去，便见‘琅环玉洞’四字。我便欣喜若狂，直奔进去，身后段誉疑神疑鬼，紧扯着我衣角，口中喃喃不断。

　　不一会，我和段誉便看到那传说中的神仙姐姐了那尊玉像，但见那玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。侧过身子看那玉像时，只见她目光跟着转将过来，便似活了一般。右足鞋上绣的当然就是“磕首千遍，供我驱策”八字；左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字。

　　只闻段誉说道：“磕首千遍，原是天经地义之事，若能供其驱策，更是求之不得，至于遵行这位美人的命令，不论赴汤蹈火，自然是百死无悔，绝无丝毫犹豫。”说罢便跪在蒲团上磕头。

　　我急忙冲前上去，一把推开段誉，随即扯开那小蒲团，里面那两本经书还好好的呢！^_^发财了！！！我拾起两本书一捏，“BOOM”一声，随即便多了两张卡片“卡片编号211，卡片名称《北冥神功》；卡片编号212，卡片名称《R波微步》……”

　　呵呵，怎么用大家都清楚……“GAIN”、“GAIN”，我感到一阵冲动，双腿轻飘飘的。

　　气海之穴似有黑洞一般，能吸尽天下内力……

　　段誉抢回蒲团，喃喃道：“你想磕头也要等我先磕完嘛，那么着急。”

　　等等………万一段誉之后有什么不测的话那故事不就完全改变了咯？他虽然烦，也算是男主角之一嘛，死了的话怎么跟金老先生交代啊！

　　当下便说道：“段誉，过来，过来！”

　　他已经磕得晕呼呼的了，听了我叫，便摇摇晃晃地走过来。

　　“段誉你听着，其实我觉得你悟性不错，如果宣扬佛法是大大的好啊。”我先卖个关子。

　　段誉听了十分高兴：“就说嘛，老爸经常要我练功是错的。”

　　我又道：“如果好像刚刚在神农帮的话，如果你可以有能力带着小姑娘逃跑又不伤一人，那你说怎么样呢？”

　　段誉叹了一口气道：“那自然是不可能的。”

　　晕，资质低下，无可救药，我便说道：“我有一门法术，可以教于你，这样你就可以在危机的时候逃跑了。”

　　“真的，只要不是武功，我便不怕学……”段誉兴奋道。

　　（真是一个大呆瓜。）

　　我便把《R波微步》教与他，那《北冥神功》我便说是天机不可漏，教他背熟就好了，呵呵呵呵。

　　好了好了，事不宜迟，马上去叫钟万仇救我的小钟灵。当下协了段誉，便是一阵急奔。那‘R波微步’的却高明，不到一个时辰，便到了万劫谷。只见一婢女来迎，见我军官模样吓得直打寒战，于是，我便叫段誉进去了，我留于外头等候。

　　约一柱香后，一位美妇伴随着段誉走出门口，那美妇身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，想必便是钟灵母亲甘宝宝了。只见她一个劲地叮嘱段誉怎么怎么的，说罢便换来一个下人，说是陪段誉去取马，自己就回到谷中。

　　段誉道：“军爷是否同去？”

　　我搭话道：“呵呵，不去啦，我还有点要事办，就把钟姑娘交给你啦。”

　　段誉作了个揖，道：“晚辈先写过前辈传我逃命之术。”说罢便与那下人走了。

　　我见他们走远了，露出奸笑，心想：搞不到钟灵，先拿她娘解解闷。想做便做，反正现在神功在手，哪怕什么马王神、悄夜叉的。

　　一个纵身我便进了万劫谷，而且还落地无声（R波微步好好用哦！），静悄悄地我便入了内堂。经过几度迷路（那里还真大耶）才找至卧室，可是不知道是谁的卧室就对了。

　　忽然便闻有人呻吟声：“宝宝，对不起，刚才怀疑了你。”

　　“仇哥，别乱说，我只是……没怪你。”甘宝宝虽与钟万仇在床上行周公之礼，却好似心不在焉。

　　钟万仇像个不知人事的小孩一般，傻笑了一下，说道：“我知道宝宝是对我好。”

　　说罢用腰用力地挺了两下，像是示好一般。却不见甘宝宝露出享受的样子，而是疼痛的表情。

　　我心想：“那个大粗人，连做爱都不会。”

　　却在这时候，一个丫鬟走进走廊，大叫一声：“你是谁？怎么闯进来了？”

　　我心中一惊，那时机一去不复回啊，我慌忙闯进卧室，面对着那两个正在做爱的但已经察觉有人偷看的人就是一掌，钟万仇见状也是一掌击出。

　　两掌刚刚一相抵他便大呼道：“不好！”

　　我便觉得从手掌上传来一股内力，又像是两股。原来那钟万仇的阴茎还爱甘宝宝阴道之内，甘宝宝的内力也随着阴茎直流进我体内。

　　“仇……哥……怎么……怎么我全身都没有……没有力气。”甘宝宝惊道。

　　钟万仇喘着大气道：“是这狗官……这狗官是丁春秋………他用的是化功大法。”

　　这一出声，内力更是犹如溃堤之水，狂涌入我体内。

　　“丁……丁……先生，我……我与你无怨无仇……你……你为何？”钟万仇已经上气不接下气了，只剩下那几成的内力留着说话。

　　我道他真以为我便是丁春秋，那我便是丁春秋咯，呵呵：“钟万仇，要怪就怪你自己有眼无珠吧。”（其实，有眼无珠什么我都不知道，反正有眼无珠就是了。）

　　忽然间，他竟然阳痿了，那阴茎脱离了甘宝宝的阴道。说时迟那时快，甘宝宝顾不上穿上衣服，一拔剑便是向我一砍。

　　我慌忙用R波微步逃开了，那钟万仇自是死不了，（我又不是用降龙十八掌拿他的命），那甘宝宝被我吸了那么一整会，也不支坐在床上。

　　“你杀了我吧！”甘宝宝叫道。

　　“嘿嘿嘿，我又怎么舍得杀你啊？”我淫笑道。

　　钟万仇像是十分紧张，“你不要碰他，要杀就杀我。”

　　我才没空理那浑人呢。

　　我换来丫鬟，（那丫鬟有够丑的。）叫她帮我准备绳子，否则便杀了她。她战战兢兢地拿来一大条粗绳。我把钟万仇结结实实地绑了一绑，接着便“嘿嘿嘿嘿”地走向甘宝宝……

　　“你想怎么样？”钟万仇像是杀猪似的大叫。

　　（真烦人，还想让你学学怎么做爱，还是滚蛋把你。）

　　便换来丫鬟搬走了那骂骂咧咧的猪，而那丫鬟也被我绑了锁在门外。

　　（怕到时放了那厮不就惨了。）

　　终于到戏玉了，我用麻绳绑住甘宝宝双手双脚在床上四个角。

　　“你想干吗，杀了我吧。”甘宝宝像是想哭出来一般。

　　“我可舍不得杀你啊！”我奸笑道，“呵呵呵……”

　　反正她身上也没衣服，我脱了那套官服，（以后还用得着。）便换来卡薄先收起来，大胡子可不能撕。

　　“你……你再这样我便咬舌自尽。”甘宝宝威胁道。

　　唉～～我还真差点忘记这样。我便随便塞条袜子进她口中，这下好了吧，她光会“嗯嗯嗯”的叫。

　　光被我看着，那双峰上面的小乳头便已经站起来了，椒乳虽小但却有少女般的芬芳。我轻轻地舔着她的乳头，用舌头在她乳晕上画圆圈，她便开始“嗯……

　　嗯……“地喘起粗气来，可能是因为刚刚才做完吧。

　　等等，她刚刚才做完。我赶紧取来一盆清水，帮甘宝宝的阴户洗洗乾净。她正觉得奇怪，我便又压在她身上了。在快速乳晕旋转大法时，她阴户已是湿润非常了；待我轻轻的用手指去触碰她阴道口上的那颗豆豆的时候，她全身都颤抖起来，阴道的润滑液也越来越多。

　　我便探入手指，在阴道里轻挖细抠，G点的触碰令她娇喘声连连。她像是不是被人强奸一般，自己扭动自己的腰，口中“嗯……嗯……”地作响。我再在她乳房上按摩，用舌头舔遍她两边乳房。那缓缓的颤抖、细细的振动、轻轻的摩擦都令她神魂颠倒。待我拔出手指，准备正戏的时候她已经大汗淋漓。

　　我用那勃起的小兄弟在她双乳间摩擦，她见了便是吃了一惊，由于出不了声音便“嗯嗯嗯嗯”地响个不停。我假装听错道：“嗯……什么？想要？想要插进来？好好好，就来就来。”我又用小兄弟抵着她阴户摩擦，用龟头挑逗着她那湿润了的小黄豆，嘴凑上她的脸上香了一口，道：“要来咯。”

　　甘宝宝苦于不能动弹，而且口中有物，不断“嗯……嗯……”地求饶。

　　我但觉得前方肌肉紧张，但淫水汪汪，便用力一顶。我的小兄弟像是没受什么阻力就进了桃花源。甘宝宝眼睛一登，“嗯……”的一声，双腿试图夹紧，却夹的是肉壁，我但觉下体一阵舒爽，开始抽插她那嫩穴。

　　我抱着她双腿，赞叹她那双美腿之际，腰部动作渐渐加快。

　　甘宝宝神魂颠倒，闭起眼睛，内爽其中。但闻娇喘声不断，却意犹未尽般，便将口中袜子掏出。才刚取出袜子，甘宝宝即浪叫起来：“啊……好爽……啊，就是那里了，嗯……啊！！淳哥，用力，啊……啊～～！”

　　原来这骚货正想着段正淳，也难怪，那钟万仇又不懂得房事之道，自然不能得到女子的欢心。

　　我又抽插了百余，见甘宝宝大汗淋漓，便将她抱起，解了双腿的束缚，手部却不敢解。忽然便觉得她扭动蛮腰，在我的小兄弟上套弄，在我顶进去时放松肉壁，退出来时夹得紧紧的，这个秘密桃源地竟如此了得。我顶得数下，便觉像是顶到子宫壁了，就将她放下，退出玉茎，在那后庭花又开一道风景线……

　　“啊……那里不行，啊……嗯……啊……”甘宝宝叫道。

　　我玉茎已经进入她的后庭花，插得几下便觉得这后庭花实在是紧。

　　古人有云：“商女不知亡国恨，隔江尤唱后庭花。”想必是商女被插得HI过头，忘记了亡国恨了吧，嘿嘿……（语文老师知道不杀了我才怪。）

　　再插得数百，甘宝宝“嘤”地乐晕了过去，嘴角还带着微笑，一副满足的样子，汗水粘湿了床单，淫水洒了我两腿。

　　我原来没那么厉害的啊？难道北冥神功还有锁精之功效？我便放松了身体，插了百余，泄了给她，之后穿衣出谷不提。

　　第一次搞完女的后不用逃跑，我心里不知有多高兴，看着那张刚拿到手的卡片：“卡片编号078，卡片名称甘宝宝，简介钟万仇之妻，虽嫁与钟家，却忘不了情夫段正淳……难易度D”

　　看来现在我已经可以轻易搞定D级的女子了，C级不知难不难呢？呵呵，下次试试看就好。

　　无聊至极，又不想再扮军官，便把那胡子拔了，藏与卡薄里，自个儿向北走去……

　　第七章

　　自学了北冥神功开始，便有种飘飘然的感觉。一种没有副作用，可以吸取别人内力为己用的神功果然是厉害。但要说到为什么吸星大法就有副作用，而北冥神功没有，那我真的不得而知啦，或许是他吸力没有那么厉害吧。

　　越向北走就发现乞丐越多，那北丐还真不是盖的，幸好现在我衣着光鲜（万劫谷偷来的），银两充足（那官爷身上借来的），用不着当那种乞丐的勾当咯，呵呵。

　　走着走着，不觉便走到终南山。终南山乃地灵人杰之地，来到当然要来看看重阳宫，还有小龙女啦，呵呵。走到山腰，便有一亭，像是给过路人歇息的。我走了过去，找了张石凳坐了下来休息片刻，便见有人上山来。

　　朝这边走来的是一男一女，男的约有四十岁，衣着整洁，举手抬足也是英气逼人，像是什么达官贵人吧；女的也似有三十余，紧紧跟随在后，脸呈怒色，手中握着一把长剑，剑鞘上宝石黄金甚多，像是什么名剑之类……那男时走时停，女的紧随其后，却不作声。

　　那男的终于受不了了，在凉亭中停下，道：“你干嘛总跟着我？”

　　女的说道：“我等你等了二十几年，你现在一句终身不娶就想我放弃你？”

　　我心想，“嗯？这两个什么人来着，不记得小说中有如此之人。”

　　男的始终保持仪态，并无大声发作，肢体动作，看来是教养十分好的样子。

　　一时失个神，他们便停了谈话，朝凉亭这边走了过来。男的坐下了，女的也随着坐下。我不时描一眼那女子，只觉得她双眼中淡淡忧伤，D厉中带点妩媚……

　　她反飙了我一眼，怒斥道：“臭男人，看什么看？”便是蛮不讲理地朝我攻来。

　　我一个R波微步闪出了亭外，她却骂道：“我要打你你竟敢逃？看剑！”

　　说罢右手拔剑而出，但闻“嘤”的一声破空之声，便见一道寒光刺过我脸颊（好快）！

　　“哼，这是看你是后辈，让你三招。”

　　什么时候让三招啦？我只觉得脸上一痛，剑气竟划破我的脸颊一道口子，入肉不深，可以说只是伤到了最最外面的一层皮，双肩“撕”一声竟也破了衣服！

　　我当下不敢怠慢，一掌亢龙有悔击向她右肩。

　　“来的好！”她叫道，化剑指为掌，一掌迎了过来。

　　呵呵，那是正和我意啊，看我不吸你内力？但见双掌一碰，一阵内力涌来。

　　那女子“咦”了一声，我便像是被废了武功一般，吸不到半分内力。

　　正当我大惊之际，她怒斥道：“你这妖人竟使妖法？”

　　说罢一剑刺来，忽地一声一个身影晃过，那男子已在数尺之外赶至，指尖轻轻一弹，便将那女子的长剑弹飞，一手扣住那女子右手，也是“咦”了一声，便就彻了我和她的双掌。

　　“不要再闹了。”那男子道，“有什么事也用不着伤害别人啊！”当下转过头来对我说道：“这位少侠真是对不住了，她有些失仪，但绝无恶意，请不要见怪。”

　　我摇了摇头，对适才绝地逢生还不断庆幸自己运气不错，要是那女子是80女子之一，看来我这辈子都要苦练功夫，更不要说破关了。

　　但闻男子说道：“适才少侠所用的莫非是逍遥派的北冥神功？”

　　我点了点头。

　　他笑道：“本来不应多事，但给少侠一个建议，还望听从。”

　　我作揖道：“前辈请讲。”

　　他缓缓说道：“北冥神功虽为一大奇功，但临敌时却凶险太大。一旦遇到内力控制自如的高手，不免便有点危险。刚才冲突到底是由我而起，这本经书便送与阁下，往少侠好好修炼，普渡众生。”说罢递给我一本经书，自己上山去了。

　　“等等我啊！”那女子叫道，紧紧跟了上去。

　　我呆呆地拿着那本经书，等等，有没有查看资料的功能，我想卡薄应该会有吧。我“BOOK”唤出卡薄，翻开最后一页，果然有个眼睛样子的东西，我对着那女子的背影一看，不禁吓了我一跳：“编号000，名称：林朝英，简介：古墓派开山女祖师。难易度那里竟然是一个无穷大。”

　　下面有一排小小的字写道“此并非要求之一”。

　　吓得我……那那个男的不就是王重阳咯。当下看一看他把什么给了我，竟然是《先天功》，我赶紧一捏，“BOOM”一声，那部经书变成了一张卡片：“卡片编号333，卡片名称先天功，难易度S，条件三花聚顶掌，10级金雁功，10级一剑化三清，10级处男之身。”

　　什么？其他还说再想办法，但这处男之身……我之前都搞几个女的了，现在才给我？？想气死我还是想干吗？？

　　毕竟是天下第一的男人的功夫啊，不怪得老顽童学不会。我也晕，要那么难的功夫，还是学点实际的。

　　唉……林朝英还在这里，也就是说小龙女不在这个场景啦，还得在其他场景处找点好康的。这张卡片留着吧，反正卡薄里多的是位置。

　　当下便走下山去，不下山还可，一下山，便看见一队人马正在追另外一队人马。

　　“杀啊，抓起红花会的反贼，重重有赏！”一把声音叫道，然后就看见一队村民装扮的人冲了过来。我心想，反正是红花会的事，不关我的事，想必那些人应该不会对自己为难吧。

　　当下便自个儿走自个儿的，怎知那村民装扮的人堆里一个大胡子一把抓过我的手道：“清狗抓人啊，小兄弟，赶快逃命吧。”

　　“等……我不是……”话没说完那大胡子就唤了四五个大汉夹住我双手双脚一并逃走。

　　“我不是啊，喂！我不是啊！”

　　唉，惨呼声他们就是没听见。但见追了好一会，后面追赶声越来越小了（怎么就我被追时越追越近的？），他们便找了个客栈投宿了。

　　大家安顿完毕，便一同进了一个秘道，想不到这小小客栈原来是他们的临时基地。

　　但见一个妇人约二十七、八的样子，呜呜噎噎，相貌飒是好看。虽嫁作人妇（头髻看出来的），但那年轻貌美却不失为十七、八岁的少女。那个抓着我回来的大胡子说话道：“四嫂，你就别伤心了，苍天有眼，四哥不会有事的。”

　　一男子道：“想不到清狗的鹰爪如此之多，再加个火手判官张召重，实在是难对付啊。看来救四哥的计画还得好好想想。”

　　我就觉得那个人称‘四嫂’的女子十分美貌，那长长的眉毛沾了些未干的泪珠，莹莹欲滴，便像天空中的繁星……

　　“小兄弟？小兄弟？总舵主在问你话。”一把声音惊醒了我，只见众人都在看我一个。

　　总舵主的问题？我没听见。当下呆呆的站在那里，时间一久，我便觉得十分尴尬：“……反清复明！反清复明！”

　　我不知道说什么好，便随意搭了两句，我想他们应该爱听吧。果不出所料，他们一听这口号，脸上都露出笑容。

　　一个满脸英气的年轻人道：“说的好啊，小兄弟。这份情操真是难得啊、难得。敢问你师承何处？”

　　（哦？原来是问这个啊！早点说嘛！）我作揖道：“晚辈乃……乃……（什么好呢？）江湖人称‘奔雷手’的……”

　　话音未落，傍边一个男子道：“嗯？四哥外号不是风雷手吗？你也是？”

　　唉呀，还没说完呢便吐我槽，弄得我十分尴尬，《书剑恩仇录》我根本没看上几回，这下惨了。

　　“小兄弟，你听错啊，我是说‘风雷手’啊！”我脑筋一转，赶紧转口。

　　大家都是“哦”的一声，其实江湖上根本没有叫‘风雷手’人，可古人便是弄虚作假，大伙儿一听便个个作揖道：“久仰久仰！”

　　我心里不好说，久仰个屁啊，我都不知道风雷手是谁。也好，我便改个外号吧，出来江湖混，有个外号好吓唬吓唬人。

　　“小兄弟，大家一见如故，不如你加入咱们红花会如何？”那个应该是陈家洛的说道。

　　（吓？那不是叫我进黑社会？）但见到他们全部面露凶色，满脸杀气，我便知道，如果SAYNO的话是走不出这间客栈的（有关于本会的秘密嘛！）。

　　于是我便说道：“入红花会，为国家、为集体、为人民做一点事，那是我的荣幸。”

　　我一脸正气（装的），他们也不怎么怀疑，而且会中多一个‘风雷手’的高手，大家都十分高兴。

　　晚饭过后（还是不用钱的，黑社会福利也蛮多的嘛！^_^），大家都各自回房休息，却见四嫂骆冰，一个人在庭园里看月光，像是在祈祷。

　　“四嫂！”我叫道，也走了过去。

　　“哦，原来是雷大哥！”骆冰很有礼貌的说道。

　　我有点害羞道：“哪里？叫我雷兄弟就可以了。你还比我年长呢！”

　　她淡淡的一笑，但是笑貌立即隐去，恢复了愁容：“不知道四哥现在怎么样了？”

　　我安慰道：“不用担心，四哥会平安无事的。”

　　一只手便朝她肩膀搭去。她微微一躲，让我搭了个空，明眸微颉，道：“雷兄弟，你知道四哥在我们心目中的地位吗？四哥便像是副舵主一样，在总舵主不在的时候扮演着最重要的角色。”

　　“四嫂，我只想安慰你一下，像你这样的弱女子，总需要人家的安慰，特别是四哥不在的时候。”手便加快搭了上去。

　　骆冰这次没躲开，手刚一搭上，她便感觉全身真气不断外泄。

　　“你、你……想干什么？！”这几个字一出口，真气便像是河水缺堤一样涌来，不一会，她便倒在我怀中（骆冰刀法虽厉害，内力却不怎么样）。

　　“四嫂，你怎么了？”

　　我‘关心’地叫到，我扶你回房休息一下。说罢便将她扶进我的房中。

　　在房间里等候多时的便有周绮和不是红花会而暂时在此住下的李沅芷，他们早就被我五花大绑来了。嘿嘿，一场来到，不玩个痛快哪里方便啊？

　　但见她们内力全无，娇喘连连，颤声道：“你、你究竟是……是什么人？”

　　“哈哈，”我笑道：“我都不认识？我便是江湖人称‘风雷手’的雷啊？”

　　“你胡说！”周绮骂道，“江湖上根本没有人叫‘风雷手’。”

　　看来这娘们回复力还蛮快的嘛。

　　我走了过去，托着她下巴道：“不是‘风雷手’那你们又久仰我？嘿嘿，是久仰我本领高强啊？还是久仰我床上功夫了得啊？”

　　那周绮仅有的一点内力也被我吸干，只有喘气的份儿了。

　　“下流！”李沅芷道，“红花……会有你这种……败类在，就……”

　　“呵呵呵……就怎么样啊？李家的小姐……哈哈哈哈……”我将她们绑在床边，让她们坐在地上，双腿分的大大的，等待我的玉茎插入ing，呵呵。

　　褪去她们的衣服，只留着她们的肚兜，隔着肚兜挨个儿揉她们的胸部，便发现果然嫁为人妇的骆冰胸部最大。

　　“好，就先操你！”我对着骆冰说。

　　她一听露出惊讶的神色，却无力反抗。瞧她朱唇娇艳欲滴，吹气如兰，我便吻住了她的双唇，不住挑动她的舌头。忽觉嘴上一痛，骆冰竟然咬我的嘴唇。

　　“贱人！”我一把便想打下去，只见她双目闪烁，泪水已经“刷”一声掉下来了。

　　我心中一阵不忍，嘴又凑了上去，这次是普通的吻，却吻住了不走，过了好一会，才渐渐离开她的朱唇。

　　“怎么不咬我了？”我问道。

　　她脸一红，并不搭话。我当下握着她的双峰，开始旋转按摩，那骄人的双峰我几乎不能掌握，我解开她的肚兜。

　　“不要～！”一阵惊叫，我已经解开了那紫色迷人的肚兜，看着骆冰那无暇的躯体，我的小兄弟也是一阵兴奋。

　　我的手仍然没有闲着，一只手不停抚弄她的乳房，时而挑逗起那乳房上的小樱桃。

　　另一只手开始探索骆冰的秘密花园，她下体体毛并不怎么多，娇羞的双唇呈粉红色。我忍不住吻了一下，舌头探入阴户内寻找更多的蜜汁，再加上双手轻轻的揉搓那阴道口的黄豆，她不一会的功夫便水流成河了。

　　我贪婪的吸着她的蜜汁，舌头更是像灵蛇般旋转钻进秘密花园更深处。但觉肉壁一阵抽蓄，骆冰的喘气声也开始加快起来。

　　我再伸手去上面按摩那敖人的胸部，骆冰受到强烈的刺激却不敢大声呻吟，怕别人以为她是那种不正经的女子。其实都到这种节骨眼了，还有谁会这样认为呢？

　　看着旁边那两个观看到这一幕的少女，都不懂人事，先是傻眼，然后便是一阵口乾舌燥，接着下体便开始痒起来了。只见她们摩擦着双腿，之间滴下点点蜜汁，她们不断抿嘴，像是受不了一般。

　　我看到这种情形，便加快我舌头的旋转，双手也探索骆冰全身，自发梢到脚趾，没一处没有我的指纹，但闻“啊啊啊啊～～”一声，骆冰泄了一地阴精，娇喘连连，双颊通红。好吧，先放你一马。

　　我马上转向李沅芷那边，三人之中年纪她最小，大概17、8的样子，娇小可爱，自小随着陆菲青练功，身上没有过多的贽肉。

　　我解开她粉红色的肚兜，她马上露出惊讶的表情：“不要～～～”

　　我淫笑着说道：“不要什么啊？不要停是吗，了解了解。”

　　看她下体已经湿得不行了，我挺起玉茎便是一顶，剑梢直末入根，“啊”的一声，李沅芷竟痛得哭了起来：“呜呜……痛……好痛……”

　　我缓缓抽动玉茎，双手抚弄她娇小的双乳（刚刚摸过骆冰的，现在这个根本就不算是乳房。），嘴轻轻的在她耳边吹气，“嗯”的一声，李沅芷渐渐从痛皱的脸颊变成陶醉的脸颊。

　　她坐在我大腿之上，头靠在床沿，呻吟声不断：“嗯……嗯……不要啊，不要停啊！”

　　我加快了抽插的速度，双手抱起她臀部，让她整个人悬在空中，“啊～～”

　　一声惊叫，在“嗯～～”一声陶醉，她与地面的接触点便只有我的小兄弟而已，伴随着一阵娇喘，她双腿找不到依靠于是缠在我的腰间，紧紧地夹住我的腰。

　　这样令玉茎对她肉壁的刺激也更加激烈了，“啊……啊……啊……啊……”之声不绝。

　　李沅芷双颊通红，酥胸微颤，竟也开始扭动她的腰部了。那玉茎顶到子宫壁端，她仍不断扭动，肉壁紧紧夹紧了我的肉棒。忽地便觉下面一阵温热，一阵阴精泄到我的下体，李沅芷便只有喘气的力气了。

　　我拔出肉棒，转向周绮，周绮也是一惊，刚才看着我和李沅芷的交合，她脸上红了好一阵，下体的淫水更是不停汩汩的流。

　　周绮姿色平平，比李沅芷已是逊色，比骆冰更是差了一大节。我一把将她转过，但闻“啊”的一声，她受惊竟叫了出来。

　　“别吵啊！”我抽打着她的屁股，肉棒从后面插入阴道。她便觉得下体一阵舒爽，也一阵麻痹，双腿就开始没力了，渐渐的跪下。

　　我一掌又是打过去她臀部“起来！”她先是一抬，又渐渐下去，我又是一掌“啪”一声结结实实地打在她丰满的臀部，她又是一抬，渐渐地滑下去。

　　我心想，这块定是出炉铁，不打不行的了。便一下一下地打着她屁股，她腰部一阵一阵的扭动，口中喃喃道：“用力，用力，好爽啊！好爽！”

　　我再用力一打她的屁股，问道：“在说什么？”

　　她缓缓道：“我说好舒服啊，雷大哥。”

　　我又是一把打过去，“叫我皇上！”

　　肉棒一阵急插，周绮爽到骨子里去了，呻吟声不断：“啊～！是……嗯……

　　是……皇上……奴婢该死！“

　　我朝着她大腿一扭，“这才对嘛！”肉棒结结实实地插了几下，那淫水绊着空气发出“扑哧”“扑哧”的声音。

　　我骂道：“贱人，这是什么声音？”

　　周绮羞道：“这是奴婢下面被皇上插爽了，出水的声音……”

　　在身旁看着一阵脸红一阵面热的骆冰和李沅芷呆了，看着这样的情形完全想不出这便是平常的周绮。

　　我拿起桌上的烛台，道：“贱人，怕热不怕啊？”

　　周绮骚气正盛呢，答道：“奴婢不怕，皇上高兴就好。”

　　我便滴了点蜡油在她背上，‘兹’的一声，背上马上烫出了一块红斑。

　　“嗯呵……好舒服哦……皇上，再来！”周绮媚道。

　　果然是贱人啊，我不断滴蜡油到她背上，但闻‘兹’‘兹’声不断，周绮便是一阵娇喘：“好舒服，皇上……皇上……嗯……啊……好！”

　　其实滴蜡这玩意儿还不怎么适合我，我插了好一会，‘咻’的一阵，把精液都射在周绮阴道内。

　　缓缓地拔出肉棒，上面乳白色一层精液，我急忙唤道：“贱人，都是你的淫水，还不快点帮朕舔乾净？”

　　周绮刚才爽了那么一阵，魂早就不知道去哪儿了。慢慢走过来弯下腰，仔细地舔着我的小兄弟。

　　“咬他，绮妹！”在旁骆冰喊道。

　　我心中便是一惊，现在要躲已经来不及了，怎么办？

　　却见周绮含着玉茎轻轻套弄，像是害怕它受到什么伤害一样，待每一寸肌肤都舔过之后，将剩下精液吞入腹中，才开口道：“奴婢怎么敢咬主子呢？皇上恩德，才让我舔他龙根。”

　　看来她是被我操傻了，哈哈，捡回一条命。

　　“哼！咬我？”我对着骆冰一登眼，骆冰吓了一跳。

　　“贱人，替我好好整治一下这不听话的奴才。”我放开周绮双手，并下了命令。

　　周绮很听话的应了一声，便走了过去，开始舔骆冰的乳房。

　　“啊……周妹子，你干什么了？嗯……啊……周妹子，不要啊？！”

　　周绮慢慢用舌头在骆冰乳房上画圈，不时轻咬她的乳头，弄得骆冰一阵又一阵的快感涌上大脑，忽地感觉到什么抵着她下体。睁眼一看，我已经再次回到她前面，龟头已经在洞口蠢蠢欲动了。

　　“不要！啊～～～！”的一声，我龟头已经滑进她的阴户。

　　“对不起，四哥！”她哭道。

　　我一直插到底，停在哪里不动了，叫道：“贱人，帮我把她吊起来。”

　　“是。”周绮一声应下，将骆冰绑着的绳子绑到高处。

　　我托着她双腿，道：“我管你四哥五哥？总之你现在便是我的人。”说罢肉棒用力的插了两下。

　　“你得到我的人，却得不到我的心。”骆冰黯然。

　　我淫笑道：“我又不想要你的心，我只想要你的人而已，呵呵呵！贱人。”

　　周绮一声应下，拿着一根未点的蜡烛缓缓插进自己的阴户，另一头对着骆冰后庭花便是一插。

　　“啊！”的一声，骆冰惊呼，泪珠便已经落下了。

　　我一阵心疼：“贱人，轻点儿，别弄痛了她。”

　　周绮应了一声，便开始扭动她的腰，我就在前面干骆冰的小嫩穴。

　　骆冰虽已嫁为人妇，可文泰来公务繁忙，几年来才和她同房几次，而且每次匆匆。

　　现我大肉棒插入她嫩穴，周绮在后插她后庭花，这两面夹攻，她虽千百个不愿意，可淫水已经越来越多了。那淫水流经肉棒滴到床上，已是湿了一滩，我笑道：“虽你不愿意，可你身体好像很高兴嘛！”

　　我用力抽插肉棒。她不语，只是一味呻吟：“嗯……啊……嗯……嗯……”

　　“哼！”我心里不是什么滋味，抓住她胸部便是一阵狂揉。不一会儿，我便在她阴道内泄了精，心里有着许许多多的不爽。

　　接过三张卡片一看：“035、036、037，三张都是指定口袋的，难易度B、C、G.”

　　什么？周绮那贱人那么CHEAP的？G？不过还好是指定卡片，怎么好像不是很难的样子！

　　突然便是一堆人冲了进来，哇～～视窗也有人跳进来？难道一开始就有人偷看？但觉有几十把剑架在我的脖子上，555555，R波微步也起不到什么作用了。那群人放下了骆冰，解开了李沅芷。

　　群人当中让出一条道来，陈家洛走了出来，一捏住我的嘴巴。

　　“你想干什……”他便是塞了一颗药丸入我的嘴中，一下肚便是一阵疼痛。

　　“碧血蚕蛊？”我心中一惊。

　　只听陈家洛缓缓道：“你奸淫四嫂，强奸妇女，本来是本会死罪，可这次我给你一次机会。”

　　他举手示意大家撤剑，仍了半颗药丸给我：“这棵是解药，不过我只给你一半，等你完成我给你的任务，我便把另一半给你。”

　　我肚里暗暗骂道：“死人陈家洛，黑社会果然是黑人的。这根本不是解药，这是血螟虫蛊，也是毒物。原来的碧血蚕蛊也是无药可救，只可自行调炼解药，但吃了这血螟虫蛊的话就必死无疑，只是血螟虫蛊暂时克制住碧血蚕蛊的毒，让它一年之内不发作而已……在苗疆，混蛊是从来就是无药可救的。”

　　但闻陈家洛说道：“我让你到宫中刺杀鞑子皇帝和武当叛徒张召重，并救回四哥，一年为期（看吧，看吧，黑社会！）回来便给你解药。若你运气不好死于宫中，便当是我们执行家法，你也是死路，你自己瞧着办吧！”

　　我心里骂了陈家洛几百遍，回头一想：“反正不吃这‘血螟虫蛊’还有一线生机，去拼了。”

　　当下扔了‘那半颗药’进口中，暗暗压在舌底，装作吞下装。

　　那陈家洛见我吞了‘解药’，脸色放开了许多，佯怒道：“我们明天便送你到宫里，你准备看看要怎么杀鞑子皇帝吧！”说罢领着那些人走了。

　　我听脚步声远了，才吐出那颗‘解药’，心想：“你聪明我也不笨，辛亏我之前把《药王神编》‘GAIN’了，要不是这次必死无疑。那骆冰虽美却是B难度，看来现在最好还是不要混B以上的人较好，还是学点实用一点的武功，可以一个打十个那种武功的好。”当下便睡了。（反正他们知道我是死定的也不会为难我。）

　　第二天，我果然被送进宫中，（说送进不如说被陈家洛以轻功扔进来的）四处果然是守卫深严，唉，这是风流债啊。赶快找找看哪里会有解药好了，他们红花会的事我才不理呢！

　　一阵左转右转，我在哪里啊？不认识路了。

　　“听说今晚云南平西王世子到宫中来啊！”一个侍卫开口道，我赶紧找了个房间躲了起来，但闻另一个说道：“对啊，看来韦大人又要开赌局了，咱们去赌两把好了。”

　　“好好，兄弟自进宫来就没怎么赌过！”

　　听声音越来越远，我才放心舒了口气，嗯，有个人在房里？

　　当下我蹑手蹑脚走了过去，见那人不动，像是被人点了穴道。走上前一看，“沐剑屏！”

　　鹿鼎记我看过不知道多少回了，这一大层的糕点，这满脸的莲容泥，还会有错？这就到另一个场景了？我吃了一惊……

　　第八章

　　话说我被陈家洛‘送’进宫里，却进了《鹿鼎记》的场景。

　　“这不是小郡主？”我心想。她在这就代表这是猪肉老刚送猪进皇宫啦，嘿嘿，她被人点了穴道，还不是任我鱼肉？正所谓人为刀俎……不，我为刀俎，人为鱼肉，不鱼肉一下这个大肥猪哪里对得起自己啊？但见小郡主看着我，露出害怕的表情，我渐渐向她伸出魔爪……

　　等等，好像我还是有性命之忧的啊，刚好这里便是海老乌龟的房间，药物多得是，要想搞她的话得先找到能解我身上‘碧血蚕蛊’的解药。

　　当下我便离开了沐剑屏，到处翻箱倒柜。那小郡主见我不住地找东西，表情就更显得害怕了，她还以为我会用什么来对付她呢！

　　功夫不负有心人啊，我在一个小瓶子里找到一条碧蚕，再以三清散、血竭散洒于碧蚕身上，只见那碧蚕一扭一扭的像是十分难过。这时我便伸出手指，待碧蚕忍受不住痛苦便会开始咬我的指，吸走我身上蛊毒……

　　不一会功夫，我身上的毒便就解了。嗯，这里可以说是一个大药库啊，我先来找找有没有适合我用的东西，呵呵。找了一大堆毒药和解药，当然那化尸粉也包一点走啦，剩下还要留一点给韦小宝，省得他到时要用没得用，一命呜呼的话情节就变大了。

　　好啦，前奏部分已经完毕，可以开始来享用我的小郡主啦，我渐渐地靠近床边……

　　嗯？怎么她脸上的莲蓉泥不见了，那一层厚厚的糕点呢？说时迟那是快，一把剑已经架在我的脖子上！！（虾米？穴道那么快就解了？）

　　“说，你是谁派来的？是不是想对我不利？！”一把娇滴滴的声音传进我耳朵，有说不出的那般受用。我转头一看，一个秀灵可爱的脑袋上晶莹欲滴的大眼珠正在恶狠狠地盯着我……

　　“咿！”我感觉脖子微疼，那把剑在我脖子上划了一道小小的口子。

　　“不要动啊！”她命令我。

　　“好好好，我不动，不动啊！”我放下了双手。

　　……一个时辰过去了……两个时辰过去了，我和沐剑屏并排坐在床边，木无表情……

　　“唉～你的手累不累？我的脖子好累啊！”我木然道。

　　沐剑屏也说道：“你以为我不累啊，我的手比你脖子累多了。”

　　“啊～！”我打了个呵欠。

　　“别动！”我立即收回打出的呵欠，嘴巴张得大大的，生怕动一下我的脖子就受罪。

　　等了差不多三个时辰，我下巴都抽筋了，“怎么韦小宝还不回来啊？”

　　突然听到窗外一个阴深深的声音叫道：“小桂子～小桂子～你杀了海大富，阎王叫我取你命来了。小桂子～”

　　沐剑屏一惊，大叫道：“鬼啊，鬼…有女鬼啊～！”一下钻进了被子里。那把剑‘晃荡’一声掉到地上。

　　我心中一惊，“坏了，怎么跟原着情节不同？不是应该是小桂子先回来才有假太后出现的吗？”

　　现在小桂子不知死去哪里了，以我的武功不知道是不是这假太后的对手，她可是会化骨绵掌的啊！

　　那剑掉落之声已经传了出去，只见一个身影晃过，身前便多了一个女人。先下手为强，我一招亢龙有悔击出，直取假太后面门。那假太后像是一惊，决不会相信韦小宝竟然会武功。

　　“咿？”了一声，一下躲开我的右掌，便喝道：“你到底是谁？”

　　我马上接了一掌亢龙有悔再取她面门，喝道：“我是钟馗，专抓鬼的！！”

　　但闻‘碰’一声，木椅碎裂，这掌又打空了。

　　那假太后双掌绵绵，笼罩我全身八处大穴，直向我袭来。我心中一惊，心想：“中一掌就没命了，别说全中了。”当下催起紫霞神功，运起全身劲道又是一掌亢龙有悔！

　　但闻地上石板‘碰’的一声，那假太后像是轻功不弱的样子，又晃到了我身后。我一个转身，随即便使起那救命的R波微步来。左一晃，右一晃，她的掌沿总是离我差一寸……

　　斗了十余招她均沾不着半点便宜，于是身子一晃，晃到床前。

　　“不好！”我心道，却是迟了半步，假太后已经呃着沐剑屏的脖子站在我面前：“不想这女孩死的话，就老实告诉我，你究竟是什么人？！进宫来有什么目的？！”

　　“等等～～！”一把声音从窗外传来，忽见一孩童穿着官服模样走进门来。

　　（嗯？！这就是韦小宝？）他只是鼠目獐脑，身长不够五尺，猥琐之极的孩童。

　　“太后，放了那女孩，你只不过要那几部经书而已，我给你就是了。”

　　（啥？沐剑屏看起来比你还大几岁，还‘女孩’‘女孩’的叫）

　　那假太后道：“哼，韦小宝，你就算不说我也打算问你。说！你究竟将经书藏在哪里？再不说我就掐死这女孩。”说罢手上一用力。

　　“呜！”沐剑屏呻吟道。

　　“千万不要乱来啊！”韦小宝和我几乎同时叫出声。他觉得奇怪，看了我一眼，心里像是在问我是谁一样。

　　我点了点头，就算斋为了救沐剑屏，我也是愿意这样做D.当下一阵蓄气，用R波微步直冲至假太后身前。

　　假太后一惊：“你想干吗？”我的手已经抓住她抓沐剑屏的手了，令她抓不下去。假太后再是一惊，身体的内力滔滔不断地流向我的身体。

　　“啊？”的一声，她一着急，内力更是去得更快。这时更是不可能用化骨绵掌来打我了，只是想办法抽回她被抓的右手。

　　突然，窗外大喊声不绝：“抓刺客啊，抓刺客啊！”一个不注意，假太后用她仅有的体力挣脱了我的手，夺窗而逃。

　　我和韦小宝几乎同时上去掺扶沐剑屏，“你没事吧？”

　　沐剑屏全身酥软，道：“没事，只是…只是全身没力而已！”

　　原来方才吸假太后内力时，连沐剑屏小小的内力也吸过来了。

　　但见韦小宝脸上一怒，（不好，他想杀人灭口！）我马上凑到他耳边道：“韦香主……！”

　　他马上怒容变成惊容，立马拉我到一旁道：“你是天地会的人？”

　　我悄悄说道：“地振高冈，一派溪山千古秀！”

　　韦小宝一惊，马上露出笑容：“门朝大海，三河合水万年流！原来是自己兄弟，那便好说话了。”

　　我悄悄的说道：“韦香主，我是收到线报，说今晚有沐王府的英雄来刺杀鞑子皇帝，我是来帮你助他们一臂之力的，不过进来以后就迷路了。”

　　只见韦小宝半信半疑，这当然，韦小宝这家伙向来就是诡计多多，要想骗到他倒也是一件难事！

　　他扶正沐剑屏，忽闻窗外刀剑声大作，像是真来刺客了，他又再多信半分，问道：“大哥怎么称呼？”

　　我作揖道：“韦香主严重了，小弟姓雷，人称风雷手（^_^，这个称号我打算用一辈子了）。”

　　韦小宝也是一作揖道：“原来是雷大哥啊，久仰久仰。”

　　我见他又信多我一分，便道：“现在沐王府的英雄在外面厮杀，不如咱们冲出去帮他们杀了那个狗皇帝！”

　　说到关键处他一定会出来阻止的，“不要！”他阻止道。

　　（看吧！）

　　只见他眼珠一转，说道：“嗯，现在时机还未成熟，不免会打草惊什么，我们先看情况、先看情况。”

　　（是打草惊蛇吧，笨蛋！）

　　但闻外面的刀剑声音渐渐变得零散了，过不一会就没有了，却多了一个呻吟声：“嗯…啊～！”

　　韦小宝壮着胆子，把我档在前面，自己紧跟我后，手中匕首紧紧握着，生怕哪里又冒出一个人来。

　　“唉？怎么这里有个刺客？我先插死他再说！”

　　刚刚想要下手，身后一人喝止了：“不要啊，那个是我师姐啊！”

　　却见月色之下一个黑衣女子，脸色苍白，手遮酥胸，像是受了重伤。

　　“师姐！你没事吧？”小郡主问道，一脸都是焦急样。

　　那地上的女子道：“小郡主？你怎么会在这？是鞑子抓你来的吗？”

　　“不是啊，师姐，说来话长了。”说罢转身对韦小宝说道：“你救救我师姐吧，顶多我叫你三声，好哥哥，好哥哥，好哥哥咯！”

　　那地上女子十分生气，骂道：“小郡主你叫他什么？他是卑鄙无耻鞑子的鹰爪，为什么叫他作好…好…哎呀！”

　　只见她流血不止，我便说道：“这里谈话总是不太方便，先将她扶进屋内再慢慢治疗吧！”

　　小郡主也用热切的眼神看着韦小宝，韦小宝才不愿意的答应了。

　　那女子仍是不断的流血，小郡主焦急道：“韦大哥，求你救救我师姐。”

　　“我才不要他救呢！”那女子倔强道。

　　韦小宝心头一怒，道：“辣块妈妈的，我好心救了你却被你骂的一文不值，好啊，等你慢慢流血流死去！”

　　我心头一阵焦急，心想，这个方怡迟早也是要搞定的人，现在只怕坏了原来的剧情，死了却不好办。当下便说：“韦……”

　　韦小宝打了个眼色给我，我立即哓意，道：“韦兄弟，在下略通医道，不如等在下帮这位姑娘止了血再说。”

　　韦小宝点了点头。哈哈，这回定要吃够豆腐才行。当下说道：“得罪了。”

　　便将她胸口衣服一扯，衣服应声而裂，那丰满的椒乳展现在我们的面前。

　　我和韦小宝都是：“唔～！”的一声。

　　那女的一急，叫了声：“你？……”便晕了过去。

　　嘿嘿，我用海大富的金创药给她敷上了，还顺便抹了两把，那椒乳柔软细滑的，实在是太…啧啧…美了。后给她包扎好不提。

　　“韦香主，看来要先送她们出宫去较为妥当。”我对韦小宝说道。

　　韦小宝道：“雷大哥，这件事容后再说吧，今晚弄了件大事出来，宫中一定会增加许多侍卫，现在走很危险的。”

　　我心想也不错，但迟迟叫我对着两个美人，却没得搞她们，实在是千万个不愿意。于是我便说道：“要不先等属下去探听一下还有没有沐王府的人被抓还是怎样的，回来向香主禀告！”

　　韦小宝想了想，点了点头，说道：“雷大哥小心。”我便悄悄的走出门去。

　　皇宫就是皇宫，这样左兜兜右转转，我又迷路了，而且真的到处都是侍卫，想要出紫禁城还真是不简单啊，还好我的R波微步精巧绝伦，才可以避开众人耳目，行动自如。

　　忽见一个婢女满脸伤痕的走过来，心中大疑：“宫中有人专打婢女的吗？对了，那是建甯公主！那婊子除了打韦小宝便是打婢女的。”

　　那建甯公主既是韦小宝七个老婆之一，自然会是我八十个老婆之一咯。当下嘿嘿嘿的直淫笑，蹑手蹑脚走近公主寝宫。

　　“都不知道有没有搞错的，抓刺客那么好玩的东西竟然不找我？你说奇怪不奇怪啊？”

　　建甯公主一个人发闷气。忽地一人闯进门来，“谁？”她惊道。

　　呵呵，那个自然是我啦，我笑嘻嘻的说道：“我？我便是刺客啊？”

　　建甯公主冷冷一笑道：“刺客，来得正好，我正闷得发慌呢。”

　　说罢一双粉拳便往我身上招呼。我见她虽无方怡之美貌，无沐剑屏之纯洁，但却骚得可以，立时淫性大发，一掌朝她迎去。

　　当然，又是我最拿手的北冥神功，一阵狂吸之下，本来没什么内力的建宁公主被我吸的体力都没有了，只是一个劲儿在骂道：“死…刺客，等…等……皇帝哥哥…知…知道，一定…一定诛…你九族。”

　　我淫笑道：“那是以后的事啦，今晚我先诛你九族！！”

　　说罢衣服一脱，对着她双腿便是一扭。

　　“哎哟哟…哎哟哟，你…你竟敢扭我？来…来人啊！”那声音犹如蚊声，那当然不会有人来。

　　我对着她腰部又是一扭，道：“叫！我叫你叫！”

　　“哎哟哟，放了我啊…呜…”建甯公主竟然开始哭起来。

　　看了小说便知道，这女人骚得太厉害，而且心狠手辣，若对她用软的恐怕会落得吴应熊的下场。

　　我又是一把打过去，骂道：“小贱人，我叫你吵，你越吵得厉害我就越操得狠！”

　　又要打下去的时候却被叫停了，“嗯…不要打脸嘛～贝勒爷～”建甯公主开始浪叫起来。

　　（看吧，这种便是出炉铁，不打不行的）我赶忙撕开她的衣服，露出那娇小的乳房（竟然连肚兜都不穿）。

　　我一口咬着她的乳头，稍一用力，她便开始叫了起来：“噢～贝勒爷，不要那么用力嘛～会咬坏的～”

　　“谁管你啊，小贱人！”

　　我对着她屁股又是一扭，竟然使我吃了一惊，那裤子已经湿了一大片，还蔓延到了屁股那边。

　　我赶紧撕开她的裤子，见她淫水正汩汩的流着。当下我便骂道：“小贱人，出水竟然出那么多！”

　　建甯公主浪叫道：“贝勒爷不要见怪～奴家从小从未被人打过～凡是被人打便会这样的～快点来操奴家嘛～”

　　好，趁热吃了吧。我脱下裤子，露出久未露面的小兄弟，建甯公主先是吃了一惊，接着便浪叫道：“快来～快来操奴家～！”

　　我顶着她的阴部，便是用力地一顶，直入了根部，建甯公主痛得几乎叫了出来，但还是忍住了，娇喘道：“嗯…贝勒爷的下面好大啊…奴家好快活…贝勒爷快点…用力～！”

　　我又扭了一下她屁股，骂道：“你敢命令我？吃大便啦！（小弟口头禅）”

　　建甯公主竟说道：“来，贝勒爷就在奴家口中出恭吧～！”

　　一阵f心冲上我心头，我性欲都没了，对着这样的变态狂，我不知好气还是好笑。又是一把掌打过去，先把她给打晕了，胡乱抽插到射精，拿了那卡片便急急离开了这个鬼地方。

　　“还没试过搞女的搞得这么不爽的！”我怒道。

　　看着那张卡片：“卡片编号023，卡片名称建甯公主，简介：毛东珠与胖头陀生下的女子，乃韦小宝七个老婆之一。难易度E.”

　　我看也差不多了，要混进皇宫本来就不怎么容易，这种难易度可以接受，接下来不用被人追杀便好。

　　但见有个身影一晃，便有个人站在我的眼前了，（这可是二楼啊！）他身穿红色软甲胄，双手后背，满脸微笑，道：“你便是红花会的人？”

　　我当下一惊，双目紧紧盯着他的手，说道：“不是！你认错认了！”

　　那人笑道：“不用说谎了，上次我抓文泰来的时候见过你。现在你又潜入皇宫来，定是要救文泰来。”

　　说罢右手一挥，手中突然多了把长剑，剑尖指地，蓄势代发。（惨了，他是张召重，我还不会剑术呢！）

　　当下我脑子急转，满脸露出笑容：“原来是火手判官张大人。失敬失敬！”

　　又是我更拿手的一招：拍马屁！“今日得见张大人，在下对大人的敬仰犹如长江之水滔滔不绝，也如黄河锢囊环⒉豢墒帐鞍。　

　　说罢便去握他的手（碰到你就知道！！）。只见他剑尖一提，直指我咽喉，使我不敢走过去。

　　他像是有点疑惑：“你是什么人？”

　　“嘿嘿嘿～～”我陪笑道，“在下前日不觉在路边捡到一文钱，当下高兴得不得了，便买了两个馒头吃；怎么知道那馒头是隔夜的，弄得我拉屎便如滔滔江水……唉……怎么知道正当我拉得高兴的时候，红花会的反贼便抓了我，说我是拉屎的时候英气逼人，一定要逼我入会。我知道红花会乃是反贼，是万万入不得的，当然没有答应啦。但是红花会那群人却说什么都不肯，逼我吃了毒药，扔了我进皇宫来，说要来救文泰来脱险便交给我解药……”

　　张召重露出一丝狡诘：“哦，你中了毒？……让我来帮你把把脉！”

　　（惨了，之前已经将毒给解了。）

　　说罢一手执剑，一手便来握我手臂……

　　“张召重！你在上面干吗？”下面一把熟悉的声音叫道。回头一看，那不是韦小宝谁！

　　“^_^，同在一个地方，有点惊讶吧。根据我的改编，红花会跟天地会同时存在，而喜欢香香公主的乾隆也换成康熙，当然，跟陈家洛有兄弟血缘的也就都换成康熙咯。呵呵，是不是很假呢～渐渐便会把全部人员连成在同一个地方同一个时代发生的东西了，虽然有点牵强，不过还请见谅，因为叫‘乱’的人实在太多，为那些叫‘乱’的淫民们服务”

　　张召重慌张之极，携着我跳了下去，作揖道：“韦大人！”额头多了一滴冷汗。

　　“怎么啦，我在问你干吗，你干吗不回答我你在干吗，你在干吗虽然不重要但我仍想知道你在干吗？你他妈明白没？”

　　张召重冷汗直冒：“我…属下…在屋顶抓到一个红花会的反贼。”

　　“反贼？”韦小宝看了我一眼，“这个是反贼？那他有没有用平西王府的兵刃啊？”

　　张召重惊道：“没有！”

　　“那他有没有穿平西王府的内裤啊？”韦小宝说罢便脱了我半边裤子（嗯～好羞）说道：“嗯，跟我差不多大。他根本没穿内裤！”

　　（^_^，见谅哦，刚刚搞完忘记穿）张召重吃了一惊，跪下道：“韦大人，昨天我抓红花会的反贼之时看到过他。”

　　韦小宝‘嗯’了一声，道：“那你什么时辰抓反贼啊？”

　　张召重道：“昨夜子时！”

　　韦小宝大喝一声：“放屁，辣块妈妈的，子时光线都不足，你看到随便一个人影便说是反贼，那我大清国不是到处都是反贼！滚回去，写份报告给我！”

　　张召重不敢有违，当下‘是’一声便退下了。其余护林军都退下后，我同韦小宝一同回到海大富屋子里！

　　“雷大哥，你怎么乱跑啊，辛好我发现得早，如果不是你就要受点皮肉之灾了。”韦小宝埋怨道。

　　（这家伙有点义气）我说道：“韦香主，真实抱歉，我刚才一走出去便迷了路。”当下看了一眼沐剑屏和方怡，她们都还在。

　　“此地不宜久留，刚刚我已经救出柳老前辈等人，一会我便差人将你们送出去。”韦小宝道。

　　（那么快？这游戏效率真高～！）当下大家都换了官兵衣服，随着韦小宝出了紫禁城……

　　过了数天，便来到一个巷口里的木屋，里面放着关二哥供奉着，四处环境优雅典至，众人见我跟韦小宝一同来，也不说什么，正合我意！

　　一道人道：“总舵主在台湾有急报时赶了回去，吩咐在下和钱大哥、风大哥等人留在这里等候差遣。”

　　韦小宝“嗯”的一声，吩咐道：“玄贞道长，麻烦你帮我买一副上等的柳州棺木，还有点冥钱，快快去办。”

　　我心中一阵狂喜，那柳州棺木便是拿来装那几部《四十二章经》和陈近南的《凝血神爪》的。嘻嘻嘻嘻嘻……

　　“小兄弟？小兄弟？”

　　忽地一把声音叫醒了我，我擦了擦口水，道：“哦～这位是？”

　　那个便是八臂猿猴徐天川，他问道：“那是我正要问你的问题啊！”

　　“哦～”我答道，“我是韦香主荐我入会的，我姓雷！”

　　徐天川听了后开怀大笑，道：“原来是自己人啊。我是徐天川，那位刚走的是玄贞上人，那位是……”说罢替我引见了各位。

　　（幸好是韦小宝不在，如果不是就露馅了。）

　　韦小宝安顿好方怡和沐剑屏，道：“雷大哥，就劳烦你送两位姑娘去石家庄了。”

　　徐天川等人见他叫得亲热，也不怎么怀疑；韦小宝见没人吭声，也就信我信个十足。嘿嘿，这就叫演技啦～

　　第九章

　　但见韦小宝和方怡、沐剑屏在一旁谈话，我便悄悄潜入内堂。R波微步真乃全得轻功的微妙，步伐迅捷而无声，这可以令我在毫无察觉之下进了内堂。

　　只见一个棺材放在房间正中央，上面一块牌子写着“海桂栋”，心里大奇，那皇宫之内他杀了瑞栋？怎么我没有察觉。

　　难道是我出去那一会，太后派瑞栋来刺杀他？当下也没想那么多，打开了棺木，里面只有一个骨灰罐。我再次四处环顾一番，确定无人了，才悄悄把骨灰罐拿了出来。

　　轻轻倒掉上面的炉灰，露出一个黄色丝绸包裹。打开一看，里面安安稳稳放着五本《四十二章经》还有的便是一本《凝血神爪》和一本普通的内功心法。

　　我想了想，那内功陈近南应该是练很久了，才有如此厉害的内功；说厉害，还是紫霞神功比较强。于是我便拿了《凝血神爪》一捏，只听“BOOM”的一声，便又多了一张卡片“卡片编号294，卡片名称凝血神爪，简介天地会总舵主陈近南之神功、有凝血不化之威力，难易度C.”

　　嗯，怎么才难易度C？凝血神爪不是很厉害的吗？

　　当下看了一下练功要求，只是内功心法任一项十级便可（我华山心法都十级啦）。看来这里的设定是凝血神爪的威力普通而已。想一想也对，金庸武侠小说那么多，武功更是多而繁复，那凝血神爪厉害极也不可能天下无敌，C也是合情合理的。

　　于是我“GAIN”的一声，一股真气传至五指，便觉得五指力大无穷，看来以后就不是独孤一味的亢龙有悔了～我赶快将炉灰和布包收好，原位放回棺木，忽闻背后一声：“雷大哥，你在干什么？”

　　我心中一惊，心想已经来不及了，回头一看，见是沐剑屏经过看到我了。我心下暗思一阵，摆了一副古怪样子道：“这里好像邪气很重，我刚刚经过发现有人影晃过，好像……好像……”

　　沐剑屏身体不住打颤道：“……好像什么啊？”

　　我突然惊吓道：“好像看到鬼了……～！”

　　沐剑屏一个寒战，“啊！”的一声，便冲进大堂去了，我紧随其后。

　　“小郡主，什么事啊？”方怡问道。

　　我回答道：“小郡主刚才看到棺材，才受到了惊吓。”

　　韦小宝心中起疑，却不便问清楚，在旁边说道：“事不宜迟，我们赶快上路吧。”自己就走去内堂看清楚。

　　我心想，韦小宝看来还是比较在意四十二章经，我却没什么兴趣，他又不喜练功，就算内功心法不见了，他也不会在意的。

　　果然，韦小宝回来一脸都是放心，笑道：“走吧走吧～！”

　　我暗担心道：“照他的仔细应该知道的才对，但却不把我点出来，那究竟是为什么呢？难道他是怕别人知道他藏有四十二章经的事？还是另有原因，这我就不清楚了。”

　　分手后，我与方怡、沐剑屏朝着石家庄走去，而韦小宝自然是上五台山啦！

　　虽然他不说，可是我就是知道……

　　走了半晌，我找了间客店把二女安顿下来，自己便上街去买点乾粮什么的。

　　经过一家药店，我突发奇想，便走了进去：“老板！”

　　“客官，想买点什么啊？还是想看症？”店家道。

　　我笑着说道：“没有，就是啦。我家里那个老婆才刚刚跟我成亲，害羞得不得了，有什么可以令到她放得开一点的药啊？”

　　店家一听便笑了，“哦～～客官，原来如此，那我介绍你买这种‘一日矜持散’，只要一点点，下入水食中，早上吃了晚上便骚得可以了。”说罢拿出一个红色的药瓶。

　　我看了看，说道：“嗯，行是行，只是怕不够厉害！”

　　店家皱了皱眉头，收起那药，拿出一瓶绿色的药，说道：“那这个吧！‘含笑半步骚’，顾名思义，食者走半步就骚得不行了。”

　　我吃了一惊，“如果她坐着不走呢？”

　　店家搔了搔头，拿出一个紫色的瓶子，道：“那这个吧！‘一笑倾身散’，虽然是实验阶段，但昨夜试了试，一笑就骚，效果不错的。试试看吧！”

　　我喜道：“就这个啦！”

　　店家露出了一副奸诈的笑脸，“多谢老板！”比出十个手指头。

　　我便给了十文钱就掉头走，却被店家叫了回去：“老板，老板！等一等，是十两银子啊，不是十文钱啊！”

　　我吃了一惊：“怎么？那么贵啊？”

　　店家道：“不然你以为呢！人家隔壁翠红楼都是在我这里进货的。”

　　我摸了摸口袋剩下的十二两银子，把心一横，“买了就买了。”

　　……怎么会这样……5555555回到客栈，我一阵淫笑，便唤了小二带着一桌稍微普通一点的酒菜，进到方怡和沐剑屏的房间。门‘伊呀’一声打开了，开门的是沐剑屏。

　　“雷大哥，有什么事呢？”沐剑屏说道。

　　我笑着说道：“我见你和方姑娘都没有用膳，于是叫了厨房做了点小菜，给你们两个尝尝（这桌菜可是值二两白银的啊……55555）。”

　　只见沐剑屏看了后面一眼，道：“师姐说，她没什么胃口。嗯，饭菜都留下吧，我们等会吃。”

　　我吃了一惊，难道方怡看穿了我？不可能，那个没有大脑的，怎么可能看穿我呢！透过门缝看去，方怡侧躺着，左手捂着胸口，像是很难受。

　　（原来不是看穿我了）我诈吃惊道：“吓？方姑娘，你怎么啦？”

　　顺势一推门，便同小二一同进了房。

　　“方姑娘，旧伤还没有好吗？让我帮你把把脉。”我说着便把手伸了过去。

　　身后小二也很识趣的走开了，却见方怡手部一个收缩，一把长剑已经搭在我的肩膀上……

　　“方姑娘，究竟什么事情？是在下得罪了你吗？”

　　方怡冷笑了一声：“哼，你以为这样就可以骗我了吗？小郡主在皇宫的时候你曾经想侮辱她，你不是好人。”

　　原来是沐剑屏告诉她的。我装作十分冤枉道：“冤枉啊，我只是想看看小郡主有没有事，见到她没事我就离开她啦。”

　　方怡疑道：“小郡主，他说得是不是真的？”

　　沐剑屏点了点头，道：“嗯，不过他走过来的样子好可怕。”

　　我生气道：“哼！好心没好报，我只不过见你一动都不动，以为你死了，过来看看你有没有事，你却诬赖我侮辱你。现在想你们可能饿了，喊了一桌菜给你们吃，结果这就是你们沐王府的待客之道！”

　　看着我义正词严，她们不禁有点胆怯，我好歹也是天地会的人，之前她们已经跟天地会有牙齿印，现在如果真如我那么说，她们又再次得罪天地会，那一定会造成沐王府在江湖上声名不保。

　　意识到这点，方怡放下了手中的长剑，揖道：“雷大哥，看来我们只是有点小误会，刚才所说的便当是小妹不识抬举吧。”说罢举起杯子，道：“这杯便当是向你赔罪了。”

　　接着便一饮而尽。沐剑屏见状，也举杯道：“雷大哥，我误会了你，真是…

　　…真是对不起……对不起了，我也自罚一杯。“说罢也一饮而尽。

　　我心中一阵狂喜，“啊哈哈哈哈”的笑出声音来。方怡和沐剑屏见状呆了一下，赔‘笑’道：“雷大哥……”

　　方怡头脑便是一阵失神……

　　方怡和沐剑屏都是满脸通红，手不住在脖子上抚摸，沐剑屏道：“师姐啊，我好热啊。”

　　一件外衣已经脱了，方怡也是脱了一件外衣，道：“我很口干呢。”

　　说罢便自己倒酒来喝。这第二杯酒下去，便是圣女也是难不动情了。只见方怡媚眼直抛，身体扭来扭去，衣服便随着那身体摆动的节奏一件一件的剥下……

　　沐剑屏也是唇干舌燥，夺过酒瓶便是一瓶灌了下去……

　　这一瓶都灌了下去，惨了，今晚我惨了。只见沐剑屏一抿一双红润的珠唇，全身衣服便是一次全掉光了，露出那粉黄的兜肚。

　　她一手轻扯肚兜，露出娇小的乳房，另一手揉着右边乳房，媚声道：“雷大哥～你说我美不美～”

　　我看得瞠目结舌，这十两银子算是花对了，沐剑屏慢慢地扯开绑着兜肚的绳子，露出全部的双峰，那双峰虽然不大，但乳晕和乳头都还是粉红色的。

　　她身段实在好，一个小蛮腰细若水蛇，玲珑的小肚脐下便是稀疏的毛发，藏在毛发里面的便是粉红色的桃源地，而且已经水汪汪了。

　　忽然一阵清香飘过，方怡已经靠在我的肩膀上了，但见她吹气如兰，全身一丝不挂，那对硕大的豪乳竟和先前的骆冰不相伯仲，下体毛发稍稍浓密一些，可是已经遮不住那流出来的淫液。

　　她脱着我的衣服，身体在我身上蹭着，一边在我耳旁轻声道：“我很美吧～胸部很大吧～我想要～你的～快点给我～”

　　不一会我身上的衣服裤子都被方怡脱个精光，两人把我推倒在床上，争先恐后地亲吻我高举的小兄弟。方怡舔着肉棒，沿着龟头边环型地舔，就连龟头都细细的舔乾净……

　　沐剑屏嘴巴比较小，她钻到方怡身下，一下便将我一颗旦旦含在嘴里，舌头不断地振动，挑动着阴囊。一阵寒战传遍我全身，这上下夹攻实在是爽得说不出口。

　　方怡在舔乾净了整条肉棒后便对准了龟头，夹紧了双唇，缓缓一寸一寸地含进嘴里。（夹得好紧啊～）一直含到根部，龟头都几乎到喉咙了，她又缓缓吐了出来，同时嘴上一个劲地吸，缓慢的一夹一吸，她的嘴就开始套弄起来了。

　　沐剑屏在下面用舌尖抵着会阴，不断挑动着这个穴位，待上面粘满唾液，她便顺势滑至肛门口，再滑回会阴……

　　她的舌头十分灵巧，弄得我十分舒服，她的双手也不闲着，一手按摩我的小腿，一手抚弄我的旦旦。

　　方怡欠起身来，双手在我身上滑动，嘴巴始终没有离开我的小兄弟，经一阵嘴巴的套弄后，她把沐剑屏扶起来（说什么跪地上也太久了点嘛），放到我的身上，接着自己跪下，用她那硕大的胸部夹紧我的小兄弟，噢呵，这下动作真爽。

　　便在享受之际一阵清香扑鼻而来，沐剑屏的小嘴主动向我的嘴巴吻来，一吻上便贪婪的伸出舌头，在我口中探寻，吸取着津液。我俩舌头缠在一起，不断挑逗对方的舌头，滑入对方的口中。

　　沐剑屏本来就有一阵少女的清香，那口中的津液更有股莫名的微甜，令我心旷神怡。我便伸手去握着她娇小的胸部，向外搓揉，拇指和食指夹着她粉红色小小而坚挺的樱桃粒，左右不停的转动，这时，舌头在我口中的沐剑屏发出一声呻吟，接着更用力吮吸着我的舌尖。

　　想不到沐剑屏乳房虽小，但性感带却十分广阔。那下面的方怡用双乳夹着我的小兄弟，由下往上套弄，时而揉着自己的乳房，乳头一直都朝内摩擦着我的大肉棒，渐渐已经变得十分坚挺，她的手在外边仍在不断加力，那龟头在双乳之间闷极又受到极端的刺激，我舌头一卷，卷着沐剑屏的舌头，忍不住呻吟起来。

　　沐剑屏像是好玩似的，吸吮得更卖力，硬是不让我发声。我双手轻轻捏着她的乳头，急速转动，她身体一振，“嗯”了一声，我却又吸住了她的嘴巴。

　　方怡见我们在床上玩得高兴，一边在乳房上加力，一边用嘴含在龟头上面套弄，舌尖在细缝处细细颤抖，又是一个突然的含住，不停的吸吮……

　　“啊～～～”

　　我终于摆脱了沐剑屏的舌技，一阵痉挛，一股热精射向方怡。沐剑屏见状急忙从我身上爬下来，（怎么回事？）原来她也跑去用嘴接着我肉棒上流下来的精液。

　　在一阵狂喷之下，她们俩都是满脸的精液。方怡先是松开双乳，在空中弹了两下，果然弹力惊人。接着便吮着手指，将手上的精液一点不剩的吞下肚中。

　　沐剑屏也有样学样，吮着手指，待手指上精液吸乾净后，回头一看，看到方怡硕大的乳房上面都是精液，便俯身在方怡乳房上舔吸。

　　方怡见状也舔着沐剑屏额头上的精液。沐剑屏一边舔着方怡乳房上的精液，一边也用小手逆时针揉动方怡的乳房。

　　方怡一阵快感，对着沐剑屏的嘴便是吻去，沐剑屏也是不相让，舌头探入了方怡的嘴中，吸吮着她口中残余的精液，一手抚弄着方怡乳房，令一只手探到下面去挖方怡的阴道，一接触到阴户门沐剑屏便感惊讶，那淫水流了一地都是，手指才刚接触到阴户，便是一指的黏液。

　　方怡双手都放在沐剑屏双乳上，挑逗着娇小的乳房，并贪婪的吸着对方口中的精液……

　　见到这一幕，我的小兄弟实在受不了了，再次重振雄风，翘得老高。两女见状停止了互相拥吻，争先恐后地抢着先被享用……

　　“师妹，你让师姐先嘛，师姐最疼你了。”

　　“师姐，每次都是你好的，这次让着点妹子。”

　　最后还是方怡赢了，她扶直了我的玉茎，抵着她的阴道口，缓缓坐下……

　　“呜……呜……嗯～”方怡呻吟了起来。

　　“师姐，很痛吗？”沐剑屏有点胆怯。

　　“很舒服，只有一点点痛，之后就完全不觉得痛了。”方怡安慰道，还一边上下坐着，那大肉棒在方怡阴道口一隐一没，隐时直没至根部，方怡“啊～”的一声，脸上露出笑容，爽的叫了出来。我也是一阵快感……

　　沐剑屏见了羡慕得不得了，胯下已经湿了一大片，我见了不忍，便道：“屏妹，你坐在我的嘴上吧。”

　　沐剑屏很听话的跪坐在我嘴边，不敢压着我的头，面对着方怡。我双手一摸沐剑屏大腿内侧，她便是全身痉挛了一下，阴户的淫水已经开始滴得我一脸，我稍压低她身体，使我的舌头能够着她的阴道，便探出了我的舌头，直伸进沐剑屏阴道内……

　　“啊～”沐剑屏一惊。那舌头本身便软似无物，灵巧更胜肉棒，这样钻进她阴道内，她只觉一阵又一阵的快感由下体袭击上来，娇喘身便似停不了了。

　　方怡本是抚弄着自己的胸部，半睁眼见到沐剑屏就在眼前，便又玩了起来，当下双手抚弄沐剑屏双乳……

　　“呜～啊～啊～嗯嗯～”沐剑屏对这突如其来的快感吃了一惊，见到师姐如此抚弄她乳房，淫心大作，娇喘连连，她的嘴便向方怡袭去。

　　方怡也是全身一阵酥麻，腰扭得更厉害了，玉茎在她阴道中“扑哧”、“扑哧”的响着，淫水沿着肉棒缓缓滑下，粘湿了我的屁屁。

　　方怡乐得露出了微笑，舌头一舔便向沐剑屏吻去。二女舌头紧紧缠绕，贪婪的吸吮着对方，双手都在对方胸部搓揉，喘气声连连……

　　我的舌头在沐剑屏胯下吞吞吐吐，360度旋转吸吮着她的阴蒂，但觉沐剑屏全身微微颤抖，淫液直流而下，我用舌头探进她阴道最深处，吞食着她犹如蜜桃般芳香的阴精。

　　但闻沐剑屏虽然被方怡吻着，可是仍是呻吟声不断“嗯～嗯～呵～嗯……”

　　的。

　　方怡坐了许久，阴道夹力却越大，一阵舒畅传过我的全身，我便在方怡阴道中射了精……

　　方怡满足地倒在床上，我那疲惫的小兄弟已经开始要软下来了，沐剑屏忽地俯身将小兄弟再次含起，吸吮着残留的精液，同时刺激着细缝、龟头以至于整根肉棒。

　　我小兄弟很快又恢复生气（哎哟我的妈呀，这药看来还是少用为妙）。我将她抱起来，让她俯身趴在床上，用龟头在阴道口摩擦，便听到沐剑屏，“呜……

　　呜……“的呻吟声，并叫道：”雷大哥～快点进来嘛～“

　　我腰部用力一挺，整条肉棒便埋没在沐剑屏小小的阴道中，她“啊～”的一声叫了出来，眼角流出一滴泪光，我缓缓动着我的腰部，从后将她抱住，手不断抚弄她的小樱桃，细声问道：“很痛吗？”

　　沐剑屏摇了摇头，说道：“不要紧，现在已经不痛了，请尽情享用吧！”

　　我听了十分感动，还是用缓慢的速度抽插，双手轻揉着她娇小的乳房，一会儿便感觉到她那乳头已经十分坚挺了，便开始加快抽插的速度。

　　“嗯……嗯……雷大哥～嗯……好厉害～屏儿好舒服啊～”沐剑屏浪叫道。

　　这浪叫声唤醒了正在回味温存的方怡，她爬到我面前，用臀部对着我，摆了摆臀，示意我也插一插她。沐剑屏见状夹紧了阴道，我一阵爽快，用一只手去抚弄方怡的阴户。

　　不久，我便探入了两只手指，在方怡户中抽插，方怡渐渐也娇喘起来，腰部不断扭动，前面波涛汹涌，一浪接一浪的胸涌，看得我淫兴大作，更用力地插沐剑屏了。

　　沐剑屏感觉阴部一阵酥麻，很努力地用力夹紧我的肉棒，我感到肉棒一阵抽蓄，“啊”的三声，我们三人同时达到高潮……

　　但闻“BOOM”一声，两张卡片落在脚边，021沐剑屏022方怡……

　　正当我们在被窝中享受这片刻的温存，外面传来一声巨响，“碰”的一声，一个像猪一般肥的头陀和一个又高又瘦的头陀手执月牙仗，闯了进来。

　　二女都是一惊，我慌忙拿衣服给二人披上，手中一卷全身便已穿好内衣：“不知二位闯进来有何贵干呢？”

　　瘦头陀喊道：“教主同夫人需要少男少女教众，你们三人随我们走。”

　　床上二女担心受怕，沐剑屏偎依在方怡怀中直发抖。我怒道：“哼，你们想要教众就自己找自愿的，我们不会随你去做什么狗屁教众的。我拼死也会保护她们，你别发梦了。”

　　二女听了大是宽心，可还是担心我一人难抵挡二人。

　　但见瘦头陀大喝一声：“讲多无谓！”一把月牙仗就往我身上招呼，我身子一晃便躲过了，他“咦”了一声，向胖头陀打了一个眼色，两人同时向我攻击起来。

　　我一下躲过手头陀的月牙仗，五指成爪，在胖头陀的月牙仗上一压，胖头陀顿时感到似有千斤的压力在月牙仗上，抬不起来。瘦头陀又是一掌打来，我松开胖头陀的月牙仗，也一晃，便又躲开了瘦头陀的攻击。

　　打了数十回合不分胜负，当下忽闻“啊～！”的一声，便见有神龙教众在抓走我大小老婆……

　　我一分心，胖头陀一掌便打中了我，我肩头一阵疼痛，喉头一甜，吐出一口鲜血，心想：“看来要速战速决了！”当下真气一提，五指成爪，爪尖微微显出暗红色……

　　“凝血神爪？”瘦头陀一惊，月牙仗便是不停地往我身上招呼，胖头陀武功也是不弱，二人夹攻之下我竟然毫无反击之力，心中越是焦急招数便越使得乱。

　　忽地又是“碰”一声，又中了一掌：“撕拉”一声，腿部中了一招月牙仗，鲜血直流。

　　但见方怡和沐剑屏已经被抓了，沐剑屏大声叫道：“雷大哥，救我们！雷大哥～！”

　　我一着急，抓法全无章节，只是全身真气运至顶峰，满脸紫蕴，双爪直取二人月牙仗，对其他攻击全不在乎。二人一惊，手中月牙仗已经被我抓在手上，我“喝！”一声狂叫，月牙仗断为四节。

　　二人大惊，一个纵身便是不知所综。（怎么高手都这样呼一声不见的）我真气消耗过量，双眼一闭便是晕了过去……

　　不知过了多少时间，我缓缓转醒，肩膀中掌处一阵疼痛，想起沐剑屏临走前喊着：“雷大哥，救我们啊！”我心中一阵愤怒，拔足就向海边冲去。

　　那滴滴鲜血透过衣服直往外流，我拖着脚步晃到海边，只见海边有条木船，便走了过去，二话不说踏上船，道：“船家，神龙岛！”心里根本没有想过面对洪安通够打不够打，只是知道要救回我的女人……

　　摇了好一会儿船，我才惊觉，刚才上船时船家并没有问我要银两（我身上也没有银两了）。当下提高警惕，问道：“你究竟是什么人？”

　　那船家回头一笑：“呵呵，被发现了。”

　　只见他带了一副黑框眼镜，我心中一凛：“你是……GM？……还是游戏创作者？”

　　他笑道：“我是GM，不错。”

　　我高兴道：“想不到这游戏还做得挺好的嘛。GM还会帮助新人。内测也是吗？”

　　他一边撑船一边回答道：“没有啦，像你已经不算是新人咯。我只不过是尽一尽我的职责而已。”

　　我舒了一口气，道：“现在的GAMEMASTER也不容易啊，嗯，你在这里可以跟我一样可以那个那个吗？”

　　他渐渐露出一副可怕的模样：“我们在这里是禁止ML的，还有一样我要重申。我是GM没错，不过是GAMERMURDER而不是你说的GAMEMASTER！”

　　我吃了一惊，身体已经缩到船尾了。他背后一阵真气呼出，说道：“这个游戏之后一定有许多人PK，到时候玩的人一多便会大乱，我们的职责是令到别人GAMEOVER的！”说罢一掌击来，喝道：“给你看看‘先天真气’的厉害！！”

　　我感觉一股暴风扑来，风刃刮伤了我的皮肤，我双掌一伸，全力一拼，但闻“碰”一声，我双手剧痛，真气侵入我的肌肉，直击入我的内脏。

　　我但觉腹中一阵狂痛，喉中腥味浓郁，一口鲜血吐将出来，身子一斜便跌进海里……

　　海中的一块朽木救了我一命，搞什么飞机嘛，还GAMERMURDER？看来以后要极度小心这些没得ML的死变态！不过都不知有没有机会，再飘两天恐怕就要GAMEOVER了。我托着那块朽木，望着天空的烈日，一阵晕眩，便再次晕了过去……

　　“沙～沙～”声的海浪声传进我耳朵，我死了吗？那不是应该在家中床上的吗？唉，不理了，身体累得不行，就算回到家也是睡在床上休息片刻的好。

　　不知道过了多少时候，一阵清香飘进我的鼻子里，好像有什么东西塞进我嘴中，腹中一阵炙热，身体像是轻松不少的样子。接着便像是什么抵着我的背脊，一股强而有力的内力传进我的体内，胸腔便是苦闷非常（难道我还没有GAMEOVER？）。

　　传了好一阵，胸腔是越来越苦闷了，全身都像被针刺一般痛苦，突然喉头一甜，“哇”的一声吐了一口瘀血，迷迷糊糊没看清楚谁人救我的，又晕过去了…

　　第十章

　　连续两天都有人喂食参汤（突然想起一句绕口令：和尚端汤上塔，塔滑汤洒汤烫塔，^_^）和芳香的药丸，接着又是输内力……

　　直到第三天我才缓缓转醒，只见一个男子站在我的身旁，全身青色衣衫：青色布袍、青色腰带、青色鞋子。旁边站着一个女孩……

　　那女孩娇悄可爱，一张漂亮的瓜子脸，红润而丰满的嘴唇，笔挺的鼻子，她双手在抚弄着的柔亮的头发……

　　完美、真的完美了，我不知道除了完美我还能用什么词来形容这个十余岁的女孩。

　　“你醒啦～”那少女甜甜的问道，那柔和的声音像是出谷的黄莺，我又是一阵陶醉。

　　旁边青袍客喝道：“臭小子，看什么看？”

　　“爹，别那么凶嘛～”少女把在我一旁的青袍客拖走后，轻盈的拈小步走了过来，笑道：“你醒啦？怎么了，给别人打得那么伤？”

　　我胸口一阵郁闷，咳了起来。“咳！咳！”

　　“怎么啦？我帮你倒水去。”少女像是有点焦急。

　　我当下一摸胸口，已经被包扎了起来，隐隐看到一个血红的掌印（那GM出招还真狠，幸好有紫霞神功护体）。

　　“BOOK”的一声，打开卡薄一看，发现我的紫霞神功变成了三级，凝血神爪还是可怜的一级，亢龙有悔用得很多，都有二级多一点了。

　　突然闪了一下，亢龙有悔变回一级，招数中多了一招‘鸿渐于陆’。嗯，这不是降龙十八掌第二章吗？原来还有领悟的设定，不错，不过我还是嫌慢，直接找人或者秘笈“GAIN”的爽。

　　想着想着，少女已经端了一杯水过来了，笑吟吟的道：“蜜糖水，请喝。”

　　我满心欢喜，道：“谢谢姑娘。”

　　她立即搭嘴道：“我叫黄蓉啊，黄莺入谷，芙蓉出水。你呢？大哥哥～”

　　（原来她就是黄蓉噢，果然天姿国色，美貌竞艳。）见她一脸天真，我便说道：“我姓雷……”

　　话音未落，青袍客已经回来了，他说道：“蓉儿，不要离他太近，我看他不像好人。”

　　我一脸委屈：“黄岛主何出此言？”

　　黄药师不屑跟我说话，对着黄蓉道：“他中的是王重阳的先天功，王重阳那老道武功既高，品格也是一等一的佳，若是他出手打伤他，他必定不是好人。”

　　我气愤非常，道：“那你还救我？不让我死在海里倒痛快。”

　　黄药师哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈，我就是想试试看我的医术，把你医好在取你性命又有何难？”

　　当下身影一晃，我但觉脸上一辣，他已回到原来的位置了。摸了摸脸额，刺辣辣的一阵痛，黄药师竟打了我一把！

　　黄蓉急忙拉着黄药师，哀求道：“爹啊，不要这样，人家才刚刚好转……不要。”

　　我怒道：“黄老邪，有本事你就一掌打死我，要不然我一定会报这一掌之仇的。”

　　黄药师听了不怒反笑：“啊哈哈哈哈哈哈，好小子，吃了熊心豹子胆啦。竟然敢如此跟我说话？就算是王重阳在此，也是药师兄药师兄的叫我。我就偏不杀你，看你有生之年可不可以报这一掌之仇！”

　　“你！”我刚一欠身，胸中一阵疼痛，又倒在床上。

　　“蓉儿，以后不准你再见这个人。”黄药师喝道，说罢拖着黄蓉走了。

　　“爹啊……爹……”

　　随着这越来越远的脚步声，我心中一阵惋惜，黄蓉那娇悄的模样又呈现在我的面前。嗯？怎么她好像对我有意思，难道是刚玩游戏时选脸的关系？嗯，看来是了。

　　“蓉儿，这小子不错，是可造之才！”黄药师在外面说道。

　　黄蓉听了马上露出甜蜜的笑脸：“真的么，爹？那你刚才又那样对人家？”

　　黄药师笑道：“呵呵呵，我不那样对他怎么知道他是否跟江湖上那些混混一样，见了强者便下跪的懦夫啊～！现在倒好，知道他不是那种人，但是就不知道他资质如何？”

　　黄蓉一听高兴得跳了起来：“他资质一定好，如果不是前几天爹帮他疗伤的时候就不会说他根骨奇特，是块练武的好材料啦。”

　　黄药师点了点头。

　　过了两天，我的伤好得七七八八了，黄药师领着我来到偏厅，对着我说道：“给你一个向我报仇的机会啦。今天你随着我练功，等你学完我的功夫，再找我报仇！”

　　在场的六人都吃了一惊。我心里明白的很，这便是想收我为徒嘛！哼哼，报仇事小，能在东邪底下学功夫，那可是三生修来的福啊。这样对以后泡妞也是有莫大的帮助（还有个漂亮的黄蓉在，太好了！LUCKY～）。但我又装得十分不屑，道：“哼，谁要拜你为师啊？”

　　黄药师像是猜到了什么样的，笑吟吟的说道：“那就随便你咯！教我就教过你了，学不学在你！”说罢黄药师对着一直站在一旁的六个人说道：“给你们介绍，这个可能是我的关门弟子，大家照顾一下。”接着便转过身来对我说道：“给你介绍一下，这些都是我风字辈的弟子，这里依次是陈玄风、梅超风、陆乘风、冯默风、曲灵风、武眠风。”

　　我仔细打量，这里好像个个都是高手一般，每人均身怀绝技，显出无比的自信。

　　黄药师接着说道：“你是新入门，是大家的师弟，给你取个名吧……听蓉儿说你姓雷，你便叫雷幽风吧！”名字我自己改的，COOL吧？^_^“”

　　接着数月，我便随着六人一同习武修文。黄药师真不愧是武林中一大奇葩，琴棋书画无一不精，奇门遁甲之术更是精彩绝伦，就连炼丹制药也是稍有涉猎，武功就不用说了。

　　说来奇怪，书上看到的“落英神剑掌”、“玉箫剑法”、“兰花拂穴手”他一样都没有教我，不光是我，就连那六个白V都不会。会的均是些基本内功、轻功、点穴之类的。但也奇怪，他们功夫却也不弱。后来我问黄蓉，才知道他们几乎都是带艺投师，这些基本功有助于他们自身的武功长进。

　　直到我将这些基本功全部学会，也就是三天之后（我都用GAIN的，当然快啦）我便开始学吹箫抚琴了，说真的，现实生活不会嘛，来到这里就好好学一学。这些不属于情节范畴，所以就慢慢自己学咯。

　　这些东西倒挺难学，到底我学过点乐理嘛，还学乐几个月哩！黄药师也教的耐心，慢慢从宫商角征羽开始教。我除了学音律为主之外，还学了点穴位、奇门之术和药理（这些可以GAIN的，呵呵）。

　　这天，我唤来黄蓉，说道：“小师妹，我刚刚学了师傅的‘碧海潮生曲’，待我吹给你听听。”说罢我便依依呜呜的吹起那把玉箫来。

　　黄蓉霎是高兴，听了一阵，渐渐觉得满脸温热，看着我的脸开始娇艳的笑着：“哈哈～雷师哥……嗯……呵……嗯……”

　　渐渐的，黄蓉便觉得全身着火一般，朝着我的脸便是一吻。我顿时觉得芳香四逸，少女的清香伴着黄蓉独有的香气，形成一种更胜于沐剑屏的清香无比的芬芳。我不自觉地伸手绕着黄蓉的蛮腰。

　　“啊哟！”我感觉手部一阵疼痛，立时停止了箫声，收回右手一看，手臂像是被尖刺刺伤一般。

　　黄蓉也立即清醒，发现之后满脸通红，一阵害羞，头也不回地跑走了。

　　是软o甲，我顿时惊醒，马上换出卡薄“BOOK”的一声，朝着黄蓉的背影一瞧，吓了我一大跳“卡片编号015，卡片名称黄蓉，简介：东邪黄药师之女……难易度SS！”

　　好个DOUBLES，看来这个便是仅次于林朝英的指定卡片的女人了。

　　第二天，黄药师唤我到海边，对我说道：“今天叫你来是教你一套落英神剑掌的。”他本是平稳的说着这句话，突然睁大双眼，狠狠的说道：“教了你就努力练武，以后不许你练箫！！”

　　我吃了一惊，原来昨天的情景都在他眼里，我顿时吓出一身冷汗，颤声答道：“……是……师傅。”

　　黄药师脸色并没有立即转成缓和，当下R空劈出一掌，马步一扎便是一套落英神剑掌，掌法R厉绝伦，便似落英缤纷，点点风尘不绝；又似柔和似水，后着绵绵；再似刚猛异常，破碑裂石！待一套落英神剑掌使完，他青袍一拂，扬长而去……

　　“BOOM”“BOOM”“BOOM”“BOOM”数声，一次竟掉落十四张卡片……东邪啊东邪，这次我是真的佩服你了。

　　“哼哼哼，这‘落英神剑掌’学会我就偏要和黄蓉一起练，我看你黄老邪能怎样？”我心道。

　　一阵狂“GAIN”之后，便走向内庄。等等，那边忽然晃过两个人影，我心下一阵疑惑，便紧紧跟随着他们。走了好一段路，两个身影竟然走到桃花岛的禁地黄药师妻子的墓穴里面来。我紧跟在后，到石室外屏住呼吸，静静地听着两人的对话。

　　“玄风～～”一女子的声音换道，声音娇羞迷人，应该是梅师姐吧！只听里面一会儿便没了声响。

　　我探头一看，脸上一阵热辣辣的，梅超风和陈玄风正在卖力的接吻，陈玄风紧紧地抱着梅超风，舌头探入梅超风的红唇内，（这种偏向妖艳型，不能用樱唇啦），贪婪的吸着她的舌头。

　　梅超风像是很ENJOY似的，也回敬他以舌头。两人舌头缠在一块，不断转动，待分开时粘起一条长长的唾液。梅超风双眼半睁，媚眼连连，舌头不断舔着自己的嘴唇，状似挑逗。陈玄风露出了淫笑，急忙把那裤子脱下，露出颇大的肉棒。

　　等等，我可不想在别人之后搞这个女人，到时候那阴道里面全都是陈玄风的精液，我搞了她不就侮辱了我的小兄弟？

　　只见陈玄风把腰中腰带解了，蒙在梅超风的眼睛上，满脸堆笑，那梅超风像是司空见惯，也没说什么，只是报以微笑。那陈玄风将她眼睛绑住，连着双手，也都牢牢地绑在石室的铁把上。

　　（好，机会来了！）我一个箭步冲将前去，手掌按着陈玄风“大椎穴”，他立时全身动弹不得。一股内力沿着大椎穴吸入我的身体，蓄入气海。为了不使梅超风起疑，我加快了吸力，不用一阵，陈玄风全身酥软摊倒在地。

　　我不等梅超风唤道，便脱了裤子露出了玉茎，不作任何的前奏，对着她已经湿润的阴道便是一顶……

　　“啊”的一声，梅超风大声叫了出来，随即便转回柔和，娇喘道：“师兄，怎么这次那么粗鲁的！插得小妹好痛噢！”

　　我顾不得回答，用极高速抽插她的小穴。因为我知道，北冥神功只是吸取对方内力，不像吸星大法一般将对方的内力化去，不用一时三刻，陈玄风就会醒过来，我不想惹太多麻烦，毕竟在桃花岛，黄蓉才是我最大的目标。

　　一阵疯狂的抽插，急急忙忙射了精，看着已朦胧睁开双眼的陈玄风，我急忙拿着那张刚刚“BOOM”出来的卡片跑出了石室。我尽量屏住呼吸，在石室门口探听里面的动静。但见陈玄风缓缓转醒，见梅超风享受着温存，不禁皱起眉头来。

　　梅超风娇喘了一阵，自行解开了那谁都可以解开的腰带（绑着只是增加点情趣）。偎依在陈玄风怀中，嗲道：“好快噢，你～人家才刚刚有感觉，你就累倒了……幸好那话儿还是硬的。我还想再来……”

　　说罢自行坐上陈玄风的肉棒上面。陈玄风本想说些什么，但下体一阵舒服，便就随她弄去了……

　　嘿嘿，这下好！我看着刚拿的卡片：“卡片编号070，卡片名称梅超风，简介：桃花岛黄药师所收六徒之一……卡片难度E／C”

　　嗯？这啥意思？看不懂，算了，反正卡片是拿来了。抽一抽裤子，便跑去找黄蓉玩儿～我欢欢喜喜回到庄中，喊道：“小师妹～小师妹～～”

　　黄蓉满脸欢笑地跑出来，道：“干吗啦？叫得那么嗲，让爹听见怎么办？”

　　“哪里嗲了？”我皱眉道，“况且师父今早教完我武功就不见了。”

　　忽闻一声怒吼，黄药师满脸杀气地冲出屋外：“你！！给我到偏厅去！！蓉儿，进自己的房去，没我吩咐不准出来！！”那整天端茶递水的老便领着黄蓉离开了。

　　黄蓉不时回头，满脸愁容，“爹……”

　　我一脸紧张，心想就是找黄蓉玩儿，这都不行的话也太可怜了。怎么知道到了偏厅已经有四人再等着了，他们便是三师兄到六师兄，却不见陈、梅二人的踪迹……

　　“坏了！”我不自然地落下了一滴冷汗，“如果这个是陈、梅二人逃走的场景，那我岂不是要被打断腿？”感觉到背后杀气腾腾的黄药师，我打了个寒战。

　　“究竟是谁拿了《九阴真经》？”黄药师问道。

　　四个徒弟都十分害怕，齐声道：“师父，没有啊！”

　　黄药师眼光落在我身上，犀利的眼光让人不寒而。

　　我慌忙道：“我也没有啊！”

　　他‘哼’地一声，怒道：“玄风和超风呢？”

　　陆乘风道：“大师兄和梅师姐今早就不见人了。”

　　黄药师心中一凛，缓缓走到台边，喝道：“岂有此理！”一掌击落，茶几被击个粉碎。

　　“师父！”四个人都担心极了。

　　但闻黄药师喃喃道：“阿衡啊阿衡，你用性命换来的经书我都不能保护好，我还留在这世上还有什么用啊！”

　　冯默风本想安慰他，缓缓走了过去：“师父！”

　　黄药师突然一阵狂怒，右脚旋便是一踢。

　　“呜啊～！”冯默风一个惨叫便倒在地上。

　　“都是你们不好！都是你们不好！你们都觊觎我的《九阴真经》，都想偷了去自己练。我说了你们又不听，那要你们何用？”

　　三个傻瓜竟然同时跪下了（还有一个倒在地上呻吟），喊道：“师父！”

　　我心道：“你们猪头啊，再这样下去都是要终身残废的，忠心归忠心，残废叫我怎么搞女人啊？”

　　但闻“格拉”“格拉”数声，三人腿骨瞬间就被打断，我刚回过神来，黄药师竟步步向我逼来！？

　　（这时管不了那么多了，保命要紧，况且还有悄黄蓉等着我呢，怎么可以在这GAMEOVER！）思念至此已经没有什么好顾虑的了。当下双掌一挥，攻了上去。

　　黄药师一惊，道：“落英神剑掌？来的好！”道罢马步一扎，摆好架式准备迎击。

　　就那一瞬间，我脚步一踏乾位，转坎位，一个R波微步开始逃出门外！

　　“臭小子！敢戏弄老夫！？”黄药师惊觉，疾步追来。我急运内力，加快脚步，直跑向海边。

　　忽地一个身影晃过，竟是黄蓉。她见了我高兴地道：“雷师兄，爹没为难你吧？”

　　我抓着她的手便是一阵急奔，一边跑一边喊道：“你爹失心风啦。快逃！”

　　黄蓉听了后吃了一惊，手一挥，摆脱了我的手，道：“不行，我要回去看看爹。”

　　“你疯了，你回去必死无疑，你死了我怎么办？”我叫道。

　　黄蓉脸上一阵红晕，报以我一个微笑，说道：“爹爹很疼我的，我不会有事的！”

　　话音刚落，黄药师身影便出现了（怎么那么快？我明明用R波微步摆脱了他的阿！），他双眉紧锁，杀气腾腾，“臭小子轻功不错嘛！等我扭断你双腿看你还跑不跑得了？”

　　我心中一惊，一把拉过黄蓉，叫道：“蓉儿，快跑阿！”

　　黄蓉却走了过去求情道：“爹，七师兄犯了什么事啊？看在蓉儿的脸上饶了他好不好？”

　　黄药师忽地一把朝打去：“我教徒弟还要你管？你给我滚回庄里去！”

　　黄蓉摸着热辣辣的脸，上面清清楚楚地“刻”了五个手指印。黄蓉眼泪缓缓落下，喃喃道：“我长那么大你从来没打过我，现在竟然打我？”

　　黄药师突然发起疯来：“你……就是你害死阿衡！阿衡不是生你就不会死！

　　我杀了你！“说罢一掌击落。

　　黄蓉一惊，已经来不及躲避了。

　　（不会吧，一不小心打死了怎么办？剧情不知道有没改的。）我也顾不了那么多，一个箭步晃道黄蓉的面前，但觉背上一阵狂痛，喉头一甜便是吐出一口鲜血。

　　“蓉儿，快逃吧！快……跑！”我对着满脸血渍和惊吓的黄蓉说道。

　　但见黄蓉惊呆了，双眼一动也不动。

　　“待我打死你！”黄药师又一掌挥来。

　　我一个转身，一掌亢龙有悔迎了上去，但觉一股强大的内力涌来，劲道力度比先前温方达强好几倍。他愣了一愣，道：“好，你还会降龙十八掌？”真气不断加强，直攻进我心脉！

　　这时用北冥神功的话，没来得及吸他内力已经被他内力震碎内脏了。于是我便急催紫霞真气，顿时脸上紫蕴大作，真气护在心脉附近，苦苦的支撑。

　　“还会紫霞神功？”黄药师一奇。

　　但见黄蓉仍是吓得一动不动，我拼命喊道：“快跑啊！你站在这里干吗？”

　　黄蓉顿时惊觉，拔足朝海边跑去。

　　“不行，支持不了了。”我心道。

　　但觉黄药师内力急退，竟然收了掌？！我心口一痛，倒在地上又再次不省人事了。

　　第十一章

　　……不知道过了多久，我终于缓缓转醒了（自玩了这个游戏以来我都不知晕过多少次了？）只见眼前的装饰不像是桃花岛……嗯？究竟这里是哪里？只见一人撑着拐杖缓缓走来，身旁一个少年搀扶着他。“你醒了啊，七师弟？”我定睛一看，这个人竟是我四师兄陆乘风！！“陆师兄？！你……”我不相信我的眼睛：当日英气焕发的四师兄竟然变成了一个满脸胡渣的糟老头，而且脚上的伤也未免太严重了一点吧！

　　“四师兄？！你的脚……”我惊讶道。陆乘风叹道：“不要再说了！当日师父将我们五人驱逐出桃花岛，我们都不敢自己医治自己的脚，怕是师父不高兴，我不想连累冠英！”说罢看看身旁的少年。我深思道：“不怪得他们四人的脚都终身残废啦，原来是都不肯去医治。唉，如果让他们知道之后师父原谅了他们，他们不知道会怎样？算了，反正现在我说什么都没用，他们都不会相信的。”但见陆乘风唤道：“冠英，给七师叔磕头。”他身旁的少年乖乖的跪到我的面前，磕了三个头……“不用了，四师兄！”我受惊若宠，忙去搀扶这个小辈，（这辈子还没人给我磕头呢？）陆乘风眉头一皱，道：“这点礼节还是要的。”我心里不好说，不怪得他们的腿都折断而且不医治，师父开明懂理，想不到这群徒弟那么拘泥不化，活该你们倒楣！突然我一惊，黄药师有没有把我的腿也打断啊？当下一摸我的膝盖……我的腿好端端的放着，想动也是如常无异。

　　陆乘风道：“师父想是十分欣赏你的才华吧！我们五师兄弟中就只有你的腿没有被打断！”听他说话像是有一丝的黯然，但我也因此舒了一口气。“四师兄，你应该知道了吧？是梅师姐和陈师兄把师父的《九阴真经》偷走的。”我说道。陆乘风吃了一惊：“是……是陈师兄和梅师姐？……”他说话的声音都有点颤抖，道，“这两个天杀的家伙，我们四师兄弟让他们给害惨了。”“陆师兄放心。”我一个跃下床，道，“我就算找遍大江南北都会把两个人纠出来，还你们一个公道的。”陆乘风双眼泛出泪光，道：“七师弟，那……那就有劳了。如果……如果见到师父，帮我问一下……是不是可以让我们从返桃花岛门下？”我点了点头。

　　他高兴极了，呜咽了一阵，擦了擦眼泪，从怀中掏出一个瓶子道：“这里有点师父留下的九花玉露丸，你留着在路上吃罢。”“多谢！”我拜别了陆乘风父子，又踏上我游戏的征途……

　　唉，眼下要怎么去找梅超风和陈玄风夺回《九阴真经》呢？还真是困难啊，按照书中所说，他们是找了个隐蔽的地方习武，之后再遇到柯镇恶两兄弟，看来先找柯镇恶好了。但铜尸铁尸武功高强，我又怎么打得赢呢？虽说我现在武功已经不弱，但要一次对付两人还是有点困难，还是再想办法吧。

　　就这样走着走着，便看到地上有只子。“嗯？这个是好东西。”我心道，江湖险恶，准备些暗器为上策。学了那么多武功，但却偏偏《五毒秘传》未曾用过。虽然之前用了一次五毒神掌，可我掌上未曾喂毒，威力自然就不及李莫愁，但这冰魄银针毒性霸道，却是暗器的上上之选。先前在皇宫海大富处拿了些药，有剧毒的和解毒的，正适合练冰魄银针。于是我便找了个篮子，见到什么子蜈蚣之类的便拿一些……原本我是很怕这些毒物的，可“GAIN”了《五毒秘传》和《药王神篇》后便觉得这些毒物采集霎是容易，不知不觉便采了小半箩毒虫毒草。

　　“铿铿铿铿”的一阵刀剑声响动，我一听高兴极了：“又有状况了！这么说那一定是有女人靠近了。嘿嘿～”当下将一大堆毒虫毒草变成卡片（容易装载嘛！

　　说起来这游戏还真方便。），施展起R波微步，直往那刀剑之声跑去……

　　那不绝的刀剑声便是由一艘船上传来。船上人员众多，帆上画着一只张牙舞爪的飞鹰……我便已经猜到那是什么场景了。“嘿嘿，这有值得我掺一脚的价值。”我一阵冷笑，直往那艘船奔去（奇怪，那船在海里，你怎么奔啊？）。只见我脚轻轻一点那靠岸的小船的船头，身子便像脱弦的箭，向前一直飞……哇，想不到师父教我的基本功练法反而大大增加了我的功力，比我在一旁斋练内功不知强多少倍。飞了好一阵，但觉身子开始下落，当下提了一口气，脚尖轻点水面……

　　但闻“扑通”一声，我竟掉下海去（耍帅的结果）……“咳……咳咳咳……”我呛了好几口水，“奶奶他雄的，早知道就不跳下水来了。咳……咳……”还好会两下狗爬式，便缓缓朝那大船游去（辛好飞了一段，不怎么远了）。

　　但见一只小木筏划来，船上一女子喊道：“日月光照，天鹰展翅，圣焰熊熊，普惠世人。这里是总舵的堂主。哪一坛在烧香举火？”船上一人立即恭恭敬敬的道：“天市堂李堂主，率领青龙坛程坛主、神蛇坛封坛主在此。是天微堂殷堂主驾临吗？”那女子道：“紫微堂堂主。”船上刀剑之声便小了些，待一人叫停之后便再无打斗之声了。船上男子听到叫停之声心中大奇，喊道：“是俞莲舟俞师哥么？”那边船上的人叫道：“我正是俞莲舟……啊……啊……你……你……”“小弟张翠山！”（这下真相大白了吧！）那男子叫道。当下正准备飞身跃上船……机不可失啊，我急忙装作溺水，喊道：“救命，救命啊～”张翠山见我在海中呼喊，当下转身便救。只见他一个空翻在空中腾了一阵，在身子下落之时用手一抄，将我从海里抄起，再一个梯云纵跃上大船……好俊的功夫，这梯云纵好东西，嘿嘿！

　　但见两人四手相握，一个叫了声：“二哥！”一个叫了声：“五弟！”眼眶中充满泪水，再也说不出话来。（噢，拜托，麻烦你？旧也先救救我嘛！）这时殷素素带着张无忌也跃上大船，见丈夫救起的人仍在那边，当下道：“让我来救他。”我闭紧双眼，大气都不敢透一口，但觉嘴唇上一阵温暖，一股芳香由鼻而入……一口气直吹进我气管里！！“咳……咳……咳咳咳～！”（还真救人啊？）

　　我看也不能再装下去了，便吐了口海水（之前含的），靠坐在船边。

　　但见殷素素看我没事了，便回到丈夫身边。但见俞莲舟和张翠山状态亲热，像是就别重逢的兄弟一般。众人吹水打屁了一会，便进入船舱讨论“正经事”

　　了，我悄悄的跟在后面，躲在一个武当派弟子的身后……

　　但见俞莲舟朗声说道：“我们少林、昆仑、峨嵋、崆峒、武当五派，神拳、五凤刀等九门，海沙、巨鲸等七帮，一共二十一个门派帮会，为了找寻金毛狮王谢逊、天鹰教殷姑娘，以及敝师弟张翠山三人的下落，和天鹰教有了误会，不幸互有死伤，十年中武林扰攘不安……”说到这里，顿了一顿，又道：“天幸殷姑娘和张师弟突然现身，过去许多疑难不解之事，当可真相大白。只是这十年中的事故头绪纷纭，决非片刻之间说得清楚。依在下之见，咱们一齐回归大陆，由殷姑娘禀明教主，敝师弟也回武当告禀家师，然后双方再行择地会晤，分辨是非曲直，如能从此化敌为友，那是最好不过……”西华子突然插口道：“谢逊那恶贼在哪儿？咱们要找的是谢逊那恶贼。”

　　那殷素素却突然道：“无恶不作、杀人如毛的恶贼谢逊，在九年前早已死了。”嘿嘿，别人都不知道什么回事，可我又怎么会不知道呢？心下想张无忌那小子等回肯定会插嘴说坏话。果然待西华子厉声问完话后，张无忌就忍不住大声哭道：“义父不是恶贼，义父没有死，他没有死。”西华子怒道：“分明就是你小俩口一面之词，这小孩又岂会说谎？你们想独吞屠龙刀？那是门都没有！！”（怎么西华子说的跟小说又不一样了？难道我又改了剧本了？）我心下一惊，他们便已经拔出长剑宝刀，跃跃欲上……

　　但闻脚步声渐进，崆峒和峨嵋两派却都上来了。立时全船都是人，个个面面相觑，看来这群人都是觊觎屠龙刀而来的吧。唉，我可不想掺这淌混水，而且在船上，殷素素也是在众目睽睽之下，看来这次并不怎么好得手。当下找个空子，转到船头，叫了声“BOOK”，查看着自己的装备物品……

　　但闻一声惊呼，便见船舱近船头处一老丐一手拿着一条黑蛇，一手胁持着张无忌，厉声喝道：“要保住孩子性命，便不许动。”说着撕破了无忌背上的衣服，将黑蛇之口对准了他背心皮肉。俞莲舟等人都是一个紧张，俞莲舟说道：“尊驾和这孩童为难，想干甚么？”那老丐道：“你命船家起锚开船，离岸五六丈，我再跟你说话。”我心中暗暗念了一声“GAIN”，手中已握着之前买来作冰魄银针的银针（没来得及喂毒），顺手一扬，但闻“啊”的一声，老丐抓蛇之手已经中针，黑蛇脱落。眼看那黑蛇正要咬上张无忌之际，我右手又是一扬……“咚咚咚咚”四声，四根银针分别钉在黑蛇的嘴巴、头颅、七寸、尾巴，牢牢地钉在船板上。

　　“还没见过丐帮有你这号人物！”（又耍帅了～唉！）我摸摸手上的银针，摆了个绝对杀死人的姿势……可是船上都鸦雀无声。（怎么了，不够帅？）但见除了武当一干人和殷素素外，全部的人均是脸上发青，我心道：“这群人莫非都想听听看谢逊在哪儿，才不阻止刚才的状况？哼，亏他们叫名门正派！！”只见张翠山笑吟吟来到我的面前，作揖道：“谢谢这位恩公救犬儿一命，阁下大恩大德，武当张翠山没齿难忘。”我还礼道：“张五侠何须如此客气，在下只是略尽绵力而已，何足道哉！”不自然瞄了殷素素一眼，但见她满脸狐疑，像是猜到我是有什么企图才救张无忌的……哼哼，猜是猜对了，可惜我不是为了屠龙刀而来，而是为了你而来啊，嘿嘿～！

　　众人上岸后，都不欢而散。我随着他们一同上路，不一会儿，张翠山突然道：“恩师百岁大寿转眼即至，小弟竟能赶上这件武林中罕见的盛事，老天爷可说待我不薄了。”我心念一动，作揖道：“素闻武当张真人武功卓绝，侠名远播。我倒想见识一下这位当世高人。”俞莲舟和张翠山见我说得恭谨，都得意地会心一笑，张翠山道：“既然少侠有如此兴致，我们做为恩师徒弟，没理由不为你引见一下。”“那就有劳了！”我心中一阵欢喜，脸上露出一丝奸笑，都让殷素素看在眼底，我却懵然不知。

　　过了几天，果真是到了武当山。但见那云雾杳，环山而转，不时传来悦耳之黄鹂声，四处青松矗立，山顶上钟声怡然，却是一块宝地！

　　山上道人均是匆匆忙忙，料想便是为了张三丰一百岁生辰做准备吧。武林中能人甚多，可张三丰却是出奇的长命，武功之高更是不在话下。张翠山和俞莲舟安顿好我们，便去见师父了。一个人在房中，稍感无聊，便吹起玉箫以自遣。此玉箫乃黄药师所赠，却有一股思念之情悠然而生，不怪得黄药师的弟子都是如此忠心于他，除了他平时会失心风以外，也没什么不好的……唉，想起我那悄黄蓉，我才真的心碎啊！不知现在她在哪里呢？

　　“吹得挺好嘛！”一把声音打断了我，“想不到像你如此心计的人也会奏出如此婉妙的曲子！”我听声音便知道是殷素素，而她的来意我也猜中七八分了。

　　我冷冷一笑，道：“张夫人，如此孤男寡女共处一室……你不怕被江湖中人耻笑？”殷素素笑道：“笑话！我殷素素行得正站得正，有什么会怕江湖中人耻笑的？”“噢～？”我冷笑道，“若是如此那就不是张夫人来找我……而是我来找你啦。”“少废话？”殷素素怒道，“你上武当山究竟有什么企图？”“啊哈哈哈……

　　张夫人未免太看得起我了？“我大笑道（这下大笑可是从韦小宝那儿学来的，万试万灵。）。殷素素稍稍一呆，不自然流了一滴冷汗：”有……有什么好笑的？“”你行得正站得正，又何须理会我笑呢？“我淡然道。

　　“哼，总之若你做出什么对不起五哥的事，我便不饶你！”殷素素落下狠话，便想离开了。我急忙把她给定住再说，“不知道是谁做了对不起五哥的事呢？

　　嗯～张夫人？“我说道。她站在门口不动了：”你这话什么意思？“”哼哼！“

　　我冷笑道，“武当七侠情同兄弟，张夫人不会不知道吧？”殷素素答道：“是又怎样？不是又如何？”“若张五侠知道害惨了他三哥的……竟然是……呵呵，我就不好说了！”

　　殷素素大吃一惊，明眸深锁，右眉不断地挑。她咬紧了下唇，露出无奈的样子。“你……你究竟想怎样？”殷素素颤声道。“在殷女侠面前我也不敢怎样！”

　　我淫笑道，“况且这里是武当山，我敢乱来的话还不怕被人五马分尸吗？”殷素素气得直咬嘴唇，心里不断盘算怎样才能封住我的嘴巴。但见她眉头一皱，一股杀气逼来。（不好，他想杀人灭口！）她手中一抖，便多了一把长剑，左手捏个剑诀，便向我刺来。我右手长箫一搭，运足了紫霞神功，她的长剑便怎么也抬不起来。忽闻一把声音在背后道：“素素，什么回事？”原来张翠山见完师父，来找他妻子来了，“师父想见见你，快收拾收拾去见师父吧！嗯……对了，你们刚刚再干吗啊？”我微微一笑道：“素闻殷女侠武功卓绝，我和她切磋切磋而已。”我这一抢先，殷素素就不好说什么了。她说道：“不错，这位少侠武功好高，我还不是他对手呢！”“真的？”张翠山笑道，“素素你的武功退步了哦！”说罢作了个揖，道：“在下还要陪拙荆见师父，少侠就休息片刻吧！”（差点就长眠不起了，还休息片刻）当下便道：“对了，张五侠！听闻你三师兄俞岱岩俞三侠被大力金刚指捏断手脚筋，不知是何人所为呢！”殷素素听了心中一凛，满脸发青。只听张翠山道：“哼，害我三哥的人还不知道，不过如果我知道是谁伤害我三哥，我一定将他碎尸万段。”这几句斩钉截铁，听得殷素素一把冷汗直流。

　　“素素，你不舒服吗？怎么全身发抖啊？还是陪你回房休息好了。”说罢一句失陪便走了……

　　嘿嘿，殷素素一定会回来找我D，这个我知道！

　　第二天，便是张三丰百岁大寿，果然和小说一样有许许多多的门派好手来道贺。武当山顿时人潮汹涌，声势大燥。张翠山夫妇正忙着应对宾客，（这宾客也未免太多了吧）无暇照顾到我这小伙子，嘿嘿，我混在宾客当中，悄悄对殷素素道：“一阵来我的房间，有事跟你商量。”殷素素一阵心寒，点了点头……

　　我回到房里等候，不一会儿，殷素素敲门进来了。但见她眉毛深锁，朱唇欲张……像有什么难以启齿的东西一般。我说道：“张夫人，你不是一直想知道我会怎么样吗？”殷素素哭道：“少侠，只要你不告诉五哥这件事，我做牛做马也愿意。”我心道：“唉～这呆子，迟早也是要知道的，不过我也管不了那么多，我的任务只是游戏而已。”当下便道：“那又不用你做牛做马！也不是追问你谢逊的下落！”殷素素一惊，道：“不是问大哥的下落？”我点了点头，说道：“我就算不问也知道金毛狮王在冰火岛！”殷素素吃了一大惊，额上冷汗已经点点而下：“你……你是怎么知道的？是……是无忌？”我笑道：“我从来不做这东西，但你问我怎么知道我就不能告诉你了。”殷素素满脸狐疑，我说道：“只要你帮我做这件事，我不但只可以保证我不告诉张翠山你暗算俞岱岩的事，就连面对天下豪杰我也不会透露半句谢逊的下落。”“好！”殷素素一听我这么说，当下放心道：“既然你这么说，我也只有相信你，你要我做什么事？”

　　我淫笑道：“素闻殷女侠不但武功卓绝，美貌身段更是一流。我只是想一亲张夫人的芳泽而已。”殷素素脸色陡变，骂道：“你这淫贼！！你……你妄想！”

　　只见她气得面红耳赤，我笑道：“那就看你了。再过一会便是大寿之时，看来你也不会有空，我只给一柱香时间你考虑，若你不答应，我就马上找张翠山去。看你怎么面对你那V心的五哥！”殷素素眼角泪水已经泛出，随着屋外越来越多人声，她的心情也越发无奈。

　　不过一阵，殷素素咬了咬牙，缓缓解开她腰间的绸带……那眼角已经犹如涌泉一般冒出泪水来，牙齿咬在下唇上，深深陷入，留下一道环形的血痕。过了一会儿，她身上便已经一丝不挂了。那双豪乳立时呈现在我的眼，下体浓密的阴毛诚实地告诉了我她不是处女的事实。虽然已经生了一胎，可是她那迷人的身段仍然是20余岁的玲珑浮突，特别是那没有赘肉的小蛮腰，简直就跟方怡一样嘛！她缓缓地走了过来，跪在我的面前，我探出我的小肉棒，说道：“将他给添直了！”

　　殷素素乖乖地伸手在肉棒上套弄，轻轻的用舌头挑逗着我的阴囊。只见他将整个阴囊吸在嘴里，缓缓吞吐，并用舌头在小旦旦上仔细地舔着。她的手也没闲着，在添旦的同时，左手不断在肉棒上套弄，右手刺激着旦旦下面的会阴穴位，不一会儿我小兄弟便站起来了……但觉会阴一痛，殷素素竟然用内力封住我会阴穴！“你？！”我吃了一惊，但见她松开了含住我肉棒的嘴巴，（要杀的话直接咬就对了嘛！可能她怕f心？！）左手双指直取我眼睛。我心中一惊，突然想到北冥神功，便急运内力，从会阴穴开始吸取殷素素的内力。但觉一阵内力急涌而来，双目一痛，殷素素的左手触碰在我眼皮上停住了手……

　　过了一阵，会阴穴道的穴位给两股内力冲了一冲，便给冲开了，我开口便骂道：“臭婆娘？！您老还真想取我性命啊？”我伸指在她膻中穴一按，她内力更是如潮水般涌来，左右手都是同时垂下……“你杀了我吧！？”殷素素道。我吸了一阵，发觉她更无内力可吸了，便松开了手，说道：“哼～想死还不容易？！”说罢在她额上作势要打，她眼睛急闭，却感到唇上一阵温暖，我却是去吻她的朱唇。当下我的手便在她身上上下其手，嘴巴舌头也不断地刺激她脖子敏感之地。“淫贼！你停手！我叫你杀了我啊？！”殷素素怒吼道。我随手将她哑穴点了，让她喊又喊不得，便连舌头都动不了。

　　我更是努力在她耳边吹气，添着她耳朵的深处……但觉她深深叹了一口气，看来她耳朵‘狠’受用哦！被点了哑穴的她呼喊不得，任由我在她身上肆虐。我一边舔她的耳垂，一边用双手揉着她的豪乳。但闻“嗯……啊……嗯……嗯”几声，她满脸通红，乳头也不自觉地站了起来。我一口含下她的小樱桃，用舌头让樱桃在口腔中转圈。又轻轻用手挑逗她另一边的樱桃，一条腿在她双腿间磨蹭，不过一会儿，便觉得腿上湿湿腻腻的，上面早已经沾满乳白色的淫液。忽地一阵痉挛，我口中樱桃竟然挤出一阵乳香，一股温暖的乳汁吸入口中，有说不出的美味受用。我尽数吞下，又再次挑逗她的乳头……细声道：“无忌便好了，从小便有如此美味的乳汁食用，我今天才有如此福分来品尝一番。”但见殷素素娇羞非常，双眼紧闭，眼角泛出泪光，脸上却是一脸通红。

　　我又吸了一阵，道：“这里没有了，看看哪里有才行。”当下抬起她双腿，但闻“嗯”了一声，我笑道：“你是说这里有哦！好好好，我就在这里吸！”说罢俯身便向她下体舔去。那肉缝之间泛起一阵嫩嫩的粉红色，我细细的品尝着丛林中的黄豆粒。“啊～”的一声，殷素素喘气声渐渐变得粗重，我随即也探进手指，故意抠挖她的嫩穴，弄出‘扑哧’‘扑哧’的淫水声来，笑道：“看来你的身体也很诚实嘛！你听，都那么多水了！”殷素素转过脸去，却是不理我。

　　我继续抠挖着她的嫩穴，时而用舌头挑起她黄豆的欲望。但见嫩穴中淫水渐渐变多，我便伸进了两只手指，不断的做抽插运动，每一下都直到子宫，却嫌手指不够长，够不着阴道的最深处。于是我便揉了揉小兄弟，在她阴道口摩擦，淫笑道：“嘿嘿～怎么样啊？”殷素素一脸惧怕，只见肉棒在阴道口擦着，弄得穴中淫水喷得整个龟头都是，那黄豆早突了出来，一和龟头接触便感到像一阵电流经过全身，舒畅无比，就连和丈夫同房时也不曾有过的快感……忽地一阵疼痛，龟头已没进了大半截。一阵疼痛夹杂着快感，竟冲破了穴道，但殷素素仍然没力反击，只是颤声喊道：“不要……不要再动了……痛啊～！”我忽地停止了进军。但见殷素素松了一口气，我又插进些许……“啊～！痛！”殷素素叫道。我又停止了动作。待殷素素没那么僵硬，我一口气直捣黄龙，小兄弟在殷素素嫩穴中直没入根……“啊！”的一声轻叫，殷素素已是一脸痛苦。我缓缓的移动着大肉棒，渐渐将殷素素的脸由紧张变为放松。

　　但见缓慢地抽插了好一阵，她的表情渐渐显得舒服了，我便加快了抽插的速度。只听一阵又一阵的淫水声，殷素素早已满脸通红，口中不断呻吟：“嗯……

　　啊……好厉害……再里面一点，再里面……“我用力挺进，用手夹紧了殷素素双腿，在一旁插得起劲。那嫩穴绝不像是已生产过的嫩穴，就像是未经人事的黄花闺女般的紧；但那腰部扭动的动作，却像是青楼女子般的灵巧；肉壁的夹力，犹胜过处女的紧穴，那一荡一荡的豪乳，是普通人家的女孩子的吗？……数百下抽插之下，我也受不了那肉壁的夹击，一股热精射在殷素素身上。

　　看到殷素素那般安详，想到她随后伴随夫君共赴黄泉，我不禁黯然……“BOOM”的一声，一张卡片随即而落：“卡片编号069卡片名称殷素素简介……

　　难易度B“

　　但闻屋顶上一声喊叫：“爹爹～娘～”安详中的殷素素突然一惊，喊道：“无忌！”也不知道从哪里来的力量，“无忌！你在哪里？”我轻轻抱着她，安慰道：“没事了……乖啊～没事了……会不会你听错了？”殷素素紧紧抓着我的手道：“不会错，那是无忌的声音。我求求你，求求你救救无忌。”看着她那无助的眼神，我也不禁点了点头。当下一跃上了屋顶，但见一个蒙古穿着的官兵抱着张无忌，像是在偷听什么。

　　他一看见我上来便有了警觉，慌忙想逃跑。我急忙施展R波微步，抢到他身前，一掌直袭那人面门。那人鹜地一个后跃，仍是牢牢地抓着张无忌不放。我见一掌打不中，接着一掌便是加了内劲。但闻“碰”一声，屋顶一处瓦片爆裂，仅离那人寸步之遥，那人一惊：“落英神剑掌？！”当下在张无忌背上拍了一掌，扔下楼去。“呼”的一声，一个身影飘然而上，一把接住了张无忌，正是张三丰。

　　但闻他喝道：“不要让他跑了。”“是！”我应了一声，双掌便如骤雨般落下。

　　那人一惊，运足了劲，一掌向我打来。一股强烈的寒气朝我扑来，我才记起那人便是玄冥二老之一，躲已经来不及了，硬接也是中得一身寒毒，怎么办？

　　说时迟那是快，我来不及躲避便用一掌至阳的降龙十八掌迎去。但闻“碰”

　　一声，双掌相接，我便觉一阵寒流从手臂涌来……好冷～受不了啦！忽地背上一阵暖和，张三丰正用手抵着我的大椎穴，道：“眼观鼻，鼻观心，五神守一！”我当下收敛心神，便觉张三丰那股真气渐渐将那股寒气驱散，甚是宽心。急运紫霞神功，脸上顿时紫蕴大作，那股内力夹杂着张三丰的内力，直扑向那人……

　　但见他狂吐一阵鲜血，没命的跑了……我正想飞身追去，却被张三丰阻止道：“穷寇莫追！我们先下去看看无忌伤得怎样了！”

　　但见俞岱岩被小道推了出来，殷素素在一旁黯然失色，满脸泪光，看来事情已经到了那一步了……张翠山泪水不断流下，看着殷素素，双目中无限的无奈和无助。忽闻他朗声说道：“所有罪孽，全是张翠山一人所为。大丈夫一人作事一人当，今日教各位心满意足。”说着横过长剑，在自己颈中一划，鲜血迸溅，登时毙命。“爹爹～！爹爹～！”张无忌见状哭着跑向张翠山，趴在尸身上痛哭。

　　但见殷素素在张无忌耳边喃喃说了些什么，无忌点了点头，殷素素抚摸着张无忌的额头，无限温馨。

　　殷素素忽地站起来，道：“空闻大师，金毛狮王谢逊的藏身之地，我只说给你一人听，请你俯耳过来。”这一着大出众人意料之外，尽感惊诧。空闻道：“善哉，善哉！女施主若能早说片刻，张五侠也不必丧生。”走到殷素素身旁，俯耳过去。殷素素嘴巴动了一会，却没发出一点声音。空闻问道：“甚么？”殷素素道：“那金毛狮王谢逊，他是躲在……”“躲在”两字之下，声音又模糊之极，听不出半点。空闻又问：“甚么？”殷素素道：“便是在那儿，你们少林派自己去找罢。”空闻大急，道：“我没听见啊。”说着站直了身子，伸手搔头，脸上尽是迷惘之色。

　　殷素素冷笑道：“我只能说得这般，你到了那边，自会见到金毛狮王谢逊。”说罢摸着张无忌额头，喃喃说了几句，D然一笑，突然间双手一松，身子斜斜跌倒，只见胸口插着一把匕首。众人都是一惊，张无忌扑到母亲身上，大叫：“妈妈，妈妈！”殷素素自刺已久，支持了好一会，这时已然气绝。无忌悲痛之下，竟不哭泣，瞪视着空闻大师，问道：“是你杀死我他*的，是不是？你为甚么杀死我妈妈？”

　　第十二章

　　我离开了武当山，便像众人离开武当山一般，满脸丧气。但他们是因为得不到屠龙刀而丧气，而我是因为殷素素到最后都逃不出死的命运而丧气……唉，既然我一场到来，起码也得保住他们性命啊！算了，看来殷素素还是不要在乎得太多的好。当下找了间客栈投宿。身上也没几个钱了，唉～只好跟着大伙儿睡，那小说中天字一号房是无论如何都是住不起的啦。

　　晚上，大床上鼻鼾声犹如雷动……怎么那些乡下人累成那样啊？只闻鼻鼾声中一人说道：“这次陈镖头亲自到西域，不知道有什么事呢？”另一人道：“好像是和外族人有关的吧！？”我心头一凛，难道是跟《书剑》的霍青桐有关，于是便侧耳倾听。那人又说道：“唉，山长水远的，干吗来这鸟不拉屎的地方啊？”另一人说道：“不要再埋怨了，如果找到那样东西，那可是打断双腿都可以舒舒服服过一辈子的啊！”一听到有钱，我耳朵顿时竖得高高的：穷是穷过了，钱也曾经有过几两，游戏中物价的高涨使我吃饭都不敢吃好一点的，住店又要钱，坐车又要钱，船夫又要钱……

　　就连乞丐我都做过了。看来这次是摆脱贫农的好机会啊！我心中暗暗拿定主意，明天一起床便跟着这两人。

　　天未亮，二人就被一个住上房的人唤醒，三人一起，起着马一直朝西走……幸好他们的马也不是什么好马，我用R波微步仅仅可以追得上。追了好几天，他们转乘骆驼，这样我便不用那么辛苦了。渐渐的，高山树林越来越少，映入眼的却是黄沙万里。戈壁的沙漠天气变幻莫测，白天乾燥炎热，晚上竟然下起雪来！眼下三人已经失散了，我也很困难D吊住了领头人的尾巴（什么鬼天气啊？要不是为了银两美人，我才懒得来这鸟不拉屎的地方呢！）。

　　走了大半天，隐隐约约看见前面有光。那领头人迫不及待牵着骆驼走了过去，我想，我也假装躲避风雪的吧……跟了那么久，我才不愿意跟丢？！

　　待那人走了进去，我再等上个几分钟，也假装敲门道：“有人吗？”一位老者开门问道：[email=“@#$%$%]”@#$%$%[/email]#@&＊“说啥？俺听不懂的？～”老丈，我想在这里借宿一下，风雪太大了，可以吗？“那老者叽里咕噜又说了一大堆，让出半边身子像是让我进去的样子。我连连作揖道：”多谢多谢！“便走进屋子里。但见屋子里坐着五人，一个便是我一直跟随的大汉，在烛光下我才看清，他身穿羊皮袄子，A髯满腮，腰间挂着一柄长剑；还有两个像是情侣的人，在一旁叽里咕噜一堆我听不懂的话；（到底我现在在哪个国家啊？）还有一个青年‘男子’……一看就知道是女的，还装！？

　　但见那A髯大汉一碗酒接着一碗地喝，十分不客气；老人家一碗酒接一碗酒朝我递过来，（我未成年，不喝酒D）我一个劲儿地摇头……怎么这里的人那么喜欢灌醉人吗？

　　忽然间，那对情侣中男的开始说话了：“%$&＊%^#%&＊”接着那老者说道：[email=“@$#%##%]”@$#%##%[/email]#！%%&“……哪位可以说句人话来听啊，拜托！只见他们说了一大通，我也听不懂，索性不理，在一旁烤火。”你说是一个汉人小姑娘？她父母被害，独个儿到这里来？“突然那A髯大汉说道。（哎哟哟，原来你会说人话，干吗不早说呢？）那男的又叽里咕噜说了几句，接着那A髯汉子竟然也跟着他叽里咕噜起来……（喂喂喂，会说人话的不要说鬼话）就见他们吵得厉害，说啥我又是听不懂。听他们说了好一阵，A髯大汉进屋里翻箱倒柜，像是在找什么东西。那年轻男子和假年轻男子都十分生气，只是兀自忍着。

　　又见那汉子出来后叽哩挂拉的，随后竟取了一柄长剑和年轻男子打了起来。（喂喂喂喂，兄弟，打架跑远点儿，别伤及无辜了。）但见年轻男子刀法变幻，招数极是凶悍；那大汉剑法灵动，却也不弱。那剑尖连点，年轻男子一个挡架不及，敌人的长剑已刺到面门，急忙侧头避让，颈旁已然中剑，鲜血长流。那大汉得理不让人，又是一剑，刺中年轻男子手腕，啷一声，短刀掉在地下。

　　但见年轻女子起身一拦，嘴里叽里咕噜的一通，（那女子还有点姿色，也算是一个美人儿）那大汉应了些话，便像是应允了。不知怎地年轻男子大怒，吼叫一声，从那女子身后扑了出来。那大汉长剑一抖，已指住他咽喉，左脚又在他小腿上一扫，年轻男子扑地摔倒，那长剑仍是指在他喉头。年轻女子哭着答应了，那大汉一喜，说了两句，便坐到在地。（没意思！没意思！没意思！听不懂真没意思！）

　　突发想起，既然是游戏就有中文版、英文版什么的，那一定有翻译，当下悄悄躲在一旁“BOOK”了一声，仔细寻找，哈哈，那最后一页有一个按钮写着changechannel的字样，我急忙一按。顿时耳边一阵舒爽，他们的话像是可以全部听懂了。

　　忽然间门外传来两个响亮的喊声：“苏普，苏普……阿曼，阿曼哪！”啥？不是霍青桐和香香公主的场景？搞什么嘛……对不起，我要走了。说走就走，我一个欠身便往门口走去。但闻门外突然传来打闹声，两个大汉扭作一团滚了进来。苏普急忙大叫道：“爹爹，这个是汉人强盗！”想必那人便是苏普的爸爸苏鲁克了，但见苏鲁克大怒道：“汉人强盗在哪里？”苏普往那大汉身上一指，两人便打了起来。那大汉身手不弱，长剑一挺，便刺倒了苏鲁克，苏鲁克自己也醉得起不了身（看吧，喝酒就这熊样）。旁边哈萨克大汉见了大吼一声扑了上来，那人回手一刺，也把他刺倒，随即便想挥剑斩下……

　　但见阿曼冲了过来，挡在父亲面前，说道：“我都答应跟你走了，你就不能伤害他们！”那大汉听了吃了一惊，怒道：“不行，你不可以跟他走！”那大汉从墙上取下一条套羊的长索，将圈子套在阿曼的颈里，狞笑道：“好，你是我的俘虏，是我奴隶！你立下誓来，从今不得背叛了我，那就饶了这几个哈萨克狗子！”

　　阿曼泪水扑簌簌的流下，心想自己若不答应，父亲和苏普都要给他杀了，只得起誓道：“阿拉真主在上，从今以后，我是我主人的奴隶，听他一切吩咐，永远不敢逃走，不敢违背他命令！否则死后堕入火窟，万劫不得超生。”我心念一动，心道：“这里贩卖人口是合法D？怎么我不知道？”看着阿曼楚楚可怜的模样，我小兄弟很自觉地站了起来，这奴隶我也想要个来玩玩，嘿嘿！

　　嗯，既然这么想，就得好好想个策略，来一次把两个小绵羊都捉了。（身旁那个女扮男装应该是李文秀吧）这里看来就计老人的武功最高，但他一定不想惹麻烦上身，要不他躲了这么多年岂不前功尽弃……哈萨克的人受了重伤，看来是不足为患了。

　　现在要数便要轮到李文秀了。她的武功来自计老人一支，身旁并没有什么武器给她使用，只能用掌吧。再注意一下她的毒针便什么都好办了。

　　好，想好了办法后头脑立即一片空明。当下我便说道：“这位是你的女奴？”那大汉先是一呆，接着便怒道：“是又怎样？你想怎么样？”我笑道：“哈哈，没什么，我只想把她给夺过来，做我的女奴而已。”此言一出，人人都是大出意料之外。李文秀一惊，霍地站起来道：“慢着，这个女奴我要了。”我就知道她要帮她心上人夺回爱侣，嘿嘿。于是我便说道：“好，这样，我们三人来一个混战，赢的人可以占有这个女奴，怎样？”

　　这样一来两人都是一惊，不觉流出了几滴冷汗。这样混战，难免终形成以二对一的形式，再一对一决胜负。想想看虽然没什么可以挑剔的，可若一旦被人围攻，一定会输得很惨甚至赔上性命。以我现在的武功，说真的就算“一指定江南”亲自到场，最多也是跟我打个平手（白马啸西风的武功本不怎么强），更何况是这两个喽罗？！

　　李文秀和那镖师陈达海（终于想起他名字来，好困难哦）都是吞了一口唾液，双眼紧紧注视着对方和我。这本小说原本就是人与人互相猜忌，不肯轻易相信别人，当然这两个人也一样，李文秀可能会好一点。但闻她说道：“这位兄台，那边的女子可是有爹娘和心上人的，能不能请你放她一马？”“不要！”我瞬间便回答了她。她一呆，又问道：“那你又于心何忍呢？”我说道：“我只是想要一个女奴服侍一下自己而已，其他我一概不理。”陈达海在一旁骂道：“你们在那边谈什么话？不许交谈？”李文秀咬了咬牙，道：“如果是女奴的话，我找另一人代替好吗？只要你帮我打跑那人。”我会心一笑，知道她说的女奴是哪一个，便道：“那我要看看那个女奴有没有那个漂亮！”

　　李文秀咬了咬牙，霍地将头上卷包拆了，道：“这个怎么样？”众人都是一惊，只见那长长的秀发飘逸飞舞，竟是一个女生。苏普见了更是吃了一惊，“阿秀，你是阿秀！”李文秀说道：“如果你不帮他，待我救回阿曼，我便属于你了。”那李文秀虽无阿曼娇悄，可样貌却是比阿曼佼好；身段虽无阿曼婀娜，可全身并无什么赘肉，皮肤也比较白……“好，我应允你了。”我答道。屋内苏普喊道：“阿秀，不要阿！

　　你不能做他的女奴！“李文秀并没搭话，双目紧紧钉着那个杀死她母亲的凶手……陈达海原先是害怕至极，可一看眼前的人竟是个女子，而且便是当年追杀的女孩，先前的恐惧已经不复存在了。但见他嘿嘿一声淫笑，道：”你便是白马李三的女儿？哼哼，反正你父亲已经不在了，你不如做我的女奴算了，那小子算什么？“

　　李文秀想起了父母，眼泪掉将下来，狠狠地说道：“今天我就替我父母报仇！”

　　但见陈达海大喝一声：“那就看你有没有这本事了！”当下一剑挺出，便是一招“毒蛇出洞”李文秀身形一晃，轻轻巧巧的避过了，抢到陈达海左首，左肘后挺，撞向他的腰间。陈达海叫道：“好！”长剑圈转，削向她手臂。李文秀飞起右足，踢他手腕，这一招“叶底飞燕”是华辉的绝招之一，李文秀苦练了七八天方才练成，轻巧迅捷，甚是了得。陈达海急忙缩手，已然不及，手腕一痛，已被踢中，总算对方脚力不甚强劲，陈达海长剑这才没有脱手。他大声怒吼，跃后一步。计老人“咦”的一声，惊奇之极。（咦啥？还不是你自己的招。）

　　陈达海抚了抚手腕，挺剑又上，和李文秀斗在一起。这时他心中已然毫不敢小觑了这个瘦弱女子，眼见他出手投足，功夫着实了得，当下施展“青蟒剑法”，招招狠毒，要奋力将李文秀刺死。李文秀得师父华辉传授，身手灵敏，招式精奇，只是从未与人拆招相斗，临阵全无经验，初时全凭着一股仇恨之意，要杀此恶盗为父母报仇，斗到后来，对敌人的剑法已渐渐摸到了门路，心神慢慢宁定。似乎陈达海每一剑都能制李文秀的死命，可是她总是或反打、或闪避，一一拆解开去。苏鲁克等只看得张大了嘴。计老人却越看越是害怕，全身不住的簌簌发抖。

　　两人斗到酣处，陈达海一剑“灵蛇吐信”，剑尖点向李文秀的咽喉。李文秀一低头，从剑底下扑了上去，左臂一格敌人的右臂，将他长剑掠向外门，双手已抓住陈达海腰间的两柄金银小剑，一拔一送，噗的一声响，同时插入了他左右肩窝。

　　陈达海“啊”的一声惨呼，长剑脱手，踉踉跄跄的接连倒退，背靠墙壁，只是喘气。这两柄小剑插入肩窝，直没至柄，剑尖从背心穿了出来，他筋脉已断，双臂更无半分力气，想伸右手去拔左肩的小剑，右臂却哪里抬得起来？

　　屋内一阵欢呼，不觉陈达海已经没命的逃跑了。苏鲁克直喊着要抓汉人盗贼，却又怎么追得上？李文秀转过头来，见苏普紧紧搂着阿曼，一颗心顿时凉了半截，冷冷的说道：“好好地对待阿曼吧！”说罢流露出一丝的D凉。只见她缓缓走到阿曼身边，解开她的索圈，套在自己的脖子上，再慢慢走到我的身边，说道：“主人，以后我便是你的奴隶了。”哈哈，我心中一乐，抚摸着李文秀的头发，却见到她眼角的泪光。（不要做傻事，放走她对你没好处哦！）

　　只听苏普喊道：“我要跟你交手！如果我胜了，你就把阿秀给放了！”“呵呵呵”我笑道，“怎么，只要放了就可以了？不用作你的女奴？”苏普脸上一红，喝道：“我不要她作我的女奴，只要她自由，就像天铃鸟一样自由自在的在天空里飞翔。”

　　李文秀双眼通红，眼角泛出点点泪水，轻声道：“苏普，你又何必呢？你既然有了阿曼，便要珍惜她，不要为了我做傻事！”我扯了扯她项圈上的布，道：“喂喂～你这奴隶不要出声，人家跟我打干你什么事？”李文秀既是做了我的奴隶，也不敢作声。

　　我说道：“你要打可以，可你并没有什么赌注。这样吧，如果你输了，你旁边的女人便也做了我的女奴，怎样？”李文秀听了吃了一惊，怒道：“你说话不算数？！”我说道：“我什么时候说话不算了？我只说你可以用你换她，可是这个哈萨克小子要跟我打，那有什么办法？他可以不跟我打的阿，我又没说一定要他跟我打！”李文秀听了也觉得有理，眼泪便是止不住了，对着苏普道：“忘了我吧，苏普，好好珍惜你的阿曼。”阿曼也是胆战心惊，生怕苏普答应拿自己去作赌注，但她也深信，苏普是个好男儿，是不会拿自己的心上人去作赌注的！

　　却见计老人缓缓站了起来，说道：“就让我这副老骨头跟你过上两招吧！”我哼的一声，说道：“要交手可以，但你有女奴么？”计老人呆了一下，说道：“若我没有女奴，你就不跟我交手，是也不是？”我嘴上一撇，道：“不错。”计老人面露凶色，道：“若我一定要杀你呢？”“哼～！”我冷笑一声，道：“那便是你的不是了，休怪我出手无情啊，马老～！”计老人吃了一惊，道：“你怎么知道我是……”后面的话略有迟疑，就不说了。我笑道：“你以为在这里便可以躲一辈子吗？可惜啊，你的脚步和喘气声已经出卖了你。”（哪是靠这些知道的啊，就靠看过书，怎样？）

　　计老人眼神深邃，冷冷的道：“那我还真非杀了你不可。”

　　说罢一个箭步扑了过来，用的便是刚刚李文秀用来对付陈达海的那一招：叶底飞燕，可那劲度、力道、位置都比李文秀来的强。李文秀“咦”的一声，吃了一惊。

　　“来得好！”我当下施展出落英神剑掌，在他脚上一拍，他的腿立时掉了方向，踢向地上。计老人不等招式变老，双拳突出，便是一招“星月争辉”。当日李文秀用的是葫芦做的流星锤，计老人却用双拳当锤，直取我的太阳穴。我身子向后一退，虚晃一下便到了三尺之外（那是R波微步）。众人都是吃了一惊，这招去势极快，力道又猛，却给我这下轻描淡写地躲过了。

　　“怎样？还要打吗？”两招下来，计老人连我衣裳边儿都没碰着，老羞成怒，一招接一招犹如狂风般向我袭来。我落英神剑掌施展开来，左一拍，右一带，将这些招一一化解，却不伤到计老人半点（好歹也帮我照顾我奴隶那么久了，便给点面子）。

　　这些招数李文秀都会使，可计老人用得太好了，就连李文秀也自叹不如；可相比我那落英神剑掌，计老人的招数便像是小孩子一般，任我鱼肉……斗至半憨，我一掌击向计老人面门，他一个回手不及，眼看就要中招了，但闻一声大喊：“不要啊！”李文秀眼看计老人快要中招的时候，着急喊道。我的掌停在他面前，他吓得满脸都是汗。

　　“这下你该死心塌地跟我走了吧？”我对李文秀说道。李文秀缓缓垂下了头，道：“是的，主人。”说罢贴近了我，随着我消失在风沙中……

　　李文秀随着我来到村镇外的一间破庙，我说道：“今天就在这里过夜吧！”“是的，主人！”李文秀冷冷的说道。（这个奴隶还真没有什么热情，不过做别人奴隶，又怎么会有热情呢？）哼，我就偏不信收服不了你。“阿秀，衣服给我脱了。”我下了命令道。“吓？……怎么……？”李文秀吃了一惊，“干吗要脱衣服？”“这是主人的命令，难道你想不服从吗？阿拉真主知道后一定会打你入十八层地狱。”我恐吓着她。一阵无奈和悲惨涌上心头，李文秀悄然泪下，慢慢解开自己的腰带，将自己身上的衣裳一件一件的脱下，脱到最后只剩一件底衣，却无论如何都不脱了。“我是说脱掉身上的衣服，难道你没听懂吗？”我厉声道。李文秀哀求道：“主人，你就饶了我吧！”眼中的泪水已经停不下来了。

　　我一阵心软，心又有不忍，道：“你先在这里等会儿，我出去一下。别忘了你立的誓言。”李文秀赶紧抓起地上的衣服，将自己身上露出的肌肤遮掩起来……

　　我又怎么会放下阿曼一人呢，嘿嘿！别傻了……我悄悄地潜入哈萨克人的营帐，这点小事对我的轻功来说简直是小菜一碟。在营口我便大喊：“汉人强盗来了！大家快逃啊！”苏鲁克听了声音果然第一个冲出营帐，吼道：“汉人强盗在哪里？汉人强盗在哪里？”我悄悄朝东边扔了一颗石子，但闻苏鲁克一声惊觉，喊道：“贼子往东边去了，大家追！”“好！”众人呼道。当下一窝蜂地涌出营帐，整个营帐便只剩下老弱妇人。嘿嘿～SHOWTIME

　　阿曼正在替苏普缝补衣服，白天的大战让苏普的衣服破了好几个大洞，她怎么也想不到下午的汉人还会出现在她的帐中……“你……你回来干什么？”阿曼惊道。“我想你想得睡不着，便来看你了，嘿嘿！”我奸笑道。“救……”阿曼刚想喊出声便被我掩住了嘴巴，动弹不得。我的手悄悄的探入她的衣裳内，阿曼“嗯”的一声，身子左右乱扭，想在我面前保住清白之身。可我强而有力的臂弯却牢牢地抓住她双手，她除了发出“嗯”的声音之外，啥都做不了。

　　我的手渐渐摸到阿曼洁白的乳房上面，衣服褴褛的她早已经露出双乳。只见她全身肌肤洁白无暇，真的是个娇生惯养的女生。我轻轻地舔着她乳房上面的乳头，她的乳头是粉红色的，果然不愧是个处女啊！轻轻地在她乳晕上画圈，阿曼便整个人都酥麻了，嘴巴虽然被我捂住了，可是还是发出“嗯……嗯……”的呻吟声。我将她整个乳头含下，用力吮吸，并同时用舌头在乳晕上画圈。阿曼全身一阵痉挛，像一阵电流流过全身一般。我加快了旋转舌头的速度，她口中不断发出“嗯……嗯……啊”的声音，双脚不停踢踹，却踢不着我。

　　我松开了阿曼的嘴巴，用手去探她双腿之间的秘穴，但见她那里已经十分的湿润了，淫水汩汩地从小穴中流出。我便用手去触碰她的下体，她大吃一惊，喊道：“那里不行。”又是全身一阵痉挛，我刚触碰到她的阴蒂，她便“嗯……嗯……”的呻吟起来，真的有那么敏感吗？我再次轻轻触碰她的阴蒂……“啊～！那里不行！”阿曼再次像抽了一下筋似的，全身痉挛道。“嘿嘿，我最喜欢做人家说不行的东西了。”

　　我笑道。手指不断在她阴道口摩擦，她那湿润的阴道口像是为了我进去做好了准备一般，我摸着她的阴蒂，轻轻探进小阴唇内，尝试着塞进我的手指……“痛！好痛……

　　不要，我不要，快拿出来！呜呜呜呜……“阿曼流出了处女的血，顺着我的手指流了出来。”傻丫头！一会儿就不痛啦。“我用手指抽插着她的阴道，另一只手抚摸着她的乳房，那粉红的乳头早已突了起来，一口含下，阿曼开始由痛苦变成娇喘起来。

　　阴道内“扑哧”“扑哧”的淫水声不断，阿曼呻吟的声音也越来越大，手部脚部也不怎么反抗了，我便拉下裤子，挺起我早已经勃起的小兄弟便是一插。“啊～”阿曼一声惨叫，已经停了的血也再次流了出来。“什么东西？好痛阿！”我缓缓抽插着她的阴道，“不要动了，好痛痛……”说罢又开始哭了起来。（怎么那么喜欢哭啊？）我轻吻着她的脖子，把她整个抱了起来，让她整个人趴在我身上，我从下往上挺动着下体，她像是全身无力一般，挺着屁股任由我在那又狭又窄的阴道内抽插，“扑哧”“扑哧”的淫液声伴随着粉红色的淫液流出阴道，顺着我的肉棒流到大腿上……我又是一阵狂插，终于在她体内射了精。

　　拿着那张卡片“006阿曼，难易度E”的卡片，我离开了目无人色的阿曼……悄然回到李文秀身边。相比之下还是李文秀比较漂亮啊……看着李文秀睡着了的天真而安详的模样，我心道。

　　“很值得高兴吗？收了个女奴隶？”一把熟悉的声音传来，惊醒了阿秀。她挪了挪眼睛，看着一脸惊讶与害怕的我……站在我面前的不是别人，正是GAMERMURDER，在海上踢我下海的GM……

　　第十三章

　　“你怎么会在这里？”我十分惊讶这个人的出现。他推了推眼镜，笑道：“我的职责就是来追杀你这样的玩家，怎么可能不出现呢？还是做玩家好啊～可以爽一爽，做GM就没得这么做咯……”他停了一停，说道：“但是做GM也有他的好处哦……嘿嘿，就是可以享受杀戮的感觉！”他双眼直发出凶光，左手划了一圈，右掌突出，正是我熟悉的‘亢龙有悔’。我吃了一惊，抱着刚刚睡醒的李文秀便是一躲，但见石地板支离破碎，功力却实是比我强上百倍，先天功果然厉害。

　　“哦，你竟然会了R波微步？”GM一面说，一面向我发掌，内力之强实属少见。我却不为所动，一个左躲一个右避，躲开了所有攻击。怀中的李文秀像是真醒了，见到我抱着她躲避敌人的攻击，双颊一红道：“主人，你……是为了我？”（不要误会阿，我在躲他攻击而已，没时间放下你再躲哦。）

　　如果继续这么躲也不是办法，他的内力像是无穷无尽一般，那降龙十八掌便像完全不消耗他内力一样，他一掌一掌地击出像是在玩泥沙。“我看你怎么躲？”GM大吼一声，双掌递出，便是降龙十八掌中最强的一掌“龙战于野”，只见两道强烈的龙型气劲，从他掌中窜出，张牙舞爪地朝我扑来……这来势也未免太快了吧？当我刚发觉，那两条金龙已是在离我不远处。当下我将紫霞神功催至最高点，顿时全身紫蕴真气回转于周身，皮肤隐隐也有些发紫，再集中全身的真气于将要受力的背脊……但闻“砰砰”一声，双掌结结实实地打在我背上，我喉头一甜，双目晕眩，顿时狂喷鲜血。（果然用B级武功顶S级武功还是太吃力了）“主人！？”李文秀一惊，鲜血滴在她身上，我也渐渐失去了知觉……

　　“汉人强盗？！”李文秀怒道。双手一挥便是两支毒针飞向GM，GM一惊，刚刚才用着天下间最刚猛的降龙十八掌，彻招已经来不及了，当下用手一挡。

　　立时双手麻痹，心下大呼不好，当下点自己近心端几个穴道，以防毒血蔓延至心脏。“臭女人？！你想死是不是？”GM顿时勃然大怒。举掌便向李文秀劈去（吓？他可以杀游戏中女角色的吗？怎么我不知道？）。李文秀一惊，双腿已经发软走不动了。却闻“嗖嗖嗖”数声，三支银针插在GM另一只手上……“嘿嘿。”我冷笑道，“兵不……厌诈……啊！GAMERMURDER先生。”原来我是装着晕了过去，再于危机时投出先前准备好的冰魄银针（来大漠前便已经准备好啦）。“冰魄银针？！”GM一惊，当下双手都是一麻，那毒血看来已经开始进入经脉了。他连点身上几个大穴，盘坐于地，头上冒起一阵白烟……再看他双手插毒针处，已经开始有点点黑色的毒血流出，他正在用内功逼毒。“放心，雷。我一会就把你送回现实生活去。”GM奸笑道，头顶白烟便是越来越浓。

　　“啊秀，赶快离开这里，这里危险！”我轻声喊道。强烈的重击已经令我不能大声呼喊了。这是个离开这里的好时机，我赌的是啊秀的纯真与善良，如果她真的离开这里，那这注我买错了也只好认命GAMEOVER了。但见李文秀跑出两步（喂喂喂，你不会真的那么没义气吧？）……又停了下来，咬了咬嘴唇，接着以最快的速度背起我便往外跑（看来还是买赢了）……后面传来GM狂怒的吼声和无奈的叹气声。

　　“主人，你没事吧？”李文秀不断向前跑，一边担心地问道。我唉在她背上直喘气，一闻到她身上清幽的体香全身便是为之一振，答道：“好累……背脊也好痛……这次不知道逃不逃得过这劫呢？”李文秀像是有点感动道：“主人，你不会有事的，我背你去找大夫……”声音听得出都快要哭出来了，唉，想不到我对他那么差她还对我那么好，看来还是给她个名分的好啊，反正迟早也是我的人。忽地我的背脊剧痛，“咳咳”地一声，便是咳得李文秀一肩膀都是血，她心中着急，便是在叫唤我，我却朦朦胧胧只看到她嘴在动，听不到声音，忽地眼前一黑，便啥都不知道了。

　　李文秀见雷幽风晕了过去，嘴角都是鲜血，心下着急。却见那嘴角的血仍不停地流，急忙将他放下，用手去拭干他的血，又如何拭得干？她只见双手满是鲜血，“哇”的一声便哭了出来。但见雷幽风脸色越来越趋苍白，双手渐渐垂下。李文秀更是惊惶失措，只见离平时住的山洞不过毫厘，便“嘘”的一声吹了声口哨，一声长嘶，山洞附近一匹白马疾驰而来，在李文秀面前停下，低下了头，以视友好……李文秀将雷幽风抱上马，自己骑在后面，一扯缰绳，疾驰向南……

　　一路上黄沙纷飞，过了几天，便开始热闹起来，四处的黄沙也比较少了，渐渐可以看到一些树木、花草。白马的确是良驹，连续跑了几天，除了吃点草喝点水，却是一点儿都没休息过，况且它身上还负着两个人。

　　我昏了几天，也缓缓转醒过来。血虽已不在流了，可是却虚弱得厉害，内力自然是一点儿也运不上来了。“咳咳～！”喉咙的乾燥令我喉痒难当，忽然一个水袋递了下来，袋中却是水的味道。我吸了两口，却是甘甜味美。看了看马上的人，却是李文秀……“你怎么不回哈萨克族？让我留在大漠，你就自由了。”我冷冷地说道。李文秀不搭话，过了好一会儿，才说道：“我在阿拉真主面前发过誓，说要侍奉你一辈子，我虽不是哈萨克人，却不敢违背对阿拉真主发过的誓言。”我会心一笑，轻声道：“谢谢你！”李文秀脸上一红，急忙转脸向着另外一边……

　　走了好一阵，虽是鸟语花香，却人迹罕至，四处蝴蝶飞舞，景色宜人……

　　忽见身旁一堆人走过，全是焦头烂额，像是被人施与重创一般。他们均朝着一间小茅屋跑去了……嗯？奇怪……这些又好像在哪里见过这样的场景，究竟是哪里呢？当下便道：“阿秀，我们跟过去瞧瞧。”“可是你的伤再不治好的话……”李文秀一说道这里便有点哽咽。我拍了拍她的手，轻声道：“傻丫头，我没事的，你随我去看看就好。”说罢，李文秀牵着白马走近那茅屋，却见众人朝着一个年约十来岁的小孩子磕头，口中喃喃有词，走近了，才知道他们全是被金花的主人打伤，并介绍来此地医治。（莫非此地便是蝴蝶谷？这下有救了）我极其勉强的下马，朝着上面的少年揖道：“还请胡医仙医治我的内伤。”却闻旁边骂声不绝：“我先来的，要治也是先治我！”“他*的王八羔子，你内伤自行了断就好了，别在此瞎嚷嚷。”“你娘的不懂得敬老啊？我他*的都五十几岁了你这小伙子还跟我争？！”……那骂声越来越难听，李文秀也是听了难受，挥起几根毒针骂道：“你们口中放乾净点！否则小心我针下无情！”

　　一句话说出来，整间茅屋静嘤嘤的，没人敢说一句话，喘气声也生怕大了会被杀。但闻少年道：“不知阁下是何门何派，如何受伤的呢？”其实我也知道，此少年便是张无忌，若自己说其他门派，他一定不肯医治，便说道：“我乃明教厚土旗下一名小卒，前日赌钱作了点儿假，被个高手发现，中了一掌。”李文秀稍一皱眉，我向她打了个眼色，她便不说话了。张无忌笑道：“原来是明教的，我去请示先生。”说罢便迳自走进屋内。过了一会便出来说道，先生请你入草堂。顿时哇声四起，“为什么胡先生替他治病不替我们治病！”

　　“我可比这小子来早了。”“要不就一个都不救，救只救一个那怎么成？”那哇声简直跟静坐示威有得比啊，但闻李文秀怒道：“吵什么？再吵要不要试试我的毒针？”众人都是一惊，便不再出声了。嘿嘿，他们要不身中剧毒，要不便受极重的内伤，全部都不可能再受一次毒，他们也知道，若再受一次毒或受一次内伤，那别说是蝶谷医仙，就算大罗金仙也救不了他们，所以就乖乖地坐在地上，等候胡青牛回心转意。

　　只见走进一个小屋内，张无忌拿出一盒金针，说道：“胡先生交待，只要是明教的教徒，便可以救，让我先帮你把把脉……”“你？”李文秀惊道，“不是姓胡的亲自帮主人疗伤啊？”“算了，就让这位小兄弟帮我医吧！”我很有信心地说道，我当然是对张无忌的医术很有信心啦。李文秀也不好再说什么了。我递出左手，张无忌把了把脉，脸色大变，道：“赌场内竟然有如此内功深厚的人？”我不禁一呆，心想圆谎甚难，岂知张无忌问也不问，喃喃自语道：“这个世界上还真是一山还有一山高啊！”我顿时舒了口气，也没再说什么了。只见他这儿取了些，那儿取了些药，再用药研研成糊状，敷在我的背脊上（我都没说哪里伤了，他便知道在哪里，果然厉害），接着用布将我胸腔全部裹了起来。背脊上辣辣地直痛，像是一团火，直烧至大脑……张无忌取出金针，以熟练的手法扎在我各个穴道上。我突然胸口一阵闷热，哇的一声吐了一口黑血（淤血）……我便知道我的小命算是保住了。

　　“在此休息一会吧！三四天便可以随便走动了，如果要等到武功恢复起码要一个月。”张无忌一边收拾好金针，一边说道。我连声道谢，他微微一笑，走出了小屋。“主人，你感觉好点了吗？”李文秀着急地问道。我向她一笑，道：“这些天谢谢你照顾我！”李文秀脸上一红，道：“我只是做一个奴隶应该做的事而已。而且，你又是为了我……”后面的声音有若蚊鸣，听也听不见。（想不到她误会了，不过也好）“啊秀，你想回戈壁的沙漠吗？其实我也不是一定要你做我的奴隶，只是……怕误了你的青春。”我细声道。啊秀一脸愁容：“啊秀在戈壁没有亲人，计爷爷那边也知道我跟了你，师父也是个明白事理的人。我跟着主人一开始虽然是不愿意，可是现在知道主人其实是对我好的，我便一生一世追随主人也心甘情愿。除非是主人不要我了，否则面对阿拉真主的誓言是不会磨灭的！”啊秀说这几句斩钉截铁，弄得我都有点感动？，却见啊秀缓缓将腰带解开，衣裳一件一件地脱下……“啊秀，你……”李文秀道：“主人曾经想要啊秀，啊秀没答应，现在是啊秀心甘情愿地给主人。”衣物一落地，李文秀便成了个一丝不挂的美女，那矗立的山峰、茂密的黑森林，都在我面前一览无遗。

　　李文秀跪坐在我的面前，朝着我的嘴唇便是一吻，顿时我便感到一股香气扑鼻而来。可能是因为年少不经人事，而且李文秀终年跟计老人住在一起，对男女之事似懂非懂，那接吻的技巧可以说是不会，就吻着我的嘴唇便不动了。

　　我双手环过她，将她抱在怀里，轻轻地将舌头探进她的樱桃小口，不断蠕动。

　　李文秀不知人事，却觉得我将舌头伸进她嘴中便有一阵快感，不自觉地吮吸着我的舌尖，也用娇舌缠着我的舌头。我们不断吞吐吮吸对方的唾液，吸得我也有点HIHI的，下面小兄弟不觉便膨胀起来。李文秀见我下体一条东西隔着裤子涨了起来，奇道：“主人，这是什么啊？”“这是男根，是等会令你快活的东西！”我答道，她脸上一红，知道自己问了不该问的问题。我缓缓脱下裤子，说道：“现在还不够湿润，你先帮我舔舔吧？可不要用牙齿哦！”“舔这个？”李文秀吃了一惊，但仍是乖乖地欠下身去，俯身在我面前将玉茎一口含下……

　　……“先用舌头舔一下根部和旦旦，在舔这个头，接着便含着套弄。”我教道。

　　她生怕咬伤我的小兄弟，仔细地舔着我每一寸肌肤，自旦旦开始，一点一点地舔上来，直到龟头处，便小心翼翼地含起来，缓缓再用舌头卷起我的龟头来吸吮。但闻“匝、匝、”的口水声，我感到玉茎受用无比。虽然她第一次并不会怎么舔，可是却很细心地、小心地做好她的工作。她嘴里的温暖包裹着我的龟头，舌头的挑逗和嘴唇的套弄也令她自己心旷神怡。她松开了口，露出我沾满唾液的龟头。“主人，我怎么感觉怪怪的？”她娇声道。我蜻蜓点水式的吻了她一下，说道：“不用怕，啊秀，等我来教你。”说罢将她整个抱起，放在我的大腿上，映在我眼的便是她雪白的双峰。

　　我轻轻地揉着她一边乳房，仔细观察她乳房的形状……她的乳房很挺，完全看不出有一丝下垂，乳头呈现年轻的粉红色。我忍不住一口含下……“啊～主人～”李文秀叫道。我用舌头轻轻挑弄着她的乳头，并在乳晕上画圈……“不行啦，啊！怎么那么舒服～这种感觉……啊～嗯～”李文秀的喘气声开始急速起来。“啊～”的一声，我轻轻咬着她乳头，缓缓转动，“主人，我全身好烫～我是不是发烧啦？刚才像是中了毒针一样，全身的麻痹了……主人～”我安慰道：“不是中毒针了，是太舒服才会这样的。”李文秀的双臂紧紧的抱着我，将我的脸压进她的乳沟（呼吸不了了啦～）。

　　我缓缓将手移至她那茂密的丛林中，那里久逢甘霖，一湿便是一大片。在我轻轻地拨弄下，她那小穴的水便流得更厉害了。“啊～那里不行，主人！”

　　李文秀双脸通红，用手稍稍阻止了我的动作。“不用怕，啊秀，这里会很舒服的！”我移开她的手，缓缓探进一只手指……“痛～！好痛！”一条细细的血丝经我的手指流出。“很痛吗？啊秀～”我有点担心。“嗯……就一点，不用怕。”啊秀轻声道。我慢慢蠕动我的手指，并不去做什么挖的动作，只是一味的抽插，过一会儿，那血丝不见了，取而代之是乳白，又有点透明的淫液，“嗯～～那里坏掉了……主人我不行了～”伴随着李文秀的娇喘声，我加快了手指抽插的速度，“快不行了，主人！饶了我吧！”李文秀叫道。

　　我便是一下抽出手指，李文秀突然觉得阴户无物，一脸茫然：“主人？”

　　我用龟头顶住她的阴道口，说道：“要来了哦！”李文秀才明白，点了点头，也咬紧了牙。我双手握着她的臀部往下一压，“痛！好痛！”李文秀惊叫道，“乖孩子，一会就没事啦！”我安慰道。“不行了，好痛！好粗，塞不进去的啦！”她仍然呼喊着。都到这节骨眼了，哪里还可以停止呢？我慢慢按下她的臀部，随即扭动腰，使我的小兄弟在里面顺利的可以做抽插运动。（究竟是谁发明的抽插运动呢，还真了不起）李文秀紧紧地抱着我，细长的手指在我肩膀上留下五条深红的血印。

　　不过得一会儿，李文秀的喘气声越来越大，迷迷糊糊地说道：“主人，好大……好舒服，我不痛了，你尽情插我吧”想不到一个未经人事的小妞竟说出如此粗俗的话来。我撑起她双臂，让她整个人悬在空中，ONLY用玉茎固定她身体。她心中一惊，肉壁便是一紧，身体已经是向后仰了，一阵电流像是流经我的身体。我屁股一顶，将她顶回前面，她整个人扒在我身上，嗲声道：“主人好坏哦！”我微微一笑，不断用力的抽插。李文秀娇喘连连，阴道口水声越来越大。忽然她肉壁一紧，全身痉挛（怎么那么快高潮啦），那肉壁一紧我也是下体一阵舒爽，一股热精射向李文秀，两人同时达到高潮……“BOOM”的一声，我也拿到了一张卡片“卡片编号005卡片名称李文秀简介……难易度C”

　　看来解决她并不十分困难，只是GM的夹攻反而令难度增加了。

　　我俩穿好衣裤，李文秀依偎在我怀中，我隔着衣服抚弄她的酥胸。但闻外面吵杂声大作，随后只见张无忌领着一个二十七八岁，面呈铁青色的女人，手里还拖着个小孩！那个人不是纪晓芙却是谁。但见张无忌略施针药，纪晓芙满脸痛容即转为安落状……

　　接着张无忌便到外头先帮那群江湖人士疗伤，剩下纪晓芙和杨不悔在屋中。“莫非你就是峨嵋女侠纪晓芙？”我开声问道。纪晓芙先是一惊，随即问道：“不错，阁下是？”我作揖道：“晚辈乃桃花岛雷幽风，这位是内子。”李文秀听了内心一甜，扯着我的手捏得更紧了。纪晓芙稍一皱眉头道：“……哦。

　　……原来是桃花岛的雷少侠！久仰了！“我冷笑一声，说道：”嘿嘿，没听过便没听过，说什么久仰久仰？“纪晓芙一时无语，我说道：”此女是杨逍的女儿吧？“纪晓芙这时吃了一大惊，问道：”你怎么知道？“杨不悔扯了扯纪晓芙的衣裳，道：”妈妈，好大声哦！“纪晓芙顿时收敛了一下，问道：”少侠如何得知呢？“”这里说话不太方便，我们借一步说话。“我奸笑道。虽然刚刚和李文秀做完，可现在看到脸色恢复红润的纪晓芙，我的小兄弟又硬了起来。

　　当下便对李文秀道：“啊秀，我有点事跟她说，你在这里等我一下。”李文秀很乖地说道：“是的，主人。”纪晓芙便是吃了一惊，唤了杨不悔等待，便随我走到门外去。

　　走到草丛深处，一个平地上，我停步道：“纪前辈，其实我有件事想对你说！”纪晓芙稍有迟疑，我一个箭步抢上，（这下我受了内伤，落英神剑掌和降龙十八掌是使不出的了，只有看好机会使北冥神功而已，等会纪晓芙便要死，现在不搞更待何时？）纪晓芙吃了一惊，急忙使出峨嵋掌法，（峨嵋剑法虽强，掌法却平平，除了灭绝那老尼学了九阳神功的一截之外，其余女弟子均是重剑不重掌，这是我受重伤仍有淫兴的另一原因）。但见她一掌接一掌劈来，我R波微步稍一躲便躲过，有时更是连R波微步也用不上。我顺势一抓，她一惊之下另一掌劈来，这只手却不收掌……她忽感一阵晕玄袭来，内力自手臂不住流出。她内力甚低，吸了一会便没有了，倒在地上……

　　“你想怎么样？”纪晓芙惊道。我淫笑道：“你说呢？你能给杨逍就不能给我？嘿嘿～！”纪晓芙大惊，喊道：“不要，救命啊，救命啊！”吸了她内力后我精神为之一振，手臂力气也恢复得比较足够了，当下一扯她的衣服，她的破衣服应声而碎，露出敖人的双峰。“不愧是有孩子的母亲啊！双奶份量还是不小啊！”“不要……求你了……不要啊！”纪晓芙苦苦哀求道。

　　我一口含住她的樱桃，舌头不住向上挑她的乳首。不一会儿，便有浓浓的乳汁流出，味道鲜美（杨不悔还没戒奶吗？怎么还有奶水）。我一个劲地吸，将她的乳汁吸个乾净，又换到另一边乳房，贪婪地吸吮着她的乳汁。右手在她身上游走，移至下体时又是一扯，裤子应声而落（看吧，杨逍连件好衣服都买不起）。下体经我狂吸乳房之际已经淫水连连了。“不要，求你……求你不要！

　　放过我好不好？“纪晓芙泪水直流，不停地哀求道。”嘿嘿，你问问他吧！“

　　我挺出小兄弟，小兄弟翱首向天，雄纠纠气昂昂……算了。“小兄弟啊？她说不要操她，你说可以吗？”我装着一把声音道。“不行啊，我好想要操操啊！”我装着另一把声音回答自己的问题。纪晓芙一阵绝望，下体感到一阵充实，我的小兄弟已经直没至根了。下面都湿成那样了，而且又不是处女，应该不会痛吧。我用力一下一下抽插着，每一下都顶到最里面，爽啊！纪晓芙虽不是处女，但肉壁仍算得上紧，下面淫水不断流出，减少进军的阻力，还真是个不错的名器呢？但是比起李文秀又差点啦……起码不是处，就不好，嘿嘿。

　　远处一阵急速的脚步声传来，我突然惊觉，抱着纪晓芙一滚，便是滚入了长长的草丛中。我一手捂住纪晓芙的嘴巴，一面抽插着她的小穴，完全不理那来者究竟是谁！只是稍微一躲便罢了。那声音越来越近，忽地一张老手拨开长草，一张老脸出现在我面前……我装作吃一惊，下体仍是抽动着（嘿嘿，停不下来了）。但见那老人脸无人色，双眼却是蒙羞……“什么？现在的乡下人还真不避嫌。”说罢龙头拐杖一柱地，拉着个小女孩飞似的跑了。（看来我蒙着纪晓芙的脸算是蒙对了）我不慌不忙，继续抽插着纪晓芙……

　　忽地肉壁一紧，她一股阴精喷至我龟头，一阵温温的感觉自龟头传至大脑，我也报之以一股热精……“咻咻咻”嘿嘿。“BOOM”的一声，我急忙捡起地上纪晓芙的卡片，直奔至屋内……

　　金花婆婆已经在门口了，好在我轻功了得，神不知鬼不觉潜入后屋，悄悄摇醒在地上睡着了的李文秀：“啊秀……啊秀……醒醒！”李文秀揉揉眼睛，迷迷糊糊的说道：“主人？有什么事啊？”“要走啦，走啦。”我轻声道。李文秀仍是没睡醒，道：“主人，你的伤不是没好吗？怎么不多休息几天？”我答道：“刚才吸了点内力，好点了，现在不走迟点就没机会了。”说罢我突然想起点东西，便四下翻找。好在这里便是书房，我左右开弓，左手一本《黄帝内经》，右手一本《千金方》；左手一本《西方子明堂炙经》，右手便是一本《子午针灸法》……全部一捏，都变成卡片了。“功夫好没有医术怎么行啊？”我笑道，“GAIN”，一堆医书全变成我脑子里的东西啦。我再随手拿了点草药，也拿不了多了啦，拉着李文秀便是往外跑。

　　“嘘～！”李文秀一声哨声，白马听声而至。我俩跨上马背，白马长嘶一声便往外奔去。忽地背后一凉，回头一看，果然金花婆婆果然在后面追我……

　　“臭小子，胆敢骗我？”金花婆婆认出了我，怒？道。白马可不是普通的马，它一阵飞驰，便拉远了我们之间的距离。只闻背后叫声越来越远，金花婆婆便再也追不上了……

　　第十四章

　　话说我和李文秀骑着白马一直往东行，白马神速，金花婆婆也就追不上了。看着远去的金花婆婆，还真有一丝感慨：想当年逃命的时候，就不像现在那么潇洒，成功率那么高了。

　　我们摆脱了金花婆婆后，到处游山玩水，乐得清闲。李文秀既给我开了苞，也就开放了许多，每每我们露宿荒郊的时候，她总肯答应我的要求；但若有钱住客栈，她却怎么也不肯……说是怕被人听见哦！唉，其实有什么好怕的？

　　“嗯……主人，那里不行啦。讨厌、死相。”李文秀在草丛中与我缠绵着，一丝不挂地在一旁呻吟。“竟敢说我死相？我要惩罚你！”我一手握着她的乳房，一手探入下面她隐秘的桃花源中，不住挑逗她的小黄豆。但见她小嫩穴淫水连连，我的小兄弟早已按捺不住了。我用龟头抵着她的小嫩穴便是一顶，便闻“啊～”的一声呻吟，多次失身的李文秀现在做爱已不觉疼痛了，只有深层的酥麻与快感。我一个劲地在阴户内抽插，紧紧的肉壁与肉棒之间像是没有隔阂一般，淫水和空气混合发出“咂咂”的声音，插得数百下，我一下泻在她阴道之内，她也偎依在我怀中，像平时一样享受余下的温存。

　　我并没有拔出肉棒，稍有疲软的肉棒仍塞在李文秀的阴户之内。“主人，你那根……还没拔出来耶。”李文秀说道。我笑了笑，道：“对啊，这次不拔出来下次就不用再进去那么麻烦了嘛！”“格格”的一阵笑声，“讨厌！”李文秀娇嗔道。

　　忽然，远处又再次传来刀剑之声，摒着“有刀剑声便有女生”的原则，我迅速拔出小兄弟，唤了李文秀整理好衣物，一同去看个究竟。只见数个男女或使刀或使剑，在一起围攻两个道姑，但那道姑却丝毫不落下风，手中拂尘左一扫右一刺，几乎都打中对方一员。那使刀女子像是在哪里见过一样……啊～那不是陆无双是谁？那那个道姑呢？却是赤练仙子李莫愁！不会吧，现在我深受重伤，怎么跟她打啊？但是我的宝贝无双又深陷险境，咋办？当下也想不了那么多了，先上再说吧！

　　“停手！”我大喝一声，右手高高举起！

　　众人的目光投向了这边……“姑苏慕容？！”李莫愁吃了一惊，心想：“这家伙真邪门了，中了我的五毒神掌竟然能活到今天？”不自觉步伐向后退了一步，“嗯”这下动作被我发现了，随即踏上一步，向她的心理施压……李莫愁冷汗直冒，心中便如乱麻一般，心中盘算着怎么出招攻击，但一想到我会了她所有的招数，心中便有余悸。我重伤在身，稍微功夫高一点的对手上来对阵便会输得一败涂地，这下跟李莫愁玩心理绝对是玩命，但这下的气势一输，便所有都输了。当下又踏上一步，李莫愁心中恐惧亦增，双眼一转，手上一挥，便是三支冰魄银针打向我上中下三路。“小心冰魄银针！”一把声音叫道。这招我在《五毒秘传》中看过，才不怕呢，随即两晃晃过，手中也是一挥，一模一样的三支银针朝着李莫愁飞去……“咦？”众人都是一惊，从来只有武学是可以模仿的，连暗器都可以模仿吗？只见李莫愁闪过两支，第三支心中一急没闪过，扎在肩膀上！“姑苏慕容，这梁子我跟你结上了！”李莫愁狠狠地说道，说罢唤了洪R波，一个轻功飞走了。

　　“慕容公子，素闻大名，今儿得你相助，在下耶律齐在次谢过了。”里面一个壮烁的青年说道。当下介绍道：“我来替你引见，这位是郭靖郭大侠的千金郭芙郭女侠；这两位是郭大侠的高徒，武敦儒和武修文两兄弟；这位是陆无双，是刚才李莫愁的徒弟，不过已经跟那个魔头没有关系了；这位是令妹……”

　　话音未落，就是到了无双那里她一脸不屑的表情，眼角扫了在我身旁的李文秀一眼，“哼”的一声走开了。耶律齐一呆，说道：“你们认识？”我陪笑道：“其实我不是慕容复……”当下便向陆无双追去，李文秀一呆，一脸惊诧与无辜。“无双！无双啊！你听我解释！”我追上陆无双，只见她一屁股坐在客栈的凳子上，满脸堆怒，并没有理睬我。这时一群人都进来了，围着桌子坐了下来，李文秀默默地坐在我身旁，也是一声不吭，样子像是快要哭出来了。（怎么会被我遇到最不堪的事？天啊！）“文秀！文秀！先别生气，听我说嘛！”李文秀的眼泪顿时刷的一声掉了下来。怎么办，还把啊秀给弄哭了。

　　郭芙却不知二女之事，只见她笑嘻嘻地说道：“喂喂！你啊，你刚刚说自己不是慕容复，那你是怎么懂得李莫愁的招数的呢？告诉我嘛！”我瞪了她一眼，二女生气已经令我十分难堪，现在又多个不知啥事发生的郭芙，真不知如何收尾了。她吓了一跳，道：“有什么了不起的，不说便就不说咯。哼，都不知道你跟他们什么关系，反正跟李莫愁的弟子扯上关系，看你也不会是什么好人啦！”耶律齐道：“郭姑娘，你怎么可以如此说话呢？这位少侠刚才救了我们啊！”“又不是自己的本事，只不过是装成姑苏慕容而已嘛！”郭芙嚣张说道，“只有卑鄙小人才做这种勾当！”

　　“你？！”我一愤怒，背脊的伤又痛起来，喉头一甜，喷了一口鲜血……“少侠！”“雷大哥！”“主人！”三种声音同时喊出，只见陆无双和李文秀紧张的表情，我的心里总算有点安慰。“我没事，只是旧伤发作而已！”我缓声道。李文秀怒道：“你是什么东西啊？胆敢对我主人污言秽语？”郭芙也是一肚子气：“我怎么知道他受过伤啊？而且又不是我打伤他的，我怎么知道他那么不受得了刺激啊？”陆无双也是拍案而起：“你够了吧！你说我就算了，你现在好像要骂遍全中原一样，不要以为你有个厉害的老爸老妈很了不起啊！”

　　郭芙立刻怒火中烧，她最狠别人说她靠她爸爸，但是事实就是如此。她一下站起来，怒道：“陆无双！你竟敢说我的坏话？好啊，就让你看看桃花岛功夫的厉害！”说罢一剑刺出，正是桃花岛的玉箫剑法，可惜功夫不到家，就连黄药师的半成功力也发挥不出来。“好啊，我就看看你厉害到哪里去？”陆无双柳叶刀一挥，迎了上去。“别打了！”“不要伤了和气！”我们一群人在一旁观战，不住地劝说二人，可两人就是说了什么都听不进去。我看了看，陆无双双脚虽行动不便，可武功在郭芙之上，应该不会有什么问题。当下甚奇，这场景明明有杨过在此，为何久久不露面呢？实在不得而知；还有那对白雕应该会出现才对，为什么不出现呢？算了，反正事已至此，就跟着这个不知名的剧本随机应变吧！

　　只见陆无双一对柳叶刀犹如鬼魅，左一穿右一插，都对准了郭芙的要害，郭芙左支右撑，好辛苦挡过这几招，却又被接下来一招打中，倒在地上。嘴上一撅，几乎要哭出来……陆无双已经手下留情了，最后一招如果用刀不用掌，恐怕便要送了郭芙这条小命。“喂！你干吗打人啊？”大武小武齐声道。“是她先打我的！哼！”陆无双一脸的不屑。大武小武扶着郭芙站了起来，郭芙一站起来便是一剑刺向陆无双，这下突如其发，先前又毫无征兆，众人都是吃了一惊。“扑”的一声，剑尖直刺进陆无双的肩膀，顿时鲜血直流。“你敢伤她？”我立时大怒，抢过长剑马上拔出，回头便是给了郭芙一巴掌！“啪”的一声，这巴结结实实地打在郭芙脸上，她粉嫩的脸蛋上顿时多了五个红红的手指印。

　　“你……你竟然敢打我？我长那么大爹娘都没打过我啊！你以为你自己是谁啊？”郭芙一边哭，一边嚷道。我怒目相视，道：“就是因为你爹娘不会教你，所以我才替你爹娘教教你！”耶律齐急忙走了过来，喊停两家道：“算了算了，中原人有句话说和气生财嘛！不要再吵了。”我并没有理会他们，对无双说：“无双，肩膀有没有事啊？我替你看看！”陆无双好像并没有那么生气了，只是顾不上面子，在一边赌气，并不肯给我医治。

　　我带着她上了客栈房中，吩咐李文秀打了盘热水，用作洗伤口之用。李文秀也几乎知道我和她的关系，有所避嫌。我随着李文秀来到厨房，向她解释道：“啊秀，你生气了，我可以解释……”李文秀马上打断了我，说道：“主人，我是你的奴婢，不敢奢望什么，其实只要你对啊秀好，我怎么会不知道呢？即使要做小的，我也是心甘情愿……放心，我不会吃醋的，你快点上去帮那位姑娘洗伤口要紧！”“啊秀！”我看着她天真无邪的脸孔，心中有着那么一丝不忍；但回头一想她那么想得开，我也是高兴。“主人，你一个人上去吧，我在这里弄两个小菜给你尝尝。”李文秀道。我点了点头，当下捧着脸盘上房去。

　　房中的无双压着伤口在生气，我敲了敲门，门并没有锁（这就表示她很想我进来啦）。我推开房门，却见陆无双坐在床沿，一声不吭。“无双，我给你洗伤口来了。”“哼！”陆无双怒道：“我问你？你究竟把我当成什么样的女人？”我赔笑道：“当然是心中最重要的女子（之一）咯。”她一转身，说道：“好啊，那你带来那个女人是谁？”我放下脸盘，说道：“只是个丫鬟而已，在路上买的（天啊！我竟然说了不是人说的谎话）。”陆无双脸色稍缓，问道：“那这次就算了，上次那个村姑……我，我明明看见你和她……什么了！”说道这里眼泪刷的一声掉了下来。（晕啊，我是为了这个才来玩游戏的啊，你要我只和你一个人那个，也太贪心了吧。怎么这些NPC那么奇怪，像是赋予了真人的心情一般）

　　“……是……”我迟疑了一下。陆无双向我施压了过来：“是什么？”“我中了奇毒，一定要那样才可以治疗……唉，你知道啦，我门派的内功很麻烦的嘛！”我突发奇想，不知道可不可以骗过她。“真的么？……那你可以找我的嘛！”陆无双一说完便惊觉她自己说错话，双颊通红。我心中一喜，道：“好啦，那次是我不知道怎么医治啦，下次一定找你，况且我跟那个村姑也没有关系了嘛！”“还敢有关系？！”陆无双一动，牵扯到肩膀的伤口，“呜～”的一声，右手紧紧压住了伤口。还好我从蝴蝶谷偷了些药，我撕开陆无双的衣服，露出受伤的肩膀……娇俏的峰峦若隐若现，不觉令我心神荡漾。回了回神，我“GAIN”出了一些草药，嚼碎了，敷在陆无双肩膀伤处，在蝴蝶谷既“GAIN”多了医书，这点医术就不算得什么了。用布包扎后，我让她躺在床上休息，迳自走出房门。“不要走，多陪我一下。”无双拉着我的衣角，热切的眼神告诉我决不能离开这里。

　　我走了过去，轻轻的吻着她的额头、鼻子、双唇……在唇上轻轻压迫，并不急于伸进舌头。但就是这么轻的接吻，陆无双已经是全身颤抖了……“雷大哥，自上次后，我一直渴望你的吻。”陆无双轻声说道。“现在不就给你了吗？”我又一次贴上她的嘴唇，缓缓探进我的舌头，她也伸出舌头，与我的舌头缠在一起。舌头不断缠绕，吞吐着津液，在两人之间牵起一条长长的透明的线。

　　“呜……雷大哥，我是不是个很淫荡的女孩子啊？”陆无双喘着粗气道，刚才的热吻已经令她有反应起来了。“才不会，那是身体的反应，很正常的。”我微笑道，“肩膀还很痛吗？我来替你止痛！”“怎……”陆无双还没说完，已经被我的双唇覆盖了。我尽量不触碰到她的伤口，轻轻的褪下她的衣物……不一会，她就一丝不挂的呈现在我眼前。“无双，你的身体仍然是那么漂亮。”我赞美道。陆无双双颊通红，说道：“你就会乱说话！这么做会止痛吗？”“等下你就知道……”我双手抚弄着她的乳房，并用拇指在乳晕上打转。

　　“嗯……啊……雷大哥，好舒服……好似没那么痛了。”

　　“我就说了吧！”我淫笑道。一口含下她双峰上的一颗樱桃，轻轻吮吸着。“雷大哥……嗯……嗯～用力！”陆无双比先前做爱的时候更加淫荡了，只是在吸乳房而已，她的腰便开始扭起来，我一摸她的秘密森林，但觉水汪汪一片。我啐道：“死相，那么湿了。”陆无双满脸通红，双腿张开夹着我的腰，说道：“我等你这么对我已经等很久了，雷大哥～你一定要好好对我哦！……即使……即使我是做小的，那个丫鬟是做姐姐，我也不介意。”我脸上一热，原来陆无双早已知道我和李文秀的关系了，只是默默不作声而已。

　　我在她耳边喃喃道：“我一定会对你好的，放心（游戏中那么多人，对得过来吗？）”一面在她耳边吹气，一面伸进舌头，在她耳括上画圈。“嗯……呜……”陆无双一阵呻吟。我缓缓将手伸到她双腿之间，拨开她那嫩红的小穴，粉嫩的息肉在穴内一跳一跳的抽动，一股津液汩汩流出……我急忙用嘴堵住了她出水的‘嘴巴’。“那里不行，很脏！”陆无双惊唤道，“嗯……呜……啊，什么感觉，全身像是要融化了。”我并没有理会她，一个劲吸吮她的津液，并用舌尖挑逗她嫩肉上面的小黄豆……小黄豆不一会就挺出来了。我继续舔着她的缝隙，在她沉重的呻吟声下，露出小兄弟来。

　　“要来咯？！”我说道。陆无双点了点头，双腿夹着我的腰，不住往她小穴上送。我一吻她的脸，腰部一挺，玉茎便是齐根而没……“啊～好痛！雷大哥，怎么好像又长了？几乎都到我肚子了～”陆无双痛苦地说道。我轻轻抚弄她的乳房，说道：“没有啦，很快就不痛的了。”毕竟她不是第一次，果然，在抽插数十次后露出享受的模样，呻吟声也越来越大：“嗯……啊……啊……雷大哥，好厉害，我喜欢！”“喜欢吗？”我托高她的PP，直往里面冲刺，每一次都插到最底部，每一次都拉到几乎出来。陆无双但觉阴道越来越酥麻，肩膀的疼痛已经荡然无存了，剩下只有下体无比的爽麻感。“好热……雷大哥滚烫的肉棒在我的体内……啊……我们合为一体了。”陆无双喊道。

　　我微微一笑，以最高速抽动着我的小兄弟。“啊……不可以……嗯……那么快～”陆无双抓紧床单、一扯之下扯烂了。“啊……好爽……不行了……我不行了”她又想抓着我肩膀，可是流汗太多滑不溜手。这样她的手不知道抓向哪里，只是觉得下体炙热非常，全身的肌肤像是要烧起来一般。“不行了！我死了！”陆无双夹着我腰部的双腿一用力，全身扑向我，便像无尾熊抱着树干一样，全身痉挛，紧紧箍着我……下体阴精狂喷，尽数射在我龟头上……可这就没了，我都还不想射呢？只见陆无双累极，一下晕了过去。

　　我缓缓拔出小兄弟，摸了摸陆无双的脸，说道：“辛苦你了。”帮她盖好被子后，由于小兄弟收不起来，只好不穿裤子让它自行软下来。“伊呀”一声，门打开了，只见李文秀端着一盘饭菜送了进来。她一看见我挺着肉棒，脸上一红便往外跑，“哪里走？”我喝道，从后一下抱住了她，挺起的肉棒直顶着她的阴户。她全身一振，道：“主人，酒菜准备好了，你……你请用吧！”“嘿嘿！”我淫笑道，“酒菜迟些再吃，先喂饱我好啊秀的下面才行。”将啊秀一个转身，嘴便吻了上去……褪去啊秀的裤子，我不禁惊道：“都湿成这样啦？”李文秀羞道：“都说了不要嘛！”“你在外面偷看？！”我问道……李文秀一惊道：“主人千万不要误会啊，我没有。只是刚刚主人……那个顶着我的时候……”后面便说不出话来。“好啊秀，我跟你开玩笑的。”我说着，将她整个人抱起来，靠在墙上。然后托起她的双腿，露出水流不断的阴户，对准她的阴道便是一挺。“呜……”李文秀兴奋得呻吟出声音来。“啊秀……我喜欢你！”我说道，腰便像水蛇般扭动，一圈一圈地刺激着她阴道的外壁……

　　“你们在干什么？”一把声音出现在我的房间，回头一看，正是刁蛮郭芙。但见她脸色发青，回头看了一眼沉睡的陆无双，看了看我和李文秀交接之处，突然怒道：“淫贼，我杀了你！”说罢拔剑就往我和李文秀交接处砍去……（喂喂喂，用不用那么狠啊？）

　　第十五章

　　郭芙那一剑砍来，我心中一惊，急思道：“若将紫霞真气运至小兄弟，应该可以挡住这一剑……”当下将全身真气集中，急输至小兄弟。忽然身体被人一转，一阵血腥掠过我的嗅觉……映入我眼的竟是那把剑砍至李文秀肩头，自肩头至左胸心脏之处，受伤之处血如泉涌，眼看不活了。

　　“啊秀！！！”我大喊一声，目瞪口呆地看着她全是血的身体……“主人……你…

　　…要好好照顾……自己，啊秀不能在……在你身边伺候你了……“”啊秀！啊秀不要说话，我会救回你的，我一定会救你的！“我忍不住眼中的泪水，刷的一声流了下来。”不行…

　　…我……我要说……主人！我……“李文秀泪流满面，”……我好喜欢你……我想留在你身边……一辈……“一直摸着我的脸的手缓缓垂了下来……”啊秀！“我喊着她的名字，轻轻吻着她的唇，紧紧抱着她，泪水已经停不下来了。她留下给我的东西，便只有那条束颈丝带、那匹白马……和一生的回忆。

　　“不关我的事啊～是她自己撞上来的！”郭芙站在一旁，吓得双腿发软，牙关打颤。我怒火中烧，狠狠地望着她：“你还说？！你杀了她，我要杀了你偿命！”“啊！”郭芙惊道，“救命啊！”一股狠劲发出来，径直往外跑。

　　“救命啊！杀人啊！”郭芙一边跑，一边大声叫喊。我在后面紧紧地追着她，丝毫不敢落后半步。“救命啊！救命啊！”郭芙失魂落魄地跑出门外，走到人多的大街上……

　　“这位大叔，救救我！……有人要杀我啊，大婶，救救我！”她像发了疯一般向街道上的人求救。“什么事啊，郭姑娘？”一把声音问道，那人正是耶律齐。郭芙像是找到依靠似的，没命地抓着耶律齐，说道：“耶律大哥，救救我！救救我！”大武小武闻声也下来了，“芙妹，什么事那么紧张啊？”“有人要杀我啊，快点救我啊！”郭芙一下就躲到三人背后……背脊的疼痛又发作了，我迈着蹒跚的步伐追到门口，额上豆粒大的汗珠开始滴下。“妈的，郭芙！你给我站……站住！”我喝道。郭芙在耶律齐背后指着我说道：“来了，来了，就是他想杀我！”

　　耶律齐作了个揖道：“雷少侠，请问你为什么要杀郭家大小姐呢？”未待我开口，郭芙已经抢先说道：“哼，还不是因为自己做了那么下流的勾当，被我识穿了，才想杀我灭口。”耶律齐吃了一惊，向我问道：“雷兄，此话当真？”我背脊已经越来越痛了，可能是刚刚追她的时候扯到了伤口，喉头一甜，一口鲜血吐将出来……“看吧看吧，被我说中了事实，所以才气到吐血吧！”郭芙说道。“你……你含血喷人，侮辱了啊秀，我杀了你！”我顾不上背上的疼痛，使出禁招“亢龙有悔”（内伤太重所以不能用，用了只有伤上加伤）。一阵劲风向耶律齐袭来，耶律齐当下一惊，携着郭芙慌忙跳开。我第二掌又是向她打去，耶律齐也不敢硬接，慌忙使出轻功一跃避过……“两位武兄，快快进攻啊！站着干吗？”耶律齐惊觉大武小武在一旁吓呆了，连忙喝道。

　　大武小武闻声惊觉，持剑向我攻来，他们武功虽低，可剑招是出自名家之手，所以还是有点威力的。我见来势凶猛，急忙侧身避过，便在此时刻，耶律齐抓住这个空挡持剑朝我攻来，他们马上就摆脱了被急攻的局面。我当下使出“落英神剑掌”，此招九虚一实，虚无飘渺，适合游斗！郭芙大吃一惊，道：“落英神剑掌？”心道：此人定跟桃花岛有关系，这次祸可闯大了。当下把心一横，右手剑诀一捏，持剑加入战团。“好！多点人来我密点儿手！”我喝道。双掌忽送忽收，双脚踏着R波微步步法，内息紫霞真气氤氲……

　　对付这几个小卒竟用出全力来了。但见郭芙一剑刺来，我豪气既生，便单臂去拿她的剑。

　　郭芙一惊，改刺为削，眼看那剑锋刚要触到我肌肤之际，一股真气荡过，剑锋随即被真气荡开。我回手给了小武一掌，接着改掌变爪，指尖微红，直取大武咽喉……耶律齐大惊，挺剑相护，使的剑招却是全真的“一剑化三清”。此剑招当年在全真山山脚见林朝英用过，可速度、去势、方位都差很远，看来这小子功夫没练到家。

　　大武见我五指抓来，竟又吓傻了，之前看到弟弟被我打晕后所生豪气怒气全无，只是一个劲坐在地上发呆。“武兄，你怎么了。”耶律齐见大武软倒在地，心想不知道是不是我施了甚么妖法，吃惊道。忽地喉头一痛，我五指已经抓着他喉咙……“呜～”耶律齐大惊，喉头一阵疼痛，令他说不出话来。郭芙见状害怕极了，心中虽想救他，却又不知从何入手，当下只是随随便便刺出一剑，却刺中我的肩头。（我只顾着耶律齐那边，却忘了身旁的郭芙）我肩头一痛，真气随即涌至，“铿”的一声，郭芙长剑被我震碎至两截。“臭女人！还想偷袭我？！我毙了你！”我怒道，一掌亢龙有悔直袭她面门……

　　却见远处一人身法极快，一晃便到了我面前，迎面便也是一掌亢龙有悔……忽觉一股强而有力的内力如潮水般涌来，我无暇顾得抓着耶律齐，急忙松开那只手，也是一掌亢龙有悔击向那人。那人不慌不忙，依样画葫芦，又是一掌亢龙有悔……立时四掌相交，发出“碰”一声巨响，我身体像一张纸一样飞了出去，掉落在地。“啊秀……啊秀……你听到了吗？我很快就来找你了，你不会再觉得寂寞了……”便失去了意识。

　　“换为第三人称”那大汉潇洒地收功，奇道：“这个年轻人不简单啊，他的降龙十八掌不知道是谁教他的呢？难道是七公？”这时走来一位美妇，道：“应该不会，这孩子还会落英神剑掌，看来跟爹也有点关系……唉，芙儿，你又闯了大祸了。”郭芙一个劲地冲过来，抱紧了那个美妇，哭道：“娘啊！娘！我以为以后再也见不到你了！呜呜呜呜呜……”“还说？还不是你闯的祸啊！哼！”那美妇撇了一边不理郭芙，对着那大汉道：“靖哥哥啊，你看怎么办？”那大汉叹了口气道：“若是岳父大人的弟子就不好交待了，还是先救回襄阳城再说吧！”郭芙大惊，道：“爹啊～怎么能救他？他是欺负女儿的人啊！”那大汉回眸瞪了她一眼，郭芙退后两步，吓得说不出话来，也就不说什么了。

　　“换回第一人称”究竟我在哪里？……怎么四处都是一片漆黑？前面那个女孩怎么那么像啊秀，“啊秀！啊秀！你听到我叫你吗？”我喊道。李文秀向着我微微一笑，身体越飘越远，渐渐隐灭在黑暗之中……“啊秀，不要走啊！啊秀！”我一下惊醒，发现我全身被绷带包扎得好好的。背脊的伤处凉凉的，像是敷了药。“这里究竟是哪里？我死了吗？但是死了不是应该出现在家中的吗？”我喃喃自语，但是这里古色古香，应该不是现代才对啊！“这位少侠，你终于醒了啊？”有位美妇出现在我的面前，对我笑着说道，那音容笑貌，像是在哪里见过，中年妇女中，有像她如此漂亮的女生，也是十分十分的少有，就连当初见到的温仪比起她，也都逊色了三分……“你是？”我疑道。那美妇说道：“我是打伤你那位女孩的母亲。”她一面说，一面拿起一块毛巾，湿了点儿水，递给我道，“来，擦擦脸。”（郭芙她妈？不就是黄蓉吗？怎么变那么老啦？呜呜呜，不认识我了）看着她挺着大肚子，手中拿着一根碧绿的翠竹杖，应该是黄蓉没错～唉，想不到黄蓉还没弄到手，便失去了一个李文秀。

　　当下我便说道：“蓉儿，你不认得我了？”那美妇十分惊讶道：“嗯？你叫蓉儿？

　　蓉儿是谁，难道是在客栈死了的女孩？“我愣了一愣，笑说道：”蓉儿，不要作弄我嘛，我是七师兄啊！“那美妇更是不解，道：”我真的不是你所说的蓉儿啊！“我听了大吃一惊，连忙唤出卡薄道”BOOK“，一阵青烟飘过，一本书出现在我面前。那美妇吃了一惊，连忙跳开三尺，警觉道：”这是什么妖法？“嘿嘿，这个设定还挺像古代人的嘛！用卡薄的查看功能看了看她，只见卡薄上显示道：”卡片编号099卡片名称郭夫人简介大侠郭靖之妻，虽叫郭夫人，可真正身份是……难易度B“只是B？不可能，当初我看黄蓉的时候，明明就是SS级的女生，怎么这个只是区区B，而且还不是指定卡片。”你当真不是蓉儿？“我疑道。她见我收起那本奇怪的书，像是没什么威胁，便说道：”说了不是就不是！难道郭大侠的妻子是出尔反尔的人吗？“说罢便气冲冲地走出房门。我才略略放心一点，辛好没遇到蓉儿和郭靖一起的场景，要不是此时恐怕就不是郭夫人那么简单了……

　　背上敷的药甚灵，我的背脊已经没有当初那般不适了，看来是有个内功高强的人替我运气疗伤。既然刚刚那个是郭夫人，那么替我运气疗伤那位一定是郭靖了。刚刚这么想，郭靖便把郭芙给带了进来。那郭芙半推半就地，看样子便是千百个不愿意。“臭丫头，你给我进来，你到底进不进来啊？”郭靖吼道。郭芙嘴巴一歪，苦着脸皮进来了。我一见到郭芙便是三把火，怒道：“臭女人，还敢来见我？”郭芙一听气不过，怒道：“你以为我很想来见你啊，不是爹我才不见你这淫贼呢！”“芙儿！”郭靖喝止了她，向我问道：“这位少侠，不知你们两个之间有什么误会，在下向你赔罪了。”“赔罪？”我惊讶堂堂大侠竟然说出如此之话，还是他并不知情呢？“一条人命就这样没了你说赔罪？”“吓？”郭靖大吃一惊，恶狠狠地对着郭芙说道：“芙儿，你老老实实告诉我事情经过！”

　　“呜呜～～”郭芙吓得哭了起来，看来她果然隐瞒了事实。“不关我的事啊，是这个淫贼……这个淫贼欺负女儿啊！”她哭道。“你还想狡辩？！”我怒道，“你杀了我的……一个婢女，还想说是我的不对？”郭靖怒道：“你不是只说错手伤了他吗？怎么多了一条人命出来？”郭芙哭道：“是他，他和他婢女在干……”后面的已经说不出来了。“在干什么你要拿她的命啊？”郭靖逼问道。

　　忽地一条竹杖飞将进来，一个大腹便便的身影赶至，一掌击向郭靖。“落英神剑掌？！”我心中一凛，定睛一看，那人却不是‘郭夫人’是谁？“吓？你？”郭靖一个分心，被‘郭夫人’点了穴位，郭夫人说道：“靖哥哥，这下对不住了，回来再煮两味小菜向你赔罪。”说罢携着郭芙不知跑到哪儿去了……“站住！”我背脊疼痛，已追不到她们了。“唉，内子真是任性！”郭靖叹了一口气，说道。唉～我又何尝不是这么想呢？我在郭靖穴位上推拿了两下，先解开了他的穴位再说。“好，少侠，你在此等一下，我先把女儿追回来问罪。”郭靖斩钉截铁地说道。“不用追了。”我缓缓坐回床边，说道：“你老婆聪明绝顶，要想避开你的话，你怎么找也不会找到的。”郭靖想想也不错，满脸除了歉意便看不到其他东西了……“对了！”郭靖惊觉，“你的降龙十八掌是谁教你的啊？”我心念一转，道：“前些日子见到贵帮洪老前辈，晚辈请他吃东西，他便教了两招……”郭靖奇道：“那怎么你也会落英神剑掌？”“干吗？你现在查户口啊？我打电话去女友家，他妈都没你问那么多？”我怒道。郭靖连连赔不是，心中疑窦成团：“户口是什么？电话又是什么？”当下也不想那么多（想思考也没那么多脑子），说道：“少侠既然会降龙十八掌的第一、二掌，那我便将余下的掌教与你，以……以抵消小女的罪孽。”

　　“怎么？！区区降龙十八掌就想打发我想报仇的念头？没门！”我佯怒道（虽说李文秀可惜，但是换来降龙十八掌，真的是……真的是……发财啦！）。郭靖说道：“一件事还一件事，我郭靖做事从不偏私，小女做错事我是一定要罚的，而我想教你武功那是…

　　…想减轻我心中的愧疚。“郭靖忠厚老实，想到什么就说什么，虽说心中愧疚，却也不错。当下带着我走到院子里，说道：”看清楚了。“但见双掌突出，一股劲力忽地迸出，”碰“的一声，地上石块立时粉碎。接着口述其中精义，这下可难倒我了，他口齿不清，说前忘后，说后忘前，辛好说完还是完完整整掉下卡片，若不是这样，当真学我可不知道怎么学。教完了十五掌，郭靖突然说道：”少侠，最后三掌所需要的内力甚多，比前十五掌更加精妙。现在你有伤在身，不适宜练此三掌，等你伤好了，我再传你此三掌。“不会吧，又是这样？怎么学降龙十八掌总是教一半不教一半啊！算了，学会这降龙十八缺三掌，总比没有的强，又一阵狂”GAIN“，嘿嘿……

　　第二天，郭靖发散了丐帮帮众去寻女儿和妻子的下落，看来还是没希望的啦。我觉得无聊，便在襄阳城里逛逛，口袋中有陆师兄给的九花玉露丸，虽然为数不多，可郭靖说医好我的伤要紧，也塞给我二十来颗，还外给了我一百两银子（哼，银子可以换回啊秀性命吗？虽说比没有的好）。我就在街上一面逛，一面将那些九花玉露丸当糖吃，反正留着也是治伤的，吃了便少一份伤。唤出卡薄一看，其实我还真没什么装备：一套军官服、一支玉箫、一些银针（还要去买点来）、毒物药材各一些……就好像没了。唉，看到李文秀的卡片，突然有点感慨，“啊秀，你到底在哪里？……算了，游戏就千万不要当真，当真的话陷落进去那可一发不可收拾，到时候内测外测都结束，真的，要玩可要RMB的啊，我可没闲钱。”

　　逛着逛着，突然发现郭夫人在买梨？嘿嘿，这下可就冤家路窄啦。我悄悄地紧随其后，虽然我还没有痊愈，可郭靖的内功加上九花玉露丸已经让我好得七七八八了，就R波微步还是可以使出来D.

　　我紧紧尾随郭夫人，这女人虽然不是黄蓉，可她的设定跟黄蓉应该是一样的，一不小心就会中了她的道儿，所以跟踪的时候一定要注意……果然，她一开始就左转右转，在襄阳城街道上拐了好几个弯，我一跃上了屋顶，来个守株待兔。只见丐帮的人虽然跟着她，但不一会就被她用五行八卦之术给甩了，这些在我眼里都粗浅得不行，黄药师教我那些才高明呢！真不明白为什么那群乞丐会被耍得团团转……兜了好一会儿，终于出了襄阳城，她在竹林里一个恍惚，便来到一个被竹子以五行之术环抱着的小木屋，若不是我居高临下，看来还是会被她摆脱。这个黄蓉的设定可真的厉害啊！

　　我悄然落下，听到屋里像是有人在争吵。“娘啊，这里蚊子这么多？叫我怎么睡嘛？”郭夫人叹道：“有蚊子就打死她嘛，怎么现在还在耍小姐脾气？”郭芙又道：“这里要吃的没吃的，要喝的没喝的，还没丫鬟伺候，娘啊，我想回家啊！”郭夫人怒道：“芙儿啊！你现在是来避难的啊，你以为来郊游啊？你现在是杀了人啊，不是打死一只蚊子啊！”郭芙开始呜呜噎噎道：“娘啊，我知道错了，我好想回家啊。”郭夫人叹了口气道：“还希望你爹快些消气，再回去跟他说说啦。”忽地郭夫人惊觉道：“谁？”忽地一个身影破窗而入，那人正是我啦……“不愧是郭夫人，我不小心呼了口大气，吹落一点灰尘都被你听见。”我笑道。郭芙大惊，已经躲到郭夫人背后：“娘啊！”只听郭夫人说道：“少侠，不好好养伤，来此地干什么？”我狠狠瞪了郭芙一眼，道：“晚辈不才，家师常常教导‘有仇不报非君子’，今儿我婢女被令爱所杀，我只想要个交待而已。”郭夫人冷冷地说道：“看来令师也不甚高明，有如此主张。芙儿的确杀了你的……哼哼，婢女，可你们也不是做什么光明正大的行径。男未婚女未嫁倒也做事无妨，但没过门就做此事就令人不齿！！”这几下声色具厉，倒也有两分理由，我笑道：“郭夫人果然厉害。但是你也好不了去哪里，你有夫之妇竟和别人发生不齿的勾当……嘿嘿！”郭夫人怒道：“你含血喷人！”“唉～”我打断了她的话，说道，“你误会了，郭夫人。我并没有说以前啊，我是说……现在！”

　　我一个箭步冲向前，五指成爪只取郭夫人咽喉，指尖微红，正是“凝血神爪”。“芙儿退开！”郭夫人一把推开吓呆了的郭芙，手中碧绿翠竹杖一挥，便是闻名天下的“打狗棒法”。她轻轻巧巧用棒一拨，便化解了我的“凝血神爪”，竹杖一转，直劈我的天灵盖。我急忙往后一退，这一招之下我已经输了，而且还输的很难看……她会打狗棒法我又怎么可能赢她呢？等等，她难度是B，也就是说并不会太难啊！看来要跟这位女诸葛斗斗智力才行。眼下有一样东西她是一定会在乎的，那就是贱人郭芙，如果我攻她女儿，她一定会去救……等等，她是大肚子的，大肚子……看来这场决斗是我赢了。

　　“郭夫人，我要出招咯，小心！”我马步一站，左手画圈，右手一掌向郭夫人肚子击去……“啊！”郭夫人急忙向左一闪。忽地喉头被我用五指所扣，原来我那一掌竟是虚掌，根本没什么威力，可是郭夫人看她丈夫每天使这套降龙十八掌，却不曾怀疑它的威力。我一掌空劈，然后用R波微步急速抢到她左边，再用凝血神爪扣着她的喉咙，接着当然是用北冥神功剥夺她的行动力啦。

　　但觉内力源源不绝从喉部涌出，郭夫人挣扎道：“卑鄙小人，竟然攻向我腹中的婴儿？”“郭夫人，你被世人称为女中诸葛，却不知刚才那掌是虚掌？”我淫笑道。（喂喂，李文秀才刚死，尸骨未寒，你就乱搞男女关系了？怎么可以）但见郭夫人全身放松，并不去挣扎了，回眸望着我，细声说道：“少侠，你看我美吗？”那双明眸精光直发，忽地她向我报以一笑，我但觉她双靥迷人，双手开始乏力，那笑容像是摄人魂魄一般……“移魂大法？！”我吃了一惊，右手一紧，郭夫人“啊！”的一声，再也无法集中精神使出移魂大法了。那内力吸得差不多之际，不要说摄我心神，她便连站都站不稳了。

　　“你……你怎么……怎么知道……移魂大法的？”郭夫人长气不接短气地说道。我冷冷一笑，道：“不愧是女中诸葛，少半点警惕都会被你玩死。”适才若一下中招，恐怕这个B都有可能令我GAMEOVER啊！

　　“娘！”郭芙一直躲在墙角，见母亲被抓十分紧张。“芙儿……你还在这里干吗？

　　还不快走？！“郭夫人急道。郭芙”哦“的一声便往外跑。”跑吧，若你跑了我便杀了你母亲和腹中婴儿抵命！“我狠狠地说道。郭芙顿时没了主意，呆呆地站在门口……其实四周都是奇门之术的布局，即使她熟悉桃花岛的地形，也不会很快地走出这片林子，外面来找这两个人的丐帮弟子就更加不可能进来了。”给我进来！“我像是下了命令一般，郭芙也违拗不过，哭着跪在地上，央求道：”我求求你，我求求你不要伤害我娘和我弟弟或妹妹，你要我做什么都可以，请你不要伤害他们。“说罢眼泪不停地掉。郭芙说什么都是‘郭夫人’的女儿，容貌姿色都很好，就是给这个母亲从小宠惯了。我右手始终不离开郭夫人的喉咙，笑道：”什么都行？好，你脱了衣服！“郭夫人和郭芙都是吃了一惊，”脱衣服？！“郭芙哭道，脑子里尽是些看到我和李文秀的场景，满脸通红，手脚却不动。郭夫人怒道：”淫贼！你要杀便杀！“”啪“的一声，我赏了郭夫人一个耳光，”这下是对你不会教女儿的惩罚！你想死？好，我先杀了你肚子里面那个！“说罢举掌欲劈。郭夫人闭上眼睛，怎么都不想肚里的骨肉死于非命。其实我早就料到，她想死的话直接咬舌就好，若不想保住胎儿，又岂会被我R辱到现在？”我脱！我脱！“郭芙惊道，说完千百个不愿意地解开腰带，丝织的衣裳一件一件地落下，很快她就一丝不挂了，只是双手捂着要处，欲哭无泪。郭夫人只是哭泣、叹气，生也不能，死也不得，这种状况真是难得一见啊！

　　我迅速点了郭夫人几处大穴，令她动弹不得，然后褪去我的裤子，露出笔挺的小兄弟，“给我好好舔，舔的高兴便放了你们母女。”这后面一句是一定要讲的，若不是她来个一拍两散，我可没什么好处。她像是有一丝的希望，道：“真的？”我认真的说道：“君子一言驷马难追！”郭芙便走了过来……“谁叫你走了？给我爬过来。”我狠狠地骂道。她吃了一惊，还是乖乖地扒在地上，爬了过来。爬的时候双乳一晃一晃的，不愧设定是黄蓉的女儿啊，连身材都如此厉害，不怪得武家两兄弟为她争风吃醋啦。

　　但见郭芙轻轻地舔弄我的龟头，软软的舌头舐着罅缝之间，又把整个龟头卷了起来……她一个不小心，牙尖轻轻刮过我的小兄弟。我随手抄过郭夫人的翠绿竹杖一下向她屁股打去：“操！给我好好舔，弄伤了我的小兄弟我要你娘的命！”一条长长的红痕缓缓在郭芙屁股上呈现，她留着眼泪，轻轻地套弄着我的小兄弟，嘴巴一吸一吐，将唾液和润滑的前头部队都咽进肚子里。我心痛我的李文秀，更是扭动我的腰部，每一下都深插至喉咙处，郭芙正欲作呕，我竹杖又是往她屁股上招呼，郭芙“啊”的一声，将我的龟头吐将出来，“咳咳咳咳咳”的一阵咳嗽。“妈B，你敢咳出来？”我又是一脚踹过去，将她踹倒在地……“呜呜～”郭芙眼泪流个不停，可为了娘和婴儿，什么事都得忍着。我喊道：“滚过来，再舔。”郭芙乖乖地爬了过来，细细地舔我的旦旦，将小兄弟的每一寸肌肤，每一条汗毛舔得干干静静……

　　“果然是天生的骚货！”我骂道，看着她阴户没长齐的阴毛，我竹杖伸过去轻轻挑动着……“怎样？这样是不是很爽，你娘正在看着你呢！嘿嘿”我淫笑道。郭芙望了望被点穴的母亲，羞得不敢抬起头来。“既然不敢抬头，那就低下吧！”我一把摁下她的脑袋，胡乱搓揉她的乳房，但也微弱感到她乳头挺了起来。“骚货，想要吗？”我竹杖直往她背上打。“啊……呜……用力……嗯……舒服！”郭芙开始呻吟起来。（她思觉失调啊，我在打她耶）我更是抽得起劲，“她妈的，舒服？我打死你！”说罢一杖一杖直打她背脊，她“啊”“啊”地狂喊痛，过后就觉得爽了，打得我大汗淋漓。我抹了抹额边的汗水，喘着粗气，骂道：“臭女人，那么喜欢被人打？”只见郭芙双眼无神，媚眼尽抛，娇声道：“好哥哥，继续打嘛～”我一边喘气一边骂：“操死你！打你不累哦？先舔我的脚趾，笨蛋！”郭芙扒在地上挪了过来，一口含下我的拇指，不断吸吮（有一种莫名的帝王感觉），但见这种美女帮我吮脚趾，真是觉得太幸福了。

　　但见郭芙下体不断有淫液滴下，我便知道她倒是SM里面的M，这骚货，真贱！我一脚踹开她，小兄弟对着她的阴道口便是一顶……“啊”的一声娇喘，郭芙放开怀抱尽情的浪叫：“好哥哥，用力～用力……抽我吧！我活该……”我一面插她小穴，一面用竹杖打她脊梁，还一边打一边爆粗[email=“^@%^#$%]”^@%^#$%[/email]^@！！#%#$%#$“（以上言语太过粗俗，评定为98禁^_^）。打得数下，郭芙背上已经被我打得皮开肉绽，血肉模糊，严重影响我的性欲。我索性闭上眼睛，就凭着感觉抽插她小穴。

　　“啊～啊～用力……嗯……”忽地连呻吟声都没有了，我睁眼一看，她竟晕了过去，看来打得太厉害了。“BOOM”的一声，地上多了张卡片：卡片编号044卡片名称郭芙简介……难易度C.我一下踹开她，骂道：“骚货，还以为你有多高级？原来还不是路边摊。”看着未‘消肿’的小兄弟，我看了看那边的‘郭夫人’。她一个劲地摇头，眼神中露出乞求的目光。“哦～想要啊？”我问道，她拼命摇头，“哦，想要就给你咯！”我奸笑道。一下扒开她的裤子（真黄蓉没泡到，假黄蓉顶住先），肉棒便是一顶。顿时我便感到肉壁的松软和强烈的压迫感……（舒服啊，假黄蓉已经那么舒服了，真黄蓉就……帅呆了）。插得数十下，郭夫人眼泪直流，我心中略有不忍，我也不想小郭襄是我的女儿啊，若是那到时不就变成乱伦了？我抽插至半憨，拔出肉棒，用手打出来尽数射在“郭夫人”脸上……顿时“BOOM”“BOOM”两声，捡起一看，“咦”，我惊觉一张是预料中的郭夫人卡片，另一张竟然是‘出入卡’“第一章提到过可以回家的卡片，忠实读者应该知道吧”。原来这张卡竟然在她身上？究竟是B级女生都有呢？还是只有她有？嗯……之前骆冰都没有，应该不是B级女生独有吧？而这张卡片写明只能用一次（一出一入），应该还会有其他的女生有吧？那么多疑问，还是问问一开始进来的人偶MM吧……反正玩那么久，我也想回家看看情况～“GAIN”的一声，一阵白光闪过，那间小木屋内便只剩晕倒的郭芙和郭夫人两个人了……

　　第十六章

　　累都累死了，虽说游戏中不扣时间，但在短短几分钟内发了不知多少个春梦一样，还真有点受不了，而且在游戏中穷得不行（虽然郭靖最后塞给我一百两白银，可都没机会用）

　　，餐餐没好饭吃……好饭？我急忙拿出钱包，冲下楼去，过了条马路就到了KFC：“小姐，麻烦一桶鸡外加一桶鸡翅在加两个雪糕打包拿走。”柜小姐吃了一惊，还是给了我想要的东西。我抱着大包小包，回到家便是大吃一顿……吃ING……“好啦，吃饱了再次战斗。”我又再次回到电脑面前，点了点PLAY的按钮……

　　又回到满是电子光板、晶片灯泡的房间，一张熟悉的脸出现在我面前人偶MM.我一见到她便骂道：“这是啥破游戏啊？怎么还有人追杀我？”人偶MM笑了笑，说道：“这位客人，其实网游就是想让人玩更长时间才可以赚更多的钱啊（说的也对），基于商业的利益，我们设置了普通的GM和GAMERMURDER两种，当然，你在游戏中是不可能找到GM的（吓？那要GM来干吗啊？），GM的工作就是防止有玩家蓄意破坏游戏，而GAMERMURDER的工作……看来你已经很清楚了。”“搞什么东西啊？我还有问题……‘出入卡’的取得是特定的女生吗？”我问道。人偶MM回答道：“是的，只有特定的女性身上才有‘出入卡’，拿到出入卡就意味着你可以回到这里，问我一些有关游戏的问题，这可是收集情报的捷径哦！给你一个小TIPS，出入卡通常都不在指定MM身上的。”

　　我点了点头，只听人偶MM说道：“好了，客人，欢迎你回到游戏，请ENJOYYOURSELF！”一个黑洞突然在我脚下出现，我“哇”的大喊一声，便掉下了黑洞中：“怎么跟刚来的时候不一样啊～～～～”但闻上面传来回音道：“忘记告诉你，客人。GAMERMURDER可不止一位哦～”“什么？”我顿时吃了一惊，待我发觉时，便已经回到游戏中了。

　　“唉～”我摸了摸吃撑的肚子，继续我的旅途……

　　这里是什么地方啊？看了看大地图，这里像是昆仑境内。昆仑派好像不怎么强，除了那个何足道之外，其他都是凡夫俗子。嘿嘿，像是轩辕剑中的男主角一样的男人在这里是找不到的了。嗯～听听哪里有刀剑之声再说……我听啊我听啊～“汪”的一声，“咦，不像是刀剑声啊？”我疑道。“汪汪！”只见一群狗朝我扑来……“妈呀！怎么那么多狗啊！？”

　　我拔腿就跑。那群狗像吊死鬼一样狂跟，“汪”“汪”的声音越来越远，看来我R波微步还是比较厉害D，嘿嘿，现在有时间给我思考了……“等等，昆仑境内，养狗的？好像有个美女耶？（虽然贱了点）”我立马停下，掌上运足了劲，道：“不打死你几条狗你又怎么会把我带回家呢？”眼看群狗追至，我双掌劈出……正是降龙十八缺三掌中的“时乘六龙”！但见金光一闪，真气从体内直传至双手紧接着呼出，“碰”的一声，一块岩石应声而碎，碎石四处飞散，威力仍是不减。但闻“敖敖”数声，被碎石打到的狗儿倒在地上鲜血直流，其他没被打到的拔腿就跑。

　　“狗也想欺负我？我呸！”我狠狠地说道。“谁打伤了我的狗儿！？”一把娇滴滴的声音道。既然闻声，不久便可见人，我当下全速拿起地上的灰，拍打在脸上、身上，衣服上碰了点儿狗血，躺在地上一动都不动。忽闻那女声接近，那少女像是在打量我的样子，可我不敢睁开眼睛。呼地一声劈空之声，我的屁屁一阵疼痛，“哎哟～喂呀！”我心里大喊，嘴边可半点都不敢露出不堪！原来那少女用皮鞭抽打在我身上，还娇声骂道：“臭小子竟敢打伤我的将军？我打死你～”屁屁又是一痛，那皮鞭便一下一下地抽来。“哎哟～哎哟～妈妈米呀！救命啊，我刚刚才来不想这就GAMEOVER啊！”我真是哑子吃黄连有苦说不出。“啪”

　　的一声，皮鞭又抽过来，“她娘的～不发威你当我是病猫？”我刚想起身回手之际，忽闻一把声音叫住：“真儿，别打了！你还不知道他的身份呢！”声音苍老，像是颇老的样子。“爹爹啊，他……他把我的将军打伤成那样子啊！”老者沉思了一阵，像是走到碎石边看了看，道：“先抬他回去再说，这个人不简单！”“爹啊～”少女撒娇道。便觉得身体被人抬了起来，接着运走了……好吧，我就乘机睡上一觉吧，反正没事干！

　　我缓缓醒过来，只觉得屁股痒痒的，看来是有别人帮我敷了药。药物之中是杏仁、马前子、防风、南星诸味药物，一看就知道敷错药了，不过也没关系，我紫霞神功既强，区区这点皮肉伤又算得了什么？

　　只见一个大汉坐在傍边，见我醒了，便开口说道：“你醒啦！？”我点了点头，装作屁屁很痛的样子。那汉子道：“幸好小姐救了你，你被狗追跌倒了，流了很多血的呢？”（你妈BB，明明就是你家小姐打伤我的，你说个屁啊？）我脸上直赔笑。那汉子说道：“我瞧你身上的伤也大好了，该去向老爷、太太、小姐磕几个头，叩谢救命之恩。”我怒火中烧（叩头，门都没有）当下说道：“那是该当的，大叔，请你领我去。”

　　那汉子领着我出了小室，经过一条长廊，又穿过两进厅堂，来到一座暖阁之中。此时已届初冬，昆仑一带早已极为寒冷，暖阁中却温暖如春，可又不见何处生着炭火，但见阁中陈设辉煌灿烂，榻上椅上都铺着锦缎软垫。我心想道：“这里可是个不错的地方，可惜迟些要烧掉。”既想弄朱九真到手，那装成是张无忌当然是无可疑问啦～嘿嘿！

　　暖阁中无人在内，那汉子脸上的神色却极为恭谨，躬身禀道：“那给小姐救了的小子好了，来向老爷太太叩头道谢。”过了好一会，只见屏风后面走出一个十六七岁的少女来，向我斜睨了一眼，发话道：“乔福，你也是的，怎么把他带到这里？他身上臭虫虱子跳了下来，那怎么办啊？”（他*的，你身上才有老鼠蟑螂呢！）乔福应道：“是，是！”我打量着这个少女，只见她一张鹅蛋脸，乌丝垂肩，身上穿的不知是甚么绫罗绸缎，闪闪发光、腕上戴着金镯（哇，这个好！）。那少女举袖掩鼻道：“老爷太太正有事呢，不用磕头了，去见见小姐罢。”（妈的，不是小姐，只是个婢女还那么嚣张，我到时连你一起操！）

　　我随在那少女和乔福之后，一路上见到的婢家人个个衣饰华贵，所经屋宇楼阁无不精致极丽。走了好一会，来到一座大厅之外，只见厅上扁额写着“灵獒营”三字。那少女先走进厅去，过了一会，出来招手。乔福便带着我进厅去，但见三十余头雄健猛恶的大犬，分成三排，蹲在地下，一个身穿纯白狐裘（贵货哦～这个要拿走！）的女郎坐在一张虎皮椅上，手执皮鞭，喝道：“前将军，咽喉！”一头猛犬急纵而起，向站在墙边的一个假人咽喉中咬去。那女郎又喝道：“车骑将军！小腹！”第二条猛犬窜上去便咬那个假人的小腹。这些猛犬竟是习练有素，应声咬人，部位丝毫不爽。

　　乔福叫道：“这位便是小姐，还不上前磕头？”我心道：“呸！我多谢她？我操死她还差不多。”当下打量着这个连张无忌都迷倒的女生，但见女郎容颜娇媚，又白又腻，眼睛水汪汪的，的确是美人儿一个！我当下淫心遂起，不自觉“嘿嘿”了两声。乔福怒道：“嘿啥啊？叫你跪就跪～”当下一脚踢向我小腿，“哎哟”一声尖叫，乔福抱紧了用尽全力踢向我的脚，倒在地上直哼哼！朱九真稍稍一惊，当下便说道：“你学过甚么武功？脚力不错啊？！”我道：“我小时候胡乱跟爹爹学过两三年拳脚，并不会甚么武功。”显然现在显露出武功家数是不明智的选择。朱九真点了点头，唤了下人带我去洗个澡，换套衣服……

　　刚洗完澡，换了套衣服，岂知是一套仆人装……我靠，还要我在此为你斟茶递水，扫地抹窗啊？门都没有。我照样是衣来伸手，饭来张口（还不用去买，嘿嘿！）。乔福上次吃了我的亏，不敢有什么抱怨，作事就做两人份，吃饭就吃一半；每次老爷小姐叫我做事，乔福总是抢着来做，嘿嘿，很简单，因为如果我做了的话晚上回去就让他好看。就这样子过了一个多月，每每无聊的时候我便练功得以自遣，当然，都是选四下无人的地方，省得朱长岭看到我练功知道我不是张无忌。这个月别说要上朱九真，就连她在哪里都不知道，找人也找不到，唉～还真邪门儿了……

　　不知不觉，在游戏中竟然过年了，富家大宅一到年尽岁尾，加倍有一番热闹气象。到了元旦，朱氏夫妇给仆人们发了赏银，也都开始准备迎春的事情了。我正藏起那几两的白银，忽闻一个娇媚的声音从外面传进来：“表哥，你今年来得好早啊。”正是朱九真的声音。

　　一个男子声音笑道：“跟舅舅、舅母拜年，敢来迟了么？”看来这小子就是卫壁了，哎？等等，不是还有个又娇又媚的武青婴吗？小羊羔送上门来了……

　　但闻一少女道：“真姐，你的一阳指功夫，练得又深了两层罢？露一手给妹子开开眼界好不好？”朱九真道：“啊哟，你这不是要我好看么？我便是再练十年，也及不上你武家兰花拂穴手的一拂啊。”那青年笑道：“你们两位谁都不用谦虚了，大名鼎鼎的‘雪岭双姝’，一般的威风厉害。”朱九真道：“我独个儿在家中瞎琢磨，哪及得上你师兄妹有商有量的进境快？你们今日喂招，明日切磋，那还不是一日千里吗？”那少女听她言语中隐含醋意，抿嘴一笑，并不答话，竟是给她来个默认。我在一旁暗暗吃惊，看小说的时候没有认真看，想不到这两家人竟身怀绝技，而且还跟我师父有点关系的招数……这兰花拂穴手便是我这个黄药师的嫡传弟子也是不会的呢！

　　一个分神，他们已经进入狗场了，我便也跟了进去。但见他们不知在讨论什么，隔得远远的又听不见，不知不觉便探入半张脸，一个不小心竟被门槛给挂倒了。三人一个惊觉，便向这边走来。武青婴满肚怒气，说道：“真姐，你府上的小厮可真有规矩。咱们在说笑，这些低三下四之人居然在旁边偷听！”我听起来就火大，当下便说道：“小厮在骂谁那？”

　　武青婴怒道：“小厮在骂你！！”卫壁和朱九真都是“扑哧”一笑，朱九真笑道：“呵呵，青妹，你不小心中了他的道儿啦！”（这下跟杨过学的还挺有用）武青婴满脸通红，嚷着跟卫壁说道：“表哥，他欺负我！”卫壁道：“表妹放心，我替你出头！”（小子，你还真敢说啊，等会流血了可别哭啊！）说罢一个箭步冲将过来，眼看便要给我两个耳光了。但闻“啪啪”两声，但见他呆呆地站在那里，脸上的红肿成五个手指的形状，还微微有点流鼻血。

　　我笑道：“怎么了？小姑爷，这落英神剑掌没学到家啊？”刚才挥手两掌便是落英神剑掌的招数，卫壁又羞又怒，骂道：“你这小厮竟敢打我？我取你狗命！”说罢持剑向我攻来……

　　我刚想出招打得他变猪头，但见门口朱长龄经过，竟暗自偷看，不走开了。“糟糕！”我心中暗暗叫苦，书中就是这里张无忌给朱长龄认了出来的，若现在我不让他以为我是张无忌的话，那岂不是要做死一辈子小厮？但我不会武当长拳啊～早知道就在武当学学功夫啦！当下左闪右躲，一时还可立于不败，但武功家数又不可显露，实难长久。正在苦苦想办法之际，我心中忽生了个念头：“武当家数均讲的是以柔克刚，想必武当长拳也是如此吧？现在只好靠小时候跟‘欧爸桑’学了几招太极（公园里婆婆妈妈打那种）应付一下啦。”当下便是一个缆雀尾。“咦”卫壁惊道，“这是什么招？”手下却不敢放慢。我故意一招不使到底，使一半就换第二招，十余招之后又打回原来第一招，样子便同新手无异，接下来便要看朱长龄相不相信啦。

　　雪岭双姝见卫壁久久不能取胜，都焦急万分，心想如果在久战不胜，即便最后赢了也是一百个不光彩，当下双双拔剑，直刺我背心。“哇！”的一声，我这下以一敌三了，而且还不能用招数，阴功咯！

　　蓦地里听得一个威严的声音喝道：“且慢！”蓝影晃动，有人自旁窜到，看他轻描淡写的随手一格，卫璧竟然立足不定，急退数步，眼见便要坐倒在地，那身穿蓝袍之人身法快极，纵过去在他肩后一扶，卫璧这才立定。朱九真叫道：“爹！”武青婴叫道：“朱伯父！”卫璧喘了口气，才道：“舅舅！”这人正是躲在门后甚久的朱长龄。朱长龄横眼瞪着女儿和卫武二人，满脸怒火，突然反手拍的一掌，打了女儿一个耳光，大声喝道：“好，好！朱家的子孙越来越长进了。我生了这样的乖女儿，将来还有脸去见祖宗于地下么？”朱九真自幼即得父母宠爱，连较重的呵责也没一句，今日在人前竟被父亲重重的打了一个耳光，一时不知所云，隔了一会，才哇的一声哭了出来。朱长龄喝道：“住声，不许哭！”声音中充满威严，朱九真心下害怕，当即住声。朱长龄道：“我朱家世代相传，以侠义自命，你高祖子柳公辅佐一灯大师，在大理国官居宰相，后来助守襄阳，名扬天下，那是何等的英雄？那知子孙不肖，到了我朱长龄手里，竟会有这样的女儿，三个大人围攻一个小孩（喂喂喂，谁是小孩，你给我说清楚点），还想伤他性命。你说羞也不羞，羞也不羞？”他虽是呵责女儿，但这些话卫璧和武青婴听在耳里，均觉无地自容。只见朱长龄气得面皮焦黄，全身发颤，不住地呼呼喘气，卫璧等三人眼望地下，不敢和他目光相对。

　　朱长龄道：“这位小兄弟拳脚不成章法，显然从未好好的拜师学过武艺（当然啦，我掩饰得好嘛），全凭一股刚勇之气，拚死抵抗，这就更加令人相敬了。你们三个却如此欺侮一个不会武功之人，平日师长父母的教诲，可还有半句记在心中吗？”他这一顿疾言厉色的斥责，竟对卫璧和武青婴也丝毫不留情面。朱长龄忽地问道：“小兄弟，你怎么来到庄中啊？怎地身穿童仆衣衫？”我没来得及说话，朱九真便像例牌说故事一样，像是别人告诉她事先背好的多。朱长龄越听眉头越皱，听女儿述说完毕，厉声喝道：“你养这些恶狗，我只当你为了玩儿，那也罢了，那知胆大妄为，竟然纵犬伤人？你居然还拿他当做厮。日后传扬出去，江湖上好汉人人要说我‘惊天一笔’朱长龄是个不仁不义之徒。今日不打死你这丫头，我朱长龄还有颜面厕身于武林么？”（行啦行啦，不要再做戏啦，我都困了）

　　朱九真见父亲动了真怒，双膝一屈，跪在地下，说道：“爹爹，孩儿再也不敢了。”

　　卫璧和武青婴齐跪下求恳。朱长龄漂了我一眼，见我直在一旁打呵欠，心下更是担心，当下给下人打了个眼色，那下人点了点头，悄悄地溜了进去，不一会便跑了出来，气喘吁吁地说道：“老爷，姚二爷回来了！”朱长龄怒道：“哼，你们先回房去，等我见完姚弟再来惩罚你们！”说罢便随着下人走向大厅去了。

　　我鹜自一人回房，等了一个时辰左右，看来他们是有商有量啊。过了一会，他们便大声叫喊道：“什么？张恩公他……”说道此处他便有点呜呜噎噎，“咱们的大恩人张五爷，张……张五爷……他……他……已死了！”之后便是朱九真的声音：“那怎么会？张恩公…

　　…失踪了十年，不是已安然归来么？“那个新的声音（看来是他们所说的姚二当家吧）说道：”咱们住得偏僻，讯息不灵，原来张恩公在四年多以前，便已和夫人一齐自刎身亡。我还没上武当山，在陕西途中就已听到消息。上山后见到宋大侠和俞二侠，才知实情，唉……“那一声长叹，还真的假得不行，不过演技到这种地步也可以拿个最佳男配角了。

　　这时我走了出去，故意装得十分镇定中略带一丝不安（我才是金像奖的得主），忧郁的眼神稍有泪光，只听朱长龄对朱九真说道：“我家如何身受大恩，你可跟这位兄弟说一说。”朱九真携着我的手，走到父亲书房，但觉她的手又软又滑，我的心不觉砰砰直跳。她指着墙上一幅大中堂给我看。那中堂右端题着七字：“张公翠山恩德图”。只见图中所绘是一处旷野，一个少年英俊的武士，左手持银钩、右手挥铁笔，正和五个凶悍的敌人恶斗。地下躺着两人，一个是朱长龄，另一个便是姚清泉，还有两人却已身首异处。左下角绘着一个青年妇人，满脸惧色，正是朱夫人，她手中抱着一个女婴，看来就是朱九真了。这幅中堂纸色已变淡黄，为时至少已在十年以上。我笑了笑，摸着这副图画道：“这副丹青虽是不错，可为何上面的墨好像还没干的样子？”朱长龄一惊，忙赔笑道：“是近日南风天，潮湿以至于丹青受潮而已。”我笑了笑，应了一声。朱长龄舒了口气道：“这位兄弟，还不知道你高姓大名？”“贱名末提了，姓倒跟你们恩公一样姓张。”我答道。姚二当家稍一迟疑，在朱长龄耳边说了些什么，便同他一起出去，留着朱九真陪着我。

　　看着朱九真无邪的脸，娇羞的模样，我真有冲动抱着她一亲芳泽，可想到她这些都是装出来的，不禁打了一个寒战。朱长龄二人再进来时，便带了一个仆人，仆人手中捧着一个盘子，盘中放着十二锭黄金，十二锭白银，又有一柄防身的短剑，说道：“张兄弟，我敬重你的仁侠心肠，英雄气概，本想留你在舍下住个十年八载，可是眼下突起变故，逼得和你分手，张兄弟千万莫怪。这是愚夫妇和小女的一点微意，请张兄弟收下，老夫若能留得下这条性命，日后当再相会……”我装作吃惊道：“虾米？我岂是贪生怕死之徒，府上有难我自当和伯伯姐姐共存亡。”我一边说，一边将那黄金白银往怀里揣，那柄匕首就算了，又不是像韦小宝一般的锋利，要来也是没用。

　　朱长龄低声道：“张兄弟说的好，那我就不隐瞒你了。昨日姚二弟来报张恩公的死讯时，还带了一个人来，此人姓谢名逊，外号叫作金毛狮王……”我故作惊装，道：“吓？”

　　朱长龄又道：“这位谢大侠和张恩公有八拜之交，他和天下各家各派的豪强都结下了深仇，张恩公夫妇所以自刎，便是为了不肯吐露义兄的所在。谢大侠不知如何回到中土，动手为张恩公报仇雪恨，杀伤了许多仇人，只是好汉敌不过人多，终于身受重伤。姚二弟为人机智，救了他逃到这里，对头们转眼便要追到。对方人多势众，我们万万抵敌不住。我是舍命报恩，决意为谢大侠而死，可是你跟他并无半点渊源，何必将一条性命陪在这儿？张兄弟，我言尽于此，你快快去罢！敌人一到，玉石俱焚，再迟可来不及了。”

　　我说什么也是赖着不走，骗得朱长龄烧了整座红梅山庄，朱长龄、姚清泉带着众人和我一起躲进地下室中。我义愤填膺地说道：“朱伯伯如此对我，我再作隐瞒便是我的不对了。伯伯口中的恩公便是家父，我便是翠山公的儿子张无忌。”朱长龄吃了一惊：“什么？你就是恩公的儿子无忌？”话到嘴边双唇有些发颤，眼泪刷的一声掉了下来。（还真好戏呢！）

　　忽闻室内一人大吼道：“少林派的，昆仑派的，崆峒派的众狗贼，来啊，来啊，我金毛狮王谢逊怕你们不成？”朱长龄道：“谢大侠失心风了，大伙儿快去看看。”只见一大汉挥舞着铁链，在密室中发狂。我喊道：“他不是义父，他是假的、假的！”（为了加快进度，我不准备等他们开打了再喊）朱长龄惊道：“什么？假的？”我又说道：“义父双眼已瞎，头发也是金色的，这人双眼完好，绝对不是义父。”朱长龄惊觉，一指点向那大汉胁下，姚清泉在一旁帮忙，补了两指，终于点倒那大汉。

　　“张兄弟，多亏了你，若不是我们还被蒙在鼓里呢！”朱长龄道。我冷笑道：“朱伯伯今后有什么打算？”朱长龄无言……我道：“朱伯伯若不嫌弃，我带你们出海去找义父好了。”又把将张翠山夫妇和谢逊如何飘流到冰火岛上、如何一住十年、如何三人结筏回来的种种情由，一一说了。（小说里说得很清楚，也不费我很多功夫）朱长龄和姚清泉商量一会，决定跟我去冰火岛找谢逊（显然啦，他们不去找谢逊难道还留下伺候我啊？）。

　　这天，我们便在山腰的茅屋处住下了。朱九真和武青婴都由女侠变成村姑，可容貌举止，仍是大富大贵家的小姐一般。我有空便和二人说说话，调调情，还得让他们知道我对二女有意思才行。

　　我想着搞到二女便逃去的办法直到半夜，正朦胧间，忽听得板门轻轻推开，一个人影闪进房来。鼻中闻到一阵淡淡幽香，正是朱九真日常用以薰衣的素馨花香。朱九真悄步走到床前，低声问道：“无忌弟，你睡着了么？”我心中暗暗笑道：“你想去幽会是吧，来陪陪我好了。”想毕一把拦腰将她抱上床，朱九真受着这突如其来的惊讶，“啊～”的一声惊呼。“真姐，你是怕我睡觉闷，想来陪陪我是吧？你实在太好了。”朱九真吓了一跳，双唇颤道：“……不是……对啊，我来看看你睡着没有……既然你没睡就好好睡咯！”说罢就想逃（唉，这女儿的演技比老爸差多了）。我紧紧抱着她的腰，道：“真姐不要走，我寂寞着呢，真姐陪我睡好么？”说罢便去吻她，她不好反抗，被我吻了一下，全身如被电击过一般震了一下。她双眼望出窗外，只见朱长龄正在偷看，不觉吃了一惊。“怎么了？真姐？我吻着你不舒服吗？”我故意背对着朱长龄，让朱九真面对他，看他有什么反应。他躲在后面呼吸那么重，又怎么骗得了我呢？

　　但见朱长龄的影子借着月光映在地上，还不断狂打手势，像是在叫朱九真安抚我。朱九真吃了一惊，摇了摇头。我奇道：“真姐，窗外有什么东西吗？我帮你看看。”说罢便要转头。二人都是一惊，朱九真顿时拨正我的脑袋，对着我的嘴便是一吻，阵阵淡淡的幽香飘入我的鼻子，我渐渐探入我的舌头，和朱九真的娇舌缠绕在一起。“无忌弟，其实……从你进入红梅山庄的那天起我便爱上你了。今晚就让真姐陪着你睡吧！”朱九真媚眼直抛，嘴角略带微笑，双颊微红，真是世间尤物。看她有这种反应应该是答应父亲的要求了吧，嘿嘿，作战成功。

　　想毕她又是向我吻过来，我一只手托着她下巴，然后缓缓向下游走……从肩膀处拨开她兜肚的条带，衣服从两边扯下，顿时无瑕的身体便呈现在我面前。那双迷人的双峰，乳晕还是略带粉红的，皮肤白皙柔滑。我接着刺激她的耳朵和脖子，舌头在耳括上画圈，她便开始娇喘出声音来“啊……无忌弟……嗯……怎么那里？”我双手张大，仅仅能囊括她的双乳，温暖的手掌不断的搓揉她的双峰，带来她阵阵的娇喘“那里不行……无忌弟，好厉害……

　　你从哪里学的？“我心中一惊，慌忙搭话道：”在冰火岛的时候妈妈便有在教了。“她一想张无忌母亲乃魔教圣女，说不定真有在教。

　　我舌头一直轻点，拖着一条长长的唾液痕至她的乳头。我左手握着她的乳房搓揉，嘴里含着她左边乳房，不住用舌头刺激她上面的小樱桃，旋转式卷着她的乳晕，在小樱桃上稍稍施力，她喘气声便越来越粗了。只见她双眼紧闭，双唇微开，我轻轻的探入我的舌头……

　　她竟然也开始吮吸起来，她的舌尖绕着我的舌头，贪婪地吸取我的唾液。我一只手探入她的下体，只见水汪汪地一大片，已经湿成那样了啊？

　　忽觉像是围观的人越来越多，我也不在意，忽地突如奇想，一手探入朱九真的阴户，不住挖弄，弄出“扑哧”的水声，一边说道：“真姐，明天我只带你和朱伯伯上冰火岛吧？

　　反正你都是我的人了，带去看看义父，等他老人家作主成了我俩好事；那他就不用拿着屠龙刀到处受人追杀了，直接把刀送给朱伯伯当做聘礼，你说好不好？“外面便传来小小的吵杂声，朱九真笑道：”无忌弟，你待我真好。“我微微一笑，说道：”真姐，既然我待你好，你便帮我消消肿吧。“说罢挺出我裤子里笔直的小兄弟，朱九真看了吃了一惊，道：”无忌弟，你的那么大……等会要轻一点哦！“说罢俯身上来，用舌尖轻轻舔着龟头，双手捧着旦旦……

　　突然一个人闯进门来，此人正是武青婴。只见他满脸通红，脸上便写着不愿意，可裤子中间已经湿了一大片。只见她一边走过来一边褪去她身上的衣服裤子，缓缓说道：“无忌弟，其实我从进红梅山庄那一刻起便爱上了你……让我也来服侍你吧！”说到此处双脸已经红得不知往哪里搁。（嘿嘿，朱长龄、武烈，你们还有多少个女儿徒弟，全部赔进来吧）只见武青婴轻轻走过来，扒到我身后，双臂绕前抱住了我，已经硬挺的乳头抵着我的背，缓缓画圈，舌头便已经伸进我耳朵里面了，在耳括外慢慢蠕动，舒服之极。

　　朱九真见她进来，已经是满生醋意，舔得就更卖力了。她一口含下我的肉棒，肉棒将她的樱桃小嘴塞得满满的，她一吞一吐缓缓吸吮着我的肉棒。舌头更是轻巧，在吞吐的同时快速旋转包裹我的龟头，便连包皮的缝隙都舔得乾乾净净。这样双重刺激如此激烈，过了差不多一柱香时间我便射了。又浓又腥的精液射将出来，朱九真和武青婴竟然抢着要将精液吞食入肚。二女舌头缠在一起，乳白色精液射得她们一脸都是，她们争相舔食着对方身上、脸上的精液，不顾仪态……

　　这一幕刺激非常，我的小兄弟很快又恢复了元气，我让朱九真扒在武青婴上面，武青婴在下面用腿夹着朱九真的小蛮腰。我用龟头抵着朱九真的阴户，用力一顶，“啊～”的一声哀嚎，丝丝鲜血直流向武青婴的阴户。我毫不怜悯地用力作抽插运动，朱九真哀求道：“无忌弟，轻一点……嗯……轻一点～”不一会儿，哀嚎的声音变了：“……无忌弟，用力…

　　…好舒服……用力！“我见差不多便直接拔出小兄弟往下面那个小穴一插，顿时又是一阵哀叫：”啊～“武青婴的处女之身也被我夺去。但见二女在前面热吻，毫不吝惜地抚弄对方的身体。四乳相抵，乳头互相在对方双峰上摩蹭。这直看得我血脉膨胀，扭动着腰部，加速抽插着武青婴的小穴。

　　但闻“扑哧扑哧”的声音，武青婴的小穴已经淫水四溅了。忽听朱九真呻吟道：“无忌哥哥，真妹的小穴好痒哦～可以借你的大鸡巴插一下真妹的小淫穴吗？”大家闺秀竟然说出如此粗俗的话来……但我喜欢听。我拔出肉棒直捣朱九真的小穴，捣得数十下，武青婴又呻吟道：“无忌哥哥～快来姐姐的小穴，这里比较紧～”我一阵兴奋，刚想拔出肉棒，却被朱九真阻止道：“不要离开我嘛，无忌哥哥～”我感受到下体一阵非常的舒爽，朱九真的肉壁紧紧地夹着我的肉棒，生怕会脱开一般。“真姐，不要那么自私嘛！”武青婴在下面道。

　　“好了好了！”我马上制止道，“不用吵，一人一下。”说罢拔出肉棒插入武青婴小穴，一下直插入底，随即又拔出插入朱九真小穴至底……每一下对方的肉壁都是紧紧夹住肉棒，不让它离开，如此刺激插了百余，一股热精几欲射出，我急忙跑到她们面前，将一股热精射满她们的脸，让二女互相舔吸……我便捡起那“BOOM”出来的两张卡：053朱九真、054武青婴……

　　翌日，众人都是满心欢喜，二女更是粘着我不放，在一旁的卫壁醋意浓郁，却没办法。“各位各位～”我开口道，“我有一件事宣布……”朱长龄笑道：“世侄，有什么便说吧！”我笑道：“哈哈哈，其实我想说的是……我不是张无忌啊，哈哈哈，你们这次是赔了女儿和房子又折兵了啊～哈哈哈！”说着的时候我已经暗藏内力，一等说完，我脚底便像抹了油，一溜烟跑了……“臭小子！”朱长龄气得直爆青筋，“我不宰了你我不姓朱！”说罢提气直奔，暗运内劲，食指鹜出。但见一道金光闪过，打中我身旁一棵老树，只见老树无端端地多了一个洞：“一阳指？！”坏了坏了，忘记他们是一灯的后人，想到这里更是跑得飞快，R波微步步法使将出来他自然是打不到的，只是前面一片白茫茫，却不知该跑去哪里……

　　忽地一个踏空，我脚下竟是万丈深渊：“啊～什么回事？”那万年的积雪竟然从山崖处延伸出如此多空间来，我一早便已经踏出山崖了，只是积雪有松有硬，一时没踏出界而已，这下一踩到松软了积雪，便掉下来了……“我还不想死啊……”我大喊道，身子急速下落……

　　第十七章

　　但觉我身体整个飘起，晃若无重，径直往下坠……“啊～～”这简直比坐云霄飞车还恐怖啊！上面和下面都是一片白皑皑的，什么都看不见，只是觉得身体在云层处穿过，像是已经到了天堂。掉了好一会儿，忽地一个软绵绵的东西托起了我，睁眼一看，竟是一棵斜山而长的古松，上面积满了白雪，所以掉在上面一点也不痛……“格拉”一声，“咦～不会吧！”我惊道。身子又是一个劲往下掉……古松承受不住雪和我的体重，竟断了！这次掉得没那么长时间，不一会我就掉在一个小平台上……“哎哟！这里是什么地方啊？”我摸了摸摔疼的屁屁，自言自语道。

　　“嗯？这里不就是……”看了看这个三尺见方的小平台，我惊喜道，“张无忌和朱长龄掉下来的地方？！”当下四处寻找小洞穴：“洞穴洞穴洞穴洞穴洞……找到了！”一阵狂喜涌上我心头，我一股脑袋砖了进去。我期待已久的九阳神功啊？哼，紫霞神功算哪根葱？非得要九阳九阴易筋经等高尚的、纯洁的、脱离了低级趣味的、有利于人民的内功心法才值得我去学的嘛！缓缓爬过一条又长又窄的冰雪道，渐觉头顶处冰柱越来越低，已经相当难爬了；再匍匐前进到尽头，只见一个一尺见方的……洞（小孔）通向另一边。“加油啊，九阳神功就在另一边而已。”我为自己加油道。说罢吸了一口气就想砖过去，刚过了肩膀便十分难堪，胸腔内几乎没有氧气一般。我慌忙退了回来，心道：“书中朱长龄就死在这里，硬来的话绝对步他后尘，要想想办法才行。”

　　当下我躺在冰道内苦思，冰道内的寒气足以令我头脑清醒，可有点太过于清醒了……“好冷……～！”我冻得直打哆嗦，“哈嚏～”两行鼻涕流出掉到地上。嘿嘿，古人有两行白鹭上青天，现有两行鼻涕落雪间。得想个办法过去才行，可惜手中没有什么利器或者工具，而现在是趴在这里，什么掌法都使不出来，若不是用降龙十八掌就可以很轻易打通这条通道。难道真的没有办法了？可惜啊，朱长龄送给我的匕首却耍帅没要到，这回伤透脑筋了。忽地想起身上有许多毒虫毒物（当年抓的），便伸手“book”了一声，打开卡薄来看……“碧血蚕蛊、冰魄银针、黑蛇血清、血蜈蚣、蜘蛛毒囊……”我喃喃念道，有什么东西是可以产生高热的呢？

　　嗯？《药王神篇》中好像有提到血蜈蚣遇血即化，化时产生高热……这个就对了。我“gain”

　　了一声，取出数条血蜈蚣贴在洞口处，再一咬手指，待血未曾结冰时涂擦在血蜈蚣脊背……只见血蜈蚣不住地扭动，接着颤了两颤，便化成了血水。那血水混着冰雪，散发出一股焦臭，洞口的积雪开始冒出屡屡青烟，渐渐融化了。

　　我欢天喜地，只是不可以跳起来欢呼一下。接着便是要爬过去了，融化了雪的洞口便像满是淫水的小穴一般，十分容易“进出”。不费什么力气我便爬了进去……不进去则已，一进去我又傻眼：“这是什么地方？”只见一片仍是白茫茫的雪地，什么四处猿猴、奇花异草、到处果树，真的一样都看不见，唯一相象的就是一条结了冰的小溪（书中不是有说是不结冰的嘛？）……“那我要怎么办？”我不禁茫然，辛苦了那么久（也不是很辛苦啦），换来的还是只是冰雪，晕！

　　“九阳神功一定在附近，我就不信我找不到。”我一气之下狂挖雪地，好容易挖了一个尺来深的坑，却不见半页纸；不甘心啊，我接着继续挖第二个坑，猴毛都不见半根；不甘心啊！！！我一连挖了十几个坑，挖得我双手红肿，却不见一根草……唉～始终是你的就是你的，不是你的你强求也是没办法！我失去了信心，“找出路算了，反正九阳神功也不是非学不可。”我想到此，搓了搓那双冻伤的手，呵了口暖气，迳自往深处走去……这里什么都没有，只是还可以看到天空，也算是这样啦。

　　“铿铿铿铿～”一阵怪声，“奇了，这里也会有刀剑声？难道是幻觉？”我心道。反正当下没事，去看看吧。走了一阵，便看到一个熟悉的场景，一个头顶光溜溜的小伙子、一个妙龄女郎、一个藏僧、四个男人……看来又是我出手的时候了……等等，那个血刀老祖的功夫应该很高才对，贸然上去只会送死，而且“落花流水”四人也不是吃素的，外加个内力高强的狄云，还是看稳点再说。

　　在傍边的大石一躲，双眼便离不开那个妙龄女郎了：二十岁上下年纪，白衫飘飘，左肩上悬着一朵红绸制的大花，脸色微黑，相貌却极为俏丽。“她娘的，生个女儿那么漂亮不是给我做老婆了么，嘿嘿！”我淫笑道。

　　过了不一会功夫，花铁干就把刘乘风刺死了，水岱和陆天抒都纷纷中了血刀老祖的奸计，陆天抒死于非命，水岱没了一双腿。好～现在就只剩半条人命血刀老祖、神情恐怖水岱、没鬼用花铁干、傻呼呼狄云和我老婆水笙啦！当下缓缓站了起来，向着他们走去……但闻血刀老祖得意道：“嘿嘿，我有妙计七十二条，今日只用三条，已杀了你江南三个老家伙，还有六十九条，一条条都要用在你身上。”花铁干吓得双腿直哆嗦，口中喃喃道：“……六十九条、六十九条……”水岱双腿齐膝斩断，躺在雪地中奄奄一息，眼见花铁干吓成这个模样，更是悲愤。他虽然重伤，却已瞧出血刀僧内力垂尽，已是强弩之末，鼓足力气叫道：“花二哥，跟他拚啊。恶僧真气耗竭，你杀他易如反掌，易……”

　　但见血刀老祖眼珠一转，向花铁干道：“不错，不错，我内力已尽，咱们到那边崖上去大战三百回合！不去的是乌龟王八蛋！”忽听得身后山洞中传出水笙的哭叫：“爹爹，爹爹！”血刀老祖像是拿定了主意似的，向着花铁干狞笑道：“去不去？打五百个回合也行？”

　　花铁干摇摇头，又退了一步。

　　水岱叫道：“跟他打啊，跟他打啊！你不跟陆大哥、刘三哥报仇么？”

　　血刀僧哈哈大笑，叫道：“打啊，打啊！我还有六十九条惨不可言的毒计，一一要使在你的身上。”一边说，一边转身走进山洞，抓住水笙头发，将她横拖倒曳地拉了出来，喝道：“你说我真气已尽，好，我试给你瞧瞧，真气尽是不尽？”说着用力一扯，嗤的一声响，将水笙的右边袖子撕下了一大截，露出雪白的肌肤。水笙一声惊叫，只是穴道被点，半分抵御不得。

　　他们说话之时十分专注，却不知令一人在靠近……哭得满脸泪水的水笙和血刀老祖都是缓缓看向这边，却见我站在水笙傍边。我手掌一挥，一掌打了血刀老祖一大个耳括子，血刀老祖顿时倒在地上，头晕目眩，站起来都双腿发软：“你是什么人？”我微微一笑，道：“坏人！”说罢又赏了他一耳光，这次打得他趴在地上直喘粗气，再也没有力气站起来了。

　　花铁干现在才知道血刀老祖是内力全失之人，刚才只是在唬自己。当下老羞成怒，捡起地上的短枪，往躺在地上的血刀僧一阵狂刺……水笙不敢直视如此残忍的场面，慌忙扭转过头来。水岱终于舒了一口气，问道：“多谢少侠相救，敢问少侠高姓大名？”我笑道：“我姓坏名人，就叫坏人。”水岱心中一凛，只见我回手一扯，将水笙短裙扯下半边。这下动作令在场的人都吃了一惊。但闻水笙“啊～”的一声惊呼，水岱怒道：“你想干什么？”花铁干手持短枪退了两步，短枪一拦护住了全身。我笑嘻嘻地走向水岱，“爹～！”水笙哭道，只是在发抖。狄云刚想叫住我，却见我俯下身子，用水笙的裙摆绑紧了水岱的短腿，那一直流而不止的血算是止住一半了，接着我悄悄转身“book”的一声，拿出金创药卡，再“gain”了出来，没头没脑的倒在水岱短腿处……“呜～”水岱忍住疼痛，呻吟起来，嘴唇都咬破了。

　　水笙在我身后看不清楚，只道我在折磨她爹爹，当下叫道：“狗贼！不要再动我爹爹，否则我……我不会放过你的。”水岱缓缓道：“笙儿，不碍事，这位少侠是在帮我治伤。”水笙顿时呆住，不敢出声。我弄完后脱下外套，披在水岱脚上，回头给水笙解了穴。水笙一脸茫然，冲过去扑向水岱，道：“爹，你的伤……”水岱缓道：“不碍事！多亏了这位少侠医术高明。我这条老命算是保住了。”水笙满脸羞愧，走到我身边，说道：“少侠，刚才多多得罪，请勿见怪！”我“嘿嘿”一笑，说道：“我说我是坏人怎么你们都不相信啊？我真的是坏人哦！”说罢色色地望着她露出在外的肌肤。水笙惊觉我眼神望的方向竟是她被血刀僧扯破衣服的位置，一个转身，头也不回地回到水岱身边……

　　忽见手持短枪的花铁干凶狠狠地站在我面前，道：“今天不许你们活着走出这里！”水岱惊道：“花二哥，你疯了？！”花铁干咬牙道：“水四弟，你可别怪我，若我今天的丑事传将出去，我还用得着在江湖上立足么？要怪就怪你的宝贝女儿被这老色僧抓来这里吧！”说罢一枪直指水岱，刺将过去。水岱身受重伤，双腿又是废了，不要说躲避，就连稍稍移动身子也是不能，水笙一手抢过血刀僧的血刀，对着他道：“你别过来！”花铁干顿时被吓住了，他深知血刀的锋利，同时忌惮我会出手相助。但见我在一旁收拾起金创药，像是不想参与这场战斗一般……水笙叫道：“少侠，请你帮忙收拾了这个恶人！我……我们自当重谢。”我冷笑道：“我不是告诉你我是坏人了么？我怎么可能帮你收拾坏人呢？况且，这里四处都是雪，多一个人多份机会逃出此地，我劝你们还是罢斗了吧。”其实我说的也是事实，我从山崖掉到此地，一路走来不见半个出口，若要的等到春天再出去的话，不饿死都闷死啊！

　　水笙一时没了主意，手里的血刀不住颤抖。花铁干心里想着也不错，可他盘算着另一件事情……这里食物恐怕是没有了，除了那水笙所带的马之外，其他剩下的便只有陆天抒和刘乘风的尸体……我当然知道他在想什么，他一定心想把我们全都杀了，一来可妨自己的丑事不外传，二来食物也不用分我们，马儿吃完了后还多了几具尸体充。我转身面对着花铁干，说道：“你！不要乱打我们的主意，那个小子没什么关系；这一男一女你是绝对不可以碰的；我嘛？嘿嘿，如果你有本事，便来试试看！”这几句话充分表明了自信，花铁干不知我武功底数，却不敢请轻进。水笙和水岱心中无底，时冷时热的态度，又表明是敌非友，却又常常护着他们两父女，真是难以琢磨。

　　……在一旁久不出声的狄云悄然走到血刀僧尸体边，将他草草给埋了，可能是想到血刀僧到底也曾救过他吧！但见花铁干眼珠一转，对着狄云道：“小师父，你的师父被这小子杀了，你为什么不替他报仇？”（这下一箭双雕啊，让我和狄云打个你死我活，然后自己坐享渔翁之利）狄云默默说道：“我都说过了，我不是血刀老祖的徒弟，只是你们全都以为我是嘛！”

　　“是是是～”花铁干赔笑道。忽闻花铁干肚中“咕咕”作响，他说道：“水侄女，你不饿水四弟也饿了，不如宰了那匹白马大伙儿吃了罢？”水笙忽道：“不能杀我的白马！”花铁干忽地双臂一伸，刚才被血刀僧封住的几个大穴时间一长竟自己解了。（之前虽然能动，但应该使不上内力，现在便同入谷时无异了）但见他大喝一声：“既然不让我吃马，我就吃了你！”说罢手持短枪扑将上来。他外号“中平无敌”，中平枪来势果然威猛。

　　我一个箭步抢在花铁干身前，五指一张，使出“凝血神爪”擒拿式功夫，直取他短枪。

　　花铁干一身功夫便在这一干短枪上面，但见他枪头一歪，竟刺向我来了……“来得好！”我大喝一声，脚下忽地使出“神龙摆尾”踢他裆位。他心下一惊，手中枪头再次变换方向，直刺我腿部足三里穴位。我不收腿反用爪去抓他的手腕，大家几乎同时出招，我竟可后发先至，但闻“蓬”一声，我的脚结结实实踢中花铁干下阴……“啊～”的一声惨叫，花铁干倒在地上，痛苦得直滚来滚去，不一会还晕了过去……

　　这一下显露身手众人都是一惊，看来除了狄云这家伙能接我的招外，其他人都不足为惧，《神照经》毕竟也是众强内功的一项，没什么别的事还是别理他的好！

　　反正他跟水笙是有点牙齿痕，应该是不会帮水笙的吧！当下我笑吟吟地走向水笙，缓缓说道：“要我解释一下为什么我说我是坏人但又救你爹吗？”水笙诚惶诚恐，双手紧紧握着血刀，紧缩的身子挨在水岱身旁。我笑道：“是因为我想要你做老婆，得救个老丈人来做个见证啊！哈哈哈～！”两人听了都是一呆，水岱乃是老江湖，刚刚看我显露两招，便知道不要说是女儿，便是自己无恙也不是我的对手，当下喊道：“笙儿，快逃！”水笙更是吓呆了，双手握着的血刀不住打颤，见我笑吟吟的不怀好意，更是害怕。“笙儿，你还在这里干什么？还不快跑！？”水岱见女儿吓呆了，慌忙喊道。水笙惊醒，但双腿已软，站也站不起来了。

　　“嘿嘿！老丈，你女儿还是跟了我吧！”我说罢一手去拉水笙。水笙双腿虽软，双手却是紧紧地握着血刀，见我魔手伸了过来，慌忙举刀格挡。血刀锋利，我连忙把手缩了回来，恶狠狠地说道：“你想干什么？！”水笙喝道：“淫贼，想不到你和他们竟是一道的，我错看你了！”我淫笑道：“你现在才知道么？太迟了！哼，我劝你还是好好地顺从我比较好，若不是……嘿嘿，我就一掌毙了你老爹！”说罢举掌欲劈……“不要！”水笙喊道，双目含泪，显而易见，那么难得他爹才从死亡边缘徘徊回来，这又要去送死，简直对她是个超级大的打击！

　　“笙儿，不要管我！我只剩半条老命了，但你不同……贞节可是女孩子最重要的东西啊！”水岱喊道。我一耳光刮了过去，直打得他晕头转向，我冷冷说道：“谁批准你说话了？”

　　“住手！”水笙喊道，双眼直泛泪光，细声说道：“我……我脱了就是了。”（哈哈，这就是我留下他老爸一条命的原因。如果她老爸一死，她便没有什么牵挂，死也死得乾脆，我就不可以那么容易得逞了）。只见水笙慢慢解开胸前的两颗钮扣，露出雪白的肌肤……“笙儿！你？”水岱无奈道。钮扣继续往下解，渐渐地，雪白的酥胸袒露在我的眼前，水笙只知道哭，动作便是越来越慢，但白雪般的肌肤一寸一寸裸露在我的面前，实在是别有一番风味……

　　“小师父，你做做好事，快将我杀了。”水岱已无希望，低声对狄云道。狄云明白他的心意，反正是活不了，与其看着女儿受此侮辱，不如死得越早越好。狄云拾起短枪，向水岱点了点头，便一枪刺过去。水岱眼神中也流露出感激……“你想干什么？”我和水笙异口同声道。一个以为那小恶僧突燃杀念，一个便是清楚原由。我一个箭步冲了过去，伸手便去抓他枪头……手指刚触碰到他的枪头，脑袋便“嗡”的一声，一股极大的内力从枪头传出，一下弹开了我的手……我吃了一惊，运足劲在枪头上一弹，虽不能阻止他继续刺进，却改变了枪头的方向，水岱那老头一时死不去。水笙和我都是舒了一口气，水岱却功败垂成，“唉”的一声长叹。

　　“臭小子，你想干吗？”我怒道，心中却有三分忌惮。他的神照经却是天下一大奇功，虽他没将其练至丁典般的刚猛，但也颇具威力，紫霞神功却敌不过他。狄云皱眉道：“这位少侠，人家不愿意你就不要勉强了。这样败坏人家女孩子家的贞节，不太好吧！”……忽然他心念一动，“你……你……好像在哪里见过？”我刚想用言语哄骗着他之际，忽地狄云吼道：“我想起来了，你就是败坏我师妹贞节的淫贼。”（什么？事隔那么久，我都忘记了，你还记得？）当年我进入游戏搞的第一个女主角便是他师妹戚芳，现在竟然被认出来了。只见他气得满脸通红，怒道：“好啊，你这淫贼今天又想来败坏别家女孩子的贞节？我跟你拼了！”说罢一声大吼，冲将过来……

　　我当下大惊，刚才已经领教他神照经的威力，紫霞神功绝不是他对手。当下我便使出落英神剑掌跟他游斗，尽量避免与他拼内力的机会。想不到他内力虽高，但外功却平平，只会当年戚长发教与他的一点拳脚剑法，我落英神剑掌顿时掌握了上风。他一拳一脚，无不消耗他的真气内力，多出一招，他便凶险多一分。这时水岱和水笙心中都是七上八下的，两边都是淫贼，两边都不怀好意，现在只有盼望两边的武功不相上下，打个两败俱伤吧！（又怎么可能呢？）斗了三百余个回合，我也懒得使出落英神剑掌了，直接用R波微步在狄云身旁游走。狄云疯狂地出招，但却连衣角都碰不到我半分。渐渐地，他出招越来越慢了，哼哼，我一把抓住了狄云右臂，“哈哈，你没劲了吗？”我笑道，北冥神功一阵狂吸……嗯？怎么好像吸不到半分内力。我心中一惊，但已觉迟了，忽地心口一痛，狄云结结实实一拳打在我胸口，我喉头一甜，哇的一声，吐了一地的血：“……为什么……为什么？”我右手抚胸，喃喃道。狄云笑道：“别以为我是乡下人都不懂得用计。虽然以前并不会，但从入狱以来丁大哥教会我不少啊！”…

　　…胸口一痛，我又是吐了一口鲜血，果然不出王重阳所料，北冥神功的确不适合拿来对付高手，刚才若连紫霞神功的护体罡气也解了，看来就要GAMEOVER重头来过了。

　　“淫贼，今天我要为我师妹讨回公道！”狄云吼道，当下便一拳打过来。我一个闪躲，（毕竟我受伤并没有上次对着GM那么严重）没命地逃进山洞之内……“想跑？”狄云一个箭步追了进来。忽地山洞内射出三支银针，狄云心中一惊，慌忙连退好几步……“好！我让你慢慢躲！看你可以躲多久？！”狄云不敢轻进，紧紧守在门口。

　　不知道外面的景况，我确实有点担心，这里没有食物、没有水（雪先不算），虽然没外面那么冷，却十分危险。“狄云那小子真他妈贱！”我狠狠道。胸口的伤已没有当初那么痛了，但伤及肋骨，却不容忽视。当下我想找了个平坦的地方，坐着疗一会伤再说……

　　我左摸右摸，怎么偌大个山洞却没有半寸地方平坦的啊？嗯？……好像摸到些东西。我的手不知不觉摸到一块墙上，上面好像刻有字的样子……“张……无……忌……张无忌埋经于此？！”我心中惊呼道。石板上的的确确刻了这么些字，难道……难道这地方的确是张无忌当初埋经的地方？“有些读者可能会问，我代替了张无忌掉下来，那么应该是遇到白猿才对；张无忌若没有掉下来，那又怎么埋经呢？在这里做个回答：我怎么知道？反正是个游戏嘛，场景不一样就对了。”我连忙放开手狂挖，挖开尺来深的地方，忽觉手指触碰到什么一般，拿起一看，却是一个油布包。打开那个油布包，借着外面的灯光看着封皮，上面清清楚楚写着‘九阳真经’四个篆字……“发财了～”我欢呼道。洞外狄云听到声音，喊道：“哼，别想骗我进去，若你发现什么金银珠宝，便抱着过下半辈子吧！看看那些珠宝可不可以医肚子？”

　　我才懒得理你，除了四本九阳真经，便是两本新书《胡青牛医书》、《毒经》。这次真的是赚大了，当初在蝴蝶谷找来找去找不到的胡青牛医书便在这里～而且九阳神功还可以一次升到四级……当下一捏，便出现六张卡片。仔细查看查看：“卡片编号156卡片名称九阳真经简介……难易度S学习条件医术十级毒术十级。（什么？张无忌就会这些东西，你就把这些东西作标准？怎么可以？）”当下赶紧“BOOK”了一声，看看自己的属性再说……医术……毒术，找到了，（平时没怎么找过，现在找起来还有些辛苦）医术九级、毒术十级？（虾米？我已经那么厉害了嘛？咋我自己不知道啊？）想一想，我学了蝴蝶谷一堆医书，医术也算是半个名医了；毒术学了《五毒秘传》和《药王神篇》，一路上来炼了不少毒虫蛊药毒针，十级也算是合理啦。哈哈，想不到我运气那么好，呵呵。当下马上“GAIN”了《胡青牛医书》和《毒经》，再一看卡薄。好，医术十级了……

　　我感动得双手发颤，“九阳四级、九阳四级……”喃喃的念着。“GAIN”的一声，慌忙看看卡薄……沈默了三秒……“虾米？”我惊道。狄云在外头骂道：“少骗人了，这里荒山野岭，不会有什么虾米的！”我惊惶地看着卡薄，里面清清楚楚写着五个字……“峨嵋九阳功！”

　　不会的，我再来“GAIN”……这次是“武当九阳功！”再“GAIN”……这次是“少林九阳功！”

　　三本就不见了，我晕。我紧紧抓着第四张卡片，生死存亡就看这次啦……“GAIN”的一声，那些什么什么九阳功全部都消失了，卡薄中内力栏闪过金色光芒（电脑效果做得不错），上面写者“九阳神功”……第一层！^_^一阵晕眩袭来，算了，不理他什么其他的事，疗伤要紧。我顿时运起真气，但觉一股热气由丹田升将上来，炙热无比，便像是一个太阳在我身体之内一般。胸口的苦闷感顿时消失得无隐无踪，不过一个时辰，头顶烟雾弥漫，胸口舒畅，想毕内伤已经没事了，看来九阳神功果然是疗伤的GOOD品。

　　狄云在洞口打盹儿，跟水笙两父女离得远远的，生怕别人误会一般，真是正人君子，可惜正人君子没什么甜头好尝。我故意大踏步走了出山洞，狄云忽地一惊，站起身来，看我脸色红润，不像是受过伤的样子，当下疑道：“你……？”“我怎么了～”我一个箭步冲向狄云，这次两人相距不过尺余，之前又没有什么征兆，我一下欺到他面前，他惊道：“你想干什么？”双臂便各中了我一针冰魄银针，下手之快实在是……太帅了。狄云缓缓地倒了下去，我冷冷地道：“不要怪我，以你的内力可以顶得住几个时辰，待我完成了正事再给解药你吃。”

　　我笑吟吟地走向水笙，“嘿嘿～怎么样，水姑娘？又是刚才的事情，你可以继续了！”

　　水笙和水岱一脸无奈，本来扣好的衣裳又要再次解开？！

　　“奸贼，我不会让你得逞的！”水岱一脑袋打算向墙壁撞去……“你撞啊！”我喝道。

　　水岱停了下来，骂道：“淫贼，别以为我不敢？”我狠狠地说道：“不是说你不敢，是你撞死了有没有这个价值！你撞死了，你女儿一定会下去陪你，但之前我还是要和她行周公之礼，贞节不但没保住，还丢了两条性命；若你不寻死，这里两个人晕了，我也不是大嘴巴，出了谷谁都不知道，你们还可以好好地生活……”水岱听到这里头慢慢地垂下来，叹了一口气……我淫笑道：“若你还是想撞死我可不会阻止你哦！嘿嘿！”接着便一把扯过水笙的头发进了山洞…

　　…“笙儿，……爹对不起你！”水岱流出了眼泪……

　　水笙被我拖进山洞，不住哀求道：“少侠，你放过我吧？”双目的泪珠如春雨般落下。

　　我淫笑道：“哈哈哈，你想我放过你？门儿都没有！”说罢冲将过去，一把将她的衣服扯个西巴烂。她刚想叫出声音，却被我用嘴捂住了她粉红的双唇。我探入塞舌头探索，舌头掠过她洁白的牙齿，和她娇小的舌尖绕在一块儿，她樱桃般的小嘴便发出“呜呜”的声音……我一手握过她水一般的双峰，洁白嫩滑的肌肤滑不溜手，粉红色的小樱桃散发出迷人的香味儿，让人忍不住想咬一口。细细地搓揉，柔软的双峰带来佼好的手感，粉嫩的小樱桃如熟了的花生，直蹦出壳儿来……水笙那带磁性的嗓音不断发出呻吟声，像绵绵的细雨，像雨后的春S，一波接一波，伴随着嘴中呼出的香气，便如一个不食人间烟火的仙女一般，如此神圣但可以侵犯……

　　我轻咬着她的耳垂，“呜”的一声呻吟，像是在告诉我她的最敏感之处一般。我轻轻舔着她的耳括，软软的耳朵下面满布敏感的神经线，每一次的舔弄都换来回报般的呻吟声。正当水笙喘气声越来越急促的时候我双手仍不闲着，温柔的抚弄她的酥胸，双手便像是一头凶猛野兽的口，将她整个乳房咬住不放……渐渐地，我的舌尖滑至她娇柔的脖子，右手伴随着舌头的移动到了她最神秘的宝地……“那里不行！”水笙忙道。迅速地，轻细而急促的呻吟声替换了她的叫声，她不知不觉地张开双腿，任由我的手指在此地肆虐。涓涓的流水从秘密的洞口流出，让神秘的宝穴不再神秘，洞里的宝藏正等待着我去开采呢！

　　轻轻碰到水笙的小黄豆，她全身打了一个寒战，双腿从新夹紧，可我的手仍在她双腿之间。于是我上下夹攻，一口含下她的乳峰，再用舌头绕着她峰顶上的小樱桃；下面用手轻轻地揉着她鼓鼓的小黄豆。但觉她的小黄豆像吸了水一般，越来越涨，洞口的水沾满了稀阴毛，稀稀疏疏的，像细雨，像花针，斜斜地排在小黄豆上方。那惹人怜爱的轮廓又再次映入我的眼她的双腿又开始慢慢的张开，模糊的意识已经不能支撑双脚的重量，而且随即又袭来下体的快感又再次令她的防线崩溃……

　　娇喘吁吁的她没有察觉我已经褪下我的裤子，露出了翱首向天的小兄弟，在她水汪汪的洞口摩擦了两下，便一挺而进……湿润柔滑的洞口像是没带来什么痛苦，只是处女之身的她流出丝丝的鲜血……我缓缓进入，尽量不让她觉得疼痛。水笙的呻吟声越来越大，直传到外面的雪地……我一下一下抽插着她的小嫩穴，双手在她胸前画圈，自腋下滑至小蛮腰，她的身体像是没有一块贽肉，不愧是“铃剑双侠”。随即我立时运气刚学会的九阳神功来，一阵炙热的真气自丹田呼出，直惯至肉棒，顿时整条小兄弟炙热非常。水笙不断抿着嘴唇，口中喃喃道：“好热……好热。”

　　炙热的肉棒像是没有什么感觉似的，先前向射的感觉瞬间被压抑了下去，肉棒变得更加粗硬、更加坚挺，每一下都直插至水笙花心。水笙开始扭动她的水蛇腰，腰部的扭动使肉壁的夹力更大，小嫩穴像是想从我肉棒中吸取些什么一般。我一把将她抱起，再伸直双腿，扶正她的娇躯，故意坐着不动……水笙模糊的意识驱使她扭动腰部，只见她自抚酥胸，腰部不停地前后扭动，肉棒在阴户内恢复了活力，伴随着水笙腰部的节奏一抽一插。忽地水笙向后微微一仰，极大地增大了腰部的扭力，身子一前一后地扭动。顿时一阵强烈的舒爽的感觉传来，若不是有九阳神功，恐怕就要射了。但九阳神功威力奇大，肉棒仍有先前般的坚挺，在阴户内驰骋若入无人之境……

　　过了差不多半个时辰，水笙双颊生妍，粉唇红润，香汗淋漓，直滴到我的身上。忽地一声长吟，全身乏力，趴在我身上直喘粗气。我微微一笑，放了九阳神功真气，一股热精射至水笙阴户之内，顿时热气四溢，四周白雪瞬间融化，便像初春融雪一般……难道这就是九阳神功的威力？只见水笙面带微笑，一脸满足的表情，肌肤泛红，娇艳无比。“BOOM”的一声，又是拿卡片的时间了：018水笙难度A.我将她放在一块石头上，悄然出去……“你对我女儿做什么了？”水岱紧张问道。我笑道：“没什么啦，老丈人！”水岱吃了一惊。我接着喂狄云吃了颗冰魄银针的解药，说道：“其实水大侠不要那么说啦，我是慕了铃剑双侠的美名而来，你的女儿我一定会娶的，毕竟也是个女主角嘛！……”水岱疑道：“吓？什么女主角？”我吞吞吐吐道：“……没有，我说错了。我说你女儿我会要D，不过不是现在。”水岱“吓”的一声，我已经飞至被堵住的出口边。忽地双掌递出，一声长吼，热气四溢，出口处冰雪迅速融化……

　　不一会儿就出现了一个洞，我转身道：“老丈人，记得叫你女儿等我哦～88～”说罢悄然而去…

　　我鼻子一酸，差点忍不住要哭出来……一转身，头也不回地离开了这块伤心地。

　　第十八章

　　话说我靠九阳神功出了雪谷，一身松爽，“九阳神功的确不愧是S级的武功啊，哈哈！”我心想道。

　　既然有个S级的武功，虽说是一级，好歹也要秀上一秀，否则对不起自己的啦。当下四下打听，看看哪里有武功高人，美女财宝？我好去抢过来当我老婆，嘿嘿……

　　既是打听，最好最快的地方自然是客栈啦。反正身上有百余两白银，便去吃点好东西吧。既是想到这里就一直往北走，看看哪里有客栈可以歇歇脚，说来奇怪，走了超久的一段路，仍是一间客栈的都找不到？（西边没有客栈的吗？）

　　我索性开了大地图来走，走着走着，不知不觉便觉得天气越来越冷，丛林也渐渐变成了草原，四处都可以看见外族人放羊牧马。

　　想到这里，不自然会想到李文秀，我哽咽了一下，心中略有一丝的难过，忽地传来一把声音：“怎么了，大哥哥？”

　　我回头一看，只见两个小孩儿大概八九岁的样子，一身游牧民族的打扮，手中拿着一副小弓箭，热切地望着我。

　　我笑了一笑，弯下身子，摸了摸其中一个小孩的头，说道：“哥哥没事，只是想到一些事情而已。你们在这里干吗？”

　　那个小孩子拎出一只野兔来，说道：“兔子……打到了……”

　　我一皱眉头，另外一个小孩说道：“大哥哥不要见怪，郭靖他八岁才学会说话，现在说成这样已经算是不错的了。”

　　我大吃一惊：“郭靖？他叫郭靖？”

　　那个小孩结结巴巴地说道：“是啊……我……郭靖，是……”

　　我心想：“这家伙回到这个年纪了？那么这里应该有梅师姐的下落，顺道打听一下九阴真经的下落，刚刚练完九阳神功，如果连九阴真经都练了的话，嘻嘻嘻……想不天下无敌都不行啊！”

　　当下收敛笑容，道：“郭靖，现在哥哥有点饿，可以给点东西哥哥吃吗？”

　　郭靖喜道：“好，娘……做的东西最好吃了……跟我来。”

　　说罢就拉着另一个小孩跑了，我紧随其后。

　　走了好一会儿，来到一个蒙古包，此处民风淳朴，四周洋溢着一份和谐的气息。我跟着郭靖进了一个蒙古包，见到一个三十余岁，但满脸的沧桑像是增长了她二十春秋的光景……

　　难道这就是李萍？（如果要我磕了她？我跳楼算了）悄悄地拿出卡薄一照，“089……”还好还好，看来制作游戏的人还有点人性！我舒了一口气道。

　　“……这位少侠？是中原人？”

　　忽地一惊，原来李萍已经问我多遍这个问题了，我慌忙道：“是的，听大娘的声音不像是蒙古人啊？！”

　　李萍叹了口气道：“总之一言难尽……”

　　说罢就说要替我接风什么的，又准备饭菜又准备酒水，虽不是什么好吃好喝的东西，也颇为丰盛。

　　酒足饭饱了，“呵欠！”我打了个呵欠，正所谓饱暖施淫欲，可惜帐中并没有什么美女相陪，蓉儿啊蓉儿，我什么时候才可以见到你啊……

　　看来等郭靖成年下山，恐怕还要十年八载，他现在江南七怪都还没遇到，更不要说什么黄蓉啦。但是，我实在是无法忘记黄蓉的一颦一笑，实在是太太太美了，那江南第一美女的称号果然不是盖的。

　　忽地只见一个人影晃过，“嗯？！奇怪！”我记得那个身影，不是郭靖还有谁？（谁还有那么小的身影啊？）那么晚了，他去哪里呢？我悄悄地跟随其后。

　　来到一个荒山山脚，见小郭靖拉着一条长藤，一个劲地往上爬，见他吃力的样子，应该不是去见马钰了，难道江南七怪比我先找到郭靖？我一个纵身，已飞上了荒山顶（这座小山也不是很高嘛），便看见梅超风和江南七怪打了起来。

　　但见梅超风手执银鞭，在空中舞了一圈，呼地打下来，鞭下便是马王神韩宝驹（小胖？！）。那韩宝驹也是使鞭之人，那金龙鞭一挥，便闻劈空之声，与梅超风的毒龙鞭扭在一起，两鞭劲气扑面而来，击起地上阵阵尘土。

　　“兄弟们，上！！”韩宝驹那鞭死死缠着梅超风的鞭，叫道。

　　韩小莹第一个飞身扑了过去，以轻盈的越女剑法直刺梅超风喉咙。

　　梅超风冷笑一声：“哼，死胖子，这点功力就想困死我？”手中鞭子一抖，劲力到处，韩宝驹的金龙鞭寸寸俱断。

　　韩宝驹大吃一惊，便见梅超风的秋风扫叶腿已至，但觉胸口剧痛，便中了数腿，狂喷鲜血而倒！

　　“三哥！？”韩小莹一个分神，梅超风的毒龙鞭已经挥至。

　　如此笨重的武器，竟然挥舞得那么快？韩小莹慌忙挑出两个剑花护住全身大穴，身子急速向后倒。

　　“想逃？”梅超风大喝一声，手中毒龙鞭由上至下挥去，鞭头击中韩小莹铁剑，铁剑应声而断，余下劲风乘着鞭势扑来，直打在韩小莹的身上，幸好韩小莹轻功不弱，又在之前便已经开始退后，劲风只打在她的衣服之上，并没有什么受伤。

　　韩小莹吓得出了一身冷汗。但闻“呲啦”的一声，韩小莹的衣服中间开始裂开，露出洁白的双乳，双乳中间红红的一条，想是被劲风打伤了皮肉吧。

　　我看傻了眼，“这个妞好～！”我的心里想着。

　　但见韩小莹捂住胸口大声喊道：“大哥！上了，兄弟们支援不住了。”

　　那不远处有一副棺材，棺材中忽地飞出一人，正是江南七怪之首飞天蝙蝠柯镇恶。他一个纵身，飞向天空，犹如一只漆黑无比的丑蝙蝠，在一轮明月下飞翔。

　　梅超风一惊，向空中望去，就在这个时候，朱聪急道：“七步之前！”

　　柯镇恶双手齐施，六枚毒菱分上中下三路向着七步之前激射而出。

　　但闻“啊！”一声惨叫，梅超风双目中菱，鲜血直流，梅超风急怒攻心，双掌齐落，柯镇恶早已闪在一旁，只听得？？两声，她双掌都击在一块岩石之上。

　　她愤怒若狂，右脚急出，踢中石板，那石板登时飞起，七怪在旁看了，无不心惊，一时不敢上前相攻。

　　但见梅超风神情可怖，双手乱抓乱打，七怪纷纷避开，不敢近身。梅超风狂抓了一阵，怒道：“你们是谁？快说出来！老娘死也死得明白。”

　　柯镇恶冷笑一声，道：“你可记得飞天神龙柯辟邪、飞天蝙蝠柯镇恶吗？”

　　梅超风仰天长笑道：“好小子，原来你没死！你是给飞天神龙报仇来了？”

　　柯镇恶道：“不错，你也还没死，那好得很。”

　　忽地梅超风向声音传来的方向抓去，朱聪和全金发大叫道：“大哥小心！”

　　柯镇恶一惊，铁杖向地上疾撑，身子纵起，落在身后一棵小树树巅。梅超风一扑落空，一把抱住柯镇恶身后大树，双手十根手指插入了树干之中，六怪都是一惊。梅超风一击不中，忽地怪声长啸，声音尖细，但中气充沛，远远的送了出去。

　　朱聪突然大叫：“不好，她是在呼唤丈夫铜尸前来相救。快干了她！”六怪闻声急攻。

　　我也看不下去了，看着他们打来打去，还真……他妈不好看，再等一会吧，反正大师兄也快上来了。想着此事，便听见一个男声长啸，一个全身铁青面无表情的男子提着一个小男孩飞身冲上崖来，正是陈玄风。

　　“贼婆娘，怎样了？”

　　梅超风扶住大树，惨声叫道：“我一双招子让他们毁啦。贼汉子，这七个狗贼只要逃了一个，我跟你拚命。”

　　陈玄风叫道：“贼婆娘，你放心，一个也跑不了……你……痛不痛？站着别动。”谈说之间轻描淡写地伸手一抓，向韩小莹抓去。

　　说时迟那是快，张阿生一个箭步抢上，扑在韩小莹面前，陈玄风一爪下去，噗的一声，五指直插入张阿生背心。

　　张阿生大声吼叫，尖刀猛往敌人胸口刺去，陈玄风伸手格出，张阿生尖刀脱手。陈玄风随手又是一掌，将张阿生直摔出去。

　　六怪都是一惊，韩小莹更是失声尖呼：“五哥？！”

　　（怎么又是五哥啊？我发现死的人都是排行第五。）

　　陈玄风又是向韩小莹抓去。

　　（他妈的，怎么抓来抓去都是抓韩小莹啊？七怪中只有他一个女的耶。）

　　“住手～～！”我当下喝道。

　　陈玄风果然住手了，回头看着我，露出惊愕的表情。

　　“贼汉子，那人是谁？要不要连他一拼杀了！”

　　陈玄风叹道：“他杀不得，贼婆娘！他是……他是七师弟！”

　　我冷冷地说道：“还认得我啊，大师兄！”

　　“七师弟……”梅超风汗颜道，“我……”她停顿了数秒，“师父他老人家还好吗？”

　　“哼！在你们的眼中还有他师父他老人家吗？我们五师兄弟被你害惨啦。他们四个都被师父打断了双腿，逐出了师门！我运气好才逃过一劫而已！”我停了一停，道：“赶快交出九阴真经！”

　　二人都是一惊，微微退步。

　　“五哥！”“五弟！”一阵吵杂声从远处传来，张阿生终于顶不住，死了过去。

　　“黑风双煞，拿命来！”柯镇恶怒道，六人如疯了般扑了过来。

　　陈玄风担心妻子的伤势，揖道：“七师弟，这些喽罗我先料理了再回头向你赔罪！”说罢一阵风般冲向六人，却被一股小小的力量拉住脚。

　　“我不准……你去伤害他们！”

　　陈玄风一怒，俯身抓起，那人又轻又小，却是郭靖。

　　郭靖大叫：“放下我！”

　　陈玄风哼了一声，这时电光又是一闪。郭靖只见抓住自己的人面色焦黄，双目射出凶光，可怖之极，大骇之下，顺手拔出腰间的匕首，向他身上插落，这一下正插入陈玄风小腹的肚脐，八寸长的匕首直没至柄。

　　陈玄风狂叫一声，向后便倒。

　　郭靖一匕首将人刺倒，早吓得六神无主，糊里糊涂的站在一旁，张嘴想哭，却又哭不出声来。

　　梅超风听得丈夫长声惨叫，夫妻情深，从山上疾冲下来，踏了一个空，连跌了几个筋斗。她扑到丈夫身旁，叫道：“贼汉子，你……你怎么啦！”

　　陈玄风微声道：“不成啦，贼……贼婆……快逃命吧。”

　　梅超风咬牙切齿的道：“我给你报仇。”

　　陈玄风道：“那部经……经……已经给我烧啦，秘要……在我胸……”

　　一口气接不上来，就此毙命。

　　忽地一团黑云飘来，沙石被疾风卷起，在空中乱舞乱打。我和众人等各自纵开，伏在地下，过了良久，这才狂风稍息，暴雨渐小，层层黑云中又钻出丝丝月光来。韩宝驹跃起身来，不禁大叫一声，不但梅超风人影不见，连陈玄风的尸首也已不知去向。

　　我吃了一惊：“妈的，九阴真经差点就到手了。”却感觉到背后冷风飕飕，一股寒意自背脊直传大脑。“不好！”我暗叫。眼前一晃便是一条金龙鞭勒住了我的脖子，一股蛮力一扯，我身子便向后倒。

　　原来韩宝驹用断鞭成索，勒住我的脖子拖在地上。

　　全金发道：“他是梅超风同门，杀了他为五哥报仇！”

　　（喂喂～关我屁事啊？）

　　但见全金发的铁扁担已打到眼前，（我靠！不发威你们当我是流的？）当下九阳真气运将出来，一个鲤鱼打挺蹦了起来，用力一扯韩宝驹的断鞭，那韩宝驹只是稍稍退了一步。

　　我心中一惊：“九阳神功的威力并没有紫霞神功强？不可能……难道是因为我初学？这次惨了。”（要切换内功要拿书出来自行切换，自己在打斗中是切换不了的啊！这次晕！）

　　韩宝驹微微一退步，转过身来便一掌击向我。我赶紧使出R波微步，忽地喉咙一紧，忘了断鞭还在韩宝驹的手上，“蓬”的一声，我硬生生吃了一掌，直打得我腹中真气紊乱。

　　（还好九阳神功的初始设定颇高，韩宝驹只能打痛我却不能打伤我）韩宝驹见打不伤我也是吃了一惊，第二掌接着又向我击来。

　　（还来？）我一掌回击过去，正是落英神剑掌的精妙招数！

　　“桃花岛功夫？！”朱聪叫道。

　　柯镇恶一怒，手中六枚毒菱急速飞向我面门。我吃了一惊，卯足了全劲双掌推出，一阵热风呼出，将毒菱击飞，余劲未平，直扑向柯镇恶。

　　“哇～”我微微一惊，原来九阳神功有助阳极武功的威力，不怪得先前用紫霞神功使降龙十八掌威力不怎么样了。

　　柯镇恶感到劲力逼来，慌忙侧身闪开，一阵热风带过，却微微擦过柯镇恶胸膛。

　　“哇～～”的一声，柯镇恶鲜血直喷，倒在地上晕了过去。

　　“大哥！”众人一惊，我急忙回头一点，点倒了抓着我脖子的韩宝驹再说，身子一晃，便到了朱聪后背，疾点“云门”、“中府”二穴，朱聪也瞬间软倒在地，其余数人均一一点倒再说。

　　“呼！”我舒了一口气，R波微步果然好用，点倒了六个人，剩下躲在一旁的郭靖和我可以动。

　　“嘿嘿！”我淫笑着走向韩小莹（刚才点穴之时我顺便将她哑穴也点了，省得到时她忍受不了咬舌自尽就不好了）。

　　韩小莹一脸恐惧，却发不出半点声音，只是“呜呜”地作响。

　　“不用急，不用急，现在还没有做就不要先呻吟嘛。弄得人家怪兴奋的。”

　　我笑道。

　　俯身细细打量韩小莹的躯体，上身裂开的衣服中隐隐可以看到粉嫩的椒乳，中间深深的印着一条长长的鞭痕。

　　“可怜咯～那么漂亮的小姑娘，这个地方多了条伤疤。”说罢我右手伸进韩小莹衣服里面，轻抚她柔软的乳房，看她脸红耳赤，头偏向一边，眼泪直流。

　　我轻轻转动她的乳头，旋转着她的乳晕。但见她喘气开始急促起来，本来已经红的脸上更红了。

　　郭靖见我在一边抚弄韩小莹，愣愣地走了过来，（他也见过我！）说道：“哥哥，你在……干什么？”

　　我笑着摸了摸他脑袋，道：“郭靖乖啊，我在帮这位姐姐疗伤，你在一旁看着就好了。”

　　韩小莹大惊，双眼充满乞求地看着我，眼泪不停地流。

　　“哦！”的一声，郭靖乖乖地坐在旁边的地上，看着我继续玩弄着韩小莹的乳房。

　　韩小莹的呼吸越来越急促，脸根本不敢看着郭靖那一边。忽地身上衣服呲啦一声被扯成两边，韩小莹已觉无望，流着眼泪的双眼也闭上了。

　　“这是什么？怎么我身上没有！？”郭靖问道。

　　我说道：“这个啊，你小时候也吸过，奶就是从里面出来的，你妈妈身上不是有吗？”我神秘道，“要不要尝尝姐姐的奶？”

　　郭靖点了点头，一嘴吸了上去，我在另一边吸吮。郭靖年幼无知，只知道吸羊奶牛奶的时候均是这样吸的，这样吸人奶也没关系，便一个劲地乱吸一通。我在一旁用舌头细细挑逗韩小莹樱桃般的乳头，一边吸吮着她整个乳房，渐渐便觉得她的乳头开始硬了起来。

　　“都没有奶水的？”郭靖吸了一会，说道。

　　我慢慢松开韩小莹的乳房，一把扒开她的裤子，说道：“人的奶水从这里出来的哦～”

　　郭靖呆呆地转头去看，兴高采烈道：“真的，这里很多水啊！”

　　韩小莹的粉脸羞得通红通红，苦在全身不能动弹，若不是，可能早一头撞死了，她胯下流出一滩水来，粘湿了整条裤子。

　　“我要喝～～”郭靖便把头凑了过去。

　　“不行不行，”我把他的头板了回来，说道：“这里的奶你们小孩子不可以喝。”

　　郭靖疑道：“为什么？”

　　我语重心长地说：“嗯～这个，你还不满十六岁，管理员哥哥看了会不高兴哦～”（^_^）

　　我支开郭靖，将韩小莹的屁股支高，一头埋进她股间，贪婪地吸吮她森林中的蜜汁。我轻轻挑动舌尖，将整条舌头尽力伸到阴道里面高速旋转，但觉蜜汁不断地溅出来，小腹也微微颤抖了起来。

　　我再轻舔她已突出的阴蒂，舔动数下，她喘气声已是急促非常，喉咙中挤出微微的呻吟声。微红的阴蒂已涨得不行，我将它整个含在嘴里，用唇去摩擦她那最敏感的地方，再将舌头伸进水流的源头，寻找更多的水源。

　　“忍不住了！”我掏出仰首挺胸的小兄弟，在韩小莹脸上磨蹭，笑道：“怎么样啊？怕了吗？等会就不怕了。”

　　我俯下身子，用蜜汁湿了湿龟头，对准她敞开的阴户用力一挺，“嗯～”的一声，整个小兄弟便隐没在桃花源中……

　　我慢慢挪动腰部，紫红的小兄弟被处女的血染的通红，一下一下的抽插令韩小莹娇喘连连。

　　“怎么样？舒服吗？在小孩子面前失身感觉如何？”我奸笑道。

　　郭靖在一旁看得仔细，只觉得这样一抽一插韩小莹便像很痛似的呻吟，心有不忍，道：“哥哥，姐姐干什么那么辛苦呢？”

　　我说道：“她有病，哥哥正替他治病呢，你别阻着哥哥帮姐姐治病好吗？”

　　郭靖乖乖地走开一边，生怕他的存在会令到姐姐的“病”更加严重。

　　我又抽插得数百下，直插得韩小莹淫水直流，于是我将她抱起，小兄弟用力一顶，将她整个人顶了起来，让她坐在我上面，我只在下面扭动我的腰。扭着扭着，我便觉得淫水越来越多，沿着她的大腿直流在我的身上，她的双乳一摆一摆的，诱人非常。

　　我将她抱紧，坐起身来，快速抽插玉茎，滚烫的玉茎在她湿润的秘穴内驰骋千里，最后一股阳精射将出来直喷她的子宫……

　　韩小莹整个人像是虚脱一般，趴在我的身上，一个劲的喘气。那小兄弟意犹未尽地挺在秘穴内，享受着被紧紧的肉壁包裹着的感觉。一时性起忘了收功，真气传入小兄弟体内，那小兄弟又像是力量爆发一般，炙热坚挺……

　　刚才被高潮冲破穴道的韩小莹奇道：“不会吧？”

　　一阵强而有力的冲击再次涌向韩小莹，韩小莹阴部一阵抽动，快感已经升华成高潮了。

　　我托起韩小莹转了一圈，让她趴在地上，从后朝她秘穴突进，那淫水越来越稠，像是流到没什么可流了，但阴道内仍然湿滑，大军依然按照原定目的推进。

　　我插得数十下，但闻韩小莹娇喘声渐渐大声起来，双手便绕前轻揉她双乳。

　　“啊～～～”的一声，韩小莹秘穴淫水直流，剩下的水沿着玉茎直流向我的大腿。

　　韩小莹累得整个趴在地上，只是撅起屁股任我在秘穴内肆虐。插得百余下，我收了九阳真气，一股阳精直射至她秘穴深处。

　　韩小莹整个瘫倒在地，娇喘连连，胯下流出点点浊白色液体……

　　我穿上裤子，捡起地上刚“BOOM”出来的卡片：“卡片编号040，卡片名称：韩小莹，简介：……，难易度D.”果然是指定卡片的。

　　我想了想，若在此地等郭靖成年，再下山，再遇黄蓉太久了，不如我先去其他场景找些乐子，嘿嘿……

　　说走就走，我正大跨步往前走，忽地被一个老和尚阻着去路，而先前是完全没有征兆的？

　　“你是？”我问道。

　　“阿弥陀佛！”那个老和尚念道。

　　一道光在我面前闪过，“那是？！”我借着月光看去糟老和尚左手上有一只精工表！“糟！”我心念一动，眼前又是一闪，这次是一道气劲直扑向我！

　　我慌忙使出R波微步，才勉强闪过这始料未及的攻击。

　　那道气劲直穿过我肩脖之间，击中身后一块大石，但闻“蓬”的一声，那块大石被击个粉碎，那只是一指之功力而已。

　　“六脉神剑？！你是GM？”我惊道。

　　老和尚冷笑道：“还算你有点见识！”说罢又一指向我戳来。

　　我“哇！”的一声，这么戳中可不是玩的，怎么办？怎么办？……

　　第十九章

　　话说那个老和尚又是一指戳来，指上气劲如狂风骤雨般，指法大开大阖，颇有石破天惊、风雨大至之势。我脚下R波微步半点不敢放松，左一窜右一躲的，有几指都戳破了我的衣裳，弄的我紧张兮兮……

　　“等等！”我突然站定不动，举手示意投降。

　　老和尚也停了下来，冷笑道：“嘿嘿！你终于知道反抗是没……”

　　忽地我一个箭步冲向老和尚，晃到老和尚面前！！老和尚大吃一惊，举指欲戳。

　　我急忙大叫道：“插眼！”喊罢也举起右手。

　　老和尚大惊，眼睛疾闭，双手护头……等了约五秒，“怎么不插眼了？”老和尚心想，“坏了！”睁眼一看，我已早就逃得无隐无踪了。

　　“小兔崽子！？”老和尚切齿道，“看我以后收不收拾你？”道罢，扬长而去……

　　我舒了一口气，说来可怕，刚刚情势所逼，四周都是一片荒芜，要找棵够我身躯大的小树躲躲已经不易，况且若被他发现，便再也耍不出什么花样了。于是我一个纵身跳下悬崖，仅用一只手拉着崖顶，希望他看不见我余下的那几只手指……

　　“好险……”我细声叹道，悄悄露出半个脑袋，看着老和尚远去的背影，才敢勉强趴上来。

　　“此地不宜久留！”我脑海里忽地冒出一句话，匆匆地离开了这片草原。

　　唉……好端端的游戏，干吗有事没事弄个GM出来嘛！又不是网管，斋会追着玩家P.百无聊赖，我找了个市集，在里面闲逛了起来。说起来，这个市集也颇为热闹，四处都是商贾小贩，在大街两旁吆喝叫卖。货品没有什么新鲜的，只有一些普通的玛瑙翡翠做成的小饰物，瑕疵甚多，没什么收藏价值；还有冰糖葫芦、烧饼、包子等等的小吃；挂得高高的灯笼风筝也别有一番乡村的风味儿……

　　说来也奇怪，四周的人虽是普通百姓居多，但仍有不少执刀拿剑之士，像是武林人士……通常出现如此多的武林人士，必然有大事发生，像是比武论剑之类的。

　　嘿嘿，虽然我武功不怎么样（也不会差啦！），也想去凑个热闹。我买了串冰糖葫芦儿，随着那些人一直走，走着走着便进了一个大庄园……

　　“游庄？”我看着那块挂在门口大大的牌匾，心想：“好像在哪里听过，是小说里面哪里的场景呢？”

　　正纳闷着，门口一个看门的就向我伸出手要东西……

　　“这里习惯进门给发财钱啊？看你样子不像乞丐，怎么做这会事？”我看到这样伸手过来的就反感，本来在现实中乞丐就多，不给他的话跟你九条街，跟抢没两样，反正我是从来不给的。

　　那看门的皱皱眉头，赔笑道：“这位大爷，恐怕是外地来的罢？”

　　我道：“是又如何，难道外地来的进庄子就要给钱？”

　　那看门的忙解释道：“非也，小的哪敢向大爷要赏赐啊？小的奉老爷之命受取众英雄的英雄贴。”

　　我愣住了，嘴中咬着一颗冰糖葫芦，含糊不清地道：“呀呀他呸的，英雄啥贴，我没有，我就进去参观参观还要英雄贴么？你叫你主人出来对质！”

　　说罢瞪了他一眼，那看门的像是不懂武功，吓坏了，可不敢擅离职守，站在哪里跟我连连赔不是。

　　“啥事儿那么吵啊？”里面庄子里走出来一人，身穿一身儒服，下巴满是白胡子，双眼迸出精光……看他样子武功不会厉害得去哪里，但为何双眼如此炯炯有神？

　　那看门的看到此人一到有如释重一般，忙走前去道：“薛先生，这位少侠没有英雄贴，但想进庄……”

　　被看门人称作薛先生的人往我脸上看了几眼，又看了看我手中的糖葫芦，笑道：“小兄弟怎么称呼？”（我得想个威风点的称呼）

　　“我就是人称奔雷手的雷幽风是也！”（晕，怎么跟文泰来一样啊，算了，反正以前用过）

　　薛先生道：“哦，既然是有江湖别称的少侠，那没有帖子就算了吧，反正这次聚会也是广邀江湖豪杰来此。”说罢一转身，头也不回地走了。

　　那看门的笑了笑，把我引进偏厅……

　　进了偏厅，就看见许许多多来自四处的人，那些人个个面带怒色，口中喃喃不绝一个？父、？母、？师的一个人……想来那个人是谁我也清楚了，看来这庄子就是天龙八部中的聚贤庄。（怎么外头写着游庄？！）

　　想着想着，一声啸声犹如晴天的一个闷雷直劈了下来，一把声音怒吼道：“乔峰拜庄！”

　　众人立刻惊惶失措，纷纷拔出刀剑，准备迎击这个劲敌！

　　一片寂静之中，只听得蹄声答答，车轮在石板上隆隆滚动，一辆骡车缓缓的驶到了大门前，却不停止，从大门中直驶进来。游氏兄弟眉头深皱，只觉此人肆无忌惮，无礼已极。

　　只听得咯咯两声响，骡车轮子辗过了门槛，一条大汉手执鞭子，坐在车夫位上。骡车帷子低垂，不知车中藏的是什么。群豪不约而同的都瞧着那赶车大汉。

　　但见他方面长身，宽胸粗膀，眉目间不怒自威，正是丐帮的前任帮主乔峰。

　　乔峰将鞭子往座位上一搁，跃下车来，抱拳说道：“闻道薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，乔峰不齿于中原豪杰，岂敢厚颜前来赴宴？只是今日有急事相求薛神医，来得冒昧，还望恕罪。”说着深深一揖，神态甚是恭谨。

　　薛神医拱手还礼，说道：“乔兄有什么事要在下效劳？”

　　乔峰退了两步，揭起骡车的帷幕，伸手将阿朱扶了出来，说道：“只因在下行事鲁莽，累得这小姑娘中了别人的掌力，身受重伤。当今之世，除了薛神医外，无人再能医得，是以不揣冒昧，赶来请薛神医救命。”

　　“哦！那个人便是阎王敌薛慕华！”我心道，“不知道他的医术厉害还是我的医术厉害呢？”我学有胡青牛的所有医术，看遍医书，就算比不上他的功力也可以抵得住他的八成吧？我可是医术十级？！

　　只见乔峰将一个容貌颇丑的女子抱下骡车……那个恐怕就是阿朱了，那易容术果然高明，原本书上写得美美的少女真的完全看不出来，只看见一个满脸豆豆伤疤的欧爸桑。

　　想着想着就忘记听他们的对话了。看样子他们是闹得挺僵的，但见追魂杖谭青和穷凶极恶云中鹤出现在人群之中，却又被乔峰两招打退……乔峰武功确实是了不起！但他用的好像不是降龙十八掌……

　　却闻乔峰说道：“两位游兄，在下今日在此遇见不少故人，此后是敌非友，心下不胜伤感，想跟你讨几碗酒喝。”

　　游驹吩咐庄客取酒。聚贤庄今日开英雄之宴，酒菜自是备得极为丰足，片刻之间，庄客便取了酒壶、酒杯出来。

　　乔峰道：“小杯何能尽兴？相烦取大碗装酒。”

　　两名庄客取出几只大碗，一坛新开封的白酒，放在乔峰面前桌上，在一只大碗中斟满了酒。

　　乔峰道：“都斟满了！”

　　两名庄客依言将几只大碗都斟满了。

　　乔峰端起一碗酒来，说道：“这里众家英雄，多有乔峰往日旧交，今日既有见疑之意，咱们乾杯绝交。哪一位朋友要杀乔某的，先来对饮一碗，从此而后往日交情一笔勾销。我杀你不是忘恩，你杀我不算负义。天下英雄，俱为证见。”

　　众人一听，都是一凛，大厅上一时鸦雀无声。

　　又见一妇人走将出来，她虽身穿素服，但样子妖艳非常，水蛇腰一扭一捏的，就像是告诉全场人她想做爱一样。（晕！形容过于夸张。）

　　她便是马夫人，她双手捧起酒碗，森然说道：“先夫命丧你手，我跟你还有什么故旧之情？”将酒碗放到唇边，喝了一口，说道：“量浅不能喝尽，生死大仇，有如此酒。”说着将碗中酒水都泼在地下。

　　乔峰默然无语的举起大碗，一饮而尽，向身旁庄客挥了挥手，命他斟满。

　　众人见有人开了个头，便纷纷跑去跟乔峰喝绝交酒。

　　我微微一笑，也走前去道：“乔兄！”

　　乔峰一怔，回神道：“你也来啦？”话语间颇有无奈。

　　见乔峰端起酒碗一饮而尽，我才缓缓端起酒碗……忽地一碗酒倒在地上，瓷碗打个粉碎。众人都是一惊。

　　我朗声道：“当年乔兄对我有活命传功之恩，如今负他岂不行同猪狗！？”

　　这几句义正辞言，在场的丐帮弟子面面相觑，说不出话来。丐帮弟子多有受恩于乔峰，如今倒戈相向实是无奈。

　　人群中忽有人声道：“乔峰乃契丹孽种，你帮他就等于跟中原武林作对！”

　　我冷冷一笑道：“汉人又如何？契丹人又如何？乔兄乃大丈夫、真汉子，不像中原武林如此的乌烟瘴气！”

　　顿时骂声四起：“你他奶奶的，说什么来着？”“我看那小家伙活得不耐烦了？”

　　乔峰一拍我的肩头，说道：“好兄弟，把酒喝了吧，如今我处于龙潭，也不想再连累你了。”

　　我道：“乔兄，你当我是个贪生怕死之徒么？（虽然我是）今日我与你共同进退！”

　　乔峰一抿嘴，双目微湿，双手一拍我肩膀，道：“好兄弟！今日乔峰结识了你这位好兄弟，死也无撼了。”

　　我道：“乔兄，以你的功夫要离开这龙潭虎穴也不是一件难事，兄弟我也略通医术，如果你信得过我的医术，这个阿朱姑娘你让我治如何？”

　　乔峰犹疑了一下，为难道：“兄弟不是不信你的医术，可薛神医是当世神医，这个……”

　　“乔兄信不过我也是理所当然的……薛神医的医术也是众所周知的……”我故意装出失落的神情。

　　乔峰咬一咬牙，看了看撅起嘴的薛神医……

　　“乔兄！若我医不好阿朱姑娘，我一命还你一命就是了！”我当机立断，马上要解决这件事，事情拖得越久对我越不利。

　　乔峰算是拿定了主意，道：“好，好兄弟。我相信你，你试试看治不治得好，治得好兄长谢谢你；治不好……也是天意！”

　　我点了点头……

　　“乔峰！你还想有命离开这里吗？你未免太小看中原群雄了吧！”薛慕华叫道。

　　乔峰大吼一声，怒道：“凭你们还想拦我？”说罢跨上一步，右手探出，已抓住一人胸口，手臂振处，将他从厅门中摔将出去，砰的一声，那人重重撞在照壁之上，登时便晕了过去。

　　大厅上的人顿时乱作一团，乔峰大喝道：“游氏双雄，我来领教领教你们的手段。”左掌一起，一只大酒坛迎面向游骥飞了过去。

　　游骥双掌一封，待要运掌力拍开酒坛，不料乔峰跟着右掌击出，？一声响，一只大酒坛登时化为千百块碎片。碎瓦片极为峰利，在乔峰R厉之极的掌力推送下，便如千百把钢镖、飞刀一般，游骥脸上中了三片，满脸都是鲜血，旁人也有十余人受伤。只听得喝骂声，惊叫声，警告声闹成一团。

　　“乔大哥小心！”眼看乔峰身后赵钱孙偷袭，我忽地喝道。

　　当下使出R波微步，抢到赵钱孙面前，一掌呼出，正是降龙十八掌的亢龙有悔！

　　“降龙十八掌？！”赵钱孙惊道。

　　顿时大厅上人声鼎沸：“怎么？他也会降龙十八掌？”“降龙十八掌向来是丐帮不外传的武功，看来也是乔峰教他的啦。”“乔峰好阴险，想不到早已请了帮手来助阵。”“不管他多少个乔峰，现在庄里那么多人就不信制不住他们两个！”众人大呼一声，一拥而上。

　　少林玄难玄寂两位高僧分别包夹，呼地直打向乔峰面门和后背……

　　“乔大哥小心！”我不禁喊道：“少林高僧好不要脸，两个人围攻一个，算什么英雄好汉？”

　　但见乔峰掌去掌回，拳来拳往，却不曾落过一丝下风。

　　乔峰突然怒道：“好，你们说我杀父杀母杀师，一切都赖在我的帐上，却又如何？”恶斗之下，蛮性发作，陡然间犹似变成了一头猛兽，右手一拿，抓起一个人来，左手夺下他单刀，右手将他身子一放，跟着拍落，那人天灵盖碎裂，死于非命。

　　众人都是一惊，又是惊惶，又是愤怒。

　　我也击退了两个小喽罗，叫道：“乔大哥，小心！”

　　但见游氏双雄手执钢盾，迅速朝乔峰靠了过来。他见游氏兄弟来势R厉，当下呼呼两刀，将身旁两人砍倒，制其机先，抢着向游骥攻去。他一刀砍下，游骥举起盾牌一挡，铛的一声响，乔峰的单刀反弹上来，他一瞥之下，但见单刀的刃口郑起，已然不能用了。游骥圆盾挡开敌刃，右手短枪如毒蛇出洞，疾从盾底穿出，刺向乔峰小腹。便在这时，寒光一闪，游驹手中的圆盾却向乔峰腰间划来。

　　乔峰一瞥之间，见圆盾边缘极是锋锐，却是开了口的，如同是一柄圆斧相似，这一下教他划上了，身子登时断为两截，端的厉害无比，当即喝道：“好家伙！”抛去手中单刀，左手一拳，当的一声巨响，击在游骥圆盾的正中，右手也是一拳，铛的一声巨响，击在游驹圆盾的正中。

　　游氏双雄只感半身酸麻，在乔峰刚猛无俦的拳力震撼之下，眼前金星飞舞，双臂酸软，盾牌和刀枪再也拿捏不住，四件兵刃呛啷啷落地。两人右手虎口同时震裂，满手都是鲜血。

　　游氏兄弟脸如土色，神气灰败。

　　游骥叫道：“兄弟，师父说道：‘盾在人在，盾亡人亡’。”

　　游驹道：“哥哥，今日遭此奇耻大辱，咱俩更有什么脸面活在世上？”

　　两人一点头，各自拾起自己兵刃，一刀一枪，刺入自己体内，登时身亡。

　　乔峰一呆，没想到身为聚贤庄主人的游氏兄弟竟会自刎。他背一惊，酒性退了大半，心中颇起悔意，说道：“游家兄弟，保苦如此？这两块盾牌，我还了你们就是！”持着那两块钢盾，放到游氏双雄尸体的足边。

　　他弯着腰尚未站直，忽听得一上少女的声音惊呼：“小心！”

　　乔峰立即向左一移，青光闪动，一柄利剑从身边疾刺而过。若不是阿朱这一声呼叫，虽然未必便能给这一剑刺中，但手忙脚乱，处境定然大大不利。向他偷袭的乃是谭公，一击不中，已然远避。

　　谭婆怒道：“好啊，你这小鬼头，咱从前不来杀你，你却出声帮人。”身形一晃，挥掌便向阿朱头顶击落。

　　谭婆这一掌离阿朱头顶尚有半尺，乔峰已然给身赶上，一把抓谭婆后心，将她硬生生的拉开，向旁掷出，喀喇一声，将一张花梨木太师椅撞得粉碎。阿朱虽逃过了谭婆掌出，却已吓得花容失色，身子渐渐软倒。

　　乔峰大惊，心道：“她体内真气渐尽，在这当口，我哪有余裕纵她接气？”

　　只听得薛神医冷冷的道：“这姑娘真气转眼便尽，你是否以内力替她接续？

　　倘若她断了这口气，可就神仙也难救活了。“

　　阿朱忽地感到一股炙热无比的真气从背上涌来，虽与乔峰之真气大不相同，却也得以续命半刻。转头一看，却见是我！

　　“乔大哥，你放心去打吧！这里交给我，我不会让阿朱姑娘少一根汗毛。”

　　乔峰面露喜色，道：“好兄弟，这里就拜托你了。”说罢一个纵身冲出去，又杀了两人。

　　忽见单正带着儿子欺进，道：“我先杀你们再说。”

　　我大吃一惊，右手顶着阿朱大椎穴，左手成爪，一扣着单正喉头便着力一扭，但见五指血痕印在单正脖子上，单正立时断气。

　　“好不要脸！”我喝道，又见右边一人手挥单刀而至，那劲道力度一看就知道是阁中高手。我右手正为阿朱输送真气，苦无对策，却见乔峰拾起游氏双雄圆盾一飞，那人立时断成两截，圆盾乘着余劲插入墙中，竟插入半片……

　　又一人乘着乔峰扔盾之时，从后一刀砍去。乔峰稍一分神，竟中了一刀，他一足反踢出去，将那人踢得飞出丈许之外，撞在另一人身上，两人立时毙命。

　　但便在此时，乔峰右肩头中枪，跟着右胸又被人刺了一剑。

　　他大吼一声，有如平空起个霹雳，喝道：“乔峰自行了断，不死于鼠辈之手！”道罢正欲自刎……

　　忽见一长鞭疾驰而下，卷起乔峰便走。抬头一看，便是一黑衣蒙面男子单手夹在胁下，一跃至墙外。突然一嘶马鸣，马蹄声逐渐远去，便已听不到了……

　　满厅英雄目瞪口呆，目光转投在我的身上……

　　“我靠！”我大喊一声，一手抱过阿朱，鞋底抹油，使出R波微步没命地冲出庄外～冲了许久，渐渐听不到身后的声音，我才渐渐放慢速度……双手渐渐酸麻，我才想起我抱着阿朱跑了如此一段路。

　　阿朱见我满头大汗，便道：“这位公子，我没什么事了，你放下我吧！”

　　我缓缓放下她，道：“阿朱姑娘，你觉得怎样了。”

　　阿朱道：“胸口有点闷，没事儿！”

　　只见她一丝丝地将脸皮剥下……露出清澈明亮而又略带些苍白的脸，原来她一直都是易容着的～（早就知道了，吃啥惊啊？）

　　“阿朱姑娘，你的伤再拖无益，我先找个地方帮你疗伤吧。”我说道，如今色心既起，就要赶快搞定才行。

　　阿朱道：“公子不必费心了，我伤至此也不盼有好的一天了。”

　　我二话不说，抱起她就走，那松软的胸脯实在令人遐想……

　　走了好一会儿，终于来到一个小茅屋，看着阿朱喘气声越来越大，头上的汗珠如豆粒大般滑了下来，我才意识到，我和乔峰的内力相差太远了。虽然不知乔峰是在练什么内功，可九阳神功只有那一点点威力不禁令我觉得可叹。

　　“有人吗？”我抱着阿朱老实不客气地走进茅屋，看见门缝中的蜘蛛网我便知道里面已经许久没有人住了。

　　我将阿朱放在门边，稍稍整理了一下木床。再将她放在床上，说道：“阿朱姑娘，我现在来替你治病。”说罢便去脱她的衣服……

　　“吓？”阿朱吃了一惊，道，“你要干什么！？”

　　我急忙缩回双手，道：“阿朱姑娘不要误会，我现在帮你治疗是必须衣履尽褪的。”

　　阿朱满脸通红，已经没有什么力气去护着自己的胸脯了，我缓缓解开她的衣裳，露出洁白的乳房，那微红的乳晕像只樱桃一般，让我产生吻一下的冲动。

　　（做正事要紧。）

　　“BOOK！”我取出一些还没有荼毒的冰魄银针，以极快的速度刺进阿朱的八大要穴……

　　“呜～”的一声，几乎晕厥的阿朱缓缓转醒，有气无力的叫道：“公子…”

　　“不要说话！”我连刺她数处大穴，淤血便随着银针缓缓流下。

　　可惜没有什么可以治疗内伤的灵药，虽然淤血已经流出，可经脉不通仍是不可以很快痊愈的。

　　我运足了九阳神功，说道：“阿朱姑娘，得罪了！”

　　右手抵着她的大椎穴，左手绕前去按住她双乳之间的膻中穴，阿朱的脸微微一红，便觉得两股炙热的暖流自两大穴道输入自己的体内……过了一柱香时间，两人头上渐渐冒出白烟，汗珠滚滚而下……

　　再疗得片刻，阿朱脸色由白转红，我就知道她的病已经无碍了，只要再服了我几服药就可以痊愈了。

　　我马上撤走双手，再按在她的乳房上，说道：“再一会儿就好了。”

　　掌心缓缓吐出热气，阿朱也不疑有它，任我的手在上面搓揉。我先是在乳房上画圈，缓缓托起她曼妙的乳房，轻轻的捏着她粉红色娇嫩无比的樱桃尖儿。

　　阿朱的呼吸立即急促了起来：“啊……公子～怎么治病……要治疗那里的吗？”

　　我的嘴凑上她的耳朵处，轻轻吐着气，道：“阿朱姑娘，你内息甚乱，乳根处两穴乃可以舒缓内伤造成的疼痛；等一下可能有酥麻的感觉，那是正常反应，请千万不要见怪。”

　　阿朱耳朵不断被我吹气，酥麻难当，渐渐也成了快感，娇喘道：“公子，我不行了……嗯～身体好怪哦，像是上瘾了一般～”

　　阿朱才十七岁出头，不经人事，自幼跟了慕容复又是个只懂复国不懂情趣的家伙，所以至今初尝男女之事的滋味却不知此感觉为何物？

　　我双手不停地轻柔她丰腴的双乳，嘴唇如雨点般落在她的脖子和肩膀上，吻得性起时，阿朱竟然回过头来和我对吻……我缓缓探入我的舌头，让阿朱吸吮我的舌尖。我用舌头传递着我的唾液，在我俩之间拉出一条细长的水珠。

　　“嗯……公子，怎么你的治疗方法那么怪啊？不过……很舒服～”阿朱的声音细若蚊虫，几乎听不见。

　　我说道：“阿朱姑娘的伤乃至刚至阳的掌力，若不以阴阳相济来治疗的话，恐怕以后会有后遗症！”

　　阿朱听了脸上一红，她虽不经人事，可男女之事却是明白的，心想着朝思暮想的乔大哥，却又必须和眼前刚认识一天的男子发生关系，不禁黯然泪下。我不等她反抗，以最快的速度吻住她的嘴唇，伸出舌头缠住她的舌尖，不断挑逗她的双唇。一下我的身子便已经压在她身上，赤裸的上身让我毫无忌惮地在她上身抚弄搓揉。另一只手迅速扒下她的裤子，露出茂密的黑森林……

　　“嗯～”的一声，阿朱试图推开我，却又大病初愈而使不上任何力气。

　　我缓缓将中指探入阿朱的秘穴之内，但闻“啊！”的一声，阿朱痛得叫出声音来。

　　“不要紧吧？”我关心道。

　　阿朱摇了摇头，但并不说话。我旋转在秘穴中的手指，只觉得穴中又暖又湿，加上一扣一扣时小腹和细腰的扭动，更令春色动人……

　　阿朱咬紧嘴唇，像是不想发出声音来似的，我吻着她，说道：“不要以为发出声音就是淫荡的姑娘哦？忍着不喊出来对身体不好的。”说罢更是用劲地扭动手指……

　　“啊～嗯……乔大哥……对不起……嗯～啊！”

　　一连串对乔峰的话并没有唤出我对她的怜悯，我脱下裤子，用已经翘了很久的小兄弟抵着她湿滑的秘道口，一挺而入，但觉她秘穴内炙热非常，湿滑程度令小兄弟可以很容易地进到最深处。而阿朱最深处亦极端敏感，每顶一下，她均娇喘连连，小腹抽动……

　　肉壁的紧松也恰到好处，不会过紧，也不会太松，夹得我舒服得叫了出来：“啊～嗯～”

　　阿朱担心道：“公子，你没事吧？”

　　我笑道：“没事，只是你太美了，我感到十分荣幸而已。”

　　阿朱嫣然一笑，脸上不安也渐渐隐去了。

　　插得数十下，阿朱的娇喘连绵不绝，淫水随着“扑哧”“扑哧”的声音流将出来。我将她抱起，坐了起来，仅用腰力直捣黄龙。

　　“啊～公子……太厉害了……好舒服，阿朱从来没试过那么舒服…公子！”

　　阿朱叫道，双手绕过我的脖子，吻着我的耳朵；双腿紧紧地夹着我的腰，随着我腰部的摆动扭动着臀部，丝丝鲜血伴着淫水流满了两人的腰臀……

　　“啊～”的一声，阿朱顿时泻了阴精，我也迅速插得数下，拔出小兄弟，说道：“阿朱姑娘，这是治疗内伤的特效药，你快乘热喝了吧。”说罢露出沾满淫液的小兄弟。

　　阿朱的脸红得像烧热的铁，闭紧眼睛，微微张开了嘴巴。我把小兄弟放在她嘴边，她乖巧地含在嘴里，舌头卷起我的小兄弟，不住吸吮……一阵快感传至脑中，我一股热精射在阿朱嘴里，粘粘稠稠的，阿朱皱起眉头，缓缓咽下……

　　“BOOM”的一声，我拾起掉在阿朱身旁的卡片一看：“卡片编号007卡片名称阿朱简介……难易度A”

　　难怪她的秘穴如此令人神往啦……原来是A……A？！我稍一回神，茅屋的门顿时被一股怪力撞个粉碎！

　　一把熟悉的声音传进我的耳里：“你们在干什么？！”却不是乔峰是谁？

　　乔峰吼道：“亏我还当你是兄弟，想不到你竟是如此之人！淫贼，今天我取你狗命！”说罢双掌递出，立时劲风四溢，一股劲力直向我躯体压来……

　　第二十章

　　话说上集乔峰破门而入，看见我和阿朱在床上那个那个，一掌朝我劈来，来势凶猛狠辣，犹如蛟龙跃渊。

　　我大吃一惊，差点忘了我妈姓什么，当下潜运内力，将劲力全放在双手上，并急忙抬手护住脑袋，忽地一阵狂风卷来，双手便如针刺般疼痛，那气道压得我透不过气来。

　　“啊！”我双手剧痛，整个人飞了出去，后背重重地撞在墙上，但觉一条血流沿着鼻子流下，双手毫无知觉，眼前模模糊糊地，意识也渐渐不清晰了。

　　“乔大哥，你干什么？这位公子救了我啊？你干嘛把人家打伤？”阿朱天真烂漫，竟然替我说起话来了。

　　乔峰气得直喘气，道：“阿朱，你知道你在干什么吗？……你……唉呀，太糊涂了。”乔峰一跺脚，转向我道：“都是你这个骗子！我杀了你！”

　　阿朱一把抱住他，喊道：“乔大哥，不要！”

　　看见全身赤裸的阿朱，乔峰脸上一红，转过脸去，说道：“阿朱姑娘，你先穿起衣服来吧！”

　　阿朱也是脸一红，捡起衣服遮掩着自己的身体……

　　意识开始模糊了，难道这就要GAMEOVER了吗？

　　“乔兄……咳咳……你想不想知道……知道带头……大哥……是谁？”

　　“扑”的一声，我口中狂喷鲜血，顿时晕了过去。

　　惨啊，玩了那么久的游戏，这就要GAMEOVER了，还要重新玩过，我的女生们啊……

　　唉～～咦？！忽地感觉背上一股热气传进我体内，全身便像恢复了些许生气一般，渐渐有点知觉了。缓缓睁开双眼，只见阿朱已经衣着整齐了，静静地坐在我身旁；背后那股热气刚猛强烈，像是一团火在烧我的背一般。稍稍转头看去，原来是乔峰正在为我用真气续命。

　　“哇！”的一声，我喉头一甜，一口淤血喷将出来，低头看去，我的断臂也为我接好了。

　　乔峰撤掌舒了口气，道：“还好你内功不弱，而且刚刚用内力护住心脉，否则刚刚那掌潜龙毋用已经取了你的小命。说！带头大哥究竟是谁？”

　　“嘿嘿！”我冷笑道，“乔兄，如果不是你急于想知道带头大哥是谁，恐怕你会误杀一个人，而这个人会影响你的终身！”

　　乔峰怒道：“你是说你？我呸！你玷污了人家女孩家的贞洁，你配和我称兄道弟吗？”

　　“哼！天下间便只有薛慕华和我可以治得好你的阿朱姑娘，而薛慕华和你有仇，偏偏我的救治方法就是如此。那你是要她没了小命，还是没了贞洁？”

　　乔峰大怒道：“你……？”

　　“乔大哥！”阿朱忙劝阻道：“……其实只要乔大哥不介意，我……”说罢双眼通红，眼泪快要掉下来了。

　　这样一说来，乔峰如此愤怒，该是介意才对，乔峰忙安慰道：“阿朱姑娘，我又怎么会介意这些呢？只是……”

　　“只要你不介意，何须理会外面的人怎么说呢？”阿朱道。

　　“阿朱！”乔峰一手抱过她，低下了头。

　　“乔兄，其实你的毛病就是不听别人的解释。”我缓缓道，“阿朱姑娘身受大金刚掌掌力所击，虽施以针药，却不能完全痊愈，须以阴阳混合此等自然的方法才能固本培元，养精蓄锐。须要知道……”

　　“行了行了！”乔峰打断我的话，说道：“这次阿朱替你求情，毕竟你也治好阿朱，我就不计较了。若你下次再犯，我必定剖你心肝下酒！”

　　我不禁打了个寒战，心道：“反正卡片都拿到手了，我还搞她干吗？还是早点去找我的小黄蓉是好。”

　　忽地感觉双手刺痛，才记起我双手被乔峰掌力震断，五脏六腑也受了极重的内伤，唉～疗个伤也是寥寥无期啊！

　　乔峰忽道：“刚才你昏过去之前说道你知道带头大哥是谁？告诉我，带头大哥究竟是谁？”

　　我心里笑道：“这下有个免费保镖了。”当下说道：“我不仅知道带头大哥是谁，还知道杀乔氏夫妇的真凶是谁，还有，陷害你们全家的大恶人是谁我也知道。”

　　乔峰一惊，抓住我道：“是谁？到底他们是谁？”

　　“痛～～～”我叫道。

　　乔峰见状立即缩手，道：“对不起，能不能告诉我他们究竟是什么人，为什么要如此陷害我？”

　　突然屋顶瓦片“哗”的一声脱落，一个蒙面黑衣人从天而降。

　　“不好，他要杀我？！我太多嘴了！”我瞬间想到，所有知情人都被萧远山杀人灭口的事情，忙叫道：“乔大哥救命，他想杀人灭口。”

　　乔峰还没有反应过来：“恩公……？”

　　只见他蒙面黑衣人一掌朝我劈来，慌忙五指成爪，使了个隔空取物的本事，将我夹在腰间。

　　“我叫你乖乖留在山洞里不要到处走，你怎么不听我的话！”黑衣人指着乔峰骂道。

　　乔峰道：“前辈虽救我于聚贤庄，可想软禁乔某也是枉然。”

　　黑衣人道：“也罢！那个少年……你把他交给我。”

　　乔峰道：“不知前辈要他做何用呢？”

　　“这个与你无关。”黑衣人道。

　　乔峰冷冷地说道：“此人关乎我爹娘和师傅的血海深仇，万不能交给你，请前辈见谅！”

　　黑衣人眉头一皱，怒道：“哼～～～你还称那些人做父母？别忘了你是契丹人，你身上流着契丹人的血！”

　　乔峰道：“乔某是契丹人是汉人还是个迷，待我找到带头大哥问个明白后，便可真相大白了。”

　　黑衣人道：“你是一定要找带头大哥的，是也不是？”

　　乔峰笑道：“不知前辈阻止我找带头大哥有何居心，但乔某的身世与外人无关，还请见谅。”

　　黑衣人怒道：“哼！你这个数典忘祖的家伙，我今日毙了你！”说罢双掌画出一道黑风，直向乔峰扑来。

　　乔峰一惊，道：“般若掌？想不到阁下还是少林的‘高僧’？那就要看看你的本事了！”

　　单掌呼出，却是降龙十八掌中威力最强的一掌龙战于野！但见气劲若一条金龙般飞出，虽是单掌却有十足的威力。

　　那黑风与金龙“呼”的一声相碰，两人便感到无比的气势向自己逼来，直逼得喘不过气来。只听“？”的一声，气劲化作烟尘，伴着稻草弥漫在这破旧的小茅屋之内，黑衣人拨了拨眼前的烟雾，乔峰、我和阿朱便已早就不在此了。

　　我被乔峰夹在胁下，乔峰一手抱阿朱，一手抱我，但走在路上仍是如同飞起来一般。走了许久，他将我二人放下，细心照料着阿朱，让人觉得不可能有人可以介入他们之间的感情。

　　“呜……”我双手伤口痛得厉害，实在没有办法帮自己施针。

　　乔峰问道：“怎么了？还很痛吗？”

　　看他一脸怒容，我已经不想再理他了，但人家毕竟也救过自己的命（放屁，如果不是他打伤我，我会逃不掉？）。我转脸背着他，坐在地上调息内力。

　　一股内力自丹田烧起，经任脉走膻中自督脉回到丹田，由膻中气海再分两条真气传自双手，但觉得全身一震，背后一股熟悉的强而有力的真气混入我真气之内，助我打通诸脉，正是乔峰在后帮忙。不过半个时辰，我俩头顶热气氤氲，我全身诸脉俱通，只是需要好好调息一下而已，待双手骨头接好之时，我便能可以像以前一般了。

　　“乔兄，大恩不敢谢，阿朱姑娘的伤还须点药物治疗，我写张方子给你，你去买些药回来，我们就当扯平了。”我说道。

　　乔峰无言，按我所说的去买了几味药，让阿朱服下，再检查阿朱的脉象，果然觉得平稳了许多。

　　乔峰也不好意思向我道谢，只是对着我笑了笑，又严肃道：“你果真知道带头大哥是谁？”

　　我说道：“这个自然，但是刚才那个黑衣人决不会善罢甘休。若我说出带头大哥的秘密，他一定会杀我灭口的，那……”我停顿了一下，“你要怎么办？”

　　乔峰想了想，皱起了眉头，道：“那人的武功不在我之下，恐防我也不能很确定可以保护得了你！”

　　连乔峰都打不过？萧远山真的如此厉害吗？我想了想说道：“送我上少林，有个人可以救我！”

　　乔峰顿了顿，道：“少林方丈玄慈大师吗？……我看他和刚才那个人也是不相上下……你是想以少林众僧来保护你吗？可我跟少林的关系……”

　　我笑道：“自然不是他们，我要找的只是一个人，只有他才能打赢那个黑衣人。”

　　乔峰半信半疑，还是把我给背上了，和阿朱一起，缓缓朝少林走去。

　　此时已经是少室山山脚了，乔峰找了家旅店，对阿朱说道：“阿朱，你在此等候，我去去就来。”

　　阿朱纨着乔峰的手，担心道：“乔大哥，千万小心。”

　　乔峰点了点头，背着我飞一般地去了。

　　“乔兄，你也不方便进少林寺，我看你把我扔在藏经阁门口就好了。”

　　乔峰心中疑团越来越大，却不便问细节，于是悄悄地潜入少林寺，来到藏经阁门前。那高耸入云的金銮宝塔便是藏经阁，看那塔中气息，便像是无人之地，感觉不出有一丝的生气。

　　“这里真的有人？”乔峰疑道。

　　我道：“当然有，而且还不止一个。乔兄，一会可能会惊动众僧，你先下山吧！”

　　乔峰怒道：“原来你骗我的，什么告诉我带头大哥是谁？一切都是谎言。”

　　我皱了皱眉头，道：“乔峰！你怎么到现在还不相信我？我说过的话什么时候不算数了。你先下山，三个月后我自会飞鸽传书于你，告诉你带头大哥、大恶人究竟是谁？信不信由你！”道罢我清了清嗓音，运足内力，叫道：“晚辈雷幽风，拜见老前辈！冒昧打搅前辈清修，还请见谅。”嗓音顿时传了出去，余波响遍了整个少林。

　　“你……”乔峰面有怒色，却也不便再说什么了，看见远处的灯火开始围了过来，急忙纵身而去。

　　不一会儿，众僧都围了上来，一老僧神色庄严慈祥，身穿“名牌”袈裟，向我问道：“少侠夜闯少林，不知有何要事？”

　　我鞠了一躬道：“这位该是玄慈方丈吧？请恕在下双手有疾，不便给方丈作揖。在下雷幽风，被人追杀，望大师们慈悲为怀，救我一命。”

　　玄慈皱了皱眉头，道：“噢？怎么少侠被人追杀要逃到少林寺来呢？适才听少侠一喊，觉得少侠必定出自名门，为何不求救于令师，反倒跑来少林？跑来少林也罢，却不来大雄宝殿找老衲，跑来藏经阁作甚？”

　　众僧听到这里都是一怒，手中禅杖一挥，舞出“霍霍”之声。

　　我心中一惊：“不会吧，还没有找到那个扫地僧却被这群和尚给料理了？”

　　忽地传来一把声音：“少林僧人日夜研习佛经，知善明理，现在却合起围攻一个受了伤的少年，难道不知道羞耻吗？”

　　玄慈鹜的一怔，双手合十，道：“前辈究竟是什么人？”

　　只见藏经阁的门“吱呀”的一声打开了，里头走出个老僧，眉毛胡子全部发白，看上去比起玄慈还要老上十岁。

　　我一喜叫道：“老前辈……”（哈哈，这就是我要找的人）

　　玄慈见他打扮是少林僧人，便合十道：“阿弥陀佛，前辈是……？”

　　老僧作揖道：“方丈不必多礼，老僧只是少林寺弟子一名，不须劳得方丈鞠躬。”

　　玄慈脸有难色，但闻老僧说道：“既然少侠来找的是我，就表示我和这位少侠有缘，那方丈便带着众弟子歇息吧！”

　　这几句话听起来好像没什么，却令人感受到无限的威严，玄慈方丈见有本门的高僧守着藏经阁，也不多说什么了，带着众弟子离开了藏经阁。

　　老僧笑道：“少侠来此地的原意老衲也差不多明白的，只是我久不理世事，却不知江湖上还有人知道有我这一号人……”看他的眼睛流露出一丝伤感，眼角的皱纹显现出无限的沧桑。

　　“老前辈……你……”

　　我本想安慰他，却听他说道：“萧居士前些日子杀了玄苦师弟，本来我也想制止，可后来又想缘生缘灭，或许这样对玄苦师弟是一种解脱。前方丈给他取名为玄苦。佛祖所说七苦，乃是生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。玄苦师弟虽勉力脱此七苦，但这‘怨憎会’的苦，原是人生必有之境，宿因所种，该当有此业报。我年轻的时候也经受过此苦啊～唉～”

　　说罢叹了口气，见他满口佛理，虽听起来有理，却脱离不了迂腐二字，我不禁低头斜视。

　　老僧像是看透了我的心事，笑道：“少侠是在笑我过于迂腐？”

　　我摇了摇头，道：“晚辈不敢！”

　　老僧便哈哈大笑道：“迂腐便迂腐，有什么敢不敢的，我也觉得对于世事来说的确迂腐，但对于佛理来说，却是大大的有理。若少侠佛道修炼到一定层次，便可以明白！”

　　言语中，他总是可以让别人信服，我不禁在想，扫地僧有如此的说服力，也实属难得。萧远山迟迟未露面，也可能是有碍于此僧吧？应该不会，他连玄苦都敢杀，怎么会怕一个不知名的扫地僧？可能是没回来。

　　“恳求老前辈收我为徒！”遇见如此明师，我肯定要拜师的啦。

　　但闻老僧说道：“少侠内功出自本门，想必应该出自明师吧。又何须老衲教授呢？”

　　（咋行呢？我死命抱着你不放的啦。）

　　“前辈，就算是恳求老前辈收我为徒，教授佛理也好！请前辈成全！”我马上跪下趁热打铁。

　　老僧叹了口气，道：“我只是少林的一个弟子，是否要收弟子还是听方丈的话！你在这里住一晚吧，明日一早老衲把你引见给方丈。”说罢双手一捏我断臂处，顿时热气四溢，接骨处像是给一团温暖的粘液包裹着一般，“你的手已没有什么大碍了，只是暂时不能使用威力过猛的招数，普通点穴功夫还是可以使的。

　　再过半个来月你的手就会完全复原了。“

　　我惊叹扫地僧的功力如此深厚，比乔峰实在强得太多了……

　　翌日，我独自来到大雄宝殿（扫地僧说不想离开藏经阁噢，不知道外面有什么人他是不想见的。）。“铛”的一声晨钟，激起地上落叶片片，大雄宝殿的外面有说不出的庄严雄伟威武。

　　我步入大雄宝殿，却见门口两个清兵服饰打扮的人将我拦在门外：“闲杂人等不得入内！”

　　我心中忽地火起：“我便是少林弟子，什么闲杂人等？我靠！”

　　想不到那清兵仍不肯让路，里面传来方丈的声音：“让他进来吧，他是本门弟子，不是什么可疑人物。”

　　那两个清兵才乖乖地收起自己手中的长矛，我哼了一声，走进宝殿，却见如来面前有个人比我早一步剃度。那个人一回头，却不是韦小宝是谁？

　　“韦香……韦大人？！”我叫道。

　　韦小宝也是一惊，道：“怎么你也来了？”

　　玄慈方丈念道：“少侠，前辈已经跟我打过招呼了，从今以后你便是少林弟子，跪下受度。”

　　……

　　一阵剃刀过后，我和韦小宝一样，满头飘柔的头发掉个精光，唉，叫我以后怎么见人啊！

　　只听玄慈缓缓道：“韦大人是皇上替身，非同小可，即是老衲，也不敢做你师父。老衲替先师收你为弟子，你是老衲的师弟，法名玄明。少林合寺之中，玄字辈的，还有几位高僧师弟。师弟在寺中一切自由，朝晚功课，亦可自便，除了杀生，偷盗，淫邪，妄语，饮酒五大戒之外，其余小戒，可守可不守。”说罢转头对着我说道：“如今雷施主已度空门，本座赐你法号虚渡，望你不要忘了以佛法渡人。当然，寺中大小戒律都要守，朝晚功课也都要做。”

　　（天啊，怎么如此不公平对待。还是虚字辈小僧，我还真是虚度人生啊！）

　　韦小宝在一旁暗暗偷笑，我瞟了他一眼，心中鹜自赌气！

　　早课过后，韦小宝来找我，说道：“雷兄弟怎么也到少林来了？难道是师傅的指示？”

　　我想了想，说道：“其实总舵主怕韦香主在少林会遇到什么麻烦，所以特地命我来此保护韦香主安全。为了掩人耳目，只好也当上和尚啦。”

　　韦小宝笑道：“兄弟还真辛苦啊！我可不用守什么戒律，也在寺中辈分甚高；兄弟反而……嘿嘿，嘿嘿！”这两下嘿嘿听得我不是什么滋味，只听他接着说：“兄弟我先去打发了那群侍卫，一会儿回来请雷兄喝酒啊！……啊，不对，该是虚渡师侄，哈哈！”说罢细声笑着跑开了。

　　我倒，还真是个不成熟的小孩！

　　早课过后，便是砍材、浇粪、挑水等杂务，然后是午饭（早上都做死我了，中午哪有胃口吃饭啊！）。算了，到山下去转转，看看少室山的风景也好。

　　……

　　走了半天，看到的就是普通的草（那些和尚又不割），一些树（长的横七竖八的），再来就是和尚。

　　嗯，那个和尚身影好熟啊！仔细一看，看着数个僧人抬着个绿衣女郎上山，后面还跟了个蓝衣女郎。其中一个和尚是韦小宝，只见他满头大汗，双手甩着甩着，好像断了。

　　“嗯？”我脑筋一转，急忙跟着上了山。

　　眼看那个绿衣女子被送去戒律院，一堆持棍僧人看着门口，不让人进出，现在还不是时机，虽然里面那个便是花容月貌的阿珂，嘿嘿！当下便跑去藏经阁处找师傅。

　　老僧正在整理藏经阁的藏书，却闻我的声音，“师父、师父，今天你教我什么？”我欢天喜地的喊道，人未见却先听到我的声音了。

　　老僧满脸慈容，道：“今日我教你法华经。”

　　我的心情立刻像是从天堂掉到地狱一般：“是……”

　　老僧皱眉道：“怎么了，虚渡？你好像不怎么想学一样？”

　　我赔笑道：“没有的事，请师傅多指教！”

　　于是老僧找了个蒲团坐下，口中念道：“昔如来于耆A崛山中与大阿罗汉阿若x陈如摩诃迦叶无量等众演说大乘真经名无量义是时天雨宝华布C充满慧光现瑞洞烛幽显普佛世界六种震动……”

　　“以前的佛经都是没有符号的，符号是后人加上去的。”

　　说了半晌，我几乎晕过去，踮着脚步从藏经阁爬了出来，几欲作呕。

　　“什么和什么嘛？说了一大通一点都不懂。”

　　算了，还是练本门武功好了。找了个僻静的地方，四下无人，提了口真气，一套落英神剑掌便使将出来，击起片片落叶，轻轻用指尖一带，落叶便随着衣袖卷成圈装，右手一带一击，一片叶子飘出，伴随着叶茎整齐地断成两半；左手一带一击，另一片叶子飘出，也是随着叶茎断成两半。

　　如此左右开弓，手中落叶渐渐变少，直到最后一片落叶被击落，我已经满头大汗了。虽然如此，内息却十分畅顺，无半分出岔，我不禁心中一喜。

　　“雷兄，武功又有长进啊！”我见身旁站了一人，正是韦小宝。

　　我认真练功，却不知有人靠近。

　　“这招什么名堂？教教我嘛！”看他祈求的眼神，便不像是一个天地会的香主。

　　我想了想便说道：“韦兄弟，这招名堂很大，也不难学。兄弟我三岁习武，练到现在只区区二十个年头，已略有小成……”

　　果然没等我说完，韦小宝便说道：“怎么绝世神功动不动就要练个一百几十年的？不练了不练了！”说罢生气的走了。

　　嘿嘿，正合我意：“师叔，不要走嘛！师叔……”随着韦小宝走着走着却走到山脚了。

　　“绿衣美人！”韦小宝忽然叫道。

　　我循声望去，果然，看到了阿珂的模样：瓜子小脸，一脸怒容却不失美貌；两只眼睛骨碌碌地看着韦小宝，像是想杀了他一般；一头的秀发，上面还有两个小髻。身旁那个看来就是阿琪罢，虽然没有阿珂般的美貌，却也不是庸脂俗粉，落落大方，霎是清秀。

　　“小贼秃在这里！”白光闪动，蓝衫女子一把钢刀向韦小宝砍将过来。

　　（什么？澄观老和尚呢？这下要我充当澄观老和尚和他们打？）

　　那韦小宝躲开这刀，蓝衫女子竟朝我砍来？！我的妈呀，现在我又不可以使强硬的掌法，适才练功却连内功也练耗了，这下拿啥来跟他们打啊？晕死！

　　但见韦小宝“哇哇”大叫，左一躲，右一跳，闪躲之余不忘骂我：“乖乖不得了，雷兄，你武功那么高，赶快打发了她们吧！”

　　我也在一旁闪躲蓝衫女子的攻击，道：“师叔祖啊，我双手受了伤啊，你要我怎么打啊？”

　　蓝衫女子听了一喜，道：“好啊，臭贼秃受了伤，我砍了你这淫头下来。”

　　说罢又是一刀向我砍来。我脚下R波微步却不敢停下来，幸好所剩内力还足够使用轻功。

　　“师叔祖！他们不是还在寺里的吗？”我问道。

　　韦小宝绕着一个假山团团转，道：“昨天就走了，你自己一整天不知道去哪里了？”

　　（原来我在藏经阁一天一夜了？）

　　我双脚踏着八卦方位，忽地一手朝蓝衫女子手上抓去，蓝衫女子一惊，却没有躲开这一抓。肌肤相触，内力突然便就急泻而下。

　　“对付高手不行，难道对付你这两个小女子还不行？”我笑道。

　　这下使出我已经几乎弃用了的北冥神功，蓝衫女子那点微薄的内力瞬间被我吸个一乾二净，全身瘫痪了般，倒在地上。

　　“师姐！”阿珂惊叫道。

　　我一个箭步抢前去，点了她的晕穴，她也顿时晕倒。

　　韦小宝淫笑道：“这次机不可失啊！”

　　我迟疑了一下，“吓？”了一声，道：“韦香主？你是想？”

　　韦小宝见我在看他，咳了一声，道：“嗯……我怀疑这两个人跟大清龙脉有关，必须抓上去严加拷问才行！”

　　我装着疑道：“两个小女孩只不过才十六、七岁，又怎么会跟大清龙脉有关呢？”

　　韦小宝顿了顿，又道：“这你就不懂了，雷兄！大清龙脉是藏于八本四十二章经里面，而我只找到三本，这两个女子的武功家数如此繁杂，怕是什么高人相传。我所知道的便是神龙岛岛主洪安通，此人看准了四十二章经很久，这两个女子恐怕是他派来刺探敌情的探子……”

　　我眼神一斜，心道：“骗人都不会，这个真的是韦小宝吗？算了，反正总是要带上少林的。”便二话不说抱起二女便跑。

　　“等等！”韦小宝叫住了我，“雷兄太辛苦了，我帮你背一个罢～～”

　　（我靠，这家伙还真不是一般的色。算了，反正我的手有伤在身。）

　　看着他抱起阿珂便往少林寺的侧门奔去，我便紧随其后。

　　又是来到东院的一个房间，我把阿珂和阿琪都放在床上，便给韦小宝打发出去了。唉～没得看也没得做，还要帮人家把风，这是啥世界啊？我可是这个游戏的主角耶。想到这里，我悄悄地用手指湿了湿唾沫，在窗口纸糊处开了个小洞，直朝里面偷看。

　　却见韦小宝竟然尝试着用木鱼帮阿珂解穴，哇靠，哪有那么笨的，送上门的小羔羊竟然还想着放走。

　　我悄悄打开窗户一条缝隙，拾起一块石头，运起三成劲道，便往韦小宝大椎穴扔去。

　　“咻！”的一声，“啊！”的回应，我便轻轻地跃进房中，关上了窗。

　　阿珂在用惊恐的眼神看着我，嗯？晕穴已经解了？

　　“你想怎么样？”阿珂慌道。

　　我淫笑道：“没想干什么……嘿嘿，嘿嘿！只想对你和你的年轻师姐做些东西！”

　　阿珂更是慌得厉害，说道：“不要再过来啊，再过来…再过来我就自尽！”

　　“嘿嘿！”我笑道，“你？有本事便试试～”

　　阿珂一个犹豫，我一个箭步冲将前去，连点她的几处大穴。

　　“不要碰我妹子！”在床上虚弱无力的阿琪也缓缓恢复气力了，慢慢坐起来向我怒目而视。

　　“没力就别起来嘛！”我慢步走向阿琪，超级慢地点她穴道，她也没力气躲避了，坐在床上任我鱼肉！

　　看着我一步步地逼近，阿珂眼泪都流下来了，哭道：“你……你再走前一步我就咬舌自尽。”

　　嗯……我还真的停步了呢……

　　“BOOK”我取出卡薄，查看里面的资料。

　　“吓？那个是什么？”阿珂和阿琪都吓了一跳。

　　我不理会她们继续翻书，再是取出一点药材，紫稍花一钱、母丁香三钱、桂心二钱，接着是取出药研，将所有的药材研碎，加清水制成药丸。

　　“嘿嘿，想想这是什么？”我淫笑道。

　　阿珂疑道：“我怎么知道，那些药材我都认识，没有毒性，你究竟葫芦里卖的什么药？”

　　“哈哈哈！”我大笑道：“对，这些东西你都知道，可惜混在一起就不知道了吧！给我吃了！”我强迫二人吃了药丸。

　　“咳咳咳……怎么身体热热的？”阿琪忽道。

　　我帮二人解开了穴道，笑道：“方才你们吃的是合欢散，是民间最普通的春药，自然身体会热啦。”

　　“什么？”阿琪和阿珂根本不相信自己的耳朵，径直冲到门口。

　　“想跑？药效还没发挥完呢！”我一把抓过二人的衣领，扯回床边。

　　二人跌倒在床上，面部开始泛红……

　　“淫僧，我杀了你！”

　　阿珂向我一掌击来，我轻巧地躲过，笑道：“动吧，动吧，越动药效发挥的越快！”

　　渐渐地，阿珂头晕目眩，只看见有几个我在她身旁转圈，在大笑，在脱去僧袍……

　　“我不行了！”阿琪忽地叫到，冲了下床，不知哪里来的力气，一把扯下我的裤子，怔怔地看着我的小兄弟出了神。

　　“师姐，不可以！”阿珂叫道。

　　阿琪像是完全听不见一般，双手握着我的小兄弟，被欲火烧得火红滚烫的双唇轻轻的吻了我的小兄弟一下，我浑身便象触电一般，接着嘴唇便象雨点般落在我的下半身，直至脚指头。

　　“不要光吻啊，要用含的！”我命令道。

　　“是的主人！”阿琪眼神已经失去了自我（真的那么厉害吗？“未待验证，网上流传的”），张开樱桃小嘴，将我整个玉茎含在嘴里。

　　我整个小兄弟把她小嘴塞得满满的，她一吞一吐，舌头卷着整个龟头发出“咂咂”的声音。

　　阿珂也渐渐被这把声音迷惑，缓缓地爬向我，抱住我的大腿，将自己的身体往我身上摩擦。

　　我缓缓低下身子，半跪着摸着阿珂的脸颊：“阿珂啊阿珂，你的眼睛真美，不愧是大美人陈圆圆的女儿！”

　　阿珂也像是没有听见，一只手抚胸，另一只手揉着自己下面的秘密桃源口，不住地发出呻吟之声，我坐在地上，轻轻移开她的手，右手中指缓缓探入她已经湿软润滑的桃花源头，刚触到她的入口，她全身便像是触了电般震了一下。

　　我又继续伸到了深处“挖掘”，“啊……”她轻轻地叫了一声，我放慢了速度，很小心地扣着她的洞口，“挖掘”处女之水。

　　阿琪在我下体处，含着我的小兄弟，快速上下做活塞运动，龟头上暖暖湿湿的，煞是舒服。阿琪吐出我的小兄弟，用舌头轻轻地敲打着龟头；我将她身子转了一下，她也听话地撅起了小屁屁，用已经洪水锢牡亩纯诙宰盼摇

　　我一口含下她的阴蒂，忽地阿琪叫了出来：“啊……呜……”含着我小兄弟的嘴巴也松了开来，“啊……主人……呜……好……好爽！”

　　我让她的阴蒂在嘴中旋转，并用舌头挑动四周的阴毛，阿琪“啊”的一声，含下我的兄弟，夹得紧紧的，套弄得更卖力了。

　　我见阿珂适应了一只手指，便轻轻地伸进第二只手指，“嗯……”的一声，阿珂像是有点疼痛，点点的处女之血顺着手指流了下来。

　　我放慢了手指抽插的速度，改为用腕部带动手指做旋转，顿时令得阿珂浪叫起来，原来她的敏感带在阴道壁一圈处，我更是搅得起劲……

　　忽地小兄弟处一紧，阿琪竟然自行坐了上来，看着她双腿劈开，一上一下地扭动着屁股，那浑圆的肥臀在我面前一摆一摆的，还有阿珂配合着我的动作一扭一扭着腰部，无不令我血脉扩张。

　　看着我的小兄弟在阿琪的肉洞中一隐一现，我便想：“算了，本来想先操阿珂的，现在还是先给她吧！”

　　我让阿珂自行抚弄一阵，将阿琪推倒在地，从后用力刺击着她的洞穴。

　　“啊……主人……好厉害……再来……啊琪要更多！”阿琪浪叫道。

　　我抓住她的双手，用力一挺腰部，直至她的子宫，再一拔，几欲拔出，但在桃源口处便停下了，再次刺到最深处；如此抽插得数十下，阿琪便“啊”的一声瘫倒在地。

　　（有没有搞错啊，我还如此坚挺，你那么快就倒下了？）

　　我托起她的屁屁，在后庭花处磨蹭了一下，一挺而入，阿琪虽然已经再没有反应，只是在地上喘气，但后庭花实在是紧得可以，我插得数十下，一泻如注。

　　“BOOM”的一声，一张卡片出现在我的面前，“卡片编号060；卡片名称阿琪；简介……难易度D.”

　　嗯，搞定韦小宝就可以上的女人，难易度也不会很高，将就吧，还好还有个阿珂前后继。

　　“珂妹，雷哥哥来啦！”我对着在地上喘着粗气，看起来已经自己搞定“一？”的阿珂喊道。

　　突然屋顶破裂，碎瓦落了一地，一黑衣人飘然落下（妈妈米呀）。

　　“又是你？”我惊道。

　　那黑衣人笑道：“想不到少林竟然收了你这个小淫贼。”

　　我反唇相讥：“你不是也在少林待了几十年啊……”

　　话一出口我便知道不妥了，黑衣人笑道：“你连这个也知道？那就更加留你不得……看招！”

　　话音未落，一团黑风便朝我扑来。

　　“哇！我操你祖宗十八代！”我脱口便骂，脚底内功一运，便冲出房门。

　　“我看你往哪儿跑？”黑衣人一掌击空，一个箭步跃出门口便朝我追来。

　　“师傅，救命啊？师傅！”我一边跑一边喊。

　　怎么少林没有半个和尚？难道是令狐冲率领群雄围攻少林之日？不会那么巧吧，晕死。

　　“师傅啊！再不来徒弟就阿弥陀佛了啊！……昔如来于耆A崛山中与大阿罗汉阿若x陈如摩诃迦叶无量等众演说大乘真经名无量义是时天雨宝华布C充满慧光现瑞洞烛幽显普佛世界六种震动……”我怎么突然念起经来了。

　　当下突然一声破空之声，一掌朝黑衣人击去，去势凶猛。

　　黑衣人一惊，慌忙疾闪此招，又是一抓朝我抓来，那人也是一爪抓去，竟然是后发先至，一把擒住黑衣人右手再轻轻一拍，黑衣人手腕立时“格拉”一声扭断。

　　我连忙停下脚步，朝那个救我的人看去，却不是师父是谁？

　　黑衣人握着被扭断的右手，颤声问道：“九阴白骨爪？阁下到底是谁？”

　　老僧双手合十，缓缓说道：“阿弥陀佛，老衲出家前俗名黄裳！”

　　我大吃一惊，“什么？！他就是写《九阴真经》的黄裳？”

　　第二十一章

　　“你就是那个撰写《九阴真经》的黄裳？”萧远山惊道。

　　黄裳双手合十，缓缓说道：“阿弥陀佛，正是老衲！”

　　萧远山见他气势咄咄逼人，双眼冒出精光，便知他实力不凡，当下便道：“黄前辈，我自知不是你的对手，如今便告退！”说罢一个纵身便逃了去……

　　“师父在上，请受徒儿一拜！”我马上“扑通”一声跪在地上，磕了三个响头，道：“请师父传给弟子《九阴真经》。”

　　黄裳不语，双袖一挥，便是缓步走向藏经阁。我不敢多问，只好紧随其后…

　　“师父？师父？”我在其后轻声唤道。

　　黄裳看着远远的天边，想了一会儿事情，又回过头对我说道：“虚渡，你可知师父为何出家为僧？”

　　我双手合十道：“弟子不知！”

　　黄裳道：“几十年前，师父并不是武林中人，只是一个官场的文官……”

　　“然后皇帝找你杜撰道经嘛，接着师父便悟出武学之道……”我不小心说漏了口，打断了黄裳的话。

　　想不到黄裳并没有生气，只是点了点头道：“不错，看来你是知道我被仇家追杀的事。自我从山洞出来，我的仇人全部都死了…最小那个仇人都老态龙钟，随时都要死去一样。唉……我终我一生，参透道家之法，却摆脱不了一个‘仇’字。所以改投佛宗……近几年来，却给我参透了这个‘禅’字。”

　　“师父……”看见黄裳一脸感慨，我也无言了。

　　黄裳缓缓说道：“虚渡！你本性善良，悟性甚高，本来是学禅的好材料（学禅就免了吧，赶快传我九阴真经了啦）……只是你戒不了淫戒……”

　　我吃了一惊，头上的汗珠刷的一声流下（他知道了？难道那时他在一旁？我竟不知道？）。

　　黄裳接着道：“而且学武的话你已有名师指点……桃花岛岛主的武功出神入化，奇门术数更是精湛绝伦……”

　　（吓？我练落英神剑掌时他也在？邪门了点吧？）

　　“虚渡！你还是下山吧！”黄裳说道。

　　我吃了一惊：“不行啊师父，我想留在你身边学习……禅机啊？”

　　黄裳道：“只要心中有禅，到哪里都是一样。”

　　我接着说道：“那萧远山要杀我怎么办？”

　　黄裳双手合十，念道：“是福不是祸，是祸躲不过……这也是你和萧施主的一段孽缘，也是你的造化……”说罢黄裳一甩袖子，扬长而去……（那我的光头不白剃了？少林的武功我一样都没学到啊？）

　　黄裳才去了一会儿，便有少林僧人带着我的衣服，“请”我下山了。（死秃驴效率那么高！）没办法，我也只要先下山了，死命赖在这里也是不行的。

　　唉……挺着个秃头到哪里去呢？还是看看哪里有生发水卖？晕……

　　到市集的街上走着，忽见一白裳女子走过，只是在我眼前一晃便就不见了…

　　嗯？那个人究竟是谁？怎么如此清丽脱俗，犹如仙女下凡一般。刚这么一想，我身后衣领就被人一提，竟将我整个人提在空中，经过繁华闹市，等下落之时便已经是落在一个丛林里了。

　　我才回过身来，看看这个可以将我提在空中的人究竟是谁……“师父！”我晕死，那人一身青袍，脸上带着人皮面具，不是黄药师是谁？“师父怎么来中原了？”我问道。

　　但见黄药师缓缓拿下人皮面具，露出那令人悚然的面孔，道：“你很不想见到我吗？”

　　“徒儿不敢！”我慌忙作揖道。

　　黄药师又说道：“干嘛剃个光头！不认真看我还以为是少林和尚呢？”

　　我心中一惊，慌忙搭话道：“天气热，剃个光头凉爽！下雨淋着了抹也方便。”

　　黄药师一怔，笑道：“古灵精怪的，不过这点合我的胃口……哈哈哈，不愧是我东邪的好徒儿啊！”

　　黄药师默然了一会，接着说道：“……当初我赶你出桃花岛，你不怪罪于师父？”

　　我笑道：“岂敢！师父收徒弟为徒，教徒儿武功，便是再生父母，徒儿又岂会怪罪于师父呢！”

　　黄药师笑道：“哈哈哈……好！好徒儿，今儿我要你去帮我做一件事！”

　　我心道：“嗯？有任务接了？”

　　便闻黄药师说：“你大师兄和二师姐偷了《九阴真经》的事你也知道了，你大师兄在北方被一个小孩杀死了，《九阴真经》顺理成章便在你二师姐那里。现在我要你去找你二师姐，将她手上的《九阴真经》夺回来，并带她一起回桃花岛来。记住，要留活口，不必要时不要伤了她。”

　　我作揖道：“徒儿领命！”

　　黄药师道：“当初我也没怎么教你武功，想不到你竟然看一次就学会了落英神剑掌。现在你只身闯荡江湖，遇着庸手是可以打赢的了，但遇到高手还是会吃亏。”（什么遇到庸手啊？我遇到的都是高手啦，GM都追杀我几次了。）

　　黄药师接着道：“现在我便传你玉箫剑法和兰花抚穴手，等你遇敌时就用得着。”说罢一声清啸，黄药师右手一转，便多了一把长剑。他一剑刺向长空，划出一道剑气，那剑气如影如幻，飘逸灵动，却又如此的犀利无比……

　　他在空中舞了一阵，一下回跃至地面，道：“切记！此剑法轻逸灵动，凡使剑者均须以此为鉴。剑法之道在于轻巧，切毋用力。”说罢传了我剑法口诀。

　　再使了一遍，道：“我现在再传你兰花抚穴手，兰花抚穴手要点在于抚穴时之轻巧并不让人察觉。当今大理段氏的一阳指为点穴之绝，可出招刚猛有余、轻盈不足。兰花抚穴手却要做到‘柔’这个字！”

　　说罢连比带划，向我演示数遍，道：“为师还有事，你的那个小师妹，整天只知道去玩，见到她叫她回去桃花岛等我。我现在去找她！”未等我反应过来他便已经飞走了……现在的人轻功用得还真频繁。

　　“BOOM”数声，便见落下数张卡片，循惯例都“GAIN”了他们……

　　嘿嘿，现在我也是半个桃花岛主了，除了弹指神通，我啥不会啊！哈哈……可是好像桃花岛就弹指神通最厉害……

　　就在我默想的时候，身后一人拍了我一下，我便闻到一阵女儿家的清香，那阵香气淡淡的，幽幽的，煞是好闻。我转身一看，只见一大群个个手执长剑，目露凶光的道姑站在我的面前，拍我肩膀的便是一个清丽秀雅、容貌极美的年轻道姑，样子约有十七八岁，但闻她清脆的声音说道：“这位小师傅，是少林的吧？

　　我们是峨嵋弟子，请问一下狮驼岭要怎么走？“

　　我见她容貌如此清丽，便知她不是普通的NPC，再看看后面一个老太婆，样子像是死了老公还是别人欠她几百两银子似的，应该就是峨嵋派掌门了吧？我还是细声确认道：“难道这位就是家师常常提起的峨嵋派女侠，武功天下第一，嫉恶如仇的灭绝师太？”

　　刚一说完，那老太婆脸上露出一丝微笑，走前来说道：“不敢，正是贫尼！

　　老尼武功哪及少林玄慈方丈万一啊？敢问小师傅是哪位高僧座下的高徒啊？也太抬举老尼了吧。“

　　我就知道，赶上了六大派围攻光明顶的场景了吧！现在对付灭绝老尼还是惹不起躲得起，当下双手合十道：“灭绝师太，晚辈乃慧净禅师的徒弟虚渡……跟随家师和众师叔师叔祖们上光明顶围攻那个魔教……岂知哪个……哪个……走着走着就迷路了。”我故意装成一副无奈的样子，搔了搔脑袋，后面年轻一点的峨嵋弟子“噗哧”一声竟也笑了出来，刚才那位清秀的姑娘也掩嘴微笑。

　　灭绝师太稍稍一皱眉头，“咳”的一声，众弟子便再无声息，她说道：“虚渡师傅，要不这样吧，我们也是上光明顶的一支队伍，你跟随咱们一起上路，到了光明顶便会看到你的师父师叔他们了。”

　　我高兴道：“真的？也好！”便老实不客气地走在最前排，和那位清丽的峨嵋弟子走在一块儿……

　　走着走着我便注意到这群峨嵋尼姑身后还跟了个丑妇……丑妇拖着个类似竹排的东西，上面坐着一个满脸胡渣、尘土的男子，其貌不扬！“嗯？！难道这个就是张无忌？”我心道，当下对灭绝老尼说道：“师太，敢问为什么我们的队伍后面还跟了两位施主呢？”

　　灭绝师太哼了一声，以剑柄指着那个丑妇道：“这个女子恶毒非常，竟然会‘千蛛万毒手’这种歹毒的武功，不知道跟魔教妖人有什么关系？带在身边以防个万一，必要时可以作为人质。”

　　“若她不是魔教妖人，那么师太不就抓错人了？”我嘴巴一快竟然将心底话说了出来。

　　灭绝师太斜眼看了我一眼，“哼”了一声，道：“虚渡师傅心肠太好了，容易被魔教妖人所迷惑。”之后便仰首阔步走在前方，不再理睬我！

　　“小师傅，你不要怪我师父。她这个人心直口快，可心地还是很好的！”旁边一把声音轻声说道。

　　我转头一看，便是那个清秀的小姑娘，我喜道：“阿弥陀佛，晚辈又岂敢怪罪于令师，只是我多管闲事罢了。敢问姑娘芳名？”

　　那小姑娘作揖道：“不敢，在下周芷若！”（哦！原来是周芷若，不怪得有如此容貌？）

　　“原来是周师妹！”我便开始搭上亲戚来了。

　　“哟～周师妹可真了不起啊！连和尚都可以搭得上，天下间还有什么男人搭不上啊？”后面传来一把刺耳的奸笑声。（他奶奶的，谁敢在老虎头上动土，活得不耐烦了。）我回头一看，便见一个黄衫女子，年纪比周芷若略大，却无周芷若般的容貌，谈吐也十分俗气！

　　周芷若也有点急了，道：“丁师姐，请你说话注意点，说我不要紧，可不要坏了虚渡大师的清誉！”

　　那个人便是峨嵋中最恶毒泼辣的丁敏君？但闻她又开口说道：“做得出怕什么别人知道！之前对着那个山野村夫已经在那里勾勾搭搭，现在对着这个稍微漂亮一点的小和尚，还不骚劲全发出来了！？”

　　“你……”周芷若气得满脸通红。

　　“阿弥陀佛！”我也忍不住要说点什么了，“周师妹的骚劲我倒不知道，可丁师姐的骚气冲天，从胳肌窝里散发出来……好臭好臭！”（看着灭绝在身前不远，我不敢太过大声，虽然知道她定会听见，但当然是不要引起她注意的好！）

　　峨嵋的弟子都没点定力的，我才说了两句，一个个掩嘴而笑，后面那个该是啊蛛的家伙笑得更是大声。丁敏君脸上一红，拔剑道：“你这个秃驴……”

　　“不要再吵了，有魔教妖人！”灭绝师太突然说道。

　　当下便见四个魔教使者骑马而至，乘者均穿白袍，袍上绣着一个红色火焰。

　　峨嵋弟子纷纷拔出长剑，静玄师太大叫：“是魔教的妖人，一个也不可放走！”

　　两名女弟子、两名男弟子遵从静玄师太呼喝号令，分别上前堵截。

　　魔教四人手持弯刀，出手甚是悍狠。但峨嵋派这次前来西域的弟子皆是派中英萃，个个武艺精强，斗不七八合，三名魔教徒众分别中剑，从马上摔下来。余下那人却厉害得多，砍伤了一名峨嵋男弟子的左肩，夺路而走，纵马奔出数丈。

　　峨嵋派排行第三的静虚师太叫道：“下来！”步法迅捷，欺到那人背后，拂尘挥出，卷他左腿。那人回刀挡架，静虚拂尘突然变招，刷的一声，正好打在他的后脑。这一招击中要害，那人登时倒撞下马。

　　“小师父？！你刚才看见魔教妖人，怎么不过来帮忙！？”灭绝师太突然冷冷的说道。

　　我心中一惊，如此的沈默实在是很有压迫感啊！我赔笑道：“小僧武功低微，决不敢在师太面前献丑！”

　　灭绝师太忽地转过头来，道：“哦～那倒奇怪！六大派围攻光明顶如此九死一生的壮举，汝等武功低微竟也敢加入……而且我才刚想起你是虚字辈的小僧，就算你师父也不一定能参加，你又怎么会获得玄慈方丈的同意来参加这次围攻光明顶呢？”

　　（坏了！）我心下一惊，双手已经运足了内劲，缓缓说道：“……其实是这样的，师太可能对我有点误会！我确实是师父带下山的……”

　　未等我话说完，灭绝师太右手疾速一拔，但闻“嘤”的一声，鞘中长剑应声而出，顿时整个场面剑气横飞，彩光四溢……“倚天剑？！”我一惊。（被它碰到可不是玩的，不是断胳膊就少腿的了，我可不想变杨过）顿时运起九阳神功，真气激射，身后的气浪呼出，吹得身后峨嵋弟子几乎站不稳。

　　“哼！小小虚字辈弟子竟有如此内力，我倒想看看你究竟是什么人？”灭绝师太冷笑一声，一剑朝我刺来。

　　我也冷笑一声，道：“哼，别说你峨嵋弟子没鬼用！跟我少林弟子相比，那是差了十万八千里。”我一个箭步抢上，便使出落英神剑掌的杀着，直取灭绝师太太阳穴。

　　灭绝师太一惊，画了一个剑圈，迫得我收招回挡，又说道：“少林没你这种魔教妖人！”又一剑攻来。此等运足了内功，又在打斗中竟然可以有余暇回话，灭绝老尼果然厉害。

　　当下又拆了七八招，我便感到呼吸仓促，剑气直压着我的招数，使我不能将浑身解数使出来，再继续下去恐怕我要受内伤，“灭绝老尼！你有本事就不用倚天剑跟我过招！你这老虔婆恃着倚天剑的锋利在这里作威作福。”

　　灭绝师太并不搭话，她奶奶的，跟我斗狠啊？我一个转身晃开她一剑，连运两脚R波微步，抢到在她身后的周芷若之前。“啊……魔教妖人，卑鄙！”灭绝师太回过神来，骂道，当下急忙跟我抢人。

　　我R波微步又岂会输给那老虔婆？我自然是先一步到周芷若面前。“芷若，小心！！”身后传来灭绝师太又慌又急的声音。

　　未待周芷若拔剑，我右手一拂，便点了她身上三处大穴（兰花抚穴手果然好使！）。正欲将她抱走之际，“蓬”的一声，我背后中了一掌。但说也奇怪，这掌虽然打在身上，却像是无碍一般，只觉得对方内力跟我却有几分相似，倒流近我体内。回头一看，却是张无忌下的手！

　　“我靠，你也来跟我急？”我骂道。眼看灭绝师太便要杀到了，我一拍屁股就溜……说打我不够你打，说溜我还不会啊？哼！

　　“换第三人称”

　　“小子！虽然你行为不检，但也救了芷若一命，贫尼就饶你一命。看在你不是魔教中人的分上，你走吧！”灭绝老尼对张无忌救了周芷若好像有点感激之意，却又不方便表明。

　　张无忌连连作揖谢道：“多谢前辈不杀之恩。”

　　后面丁敏君难听的话又来了：“哼，我看他们就有点什么的，要不是为什么一个乡下人冒着生命危险来从魔教中人手中救回周师妹？”

　　周芷若全身不能动弹，却气不过，道：“丁师姐，请你说话尊重点！”

　　灭绝师太脸色微变，“哼”了一声，姓丁的便不再说话了。

　　“芷若，待为师帮你解开穴道。”灭绝师太道，周芷若点了点头。但见灭绝师太又是敲打、又是搓揉按摩，却是无用。灭绝师太也心里称奇，道：“怪了，芷若！你被那魔教妖人点了哪几个穴道啊？”（嘿嘿，好歹也是独门点穴功夫，那么容易被你解了我不是很没面子？）

　　周芷若皱起眉头道：“应该是神门、风门、大枢三穴……不过他下手太快，我不知道有没有记错。”

　　张无忌微笑道：“晚辈略懂医术，不如……”

　　话音未落，灭绝师太怒道：“多管闲事！难道我峨嵋偌大一个派，连区区解穴都要你曾少侠来代劳？！”

　　张无忌无奈，唤道：“蛛儿，我们走了！”连叫数声，却不见有人应，“蛛儿！蛛儿？”张无忌冲到队伍尾巴那里一看，却哪里还有人？“师太！蛛儿不见了！”张无忌慌道。

　　灭绝正苦于解周芷若身上的穴道，不耐烦道：“你问我，我怎么知道？想必可能是刚刚的魔教妖人抓走了吧！”……

　　（不错，真是被我顺手牵羊、反手牵牛牵走了）

　　“换第一人称”

　　我见众人的目光均落在周芷若身上，在队伍最末的蛛儿却无人理会。虽然她长得丑，好歹也是重要配角之一啊。我便临走时拂了她的穴道，夹在胁下带走。

　　一阵轻功，想必灭绝老尼已经追不上我了吧。我见前边不远有个破庙，便带着蛛儿走了进去。（武侠小说里怎么到处都是破庙啊？）

　　刚进破庙，放下蛛儿那一霎，忽地感到背上一痒，紧接着便麻了起来。我急忙放下蛛儿，脱下衣服一看，但见衣服上靠腰的地方有个洞，洞的边缘散发出一阵浓香……

　　“哈哈哈，淫僧！我可警告你，你方才把我背来背去的，我虽不能动，可手指只要和你有接触，便要了你的命！”蛛儿笑道。

　　我一看腰间，果然有个圆形黑斑，（坏了，方才颠簸过于大才使蛛儿有机可乘，我却懵然不知。）当下急忙点了四处要穴……

　　“哼，点穴就有用的话我还练这‘千蛛万毒手’来何用？”蛛儿冷笑道，“劝你还是乖乖放了我，如果不是，哼！”

　　我冷冷笑道：“哼哼！区区‘千蛛万毒手’怎么伤得了我分毫？”“BOOK”的一声，唤出卡薄，取出数条水蛭卡。“GAIN”的一声，便看见几条黄斑黑纹的水蛭在我手上扭啊扭的，甚是可怕。

　　“你……你打算逼供？”蛛儿慌道，“我可不怕你……你的毒物。”一边说不怕，一边还全身打颤。

　　我笑道：“哼，对付你还要用到我的宝贵水蛭？这几条水蛭可抓了我整整三天！”当下将一条水蛭摁在我腰间黑斑处，再将其他的摁在黑斑附近，接着“GAIN”了几颗自炼的逼毒丸。

　　刚吞食了便听见蛛儿笑道：“就几颗药丸就想压住毒性……”

　　我未等她说完，道：“我可没打算去压啊！”当下盘腿坐下，运起了九阳神功……一盏茶的功夫后，我头上氤氲白烟俨然冒起，脸色也渐渐转红。但见我腰间水蛭不断吸取鲜血，忽地透过突出的青筋看到一条黑血直流向黑斑处，使黑斑越来越大，并发出比方才还要浓烈的香气……那水蛭吸着吸着便变成像墨汁一般的黑，微微露出淡黄的细纹……

　　蛛儿惊讶得合不拢口，只见那几条水蛭吸得满体涨大，便像一颗颗黑珍珠…

　　忽地中间一条跌了下来，扭了扭便不动了。紧接着那几条都掉落在地上，扭了两扭便死了。自水蛭咬上的地方渐渐流出血来，颜色由黑转红，红了后一会儿便自行止住了。

　　蛛儿一惊，便见我站起身来，笑吟吟地看着她：“怎么样啊，蛛儿小朋友？

　　你的‘千蛛万毒手’不管用了吧。“

　　蛛儿惊道：“怎么会这样？娘教我的‘千蛛万毒手’天下无敌，怎么会…”

　　我也懒得再穿衣服了，直接走近蛛儿，点了她右臂八处大穴，让她右臂完全不能动弹，说道：“说真的我还真不想什么你。谁叫你又是指定卡片？虽然你半边脸丑得可以，但另半边也见得人……嘿嘿。”说罢，我便直接将衣服盖在她脸上，“算了，以免倒胃口，我还是直接不看的好。”

　　“淫僧，你想干什么？”蛛儿被衣服盖住了脸，慌声叫道。

　　眼前便只看见一件和尚袍，蛛儿在衣服中虽然可以透气，却不能见物……忽地胸前一凉，便知道衣服被扯烂了，吓得几乎哭了起来，骂道：“淫僧！你……

　　你不得好死！“又忽地下体一凉，裤子也被扯个稀烂。这回她便哭了出来，呜呜噎噎地哭道：”呜呜……你……你这个卑鄙小人！你禽兽不如……你…啊……“

　　胸部忽地被一双温暖的手包裹起来，顿时她全身一震，便觉得双乳被一圈一圈的搓揉……一阵触电的感觉冲上大脑。

　　蛛儿从来就没被男人这样摸过，渐渐发出呻吟的叫声：“啊……你…你……

　　禽兽……啊……“

　　我笑道：“我禽兽？还是你喜欢这么被我碰啊？”蛛儿顿时不说话了。咬紧了牙，躲在衣服里直落泪……

　　忽地乳头被湿湿的东西卷了起来，那湿湿的东西蠕动着，挑动着乳头还真舒服。“啊……水蛭吗？不要…啊……不要放水蛭……可是，好舒服……嗯……”

　　蛛儿呻吟道。

　　蛛儿虽然练“千蛛万毒手”，可身体肌肤仍是那么的白。我的舌头一直在她身上打圈圈，自脖子到乳头至肚脐，全都留下我的唾液……嘿嘿。

　　我右手顺势滑下去一摸，“哇，河水锢陌。　蔽医械馈

　　“不要喊了！”蛛儿叫道，“那里……那里不行……”声音越来越小。

　　我轻轻触碰着她的秘穴，那粘粘的液体便一直涌出来。我也忍不住了，轻轻托起她的双腿，让微红娇嫩的秘穴毫无保留的呈现在我的面前。我俯身便吻……

　　“嗯……”的一声，蛛儿传来一声娇喘。我索性埋头在丛林中，吸取着早晨的露珠……舌头一个劲的往里钻。顿时蛛儿便感到秘穴中若有一活蹦乱跳的黄鳝一般，直往里钻，急忙喊道：“不要再进去了，再进去就……就不行了……”我缓缓收回舌头，用舌尖轻挑她已经又红又肿的小黄豆。

　　顿时传来的一股强烈爽感令蛛儿全身打颤，“啊……嗯嗯……不要这样……

　　这样……啊！好……好爽……“蛛儿一个劲叫道，却苦于全身无法动弹，只是小腹在一抽一抽地动着。

　　见她淫水淋漓，我挺起小兄弟对准她的秘穴便是一插。“啊……”的一声，一丝处女的鲜血沿着小兄弟流下，“好痛……不要动了！”蛛儿央求道。我不理会蛛儿的哀求，一下一下直插到底，直到小兄弟像顶到什么我才抽回来。

　　因为阴道口太湿润的关系，我也像是没什么感觉一般，我抬起她的双腿并拢，顿时觉得紧了许多。我插得数十下，蛛儿的娇喘声便大了起来：“嗯……嗯……

　　好舒服……啊……呵……再来……再来……“我听得起劲，快速扭动腰部，插得百余，便拔出泻在她白皙的那边脸上……

　　“BOOM”的一声，便又是熟悉的卡片声响起：“卡片编号055；卡片名称蛛儿；简介…；卡片难度B.”（其实要破解千蛛万毒手还真不简单啊！）

　　蛛儿像是累了，长长地喘着粗气，躺在地上一动也不动（自然动不了嘛！我又没给她解穴）。我穿起衣服，说道：“你的穴道几个时辰后便会自行解开，我先走了。”说罢便一跃出庙，往西走去……光明顶的架怎可不参一脚呢！嘿嘿！

　　第二十二章

　　嗯……此去光明顶却是十分凶险啊！有武功高强的张无忌、明教众高手和六大派的高手。但是有秘功《乾坤大挪移》，还有倚天剑在灭绝老尼手上，这两样东西拿到手那我便是小高手一个，哈哈，到时候直取S级卡片就爽大了。

　　我一直向西走，渐渐便看见黄沙滚滚，丘陵凸现，便连风中都混着沙子……

　　看来应该快到光明顶了吧？卡薄的显示就在此附近……忽地一惊，我被突然间从地上冒出来的数个红衫男子吓了一跳。“你们干嘛躲在地上啊？想吓死我啊？”

　　我怒道。

　　那几个男子迟疑了一下，为首的喊道：“他身上是少林的衣服，不要管了，先杀了他。”说罢一涌而上，举刀便往我身上招呼。

　　我鹜地晃开一刀，大吃一惊道：“你奶奶的？你爷爷也敢砍？”当下潜运内功，五指成爪，一招凝血神爪扣在为首那人的咽喉……余下的人竟然不理会他死活，戒刀仍往我身上砍的。

　　我举着那人转了两圈，晃开砍过来那两刀，急速往后一跳，道：“不要再打了，再打我掐死他！”但闻“兹兹”声响，低头望去，那被我抓住的人竟然点燃了一支火药……“哇！”我大吃一惊，一脚踹过去，正中那人的屁屁。那人扑向去打了两滚，忽地“轰”的一声雷响，顿时血肉横飞，硝烟弥漫……（竟然做得如此逼真？）我几欲想呕，这种场面简直连想都不敢想。

　　“呀啊！”的几声狂呼，又有几个红衫男子点燃火药，朝我扔来……“还玩真的啊？”我惊道。那些男子应该就是烈火旗下的卒仔，看着武功高强的又是六大派中人，便用炸药与之同归于尽，以达到阻拦的目的。

　　“我没空跟你们颠哦！”我拔腿就跑，虽说对方是卒仔，跑的话有损形象，可是小命总是比形象值钱，留得青山在就不怕没柴烧嘛！一顿跑的功夫，身后叫声渐小，又是“轰”的一声巨响，便没了声息了……不知道那群笨蛋有没有在爆之前扔掉手中的炸药呢？不理了。

　　看来此地就是光明顶了，既然烈火旗的人都在这里，那么恐怕上面差不多也要大战起来，得赶快找到上光明顶的路才行。当下加快脚步，直奔上山。

　　但见路旁尸体渐多，便好比是看杀戮电影一般，六大派的弟子和明教的弟子都死伤惨重。死了的还就算了，那些被人砍了几刀又没死的人躺在地上直哼哼，想站都站不起来，只有在一旁等死……

　　“咦！”我忽地发现了一个熟悉的身影，“同志，你醒醒啊！”看着他满脸的血污，我隐隐觉得这个人是认识的。拨开散的一塌糊涂的头发一看，竟然是当年教我华山心法的‘纳各水’。

　　“那个谁？！你怎么了？振作一点啊！”我喊道。

　　他悠悠转醒，本是还没有断气：“……你……你也来了！呵呵……我……我重返……返华山门下了……，替我…我高兴……吧！”说完便头一歪，断了气。

　　伤心之余我也不知道怎么办好，上面的路该不该继续走呢？

　　我脱了一件比较乾净的华山弟子的衣服，戴上儒巾，翻开卡薄来：“BOOK！”拿出先前藏起来的军官的胡子…“GAIN”的一声，只粘一些在下巴，其余的都粘在后脑勺，起码不要让人认出我的样子才好。当下拍拍身上的泥尘，直奔光明顶……

　　漆黑的天空翻滚着黑压压的云，血腥的刺鼻气息几欲让我窒息；潇潇的风声伴随着簌簌的叶片摩擦之声，便像四周都埋伏着高手一般，每一步都令人举步艰辛。拭了拭额上的汗水，看着火光冲天的光明顶……为了爱情（拜托，没有那么严重啦），即使是龙潭虎穴我也要闯……

　　“他奶奶的，师弟！你在这里干吗？还不快点上去帮忙！”忽地从草丛中冲出一个人来，全身华山弟子的装扮，一冲出来就乱叫道。

　　我当下一呆，很快回过神来，说道：“师兄，刚才在山下有点肚子痛，就方便了一下……”

　　岂知那个华山弟子像是吓了一惊，道：“你怎么知道我也是……师弟，赶紧上山吧！”说罢脸一红，慌忙拉着我冲上山去。

　　冲至半山腰，便见六大派的人和明教的人交起手来。顿时杀声四起，刀剑声不绝……只见明教五行旗自山上冲下，声势大起。山上擂鼓声大作，摇旗？喊者百数。忽地一青影晃过，一人身影自山上冲下，以迅雷不及掩耳的速度叼起一个峨嵋女弟子，自脖子处便咬去……那峨嵋女弟子“啊”的一声，便全身冻僵、面无血色地死去。

　　那华山“师兄”拍了拍我，我转头一看，吓了一跳，那“师兄”脸上一额汗水……“哇！师兄，你洗过脸啊？”我道。

　　那华山师兄道：“师弟，我肚子痛啊……这里你先顶着，我等会儿就回来帮忙啊！”说罢直奔下山，跑得比我R波微步还快。（哇……这家伙）

　　又见灭绝师太在左边一剑一个（还是躲着点，别让她认出来了）。我急忙往右转移……在众人之间插来插去还真不赖。R波微步带给我另一种感觉……嗯，像是升级了，跑步比以前快得多。忽地眼前青影晃过，待我回过神来我已在半空之中……“青翼蝠王？！”我大吃一惊。

　　“嘿嘿，小子，给我抓到你就认命吧～！”青翼蝠王奸笑道。

　　我急运内功，在他欲咬下的那一刻使出“凝血神爪”，紧紧扣住他喉咙……

　　“咳！小子……咳！”青翼蝠王一击不中，吃了一惊，一掌朝我腹部击去…

　　“嗯！”我左手也是五指成爪，扣住他的右腕……这几下兔起鹄落，动作干净利索，我也不禁自叹一声。

　　“哼哼～小兄弟，你忘了我还有一只手！”青翼蝠王忽地目露凶光，左掌朝我天灵盖打来。（妈呀，这下危险！）我吓出一身冷汗，当下撤了抓住他右手的手，去硬接他那掌。

　　“嘿嘿，你上当了！”青翼蝠王笑道，原来那掌是虚招，下面这掌直向我腹部打去……忽地全身内力急泻出去，韦蝠王吃了一惊，惊讶地朝我望去。

　　“岂有此理啊！咬来咬去，又使这种奸招，你看我怎么收拾你！”我危险中也顾不得那么多了，反正现在两人贴在一起如此相近，北冥神功是最好的选择，虽然不知道可以吸到多少，但总可以挡住他一时半刻的攻击。

　　想不到这一吸还真有用，韦蝠王轻功虽高，内力却是平平，被我这么一吸根本没有能力反抗更强大的吸力。那内力自咽喉急速外泻，韦蝠王越是挣扎便越泻得快……那内力一到身上我忽地全身一震，顿时奇寒入骨。我一掌将他拍开，却用不上十分内力，只是轻轻将他击退而已。

　　我当下马上盘腿坐下，运起九阳神功，头顶氤氲白气悠然而起，寒冷瞬间消失得无隐无踪。再一盏茶的时间，我鹜地站起……“咦？人呢？”四下竟然没有半个人，怪不得刚才没有人偷袭我。原来刚才韦蝠王败北已经令得明教众人无心恋战，撤回光明顶；而六大派的人乘胜追击，都已杀了上去。

　　“坏了，《乾坤大挪移》？！”我恍然惊起，据原着记载，张无忌先是学好乾坤大挪移才出去力战六大派，若六大派攻了上去，那么我的乾坤大挪移岂不泡汤了。我赶紧加快脚步，直奔上山。

　　“坏了！”我冲到光明顶，看到正在比武的擂台旁站满了许多人，擂台上站着的便是殷天正和崆峒五老中的宗维侠。接着便轮到武当宋远桥……接着便是张无忌会出来啊，晕……那现在张无忌应该在练乾坤大挪移了。呜呜……我的神功啊？

　　鹜地看见一个样貌俊美、样子曰三四十岁的阿叔，身旁有个貌美的小姑娘在伺候着他，那小姑娘像是在哪里见过，好熟悉的脸孔……那是……纪晓芙，我终于记起了，那应该就是杨不悔，那那个阿叔可能就是杨逍了吧！看着她十六岁花样年华的模样，不禁令我的小兄弟快高长大。不能这样，要从智将杨逍身旁带走杨不悔简直就是不可能的任务嘛！我苦苦思索……

　　坏了坏了，宋远桥都已经上场了，再等下去张无忌就要出来了……嗯？张无忌？有办法！我赶紧往回走，找到一个明教弟子的尸体，又是剥了他的衣服，自个儿穿上，那套华山弟子的衣服变成卡片也留着，以后可能用得着。

　　我装着气喘吁吁的样子冲进明教那堆人中，对着阿叔喊道：“报告杨左使，刚才在内厅发现张无忌公子和圆真和尚大打出手，无忌公子身受重伤，圆真和尚却不见了。”

　　那杨不悔果然吃惊道：“什么？无忌哥受重伤了？”

　　杨逍也是一惊，却疑道：“什么？张无忌上了光明顶？”

　　杨不悔道：“是啊，爹。刚才看到他和小昭一同去找一个黄衣和尚……现在不知道怎么样？”

　　杨逍当下微笑道：“原来那小子就是无忌啊？英雄出少年啊！”有他女儿的话，他也就消除了疑虑。

　　杨不悔道：“爹，我想去看看无忌哥！”

　　杨逍严肃道：“也好，六大派的高手虽然都在这里，可是我想那个和尚还在光明顶，你要小心点。见到无忌就带来这里，我来帮他疗伤。”又转头对我道：“保护好小姐的安全，去吧！”

　　“遵命！”我正中下怀，杨不悔也快速拉着我进了内堂。

　　“无忌哥哥在哪里受伤了？”杨不悔急道。她像个无头苍蝇，四处乱撞。

　　我在想什么地方没有人呢？唉，反正现在全部人都在擂台那边，光明顶是暂时没有人的了。当下说道：“小姐，这边……张公子在这个房间！”随便指了一间房间，杨不悔道：“那不是我的房间吗？无忌哥哥怎么会在那里！”（那是杨不悔的房间？发财了，看来秘道的入口就在眼前）“原着中张无忌只是练了乾坤大挪移，小昭也只是看了几下经文，并没有将秘笈带出秘道”

　　“是啊，我看到张公子就在里面！”我急道。

　　杨不悔一惊，“蓬”的一声冲进房间……自己的床像是被人移开了，床底下有一个大洞，洞口却有楼梯，像是一条秘道。

　　“怎么我床底下竟有这样一条路？”杨不悔奇道。

　　我忙道：“怕是什么秘道吧！张公子本来在这里和圆真和尚打得不可开交，后来就不见了。”

　　杨不悔看了看秘道，想了想，说道：“可能圆真和尚打算把他活埋在这里，不好了，我要去救他！”杨不悔来不及多想，冲进了秘道里面。（嘿嘿！）

　　“小姐，危险啊，里面不知道有没有埋伏！小姐～”我一边装着叫，一边跟着进了秘道，扭上了秘道中关上入口的机关……

　　秘道中有微弱的光，像是什么发光的青苔，而墙壁上也有火把……即使我关了入口也不会觉得有多暗，只是走着走着面前竟多了一块大石头。“咦？”杨不悔走过去推了推大石头，大石纹丝不动，“怎么办？”

　　我心想，这可能就是圆真用来封住张无忌出路的石头，不打碎他，不可能进得去里面的！当下说道：“小姐，让一让！”说罢双掌交叉于胸，一口真气提上来，“呼！”的一掌“潜龙毋用”之击向岩石缝隙……但闻“碰”的一声巨响，巨石中间竟也打出个洞来，足够一人通过。

　　“你究竟是什么人？”杨不悔一惊，颤抖地往后退了几步。我收回双掌，便知道再也隐瞒不住了，要有这等武功，不是做四大法王便是五行旗、五散人，怎么到现在还是个卒仔！我大吼一声，扑了上去……（怎么最近都是用强的，难道是武功好了？）一把扯开杨不悔的衣服。

　　“啊～！救命！”杨不悔叫道。（张无忌都出洞了，现在还有谁来救你？）

　　我一把抓过她柔软的乳房，使劲地揉着……

　　现在可不是什么怜香惜玉的时候啊，杨逍见女儿久去不归，一定差人来找，要是被找到的话，一个伤风败德，六大派的人饶不了你；一个光明左使的女儿竟然敢上，明教的人饶不了你。最好还是乘着人还没到，便先上了再说，别吃了像阿珂一样的亏。

　　既然这么想了，我二话不说扯下她的裤子，挺起红肿的小兄弟往她又干又涩的小穴便是一插……“啊～呜呜……好痛……呜呜……”杨不悔叫道。性器的交合处一条红红的血丝缓缓流出……我的心忽地一酸，悠然生起一种怜惜之意，便放慢了抽插的速度。

　　“好痛……不要，呜呜……放了我……”杨不悔哭道。

　　我托起她的双腿，为了减少她的痛楚，让它尽可能的张开，腰部缓慢的一前一后……

　　我想了想，得想个万全之策，便缓缓说道：“大小姐，其实小的暗恋你很久了，只是一直不好意思开口，如今既冒犯了小姐，我也不好意思留在光明顶！”

　　说到这里，那小穴的淫水渐渐增多，杨不悔的呼吸声也开始急促起来（本来已经害怕得很急促啦）。

　　我便加快了腰部的动作，收了九阳神功，按照本来的功力插得百余，泻了与她。面如死灰的她应该就认定是一个明教弟子奸淫了她吧……

　　我也不及想那么多，听到外边像有人的脚步声，慌忙提起裤子，捡起那张刚跌出来的卡片：059，杨不悔，简介：明教光明左使和峨嵋女侠纪晓芙之女，纪晓芙改其名于不悔和杨逍交往……卡片难度E（难度来说应该没有什么后着了吧）。我赶紧钻进那个被我打出来的洞，再用洞内一块小石塞住了那个洞（该是没什么用了，只是障眼法而已）……

　　进入山洞，第一件事当然是换装。我赶紧脱下明教弟子的衣服，变成卡片和杨不悔的卡片一起收入卡薄，再变出华山弟子的衣服：“GAIN！”嗯？“GAIN？”怎么不行，华山弟子的衣服变不出来了……

　　我慢慢查找卡薄，好像还有什么功能我没有发觉。嗯？那里有个HELP的字样，我一按，一整条游戏规则弹了出来……很多都是我见过的，忽地一条规则映入我的眼：每张卡片变成实物后只能使用一次，若再次变成卡片后便无法使用……我晕，咋不早说。（还是我没有看清楚介绍的错）

　　胡子第一次我是直接割下来贴上去的，所以好像现在也无效了，军服、华山弟子服、和尚服、明教弟子服也不能再用了…以后多偷点衣服变装才行，讨厌。

　　只好穿回原来的装束（好像只有这个没有限制，自然没有限制，这都不是卡片变出来的）。

　　我在微弱的火光底下摸索着，穿过一个又一个山洞……忽地看到两具骸骨。

　　我大喜，仔细找寻下，那块羊皮就跌在一副骸骨身旁，上面的血迹未干，图像文字都很清楚……我拿着一捏，“BOOM”的一声，我满心欢喜地接过卡片：卡片编号：231，卡片名称：乾坤大挪移……看到这里我不禁落下两行热泪（我感动啊！）。接着看下去：简介：明教至高无上的武功心法……难易度S（到手的第三张S级武功卡片）“第一张先天功（没练成）、第二张九阳神功、第三张便是乾坤大挪移了”学习条件……

　　“什么？我靠！另一A级武功十级或S级武功五级以上？！”我惊讶道，“如果我A级武功十级或S级武功五级以上我还练你干P啊？”我怒道。

　　翻开卡薄一看，A级武功自知没学过，九阳神功二级：经验236／100000……晕，不愧是S级的武功，和当初18000就可以升三级的紫霞神功完全不同。话说回来，杨逍也会乾坤大挪移啊？难道他会什么A级武功已经练爆了？……再说……

　　我先把卡片放进卡薄，一把火烧掉我所有衣服（除了我现在穿的啦，当然，反正不能用了）。找到了张无忌推开的机关石，便出了秘洞……上面还在打，嘿嘿，上去凑凑热闹也好！想了就要做，我提气直向擂台奔去。

　　看见远方人丛簇拥，便知道我接近光明顶了。走近擂台一看，正是张无忌和空性禅师的对局……只见空性龙爪手源源而出，张无忌又即纵身后退。两人面对着面，一个扑击，一个后跃。空性连抓九下，尽皆落空。当看到第三十七招时，只见他左手疾扑面前，使的又是第八招“拿云式”。他第三十八招双手自上而下同抓，方位虽变，姿式却和第十二招“抢珠式”相同。

　　张无忌心念一动，说道：“少林派龙爪手三十六招没半分破绽，乃天下擒拿法中的无上绝艺，只不过大师练得还有一点儿不大对。”

　　空性怒道：“好吧！你要是破解得了我的龙爪手，我立即回少林寺，终身不出寺门一步！”

　　张无忌道：“那也不必！”

　　这时张无忌身子落地，空性也已抢到他的身前，却不乘虚追击，大声道：“咱们这就比了吗？”

　　张无忌道：“好，大师请发招。”

　　空性道：“你还是不住倒退么？”

　　张无忌微微笑道：“晚辈若再倒退半步，便算输了。”

　　空性突然间大喝一声，纵身而上，双手犹如狂风骤雨，“捕风式”、“捉影式”、“抚琴式”、“鼓瑟式”、“批亢式”，疾攻而至。张无忌神定气闲，依式而为，捕风捉影、抚琴鼓瑟、接连八招，招招后发而先至……

　　我甚觉得无聊，反正光看也学不会，便四下一瞥，却给我看到一美女……她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽容貌绝丽，却掩不住容颜中的稚气。看她双手双脚均被铁链所绑，我鹜地一惊：“小昭？！”

　　那个站在明教阵营中的美女竟是小昭，当真美得紧，还有点不似中原人的美……那是废话啦，她本身就是波斯人。但见她明眸微皱，我朝她视线处看去，却见张无忌已经和另一个人打起来了……咋换得那么快？

　　睁眼看去，那人却是灭绝老尼……我不禁“咦”了一声。当下环顾四周，华山鲜于通并没有上，却见到岳不群的身影在六大派的阵营当中；另外昆仑的何太冲夫妇也像是上了吧……只见他们手上分别拿着半截断剑。“嗯，这里跟原着有点不大一样哦！”我心道。回神看去，却见周芷若手执倚天剑直刺向张无忌。

　　“啊！”我下意识反应，见到脚边有颗小石子，便运起九阳神功，对准那剑身一踢。那石子便似箭般激射而去……“铿”的一声击中倚天剑剑身。

　　周芷若但觉虎口一痛，执剑之手鹜地一震，这一刺便变成了一划……岂知张无忌也是不躲不让，“嘶”的一声，倚天剑在张无忌身上自右而左，划了一道尺余的长口子……（唉！张无忌命中注定有此一劫啊！）那鲜血汩汩地直往外流，张无忌也缓缓软倒在地上……

　　“你干什么？！”灭绝师太怒道，目光直朝我瞪来……

　　（反正我换了装，谁怕谁啊？坏了，头顶还是光秃秃的）当下一摸，却摸到一条儒巾，顿时放心下来：“你们这样胜之不武！”

　　灭绝师太怒火冲天，二话不说，一掌朝我劈来……我早已做好准备，双掌运足了内力。却见一把长剑飞来，“飕”的一声，挡在我的面前。我转头望去，张无忌用仅有的力量将倚天剑扔出，阻止了灭绝师太。只见他满头大汗，缓缓吐出几个字：“师太……现在是峨嵋输了，是……是也不是？”

　　灭绝师太长袖一挥，“哼！”了一声，拔出倚天剑，回到原来的位置。

　　灭绝师太冷冷的道：“峨嵋派今日已然败落，你若不死，日后再行算帐。咱们瞧武当派的罢！六大派此行的成败，全仗武当派裁决。”六大派围攻光明顶，崆峒、少林、华山、昆仑、峨嵋五派高手均已败在张无忌手下，只剩武当一派尚未跟他交过手。

　　只见武当五侠均面有难色。忽地一年轻书生说道：“爹，四位师叔，让孩儿去料理了他。”（看那样子拽到……我恨得直咬牙！）

　　俞莲舟道：“不成！我们许你出手，跟我们亲自出手并无分别。”

　　张松溪道：“二哥，依小弟之见，大局为重，我五兄弟的名声为轻。”

　　莫声谷道：“名声乃身外之物，只是如此对付一个重伤少年，良心难安。”

　　一时议论难决，各人眼望宋远桥，听他示下。

　　宋远桥皱了皱眉头，缓缓说道：“魔教作恶多端，除恶务尽，乃我辈侠义道的大节。名声固然要紧，但现今两者不能得兼，当取大者。青书，小心在意。”

　　（娘的，假仁假义！）

　　宋青书躬身道：“是！”走到张无忌身前，朗声道：“曾小侠，你若非明教中人，尽可离去，自行下山养伤。六大派只诛魔教邪徒，与你无涉。”

　　张无忌左手按住胸前伤口，说道：“大丈夫急人之难，死而后已。多谢……

　　多谢宋兄好意，可是在下……在下决与明教同存共亡！“

　　明教和天鹰教人众纷纷高叫：“曾少侠，你待我们已然仁至义尽，大伙儿感激不尽，到此地步，不必再斗了。”

　　殷天正脚步蹒跚的走近，说道：“姓宋的，让老夫来接你高招！”哪知一口气提不上来，腿膝麻软，摔倒在地。

　　只见小昭正欲上前来，我却抢在张无忌面前，朗声道：“小子，等我来接你两招如何？”

　　这一举动众人都是一惊！（又是我耍帅的时候了！）宋青书怒道：“你是何方小辈，竟然替魔教说话？”

　　我笑道：“我和张……嗯，曾少侠一样，看不惯你们人多欺负人少。”我先是弯下腰，点了张无忌数处大穴，让他止住血再说……接着绕到张无忌身后，运足九阳神功，一手按住他大椎穴，缓缓输入真气！张无忌一奇，“咦”了一声，看来他是发现我的内力跟他份属同类吧！我当下便细声说道：“还要多谢张兄弟埋经之恩！”

　　张无忌豁然开朗，喜道：“那经书倒是你拣去了！？”

　　我点了点头，见张无忌胸口鲜血不再流出，便站起身道：“小子，待我接你两招！”

　　岂知宋青书正欲动手之际，身后宋远桥喊道：“慢！”

　　宋青书呆住了，回头道：“爸，什么事？”

　　宋远桥缓缓走上擂台，英气勃勃地说道：“派青书上阵原是不想和一个受伤的人交手！如今少侠全身完好，又以大局为重的话，老夫亲自来会会你！”（喂喂！说话不算数啊！）我心中一惊，却不便表现在脸上。（便是张无忌亲自上来也不一定是宋远桥的对手啊？）

　　张无忌站起来道：“这位兄台，多谢你为我止血，我已无大碍了。就等我来迎战吧！”

　　他不说尚可，一说让我豪气顿生，说道：“大丈夫处事，哪有如此婆婆妈妈的，我说了上就是要上，你一边儿歇去。”张无忌皱一皱眉头，却不生气，只是微微一笑，步了下擂台。

　　我大吼一声，九阳真气运遍全身，满脸通红，背上真气呼啸而出。宋远桥不敢怠慢，急运内力，摆出架式，一掌朝我攻来。这正中我意，我降龙十八掌刚猛无比，却又有哪种功夫可比；而且九阳真气催动之下，降龙十八掌的威力倍增，当下我便一掌“亢龙有悔”朝宋远桥打去。

　　“咦”的一声，宋远桥见掌风来势凶猛，不敢硬接，连消带退，以绵力化开掌力，一跃站稳。“切！”我差一点就可以得手，可惜宋远桥反应太快，变招迅捷，一掌不成接下来便就陷入苦战了。却闻宋远桥缓缓说道：“请问阁下和丐帮洪老前辈怎么称呼？”

　　我疑道：“干嘛这么问？”

　　宋远桥道：“阁下内力不凡，而且内功光明正大，不像是魔教中人；适才使用的也是降龙十八掌当中的第一掌‘亢龙有悔’，便想知道少侠是不是洪老前辈的弟子！？”

　　我灵机一动，笑道：“宋大侠不愧是武当七侠之首，武功高强且见识广博，不像某些浪的虚名的得道高尼……嘿嘿！”

　　台下灭绝师太气得满脸通红，骂道：“臭小子，你说什么？”

　　宋远桥揖道：“不敢，只是阁下若是洪老前辈的高徒，则快快下山，免得跟这些邪魔外道在一起。”

　　我笑道：“那也由不得我了……宋大侠，要不我跟你打个赌如何？”

　　宋远桥奇道：“哦？打什么赌？老夫向来赌运极差，还是不赌为妙。”

　　我背起双手，笑道：“我猜武当张真人门下有见识者多不胜数，却连我师承都猜不出？”

　　宋远桥一听此言，已有微愠，凡武当门下最忌说张三丰坏话，我想现在可能连张无忌都有点不高兴吧，急忙向后打了个手势。果然，张无忌刚吐出一个字：“你……”便收起了声音。

　　我笑道：“怎么样？宋大侠不会在十招之内猜不到我的武功家数吧？”

　　宋远桥开始有点生气了，严肃地说道：“若我在十招之内猜不出你的师承，我从此归隐山林，不问世事！”说罢一呼而上。

　　我早已想好了了十余招，当下一掌朝他击去。只见他身影一晃，已经到了我的身后：“第一招，鸿渐于陆！”说罢一掌朝我背脊打去。我也是一个晃身，一拳直取他面门……他一惊，脚下一蹬，却是使了个梯云纵，道：“第二招，华山拳法。”

　　“好！”我也是一蹬，凭着内力也登到如此高处，一掌朝宋远桥下腹打去…

　　“啊！”宋远桥一惊，这掌连接都不敢接，身子一扭，落到地上，指着我怒道：“岂有此理，竟然使出‘五毒神掌’如此狠毒的招数！老夫也不客气了！”当下双掌交叉，袍袖顿时鼓满真气，直向我攻来……

　　我微微一笑，脚下已经运起R波微步，连躲开他四招，边跑边说道：“宋大侠，只剩三招了啊！”

　　宋远桥“啊”的一声，一时生气忘了看我的脚步上的步伐，待他低头一看，我又马上停步，五指成抓，直扣他咽喉…宋远桥一惊，向后急跃。我一步追上，一下兰花抚穴手直拂他手上麻穴。宋远桥又惊又怒，抓着麻痒难当的左手，一阵无奈……

　　“宋大侠，只剩最后一招了，你要我用什么招好呢？”我笑道（说真的现在已经黔驴技穷了，如果再接招的话我还真怕露出马脚）。

　　岂知宋远桥“唉！”的一声叹了口气，道：“少侠武功高强，而且多出于名门，老夫猜不到你的武功家数……这场比赛，这场比赛就当是武当输了吧！”

　　我长长舒了一口气，作揖道：“宋大侠谦让了，其实适才我只是取巧，武功比试却不是宋大侠的对手……刚才五毒神掌也是只具其行，掌上并无喂毒。”

　　宋远桥“啊”了一声，呆了一下，大笑道：“哈哈哈……，果然英雄出少年啊！”

　　我走上前道：“请让我帮大侠解穴！”

　　宋远桥正想自行解穴，听我这么说来，这下点穴却是独门武功，外人不易自解，当下“哦”的一声，恍然大悟道：“原来、原来少侠是……”

　　我微笑道：“不敢隐瞒宋大侠，家师正是桃花岛岛主。”

　　谈笑间，我衣裳一拂，宋远桥便觉得手臂麻木感觉消失，当下揖道：“黄岛主虽然平时处事古怪，但也称得上是一个光明磊落的君子！江湖人称黄岛主为东邪只是名称的传闻，不足为据！”

　　我也揖道：“宋大侠过奖了，刚才多多冒犯张真人，还请恕罪。”

　　宋远桥微笑道：“少侠做事不顾后果，真有令师‘邪’字真传啊！哈哈！”

　　忽所得刷的一声，殷梨亭长剑出鞘，双眼泪光莹莹，大踏步走出去，剑尖对着我说道：“我和你无冤无仇，此刻再来伤你，我殷梨亭枉称这‘侠义’两字。

　　可是那杨逍和我仇深似海，我非杀他不可，你让开罢！“

　　我叹了口气，道：“殷六侠，你好糊涂！男欢女爱很正常的事情，你又何必如此呢？”

　　殷梨亭怒道：“杨逍那恶贼害死晓芙，我今日……今日非杀他不可。”

　　我笑道：“嘿嘿，你要报仇要找灭绝老尼啊？找杨逍干什么？”

　　殷梨亭一惊，手中长剑不断颤抖：“你说……你说什么？”一转头看着灭绝师太。

　　灭绝师太冷冷说道：“不错，这等不知廉耻的孽徒，留在世上又有何用？她和杨逍是两厢情愿。她宁肯背叛师门，不愿遵奉师命，去刺杀这个淫徒恶贼。殷六侠，为了顾全你的颜面，我始终隐忍不言。哼，这等无耻的女子，你何必念念不忘于她？”

　　殷梨亭铁青着脸，大声道：“我不信，我不信！”

　　灭绝师太道：“你问问杨逍身边的女孩，问她叫什么名字？”

　　殷梨亭目光转移到杨不悔脸上，（她不知道什么时候回来了，哎呀，不要认得我才好啊！）泪眼模糊之中，瞧出来活脱便是纪晓芙，耳中却听她低头说道：“我叫杨不悔。我妈便是纪晓芙。妈妈说：这件事她永远也不后悔。”（见她谈吐，像是为了掩饰自己已经失了处子之身而故意装得十分大方，唯一露出马脚的就是她一直把自己裹得严严实实的…看样子在她心里留下一个不小的创伤啊……

　　唉！）

　　当的一声，殷梨亭掷下长剑，回过身来，双手掩面，疾冲下山。宋远桥和俞莲舟大叫：“六弟，六弟！”但殷梨亭既不答应，亦不回头，提气急奔，突然间失足摔了一交，随即跃起，片刻间奔得不见了踪影。

　　“雷大哥～！”一把清脆的女声传进我耳朵里，我转头一看，不禁吃了一大惊，我这辈子未尝试过吃如此大一惊──在我眼前的竟然是水笙？！而且是小腹微微突起的水笙！

　　“水笙……你的肚子……？！”我鹜然喊道。

　　却闻擂台外一把笑声如擂鼓一般：“啊哈哈哈哈哈哈！这次还抓你不到？”

　　定睛望去，远处竟然出现了最危险的人物──老和尚GM！！！

　　第二十三章

　　“水笙？！GM02？”我吓了一跳，一把将水笙拉扯过来，自己挡在她的面前。

　　水笙一惊，道：“雷大哥，什么事啊？”

　　我严肃地说道：“强敌当前，你先退开！”

　　水笙恍然大悟，却紧贴着我不放。

　　我一呆，“水笙？！”便闻剑气劈空之声，转头一看，GM02高高跃起，双手一递，那五彩缤纷的六脉神剑剑气犹如下雨一般的落下。他难道不顾在场的NPC生死？

　　我急催内力，运起R波微步，一手抱过水笙，双腿急速后退。但见那剑气激射入擂台石板，发出阵阵爆破之声……“碰”“碰”数响，那擂台上一阵灰烟飘过之后便是出现了一个个的洞。

　　“啊！”在场群豪都是一惊，宋远桥惊道：“六脉神剑？！”老僧轻盈地落在擂台上，一挥袍袖，顿时真气四溢。

　　“这位是哪派的前辈，不知为何追杀这位少侠呢？便连他身后的孕妇也不放过，未免太过了吧！”宋远桥走上前两步，揖道。

　　老僧怒目而视，花白的大胡子迎着风一飘一飘的，并不搭话。反倒向我看了一眼，道：“这次我非让你重新来过不可！”说罢一步一步走向我……

　　“水笙，快走！你先到一边躲着去！”我急道，毕竟我令太多女孩伤心了，起码不要让这个女孩受到伤害！

　　水笙倒贴得我更紧了：“我不要！雷大哥，我……我有了你的骨肉了！所以……所以要死咱们……咱们死在一块。如果你死了我也不想活下去了！”

　　看着她泪水汪汪的大眼睛，我顿时起了爱怜之心。我摸着她的头，朝她额头吻了一下，忽地叫道：“张兄弟，帮我照顾她一下！”

　　水笙一惊，鹜地看到张无忌已经飞身落在她身旁，紧紧抓着她不放。“雷大哥！～”水笙哭喊道。

　　我缓缓说道：“对不起，我不能再让你受到伤害！”忽地一跳上了擂台，指着GM02道：“老和尚，要杀就来吧！”

　　老僧奸笑道：“那也由不得我！”

　　忽地一个身影闪过，我被一人挡在面前，定睛一看却是宋远桥。宋远桥道：“老前辈，凡事也逃不过一个理字。那位少侠有什么得罪了前辈之处，要令出家人大开杀戒呢？”

　　老僧胡子一撇，说道：“并没有得罪我！”

　　宋远桥退后两步道：“那既然没有得罪前辈的地方，为何前辈如此残忍，要将人家夫妻分离、父子分隔呢？”（喂喂，我还没结婚，这样说我以后还用讨老婆的？）

　　老僧笑道：“笑话！当今世上我想杀谁难道还有杀不了的？我的职责便是杀他，要他的命，谁人阻我也是徒然。”

　　宋远桥一呆，脸色立即铁青，手中长剑一抖，怒道：“难以想像前辈还是出家人，竟然如此好杀，既然如此，我武当也不可能有袖手旁观的时候。

　　“嗯？我一看灭绝师太，灭绝师太气得满脸通红，喊道：”宋远桥！你的话什么意思？是在指桑？槐吗？“……宋远桥一阵沈默，道：”在下失言，还请师太恕罪。改日必定上峨嵋山谢罪！“

　　灭绝师太袖子一挥，道：“不必了，武当弟子侠义满天下，我们峨嵋嗜杀之辈又怎配和武当有来往……就此告辞！”说罢一转身，头也不回，领着众弟子下山去了。

　　少林空闻说道：“阿弥陀佛，既然围攻光明顶之事就此作罢，少林也功成身退了，那解铃之事也须由系铃人自行解决！”说罢也是率领众僧缓缓离去。

　　“哦！你的意思是你们要掺这淌混水了？”老僧冷冷说道。

　　“不错！”宋远桥坚定的说。（远桥兄，你未免太够义气了吧！）

　　我顿时感到有了一丝的希望，道：“宋大侠，多谢你仗义相助，在下没齿难忘。”

　　忽地一个身影晃过，站定在我右边，转头看去，却是张无忌。他胸口的伤便已结疤，相信没有大碍。但闻他朗朗说道：“大师伯，这位兄台……就等我们一同迎击敌人吧！”

　　宋远桥一惊，问道：“什么？你刚才叫我什么？”

　　张无忌跪下揖道：“弟子张无忌拜见诸位师伯师叔，刚才未能及时相告还请恕罪。”

　　宋远桥和诸位武当师叔辈顿时都是热泪盈眶，宋远桥激动道：“无忌孩儿，你是无忌孩儿～”

　　张无忌哭道：“正是……适才若不是这位兄弟挺身而出，想必我一定被倚天剑所贯穿了。如今，正是我感恩图报之时…”说罢张无忌鹜地站起，双掌一摆，便冲将上去……

　　宋远桥一惊，喊道：“无忌孩儿，回来，六脉神剑非同寻常，你不是他的对手～！”

　　张无忌并没有理会宋远桥的叫喊，一掌劈向老僧。那老僧冷笑一声：“来的好！”双指成剑，R空虚点，便是少阳、中冲剑法……那剑气犀利，便在空气中也令肌肤隐隐生痛。

　　张无忌一个变向，抢到老僧身前，一掌劈来，想要以近身战来克敌……老僧“哼”的一声，青筋突爆，满脸通红。那一掌“噗”的一声击在老僧膻中穴上，却像打着个硬铁，掌心隐隐作痛……

　　“少林金刚不坏神功？”宋远桥惊道，赶忙喊道：“二弟、四弟、七弟，咱们上！”武当四侠手上一抖，便多了一把长剑，四剑同刺，直指向老僧那一双招子……须知那少林金刚不坏神功便连当年的金毛狮王谢逊也是连打十二拳无功而返，若不是最后一拳使诈还不能伤得了空见神僧分毫。

　　那老僧看见四把长剑直指他的眼睛练门，便知道这四人真是高手，临敌经验丰富，当下提高警惕。“呼”的一声双手递出，射出四条剑气……武当四侠都是一惊，在用少林金刚不坏神功的同时还能使六脉神剑？那是前无古人后无来者的事啊！

　　四侠同时一垫脚使个梯云纵，自上而下使一招“醍醐灌顶”，俯冲下来。张无忌也是把握时机，双手运上刚刚和空性神僧偷学的“龙爪手”，双手犹如狂风骤雨般攻至：“捕风式”、“捉影式”、“抚琴式”、“鼓瑟式”、“批亢式”

　　一招连一招，招招迅捷非常，比刚才比武之时又似快了许多……

　　“华山、昆仑、崆峒派诸位前辈，如今此贼如此恶行，你们容得了他吗？”

　　宋远桥边战边喊道，那声音中气十足，不像是正在剧战中的人。

　　众人都是一惊，华山女侠甯中则刚想上前帮忙，却被岳不群拦住，轻声道：“师妹，人家私人恩怨，你又插什么手啊？”

　　宁中则道：“师兄啊！那个恶僧连腹中婴儿也不放过，不能饶恕啊！”

　　岳不群眉头一皱，骂道：“你这妇道人家，懂什么！凡事情都有个因果，或许这婴儿便是祸根，那和尚才会想除的啊！再说，人家会六脉神剑、金刚不坏之身，你去瞎掺和什么？”说罢一挥袖袍，揖道：“在下还有要事在身，先行告退！”头也不回地领着众弟子下山去了。

　　那昆仑何太冲夫妇转了转眼珠，互相打了个眼色，道：“我们也是啊，先告辞了。”说罢竟也灰溜溜地走了。

　　那崆峒五老虽不作声，但也未上前来帮忙，见他们打了数招，武当四侠和张无忌明显处于下风时，宗维侠道：“我崆峒五老练七伤拳多年，个个有伤在身，须得好好调养，就此告辞。”也是一个转身便走。

　　“鼠辈！”我在一旁也是看不过眼，怒斥了一句。连催内力，一个箭步冲将过去，便是一招“神龙摆尾”。

　　老僧双手苦于应付武当四剑，难以腾出半指来抵挡我的这一招，便使出“少林金刚不坏神功”，硬接下我这掌。我深知这掌已经运足十分功力，若不能伤他分毫，便是取胜无望。只闻“蓬”的一声，这掌结结实实打在他胸口处，却如清风拂过大石，微浪轻拍细沙一般。老僧仍是化招抵挡四剑刺其要穴之攻击，时而用六脉神剑刺敌数剑，双脚几乎没有移动分毫。

　　身后殷天正见我们六人均施展出浑身解数，却无法占到一丝便宜，不禁心头一颤，道：“此人内力如此深厚，却在江湖上默默无闻？霎是奇怪！”

　　在一旁休养的杨逍亦道：“若此下去，六人也会败得十分难堪…那恶僧的内力无穷无尽，像是用不完一般；而两位少侠和武当四侠的动作已经慢了下来。”

　　果真斗至半酣，武当四侠都略显疲态，一面要小心老僧的六脉神剑突袭，一面要攻其要穴以阻碍他攻击的速度，攻守都要使尽全力，一个不小心就会自己丧命，所以斗至此四人都十分乏力。

　　我也不能坐以待毙，一掌掌降龙十八掌击向老僧……嗯？但见他接了我一掌后，连续再接张无忌的招数，便先要向后退一点点，借了约一寸的位置，然后才硬接张无忌的招数…“张兄，用七伤拳！”我叫道。张无忌先是一呆，也没有机会深思，明明是龙抓手的威力较为优胜，为何要转用七伤拳呢？当下双爪变拳，深呼一口气，便向老僧攻去……

　　“宋大侠，攻他双眼！”我急忙喊道。

　　宋远桥等一闻声音，来不及再想，四把长剑直指老僧双眼！老僧一惊，不知其中用意，双手急举，以指夹其剑尖……

　　就是现在，我忽地立马站好，左掌虚晃，右掌呼出，便是最简单的一招“亢龙有悔”……“蓬”的一声打在老僧身上，不痛不痒……

　　“张兄！！”我喊道。张无忌从我身后闪出，便是一拳“七伤拳”的高招…

　　也是“蓬”的一声打在老僧胸口，内力到处，老僧竟口吐鲜血连退数步……

　　“啊！”众人都是一惊，便连老僧都没有想到自己竟然会受伤，六脉神剑和金刚不坏神功一攻一防，可以说是无可匹敌，再加上《易筋经》的内力，怎么会被区区七伤拳所伤呢？殊不知，七伤拳一拳七道不同气劲，老和尚虽挡住了第一道，后面六道却化解不去。再说张无忌的拳力比谢逊要强得多，老僧先挡了我一掌之下，又怎么能再连续挡七道劲力呢？

　　“为什么？！”老僧吃惊，口中鲜血不止，右手抚胸，貌似辛苦，半跪在地上直喘气。武当四侠也是站立在前，满头大汗，均对刚才一场恶斗都心有余悸。

　　张无忌道：“得饶人处且饶人，你走吧！”（喂喂？你有没有征求过我的意见啊？）

　　我鹜地一惊，却闻身旁宋远桥说道：“只望你以后不再害人，不要再与这位少侠为难了！”意思明白不过，但仍是要放他走……我也无言，毕竟单凭我一个人，却怎么也不是他的对手，这下他回去也要休息个一年半载吧？看来今后要小心那个戴眼镜的就好了。

　　但见老僧缓缓站起，突然一指朝我身后指去，正是威力最大的少商剑……却闻身后一阵惊呼：“小心！”一个转头，便见小昭抱着水笙滚倒在地，还好躲开了那一招。“你这个……”回头一看，那恶僧却是无隐无踪了。

　　“小姐！小姐！你怎么了？……”身后的呼喊声惊动了全场人。我急忙跑了过去，心中一惊：水笙倒在地上痛苦地咬着嘴唇；右手捂着肚子，左手抓起一撮泥土，紧紧地捏着；胯下流出一摊鲜血，染红了半条裤子……“水笙！！”

　　……

　　画面一转，我焦急地趴于明教厢房床前，张无忌正在替水笙把脉。“怎样？

　　水笙没事吧？“我焦虑地看着张无忌，快要做爸爸的我显得有些烦躁，虽然是假的。

　　张无忌深锁的眉头略微舒张了一些，说道：“兄弟不用担心，她没事，只是……”

　　“只是什么？”我问道。

　　张无忌叹了一口气，说道：“只是她腹中的婴孩恐怕保不住了。”

　　“吓？”在床上的水笙醒了过来，样似吃了一惊，忽地泪珠滚滚而落，呜咽道：“我的……我的孩子，没有了！”

　　我轻抚着她的头发，安慰道：“别伤心了，孩子没有了还可以再生嘛……不要哭了……”水笙紧紧抱着我，伤心得说不出话来。

　　“那老和尚和你有什么仇恨呢？为何要如此追杀你！”宋远桥问道。

　　我脑筋一转，道：“唉～我当年看见几个来自大漠的藏僧，调戏良家妇女，掳财伤人。我一气之下就教训了他们一顿，岂知那几人功夫不错，好几招一不小心我几乎自己赔了性命。逼得我使出杀着，将他们几个都杀了……”

　　宋远桥赞道：“路见不平正应该如此，虽杀人不好，但此情此景也只能这样了！”

　　我又道：“后来过了一年，这个老和尚就来找我，说什么我杀了他徒孙，要来报仇之类的，便一直追杀我至今。”

　　宋远桥叹道：“原来如此，难怪那老和尚如此追杀你……也不难解释为何他不肯承认与你有仇……毕竟你一个人打败他徒子徒孙……”

　　我心中便舒坦了许多。唉……我的水笙如此伤心，实在是过意不去。她一个女孩儿家，大腹便便，山长水远来到光明顶找我，单单是这份情义，便叫我一定要好好对她。我细声道：“笙妹，你以后愿意跟我闯荡江湖吗？”

　　水笙哭红的双眼情深款款地看着我，这次是喜极而泣，点了点头。

　　我细声道：“嗯，只是现在你身子骨还弱，先在这里歇息歇息，等我去办点儿事便回来接你！”说罢回头对张无忌道：“张兄，没意见吧？”

　　张无忌点了点头，说道：“兄弟尽管去，妹子交给我照顾好了，我一定好好照看着她！”

　　水笙说道：“雷哥，你上哪儿去！”

　　我摸了摸她的秀发，说道：“……没什么，去去就回来。”说罢对群雄揖了一揖，挥袖而去。

　　臭和尚，竟然公然想杀我？（还好是公然，如果私下恐怕我会死得很难看）

　　简直是目无王法嘛！我的武功还不够，我还要学更厉害的招，还要GAIN更多的九阳神功，更多的降龙十八掌。

　　想要学剩下三掌必须找会降龙十八掌的人，金庸小说里面精通的只有三个：乔峰、洪七公、郭靖……其他的都是半桶水，那个汪剑通可能也会，只是不知道哪里去找。去襄阳找找郭靖吧，说不定还会有意外收获。

　　说去就去，打开大地图，一直往东走，“襄阳……襄阳……”

　　“哎哟！！”我的脑袋好像撞到树了。

　　“嘻嘻！”一阵娇滴滴的笑声传来。

　　“谁？”我四下张望，却见一个尼姑手执长剑站在大路旁。她一笑便收，装出正经的样子，说道：“阿弥陀佛！这位施主，请问你有没有见过一群白衣尼姑走过呢？”我看了看她的样子，长得眉清目秀的，一张清纯的瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，啧啧～显然是美女一个。

　　看着看着我便呆了，脸上神色时而高兴，时而忧伤…那尼姑看我神色有异，不禁担心道：“这位施主，你没事吧？”

　　我回了回神，说道：“没事，只是刚才碰到了头，有点痛而已！”

　　那尼姑听了又是“噗哧”一笑，接着便感觉到自己的失态，双手合十，跟我行了个礼，匆匆离去……

　　“啊哈哈哈哈哈！那么美貌的尼姑我还是第一次见到，跟了本大爷好了！”

　　一把诡异的声音叫道。

　　但闻“呼”的一声，一个人影急速晃过，拦在那个小尼姑面前，一脸淫相，一看就知道不是好人。只见他满脸胡渣，淫笑道：“小师父，我身体不舒服，出家人慈悲为怀，你给我治疗治疗如何？”

　　那小尼姑一惊，立马长剑横胸，说道：“你…你不要过来，过…过来我……

　　我便不客气了！“

　　那大汉笑道：“哈哈，小师父真是会开玩笑。区区这把小剑便可以制住我的话，那我还叫万里独行田伯光？”

　　我鹜地一惊，那个人是田伯光？那那个小尼姑是……仪琳？

　　仪琳几乎都被吓得哭出来了，双脚不停颤抖，一个劲地往后退。田伯光满脸堆笑，一步步地朝仪琳走来…仪琳忽地一剑，直刺向田伯光。只见田伯光微微一偏脑袋，躲过这一剑，又用一指掂着长剑剑身，微微一弹，但闻“铿”的一声，长剑断为两截……

　　仪琳和我都是一惊，想不到田伯光武功并不十分弱，只是这点小事儿，我也可以做到……如果说搞掂田伯光和不成器的令狐冲的话，也不会十分难，估计仪琳的难度可能在B左右吧！

　　“嘿嘿！”我冷冷一笑，身子一晃便到了仪琳身前：“小师父不用怕，我来教训教训这个家伙！你在一旁看热闹就好！”

　　仪琳听了若受大赦，连连作揖道：“这位施主，真是多谢了！”

　　田伯光一惊，怒道：“小子！要做嫁娘啊？老子叫你吃不了兜着走！”说罢大喝一声，单刀晃然便已经在手，直朝我砍来。

　　我身子一晃，便抢到他的身后，用的便是逃命绝招──R波微步。

　　田伯光“咦”的一声，回头说道：“想不到这世间除了我师父还有轻功比我高的人？你小子不错！”手中长刀虚晃一下，一刀接一刀地直朝我身上招呼，正是田伯光独门绝艺“狂风快刀”。只见他一刀比一刀快，我不禁一惊，脚下的步伐越走越快，手上却是完全没有招架之力。

　　田伯光微微一笑，快刀是越使越快，根本不给我出招的机会。我越躲越急，几次险些被他砍到，急忙大叫道：“仪琳小师父，把剑给我！”

　　仪琳一惊，急忙取出半截断剑，不住拿捏着，焦急道：“施主，我只有半截断剑？！怎么办？”

　　我喊道：“半截就半截，是剑就好了！”仪琳咬一咬牙，半截长剑往我的方向抛去……

　　“哼！想接剑？没门！”田伯光长刀一晃，正砍在半截长剑上。仪琳“啊”

　　的一声，但闻“铿”的一声，长剑向另一方向飞去。“看你还怎么用……”田伯光得意的样子被一副惊讶的模样掩盖，望了望胸前，一只碧玉萧直抵着自己胸口膻中穴。

　　“谁说我要用剑的啊？”我微微一笑，田伯光满脸惊讶地倒了下去。

　　我一转玉箫，潇洒地摆了个Pose，嘿嘿，这回仪琳小师父不迷死了？！

　　只见仪琳一脸红晕，看着我直傻笑。我缓缓走了过去，说道：“仪琳小师父，你没事吧？怎么脸那么红？”

　　仪琳忽地奇道：“这位施主，你怎么知道我叫仪琳？”

　　我慢慢凑近她，说道：“那是因为……”说罢一个热吻便凑了上去，仪琳一惊，将头一偏，我却只吻到脸颊。

　　“仪琳～”我一把抱住她，并不让她挣扎，又一吻直吻她的朱唇……这下却给我吻了个正着。那粉嫩的朱唇软软的，香香的，一吻之下我便心动起来。

　　“施主，不要这样～”仪琳却尝试推开我。这个时候的她像是没有认识令狐冲，所以还没有陷进去了啦。她这么一丁点儿力气怎么能推开我呢？我又一次凑上她的朱唇，轻压她朱唇的时候缓缓地探入我的舌头……

　　“啊哟～”我舌上一阵疼痛，我急忙放开了她。“做什么？”我急道。她露出害怕的模样，毕竟原着里的仪琳是一个三贞九烈，只忠于菩萨的人。

　　我也不理会那么多了，一个箭步抢上去将她摁倒在地。

　　“施主，你要干什么？”仪琳惊恐地叫道。我摁住她的双手，不住地吻她的脖子、脸额、耳朵的地方。

　　“住手…住嘴！不要这样……呜……我不喜欢这样！”仪琳开始哭了起来。

　　我一把扯开她的衣服，露出白皙的乳房，那乳头还是粉红色的，娇挺着、粉粉嫩嫩的。

　　“哇…放开我！不要……”仪琳的眼泪便开始像雨般落下了。可是还不能心软，（我心软放走过很多女人呢！）我一口含下她小樱桃乳头，一个劲的吸吮。

　　仪琳一脸的红晕，娇喘声越来越高：“啊…不要…不要，这位施主。呜…”

　　我随着她的呼吸声蹂躏她的乳房，柔软的乳房被我捏得红一块紫一块的。那粉红色的乳头也渐渐变成桃红色。

　　顺着身体吻下去，却令我想到令狐冲…怎么令狐冲还不出现？难道是像平常一样搞完才出现？不管了，看到她湿了一大片的亵衣，我的小兄弟都站起来了。

　　我轻轻地用手指插入她涌水的秘穴中，只闻她“哼”的一声，便露出享受的神态……“咦”？我不禁一奇。

　　柔滑的秘穴的那种触感使我没有想那么多，我一边抠，一边将紫红的小兄弟塞入她的樱桃小口中。看她那么兴奋的表情，我看也不怎么会咬我了吧。果然，仪琳含着我的小兄弟并不咬下去，只是在唇齿边碰来碰去，看来不怎么会口交。

　　我抓着她的头，一前一后的晃，她像是明白的我的意思，含着我的小兄弟一吸一吐，虽然谈不上什么技术，却也十分受用。

　　我抠着抠着便觉她下体的淫水越来越多，张大的双腿像是渴求着我的肉棒。

　　我放开她的脑袋，用龟头抵着她的秘穴穴口，蹭了一下便一挺而入。“啊……”

　　的一声，仪琳呼吸声渐渐急促起来。

　　“嗯？”我又是一奇，看着肉棒渐渐隐没在她的秘穴包裹下，却只见到白色的黏液，而不见红红的血丝……奇怪，像仪琳这种天天菩萨的尼姑，竟然不是处女？忽地她秘穴一收缩，一种触电的感觉自龟头到大脑，一阵舒畅，我便不想那么多了，挺起腰杆子一插到底。仪琳也感到一阵快感：“啊……”

　　……

　　完事了吧？我也不知道我插了多久，只是看着那又红又肿的小嫩穴像是又有冲动一般。仪琳气喘吁吁地躺在地上，小腹不断抽搐，那嫩穴仍是淫水长流。

　　“BOOM”的一声，卡片R空而出。我捡起那张卡片看了一看：“卡片编号：029；卡片名称：仪琳；简介：……；难易度：B”

　　“嗯？”我挪了挪眼睛，只觉得那B字越来越模糊，越来越看不清……晃一晃眼，居然变成A了？“虾米？”我惊叫道，“咋可能呢？”还是一开始我眼花看错了？这张卡片本来就是A？

　　忽地一把清脆而又威严的声音怒吼道：“你这个淫贼，敢在光天化日之下做出……做出这样的事，看我不收拾你？！”转头看去，却不是令狐冲，眼前的是一大群尼姑，为首的白衣尼姑英姿飒飒，手中的念珠乃以钢丝所串，难道是“三定”之一？

　　“布阵！”那白衣尼姑一吼，身后的大小尼姑同时挺出长剑……

　　“万花剑阵？！”我吃了一惊，眼看那老尼便要一顿念珠打来，怎么每次都是尼姑啊……

　　第二十四章

　　眼看定静老尼念珠颤动，显是灌注上乘内力，非同小可，我立时挑起脚边那截断剑，向念珠踢去。

　　那断剑的去速甚快，但闻“铿”的一声，念珠与断剑相击，断剑竟被弹了回来，那念珠仅仅去向略偏。

　　定静老尼的内力已臻化境，初级九阳竟然不是她的对手？我身子一歪，她念珠击入地上，激起一阵尘土，定静手腕一转，已是变了招，念珠便如利剑一般，一挥一摆均透出阵阵劲风。

　　那群弟子见师伯得势，三五人一组使开万花剑阵，直向我冲来。（哇～A难度嘛？怎么不太像？哦～可能它还包含了众多女弟子的难度……晕）

　　我心中一惊，急速捡起了那半截断剑，架在躺在地上，全身裸露的仪琳脖子上，狠狠地叫道：“别动！”

　　这一叫果然了得，定静和众恒山弟子都不敢再动半分。我吓得出了一头汗，输给高手还说的过去，输给这群女人还真过不了自己那关。

　　我笑道：“往后退开……退开！”

　　定静仍是英姿飒飒，竟异常平静地说道：“邪魔外道，我佛门弟子决不退让半分！”

　　众尼都吃了一惊，跪下叫道：“师伯……”

　　定静缓缓说道：“我们佛道中人追求的是精神的解脱，那一副臭皮囊留著作甚？”（喂喂，你该不会不理会仪琳吧！？）

　　为首恒山弟子仪清站起说道：“师伯教训得是！”

　　什么？定静竟然不理会仪琳的死活。哼，还以为你是什么得道高尼呢？我脚下R波微步一走，已经提着仪琳来到树梢上了：“哼！还给你们！”说罢将仪琳往下一扔，那群尼姑应该不会见死不救吧？果然看着她们凑过去接住了仪琳，嘿嘿，我当然是溜之大吉啦。

　　唉，一把鼻涕一把汗啊，我竟然要要胁一个小尼姑才可保命，正证实了一样东西，我的武功太差，这个网路游戏需要自己练功的时间太多。

　　走了许久，忽地远远便见一老乞坐在路旁，样貌慈祥，眉宇之间透出一丝英气，便知道他乃非凡之人。于是我便走前去，仔细打量着这老乞丐：衣衫褴褛，头发蓬乱，背着个大红葫芦，手上……嗯？手上只有九只手指！

　　“难道他便是丐帮现任帮主九指神丐洪七公？”我心道。

　　可那样子像是神色有异，看来还是小心为上，便装着不认识，扔了几两银子进他的里，转身便走。

　　“好小子啊！见到老乞丐还懂得施舍一点，看来我要对你改观了。”忽地老乞丐说话了？

　　我疑道：“这位前辈，难道您在什么地方见过我吗？”

　　老乞丐欠欠身站了起来，拍拍身上的尘土，笑道：“江湖传闻你风流成性，败坏不少良家妇女的名节，此次老乞丐来，便想试探试探。若是假的，老乞丐掉头便走；若是真的，那老乞丐可容不得你！”

　　那眼角边露出一丝杀气，我的心不禁一寒。连忙揖道：“敢问老前辈高姓大名？”

　　老乞丐晃了晃葫芦，笑道：“嘿嘿～我便是乞丐老祖宗啦……至于名字嘛，暂时你还用不着知道！”

　　“你便是洪七公，洪老前辈！”我朗声道。

　　洪七公愣了一愣，惊道：“哟！这娃娃好眼力！老乞丐还没看出来。”洪七公笑了笑，又说道：“看你娃娃内功根基不错，学的是佛门正宗内功吧！那江湖上对你的传闻就太过了，说什么败坏良家妇女的名节……”洪七公又顿了顿，说道：“若你以后撞在我手里，那就没有情面说了。”

　　我心中一凛，心道：“看来以后上女人的时候，还得看看她愿不愿意才行，以前武功差的时候都是靠骗的，武功稍稍好一点儿，就到处奸淫掳掠（掳掠没有啦！），还是收敛一点好！”

　　“洪老前辈教训的是！”我揖道。

　　洪七公笑了笑，喝了口红葫芦里面的酒，说道：“既然如此，老乞丐就要走了。”说罢正欲离开。

　　“前辈请留步！”我急忙唤道。

　　洪七公奇道：“小娃娃还有什么事啊？”

　　我深深一揖，说道：“虽知前辈生平不易收徒，只是晚辈久慕洪前辈之名，望前辈收晚辈为徒，以了晚辈平生之志。”

　　洪七公皱了皱眉头，道：“什么晚辈前辈，前辈晚辈的，麻烦死了。你就叫我七公就好了，只是你既然知道老乞丐收徒不易，却怎么知道老乞丐会收你为徒啊？”

　　我笑了笑，道：“七公，我既然开了口，便知道怎么才能满足七公……”说罢奸诈地笑了笑。

　　洪七公听了咽了咽口水，左手食指不停颤抖，洪七公见状慌忙按下那只大动的食指，装作一切毫不在乎的样子，说道：“去去去，小娃娃用不着用老乞丐的弱点来激我。”说罢咬了咬牙，飞身即去。

　　“前辈！”看着他远去的身影，一阵不甘心涌上心头（那么难才遇到这挺高手，不请教两招太浪费了），于是拔脚便追。

　　追了好一阵，仍是只是看到洪七公的背影，心中不禁一阵感叹：R波微步乃轻功之中佼佼之者，却追不上区区逍遥游的轻功。

　　正当我准备放弃之际，洪七公忽然一个空翻停下了脚步，笑着对我说道：“小娃娃，轻功不错，当今武林能追得上老乞丐的已经不多了，你竟然可以和老乞丐不相上下，老乞丐佩服！”

　　我追得气喘吁吁，只喘着粗气，缓缓说道：“七公，还有……还有更令你吃惊的呢！等我……休息一下，再给你看看！”

　　洪七公一呆，笑道：“嘿嘿，娃娃还有什么可以令老乞丐吃惊的啊？”

　　我笑了笑，深深地吸了一口气，左手虚划一圈，右掌呼出，正是那练得熟练的“亢龙有悔！”。

　　“哟！小娃娃不得了……什么时候把老乞丐的绝学偷学了去了？”洪七公惊道。

　　我得意地笑了笑，说道：“什么偷学啊？那么难听。那是我结拜大哥乔峰教我的！”（我又开始扯那漫天大慌。）

　　洪七公像是恍然大悟，心想除了自己便是只有乔峰才会此等降龙十八掌，便对我说道：“乔帮主乃我前任帮主，不知被什么小人安了个外族的名分，以至被逐出丐帮，但论人格，却是一等一的大丈夫、真君子。小娃娃既然和乔帮主结成兄弟，那自然也是光明磊落之辈（嘿嘿，谁说的？）……”又想了想，说道：“你这小娃娃好不过分，既然学得降龙十八掌，好好练后天下便难逢敌手，干嘛非得拜老乞丐为师啊？”

　　我挽着他手臂，说道：“七公你别急，我慢慢说给你听。当年乔大哥只教得我十五掌，便道帮中有要事，去了便没再回来，所以我那三掌，却是迟迟没机会学着。”

　　洪七公笑了笑，说道：“哦～原来是这样啊？你这小娃娃行……要我教你剩下那三掌不难，只是……”

　　我忙道：“只是什么？”

　　洪七公狡诈地说道：“嘿嘿，只是你刚才说可以孝敬孝敬七公的东西，嘿嘿嘿，七公要看看满意不满意！”

　　我笑道：“哦，原来如此！好，七公，您先到京城外一间客栈住下，我去去便来。”

　　洪七公奸笑道：“哦……嘿嘿，你这小娃娃滑头啊……”

　　分手离去不提。

　　我心想，好歹自己跟韦小宝有一点交情，要御膳房的厨子做手好菜应该不难吧，当下直奔京城。

　　“哎呀！”什么东西绊了我一个跟头，低头一看，“咦！”好东西啊，只见一两银子放在路边……嗯？好端端应该不会有银子在路边啊？仔细一看，不光是银子，还有衣服，裤子。装备来看应该是女人的衣服，而且两个人均不是中土人士哦？！

　　悄悄地往坡下看去，只见四人打作一团。

　　“嗯？耶律齐？大小武？”我奇道，眼下耶律齐和大小武正在与一独眼双刀之人打斗。

　　“夏侯？不……公孙止？”我便明白什么事情了，身旁偎依在一起的裸女想必便是耶律燕和完颜萍了吧！

　　嗯，啧啧！那完颜萍确是一个美人，不怪得公孙止那个老色胚欲先我一步下手，那水汪汪的眼睛也曾令杨过心动；耶律燕就比较一般，但是那异族的风味，加上娜的身段，确实也是令人难以舍弃。

　　眼看耶律齐和大小武都被公孙止打飞了武器，赤手空拳和手执双刀的公孙止对打，那公孙止左一刺右一砍的，使出阴阳交错刀法，数招间就将三人踢倒，刀指着耶律齐道：“哈哈哈哈，你们几个小卒就想打倒老夫，实在是太天真了！”

　　举刀欲砍，忽地一颗小石子飞过，“铿”的一声击中了公孙止的钢刀。

　　公孙止虎口剧痛，钢刀几欲脱手，喊道：“谁？”

　　忽见一男子站于坡顶，以一蓝色肚兜蒙脸，便正是在下啦（不要让她们认出来）。

　　“公孙止你这个淫棍，竟然光天化日之下调戏良家妇女？”我大声喝道。

　　完颜萍细声道：“我的肚兜……”脸上红得紧，与耶律燕在一旁遮遮掩掩，生怕被人看见。

　　耶律齐喜出望外，道：“这位少侠，快快杀掉这个淫贼，为民除害！”

　　我笑嘻嘻地说道：“公孙止，有这挺好康的东西咋不找我啊？”

　　公孙止刚才便已领教了我的武功，心存忌惮，现我表明立场，他立时眉开眼笑，入道：“哈哈，少侠跟老夫原是同道中人，刚好有两个美人，咱们一人一个吧！”

　　“你……”耶律齐、大小武和二女的心顿时便像掉进谷底，耶律齐道，“你……想不到……”

　　我缓缓走进耶律齐，道：“嘿嘿……你想不到的事还多着呢？”

　　公孙止连连赔笑道：“少侠，你看这两个小妞你要哪个呢？”

　　“我嘛～！”我笑嘻嘻地想了想，说道：“当然是全部都要啦！”

　　说罢五指成爪，扣着他左腕一扭，但闻“喀嚓”一声，听声音便知道是粉碎性骨折，钢刀应声落地。

　　公孙止捂着断了的左手道：“你……”

　　我“嘿嘿”地冷笑一声，他望着我犀利的眼神打了一个寒战，心有不甘地离开了。

　　耶律齐霍地站起，指着我说道：“你……你这个淫贼，不要过来啊。你敢乱来的话，我对你不客气。”

　　“哈哈哈哈……”我仰天长笑，道：“好，临危不乱，不愧是名门之后。”

　　说罢取了件衣服，扔向二女，道：“我不方便以真面目示人，姑娘的肚兜迟些再还你。”再向耶律齐揖道：“耶律兄，刚才言语多多得罪，那乃是缓兵之计，千万不要见怪。”

　　耶律齐、大小武和二女都是同时傻了眼。

　　客栈中，我换了条布巾蒙面，这群人都见过我了，好似知道我跟陆无双有一腿，其他人知道就算了，那完颜萍和耶律燕知道了还肯跟我的吗？所以为了避免不必要的麻烦，蒙着脸上了她们再说。

　　话说了回来，蒙了脸也不会让人看见，现在江湖上盛传我败坏良家妇女……

　　唉，打发了一个洪七公还有第二个洪七公啊。

　　“笃笃”两声敲门，我连忙喊道：“进来吧！门没锁！”

　　门“伊呀”一声打开了，完颜萍端着一个炖盅进了门来，面带微笑道：“张大哥……还没睡吧？”（我慌称自己姓张）

　　“哦，没有，完颜姑娘，你有什么事呢？”我说道。

　　完颜萍放下炖盅，关上门道：“我刚才吩咐小二替我炖了点人参鸡汤，不知道张大哥爱喝不爱喝？”

　　我笑道：“完颜姑娘炖的汤我怎么会不爱喝，谢谢了。”说罢微掀开一点布巾一饮而尽，问道：“完颜姑娘，为什么你不问我为什么要蒙脸呢？”

　　完颜萍笑道：“张大哥，既然你不愿以真面目示人，那也是有你的理由，所以我不敢问。”

　　我点了点头，掏出那个浅蓝色的肚兜，说道：“对不住了完颜姑娘，用你的肚兜蒙脸。”

　　完颜萍“噗哧”一声笑开了，说道：“你也不怕酶晕……”

　　话音未落已被我紧紧地抱在怀中，四唇紧紧连在一起（只是中间隔了一层布巾），虽隔着布巾也感受得住她双唇的柔软……

　　“完颜姑娘，自刚才见到你我便心神恍惚，我知道我可能已经爱上你了。”

　　我给她来个试探试探。

　　完颜萍羞红了脸，偎依在我怀里，细若蚊声地说道：“张大哥，其实我也一样，虽然之前以为你是淫贼，但是你却救了我……”

　　我又一次吻向她的双唇，绕了绕她丝般的秀发，笑道：“你可没说错，我当真是个淫贼啊！”

　　完颜萍脸红得像个苹果，细声道：“现在若是我也不怕……中原女子不是有一句，张大哥舍命相救，小女子愿意以身相……相那个……”后面越来越小声，几乎听不见了。

　　我第三次朝她双唇吻去，左手绕着她的纤腰，右手不安分地盖上了她柔软的胸脯，轻轻揉了揉，完颜萍便发出轻微的呻吟声。我乘势将她一把抱起，放在床上，一边吻着她的耳垂。（蒙着脸贼不方便，不如蒙着眼好了。）

　　我轻轻吻着她的额头，顺势解开我脖子后面的布巾结，绑在完颜萍脑后。

　　“张大哥……”完颜萍一惊，唤起我来。

　　我又是一吻，这次可就深深的吻了下去，轻轻地用舌头拨开她的双唇。她也伸出舌头，与我的舌头缠在一起，“呜呜嗯嗯”地发出呻吟声……

　　我缓缓褪去她的衣服，露出雪白的双峰。

　　“你没穿肚兜？呵呵……”我笑道。

　　“你真坏……”完颜萍脸红道：“肚兜不是在张大哥那里吗？”

　　她的乳房属于娇小玲珑型的，我右手囊括了她整个乳房，轻轻地画圈，忽地一口含下她的小樱桃，并用舌尖轻轻在上面旋转……

　　完颜萍目不见物，如此突如其来的袭击，让她全身一颤，口中呢喃道：“嗯嗯……啊……张大哥……你怎么……这样好舒服……”

　　根据非正式统计（小弟统计），十个女人有九个在做的时候都喜欢男人在耳边说爱她。

　　我解开她的裤带，把手伸进去，轻轻触碰她黑森林中的桃源；一边用嘴唇在她耳边蹭，细声道：“我爱你～”

　　此语一下，完颜萍便欲罢不能，下体汩汩的流水更是如喷泉般的流出。我吸着她的小樱桃，不住的玩弄她下体的豆豆，那肉缝湿润，一不小心手指便滑了进去。

　　“啊～～”的一声，完颜萍露出享受的模样，肉壁忽地用力，夹紧了我的手指，使前进和后退都增加了难度。

　　我下体也是胀热难当，昂然的小兄弟在裤子外面便已若隐若现，突出甚多。

　　完颜萍看了一眼我下面的东西，忍不住握着玩弄起来，一阵酥麻传上我的大脑，女子手上的柔软和温度都感受得到。完颜萍下体一紧，便是忍不住将手探进我的裤子内，不隔着任何东西抚弄我的小兄弟。

　　“张大哥……你的……怎么那么大啊？”完颜萍气喘吁吁地说道。

　　我笑道：“你有见过别的男人吗？”

　　完颜萍羞红了脸，道：“小时候偷看过哥哥洗澡，便看到过男人的……”

　　我吻了她一下，“傻瓜，男人的那里不单单是用来摸的……”

　　完颜萍奇道：“那要怎么做才能令到你高兴呢？”

　　我让她坐直，将小兄弟塞进她嘴里，说道：“你试试含着她看看！”

　　完颜萍很乖巧地含下我的小兄弟，依依呜呜地说道：“然后呢？”

　　我教导她说：“不要用牙齿，用舌头和嘴唇一吞一吐，舌头尽量卷着它。”

　　完颜萍咂咂地含了起来，生怕弄痛了我一般，不敢用力，虽说是第一次，可是已经可圈可点了。

　　含了一阵，我也忍不住了，褪下她的裤子，柔声说道：“等会可能有点痛，忍着点哦。”

　　完颜萍点了点头，咬着嘴唇不说一句话。她双眼被蒙，不能视物，却能感受到那份两性之间的交流。

　　“啊……”完颜萍在我插进的时候叫了出声音来。

　　“不要紧吧？”我问道。

　　她摇了摇头，说道：“没事，只是一点点……现在倒有点痒痒的……”

　　我一挺腰将小兄弟送到最深处，又拔出至洞口，如此抽插了起来。

　　“嗯……啊……啊啊……嗯……张大哥……你好棒……”完颜萍呻吟道。

　　我一面抚弄她的酥胸，一面圆圈似的扭动我的腰部，秘洞口咂咂发声，伴随着声音喷出点点淫水。

　　我又将她整个抱起，让她坐在我大腿上，我吻上她的双唇，并重新解开她眼上的布巾绑在我的脸上。

　　“嗯……啊……张大哥，终于见着你了……嗯……我也爱你！”

　　我紧紧抱着她挺了数十下，自己躺下并让她转180度，说道：“你试试看自己动……”

　　她蹲在床上，屁股一扭一扭的，只见到小兄弟在她的秘穴中一隐一现，性感异常。一股冲动涌上大脑，我欠身起来，令她趴在床沿，分开她的双脚，以小兄弟在她后庭蹭了蹭。

　　“那里不行………”完颜萍话音未落，我的小兄弟便一挺而入，但闻一声呻吟，完颜萍也开始扭起腰来，插了百余，我放了九阳神功，重新将小兄弟投入秘穴中，抽插至阳精尽泻……

　　我和完颜萍缓缓穿上衣服，她端起炖盅，微笑着对我说道：“张大哥……我……明天见……”脸上一红，头也不回地跑了下楼。

　　我捡起地上的卡片一看：“卡片编号：050；卡片名称：完颜萍；简介…

　　难易度C.“正当收起卡片之时，又闻门外”笃笃“的敲门之声。

　　“进来……”我唤道。

　　便见耶律燕盈盈地走了进来，说道：“张大哥，我炖了人参鸡汤，你要喝点吗？”

　　我勉强赔笑（喂喂，要喝多少才能补回来啊？）……

　　取得完颜萍和耶律燕（049D）两张指定卡片，我连夜修书逃跑，毕竟洪老公公在京城等我。只要说我有要事在身，先行一步便好，若要两个女人都跟着来，迟早还是得穿帮的，嘿嘿。

　　赶了好一阵路，终于到了京城，却被门前的卫兵拦在门前。

　　“你哪门子的乞丐？去去去，就凭你就想进皇城？赶快滚开，否则请你吃板子！”门口卫兵道。（切，不给我进？我不会自己进啊？）

　　皇城的城墙不是很高，只是弄得像是神圣不可侵犯一般，轻轻一跃，便已在皇城之内，但是若四处乱走动，肯定会惹起不必要的麻烦，所以还是小心一点为好。

　　走了半晌，却像是在同一个地方兜圈子，皇城真他妈的大，正当我寻路出去的时候，却被我看见了她，一个黄裳的美貌女子双手托着下巴，望着远方怔怔地出了神。那水灵的眼睛便像是游动的蓝色的宝石一般，粉嫩的双唇、雪白的肌肤都给人一种圣洁的感觉。

　　我也怔怔地望着她出了神，那么美的姑娘应该是女主角之一吧？如果不是的话就说不过去了，看她穿着回族的服装，该是什么人呢？

　　忽然一个人从身后捂住了我的嘴巴，将我推至墙角，细声说道：“雷大哥，怎么你跑来这里了？”定睛一看，却是韦小宝。

　　“韦香主……”我细声说道。

　　“嘘！”韦小宝嘘停了我，说道：“这里谈话不方便，到我房间去吧！”

　　跟着韦小宝数步便到了韦小宝寝室，（开始认得一点点路了。）韦小宝警觉地视察了一下四周，锁上了门。向我说道：“雷大哥，怎么那么空闲来找我？是不是师父有什么对我说？”

　　我笑了笑，说道：“其实今日是有私事相求，跟天地会无关的。”

　　韦小宝笑道：“呵呵，总之不要我东去西去的就好了，什么事？”

　　我说道：“我想拜托韦兄弟帮我叫御厨煮三样菜。”

　　韦小宝喜道：“还以为雷大哥有什么困难，我就是御膳房的头头，煮个菜还有什么难的？到底是什么菜非要御厨煮呢？”

　　我取来一张纸，洗了洗笔（韦小宝从来不洗，还真为难我了），自个儿磨了墨，用笔蘸了墨写道：“鸳鸯五珍脍、玉笛谁家听落梅、二十四桥明月夜。”

　　那两道黄蓉做的菜也生怕御厨不会做，写了材料和做法，应该会了吧？调味的事就交给御厨忙去。韦小宝将菜单交给下属，便带着我出了皇宫。

　　京城的市集还真热闹，到处都可以看见商铺林立，我问道：“韦香主，我想问一下刚才在皇宫里看到那个回族的……”

　　我话音未落，韦小宝便嬉笑的对我说：“那个啊……那个是小玄……不……

　　狗皇帝的老婆啦。前些天皇帝派人把回族的寨给灭了，就为了抓她回来。他奶奶的……要不是皇帝的老婆，我还想上她呢？“

　　我吃了一惊，心道：“我的女人也敢动？”又回头想一想，“反正都是我的女人，他也是迫不得已的NPC，算了。”想着想着便到了一个小房子，那房子虽小却装璜得金壁辉煌，家私古董一应俱全。

　　韦小宝笑道：“皇上的老婆你见着了，来见见我的老婆吧！”

　　韦小宝一拍手，一个少女盈盈步入大厅，向我们作了个揖。

　　我傻眼，眼前的女孩成熟间带点稚气、可爱中略显稳重；步伐沉稳，心思细密，两个小辫子……

　　“我老婆双儿！”韦小宝道。

　　第二十五章

　　一进门，映入眼的便是鹿鼎记中最乖巧，最可爱的双儿……咋办呢？俗话说得好，朋友妻不客气……不，不可欺。可是韦小宝帮自己那么多，想要在他毫无察觉之下夺走双儿还真是个不容易的事。

　　我满脸赔笑，心下倒也盘算了一段时间。双儿的确对韦小宝忠心不二，若贸贸然进逼可能会适得其反。

　　“雷大哥大老远来京城，恐怕不是单单为那三道菜吧？”韦小宝忽然问道。

　　我先是一呆，连忙答道：“其实就是为了那三道菜。我有个朋友，啥都好就是嘴馋，前几个月到皇宫吃了餐鸳鸯五珍脍，就是忘不了那味儿，所以我便想再弄一餐让他尝尝。”

　　韦小宝笑道：“进宫吃御膳？你的朋友我认识吗？是什么官儿？”

　　我笑道：“嘿嘿～他啥官都不是，只是一个乞丐……”

　　韦小宝吃了一惊，忽地回过神来，笑道：“雷大哥，你又跟我开玩笑了。”

　　我哈哈大笑道：“哈哈哈哈，就当是吧！”

　　韦小宝呷了口茶，说道：“雷大哥，其实这次我有事相求！”

　　我一惊（不会有什么苦差吧），却笑道：“韦兄弟有什么事尽管说，雷大哥决不说不！”

　　韦小宝正经地说道（难得正经啊）：“皇上叫我去打神龙岛！”

　　我疑道：“韦兄弟是想我去神龙岛帮忙？”

　　韦小宝摇了摇头，说道：“其实我已经找了施琅负责海战，已经放了一百二十个心，只是……”他把嘴凑到我耳边悄悄地说，“双儿这丫头硬是要跟着去，我会分心的嘛！所以想让雷大哥看着她，别让她到处跑……”（嘿嘿，这不是叫一只狼去看管一只羊吗？）

　　我笑道：“我还以为要我去抓洪安通呢？这点小事儿，放心放心，就交给我了。”

　　第二天，韦小宝把三样“御膳”打了个包，差了一个小太监跟了我。京城内最接近皇城的便是悦来客栈（怎么武侠小说随便便是悦来客栈，好像没什么其他客栈似的；它连锁店还真大……）。我步入大堂，对掌柜问道：“掌柜的，不知道有没有一个老老的乞丐来这里投过栈呢？还背着个大红葫芦的……嗯，只有九只手指！”忽地一股杀气掠过，我疾视四周，却不见有神色异样的人。

　　忽地一只粗糙的大手放在我肩膀上，一股内力透了过来，微微一用力，却被反弹了回来……坏了坏了，这下遇到高手了。

　　“小子！你口中的老乞丐到底是谁啊？”背后的声音问道。

　　听声音来说，应该不是GM，那两把声音我怎么也不会忘记。回头一看，却见到一个藏边打扮的中年胡须男子搭着我的肩膀，手中还捏着一根蛇杖，蛇杖上面两条怪蛇蜿蜒盘在上面，不住地吐着信儿，煞是可怖。我鹜地惊觉：“你是西毒欧阳前辈？”

　　那人听了哈哈大笑，搭在我肩上的右手也放了下来，走了两步道：“不错，我就是西毒欧阳峰！小子，你说你认识洪七公，我倒要问问你，老乞丐到底在哪里？”

　　我嘿嘿一笑，说道：“久闻欧阳前辈大名，如雷贯耳。洪老前辈嘛，晚辈还在找他。”

　　欧阳峰看我挺乖巧的模样，心下甚喜。当下便道：“你这小子找那个老乞丐干什么？”

　　我心中一惊，却不能让他察觉到我的神色，马上回答道：“晚辈找他实是有要事相告，是有关《九阴真经》的……”

　　话音未落，欧阳峰脸色一变，抓着我的肩头一用力……“哎哟哎哟！痛痛痛痛痛！”我嚷嚷道。

　　他朝我一喝：“说！《九阴真经》到底在哪里？”

　　我呈痛苦状，喊道：“欧阳前辈，你先放手嘛！我慢慢说给你听！”

　　欧阳峰“哼”的一声，放开了我，恶狠狠地说道：“说！知道什么全都说出来！”

　　我笑嘻嘻地说道：“是这样的，我是皇城里的一个侍卫的儿子。家父因意外在外头救了一个叫梅……”

　　我装作想不起来的样子，“梅……不管了，一个女的。唉……说来惭愧，家父生来便有双巧手，凡出外做事都到处找人‘拿’点东西。这次救了那个梅……

　　也顺手牵条羊回来，怎么知道那女人什么都没有，就有一块羊皮之类的东西藏得紧紧的。家父不是江湖中人，也不知道那是什么，便予了我。“

　　“我也在江湖上也走过一会，一看就知那便是《九阴真经》，只是晚辈武功低微，实在看不懂如此高深的武学。恰好前些天看到洪老前辈，就上前请教，结果也是看不懂，洪老前辈便借了去，说回去参详参详，约好了今天来教我的！”

　　本来欧阳峰是半信半疑，只是我越说便越觉得自己说得精彩，不自觉地加了两份感情，他也就信了……听到后面竟然还生起气来：“你…你好糊涂啊！《九阴真经》怎么可以拿给老乞丐？这下好啦，他一定是拿回去自个儿练了。还想他今天来教你？发梦！”

　　我搔了搔头，呢喃道：“不是啊，洪前辈是江湖上的有名人物，应该不会食言的。”

　　欧阳峰差点没被我气死，骂道：“蠢材，我才没空理会你这臭小子！”当下立即招了白驼山众蛇，头也不回地走了去。

　　才走了一会，忽地屋顶梁上一个熟悉的笑声：“哈哈哈，小娃娃厉害！”抬头望去，便看见洪七公坐在屋顶梁上，笑嘻嘻地看着我。突然一个纵身跳下，拍着我的肩膀说道：“小娃娃厉害，有我那徒儿的智谋一半啦……嘿嘿，你还是第一个能在老毒物手下逃生的人……”

　　我忽然一惊，急忙道：“徒儿？是蓉儿吗？

　　她现在在哪里？“洪七公笑道：”你也认识蓉儿？咂咂…她煮的那两味玉笛谁家听落梅和二十四桥明月夜真令人吃完还想吃，再吃还想继续吃啊…“（都有点语无伦次了！）

　　我才想起正经事儿，喊来小太监，将三样菜放了一桌，道：“七公，你尝尝鲜！”

　　洪七公立即眉开眼笑，满嘴口水滴得整袖子都是……他迫不及待夹起一块肉条，咀嚼了两下便吞下肚内，叹道：“香～虽比蓉儿还差了点，但是也是美味之中的美味！”

　　“嗯……这个鸳鸯五珍脍做得比蓉儿还好吃，还有冰镇着……”洪七公试了勺汤，不自觉的赞道。这样三扒两拨，三个菜都被洪七公吃个精光……

　　“好饱啊！”洪七公打着饱嗝，笑嘻嘻地看着我道：“你小子不简单，这些摆明了就是宫里的东西，你怎么弄得出来的啊？”

　　我笑了笑，说道：“嘿嘿，七公！这你就甭管了，只要你吃得高兴，下次我还让你吃！”

　　洪七公瞪大了双眼，喜道：“真的？”

　　我说道：“决不食言！”

　　“哈哈哈哈……”洪七公笑道，“好，小娃娃既然完成了老叫化一个心愿，我也该完成你一个心愿！走吧！”说罢一提我后背衣领，就不知道飞哪儿去了，待落地之时，又是落在一片林子里。（怎么场景那么像师父带我来的地方啊？）

　　洪七公认真说道：“你看好了啊！现在就教你三招！”说罢连比带划，又加以说明用劲巧妙。忽地“BOOM”“BOOM”“BOOM”三声，三张卡片落于地上，正是履霜冰至、羝羊触蕃、龙战于野三招。“嗯？这是啥？”洪七公奇道。

　　我慌忙道：“没什么，没什么。”急忙捡起卡片往兜里揣，口中默默细声念道：“GAIN！”

　　洪七公“嘿”的一声，说道：“你这小兔崽子，叫化祖宗要看的东西你还不给我看，我偏要看偏要看。”说罢便来翻我的衣服，尽翻出些火刀火石（杂货铺买的）、银两银票（韦小宝送的，之前还留了一点，现在就多咯！）什么的，卡片的东西却早就变走了。

　　“不见了？奇怪！”洪七公奇道：“小兔崽子，老实说，刚才的那东西是什么？”

　　我叹了一口气，道：“我的祖宗啊，那只是厚一点的纸，没什么要紧的。”

　　洪七公佯怒道：“你这小滑头，不给我看我就不教下去了！”

　　我“嘿嘿”笑了一声，说道：“七公，你看！”说罢马步一稳，双掌递出，便见两条气劲呈金龙状呼跃而出，击于一棵老松上面。但闻“轰”的一声巨响，老松断为两截，这正是那降龙十八掌最后一掌“龙战于野”！

　　“好小子！”洪七公吃惊道，“我才教了一遍你就学会了，难得啊！就跟我那宝贝蓉儿一样聪明！”

　　我得意道：“那个自然，嘿嘿！”

　　洪七公拍了拍我肩膀，笑道：“既然如此，我也不需要久留了。小娃娃记得学了七公的武功不要为非作歹啊！”说罢“呼”的一声风般跳走了……

　　一阵极度喜悦的心情涌上心头，我左手一个虚晃，右手便是一个“亢龙有悔”，紧接着左手一个“鸿渐于陆”…这一十八掌打完后我长长地舒了一口气，头上的汗水滴落在手心上，心里有说不出的快活！

　　我欢天喜地地回去找韦小宝接任务，任务便是留在双儿身边，嘿嘿。韦小宝临去攻打神龙岛的时候对双儿说：“我的好双儿，现在送个保镖给你，乖乖地留在这里不要到处去哦！”说罢便带兵走了。韦小宝一走双儿便是坐也坐不稳，吃也吃不安乐。一会儿问我要不要茶，一会儿问我要不要点心的……我心里突然多了个疑问：韦小宝真的没有当她是丫鬟使吗？

　　好奇心的驱使下，我向双儿说道：“双儿姑娘，你坐下歇歇，我看到你也觉得累……你不累吗？”

　　双儿为难的说道：“雷大哥，双儿是个苦命的人。平时手脚麻利惯了，一时叫我别做我实在是很无聊啊！”

　　我说道：“韦香主都对你这样的吗？”

　　双儿愁眉舒展，道：“小宝对我很好的，他给我吃好的，穿好的……虽然平时没点正经，可是却在做反清复明这件大事。”

　　我冷笑了一声：“呵～好笑了。给你吃好的穿好的就叫对你好？反清复明的大事除了他还有陈总舵主、徐天川、钱老本一群人在做啊！而且他见了一个爱一个，你的心不会难受的吗？”

　　双儿想了想，说道：“不会啊，这说明他有魅力，我知道他是对我好的。”

　　（……我晕，这才是真正的好女人）

　　我也没什么好说的啦，看来要泡她还得从三少奶奶那下手，此事暂时作罢！

　　双儿忽然问道：“雷大哥，小宝一个人去神龙岛不知道有没有事呢？……我想……我想跟去看看……”

　　我安慰道：“韦香主有那么多人跟随，不会有事的。再说，韦香主不是嘱咐你千万留在伯爵府吗？”

　　双儿却是越想越担心，说道：“不行，我要去帮相公！”说罢一转头便往外冲。（诶？这女人什么回事？）我也只好往外跟，跟着跟着便到了天津港码头，随着她坐船出了海……

　　我无所事事，坐在船头上晒太阳，顺便练练九阳神功。那双儿可就坐不定，时不时问我道：“雷大哥啊，究竟相公会不会有事啊？”我又不是神仙，怎么知道那么多！越是安慰她，她就越担心。好容易来到神龙岛外的一个小岛，却见岛上官兵密布，枪炮如林……双儿急忙冲了过去问道：“韦大人呢？韦大人到哪儿去啦？”

　　为首的施琅皱起了眉头，好容易吐出了个字儿：“韦大人被神龙教教主抓去了。”

　　“什么？”双儿大惊道，“被神龙教教主抓去一定很危险的……”

　　施琅安慰道：“双儿姑娘，那韦大人聪明机智，凡事儿都化险为夷，想必这次也……”

　　“不要再说了！”双儿打断了他的话，“我要去岛上救相公！”

　　“喂喂～”我拉着双儿的手，说道：“双儿姑娘你不能去，那里很危险！”

　　双儿小手一甩，便朝着神龙岛的方向游过去…（什么？游过去？！神经病发作、救了也白活！）幸好我游泳也有一套，那个距离不是很远，还能勉强游过去……

　　游至靠岸，一块海礁附近，双儿躲在海礁背后远眺（我紧紧贴在她背后）。

　　那湿了海水的衣服开始变得透明异常，娆的身形在水中显得出奇的性感，发丝尖的清香令人心神荡漾……我的小兄弟不自觉地站了起来，顶着她的臀部。

　　“雷大哥，那个是什么东西？拿开好吗？”双儿语毕回头一看，不禁吃了一惊，脸红得像熟透了的苹果一般。

　　我也是一呆，连忙后退一点，说道：“对不起！”

　　双儿摇了摇头，羞道：“不要紧……”（也好像没有什么可说的了）

　　我实在是忍得太过辛苦了，看着四下无人，海水清得可以见底，连鱼也不多一条，便开口说道：“双儿姑娘，我可以帮你把韦香主安然无恙的送回来……其实我在看你第一眼的时候……已经喜欢上你了。”

　　双儿羞红了脸，看也不敢正眼看我，过了一会儿，才缓缓说道：“我…我已经是相公的人。虽然相公很花心，但是做大官的都是三妻四妾，只要他对我好，我不会辜负他的！”

　　“如果我把吴之荣抓来，让他在庄家众祖先面前跪下叩头呢？”我说道。

　　双儿立即一呆，接着便咬紧了嘴唇，露出一脸的苦思…过了一会儿，说道：“相公也答应了我……”

　　我马上打断她说道：“那你都相信？韦香主虽是咱们天地会的人，可是也是朝廷伯爵。吴之荣再怎么坏也好歹是个朝廷命官，你想想，韦香主如果杀了吴之荣，会不会瞒得过皇帝？皇帝要是兴师问罪的话，不要说官位不保，就连他的小命，庄家上上下下都得受到牵连！”这几句话斩钉截铁，双儿不禁打了个寒战。

　　我见她有些动心，便又说道：“我就不同啦，天地会的一个小喽罗（才不是！），杀个朝廷命官就如吃饭一样，不会有人怀疑，不会有牵连，就算皇帝要问罪下来……也不一定抓得了我。”

　　双儿咬了咬牙，像是十分难作取舍。我说的话不无道理，但这么做又会伤了韦小宝的心。……忽地双儿流下了眼泪，喃喃自语道：“庄家的仇不能不报，但是也不能再让相公犯险了……就算没有了双儿……没了双儿，相公还有大小老婆伺候……”说道这里便已经是呜呜噎噎了……

　　一阵酸味儿涌上心头，好像自己硬是将什么东西从别人处抢了过来。虽然得到了双儿，可是却好像还没有得到。我叹了口气，说道：“双儿姑娘，就当我什么也没说过吧。吴之荣那边我迟些就出发，到时候抓到了这个狗官就通知你…”

　　“雷大哥～”双儿脸上一红，双眼一湿，便扑在我心口哭了出来，边哭边说道：“雷大哥，是双儿命苦……一女始终不能同事二夫……就怪我们相识太迟…

　　你的恩情双儿来生再报！“

　　我在她额头轻轻一吻，说道：“好了双儿，咱们去救韦香主吧！”双儿停止了哭泣，点了点头。

　　潮汐一直拍打着岸上的礁石，在礁石的后面似有一艘大船，上面还隐隐约约看到瘦头陀在巡逻……我和双儿悄悄地游了过去，顺着船锚爬了上去……

　　突然双儿往回缩了一点，面色铁青地定在那一动不动。“怎么了，双儿？”

　　我细声问道，双儿不作声，缓缓沿着船锚爬了下去……我忍不住探头一看，那竟是韦小宝和方怡交合的画面。韦小宝的阳具在方怡阴户中一进一出，发出咂咂的淫水声。韦小宝一面吻着方怡，一面还用手在方怡的乳房上抓着……

　　我生怕被人发现，急忙退了下来，心中寻思：“怎么跟原着的不一样？韦小宝跟方怡交合应该是在扬州妓院和通吃岛啊？怎么现在却在这里搞起来了？”心中不禁怀疑，是不是程式出现问题了，还是游戏本来就是这样？

　　听韦小宝和方怡的淫声，像是很ENJOY一样，旁边的瘦头陀和陆高轩的对话却是在说洪安通和苏荃用方怡引诱韦小宝，让他听话一类的……

　　我也顺着船锚爬到海中，游到双儿所在的海礁后面，抚着双儿的肩膀一个劲的安慰。双儿呜咽道：“其实……其实我不介意的……我早就知道……就知道他喜欢大小老婆，我只是个丫鬟，也不奢求他能给我个名分，只……只希望他高高兴兴……”

　　我忽地从后面抱紧了双儿，说道：“双儿，其实你还有我啊！我会真心对你好的！（也会对其他女生好的）”转过她的身子，未待她开口，我便用嘴捂住了她的唇……双儿全身一颤，却又没有推开我的趋势。我便顺势探入我的舌头，轻舐她的上颚，用唇轻轻夹紧她的舌尖，缓缓吸吮……

　　“不要……”双儿轻轻地推开了我，没有用力地退证明了她不是真的想拒绝我。我一手揽过她的纤腰，往我勃起的小兄弟上一靠，双儿立时羞得满脸通红，细声说道：“雷大哥……我，我好羞……”

　　我抱紧她，缓声问道：“双儿，喜欢雷大哥么？”

　　双儿低着头，脸红得像个红苹果，细声说道：“小宝就像个永远长不大的小孩。他对我，对庄家有恩，我感激他，愿意把自己许给他，他也对我好；雷大哥就像个兄长，像男人……你也允了会为庄家报仇，我感激你，喜欢你，也愿意把自己许给你，你待我好，我心里欢喜得紧！”那娇羞的模样煞是可爱，我不自觉把唇凑了过去……

　　渐渐地，轻柔的吻变得粗暴，我俩的舌头缠绕着扭在一起，贪婪吮吸着对方口中的津液……双儿的脸颊变成了诱人的桃红色，双眼迷蒙，喘息甚巨。

　　我执着她的衣领便是一翻，淡淡草绿色的湿透了的肚兜上面，溅起点点水花……那上衣也随着潮浪往岸边漂了过去。我们又是一阵热吻，我渐渐将手移至她的胸前，轻轻的搓揉。她也帮着褪去我身上的衣服，点点带着yy的海水的吻落在我的身上脸上。

　　“双儿，我好喜欢你…”我一边在她耳边细语，一边解开她湿透了的兜肚…

　　呈现在我面前的是一个身材匀称，可爱又带点羞涩的妙龄少女。我们四肢又开始缠绕在一起，我一手抚弄她的胸部，另一只手开始下去探探她秘密的花园……不知是真的湿了还是海水的关系，所触摸之处只觉得软软的，湿不湿就不用说了。

　　再进去的时候，从水底散出一丝的血丝，却不见双儿喊痛……

　　“双儿～痛吗？”我担心地问道。

　　双儿双手绕着我的脖子道：“不会，雷大哥，为了你这点痛又算什么？”

　　我感动得说不出话来，捧着她的双腿将她整个抱了起来，将她放在光滑的礁石背面，勃起的小兄弟对准了她只有稀疏耻毛的阴户……“准备好了吗？我要去咯？”我问道。

　　双儿闭紧了双眼，点了点头。我用力把腰一挺，插进了一半，那血丝便沿着小兄弟流到海里……双儿“呵”的一声，情深款款地看着我，说道：“好高兴，雷大哥有一部分在我的身体里面……”（怎么那么像经典HGAME的对白）

　　我缓缓移动腰部，那紧紧的秘穴夹得我不亦乐乎，我也加快了腰部的动作…

　　海水不太高，仅到我的兄弟处。摇摆腰部所激起的海水声和小兄弟在双儿阴户中的淫水声便像和声一样，高潮迭起。

　　双儿脸颊越来越红，渐渐也忍不住一波接一波的快感，发出断续的呻吟声。

　　我搂着她的腰，一个劲地插至最深处，缓缓说道：“双儿，不用忍住的，如果觉得舒服就叫出来吧！”

　　双儿又是一个低头，说道：“雷大哥……不会觉得我是个淫荡的女孩吗？”

　　我微笑道：“有一点……可是雷大哥喜欢淫荡的女孩！”双儿听了露出了微笑，双手紧紧地搂着我，腰部也跟着扭动了起来，还发出一阵又一阵的浪叫声…

　　这磁性的声音便像在催精一般，两侧的肉壁一下一下的收缩，再插得数十下便来感觉了。我急忙运起九阳神功中的锁精之术，小兄弟立时膨胀一些，亦变得更热更硬……双儿“啊”的一声长鸣，被滚烫的肉棒连续地插中了G点，达到了高潮……我也放开九阳神功，将精液尽射在她的阴户之中……

　　我抚着靠在我身上的双儿，忽地“BOOM”的一声，我的手上多了一张卡片：卡片编号026，卡片名称双儿，简介……难易度A.我一时回过神来，游戏不同于现实不错，温存过后不能呼呼大睡，而是要面对卡片难度带来的敌人…

　　“双儿，乖……先把湿的衣服也穿上吧！我们还得想办法救韦香主！”我缓声道。双儿微笑着应了，服侍我穿上了湿衣。刚穿上了衣服，那远处的船上便传来一阵长啸，一个红影晃动，朝我们这边直飞而来……

　　“大胆！你们是什么人，鬼鬼祟祟地究竟在这里做什么？”（看来他应该没有看到刚才的儿童不宜）那红衣老人叫道。

　　双儿却不假思索地说道：“你是……洪安通？小宝是被你抓去的吧？”（虽然改口叫小宝不叫相公了，可说话也要看场合啊？）

　　但闻洪安通一声大吼：“大胆！竟然敢直呼我的名讳，我看你们就是朝廷的人，想炸了神龙岛是吧？我让你炸！”双掌一挥，便朝我攻来，速度更是快得惊人，完全让人感觉不出他在水中，只道他在平地上疾步而已。

　　“双儿，你先上船悄悄地救走韦香主，小心一点。一直往北走，不要回来，这里我帮你拖着！”我细声说罢，大吼一声，九阳真气运遍全身，上身衣服冒出丝丝白烟，瞬间像蒸干了一般。当下左手一圈虚晃，右掌递出，又是那招出惯出熟了的“亢龙有悔”！

　　但闻“蓬”的一声，双掌相交，真气四溢，洪安通不禁吃了一惊：“你……

　　你到底是什么人？“

　　我没有理会他，对着发呆站着的双儿喊道：“还不走？！”

　　双儿惊觉，咬了咬唇，说道：“雷大哥，你一定要活下来，我等你！”说罢运起轻功直奔那艘大船。

　　洪安通吼道：“想跑？！”正欲回掌袭击之际，却被我一招截住，“你…”

　　洪安通气红了脸，花白的胡须吹得老高。

　　我心知A级难度的敌人有多强，可无奈之际也得硬撑，冷冷笑道：“神龙教武功？我就用降龙十八掌来会一会你。看看是你的神龙掌厉害还是我降龙掌的厉害？”洪安通瞪大了眼睛，真气运至眉宇之间竟在双眉之间形成一道黑线。洪安通大吼一声，五指成抓，直朝我面门抓来……

　　第二十六章

　　话说洪安通大吼一声，五指成爪，向我抓来。那手指未至而爪风已至，擦得脸颊隐隐作痛……我一惊之下，一掌“见龙在田”呼地击向洪安通膻中要穴，这竟是两败俱伤的打法。洪安通大吃一惊，那“见龙在田”迫在眉睫，如果硬是要抓我却一定被打中，当下撤爪成掌，朝我左肩拍去。未待他拍中，我顺势一转身，右脚直扫他裆部，正是“神龙摆尾”……虽被海水所阻，却也掀起大浪，威力不小。洪安通再是一惊，纵身往后一跃，跃后数尺有余……

　　这几下兔起鹄落发生得极快，洪安通忽地回过神来，又羞又怒，咬着牙怒道：“臭小子，胆敢唬弄我？”他才发现先前那招“见龙在田”竟是虚招。原本高手过招一招一式都足以左右胜负，那降龙十八掌的刚猛掌力更是不可弄虚作假，可刚刚情况实在太过紧急，若不出奇制胜的话，那爪便早已取了我的性命。于是我便在出“见龙在田”之时只用招式，并不运起内功……我“嘿嘿”的笑了一声，两招之际我已将弱势扭转，至今仍呈平手之势，就连自己都觉得不可思议。须要知道“降龙十八掌”的精要之处，全在运劲发力，至于掌法变化却极简明，十八掌一学全，首尾贯通，原先的十五掌威力更是大增。

　　“老鬼，看招了！”我冷冷一笑，笑容中充满了自信，洪安通不自觉地一惊。“呵！”我大吼一声，右掌鹜地递出，正是那招“见龙在田”。洪安通见来势凶猛，急忙运起轻功，微微一侧身，轻描淡写地闪过这招。却又闻我大声叫道：“再来！”洪安通未回过神，当下一惊，想不到此人收招发招如此之快。急忙双拳交叉，护住面门……嗯？却不觉有人来攻，睁眼一看，我便已经远在大船小艇之上，划着小艇飞快地“驰骋”着了！“再见了，洪老匹夫！哈哈哈哈……”我运足内力笑道，那样声音才能传到他那里，气死他……

　　“不知双儿现在怎么了？”我心中想道。双儿如果按照书上所说应该和韦小宝去罗刹国了（现俄罗斯），但是好像玩到这里有点怪怪的感觉，像是游戏中的设定被别人改过一般，还是有什么BUG令到游戏有这样的错误呢？错误一：之前游戏中NPC是看不见游戏卡片的，不知道为什么，洪七公竟然看到了卡片；错误二：最近的女孩子都像发了骚一样，好像是比较容易献身出来。通常容易献身的都是E啊F啊之类的，但现在双儿这种A级货也是说了声便予取予求；错误三：韦小宝和方怡竟在船中就搞起来了，太不合情理了吧……实在是太奇怪了！

　　我划着船一直向北走，这样走不知道到什么时候才能看到“呼他妈的山”和“阿妈儿的河”？于是我开启大地图，船儿便像飞起来一般。远处的风景如流映般飞逝，山啊、水啊、岸边的树木……都往后面急速的闪过。不久，青山绿水渐渐演变成白色皑皑的雪山和略带薄冰的海水……我看着地图，附近便是罗刹国的境内了，顺便开启语言转换功能才行。将船停泊在一边，我跃上岸上，举目眺望，四周围到处看到的便只有无叶的树、白色的雪再来便是大块的岩石了。“到底她们到哪儿去了呢？”我不禁自个儿纳闷！

　　忽地远处传来一响枪声，（哦？是莱克星顿的枪声吗？）我鹜地一惊，便见数十名衣着超厚的中国人背着大包小包地向这边跑来。（咋呢？走鬼啊？）再来便看见几名手执长枪（不是矛那种）的红毛飞……不，俄罗斯人朝这边跑来。只见一名红毛飞半跪式蹲下，左手轻托枪管，右眼瞄准……忽地一扣扳机，“砰”的一声，一名中国人的小孩子倒在血泊里，他的爹娘呼天喊地地跪在那小孩子的尸体面前，双眼不住流出冰块……这一幕虽不够光明顶那幕恐怖，但是也是惨不忍睹、惨绝人寰。“呀呀个呸的，还真打啊？”一股怒火自丹田处涌至，我挽了挽衣袖，大喝一声，脚底便像装了个风火轮一般，直冲向俄罗斯人中间。那俄罗斯人吃惊，还在用一条细长的铁条捅着枪管装火药中……“还装火药？现在用AK的了！”我大吼一声，一掌摁在他脑门儿……（以下太f心，省略十余字）其余俄罗斯人都吓坏了，手中长枪都拿捏不住，掉在地上也不去捡了，纷纷“OHMYGOD”的逃去不提……

　　本来在逃跑的中国人看到这种景况，都发呆地站在一旁，久久挤不出一个字儿来。过了许久，我才回神对他们说道：“怎么了？对救命恩人不该请他到寒舍喝杯水酒？”人群里的老人才回过神来，纷纷邀我到他们那儿喝酒吃肉什么的……待出来的时候，我的身上已经多了一件超级厚的貂皮大袄，友好的东北朋友告诉了我俄罗斯人常常出没的地方，还真是东北人是活雷锋啊！

　　朝着俄罗斯人常出没的地方走，我期望着看见我的双儿和淫虫韦小宝，却不经意地看到了一个胖子……一个貌不惊人的胖子和一个大概十六七岁手执长剑的姑娘！那姑娘是瓜子脸，颇是清秀，只是眉宇之间流露出一股杀气，像是什么人欠了她一千几百两一样。我斜眼瞟了她一眼，却被她回盯了一眼，吓得我马上转正了脑袋……“站住！”她忽地喊道。我吃了一惊，这小娘儿们的咋拽成这样？我回头赔笑说道：“这位姑娘？有什么事呢？”那女子凶巴巴地看着我，说道：“我看你样貌猥亵，形迹可疑……难不成是来予闯王为难的？”当下我便马上知道这两个人是什么小说里面的了，但身份却还是未知数。不过算了，多一事不如少一事，于是我笑道：“小的只是在山上打猎的一个猎户，并不认识什么闯王！”

　　那女子霍地拔出长剑，挺剑直指我笔尖道：“哼～你一个住在深山的猎户，却呼吸匀称、步伐沉稳？我看你不老实！”我吃了一惊，心道：“嘿！这小妮子眼光不错！”眼看她长剑一挺，朝我刺来，来势甚慢，剑尖又无剑锋真气……我冷冷一笑，指尖朝她长剑剑尖轻轻一弹，但闻“铿”的一声，一截断剑飞上长空，鹜地插进雪地里！我仍是笑着对她说道：“姑娘，小的真的不知道什么闯王，你就让小的走吧！”“你……”那女子气得七窍生烟，正想再战之时，却被那胖子拦在后面：“小慧，够了！人家已经饶你一命了，这下就算了吧！”那叫小慧的女子才乖乖地退了回去。

　　那胖子赔笑作揖道：“不知少侠哪门哪派？有如此深厚的内功实在是叫我这个生意人佩服！”我也揖道：“不敢当不敢当……”看他手中的铁算盘，我已经几乎猜到他是什么人了，当下便说道：“铜笔铁算盘黄真黄大侠深得华山真传，内力才叫不凡！”那胖子正是华山穆人清之下大弟子黄真，他一听我的话当下吃了一惊，随即便装着没事般的说道：“不知少侠来东北是来干嘛的呢？难不成是来跟闯王为难的吗？”“哈哈……”我一笑置之，本想说出实情，但忽地脑子里闪出一个怪念头：黄真在金庸小说中也算得上是个高手，但不甚出名。我看我武功练道如此境地可不可以打赢这个金庸小说里面二流的高手！当下冷笑一声，道：“是又如何？不是又怎样？”黄真鹜地一愣，面露杀机，道：“若是不是，那自然最好；若是，那休怪我手下无情！”我立刻扎好马来，双手摆好架式，说道：“那便要看看你有没有知道的资格！”

　　黄真大怒，铁算盘一甩，迎掌直劈过来……那气势就是不一样，看来修炼混元功数十年的他功力俨然已臻化境。我当下不敢怠慢，九阳真气运遍了全身，双掌一挥便是降龙十八掌中的绝招“龙战于野”。顿时一条炽热非常的火龙自掌中窜出，张牙舞爪地朝黄真扑去。黄真大惊，一时便觉得热气逼人。时乃地处东北极寒之地，四处皆是白雪皑皑，刹眼望去那树梢上的白雪也像是快要融化一般。黄真实想不出怎么才能化解这招。看着这条气势汹汹的火龙，他突然将手中精钢所制的铁算盘往前一格，闭上了双眼……

　　……过了一会儿，黄真手上算盘不住打颤，发出“格格”的响声。再一阵子，竟像是没有了反应一般，黄真渐渐睁开双眼。“咦”黄真惊叹道，只见我笑嘻嘻地站在他的面前，揖道：“黄前辈，请恕晚辈无礼！晚辈并不是来于闯王作对的，请前辈放心。晚辈如此做只是……想试试自己的武功罢了！”黄真轻叹一声“惭愧”，听着我的每个字便像是刺进了他的心腓一样，数十年来苦修的华山派正宗气功，却不如一个少年几年的功力。我想是猜到了他在想什么，也不想让他难做，当下便说道：“黄前辈也不需如此，令师弟袁承志前辈也是我的启蒙恩师之一！”黄真叹了口气道：“还是英雄出少年啊！我那袁师弟和你都是一样！想不到我铜笔铁算盘黄真，却在一招之间输给了一个小娃子。”他看着他那微焦的铁算盘出了神。“既是输的彻底，我要你何用？”黄真一怒，右手猛地一捏，那精钢所铸的算盘便像橡皮泥一般变了形。

　　他扔下算盘，头也不回地朝东边走去，安小慧不敢作声，悄然跟着他……忽地“砰”的一声枪响（不是吧，又来？），顿时看到黄真大腿处血流如注，半跪在地上爬不起来……“师伯！”安小慧大惊，急忙去掺扶他。看见远方十来个个红毛飞持枪跑来，我便知道是那是来找我麻烦的。黄真痛得额头直冒汗，嚷道：“小慧，不要管我，你先跑。”安小慧“哇”的一声哭开了，叫道：“师伯，不行……”我站了出来，双腿扎马，双掌一推，便又是那招九阳神功催动的“龙战于野”，当下就看到一条大火龙直向众红毛飞飞去。带头的那个红毛飞吓呆了，喊了声：“GOD，THAT”SCRAZY！“慌忙连连后退。后面的士兵见状也弃枪逃去……为什么这些人那么喜欢弃枪呢？

　　我掺扶起黄真，那黄真貌呈异奇状，像是怎么也不相信这一幕是真的！“你为什么要救我？”黄真道。我笑了笑，说道：“没什么！只是你命不该绝罢了！”我掺着黄真四处环顾，便只看到了一间破旧的茅屋，于是便和安小慧掺着他一瘸一拐地向那小屋走去……

　　鹜地在接近那所小茅屋的时候听到里面好像有人在讲话，说的却铁定不是中文。寻窗看去却看到了一个金发碧眼的俄罗斯女人和一个俄罗斯军官在谈话，好在我开了翻译，谈话的内容像是在说什么神龙……中原什么的？“待我走近点听听他们在说什么？”我心道。突然一声“哈嚏”……循声望去，却见安小慧擦了擦鼻子……我晕，早不打迟不打，偏偏在这个时候打喷嚏！？我一转头，那个俄罗斯女人已经不见了。“伊呀”的一声，门打开了，那个俄罗斯军官拿着手枪指着我们便骂道：“他妈的，什么人派来的奸细！”隔壁黄真和安小慧还在丈二和尚摸不着头脑之际，我忽地放下黄真，一个箭步冲将上去，一拳打中他的小腹丹田处。那个俄罗斯军官“哼”的一声便就倒下了。

　　我一步抢进房，却不见半个人影……安小慧扶着受了伤的黄真进来，疑道：“到底什么事呢？”我正经道：“刚刚听到那俄罗斯女人好像想联络神龙岛、云南吴三桂、吐蕃、蒙古进攻中原呢！”“吓？”黄真与安小慧都是吃了一惊，黄真道：“少侠，如果是这样的话那就真的大事不好啊。闯王的军队要对付一个朝廷已经是千万的难，再来外敌实在是……”黄真沉默了。过了一阵，黄真不管安小慧的劝阻一个劲的往外冲，口中说道：“不行，我一定要抢在他们攻进来的时候向闯王报信！”安小慧惊道：“不行啦，大师伯！你中了枪啦！”我说道：“不错，这位姑娘说的正在点子上。黄大侠腿上的上再不治疗，恐怕这一身的功夫都会搁下的！”黄真脸上一青，额上的汗水吟吟而下。我连忙过去掺扶他到床边坐好，说道：“让我瞧瞧你的伤口！”

　　不等黄真答应，我已经刷的一声拔出安小慧的断剑……“霍”的一声切断了黄真裤腿的布料。下手之快、落位之准简直令我也觉得惊讶……看来我的九阳神功又深了一层，当然啦……自我练九阳神功以来，每次搞女人、打架、平时练功都用九阳神功，自然是升了几级的呐！

　　看着他中枪处的血汩汩直流，我连忙点他大腿数处大穴，先止住流血再说。黄真见我的手法颇为熟手，也就不说什么了。我接着用火刀火石生了个火，在剑锋上烤了烤，说道：“黄大侠，可能有点儿痛，忍着点！”黄真点了点头，我迅速挥剑割了个寸余的伤口，滚烫的铁剑使疼痛的感觉瞬间在黄真身上蔓延。看着那颗嵌进肉里黑色的弹丸，正在想着怎么把它拿出来之际，床边的木箱却传来一些摩擦声。我顾不得黄真的疼痛，断剑剑尖鹜地一挑那颗弹丸……黄真“呜”的一声，晕了过去。安小慧大惊，骂道：“你……你干什么？”我马上替他伤口敷上一些自制的玉灵散，扯碎衣服一角，替他扎好伤口，便循声去翻那边的地板……

　　果然有一条秘道在地板的下面（书上不是写是箱子的吗？）。正当我打算向秘道那边追去的时候，安小慧拉着我的衣角道：“喂喂！你就这样就走了啊？”“要不然怎么样？”我奇道。安小慧眉角微皱，轻咬下唇道：“我……师伯他……等下还有红毛鬼来怎么办？”我冷冷笑道：“安姑娘剑法高强，便连我都不放在眼内，区区红毛鬼又岂是您老人家的对手！”安小慧忽地哭了，呜呜噎噎地说道：“对……对不起嘛！我……我也是为了闯王……”我这个人啊，什么都可以，就是看不惯女孩子哭。看她这么一哭，我心都软了，直说道：“没事儿的，红毛鬼不敢再来了。我下去看看，马上就回来？”安小慧才放心，说道：“一定哦？”我点了点头，便跃下地道……

　　地道里黑漆漆的，还真是伸手不见五指。我寻着一阵浓重的玫瑰花香快速爬去，却被不知道什么顶到了头……“啥东西……”未等我开口，已经有一个女人报以热吻，将我的舌头紧紧卷住……“嗯……”一阵香气飘来，我便回想到，这个骚货便是苏菲亚公主。对方既然报以热吻，我便陪她玩玩。

　　我用手环过她的腰，让她的小腹紧紧贴在我隆起的小兄弟上面。只听她“哦”了一声，手已经跟了上来，轻轻地抚弄我的小兄弟。“不愧是《鹿鼎记》里面的骚货啊！”我心道。一手把玩她的奶子，一手去探察她水流汩汩的小淫穴。忽地觉得耳边一阵骚痒，那俄罗斯婊子竟在我耳边吹气，那暖暖的香香的吹在我耳边煞是受用。苏菲亚一口含下我的耳珠，吞吞吐吐，一口唾液湿了我整个耳朵，却又是舒服异常。听她喘气声连连，下体流水又如此之多，实在是很想就地正法她。可我却又不这么做，虽然小兄弟已经耸立至今，但我深知如此淫妇，现在进去只是被她玩，迟些进去才是我玩她……

　　待我抠了她的小穴一阵，她已是全身颤抖，乳首挺立。我估摸着位置朝她的唇吻去，她顿时一惊，我的舌头便已经探入她的口中，伸入小穴的手指也怃然变成了两根……她轻声唤道：“进来……进来吧宝贝！”腿上忽地感受到一个又湿又软的东西在磨蹭，我便知道时候来了。（再蹭下去我整条腿都湿透啦！）

　　我抵着她的小逼穴口用力一挺，她便深吸了一口气，想叫出声音，却又不敢……嘿嘿，我让你叫。我催动九阳神功，那肉棒便像一根烧红了的铁棒一般。我拔开她的双腿，对准花心便像捣葱一般插她的小穴……那水漉漉的淫穴中快速发出“咂咂”的响声，每次捣进去都捣得她直喘粗气，淫水直溅得我满身都是……“还不叫？不叫床我插死你！”我恶作剧的心情既来，便发狠劲地插，她却忍得十分辛苦，但又不肯叫出声来，像是在害怕什么东西听到了似的。

　　我嘿嘿地笑了一声，两指在她的菊花处抚弄。“不要！”她用俄语轻轻叫道。我用嘴住了她的嘴，她的香舌随即便伸入我的口中。我手指一用力，直插进她的菊花……轻轻拨动指尖，彷房梢耘龅绞二指肠。（有点f心）我迅速拔出手指……就在这一刹，苏菲亚“啊……”的一声长“嘶”……嘿嘿，终于叫床了吧。却觉得肩膀一痛……“我靠，臭婊子咬人！”我刚想发作，却闻我正上方一把熟悉的声音叫道：“是谁？”（该是洪安通了吧）我连忙放了九阳神功，（其实想射很久了，没想到这婊子的小穴如此之紧）一股滚烫的精液射进她阴道内。顿时“BOOM”的一声，一张卡片变了出来，我摸索着捡起卡片，以最快的速度往后退出秘道……

　　我摸着肩膀上的伤口爬出洞穴，衣服刚才没脱，就脱了一半的裤子。稍稍整理一下衣服，便回到茅屋内……安小慧看见我回来如获至宝一般，笑道：“……大哥，回来了啊？”我微微一笑，说道：“我姓雷！”安小慧脸红道：“雷大哥～”忽地一督我的裤子，“扑哧”一声笑了出来，说道：“雷大哥，你那么大的人了还撇尿嘛？”我低头一看，只见我右腿裤子湿了一大片（臭俄罗斯婊子，淫水流那么多），慌忙解释道：“刚才洞里有只猴子，我一不小心就被它在这里撒了泡尿……”（这个理由够牵强吧）岂知安小慧并没有怀疑，笑着说道：“我华山也有很多猴子，我家就养了两只，一只叫大威，一只叫小乖……”我微笑着点了点头，却又闻安小慧问道：“雷大哥肩膀像是被人咬伤了？”我心里一惊，慌忙道：“都是那只猴子咬的啦……”安小慧点了点头，也就不说什么了。

　　过了一会儿，黄真缓缓转醒。我和安小慧扶他欠起身来，才刚刚坐稳，黄真便道：“少侠，我有一事相求，乃是关系到中原百姓的命运，希望你一定要答应我！”突然小腿一痛，他便坐也坐不稳，倒下身来。“师伯～”安小慧吃惊道，又扶起了他。我说道：“黄大侠有什么事尽管说，在下力所能及一定照办！”黄真颤声道：“帮我……带小慧到……到闯王军中去……告诉……告诉闯王要……要小心……”我问道：“那黄大侠你呢？”黄真苦笑道：“我这副老骨头还不至于走不动。多亏了少侠，我估计这伤要四五天才可以痊愈，我在此地先躲一阵，等我痊愈了我就回华山去告诉这个消息给他老人家知道！”安小慧哭了，眼泪不住地流道：“师伯！”我点了点头，拉着安小慧的手头也不回的走了……等等，好像我还不知道闯王军营在哪里～郁闷！我从怀中悄悄取出那张苏菲亚的卡片一看：卡片编号027，卡片名称苏菲亚公主，简介……难易度H.“虾米？H？”那个骚货骚成这个样子，是人都能上咯……我晕。

　　牵着安小慧跑了一阵……（晕，都想到了不知道闯王军营在哪里，还跑个P啊？）便停了下来，搔了搔脑袋，问道：“小慧姑娘，你知道闯王军营在哪里嘛？”安小慧指了指东边（现在是朝北去了啦），我一个劲儿纳闷，知道了咋不早点告诉我呢？拖过她的手便向东奔去。跑了好一阵，才略略看到有士兵在站岗，便加快步伐，冲了过去。

　　“什么人？”站岗士兵问道。我揖道：“在下雷幽风，陪同华山安小慧姑娘一同有重要军情告诉闯王。”那士兵满脸横肉，嘴角比眼睛还高（夸张啦），那“猪”唇一撅，便道：“就你们两个老百姓会有什么重要军情？多半是敌军的间谍。”说罢大喊一声：“给我抓起来。”三四个士兵听到喊声，持矛冲将上来……“岂有此理！就你们几个小卒还配跟我嚷嚷？”右臂一呼，便是一道气劲直扑那横肉士兵。那横肉士兵喉头一甜，哇的一声吐了一口鲜血，双手捂着肚子倒在地上直哼哼！“我已经手下留情了，你们快点叫闯王亲自出来迎接我！”我一脸正气，几个士兵看了像是吓破了胆，矛也不要了，扔在地上便往内营跑去……（奇怪，怎么那些人一害怕就丢兵器？）

　　“谁在那里大吵大嚷的，见闯王？口气好大！”内营缓步走出来三人：一人面色枯黄，但双眼炯炯有神，背上背包上贴了张黄纸“打遍天下无敌手”；另一个一面胡渣，英气逼人，背负一把大刀，上面似有“冷月”二字；最后一个是个女生……女生？只见她紧紧贴在第一个人身后，露出水灵灵的双眼，雪白的肌肤略略透出一点微红，身上披裹着一件白色的貂皮大衣（值钱啊！）……“难道阁下便是”打遍天下无敌手“苗人凤和关东大侠胡一刀？”

　　第二十七章

　　苗人凤说道：“不错，我便是金面佛苗人凤。阁下口出狂言，竟要闯王亲自来接待，会不会太过了！”举止间的英气表露无遗，实是一代大侠的风范。身旁的安小慧也微微被他们俩的气势吓倒，悄悄地躲在我身后。

　　我笑道：“原来是金面佛苗大侠，失敬失敬！”说罢一揖到底道：“素闻苗家剑法和胡家刀法乃天下一绝，想不到如今却见着了两个会使这两门武功的人，实在是晚辈的运气。”苗人凤自然是英气逼人，可那大汉不像是如斯年纪之人，我不禁问道：“这……胡大侠的外号关东大侠……也未免太年轻了点吧？”

　　那大汉终于开口道：“我乃关东大侠胡一刀之子胡斐，凭你也叫得家父的名号？切莫侮辱了家父的姓名！”（嘿？奇怪了，你这家伙是找架打是不是？）

　　我忍着气道：“在下受人之托，来告诉李闯紧要军情……适才那兵卒挡我在外，而又出言侮辱，我才出手教训，还请苗大侠、胡大侠见谅。”

　　“嗯，这还像句人话？”胡斐撇了撇嘴。（他奶奶的？我啥时候不说人话？

　　就不是人的没听出来！）

　　苗人凤对着胡斐道：“贤侄，不得无礼！”（不是仇人吗？啥时候变成贤侄了？）又转头对我说道：“阁下若有重要军情，在下可以代为相告，不知阁下信不信得过我的人品？”（你的RP问题？严重的很哦！）

　　我当下揖道：“金面佛苗大侠的人品自然是勿庸置疑的啦。但是军情严重，还请通传一声，让我好有个交待。”（任务可说明是对李志成说，不是对你苗人凤说啊！）

　　苗人凤脸有微愠，但神色木然，却不易发现。但闻他说道：“既是如此，阁下也不必相告了。我乃李闯军营之军师，如此之事我军探子便可查知，何须阁下之劳。”（我说苗先生你也太拽了点吧？）

　　我不禁勃然大怒，骂道：“亏你们俩还是一代大侠呢？想置万民于水火而不顾么？到现在还想顾全面子和所谓的礼节么？全部都是混蛋！”

　　此言一出，全场默然，像是到了一个寂静的山岭，就连蛐蛐儿的叫声也彷诽得见一般。忽地一声咳嗽惊醒了众人：“咳咳……发生什么事啊？”苗人凤等回头一看，却是一个花白胡子的长臂老人。那老人鹤发童颜，双眼中像是要迸射出一股英气……

　　“穆老……你来了啊？”苗人凤恭敬地说道。那老人正是华山耆老神剑仙猿穆人清，在众人当中穆人清的武功并不是最高，但是论在江湖上的名声地位，却是跟苗人凤在伯仲之间！苗人凤对这位耆宿还是颇为尊敬的。“是有两个小毛贼在这里捣乱，穆老不用担心，我很快就把他们给赶走。”苗人凤道。

　　却闻一声娇滴滴的叫声道：“爷爷！”穆人清循声望去，却见到了我身后的安小慧。

　　穆人清顿时释怀，道：“啊？小慧，你怎么来这里了？”

　　安小慧也是疑道：“爷爷你怎么在这里？你不是在华山吗？”（坏了坏了，黄真还回华山那！）安小慧鼻子一酸，哭着扑倒在穆人清怀里喊道：“爷爷～爷爷啊！这个黄面人欺负我啊！”

　　苗人凤脸色一青，道：“他们……他们真的是来告知军情的啊？！”我怒目而视，苗人凤咬了咬牙，唤了众人让了一条道，直通主帅帐营！

　　我和安小慧伴着苗人凤、胡斐等人，一同来到闯王的主帅营。不进营方可，一进营我顿时吃了一惊……李志成一身龙袍，头顶龙冠，站在铜镜前来回摆弄自己的身体，像是一个曝露变态狂在欣赏自己的胴体一样。忽地他察觉到有人在营帐之内，连忙转身大呼道：“什么人？”却见苗人凤等人站在面前，神态恭敬。

　　“哦～原来是军师啊？”李志成顿时舒了一口气……鹜地怒道：“门口卫兵怎么不通传？！拉出去砍了！”

　　“好大的军威啊，李闯！”我忍不住说道。

　　李志成先是一呆，到现在还没有人顶撞过他……接着便大发雷霆道：“这个是什么人？竟敢在此冒犯我？反了反了～抓起来！”

　　苗人凤一阵惊讶道：“闯王请息怒，此人乃是身负重要军情前来相告的！”

　　李志成听了缓了缓，恢复了平时的气势，道：“嗯……原来是这样啊？我先免了你的死罪，有什么重要军情快快道来。”（这个就是李志成，真的跟《碧血剑》中和《鹿鼎记》中描写的一摸一样，想做皇帝想疯了。）

　　我微微一揖，道：“受华山大侠黄真之托，前来相告……俄罗斯和神龙教、吐蕃、蒙古、吴三桂等一同出兵，打算四面夹攻中原……闯王如果现在打进中原之地，恐怕会两面受敌。”

　　李志成听了顿时一惊，倒退了一步，满脸冷汗涔涔，细声自语道：“天亡我也！”便在案前苦思起来。

　　胡斐急道：“闯王，如今军中粮草不足，要速战速决的时候，偏偏外敌从四面八方攻向中土，却是如何是好？”

　　苗人凤想了想，揖道：“闯王，我军粮草不足，要在这东北极寒之地继续待下去已经是不行的了。若果消息是真的话，我军挥军南下虽会遭到较少的朝廷军抵抗，却多了神龙岛、俄罗斯和蒙古的夹击，实在是大大的不妙啊！”

　　李志成竟在这时候哭了起来：“55555……（我先汗一个）前无去路，后有追兵……这下如何是好啊！？”

　　如此懦弱的主帅，竟有如此多江湖高手相助？唉～小说就是小说，游戏就是游戏啊。反正我也管不了那么多，我的任务完成了，该去华山拿我的奖赏了。当下便道：“既然闯王已经知道重要军情，那在下先行告退。”说罢转头便走。

　　“且慢！”突然一把声音喝停了我。我一转头，发现李志成面露杀气地看着我……（不好，这家伙要杀我！）但闻他说道：“我什么时候让你走了？”这一字一字清楚无比，还刻意在字与字之间停顿片刻，满腔杀意表露无遗。

　　我环顾四周，当下脑筋急转，一揖道：“李闯可是闯军主帅，说的话自然是一诺千金……这句话是也不是？”

　　李志成点了点头，说道：“自然不错。”

　　我又道：“方才闯王所说，免了我的死罪，那现在你的意思是……”

　　李志成眼珠一转，道：“可我没说你可以走啊？（出尔反尔，你这个卑鄙小人……看我以后干了你的老婆和女儿！嘿嘿，不就是阿珂跟陈圆圆咯。）来人，将他押进大牢！”李志成唤来两个士兵。

　　苗人凤忙道：“闯王，人家好心来报信，却又……这是不是有点……”

　　李志成怒道：“现在到底你是闯王还是我是闯王？！押下去，你们没有什么事就退下吧！”说罢大袖一挥，一个转身，君威俨然。

　　我想想也就算了，就随着两个喽咏了军营的“大牢”，幸好苗人凤跟上下打点了，说是不能亏待我，否则我还真怕我忍不住打人！

　　像是过了几个时辰吧，无无聊聊地在练九阳神功。看看卡薄，嗯，也差不多五级了，实在是不容易啊。忽地听到帐外一女声说道：“我给犯人送饭来了。”

　　便见一女拎着一个篮子，盈盈地走了进来……“雷大哥！”那人却是安小慧。

　　我苦笑道：“怎么啦？同情我来看我了？”

　　安小慧忙道：“自然不是……其实……”她咬了咬唇，缓缓说道：“说来还是我不好，祖师爷又不在闯王面前多说几句话，只道闯王是一时气愤你那时顶撞了他，很快就没事的。”

　　“哼，”我冷笑一声，“如果他是明君的话，又怎么会让百姓受这种战争的苦？”

　　安小慧慢慢端出篮子里的饭菜，一面说道：“其实闯王就是不满朝廷的苛政才起义的……具体我就不清楚了，爷爷说我还小，等我长大了就懂了。”她夹了只鸡腿放在饭上，端在我面前，笑道：“来！雷大哥，乖乖地吃饭哦！”

　　我真是哭笑不得，看她一脸天真的模样，我又生不了气，只好端过饭碗大口大口的吃……说实在这饭还真一般，只是比起那些百姓又好了许多……

　　看着小慧泛红的双颊，我不禁疑惑：难道她喜欢我？呵呵，又给我送饭；又那么关心我，看你这小骚货定是小淫穴痒痒啦。我笑道：“小慧……你不介意我这样叫你吧？”安小慧笑着摇了摇头。我又道：“你吃了没有，要不咱们一起吃好不好？”

　　安小慧喜出望外，虽然自己已经吃过了饭，却笑着说道：“嗯…好，好！”

　　“来，我喂你吃！”我夹了一块鸡肉，放到她嘴边，她笑了笑，一口便吞了进去。我又夹起一团饭，说道：“来一点饭嘛！”安小慧应了一声，也把饭吃到嘴里……

　　“别动……”我细声道，“你嘴角有颗饭。”安小慧一惊，却见我俯身上来在她嘴角一吻，很快地回去说道：“这颗饭真香！”安小慧脸一红，刹那间怎么也说不上话来，双腿也不听使唤，怎么也移动不了。

　　“再来一口！”我微笑道，又夹了一团饭放在她颤抖的双唇之间。她微微张开口，却颤抖得不能将筷子上的饭吃下去。我故意手一颤，一团饭掉在她身上，散得四周都是……

　　“哎呀！”安小慧忽地惊醒，慌道：“真的对不住，雷大哥，我不是故意的！”忽地发现我抓住她的双手，不给她乱动。

　　“小慧，浪费食物可不对哦～”我淫笑道，开始在她身上吻了起来。安小慧恰好穿的是丝绸长衫裙，吻在她身上便如无物一般。我一边吻，她便发出“嗯、嗯……”的声音。待拣乾净了她身上的饭粒，我又笑道：“我检查一下有没有饭粒掉进里面去了。”安小慧傻乎乎地跪在那里，却不知所措。

　　没两下功夫，她已经给我剥个乾净了，洁白的肌肤像是没有一点瑕疵。“这里有两颗饭粒！”我笑道，一口便含下她豪乳上的小樱桃，不停地用舌尖在她的乳晕上打转。

　　“嗯……啊……雷大哥，那个…那个不是饭啦……嗯……”安小慧呻吟道。

　　我没有理会她，吸吮她乳首的同时左手已经按在另外一个乳房上挤压……粉红色的小樱桃渐渐地突了起来，乳晕上也开始泛起迷人的桃红色。安小慧的喘气声越来越急促，像是不想反抗我一样，挺直了腰板，将乳头送进我的嘴里。

　　“啊……”安小慧一阵呻吟，惊觉了外面守门的士兵，士兵们不知发生什么事，但听声音便知里面大概在干嘛。他们并不敢进来，在门口喊道：“安姑娘，有……有什么事吗？”

　　安小慧呻吟道：“没……啊……嗯嗯～舒服……没……”我伸手在她已水流汩汩的小穴上一扣，轻轻拨开她的大阴唇，她便又叫了起来：“啊……嗯嗯……

　　哈……好……好舒服……“外面的士兵听得红了脸，又不敢偷看，只是一个劲地自个辛苦。闯王军营军令如山，再加上李志成刚愎自用，普通士兵如稍稍出轨，也会遭到砍头示众的命运。

　　我伸出右手，比出中指（可不是骂人啊～），轻轻插进安小慧的小淫穴。她一声浪叫，叫得自己也有点不好意思了。只是不知为何，就是停不下来。小穴处传来前所未有的爽快感觉，令到安小慧有点迷失自我了。她一边呻吟，一边张开双腿，蹲坐在我手指上面，扭动着小蛮腰使手指直往深处插。

　　“舒服吗？小慧？”我轻声道。安小慧双颊已经红透了，微张着双眼享受下体带来的快感。

　　我解开裤带，露出昂首挺胸的小兄弟…安小慧脸一红，头急忙向一旁转去，却不时悄悄偷看。那泛红的俏颜娇羞不已，微微伸出的舌头带有一丝的期望，下体的一根手指明显不能满足这个小淫妇。

　　“想要吗？这个可是男人的宝物，塞进去甜美无比，绝没有其他东西可以取代。”我笑道。

　　安小慧又惊又怕又想尝试，细声道：“那么大一根…塞进去……不怕吗？”

　　我拥着她深深一吻，轻吮她的娇舌，泛起一丝的唾液，待她淫兴尽起方道：“不怕，雷大哥来了哦！”

　　安小慧一惊，小兄弟的脑袋已经抵在她的淫穴口处。“等等……”安小慧急道，我却没有理会她，用力一挺，小兄弟齐根而没……“啊～痛……”安小慧流下两颗泪滴。

　　忽闻外面士兵惊道：“安姑娘，是不是有什么事？”

　　我吻着她的脸，轻声说道：“放轻松点，一会儿就不痛了。”

　　安小慧见我对她如此之爱护，含泪点了点头，娇喘道：“没……没事，不…

　　不要进来……嗯……啊……“士兵无奈，也只好做好自己份内之事。

　　我缓慢扭动我的腰部，便见下体小兄弟在她的淫穴内一进一出，还带着一丝细细的血丝。她肉壁的夹力不俗，淫水也多，不一会儿的功夫她脸上的痛楚表情已然消去，取而代之却是一脸欢快的表情。

　　“嗯……啊……啊……用力……”安小慧咬着下唇，一脸骚样，时不时还扭动自己的腰部。

　　我心里窃笑：这个骚货着实骚得好。想罢腰部用力一挺，双腿直碰到她胯下的耻骨，将她整个人挺高了，随即伸直双腿，轻声道：“小慧，自己动看看。”

　　安小慧羞答答地点了点头，便开始扭动她的小蛮腰，一前一后地坐在我身上扭动。我下体一阵爽快，龟头处的夹力更加大了。那淫水随着肉棒缓缓流下，流得我整个蛋蛋都是……我伸手直握着她那一双乳房，左右不停地搓揉……安小慧一阵快感沿至大脑末梢，腰部扭动得更厉害了。

　　我刚练完功，并没有运起九阳神功，再说每次都用有点太久。忽地感到一阵想射的感觉，忙一捏她的屁股，说道：“小慧，慢点…慢一点……忍不住啦！”

　　安小慧一个劲地扭动娇躯，一边喊道：“停……停不下来了……好爽………

　　啊～～～～～～“阴阳两股精液互相喷向对方最深层的地方，安小慧一声娇喘便昏趴在我的身上享受那一刻的温存。

　　“BOOM”的两声（怎么两声？），我捡起地上的两张卡片一看“卡片编号：081；卡片名称：安小慧；简介……难易度：B（搞掂黄真才有，B合理吧？！）”另外一张是……咦？是“出入卡”？LUCKY～原来不是指定卡片的B级女孩子都有机会有……可能吧～？

　　我将卡片收了起来，花言巧语把安小慧撵走（留个女人在这？到时候有我难看的）。嗯……是时候离开这鬼地方了，还有什么事忘了做？好像记得还有一件事一定要做的，可惜就是想不起……算了。我活动了一下筋骨，准备施展凌波微步离开这鸟不拉屎的地方，应该没有人能追上我吧？

　　一……二……

　　“雷大哥，”

　　三……

　　“砰”的一声，我跌了一跤。

　　“哪个娘娘腔在叫我啊？”我吼道。鹜然看见早上见到的那位美女委屈地站在我面前，双眼的泪珠冷冷地在眼眶中打转，却流不出来。我慌忙赔罪道：“对不住了，我刚好在……在想一点事。（总不能说自己在准备逃跑吧）你是……苗大侠的女儿？”

　　她一转脸便变回了笑脸（女人真是善变），柔声说道：“嗯，我叫苗若兰，听我父亲说你姓雷，我叫你雷大哥可以吗？”（苗人凤怎知道我叫什么名字的，可能是安小慧告诉穆人清再告诉他的吧）

　　我点了点头，说道：“听你父亲说，你叫若兰吧？美若天仙、吹气如兰……

　　果然是人如其名啊！“我笑道。（突然想起刚刚想着有件事要做的到底是什么事了）

　　苗若兰脸上一红，说道：“我是来……”她迟疑了一会儿，又说道：“爹爹叫我告诉你，闯王对刚刚你的态度很生气，应该不会那么快放你出来的……”说罢一转身低下了头。

　　侧面看她实在是……美的没话说，那长长的睫毛下面有着盈盈的水汪汪的眼睛；漆黑的眼珠犹如天上点点的繁星；洁白的肌肤微微透出健康的粉红色；瓜子脸的最下面，有着一个红润的晶莹剔透的朱唇……我顿时便被她迷住了。她一转身，我鹜地惊觉（现在不是发傻的时候），当下说道：“李志成想要困着我？那是比作皇帝梦还早！”

　　苗若兰露出惊异的神态：“雷大哥，你……闯王为国为民，是大丈夫、真君子，并不是那个你口中想做皇帝的人！”

　　“那今天的龙袍龙冠是怎么回事？”我反问道。

　　苗若兰一脸疑惑，缓缓吐出几个字：“……可能……闯王说过捧朱姓皇族后裔为王的……”

　　“哼！”我冷笑道，“如果真的如此那自然最好。但我也不想再管你们的事了……”

　　沉默了一会，我们俩都无言以对。苗若兰道：“我……是时候该回去了。”

　　说罢转身就跑。

　　“唉……等等！”我唤道。

　　苗若兰转过头来，用那惹人爱怜的目光看着我问道：“嗯？还有什么事嘛，雷大哥？”（就在这里又强奸她？外面可是苗人凤加胡斐再加穆人清还有一堆士兵啊！）

　　我摇了摇头，说道：“算了，晚安！”

　　苗若兰天真地笑了笑，说道：“晚安，雷大哥。”便离开了帐篷……看着她远去的背影，我不禁感到一丝的惋惜，面对如此多高手的闯王军营，还是小心为上啊。

　　到底有什么办法可以上了苗若兰而她老爸又懵然不知的呢？我苦苦思索……

　　唉呀，我双手搔破了脑袋也想不出来。除非是引起混乱吧……可引起混乱苗人凤一定紧紧跟着她的啊？还真是难了。要不假装刺杀李志成好了，然后潜入苗若兰的帐篷将她绑走？不行，我连她帐篷在哪里都不知道，还谈什么绑走她……想着想着，便听到一声鸡啼，已经天亮了……

　　“雷公子，起身了……闯王要见你！”门外一把声音叫道，应该是昨天在帐外偷听的小卒卒吧，咋对我那么有礼的……该是苗人凤交待的吧！我欠起身来，往帐外走去……刚撩起布幕，便见门口两个士兵已经倒在血泊里，死相可怖……

　　我心中一惊，忽闻一人声长啸：“快来人啊！有人越狱了、有人越狱了……”

　　我心中顿时惊觉：“坏了！有人要害我！”当下四周围的士兵手执长枪将我团团围住，枪尖直指着我…我的营帐后面缓缓走出一个人来，正是闯王李志成。

　　“大胆逆贼，竟敢杀害忠良、大闹军营，该当何罪？”李志成摆出一副正直的模样……看他那贼样，嘴角微翘，眼神含着一股杀机。他妈的，刚才那把娘娘腔的声音原来就是李志成！

　　“你诬陷我！”我怒道。

　　李志成“呵呵”一声冷笑，道：“本王需要诬陷你吗？本王正直不讹，爱民如子……你竟敢杀害本王军中之士，实在是可恨、可恶、可杀！”（坏了，想不到昨天竟然给我遇到天下间最小气的男人！）

　　李志成大呼一声：“来人啊，拿下！”便见胡斐一个高跃从人群中窜出，举刀直向我劈来。闯王营的士兵士气高昂，见我也是举刀便刺…他妈的，死在这种娘娘腔手中实在是一种侮辱。我身子一抖，一股真气运将开来，顿时满脸泛红，全身冒烟……

　　“九阳神功？”穆人清奇道，当下挽起袖子，双掌一挥，便冲将上来………

　　“蓬”的一声，穆人清摔了个大跟头，而且还是正面落地。他回头一看，安小慧竟拉着他的双脚不放。“小慧，你在干什么？不要阻止我！”穆人清叫道。

　　安小慧更加用力地抱着他的脚，喊道：“不放，我死也不放开！”

　　“这孩子……”穆人清叹了口气，也不说什么了。

　　苗人凤也抖擞精神，既然识得那内功是九阳神功，他也是寸步不敢离开苗若兰。这便形成了我和胡斐一对一加一堆士兵的局面，还没有去到最坏的地步。我看他高高跃起，便右掌一挥推将出去，正是降龙十八掌的“亢龙有悔”。

　　胡斐一刀还未劈下来，便觉气劲盎然，当下变砍为挡，以刀身直挡住我那一掌……但闻“铿”的一声，胡斐连带着冷月宝刀飞出数米，一个空翻后又奔向了我。

　　“嗯？”我一奇，竟然还有不知名的刀可以挡住我一击，当下抖擞精神，又是一掌拍向胡斐。胡斐这次有了准备，身子微微一斜，便躲开了那一掌，挥刀一扫，便是地堂刀法。我一个纵身，便见数十条长枪直往我身上刺。（这东西还想伤得了我？）当下双臂一夹、一扭，“卡嚓”一声，数十条长枪便如乾面条一般被折断，顿时木屑纷飞。

　　眼看下方的胡斐又要冲将上来，我手中一把长枪枪头向他一扔，便像十余只箭朝他射去……胡斐一惊，着地一滚，躲开数个枪头；我左手又是一挥，十余个枪头夹杂着九阳神功的劲道直向他射去。他鹜地大惊，刀柄一转，便又是挡下我数“枪”……

　　“呜……”的一声，一只长枪枪头擦过胡斐大腿，顿时鲜血直流。“喝！”

　　我一声长啸，直向他脑门儿拍去……忽闻身旁左侧剑锋破空之声，苗人凤一剑直朝我刺来……我嘴角微微一笑，（正中我下怀啦，我怎么会杀主角啊？）两腿一错，便使出凌波微步直奔李志成……

　　李志成大惊，大呼道：“护驾！护驾！”（你还真以为你是皇帝啊？）眼看就要打中李志成一刹，身旁又是罡风大作，穆人清一掌直击向我天灵盖，竟是后发先至？我一个转身躲过一掌，五指成爪扣着李志成一甩，李志成便和穆人清撞了个满怀。

　　“嗯？”我鹜然察觉李志成腰间有把漂亮的精致的小刀，（好，我来个顺手牵羊！）当下一个突步便抢得在手，回身一转便晃在苗若兰面前……当下两人大骇（几乎吓死他们了），齐声喊道：“死也要把军刀抢回来！”“帮我把女儿抢回来！”众士兵傻眼，两个不同的命令使他们不知所措。

　　“又见面了，宝贝！”我微微一躬身，右手一挽苗若兰的纤腰（软若无物，正点啊！），一个纵身便飞上屋顶，飘然而去……

　　“若兰！”……营地里只留下苗人凤的呼喊声和李志成的叹息声。

　　……

　　嘿嘿，抱着这等尤物不一亲芳泽又怎么行呢？我看着怀中受惊的苗若兰，情不自禁在她脸额上吻了一下……“嘤”的一声（又是剑气？这次又是啥人啊？）

　　破空之声传来，我心中一惊，（苗人凤不可能追得那么快！）一个空翻便落在一个无人的荒野上。“你是谁？”我一手抱着苗若兰，一手直指她问道。

　　但见一个身穿黄衫的执剑女子盈盈地站在我的面前，那蛮腰……略胖；那纤腿……略粗；那双峰……略小。我晕，还带个乌黑的京剧面具（额头有个月亮？

　　包青天啊？），我追问道：“你是什么人？”……她却不回话，我勃然大怒，点了苗若兰数处大穴，放她在一旁（谅她也动不了），便朝那女子攻去……

　　但见那女子手腕一转，我才发现那黝黑的剑锋，上面隐隐约约写着“倚天”

　　二字。“峨嵋”的？不能手软了。当下双掌呼出，便是降龙十八掌中的“龙战于野”。但见一条火龙窜出，张牙舞爪地朝她扑来，热气烧着了四周的乾草……

　　那女子不慌不忙，长剑微斜，一剑刺出竟如清泉般化解了九阳气劲，余劲直刺我胸膛。我鹜然大惊，身子微微一侧，却躲不开她那要命的一剑，剑锋直入我肩胛骨……

　　“啊！！”我痛得仰天长呼，身子急速后退，跌跌撞撞地倒在苗若兰身旁。

　　忽地喉头一甜，哇的一声，吐了一口鲜血……右臂的伤口流血不止，我慌忙连点我伤口四周要穴，止住流血再说……岂知点了八处大穴仍然流出丝丝细血。

　　“中了我”独孤九剑“的”破掌式“和”破气式“仍不绝命，看来你的功夫不弱嘛！有在好好练功哦！”一把带有杀气的声音从面具的底下传来，我心中一跳，眼睛直落在她胸前那个挂在脖子上的MP3上……

　　“哼哼！”我冷笑道，“原来是GM，不怪得武功如此之强。”胸部一时郁闷，又吐了一口鲜血；右臂麻w，该是暂时不能用了；刚才一剑像是刺穿了手少阳三焦经脉，九阳神功也暂时用不了了……怎么办！

　　“眼光不错嘛，淫贼！”GM笑道，“连A级的苗若兰都上得了，可惜遇到我了，哼哼！今天就要了你的命，让你GAMEOVER！”GM长啸一声，手中长剑一抖，直朝我刺来……用的却是玉女素心剑法。

　　我脸上微微一笑，喘着粗气说道：“想杀……我？太早……了点！”

　　GM顿时停下了攻击，笑道：“哈哈哈哈哈哈……你都是砧板上的鱼了，还敢在一旁说大话？”

　　我不搭话，伸手喊道：“BOOK，”卡薄便呈现在我面前。

　　“哼，难道你找你搞过的女人来跟我打就打得赢了吗？发梦！”GM虽这么说，仍然摆好“独孤九剑”的架式。

　　我缓缓取出一张卡片……胸口的郁闷和右肩的疼痛已经令我坐不住了，我躺在苗若兰身上，叹道：“可惜啊，可惜啊！苗家大姑娘没有搞到手！”

　　GM大怒：“还想再侮辱女性？我杀了你！”说罢挺剑直刺过来……

　　“GAIN”……并没有什么女生出现，倒是一道白光闪过，我又回到了现实的家中（我用的卡片不是人物卡，而是“出入卡”）。

　　右臂的疼痛已经消失，伤口也不知去了哪儿……“可惜啊！可惜啊！”我郁闷得大喊。

　　“臭小子，喊什么喊啊？吵死了！”门外传来老妈的声音。

　　“知道了！”我伸了伸舌头。唉～没有搞到苗若兰还真是可惜啊。我一个转身……“苗若兰～！”只见苗若兰平躺在我的床上，身上仍然是那件古装貂皮棉袄……

　　第二十八章

　　第二十五章

　　一进门，映入眼的便是鹿鼎记中最乖巧，最可爱的双儿……咋办呢？俗话说得好，朋友妻不客气……不，不可欺。可是韦小宝帮自己那么多，想要在他毫无察觉之下夺走双儿还真是个不容易的事。

　　我满脸赔笑，心下倒也盘算了一段时间。双儿的确对韦小宝忠心不二，若贸贸然进逼可能会适得其反。

　　“雷大哥大老远来京城，恐怕不是单单为那三道菜吧？”韦小宝忽然问道。

　　我先是一呆，连忙答道：“其实就是为了那三道菜。我有个朋友，啥都好就是嘴馋，前几个月到皇宫吃了餐鸳鸯五珍脍，就是忘不了那味儿，所以我便想再弄一餐让他尝尝。”

　　韦小宝笑道：“进宫吃御膳？你的朋友我认识吗？是什么官儿？”

　　我笑道：“嘿嘿～他啥官都不是，只是一个乞丐……”

　　韦小宝吃了一惊，忽地回过神来，笑道：“雷大哥，你又跟我开玩笑了。”

　　我哈哈大笑道：“哈哈哈哈，就当是吧！”

　　韦小宝呷了口茶，说道：“雷大哥，其实这次我有事相求！”

　　我一惊（不会有什么苦差吧），却笑道：“韦兄弟有什么事尽管说，雷大哥决不说不！”

　　韦小宝正经地说道（难得正经啊）：“皇上叫我去打神龙岛！”

　　我疑道：“韦兄弟是想我去神龙岛帮忙？”

　　韦小宝摇了摇头，说道：“其实我已经找了施琅负责海战，已经放了一百二十个心，只是……”他把嘴凑到我耳边悄悄地说，“双儿这丫头硬是要跟着去，我会分心的嘛！所以想让雷大哥看着她，别让她到处跑……”（嘿嘿，这不是叫一只狼去看管一只羊吗？）

　　我笑道：“我还以为要我去抓洪安通呢？这点小事儿，放心放心，就交给我了。”

　　第二天，韦小宝把三样“御膳”打了个包，差了一个小太监跟了我。京城内最接近皇城的便是悦来客栈（怎么武侠小说随便便是悦来客栈，好像没什么其他客栈似的；它连锁店还真大……）。我步入大堂，对掌柜问道：“掌柜的，不知道有没有一个老老的乞丐来这里投过栈呢？还背着个大红葫芦的……嗯，只有九只手指！”忽地一股杀气掠过，我疾视四周，却不见有神色异样的人。

　　忽地一只粗糙的大手放在我肩膀上，一股内力透了过来，微微一用力，却被反弹了回来……坏了坏了，这下遇到高手了。

　　“小子！你口中的老乞丐到底是谁啊？”背后的声音问道。

　　听声音来说，应该不是GM，那两把声音我怎么也不会忘记。回头一看，却见到一个藏边打扮的中年胡须男子搭着我的肩膀，手中还捏着一根蛇杖，蛇杖上面两条怪蛇蜿蜒盘在上面，不住地吐着信儿，煞是可怖。我鹜地惊觉：“你是西毒欧阳前辈？”

　　那人听了哈哈大笑，搭在我肩上的右手也放了下来，走了两步道：“不错，我就是西毒欧阳峰！小子，你说你认识洪七公，我倒要问问你，老乞丐到底在哪里？”

　　我嘿嘿一笑，说道：“久闻欧阳前辈大名，如雷贯耳。洪老前辈嘛，晚辈还在找他。”

　　欧阳峰看我挺乖巧的模样，心下甚喜。当下便道：“你这小子找那个老乞丐干什么？”

　　我心中一惊，却不能让他察觉到我的神色，马上回答道：“晚辈找他实是有要事相告，是有关《九阴真经》的……”

　　话音未落，欧阳峰脸色一变，抓着我的肩头一用力……“哎哟哎哟！痛痛痛痛痛！”我嚷嚷道。

　　他朝我一喝：“说！《九阴真经》到底在哪里？”

　　我呈痛苦状，喊道：“欧阳前辈，你先放手嘛！我慢慢说给你听！”

　　欧阳峰“哼”的一声，放开了我，恶狠狠地说道：“说！知道什么全都说出来！”

　　我笑嘻嘻地说道：“是这样的，我是皇城里的一个侍卫的儿子。家父因意外在外头救了一个叫梅……”

　　我装作想不起来的样子，“梅……不管了，一个女的。唉……说来惭愧，家父生来便有双巧手，凡出外做事都到处找人‘拿’点东西。这次救了那个梅……

　　也顺手牵条羊回来，怎么知道那女人什么都没有，就有一块羊皮之类的东西藏得紧紧的。家父不是江湖中人，也不知道那是什么，便予了我。“

　　“我也在江湖上也走过一会，一看就知那便是《九阴真经》，只是晚辈武功低微，实在看不懂如此高深的武学。恰好前些天看到洪老前辈，就上前请教，结果也是看不懂，洪老前辈便借了去，说回去参详参详，约好了今天来教我的！”

　　本来欧阳峰是半信半疑，只是我越说便越觉得自己说得精彩，不自觉地加了两份感情，他也就信了……听到后面竟然还生起气来：“你…你好糊涂啊！《九阴真经》怎么可以拿给老乞丐？这下好啦，他一定是拿回去自个儿练了。还想他今天来教你？发梦！”

　　我搔了搔头，呢喃道：“不是啊，洪前辈是江湖上的有名人物，应该不会食言的。”

　　欧阳峰差点没被我气死，骂道：“蠢材，我才没空理会你这臭小子！”当下立即招了白驼山众蛇，头也不回地走了去。

　　才走了一会，忽地屋顶梁上一个熟悉的笑声：“哈哈哈，小娃娃厉害！”抬头望去，便看见洪七公坐在屋顶梁上，笑嘻嘻地看着我。突然一个纵身跳下，拍着我的肩膀说道：“小娃娃厉害，有我那徒儿的智谋一半啦……嘿嘿，你还是第一个能在老毒物手下逃生的人……”

　　我忽然一惊，急忙道：“徒儿？是蓉儿吗？

　　她现在在哪里？“洪七公笑道：”你也认识蓉儿？咂咂…她煮的那两味玉笛谁家听落梅和二十四桥明月夜真令人吃完还想吃，再吃还想继续吃啊…“（都有点语无伦次了！）

　　我才想起正经事儿，喊来小太监，将三样菜放了一桌，道：“七公，你尝尝鲜！”

　　洪七公立即眉开眼笑，满嘴口水滴得整袖子都是……他迫不及待夹起一块肉条，咀嚼了两下便吞下肚内，叹道：“香～虽比蓉儿还差了点，但是也是美味之中的美味！”

　　“嗯……这个鸳鸯五珍脍做得比蓉儿还好吃，还有冰镇着……”洪七公试了勺汤，不自觉的赞道。这样三扒两拨，三个菜都被洪七公吃个精光……

　　“好饱啊！”洪七公打着饱嗝，笑嘻嘻地看着我道：“你小子不简单，这些摆明了就是宫里的东西，你怎么弄得出来的啊？”

　　我笑了笑，说道：“嘿嘿，七公！这你就甭管了，只要你吃得高兴，下次我还让你吃！”

　　洪七公瞪大了双眼，喜道：“真的？”

　　我说道：“决不食言！”

　　“哈哈哈哈……”洪七公笑道，“好，小娃娃既然完成了老叫化一个心愿，我也该完成你一个心愿！走吧！”说罢一提我后背衣领，就不知道飞哪儿去了，待落地之时，又是落在一片林子里。（怎么场景那么像师父带我来的地方啊？）

　　洪七公认真说道：“你看好了啊！现在就教你三招！”说罢连比带划，又加以说明用劲巧妙。忽地“BOOM”“BOOM”“BOOM”三声，三张卡片落于地上，正是履霜冰至、羝羊触蕃、龙战于野三招。“嗯？这是啥？”洪七公奇道。

　　我慌忙道：“没什么，没什么。”急忙捡起卡片往兜里揣，口中默默细声念道：“GAIN！”

　　洪七公“嘿”的一声，说道：“你这小兔崽子，叫化祖宗要看的东西你还不给我看，我偏要看偏要看。”说罢便来翻我的衣服，尽翻出些火刀火石（杂货铺买的）、银两银票（韦小宝送的，之前还留了一点，现在就多咯！）什么的，卡片的东西却早就变走了。

　　“不见了？奇怪！”洪七公奇道：“小兔崽子，老实说，刚才的那东西是什么？”

　　我叹了一口气，道：“我的祖宗啊，那只是厚一点的纸，没什么要紧的。”

　　洪七公佯怒道：“你这小滑头，不给我看我就不教下去了！”

　　我“嘿嘿”笑了一声，说道：“七公，你看！”说罢马步一稳，双掌递出，便见两条气劲呈金龙状呼跃而出，击于一棵老松上面。但闻“轰”的一声巨响，老松断为两截，这正是那降龙十八掌最后一掌“龙战于野”！

　　“好小子！”洪七公吃惊道，“我才教了一遍你就学会了，难得啊！就跟我那宝贝蓉儿一样聪明！”

　　我得意道：“那个自然，嘿嘿！”

　　洪七公拍了拍我肩膀，笑道：“既然如此，我也不需要久留了。小娃娃记得学了七公的武功不要为非作歹啊！”说罢“呼”的一声风般跳走了……

　　一阵极度喜悦的心情涌上心头，我左手一个虚晃，右手便是一个“亢龙有悔”，紧接着左手一个“鸿渐于陆”…这一十八掌打完后我长长地舒了一口气，头上的汗水滴落在手心上，心里有说不出的快活！

　　我欢天喜地地回去找韦小宝接任务，任务便是留在双儿身边，嘿嘿。韦小宝临去攻打神龙岛的时候对双儿说：“我的好双儿，现在送个保镖给你，乖乖地留在这里不要到处去哦！”说罢便带兵走了。韦小宝一走双儿便是坐也坐不稳，吃也吃不安乐。一会儿问我要不要茶，一会儿问我要不要点心的……我心里突然多了个疑问：韦小宝真的没有当她是丫鬟使吗？

　　好奇心的驱使下，我向双儿说道：“双儿姑娘，你坐下歇歇，我看到你也觉得累……你不累吗？”

　　双儿为难的说道：“雷大哥，双儿是个苦命的人。平时手脚麻利惯了，一时叫我别做我实在是很无聊啊！”

　　我说道：“韦香主都对你这样的吗？”

　　双儿愁眉舒展，道：“小宝对我很好的，他给我吃好的，穿好的……虽然平时没点正经，可是却在做反清复明这件大事。”

　　我冷笑了一声：“呵～好笑了。给你吃好的穿好的就叫对你好？反清复明的大事除了他还有陈总舵主、徐天川、钱老本一群人在做啊！而且他见了一个爱一个，你的心不会难受的吗？”

　　双儿想了想，说道：“不会啊，这说明他有魅力，我知道他是对我好的。”

　　（……我晕，这才是真正的好女人）

　　我也没什么好说的啦，看来要泡她还得从三少奶奶那下手，此事暂时作罢！

　　双儿忽然问道：“雷大哥，小宝一个人去神龙岛不知道有没有事呢？……我想……我想跟去看看……”

　　我安慰道：“韦香主有那么多人跟随，不会有事的。再说，韦香主不是嘱咐你千万留在伯爵府吗？”

　　双儿却是越想越担心，说道：“不行，我要去帮相公！”说罢一转头便往外冲。（诶？这女人什么回事？）我也只好往外跟，跟着跟着便到了天津港码头，随着她坐船出了海……

　　我无所事事，坐在船头上晒太阳，顺便练练九阳神功。那双儿可就坐不定，时不时问我道：“雷大哥啊，究竟相公会不会有事啊？”我又不是神仙，怎么知道那么多！越是安慰她，她就越担心。好容易来到神龙岛外的一个小岛，却见岛上官兵密布，枪炮如林……双儿急忙冲了过去问道：“韦大人呢？韦大人到哪儿去啦？”

　　为首的施琅皱起了眉头，好容易吐出了个字儿：“韦大人被神龙教教主抓去了。”

　　“什么？”双儿大惊道，“被神龙教教主抓去一定很危险的……”

　　施琅安慰道：“双儿姑娘，那韦大人聪明机智，凡事儿都化险为夷，想必这次也……”

　　“不要再说了！”双儿打断了他的话，“我要去岛上救相公！”

　　“喂喂～”我拉着双儿的手，说道：“双儿姑娘你不能去，那里很危险！”

　　双儿小手一甩，便朝着神龙岛的方向游过去…（什么？游过去？！神经病发作、救了也白活！）幸好我游泳也有一套，那个距离不是很远，还能勉强游过去……

　　游至靠岸，一块海礁附近，双儿躲在海礁背后远眺（我紧紧贴在她背后）。

　　那湿了海水的衣服开始变得透明异常，娆的身形在水中显得出奇的性感，发丝尖的清香令人心神荡漾……我的小兄弟不自觉地站了起来，顶着她的臀部。

　　“雷大哥，那个是什么东西？拿开好吗？”双儿语毕回头一看，不禁吃了一惊，脸红得像熟透了的苹果一般。

　　我也是一呆，连忙后退一点，说道：“对不起！”

　　双儿摇了摇头，羞道：“不要紧……”（也好像没有什么可说的了）

　　我实在是忍得太过辛苦了，看着四下无人，海水清得可以见底，连鱼也不多一条，便开口说道：“双儿姑娘，我可以帮你把韦香主安然无恙的送回来……其实我在看你第一眼的时候……已经喜欢上你了。”

　　双儿羞红了脸，看也不敢正眼看我，过了一会儿，才缓缓说道：“我…我已经是相公的人。虽然相公很花心，但是做大官的都是三妻四妾，只要他对我好，我不会辜负他的！”

　　“如果我把吴之荣抓来，让他在庄家众祖先面前跪下叩头呢？”我说道。

　　双儿立即一呆，接着便咬紧了嘴唇，露出一脸的苦思…过了一会儿，说道：“相公也答应了我……”

　　我马上打断她说道：“那你都相信？韦香主虽是咱们天地会的人，可是也是朝廷伯爵。吴之荣再怎么坏也好歹是个朝廷命官，你想想，韦香主如果杀了吴之荣，会不会瞒得过皇帝？皇帝要是兴师问罪的话，不要说官位不保，就连他的小命，庄家上上下下都得受到牵连！”这几句话斩钉截铁，双儿不禁打了个寒战。

　　我见她有些动心，便又说道：“我就不同啦，天地会的一个小喽罗（才不是！），杀个朝廷命官就如吃饭一样，不会有人怀疑，不会有牵连，就算皇帝要问罪下来……也不一定抓得了我。”

　　双儿咬了咬牙，像是十分难作取舍。我说的话不无道理，但这么做又会伤了韦小宝的心。……忽地双儿流下了眼泪，喃喃自语道：“庄家的仇不能不报，但是也不能再让相公犯险了……就算没有了双儿……没了双儿，相公还有大小老婆伺候……”说道这里便已经是呜呜噎噎了……

　　一阵酸味儿涌上心头，好像自己硬是将什么东西从别人处抢了过来。虽然得到了双儿，可是却好像还没有得到。我叹了口气，说道：“双儿姑娘，就当我什么也没说过吧。吴之荣那边我迟些就出发，到时候抓到了这个狗官就通知你…”

　　“雷大哥～”双儿脸上一红，双眼一湿，便扑在我心口哭了出来，边哭边说道：“雷大哥，是双儿命苦……一女始终不能同事二夫……就怪我们相识太迟…

　　你的恩情双儿来生再报！“

　　我在她额头轻轻一吻，说道：“好了双儿，咱们去救韦香主吧！”双儿停止了哭泣，点了点头。

　　潮汐一直拍打着岸上的礁石，在礁石的后面似有一艘大船，上面还隐隐约约看到瘦头陀在巡逻……我和双儿悄悄地游了过去，顺着船锚爬了上去……

　　突然双儿往回缩了一点，面色铁青地定在那一动不动。“怎么了，双儿？”

　　我细声问道，双儿不作声，缓缓沿着船锚爬了下去……我忍不住探头一看，那竟是韦小宝和方怡交合的画面。韦小宝的阳具在方怡阴户中一进一出，发出咂咂的淫水声。韦小宝一面吻着方怡，一面还用手在方怡的乳房上抓着……

　　我生怕被人发现，急忙退了下来，心中寻思：“怎么跟原着的不一样？韦小宝跟方怡交合应该是在扬州妓院和通吃岛啊？怎么现在却在这里搞起来了？”心中不禁怀疑，是不是程式出现问题了，还是游戏本来就是这样？

　　听韦小宝和方怡的淫声，像是很ENJOY一样，旁边的瘦头陀和陆高轩的对话却是在说洪安通和苏荃用方怡引诱韦小宝，让他听话一类的……

　　我也顺着船锚爬到海中，游到双儿所在的海礁后面，抚着双儿的肩膀一个劲的安慰。双儿呜咽道：“其实……其实我不介意的……我早就知道……就知道他喜欢大小老婆，我只是个丫鬟，也不奢求他能给我个名分，只……只希望他高高兴兴……”

　　我忽地从后面抱紧了双儿，说道：“双儿，其实你还有我啊！我会真心对你好的！（也会对其他女生好的）”转过她的身子，未待她开口，我便用嘴捂住了她的唇……双儿全身一颤，却又没有推开我的趋势。我便顺势探入我的舌头，轻舐她的上颚，用唇轻轻夹紧她的舌尖，缓缓吸吮……

　　“不要……”双儿轻轻地推开了我，没有用力地退证明了她不是真的想拒绝我。我一手揽过她的纤腰，往我勃起的小兄弟上一靠，双儿立时羞得满脸通红，细声说道：“雷大哥……我，我好羞……”

　　我抱紧她，缓声问道：“双儿，喜欢雷大哥么？”

　　双儿低着头，脸红得像个红苹果，细声说道：“小宝就像个永远长不大的小孩。他对我，对庄家有恩，我感激他，愿意把自己许给他，他也对我好；雷大哥就像个兄长，像男人……你也允了会为庄家报仇，我感激你，喜欢你，也愿意把自己许给你，你待我好，我心里欢喜得紧！”那娇羞的模样煞是可爱，我不自觉把唇凑了过去……

　　渐渐地，轻柔的吻变得粗暴，我俩的舌头缠绕着扭在一起，贪婪吮吸着对方口中的津液……双儿的脸颊变成了诱人的桃红色，双眼迷蒙，喘息甚巨。

　　我执着她的衣领便是一翻，淡淡草绿色的湿透了的肚兜上面，溅起点点水花……那上衣也随着潮浪往岸边漂了过去。我们又是一阵热吻，我渐渐将手移至她的胸前，轻轻的搓揉。她也帮着褪去我身上的衣服，点点带着yy的海水的吻落在我的身上脸上。

　　“双儿，我好喜欢你…”我一边在她耳边细语，一边解开她湿透了的兜肚…

　　呈现在我面前的是一个身材匀称，可爱又带点羞涩的妙龄少女。我们四肢又开始缠绕在一起，我一手抚弄她的胸部，另一只手开始下去探探她秘密的花园……不知是真的湿了还是海水的关系，所触摸之处只觉得软软的，湿不湿就不用说了。

　　再进去的时候，从水底散出一丝的血丝，却不见双儿喊痛……

　　“双儿～痛吗？”我担心地问道。

　　双儿双手绕着我的脖子道：“不会，雷大哥，为了你这点痛又算什么？”

　　我感动得说不出话来，捧着她的双腿将她整个抱了起来，将她放在光滑的礁石背面，勃起的小兄弟对准了她只有稀疏耻毛的阴户……“准备好了吗？我要去咯？”我问道。

　　双儿闭紧了双眼，点了点头。我用力把腰一挺，插进了一半，那血丝便沿着小兄弟流到海里……双儿“呵”的一声，情深款款地看着我，说道：“好高兴，雷大哥有一部分在我的身体里面……”（怎么那么像经典HGAME的对白）

　　我缓缓移动腰部，那紧紧的秘穴夹得我不亦乐乎，我也加快了腰部的动作…

　　海水不太高，仅到我的兄弟处。摇摆腰部所激起的海水声和小兄弟在双儿阴户中的淫水声便像和声一样，高潮迭起。

　　双儿脸颊越来越红，渐渐也忍不住一波接一波的快感，发出断续的呻吟声。

　　我搂着她的腰，一个劲地插至最深处，缓缓说道：“双儿，不用忍住的，如果觉得舒服就叫出来吧！”

　　双儿又是一个低头，说道：“雷大哥……不会觉得我是个淫荡的女孩吗？”

　　我微笑道：“有一点……可是雷大哥喜欢淫荡的女孩！”双儿听了露出了微笑，双手紧紧地搂着我，腰部也跟着扭动了起来，还发出一阵又一阵的浪叫声…

　　这磁性的声音便像在催精一般，两侧的肉壁一下一下的收缩，再插得数十下便来感觉了。我急忙运起九阳神功中的锁精之术，小兄弟立时膨胀一些，亦变得更热更硬……双儿“啊”的一声长鸣，被滚烫的肉棒连续地插中了G点，达到了高潮……我也放开九阳神功，将精液尽射在她的阴户之中……

　　我抚着靠在我身上的双儿，忽地“BOOM”的一声，我的手上多了一张卡片：卡片编号026，卡片名称双儿，简介……难易度A.我一时回过神来，游戏不同于现实不错，温存过后不能呼呼大睡，而是要面对卡片难度带来的敌人…

　　“双儿，乖……先把湿的衣服也穿上吧！我们还得想办法救韦香主！”我缓声道。双儿微笑着应了，服侍我穿上了湿衣。刚穿上了衣服，那远处的船上便传来一阵长啸，一个红影晃动，朝我们这边直飞而来……

　　“大胆！你们是什么人，鬼鬼祟祟地究竟在这里做什么？”（看来他应该没有看到刚才的儿童不宜）那红衣老人叫道。

　　双儿却不假思索地说道：“你是……洪安通？小宝是被你抓去的吧？”（虽然改口叫小宝不叫相公了，可说话也要看场合啊？）

　　但闻洪安通一声大吼：“大胆！竟然敢直呼我的名讳，我看你们就是朝廷的人，想炸了神龙岛是吧？我让你炸！”双掌一挥，便朝我攻来，速度更是快得惊人，完全让人感觉不出他在水中，只道他在平地上疾步而已。

　　“双儿，你先上船悄悄地救走韦香主，小心一点。一直往北走，不要回来，这里我帮你拖着！”我细声说罢，大吼一声，九阳真气运遍全身，上身衣服冒出丝丝白烟，瞬间像蒸干了一般。当下左手一圈虚晃，右掌递出，又是那招出惯出熟了的“亢龙有悔”！

　　但闻“蓬”的一声，双掌相交，真气四溢，洪安通不禁吃了一惊：“你……

　　你到底是什么人？“

　　我没有理会他，对着发呆站着的双儿喊道：“还不走？！”

　　双儿惊觉，咬了咬唇，说道：“雷大哥，你一定要活下来，我等你！”说罢运起轻功直奔那艘大船。

　　洪安通吼道：“想跑？！”正欲回掌袭击之际，却被我一招截住，“你…”

　　洪安通气红了脸，花白的胡须吹得老高。

　　我心知A级难度的敌人有多强，可无奈之际也得硬撑，冷冷笑道：“神龙教武功？我就用降龙十八掌来会一会你。看看是你的神龙掌厉害还是我降龙掌的厉害？”洪安通瞪大了眼睛，真气运至眉宇之间竟在双眉之间形成一道黑线。洪安通大吼一声，五指成抓，直朝我面门抓来……

　　第二十六章

　　话说洪安通大吼一声，五指成爪，向我抓来。那手指未至而爪风已至，擦得脸颊隐隐作痛……我一惊之下，一掌“见龙在田”呼地击向洪安通膻中要穴，这竟是两败俱伤的打法。洪安通大吃一惊，那“见龙在田”迫在眉睫，如果硬是要抓我却一定被打中，当下撤爪成掌，朝我左肩拍去。未待他拍中，我顺势一转身，右脚直扫他裆部，正是“神龙摆尾”……虽被海水所阻，却也掀起大浪，威力不小。洪安通再是一惊，纵身往后一跃，跃后数尺有余……

　　这几下兔起鹄落发生得极快，洪安通忽地回过神来，又羞又怒，咬着牙怒道：“臭小子，胆敢唬弄我？”他才发现先前那招“见龙在田”竟是虚招。原本高手过招一招一式都足以左右胜负，那降龙十八掌的刚猛掌力更是不可弄虚作假，可刚刚情况实在太过紧急，若不出奇制胜的话，那爪便早已取了我的性命。于是我便在出“见龙在田”之时只用招式，并不运起内功……我“嘿嘿”的笑了一声，两招之际我已将弱势扭转，至今仍呈平手之势，就连自己都觉得不可思议。须要知道“降龙十八掌”的精要之处，全在运劲发力，至于掌法变化却极简明，十八掌一学全，首尾贯通，原先的十五掌威力更是大增。

　　“老鬼，看招了！”我冷冷一笑，笑容中充满了自信，洪安通不自觉地一惊。“呵！”我大吼一声，右掌鹜地递出，正是那招“见龙在田”。洪安通见来势凶猛，急忙运起轻功，微微一侧身，轻描淡写地闪过这招。却又闻我大声叫道：“再来！”洪安通未回过神，当下一惊，想不到此人收招发招如此之快。急忙双拳交叉，护住面门……嗯？却不觉有人来攻，睁眼一看，我便已经远在大船小艇之上，划着小艇飞快地“驰骋”着了！“再见了，洪老匹夫！哈哈哈哈……”我运足内力笑道，那样声音才能传到他那里，气死他……

　　“不知双儿现在怎么了？”我心中想道。双儿如果按照书上所说应该和韦小宝去罗刹国了（现俄罗斯），但是好像玩到这里有点怪怪的感觉，像是游戏中的设定被别人改过一般，还是有什么BUG令到游戏有这样的错误呢？错误一：之前游戏中NPC是看不见游戏卡片的，不知道为什么，洪七公竟然看到了卡片；错误二：最近的女孩子都像发了骚一样，好像是比较容易献身出来。通常容易献身的都是E啊F啊之类的，但现在双儿这种A级货也是说了声便予取予求；错误三：韦小宝和方怡竟在船中就搞起来了，太不合情理了吧……实在是太奇怪了！

　　我划着船一直向北走，这样走不知道到什么时候才能看到“呼他妈的山”和“阿妈儿的河”？于是我开启大地图，船儿便像飞起来一般。远处的风景如流映般飞逝，山啊、水啊、岸边的树木……都往后面急速的闪过。不久，青山绿水渐渐演变成白色皑皑的雪山和略带薄冰的海水……我看着地图，附近便是罗刹国的境内了，顺便开启语言转换功能才行。将船停泊在一边，我跃上岸上，举目眺望，四周围到处看到的便只有无叶的树、白色的雪再来便是大块的岩石了。“到底她们到哪儿去了呢？”我不禁自个儿纳闷！

　　忽地远处传来一响枪声，（哦？是莱克星顿的枪声吗？）我鹜地一惊，便见数十名衣着超厚的中国人背着大包小包地向这边跑来。（咋呢？走鬼啊？）再来便看见几名手执长枪（不是矛那种）的红毛飞……不，俄罗斯人朝这边跑来。只见一名红毛飞半跪式蹲下，左手轻托枪管，右眼瞄准……忽地一扣扳机，“砰”的一声，一名中国人的小孩子倒在血泊里，他的爹娘呼天喊地地跪在那小孩子的尸体面前，双眼不住流出冰块……这一幕虽不够光明顶那幕恐怖，但是也是惨不忍睹、惨绝人寰。“呀呀个呸的，还真打啊？”一股怒火自丹田处涌至，我挽了挽衣袖，大喝一声，脚底便像装了个风火轮一般，直冲向俄罗斯人中间。那俄罗斯人吃惊，还在用一条细长的铁条捅着枪管装火药中……“还装火药？现在用AK的了！”我大吼一声，一掌摁在他脑门儿……（以下太f心，省略十余字）其余俄罗斯人都吓坏了，手中长枪都拿捏不住，掉在地上也不去捡了，纷纷“OHMYGOD”的逃去不提……

　　本来在逃跑的中国人看到这种景况，都发呆地站在一旁，久久挤不出一个字儿来。过了许久，我才回神对他们说道：“怎么了？对救命恩人不该请他到寒舍喝杯水酒？”人群里的老人才回过神来，纷纷邀我到他们那儿喝酒吃肉什么的……待出来的时候，我的身上已经多了一件超级厚的貂皮大袄，友好的东北朋友告诉了我俄罗斯人常常出没的地方，还真是东北人是活雷锋啊！

　　朝着俄罗斯人常出没的地方走，我期望着看见我的双儿和淫虫韦小宝，却不经意地看到了一个胖子……一个貌不惊人的胖子和一个大概十六七岁手执长剑的姑娘！那姑娘是瓜子脸，颇是清秀，只是眉宇之间流露出一股杀气，像是什么人欠了她一千几百两一样。我斜眼瞟了她一眼，却被她回盯了一眼，吓得我马上转正了脑袋……“站住！”她忽地喊道。我吃了一惊，这小娘儿们的咋拽成这样？我回头赔笑说道：“这位姑娘？有什么事呢？”那女子凶巴巴地看着我，说道：“我看你样貌猥亵，形迹可疑……难不成是来予闯王为难的？”当下我便马上知道这两个人是什么小说里面的了，但身份却还是未知数。不过算了，多一事不如少一事，于是我笑道：“小的只是在山上打猎的一个猎户，并不认识什么闯王！”

　　那女子霍地拔出长剑，挺剑直指我笔尖道：“哼～你一个住在深山的猎户，却呼吸匀称、步伐沉稳？我看你不老实！”我吃了一惊，心道：“嘿！这小妮子眼光不错！”眼看她长剑一挺，朝我刺来，来势甚慢，剑尖又无剑锋真气……我冷冷一笑，指尖朝她长剑剑尖轻轻一弹，但闻“铿”的一声，一截断剑飞上长空，鹜地插进雪地里！我仍是笑着对她说道：“姑娘，小的真的不知道什么闯王，你就让小的走吧！”“你……”那女子气得七窍生烟，正想再战之时，却被那胖子拦在后面：“小慧，够了！人家已经饶你一命了，这下就算了吧！”那叫小慧的女子才乖乖地退了回去。

　　那胖子赔笑作揖道：“不知少侠哪门哪派？有如此深厚的内功实在是叫我这个生意人佩服！”我也揖道：“不敢当不敢当……”看他手中的铁算盘，我已经几乎猜到他是什么人了，当下便说道：“铜笔铁算盘黄真黄大侠深得华山真传，内力才叫不凡！”那胖子正是华山穆人清之下大弟子黄真，他一听我的话当下吃了一惊，随即便装着没事般的说道：“不知少侠来东北是来干嘛的呢？难不成是来跟闯王为难的吗？”“哈哈……”我一笑置之，本想说出实情，但忽地脑子里闪出一个怪念头：黄真在金庸小说中也算得上是个高手，但不甚出名。我看我武功练道如此境地可不可以打赢这个金庸小说里面二流的高手！当下冷笑一声，道：“是又如何？不是又怎样？”黄真鹜地一愣，面露杀机，道：“若是不是，那自然最好；若是，那休怪我手下无情！”我立刻扎好马来，双手摆好架式，说道：“那便要看看你有没有知道的资格！”

　　黄真大怒，铁算盘一甩，迎掌直劈过来……那气势就是不一样，看来修炼混元功数十年的他功力俨然已臻化境。我当下不敢怠慢，九阳真气运遍了全身，双掌一挥便是降龙十八掌中的绝招“龙战于野”。顿时一条炽热非常的火龙自掌中窜出，张牙舞爪地朝黄真扑去。黄真大惊，一时便觉得热气逼人。时乃地处东北极寒之地，四处皆是白雪皑皑，刹眼望去那树梢上的白雪也像是快要融化一般。黄真实想不出怎么才能化解这招。看着这条气势汹汹的火龙，他突然将手中精钢所制的铁算盘往前一格，闭上了双眼……

　　……过了一会儿，黄真手上算盘不住打颤，发出“格格”的响声。再一阵子，竟像是没有了反应一般，黄真渐渐睁开双眼。“咦”黄真惊叹道，只见我笑嘻嘻地站在他的面前，揖道：“黄前辈，请恕晚辈无礼！晚辈并不是来于闯王作对的，请前辈放心。晚辈如此做只是……想试试自己的武功罢了！”黄真轻叹一声“惭愧”，听着我的每个字便像是刺进了他的心腓一样，数十年来苦修的华山派正宗气功，却不如一个少年几年的功力。我想是猜到了他在想什么，也不想让他难做，当下便说道：“黄前辈也不需如此，令师弟袁承志前辈也是我的启蒙恩师之一！”黄真叹了口气道：“还是英雄出少年啊！我那袁师弟和你都是一样！想不到我铜笔铁算盘黄真，却在一招之间输给了一个小娃子。”他看着他那微焦的铁算盘出了神。“既是输的彻底，我要你何用？”黄真一怒，右手猛地一捏，那精钢所铸的算盘便像橡皮泥一般变了形。

　　他扔下算盘，头也不回地朝东边走去，安小慧不敢作声，悄然跟着他……忽地“砰”的一声枪响（不是吧，又来？），顿时看到黄真大腿处血流如注，半跪在地上爬不起来……“师伯！”安小慧大惊，急忙去掺扶他。看见远方十来个个红毛飞持枪跑来，我便知道是那是来找我麻烦的。黄真痛得额头直冒汗，嚷道：“小慧，不要管我，你先跑。”安小慧“哇”的一声哭开了，叫道：“师伯，不行……”我站了出来，双腿扎马，双掌一推，便又是那招九阳神功催动的“龙战于野”，当下就看到一条大火龙直向众红毛飞飞去。带头的那个红毛飞吓呆了，喊了声：“GOD，THAT”SCRAZY！“慌忙连连后退。后面的士兵见状也弃枪逃去……为什么这些人那么喜欢弃枪呢？

　　我掺扶起黄真，那黄真貌呈异奇状，像是怎么也不相信这一幕是真的！“你为什么要救我？”黄真道。我笑了笑，说道：“没什么！只是你命不该绝罢了！”我掺着黄真四处环顾，便只看到了一间破旧的茅屋，于是便和安小慧掺着他一瘸一拐地向那小屋走去……

　　鹜地在接近那所小茅屋的时候听到里面好像有人在讲话，说的却铁定不是中文。寻窗看去却看到了一个金发碧眼的俄罗斯女人和一个俄罗斯军官在谈话，好在我开了翻译，谈话的内容像是在说什么神龙……中原什么的？“待我走近点听听他们在说什么？”我心道。突然一声“哈嚏”……循声望去，却见安小慧擦了擦鼻子……我晕，早不打迟不打，偏偏在这个时候打喷嚏！？我一转头，那个俄罗斯女人已经不见了。“伊呀”的一声，门打开了，那个俄罗斯军官拿着手枪指着我们便骂道：“他妈的，什么人派来的奸细！”隔壁黄真和安小慧还在丈二和尚摸不着头脑之际，我忽地放下黄真，一个箭步冲将上去，一拳打中他的小腹丹田处。那个俄罗斯军官“哼”的一声便就倒下了。

　　我一步抢进房，却不见半个人影……安小慧扶着受了伤的黄真进来，疑道：“到底什么事呢？”我正经道：“刚刚听到那俄罗斯女人好像想联络神龙岛、云南吴三桂、吐蕃、蒙古进攻中原呢！”“吓？”黄真与安小慧都是吃了一惊，黄真道：“少侠，如果是这样的话那就真的大事不好啊。闯王的军队要对付一个朝廷已经是千万的难，再来外敌实在是……”黄真沉默了。过了一阵，黄真不管安小慧的劝阻一个劲的往外冲，口中说道：“不行，我一定要抢在他们攻进来的时候向闯王报信！”安小慧惊道：“不行啦，大师伯！你中了枪啦！”我说道：“不错，这位姑娘说的正在点子上。黄大侠腿上的上再不治疗，恐怕这一身的功夫都会搁下的！”黄真脸上一青，额上的汗水吟吟而下。我连忙过去掺扶他到床边坐好，说道：“让我瞧瞧你的伤口！”

　　不等黄真答应，我已经刷的一声拔出安小慧的断剑……“霍”的一声切断了黄真裤腿的布料。下手之快、落位之准简直令我也觉得惊讶……看来我的九阳神功又深了一层，当然啦……自我练九阳神功以来，每次搞女人、打架、平时练功都用九阳神功，自然是升了几级的呐！

　　看着他中枪处的血汩汩直流，我连忙点他大腿数处大穴，先止住流血再说。黄真见我的手法颇为熟手，也就不说什么了。我接着用火刀火石生了个火，在剑锋上烤了烤，说道：“黄大侠，可能有点儿痛，忍着点！”黄真点了点头，我迅速挥剑割了个寸余的伤口，滚烫的铁剑使疼痛的感觉瞬间在黄真身上蔓延。看着那颗嵌进肉里黑色的弹丸，正在想着怎么把它拿出来之际，床边的木箱却传来一些摩擦声。我顾不得黄真的疼痛，断剑剑尖鹜地一挑那颗弹丸……黄真“呜”的一声，晕了过去。安小慧大惊，骂道：“你……你干什么？”我马上替他伤口敷上一些自制的玉灵散，扯碎衣服一角，替他扎好伤口，便循声去翻那边的地板……

　　果然有一条秘道在地板的下面（书上不是写是箱子的吗？）。正当我打算向秘道那边追去的时候，安小慧拉着我的衣角道：“喂喂！你就这样就走了啊？”“要不然怎么样？”我奇道。安小慧眉角微皱，轻咬下唇道：“我……师伯他……等下还有红毛鬼来怎么办？”我冷冷笑道：“安姑娘剑法高强，便连我都不放在眼内，区区红毛鬼又岂是您老人家的对手！”安小慧忽地哭了，呜呜噎噎地说道：“对……对不起嘛！我……我也是为了闯王……”我这个人啊，什么都可以，就是看不惯女孩子哭。看她这么一哭，我心都软了，直说道：“没事儿的，红毛鬼不敢再来了。我下去看看，马上就回来？”安小慧才放心，说道：“一定哦？”我点了点头，便跃下地道……

　　地道里黑漆漆的，还真是伸手不见五指。我寻着一阵浓重的玫瑰花香快速爬去，却被不知道什么顶到了头……“啥东西……”未等我开口，已经有一个女人报以热吻，将我的舌头紧紧卷住……“嗯……”一阵香气飘来，我便回想到，这个骚货便是苏菲亚公主。对方既然报以热吻，我便陪她玩玩。

　　我用手环过她的腰，让她的小腹紧紧贴在我隆起的小兄弟上面。只听她“哦”了一声，手已经跟了上来，轻轻地抚弄我的小兄弟。“不愧是《鹿鼎记》里面的骚货啊！”我心道。一手把玩她的奶子，一手去探察她水流汩汩的小淫穴。忽地觉得耳边一阵骚痒，那俄罗斯婊子竟在我耳边吹气，那暖暖的香香的吹在我耳边煞是受用。苏菲亚一口含下我的耳珠，吞吞吐吐，一口唾液湿了我整个耳朵，却又是舒服异常。听她喘气声连连，下体流水又如此之多，实在是很想就地正法她。可我却又不这么做，虽然小兄弟已经耸立至今，但我深知如此淫妇，现在进去只是被她玩，迟些进去才是我玩她……

　　待我抠了她的小穴一阵，她已是全身颤抖，乳首挺立。我估摸着位置朝她的唇吻去，她顿时一惊，我的舌头便已经探入她的口中，伸入小穴的手指也怃然变成了两根……她轻声唤道：“进来……进来吧宝贝！”腿上忽地感受到一个又湿又软的东西在磨蹭，我便知道时候来了。（再蹭下去我整条腿都湿透啦！）

　　我抵着她的小逼穴口用力一挺，她便深吸了一口气，想叫出声音，却又不敢……嘿嘿，我让你叫。我催动九阳神功，那肉棒便像一根烧红了的铁棒一般。我拔开她的双腿，对准花心便像捣葱一般插她的小穴……那水漉漉的淫穴中快速发出“咂咂”的响声，每次捣进去都捣得她直喘粗气，淫水直溅得我满身都是……“还不叫？不叫床我插死你！”我恶作剧的心情既来，便发狠劲地插，她却忍得十分辛苦，但又不肯叫出声来，像是在害怕什么东西听到了似的。

　　我嘿嘿地笑了一声，两指在她的菊花处抚弄。“不要！”她用俄语轻轻叫道。我用嘴住了她的嘴，她的香舌随即便伸入我的口中。我手指一用力，直插进她的菊花……轻轻拨动指尖，彷房梢耘龅绞二指肠。（有点f心）我迅速拔出手指……就在这一刹，苏菲亚“啊……”的一声长“嘶”……嘿嘿，终于叫床了吧。却觉得肩膀一痛……“我靠，臭婊子咬人！”我刚想发作，却闻我正上方一把熟悉的声音叫道：“是谁？”（该是洪安通了吧）我连忙放了九阳神功，（其实想射很久了，没想到这婊子的小穴如此之紧）一股滚烫的精液射进她阴道内。顿时“BOOM”的一声，一张卡片变了出来，我摸索着捡起卡片，以最快的速度往后退出秘道……

　　我摸着肩膀上的伤口爬出洞穴，衣服刚才没脱，就脱了一半的裤子。稍稍整理一下衣服，便回到茅屋内……安小慧看见我回来如获至宝一般，笑道：“……大哥，回来了啊？”我微微一笑，说道：“我姓雷！”安小慧脸红道：“雷大哥～”忽地一督我的裤子，“扑哧”一声笑了出来，说道：“雷大哥，你那么大的人了还撇尿嘛？”我低头一看，只见我右腿裤子湿了一大片（臭俄罗斯婊子，淫水流那么多），慌忙解释道：“刚才洞里有只猴子，我一不小心就被它在这里撒了泡尿……”（这个理由够牵强吧）岂知安小慧并没有怀疑，笑着说道：“我华山也有很多猴子，我家就养了两只，一只叫大威，一只叫小乖……”我微笑着点了点头，却又闻安小慧问道：“雷大哥肩膀像是被人咬伤了？”我心里一惊，慌忙道：“都是那只猴子咬的啦……”安小慧点了点头，也就不说什么了。

　　过了一会儿，黄真缓缓转醒。我和安小慧扶他欠起身来，才刚刚坐稳，黄真便道：“少侠，我有一事相求，乃是关系到中原百姓的命运，希望你一定要答应我！”突然小腿一痛，他便坐也坐不稳，倒下身来。“师伯～”安小慧吃惊道，又扶起了他。我说道：“黄大侠有什么事尽管说，在下力所能及一定照办！”黄真颤声道：“帮我……带小慧到……到闯王军中去……告诉……告诉闯王要……要小心……”我问道：“那黄大侠你呢？”黄真苦笑道：“我这副老骨头还不至于走不动。多亏了少侠，我估计这伤要四五天才可以痊愈，我在此地先躲一阵，等我痊愈了我就回华山去告诉这个消息给他老人家知道！”安小慧哭了，眼泪不住地流道：“师伯！”我点了点头，拉着安小慧的手头也不回的走了……等等，好像我还不知道闯王军营在哪里～郁闷！我从怀中悄悄取出那张苏菲亚的卡片一看：卡片编号027，卡片名称苏菲亚公主，简介……难易度H.“虾米？H？”那个骚货骚成这个样子，是人都能上咯……我晕。

　　牵着安小慧跑了一阵……（晕，都想到了不知道闯王军营在哪里，还跑个P啊？）便停了下来，搔了搔脑袋，问道：“小慧姑娘，你知道闯王军营在哪里嘛？”安小慧指了指东边（现在是朝北去了啦），我一个劲儿纳闷，知道了咋不早点告诉我呢？拖过她的手便向东奔去。跑了好一阵，才略略看到有士兵在站岗，便加快步伐，冲了过去。

　　“什么人？”站岗士兵问道。我揖道：“在下雷幽风，陪同华山安小慧姑娘一同有重要军情告诉闯王。”那士兵满脸横肉，嘴角比眼睛还高（夸张啦），那“猪”唇一撅，便道：“就你们两个老百姓会有什么重要军情？多半是敌军的间谍。”说罢大喊一声：“给我抓起来。”三四个士兵听到喊声，持矛冲将上来……“岂有此理！就你们几个小卒还配跟我嚷嚷？”右臂一呼，便是一道气劲直扑那横肉士兵。那横肉士兵喉头一甜，哇的一声吐了一口鲜血，双手捂着肚子倒在地上直哼哼！“我已经手下留情了，你们快点叫闯王亲自出来迎接我！”我一脸正气，几个士兵看了像是吓破了胆，矛也不要了，扔在地上便往内营跑去……（奇怪，怎么那些人一害怕就丢兵器？）

　　“谁在那里大吵大嚷的，见闯王？口气好大！”内营缓步走出来三人：一人面色枯黄，但双眼炯炯有神，背上背包上贴了张黄纸“打遍天下无敌手”；另一个一面胡渣，英气逼人，背负一把大刀，上面似有“冷月”二字；最后一个是个女生……女生？只见她紧紧贴在第一个人身后，露出水灵灵的双眼，雪白的肌肤略略透出一点微红，身上披裹着一件白色的貂皮大衣（值钱啊！）……“难道阁下便是”打遍天下无敌手“苗人凤和关东大侠胡一刀？”

　　第二十七章

　　苗人凤说道：“不错，我便是金面佛苗人凤。阁下口出狂言，竟要闯王亲自来接待，会不会太过了！”举止间的英气表露无遗，实是一代大侠的风范。身旁的安小慧也微微被他们俩的气势吓倒，悄悄地躲在我身后。

　　我笑道：“原来是金面佛苗大侠，失敬失敬！”说罢一揖到底道：“素闻苗家剑法和胡家刀法乃天下一绝，想不到如今却见着了两个会使这两门武功的人，实在是晚辈的运气。”苗人凤自然是英气逼人，可那大汉不像是如斯年纪之人，我不禁问道：“这……胡大侠的外号关东大侠……也未免太年轻了点吧？”

　　那大汉终于开口道：“我乃关东大侠胡一刀之子胡斐，凭你也叫得家父的名号？切莫侮辱了家父的姓名！”（嘿？奇怪了，你这家伙是找架打是不是？）

　　我忍着气道：“在下受人之托，来告诉李闯紧要军情……适才那兵卒挡我在外，而又出言侮辱，我才出手教训，还请苗大侠、胡大侠见谅。”

　　“嗯，这还像句人话？”胡斐撇了撇嘴。（他奶奶的？我啥时候不说人话？

　　就不是人的没听出来！）

　　苗人凤对着胡斐道：“贤侄，不得无礼！”（不是仇人吗？啥时候变成贤侄了？）又转头对我说道：“阁下若有重要军情，在下可以代为相告，不知阁下信不信得过我的人品？”（你的RP问题？严重的很哦！）

　　我当下揖道：“金面佛苗大侠的人品自然是勿庸置疑的啦。但是军情严重，还请通传一声，让我好有个交待。”（任务可说明是对李志成说，不是对你苗人凤说啊！）

　　苗人凤脸有微愠，但神色木然，却不易发现。但闻他说道：“既是如此，阁下也不必相告了。我乃李闯军营之军师，如此之事我军探子便可查知，何须阁下之劳。”（我说苗先生你也太拽了点吧？）

　　我不禁勃然大怒，骂道：“亏你们俩还是一代大侠呢？想置万民于水火而不顾么？到现在还想顾全面子和所谓的礼节么？全部都是混蛋！”

　　此言一出，全场默然，像是到了一个寂静的山岭，就连蛐蛐儿的叫声也彷诽得见一般。忽地一声咳嗽惊醒了众人：“咳咳……发生什么事啊？”苗人凤等回头一看，却是一个花白胡子的长臂老人。那老人鹤发童颜，双眼中像是要迸射出一股英气……

　　“穆老……你来了啊？”苗人凤恭敬地说道。那老人正是华山耆老神剑仙猿穆人清，在众人当中穆人清的武功并不是最高，但是论在江湖上的名声地位，却是跟苗人凤在伯仲之间！苗人凤对这位耆宿还是颇为尊敬的。“是有两个小毛贼在这里捣乱，穆老不用担心，我很快就把他们给赶走。”苗人凤道。

　　却闻一声娇滴滴的叫声道：“爷爷！”穆人清循声望去，却见到了我身后的安小慧。

　　穆人清顿时释怀，道：“啊？小慧，你怎么来这里了？”

　　安小慧也是疑道：“爷爷你怎么在这里？你不是在华山吗？”（坏了坏了，黄真还回华山那！）安小慧鼻子一酸，哭着扑倒在穆人清怀里喊道：“爷爷～爷爷啊！这个黄面人欺负我啊！”

　　苗人凤脸色一青，道：“他们……他们真的是来告知军情的啊？！”我怒目而视，苗人凤咬了咬牙，唤了众人让了一条道，直通主帅帐营！

　　我和安小慧伴着苗人凤、胡斐等人，一同来到闯王的主帅营。不进营方可，一进营我顿时吃了一惊……李志成一身龙袍，头顶龙冠，站在铜镜前来回摆弄自己的身体，像是一个曝露变态狂在欣赏自己的胴体一样。忽地他察觉到有人在营帐之内，连忙转身大呼道：“什么人？”却见苗人凤等人站在面前，神态恭敬。

　　“哦～原来是军师啊？”李志成顿时舒了一口气……鹜地怒道：“门口卫兵怎么不通传？！拉出去砍了！”

　　“好大的军威啊，李闯！”我忍不住说道。

　　李志成先是一呆，到现在还没有人顶撞过他……接着便大发雷霆道：“这个是什么人？竟敢在此冒犯我？反了反了～抓起来！”

　　苗人凤一阵惊讶道：“闯王请息怒，此人乃是身负重要军情前来相告的！”

　　李志成听了缓了缓，恢复了平时的气势，道：“嗯……原来是这样啊？我先免了你的死罪，有什么重要军情快快道来。”（这个就是李志成，真的跟《碧血剑》中和《鹿鼎记》中描写的一摸一样，想做皇帝想疯了。）

　　我微微一揖，道：“受华山大侠黄真之托，前来相告……俄罗斯和神龙教、吐蕃、蒙古、吴三桂等一同出兵，打算四面夹攻中原……闯王如果现在打进中原之地，恐怕会两面受敌。”

　　李志成听了顿时一惊，倒退了一步，满脸冷汗涔涔，细声自语道：“天亡我也！”便在案前苦思起来。

　　胡斐急道：“闯王，如今军中粮草不足，要速战速决的时候，偏偏外敌从四面八方攻向中土，却是如何是好？”

　　苗人凤想了想，揖道：“闯王，我军粮草不足，要在这东北极寒之地继续待下去已经是不行的了。若果消息是真的话，我军挥军南下虽会遭到较少的朝廷军抵抗，却多了神龙岛、俄罗斯和蒙古的夹击，实在是大大的不妙啊！”

　　李志成竟在这时候哭了起来：“55555……（我先汗一个）前无去路，后有追兵……这下如何是好啊！？”

　　如此懦弱的主帅，竟有如此多江湖高手相助？唉～小说就是小说，游戏就是游戏啊。反正我也管不了那么多，我的任务完成了，该去华山拿我的奖赏了。当下便道：“既然闯王已经知道重要军情，那在下先行告退。”说罢转头便走。

　　“且慢！”突然一把声音喝停了我。我一转头，发现李志成面露杀气地看着我……（不好，这家伙要杀我！）但闻他说道：“我什么时候让你走了？”这一字一字清楚无比，还刻意在字与字之间停顿片刻，满腔杀意表露无遗。

　　我环顾四周，当下脑筋急转，一揖道：“李闯可是闯军主帅，说的话自然是一诺千金……这句话是也不是？”

　　李志成点了点头，说道：“自然不错。”

　　我又道：“方才闯王所说，免了我的死罪，那现在你的意思是……”

　　李志成眼珠一转，道：“可我没说你可以走啊？（出尔反尔，你这个卑鄙小人……看我以后干了你的老婆和女儿！嘿嘿，不就是阿珂跟陈圆圆咯。）来人，将他押进大牢！”李志成唤来两个士兵。

　　苗人凤忙道：“闯王，人家好心来报信，却又……这是不是有点……”

　　李志成怒道：“现在到底你是闯王还是我是闯王？！押下去，你们没有什么事就退下吧！”说罢大袖一挥，一个转身，君威俨然。

　　我想想也就算了，就随着两个喽咏了军营的“大牢”，幸好苗人凤跟上下打点了，说是不能亏待我，否则我还真怕我忍不住打人！

　　像是过了几个时辰吧，无无聊聊地在练九阳神功。看看卡薄，嗯，也差不多五级了，实在是不容易啊。忽地听到帐外一女声说道：“我给犯人送饭来了。”

　　便见一女拎着一个篮子，盈盈地走了进来……“雷大哥！”那人却是安小慧。

　　我苦笑道：“怎么啦？同情我来看我了？”

　　安小慧忙道：“自然不是……其实……”她咬了咬唇，缓缓说道：“说来还是我不好，祖师爷又不在闯王面前多说几句话，只道闯王是一时气愤你那时顶撞了他，很快就没事的。”

　　“哼，”我冷笑一声，“如果他是明君的话，又怎么会让百姓受这种战争的苦？”

　　安小慧慢慢端出篮子里的饭菜，一面说道：“其实闯王就是不满朝廷的苛政才起义的……具体我就不清楚了，爷爷说我还小，等我长大了就懂了。”她夹了只鸡腿放在饭上，端在我面前，笑道：“来！雷大哥，乖乖地吃饭哦！”

　　我真是哭笑不得，看她一脸天真的模样，我又生不了气，只好端过饭碗大口大口的吃……说实在这饭还真一般，只是比起那些百姓又好了许多……

　　看着小慧泛红的双颊，我不禁疑惑：难道她喜欢我？呵呵，又给我送饭；又那么关心我，看你这小骚货定是小淫穴痒痒啦。我笑道：“小慧……你不介意我这样叫你吧？”安小慧笑着摇了摇头。我又道：“你吃了没有，要不咱们一起吃好不好？”

　　安小慧喜出望外，虽然自己已经吃过了饭，却笑着说道：“嗯…好，好！”

　　“来，我喂你吃！”我夹了一块鸡肉，放到她嘴边，她笑了笑，一口便吞了进去。我又夹起一团饭，说道：“来一点饭嘛！”安小慧应了一声，也把饭吃到嘴里……

　　“别动……”我细声道，“你嘴角有颗饭。”安小慧一惊，却见我俯身上来在她嘴角一吻，很快地回去说道：“这颗饭真香！”安小慧脸一红，刹那间怎么也说不上话来，双腿也不听使唤，怎么也移动不了。

　　“再来一口！”我微笑道，又夹了一团饭放在她颤抖的双唇之间。她微微张开口，却颤抖得不能将筷子上的饭吃下去。我故意手一颤，一团饭掉在她身上，散得四周都是……

　　“哎呀！”安小慧忽地惊醒，慌道：“真的对不住，雷大哥，我不是故意的！”忽地发现我抓住她的双手，不给她乱动。

　　“小慧，浪费食物可不对哦～”我淫笑道，开始在她身上吻了起来。安小慧恰好穿的是丝绸长衫裙，吻在她身上便如无物一般。我一边吻，她便发出“嗯、嗯……”的声音。待拣乾净了她身上的饭粒，我又笑道：“我检查一下有没有饭粒掉进里面去了。”安小慧傻乎乎地跪在那里，却不知所措。

　　没两下功夫，她已经给我剥个乾净了，洁白的肌肤像是没有一点瑕疵。“这里有两颗饭粒！”我笑道，一口便含下她豪乳上的小樱桃，不停地用舌尖在她的乳晕上打转。

　　“嗯……啊……雷大哥，那个…那个不是饭啦……嗯……”安小慧呻吟道。

　　我没有理会她，吸吮她乳首的同时左手已经按在另外一个乳房上挤压……粉红色的小樱桃渐渐地突了起来，乳晕上也开始泛起迷人的桃红色。安小慧的喘气声越来越急促，像是不想反抗我一样，挺直了腰板，将乳头送进我的嘴里。

　　“啊……”安小慧一阵呻吟，惊觉了外面守门的士兵，士兵们不知发生什么事，但听声音便知里面大概在干嘛。他们并不敢进来，在门口喊道：“安姑娘，有……有什么事吗？”

　　安小慧呻吟道：“没……啊……嗯嗯～舒服……没……”我伸手在她已水流汩汩的小穴上一扣，轻轻拨开她的大阴唇，她便又叫了起来：“啊……嗯嗯……

　　哈……好……好舒服……“外面的士兵听得红了脸，又不敢偷看，只是一个劲地自个辛苦。闯王军营军令如山，再加上李志成刚愎自用，普通士兵如稍稍出轨，也会遭到砍头示众的命运。

　　我伸出右手，比出中指（可不是骂人啊～），轻轻插进安小慧的小淫穴。她一声浪叫，叫得自己也有点不好意思了。只是不知为何，就是停不下来。小穴处传来前所未有的爽快感觉，令到安小慧有点迷失自我了。她一边呻吟，一边张开双腿，蹲坐在我手指上面，扭动着小蛮腰使手指直往深处插。

　　“舒服吗？小慧？”我轻声道。安小慧双颊已经红透了，微张着双眼享受下体带来的快感。

　　我解开裤带，露出昂首挺胸的小兄弟…安小慧脸一红，头急忙向一旁转去，却不时悄悄偷看。那泛红的俏颜娇羞不已，微微伸出的舌头带有一丝的期望，下体的一根手指明显不能满足这个小淫妇。

　　“想要吗？这个可是男人的宝物，塞进去甜美无比，绝没有其他东西可以取代。”我笑道。

　　安小慧又惊又怕又想尝试，细声道：“那么大一根…塞进去……不怕吗？”

　　我拥着她深深一吻，轻吮她的娇舌，泛起一丝的唾液，待她淫兴尽起方道：“不怕，雷大哥来了哦！”

　　安小慧一惊，小兄弟的脑袋已经抵在她的淫穴口处。“等等……”安小慧急道，我却没有理会她，用力一挺，小兄弟齐根而没……“啊～痛……”安小慧流下两颗泪滴。

　　忽闻外面士兵惊道：“安姑娘，是不是有什么事？”

　　我吻着她的脸，轻声说道：“放轻松点，一会儿就不痛了。”

　　安小慧见我对她如此之爱护，含泪点了点头，娇喘道：“没……没事，不…

　　不要进来……嗯……啊……“士兵无奈，也只好做好自己份内之事。

　　我缓慢扭动我的腰部，便见下体小兄弟在她的淫穴内一进一出，还带着一丝细细的血丝。她肉壁的夹力不俗，淫水也多，不一会儿的功夫她脸上的痛楚表情已然消去，取而代之却是一脸欢快的表情。

　　“嗯……啊……啊……用力……”安小慧咬着下唇，一脸骚样，时不时还扭动自己的腰部。

　　我心里窃笑：这个骚货着实骚得好。想罢腰部用力一挺，双腿直碰到她胯下的耻骨，将她整个人挺高了，随即伸直双腿，轻声道：“小慧，自己动看看。”

　　安小慧羞答答地点了点头，便开始扭动她的小蛮腰，一前一后地坐在我身上扭动。我下体一阵爽快，龟头处的夹力更加大了。那淫水随着肉棒缓缓流下，流得我整个蛋蛋都是……我伸手直握着她那一双乳房，左右不停地搓揉……安小慧一阵快感沿至大脑末梢，腰部扭动得更厉害了。

　　我刚练完功，并没有运起九阳神功，再说每次都用有点太久。忽地感到一阵想射的感觉，忙一捏她的屁股，说道：“小慧，慢点…慢一点……忍不住啦！”

　　安小慧一个劲地扭动娇躯，一边喊道：“停……停不下来了……好爽………

　　啊～～～～～～“阴阳两股精液互相喷向对方最深层的地方，安小慧一声娇喘便昏趴在我的身上享受那一刻的温存。

　　“BOOM”的两声（怎么两声？），我捡起地上的两张卡片一看“卡片编号：081；卡片名称：安小慧；简介……难易度：B（搞掂黄真才有，B合理吧？！）”另外一张是……咦？是“出入卡”？LUCKY～原来不是指定卡片的B级女孩子都有机会有……可能吧～？

　　我将卡片收了起来，花言巧语把安小慧撵走（留个女人在这？到时候有我难看的）。嗯……是时候离开这鬼地方了，还有什么事忘了做？好像记得还有一件事一定要做的，可惜就是想不起……算了。我活动了一下筋骨，准备施展凌波微步离开这鸟不拉屎的地方，应该没有人能追上我吧？

　　一……二……

　　“雷大哥，”

　　三……

　　“砰”的一声，我跌了一跤。

　　“哪个娘娘腔在叫我啊？”我吼道。鹜然看见早上见到的那位美女委屈地站在我面前，双眼的泪珠冷冷地在眼眶中打转，却流不出来。我慌忙赔罪道：“对不住了，我刚好在……在想一点事。（总不能说自己在准备逃跑吧）你是……苗大侠的女儿？”

　　她一转脸便变回了笑脸（女人真是善变），柔声说道：“嗯，我叫苗若兰，听我父亲说你姓雷，我叫你雷大哥可以吗？”（苗人凤怎知道我叫什么名字的，可能是安小慧告诉穆人清再告诉他的吧）

　　我点了点头，说道：“听你父亲说，你叫若兰吧？美若天仙、吹气如兰……

　　果然是人如其名啊！“我笑道。（突然想起刚刚想着有件事要做的到底是什么事了）

　　苗若兰脸上一红，说道：“我是来……”她迟疑了一会儿，又说道：“爹爹叫我告诉你，闯王对刚刚你的态度很生气，应该不会那么快放你出来的……”说罢一转身低下了头。

　　侧面看她实在是……美的没话说，那长长的睫毛下面有着盈盈的水汪汪的眼睛；漆黑的眼珠犹如天上点点的繁星；洁白的肌肤微微透出健康的粉红色；瓜子脸的最下面，有着一个红润的晶莹剔透的朱唇……我顿时便被她迷住了。她一转身，我鹜地惊觉（现在不是发傻的时候），当下说道：“李志成想要困着我？那是比作皇帝梦还早！”

　　苗若兰露出惊异的神态：“雷大哥，你……闯王为国为民，是大丈夫、真君子，并不是那个你口中想做皇帝的人！”

　　“那今天的龙袍龙冠是怎么回事？”我反问道。

　　苗若兰一脸疑惑，缓缓吐出几个字：“……可能……闯王说过捧朱姓皇族后裔为王的……”

　　“哼！”我冷笑道，“如果真的如此那自然最好。但我也不想再管你们的事了……”

　　沉默了一会，我们俩都无言以对。苗若兰道：“我……是时候该回去了。”

　　说罢转身就跑。

　　“唉……等等！”我唤道。

　　苗若兰转过头来，用那惹人爱怜的目光看着我问道：“嗯？还有什么事嘛，雷大哥？”（就在这里又强奸她？外面可是苗人凤加胡斐再加穆人清还有一堆士兵啊！）

　　我摇了摇头，说道：“算了，晚安！”

　　苗若兰天真地笑了笑，说道：“晚安，雷大哥。”便离开了帐篷……看着她远去的背影，我不禁感到一丝的惋惜，面对如此多高手的闯王军营，还是小心为上啊。

　　到底有什么办法可以上了苗若兰而她老爸又懵然不知的呢？我苦苦思索……

　　唉呀，我双手搔破了脑袋也想不出来。除非是引起混乱吧……可引起混乱苗人凤一定紧紧跟着她的啊？还真是难了。要不假装刺杀李志成好了，然后潜入苗若兰的帐篷将她绑走？不行，我连她帐篷在哪里都不知道，还谈什么绑走她……想着想着，便听到一声鸡啼，已经天亮了……

　　“雷公子，起身了……闯王要见你！”门外一把声音叫道，应该是昨天在帐外偷听的小卒卒吧，咋对我那么有礼的……该是苗人凤交待的吧！我欠起身来，往帐外走去……刚撩起布幕，便见门口两个士兵已经倒在血泊里，死相可怖……

　　我心中一惊，忽闻一人声长啸：“快来人啊！有人越狱了、有人越狱了……”

　　我心中顿时惊觉：“坏了！有人要害我！”当下四周围的士兵手执长枪将我团团围住，枪尖直指着我…我的营帐后面缓缓走出一个人来，正是闯王李志成。

　　“大胆逆贼，竟敢杀害忠良、大闹军营，该当何罪？”李志成摆出一副正直的模样……看他那贼样，嘴角微翘，眼神含着一股杀机。他妈的，刚才那把娘娘腔的声音原来就是李志成！

　　“你诬陷我！”我怒道。

　　李志成“呵呵”一声冷笑，道：“本王需要诬陷你吗？本王正直不讹，爱民如子……你竟敢杀害本王军中之士，实在是可恨、可恶、可杀！”（坏了，想不到昨天竟然给我遇到天下间最小气的男人！）

　　李志成大呼一声：“来人啊，拿下！”便见胡斐一个高跃从人群中窜出，举刀直向我劈来。闯王营的士兵士气高昂，见我也是举刀便刺…他妈的，死在这种娘娘腔手中实在是一种侮辱。我身子一抖，一股真气运将开来，顿时满脸泛红，全身冒烟……

　　“九阳神功？”穆人清奇道，当下挽起袖子，双掌一挥，便冲将上来………

　　“蓬”的一声，穆人清摔了个大跟头，而且还是正面落地。他回头一看，安小慧竟拉着他的双脚不放。“小慧，你在干什么？不要阻止我！”穆人清叫道。

　　安小慧更加用力地抱着他的脚，喊道：“不放，我死也不放开！”

　　“这孩子……”穆人清叹了口气，也不说什么了。

　　苗人凤也抖擞精神，既然识得那内功是九阳神功，他也是寸步不敢离开苗若兰。这便形成了我和胡斐一对一加一堆士兵的局面，还没有去到最坏的地步。我看他高高跃起，便右掌一挥推将出去，正是降龙十八掌的“亢龙有悔”。

　　胡斐一刀还未劈下来，便觉气劲盎然，当下变砍为挡，以刀身直挡住我那一掌……但闻“铿”的一声，胡斐连带着冷月宝刀飞出数米，一个空翻后又奔向了我。

　　“嗯？”我一奇，竟然还有不知名的刀可以挡住我一击，当下抖擞精神，又是一掌拍向胡斐。胡斐这次有了准备，身子微微一斜，便躲开了那一掌，挥刀一扫，便是地堂刀法。我一个纵身，便见数十条长枪直往我身上刺。（这东西还想伤得了我？）当下双臂一夹、一扭，“卡嚓”一声，数十条长枪便如乾面条一般被折断，顿时木屑纷飞。

　　眼看下方的胡斐又要冲将上来，我手中一把长枪枪头向他一扔，便像十余只箭朝他射去……胡斐一惊，着地一滚，躲开数个枪头；我左手又是一挥，十余个枪头夹杂着九阳神功的劲道直向他射去。他鹜地大惊，刀柄一转，便又是挡下我数“枪”……

　　“呜……”的一声，一只长枪枪头擦过胡斐大腿，顿时鲜血直流。“喝！”

　　我一声长啸，直向他脑门儿拍去……忽闻身旁左侧剑锋破空之声，苗人凤一剑直朝我刺来……我嘴角微微一笑，（正中我下怀啦，我怎么会杀主角啊？）两腿一错，便使出凌波微步直奔李志成……

　　李志成大惊，大呼道：“护驾！护驾！”（你还真以为你是皇帝啊？）眼看就要打中李志成一刹，身旁又是罡风大作，穆人清一掌直击向我天灵盖，竟是后发先至？我一个转身躲过一掌，五指成爪扣着李志成一甩，李志成便和穆人清撞了个满怀。

　　“嗯？”我鹜然察觉李志成腰间有把漂亮的精致的小刀，（好，我来个顺手牵羊！）当下一个突步便抢得在手，回身一转便晃在苗若兰面前……当下两人大骇（几乎吓死他们了），齐声喊道：“死也要把军刀抢回来！”“帮我把女儿抢回来！”众士兵傻眼，两个不同的命令使他们不知所措。

　　“又见面了，宝贝！”我微微一躬身，右手一挽苗若兰的纤腰（软若无物，正点啊！），一个纵身便飞上屋顶，飘然而去……

　　“若兰！”……营地里只留下苗人凤的呼喊声和李志成的叹息声。

　　……

　　嘿嘿，抱着这等尤物不一亲芳泽又怎么行呢？我看着怀中受惊的苗若兰，情不自禁在她脸额上吻了一下……“嘤”的一声（又是剑气？这次又是啥人啊？）

　　破空之声传来，我心中一惊，（苗人凤不可能追得那么快！）一个空翻便落在一个无人的荒野上。“你是谁？”我一手抱着苗若兰，一手直指她问道。

　　但见一个身穿黄衫的执剑女子盈盈地站在我的面前，那蛮腰……略胖；那纤腿……略粗；那双峰……略小。我晕，还带个乌黑的京剧面具（额头有个月亮？

　　包青天啊？），我追问道：“你是什么人？”……她却不回话，我勃然大怒，点了苗若兰数处大穴，放她在一旁（谅她也动不了），便朝那女子攻去……

　　但见那女子手腕一转，我才发现那黝黑的剑锋，上面隐隐约约写着“倚天”

　　二字。“峨嵋”的？不能手软了。当下双掌呼出，便是降龙十八掌中的“龙战于野”。但见一条火龙窜出，张牙舞爪地朝她扑来，热气烧着了四周的乾草……

　　那女子不慌不忙，长剑微斜，一剑刺出竟如清泉般化解了九阳气劲，余劲直刺我胸膛。我鹜然大惊，身子微微一侧，却躲不开她那要命的一剑，剑锋直入我肩胛骨……

　　“啊！！”我痛得仰天长呼，身子急速后退，跌跌撞撞地倒在苗若兰身旁。

　　忽地喉头一甜，哇的一声，吐了一口鲜血……右臂的伤口流血不止，我慌忙连点我伤口四周要穴，止住流血再说……岂知点了八处大穴仍然流出丝丝细血。

　　“中了我”独孤九剑“的”破掌式“和”破气式“仍不绝命，看来你的功夫不弱嘛！有在好好练功哦！”一把带有杀气的声音从面具的底下传来，我心中一跳，眼睛直落在她胸前那个挂在脖子上的MP3上……

　　“哼哼！”我冷笑道，“原来是GM，不怪得武功如此之强。”胸部一时郁闷，又吐了一口鲜血；右臂麻w，该是暂时不能用了；刚才一剑像是刺穿了手少阳三焦经脉，九阳神功也暂时用不了了……怎么办！

　　“眼光不错嘛，淫贼！”GM笑道，“连A级的苗若兰都上得了，可惜遇到我了，哼哼！今天就要了你的命，让你GAMEOVER！”GM长啸一声，手中长剑一抖，直朝我刺来……用的却是玉女素心剑法。

　　我脸上微微一笑，喘着粗气说道：“想杀……我？太早……了点！”

　　GM顿时停下了攻击，笑道：“哈哈哈哈哈哈……你都是砧板上的鱼了，还敢在一旁说大话？”

　　我不搭话，伸手喊道：“BOOK，”卡薄便呈现在我面前。

　　“哼，难道你找你搞过的女人来跟我打就打得赢了吗？发梦！”GM虽这么说，仍然摆好“独孤九剑”的架式。

　　我缓缓取出一张卡片……胸口的郁闷和右肩的疼痛已经令我坐不住了，我躺在苗若兰身上，叹道：“可惜啊，可惜啊！苗家大姑娘没有搞到手！”

　　GM大怒：“还想再侮辱女性？我杀了你！”说罢挺剑直刺过来……

　　“GAIN”……并没有什么女生出现，倒是一道白光闪过，我又回到了现实的家中（我用的卡片不是人物卡，而是“出入卡”）。

　　右臂的疼痛已经消失，伤口也不知去了哪儿……“可惜啊！可惜啊！”我郁闷得大喊。

　　“臭小子，喊什么喊啊？吵死了！”门外传来老妈的声音。

　　“知道了！”我伸了伸舌头。唉～没有搞到苗若兰还真是可惜啊。我一个转身……“苗若兰～！”只见苗若兰平躺在我的床上，身上仍然是那件古装貂皮棉袄……

　　第二十八章

　　看着床上的苗若兰，我的心顿时“砰砰”、“砰砰”的急速跳动。

　　第一件事要做的，先将房门锁紧，我慌忙走到门口，忽闻老妈的敲门声，我的心瞬间便像要跳出来一般。

　　“来……来了！”我缓缓扭开了门把，只留一条小缝隙，并用身体极力遮挡床边的位置。

　　“老妈下去打麻将啊，你好好在家看门口，不要到处去了。知道了吗？”老妈说道。

　　我赔笑道：“好吧，老妈赢多一点啊！”

　　老妈疑道：“怎？你今天这？乖，奇怪了。”

　　我吓得直冒冷汗，“没有啊，乖一点不好吗？还是你想我变成不良～”我故意装了个鬼脸。

　　老妈笑了笑，忽地手机响起，便又是那几个“师奶”在催！老妈应了两句，便挂上了电话，对我说道：“不要乱来哦，在家你试试乱来？脚都打断你的！”

　　说罢就出门了。

　　我“呼”的一声舒了一口气，老妈一般打麻将三五个小时都不会回来，现在要做掉苗若兰一点都不难，只是……

　　我走到床边，看着苗若兰的娇躯，她那两只水晶般的眼睛骨碌碌地转动，像是十分害怕眼前所见到的一切。之前在游戏里还好点了她的穴道，要不她现在大喊大叫我可摆平不了她，嘿嘿～但现在解开她的穴道也是时候了，一个死鱼我可没兴趣，我伸指便点………

　　苗若兰还是一动不动，奇怪了，怎？不行了呢？难道我的武功尽失了？那怎？苗若兰可以带回现实啊？我看着她惊惶而闪动的双眸，那娇艳的身躯就在我面前，我靠，我管你死鱼活鱼，做了再说！

　　说干就干，两下功夫她身上的衣服就被我脱个乾净（苗若兰本身就轻，抱着不用什？力），一双娇小的乳房顿时呈现在我的面前，乳头微翘，乳晕还是可爱的粉红色。

　　我张开她的双腿，跪在她面前，突出许多的下体隔着裤子抵着她乾净而无毛的“鲍鱼”。看见她如此可爱的小乳房，我便有种想一手掌握的冲动（其实本人还是有点喜欢小的）。

　　我一手抓去，她便“哼”了一声，想不到NPC带出来还真有真实的感觉，我一口含下她的小樱桃，微微用舌头在乳晕上打转，另一只手抓着她的乳房绕圈圈。

　　她嘴巴微张，从喉咙底处发出“嗯……哼……”的短暂的呻吟声，却苦于不能开口。

　　我看她忍得如此辛苦的样子，一脸兴奋，舔得更加卖力了。

　　苗若兰满脸惶恐，看着这个只见过一面的陌生人，竟赤裸裸的用最初降落在人间的模样如此接近的面对着他。她不懂人事，身体却？生些许微妙的变化，那粉红色娇小的乳头开始变得硬而坚挺起来，撒尿的小洞洞没有想尿的感觉可是却湿了一大片。

　　看着她湿润的下体，我早已经压抑不住心中的冲动，牛仔裤的拉链一拉，掏出不是游戏中的那根小兄弟，怎？，自己都看不惯，还是游戏中那根比较厉害。

　　不管了，我对准她湿的一塌糊涂的小穴，（再见了，我的处子之身）猛一挺腰……

　　“啊……”的一声，苗若兰竟然叫出声音来？

　　我吓了一大跳，转头看看门有没有锁好？还好锁了，而且现在家里没有人，叫出来应该没人听见，可？什？会叫出来呢？我明明在游戏中点了她的哑穴（点全身的时候顺便点的）。

　　一个念头闪过：“难道是做爱时冲破了穴道？”但见苗若兰身体并没有什？

　　动作，只是一个劲地在床上“嗯、啊、哈”地呻吟。算了，继续吧，呵呵～忽地下体一阵爽快，温热的肉壁紧紧夹着我的肉棒不放，像是渴望着我插她似的。我尽可能张大她双腿，一插插至最深处，再缓缓拔至洞口，好艰难啊，还夹得真紧！

　　我接着插得十余下，突然间肉壁一阵强烈的吸力和夹力，我整条小弟弟被她小妹妹吸得直没根部，龟头像是顶到了她的子宫壁。

　　一股快感从下体传来，什？？！她肉壁还会蠕动一般，难道这就是A级的威力？顶不住了……小兄弟一阵抽搐，一股精液直射进她子宫里……

　　过了一阵，我缓缓拔出那已经变得软趴趴的小兄弟！耻辱啊，第一次，竟是早泄？我双眼闪过一阵光芒：不要紧，再来一次！嘿嘿，我淫笑着看着苗若兰。

　　“啪”的一声，我的脸顿时热辣辣的，苗若兰竟然扇了我一耳光。

　　“淫贼，你竟敢对我做出这样的事情？”苗若兰泪眼汪汪地看着我，恶狠狠地说道。

　　吓？什？时候穴道竟然自己解开了？

　　我一下掐住了她的脖子，使出吃奶的力气摁倒她在地上，（出来真实世界的我可是一点功夫都不会的啊！）苗若兰不知哪里来的那？大力气，可能是学过一点儿内功，脸色并没有变青，竟然还用脚直踹我下腹。

　　突然“喀嚓”一声，大门竟然开了，房门外响起了老妈的声音：“仔啊～在干什？啊？老妈赢钱买了点蛋糕啊，出来吃吧！”

　　“还真祸不单行啊！”我心道。

　　一个疏忽，竟被苗若兰反扑过来，掐着她脖子的双手也松开了。

　　“救……”苗若兰刚想喊出声来，我慌忙冲上去捂住她的嘴巴，用最快的速度把她推到墙角，小声喊道：“不要作声，否则杀了你！”

　　她惊恐地看着我，双手不断地在那里一个劲地甩我。

　　“‘九’什？啊？怎？了？我进来咯。”

　　门外传来老妈的声音，我大吃一惊，“怎？办？”慌忙中四下环顾，电脑！

　　电脑好！

　　我一推苗若兰，将她甩倒在地上，一手摁着她的脑袋，一手伸去按滑鼠。

　　“不要！不要！”我竟然忘了苗若兰可以出声，现在却没有空手去捂住她的嘴巴了。

　　门外突然传来老妈发怒的声音：“好啊！臭小子！那个女孩是谁？难道你趁我不在家叫妓？”当下便传来老妈撞门的声音，“臭小子，还锁门了？以？我没有钥匙？？”说罢便跑去杂物房取钥匙。

　　我看着萤幕紧张的不得了，画面上出现LOADING的字样，“快点啦，快点啦！来不及了！”门口却传来伴有钥匙声的脚步声。

　　“臭小子！”老妈一转房门把手，怒吼道，“你敢叫……”

　　一阵微风吹着窗，淡蓝色的窗呼拉拉地飘荡起来；窗外的天蓝的出奇，树上的蝉“？？”地叫着，窗前的电脑出现PLAYING的字样，却看见我一个人趴在桌上，房子就那？一丁点大，哪有什？女孩啊？

　　“这小子！也不怕冷！”老妈舒了一口气，慈祥地看着我，接着便拿起床上的衣服，披在我的身上，转身便带上了门。

　　一阵白光闪过，我便落在那个满是光电板的房间之内，压在我上面的还有一个晕了过去的苗若兰，面对着微笑的仍是那个熟悉的脸孔人偶MM！

　　我一开口便想要骂人：“你们到底是什？公司来的？出的游戏怎？那？多BUG，而且时不时弄个GM来要我的命？要了我的命那？高兴？？”

　　人偶MM十分耐心地说道：“客人，稍安毋躁嘛！由于前些日子有黑客闯入的关系，我们已经加紧伺服器的维修和系统的升级了，你所见的BUG将会慢慢更正，不需要担心。话说回来，客人，带NPC出去外面的世界可是不被允许的哦～～”

　　我搔了搔脑袋，说道：“我怎？知道？GM来追杀我，我便逃啊！怎？知道她也跟着来？再说，你们公司还真了不起耶，她就跟真人一模一样耶？”

　　人偶MM十分高兴地说道：“这个自然啦，我公司所作的NPC是用了美国最新的塑矽胶人形配上最新的电脑AI，做起来的感觉是不是有点像真人的肉感呢？……”

　　我脸一红，想不到人偶MM还真敢说，但听她继续说道：“里面还有恒温发热装置，无论是骨骼、肌肉、神经、皮肤都做得有99.99％的真人感。”

　　“那还有0.01％呢？”我出奇地问道。

　　她微笑着说道：“由于取材灵感来自CHOBITS，所以一旦没有电，人偶的重量可以去到500KG，也就是半吨重……”

　　我不禁吃了一惊：“那不压死人了？”

　　人偶MM又说道：“这个不用担心，由于NPC是用太阳能供电，所以很少情况会停电，再说里面的心脏电池可以供无光电力，也就是天黑的时候长达48小时，只要有一点光就可以自动充电，所以根本不存在这个问题。”

　　“那？先进啊？那怎？刚刚在外面我跟她……跟她那个，就是那个……没有卡片掉出来D？”我指着苗若兰疑道。

　　她笑了笑，说道：“做了爱吗？做了自然会有，只是必须在游戏中才可以，因？出卡是由中央处理器处理，所以只要你进了游戏再做一次爱就可以得到卡片啦！”

　　我十分无奈，明明避免了那些令人尴尬的字眼，那人偶MM却做爱前、做爱后的，说得人怪害羞的。

　　只听那人偶MM又道：“客人，由于你在游戏中发现BUG，并及时地告诉本公司，所以根据条款，您的人物所有武功都上升一级，并恢复你的最佳状态，请注意，游戏可能会有一点点的改动，请继续游戏～”人偶MM笑了笑。

　　我说道：“什？条款……？”话音未落，我便连同苗若兰一起掉进一个黑洞中。

　　“啊～你～还～没～有～告～诉～我～什～？～条～款～啊～”我的回音传了上去，但却没有收到回应。

　　“哎哟～”我重重地跌在一块草地上，苗若兰跌在我身旁。

　　“什？条款啊？”看着我已经恢复游戏中的样子，我喃喃说道，“难道是那个我同意，然后下一步那个？注册时候的那个？”

　　唉～～我每次都是直接按我同意啦，哪有空看清楚那？多条款啊？下次出去时记得上网看一看，不过忘记就算了，呵呵，反正武功升一级那？好康的，多几样我也愿意啊。

　　“BOOK”我唤出卡薄，仔细视察自己的功夫：华山心法、华山拳法……

　　算了；混元功6级（果然只升了一级）；紫霞神功4级（才4级啊？）；降龙十八掌5级（不错不错，全部一起升啦？）；九阳神功5级（很好很好）；R波微步……没级D？（难道是一练就会不用升级的类型？）；北冥神功3级（这个我倒没怎？练过）；凝血神爪6级（就6级啦？）；五毒神掌……（没喂毒，掌力也不够强，算了吧）；落英神剑掌6级（练得多吗？不怎？觉得！）；兰花抚穴手2级（就这水平啊？）；玉箫剑法2级（同时学的，差不多啦）。

　　再是顺便翻开卡片栏查看，突然，一张卡片映入我的眼：卡片编号：231，卡片名称：《乾坤大挪移》，简介：明教至高无上的武功心法……难易度：S，学习条件：另一A级武功十级或S级武功五级以上。

　　我忽地翻开前面的状态栏，九阳神功5级的字样令我双眼湿润：“5555555，终于……终于够格了！”

　　我取出《乾坤大挪移》的卡片，“GAIN”的一声，顿时双颊半边红半边青，两道真气运行了大小周天，返回丹田。

　　看看卡薄里面，多了一栏，乾坤大挪移1级，YEAH～看着上面昏倒的苗若兰，那样子还真惹人怜爱。

　　“不好意思咯，再多插你一次！”我笑道，脱光了地上苗若兰的衣服，再次将昂起首的小兄弟送入最湿润、温暖的小秘穴里。

　　刚一完事，便“BOOM”的一声，变出一张卡片来：“卡片编号002；卡片名称：苗若兰；简介：金面佛苗人凤之女……难易度A.”

　　我摇醒苗若兰，淫笑着说道：“起来啦，太阳晒屁股咯。”

　　苗若兰缓缓睁开她的眼睛，看到的却是我的这张俊俏的大脸。

　　“啊！”苗若兰吃了一惊，慌忙向后退步，却发现她的那件貂皮大衣只是披在她身上，并没有穿上的，而全身赤裸裸的面对着我，丝都不多一根！她赶紧把衣服夺了过来（我也没跟她抢），捂着自己的胸口哭道：“555555，你这个淫贼！”

　　“呵呵呵……”我笑道，“哭什？？跟了我好吃好住，总比你那兵营里做慰安妇强吧？”

　　苗若兰一脸哭相，果然再说两句，那眼泪便刷的一下流了出来。

　　我站了起身，自个儿朝树林的方向走去，说道：“实话告诉你哦，这里很多豺狼野兽的哦，不跟着我你便自己留在这里喂饱它们。”

　　苗若兰一惊，慌忙从地上站了起来，跟紧了我，我笑了笑，说道：“以后你就做我丫鬟，我就是你的主人。如果你服侍得我高兴，我或许会带你去见你父亲的……”

　　苗若兰喜道：“真的？”

　　我点了点头，说道：“自然是真的，但如果你逃走，或者做什？我不愿意见到的事的话……我就卖你去妓院！”

　　我摆出一副恶狠狠的模样，苗若兰不禁打了个寒战，“好吧！”

　　我摆回比较轻松的脸色，说道，“以后叫我少爷，知道吗？”

　　苗若兰盈盈一微蹲（那是清朝的礼仪），说道：“是的，少爷！”

　　“哈哈哈……”无端端多了个丫鬟，心中的高兴真不知道用什？来形容，话说回来，这里是哪里呢？……

　　慢慢穿过树林，却见到了一班不知道什？人的人。

　　“暂且听听他们说什？？”我心道，拉了苗若兰躲在一棵老松后面，斜身倾听他们说的话。

　　一人脸色苍白，便似身患重病的模样，有气没力的说道：“谢先生，你要怎地？当真便不许我们找寻敝帮帮主？？”

　　那另一边青袍老者恶狠狠地说道：“你们要杀谢某，只怕也非易事，至少也得陪上几条性命。”

　　（嗯？这个场景也像是在哪里见过。）我寻思：那个姓谢的气宇轩昂，像是拥有深厚内力似的，但是？何呼吸紊乱，没剩多少内力似的。那痨病鬼虽咳得厉害，可当下的内力恐怕是在那青袍客之上。

　　忽地苗若兰细声说道：“主人，我想要尿尿！”

　　我靠，那痨病鬼顿时惊觉，一转头喝道：“谁？”当下几个甲乙丙丁围住了我和苗若兰！

　　苗若兰一惊，那本来已经憋得很辛苦的尿顿时尿了出来，一瞬间那裤子湿了一大片，淡黄色的尿液沿着裤脚流了下来。

　　“咋那？大个人憋个尿还憋不住！晕～～”我对哭着的苗若兰说道，“去去去，一边儿凉快去！”

　　苗若兰哭丧着脸，转个身却被几个大汉围住，那几个男人犹如色鬼投胎，见到苗若兰白皙的肌肤和佼好的脸孔，嘴边顿时淌着唾液，双眼直闪精光。

　　苗若兰受了惊，尿都撒完了，还紧紧地贴着我。（还好她的尿不是很臭）

　　“贝先生，怎？处置这两个人？”一恶汉问道。

　　那痨病鬼轻轻咳了两声，说道：“谢先生，这两位不是您的朋友吧？”

　　青袍客一甩头，并不搭话。

　　那痨病鬼又咳了两声，说道：“既然人家不是谢先生的朋友，那就随你们料理了。”

　　那恶汉脸露淫笑，拔出了一把大刀便朝我冲了过来，身边的苗若兰吓得直哆嗦，我却微微一笑，五指成爪，直取那人手腕。

　　那人一惊，手腕便已经给我扣住了，我当下再一扳，直痛得他叫爹喊妈的，手中长刀拿捏不住，直落到地上。

　　我右爪微微在他胸口按了一下，将他推开，右脚一使内劲，那下落中的刀便像遇到磁石一般，粘在脚上。我再顺势一挑，那大刀R空翻了两个跟头便落在我的手里。

　　这几下兔起鹄落做得乾净，姓谢的和那人称贝先生的便已看出端倪，鹜地那被我打伤的大汉还在一旁骂骂咧咧，但闻痨病鬼大喝一声：“云香主，退下！”

　　叫声中带有九分威严和一分霸气，那姓云的也乖乖地退在一旁。

　　那痨病鬼撇开青袍客不理，缓步走了过来，一揖到底，赔笑道：“不知有高人前来，恕罪恕罪。适才多多冒犯，还望少侠替咱长乐帮的兄弟疗伤。”

　　（长乐帮？侠客行？）看着那大汉一脸疑窦，像是根本不相信自己受了如此重伤一般。

　　“你是……着手回春贝海石贝大夫吧？”

　　那痨病鬼点了点头，说道：“正是，阁下是？”

　　忽地我脑袋瓜子里闪过一个念头，说道：“贝先生，借一步说话！”

　　贝海石一头雾水，吩咐了？人不得对苗若兰无礼，看好了谢烟客等等（那该就是谢烟客了吧），便随我走到了一旁。

　　“这位少侠，不知找贝某来有什？事儿呢？咳……咳！”贝海石咳道。

　　我笑道：“这里只有你我两人，贝先生便不需要再做戏了。林子里便有你想要找的人，恐怕这连几个香主堂主都不知道吧？”

　　贝海石脸上一惊，却瞬间隐去，笑道：“贝某不知道你在说什？？”

　　我笑道：“前些日子，贝先生肯定是知道了谢烟客带着个跟前帮主一模一样的少年上了摩天崖……”

　　贝海石慌道：“我说了不知道你在说什？？”当下暗运内劲，正欲偷袭。

　　我一看便知道他在干嘛，笑道：“贝先生不需要那？快置我于死地嘛！或许我还能帮你呢？”

　　贝海石一惊，疑道：“阁下的话……什？意思？”

　　看他收了掌，我便道：“贝先生的实力在长乐帮？所皆知，就算要做帮主…

　　相信别人也不会有什？意见。“

　　贝海石稍稍迟疑了一下，我接着说道：“？何贝先生如此这般也要帮一个黄毛小子登上长乐帮帮主的位置，也只是想躲掉侠客岛的赏善罚恶令而已嘛！”

　　贝海石听到这里顿时全身一震，像是被我说中了一般，我笑吟吟地说道：“但先生有没有想过，那个小子神智不清，到时候乱说话可能会有损长乐帮的威名。”

　　（石破天到现在都神智不清，恐怕就连贝海石也不清楚他的底细吧。）

　　贝海石略显疑虑，当真本只想找个替死鬼来顶了自己去侠客岛的死约会，结果却不小心走漏了风声，令到帮主石破天逃之夭夭。现在即使找回来了，可他的嘴巴可不能封住不说话，如果一旦说破了帮里的秘密，可是大大的不妙啊。贝海石事到如今却成了骑虎难下了。

　　“那阁下的意思是……”贝海石疑道。

　　（嘿嘿，时机到了）当下我便说道：“贝先生外号‘着手回春’，就将我易容成石破天的样子并不难吧？”

　　贝海石一愣，缓缓说道：“你的意思是……”

　　“不错！”我说道，“让我来当长乐帮的帮主，赏善罚恶令我接下了。”

　　贝海石忽地一疑，说道：“阁下断不会白白将性命交给我贝某吧？”

　　（嘿嘿，白V！你以？我是你那？胆小啊，而且去侠客岛根本用不着死）我说道：“这个自然，（让他知道去侠客岛不用死还行？）我做帮主其实只？了一件事。那就是？了报我杀父之仇……自然需要长乐帮帮我这个忙！”

　　贝海石疑道：“以阁下刚才一记‘凝血神爪’都办不了的事儿，我长乐帮可不一定能帮得上忙？！”

　　我“唉”地叹了口气，说道：“实不相瞒，我的杀父仇人到底是谁我现在都不知道。所以就想借着长乐帮的威名，替我在江湖上找寻这个奸人。”

　　贝海石稍稍宽心，说道：“这个倒不难……少侠如果真愿意帮我长乐帮这个忙，我贝某无论如何都帮你找到杀父仇人。”

　　我一脸正经地说道：“父仇不共戴天！就算这次去侠客岛赔了性命，我也要替我爹爹报仇！”（大义凛然我最拿手了……）

　　既然谈拢了条件，我们就先将就着将半死不活的石破天搬回长乐帮，他的死活谁理会得了啊？贝海石替我画了一个人皮面具，再在必要的胎记位置上稍稍动了点手脚，当然，这些除了贝海石本人、我和苗若兰之外，就不会有第四个人知道。

　　我将石破天困在大牢中，这样根本不会有人发现，再每天去用北冥神功吸他的内力，他内力一失，性命便是无碍，可我不放他出来，他才不会知道发生什？

　　事儿了呢！接着，我便躺在床上装石破天，要一连睡个三五天的，才真有人相信我大病了一场啊！

　　一天到晚只知道睡，还真无聊呢，迷迷糊糊地，像是什？酒酿之类的东西灌进我的口中，时而辛辣时而爽冻，就如夏天和冬天同时出现一样。

　　“玄冰碧火酒”我脑袋瞬间闪过一个念头，侠客行中，石破天确实是喝了丁当的酒加上展飞的一拳才得已无事的。我眼睛眯成一条缝，微微睁看看着眼前的这个女孩：瓜子脸儿，淡绿衣衫的少女；一双眼珠骨碌碌地转动。

　　看到我微微眯起眼睛，像是生了很大气一般，中指和拇指绷紧，狠狠地？了我脑袋一下。

　　“哎哟、哎哟！”我摸着脑袋坐了起来，“怎？那？用力弹我的头啊？”

　　“谁叫你那？坏，还装着晕倒不理我呢！天哥！”那女孩嗔道。

　　看她眉头微颉的模样，实在是一个美人儿胚子。

　　“叮叮当？”我装糊涂道。

　　那女孩像是十分高兴，说道：“天哥，你记起我啦？你都晕倒三天了，再不起来，我可不知道怎？办。只好偷爷爷的‘玄冰碧火酒’来给你治病……”

　　果然我喝的便是玄冰碧火酒，肚内一阵燥热一阵寒冷，热和冷混在一起又舒服无比。

　　“叮叮当～”突然想到那书中的石中玉却是浪子一名，那这钟情于他的丁当定是……嘿嘿，嘿嘿！

　　我暗运九阳神功，顿时满脸通红，身子和脸上的红热一直伸展到了耳朵根。

　　丁当慌了，急道：“天哥，你……你怎？了……怎？满脸通红？是……是不是有病啊？”

　　我一下躺倒在床上，乱撕身上的衣服（反正等一下都要脱的），口中喃喃叫道：“好热、好热啊！”

　　丁当一开始还以？我在玩，看着我将自己衣服撕开一片片，全身泛红，便知事有不妥，慌道：“天哥，你……你什？事啊？来人啊～来……”

　　我用嘴捂住了她嘴巴，（想不到她还有这招？让长乐帮的一群人来只有干“挺”的份）慌忙之下，我只有用我的热吻融化了她。

　　她“嗯……嗯……”地呻吟，渐渐的香软的舌头也伸进我的嘴内，和我的舌头缠在一起。

　　我缓缓松开她的嘴唇，说道：“叮叮当，我不成的了，我练功走火入魔…

　　我不想连累你，你走吧。“

　　丁当吃了一惊，说道：“难道连爷爷的玄冰碧火酒也治不好你的内伤？”

　　我眼珠一转，说道：“其实玄冰碧火酒便是将阴阳两股真气混合，只是我身子内阳气太盛，阴气太虚，酒不能发挥它本身的效用罢了。”

　　丁当急道：“那我该怎？办？”

　　我稍一迟疑，说道：“……算了……叮叮当你还是赶快走吧，我不想连累你！”

　　丁当急了，摇着我的臂弯说道：“天哥，快说吧，什？事情都好说，只要你好！”

　　听得后面呜咽声也来了，我便说道：“其实只需要阴阳相交便可以使体内阴阳二气大济，但是……却毁了你的身体。”

　　忽地便见眼前绿色丝衫一晃，丁当便一丝不挂地呈现在我的面前。

　　“有什？毁不毁的？又不是第一次？害怕个啥？”丁当说罢骑在我的身上，一双粉嫩柔软的嘴唇印在我的嘴上。

　　我对她的举动吃了一惊，心道：“石中玉那混蛋，竟然公然乱搞女人，真可恶……算了，第二个也不会太差了啦。”但觉丁当将我的内裤剥除下来，露出红得发紫的龟头。

　　丁当顿时傻了眼，也停下了手，看着那根肉棒发呆，突然她刷的一声不知从哪里拔出一把匕首，抵着我的脖子说道：“你不是天哥……你到底是谁，怎？哪？像天哥？”

　　我吃了一惊，心道：“这小妞这？知道我不是真的石破天？！”当下说道：“叮叮当，怎？那？说呢？我……我是你的天哥啊，你不认得吗？”

　　丁当的脸红得像个大苹果，羞道：“天哥……天哥的那里……那里没有那？

　　长……没有那？大。“说道这里，声音都小得几乎听不见了。

　　我舒了一口气，轻声道：“天哥练的是帝王神功，自然会那样啊！”（看来只有这样转了，想不到石中玉那小子那？不争气）

　　丁当道：“你……那日我双手都给你抓住了，心中急得很。你还嘻嘻的笑，伸过嘴……伸过嘴来想……想香我的脸孔。我侧过头来，在你肩头狠狠的咬了一口，咬得鲜血淋漓，你才放了。你……你……解开衣服来看看，左肩上是不是有这伤疤？就算我真的认错了人，这个我……我口咬的伤疤，你总抹不掉的。”

　　我心中一慌，不知道贝大夫有没有作上去呢？但见丁当轻轻揭开我肩膀那片残留的布料，却见到一个有两排弯弯的齿痕，合成一张樱桃小口的模样。齿印结成了疤，反而凸了出来，显是人口所咬，其他创伤决不会结成这般形状的伤疤。

　　丁当脸色突然转和（女人真善变），手中匕首往外一扔，趴在我身上说道：“我就知道天哥是？了我才练帝王神功的！还害你走火入魔，真是对不住了。”

　　我吻了她额头一下，说道：“不要紧，只要叮叮当相信我就好。”

　　只见丁当掰开自己的大阴唇，露出流着玉露的水洞，媚声说道：“天哥～你看……已经那？湿了，你说我是个淫荡的女孩吗？”

　　看着她的脸泛起潮红，下体的淫水不停流向床单，我直瞪起双眼，呆呆地出神。她张大双腿，用中指在两片阴唇中摩擦，柔声说道：“天哥～嗯……叮叮当这里……这里好痒哦～嗯～来用你的大肉棒来插叮叮当嘛……啊？”

　　我再忍不住了，扶着丁当的腰，肉棒对准她的秘穴便一挺腰，丁当“啊～”

　　的一声叫了出来，淫水流了一床。

　　她缓缓扭动她的娇躯，呻吟道：“天哥……你的……嗯……啊……帝王神功好……好厉害哦！”

　　她舔着自己的嘴唇，下体的扭动使我疯狂。我正感受到温热的肉穴紧紧夹着我的小兄弟，不住套弄，并有一波接一波的淫液流到我的龟头上，在肉棒和肉壁之间发出咂咂的空气摩擦声音。

　　插得百余，炙热的肉棒已经使她达到数次高潮了，顿时我便觉得这个不是什？“名器”，随即放了九阳神功，泄了与她。大汗淋漓的她趴在我的身上，不住喘气。

　　我仍然坚挺的肉棒依然埋在她的肉穴之中，她双颊通红，细声道：“天哥，你的帝王神功好厉害嘛～人家都丢好多次了，你还那？……那？硬！”

　　我扶着她的脑袋，说道：“？了我的叮叮当，我肯定好好练下去。”

　　说罢缓缓拔出我的小兄弟，视察一下落在丁当身上刚刚“BOOM”出来的卡片：卡片编号：062；卡片名称：丁当；简介：‘一日不过三’丁不三的孙女儿…难易度D（就说了没什？难度嘛）

　　忽地门“伊呀”一声打开了，一个黄衫少女盈盈走了进来。

　　“啊”的一声尖叫，“？铛”一声瓷碗碎裂之声，端进来的燕窝洒了一地，却不是石破天的婢女侍剑是谁？

　　第二十九章

　　侍剑简直不敢相信自己眼前看到的一切，我和丁当赤裸裸一丝不挂地站在她面前……那小兄弟虽然已经辛勤劳动过一次，可是仍然昂首挺胸、气势不减……

　　她的脸“刷”的一下变红了，目光落在地上，不敢正面看着我们。

　　“这小丫头真大胆！”丁当鹜地大怒，看见侍剑进来盈盈地站在那里，双眼目睹自己跟“天哥”做的一切，顿时老羞成怒：“我要你的命！”说罢一掌朝侍剑拍去。

　　我大吃一惊，难道书里的一切那么快就上演了？我还没有上过的耶！当下双脚一错，大跨步挡在侍剑面前，硬生生吃了丁当一掌……“蓬”的一声，丁当的掌打在我的胸口，只是微微一震，丁当已整个人飞了出去，重重地摔在床沿上，晕死过去……

　　我又是一惊，慌忙快步走向丁当，“叮叮当当？叮叮当当？…你没事吧？”

　　一探她的鼻息，仍有生气，便急运起九阳神功，一股真气朝丁当输去……

　　“等等！”我心念一动，“若叮叮当当一醒过来，一定会大吵大闹，我也懒得安抚完这边安抚那边。反正现在叮叮当当无生命之忧，就由她在那里睡上一年半载吧！（夸张说法啦！）”当下对侍剑说道：“侍剑姐姐，你没事吧？”

　　只见侍剑眼光落在墙角，尽可能地躲开我，细若蚊声地说道：“……没、没事……打搅了帮主、帮主的雅兴，还请恕罪……奴婢先行告退！”说罢脸红红地往外急奔。

　　“等等……”我急忙唤住了她，迟疑了一阵，说道，“我还想吃一碗燕窝，你一会儿端一碗过来，顺便打扫一下这里吧！”侍剑微微一蹲，头也不回便离去了……唉，要怎么解释呢？

　　稍微收拾了一下现场，帮晕过去的丁当穿上衣服，便听见了侍剑的敲门声。

　　“进来……”我叫道。

　　只见侍剑端着一个托盘，上面放着一个青花瓷碗，热气腾腾地喷发着甜香。

　　“少爷，燕窝我放在这里，待会儿你自个儿拿来吃，我先告退了。”

　　到手的肥肉岂可就这样放过……我右臂袖子一挥，就如一阵狂风掠过，那扇木门便“蓬”一声关上了。侍剑大惊，叫道：“少爷，你……你想干什么？”

　　我淫笑道：“干嘛那么怕嘛？我又不是猩猩王……呵呵呵！”（咋那么像当年的奸人坚）

　　正当我想强行上侍剑的时候，忽地传来“笃笃”的敲门声……“谁啊？”我不耐烦地问道。

　　只听外面一汉子的声音说道：“启禀帮主，属下豹捷堂展飞，有机密大事禀报。”（展飞？展飞那小子怎么来了。恐怕是来报仇的吧！）

　　思索至此，当下呼道：“展堂主，你想要进来干什么我都知道了。只是你武功太差，快快离去是好，要不被当值侍卫看到了就不大好了。”

　　展飞顿时一惊，心道：“这小厮怎知道我要害他？哼……我妻子失身于你，我又岂能当作没这回事，闭着眼睛做王八？说我武功不如你？那是废话。谁都知道你这小子不学无术，只知道好色贪淫。”当下朗声道：“帮主，此乃关乎豹捷堂的大事，我可进来了。”

　　展飞一个箭步冲了进来，只是害怕“石破天”大喊，一进门便反锁了门，怒目而视，恶狠狠的道：“帮主，你辱我妻子，如今就算拼了我这条命我也要为妻子讨个公道。”

　　我看这家伙脑袋瓜是秀豆了吧？当下说道：“展堂主，不是说你武功太差了吗？快快回去，练个十年八载的再来报仇。”

　　展飞一惊，心想这家伙一喊的时候便制住他，岂知他非但不大声呼喊，反而说起道理来了。当下怒道：“哼……帮主，这可是你自找的！”说罢双掌一挥，吸气运功，右臂格格作响，呼的一掌拍出，直击向我的胸口。我已经是运足了九阳真气护在胸口处，但觉胸口一震（展飞二十余年的铁砂掌还有点威力啊），随即展飞整个人飞将出去，撞破了大门，直跌在门外玫瑰花丛处。

　　瞬间便传来示警声（我靠，这就来了啊？那我的侍剑怎么办？惨了，房里还多了个叮叮当当！）……我赶忙冲进房间，将叮叮当当抱上床去，以被子掩其躯体，再放下蚊帐，便装作没事一般走出厅房。

　　贝海石恰巧率众进来，“帮主？是否有刺客进来？”他看了看摔倒的展飞，心中不知该说什么……

　　我摇了摇手说道：“没有，没有，刚才展堂主进来跟我商量些事，我唤他做点儿事而已，不碍事。”

　　贝海石走进房间，看了看放下来的蚊帐，里面似有人形躺着，也就明白了点儿，当下说道：“那属下就不打扰你休息了，告退告退！”大手一挥，长乐帮帮众都在瞬间撤了。

　　我抬着展飞进了房间，轻轻带上那半毁不烂的门，进了内房，将展飞放在地上……展飞吓得直冒冷汗，咬牙怒道：“你要折磨我，便赶快下手吧，姓展的求一句饶，不是好汉。”

　　我笑道：“咋地？那么想我折磨你哦？待我想想怎么折磨你……嗯……？”

　　我装作思考状，那展飞的额上便大汗淋漓。

　　却见侍剑盈盈跪倒在地，替他求情道：“少爷，求求你，饶了他吧。你……

　　你骗了他妻子到手，也难怪他恼恨，他又没伤到你。少爷，你真要杀他，那也一刀了断便是，求求你别折磨他啦。“（嘿～倒求起我来了。女子有求于人，该拿什么报答人家呢？）

　　我淫笑道：“嘿嘿，侍剑姐姐，我一直待你如何你又不是不知道，如今你替他求情……嘿嘿，那得给我点甜头。”侍剑一惊，双颊通红，咬了咬嘴唇，低下了头……

　　看着她在思考，我便威胁道：“好吧，那我用刀将他的肉一片一片割下来。

　　再擦上药，待不再流血，我再一刀一刀地割。“

　　侍剑鹜地一惊，慌道：“少爷……你？你又何苦如此折磨展堂主呢？”侍剑原有菩萨心肠，而且又是一名弱女子，如果看到一刀一刀地割展飞的肉，非吓晕不可。

　　“他可是想犯上作乱啊！你还替他求情？……也好，只要你允了我，我便放了他。”我坐在床上，翘起个二郎腿，笑着说道。

　　侍剑脸上红晕不减，苦苦思索……当然，女性的贞操比一切都重要，在古代来说咯。我当下说道：“放心，你的贞操我还是会留给你，只是你得服侍得我高兴。”我立刻脱下腰带，露出昂首挺胸的小兄弟……

　　“臭淫贼，要杀便杀，不要败坏了人家侍剑的清誉……”

　　话音未落便被我点晕在地，“你话太多了。怎么样？侍剑……只要你稍稍舔得我舒服，我便放了他，绝不动你一根毫毛。”我声色俱厉，像是决不会食言的样子。

　　侍剑咬了咬牙，便把脸凑了过来……刚一接近我的肉棒，她的脸便像熟透了的苹果，红得吓人。那羞耻心一上来了，头急忙后仰，口中念道：“少爷，还是不行！”

　　床上就挂着一把长剑，我立马站起拿下，“刷”的一声拔出，怒道：“好个展飞，竟敢行刺我，看我不将你的肉一刀刀地割下来。”

　　侍剑慌了，急忙喊道：“别……”脸上一红，低下头去。

　　我抚摸着她的头发，柔声说道：“嘿嘿，那就要看你的表现了……”

　　侍剑稍一犹疑，朱唇微张，露出两排洁白的皓齿……看着她润湿的朱唇，我迫不及待地将她的头一摁，整条肉棒便湮没在她的嘴里。突然，她急促推开我，不住地咳嗽，唾液流了一地……

　　“怎么了？你不是很想救他的么？现在做一丁点儿东西都不行的话，还怎么叫我放了他啊？”侍剑咬了咬牙，再次将我的小兄弟含在嘴里，舌头缓缓转动，细细品着这难得一见的大肉棒。

　　她那犹如泥鳅一般灵活的巧舌，不住在龟头上颤着，就连那头上的细缝，她都舔得干干净净……“啊……”一阵另类的舒爽涌上心头，我不禁发出赞叹声，“不错，做得不错……再，再强烈一点。”

　　侍剑闻声加快了舌头转动，双唇含着肉棒“咂”“咂”作响，小手握着小兄弟的根部，一直不停地套弄……忽地侍剑一边绕着舌头一边吮吸，那强烈的真空刺激令我忍耐不住，一股热精射进她的小嘴里。

　　“吞下去！”我命令道。侍剑不敢有违，只看着她喉咙一动，她竟含着眼泪一滴不剩地咽下了。

　　“咳咳咳咳……”侍剑不住地咳嗽，像是吞得太急了……我有些于心不忍，慌忙给她倒了杯茶。（我发神经了吗？哪有少爷给丫头倒茶的？）

　　侍剑也是一惊，稍呆了一下便喝了那杯茶，说道：“少爷，现在可以放了展堂主了吗？”

　　我一愣，顿时怒气涌上心头，（又是为了救展飞，难道跟我做是一百个不愿意？）当下一屁股坐在床上，道：“还没！给我舔干净了，看看上面多少你的口水！？”

　　侍剑低头一看那肉棒，竟又恢复了生气？心里顿时一惊：“方才才刚射完，现在又这样儿了？少爷的宝贝竟如此神奇？还是男人的……都那么样儿呢？”不敢有它，又将小脸凑上前来，伸出舌头仔细地将肉棒舔干净……舔着舔着，竟觉那肉棒越来越大，那小嘴几乎招呼不过来……

　　我也是忍得辛苦，俯视着侍剑的一对大咪咪，那大肉棒将她的小嘴塞得满满的，吞吞吐吐煞是性感。当下咽了口唾液，大叫一声道：“我忍不住了。”顿时将侍剑摁倒在地，一把扯下她的亵裤，对准了她的小穴便是一挺腰……

　　“少爷！少爷……你不是说你不会拿走我的贞操么？怎么……”她惊道，双脚死命抵着我的腰，不让我再进一丁点儿。

　　我淫笑道：“哈哈哈，别这样嘛侍剑姐姐…我对你如何你又不是不知道。”

　　侍剑大惊，哭道：“你再进一点我就咬舌自尽！”

　　我顿时停止了攻势，说道：“知道为什么你的少爷那么多次都被你挡在门外啊？”

　　侍剑泪水仍然不止，问道：“为什么？”

　　我笑道：“因为他不会武功而我会……”侍剑一惊，但见我右手一拂，自己的身体乃至整个脑袋都不听使唤，不要说咬舌自尽，就连抬起一根手指头的力气都没了。

　　我尽情地蹂躏着她的身体，那身衣服像是没穿一样，随便一扯便裂成碎片…

　　还真不知道古时后的衣衫是用什么料子来做的。

　　侍剑的一双大咪咪顿时呈现在我的眼前。我一口含下她那粉嫩的小樱桃，不住地用舌尖挑动她那已经挺起了的乳首。我的双手也没有闲着，不住抚弄另一个乳房和挖挖那淫水涟涟的小嫩穴。

　　侍剑虽给我点了穴道，只是身上的感觉还是有的，她不住地呻吟，下体的淫水不断地流出，像是没有关闸的水龙头（古代好像没有水龙头哟～）。

　　我的肉棒已经硬得我都感到有点受不了了，抵着那水汪汪的秘穴，腰稍稍一挺，便有一股吸力将小兄弟吸进秘穴之中。侍剑顿时“啊”的一声尖叫，两条热泪刷的一下流了下来。

　　我温柔地吻着她，细声在她耳边呢喃道：“侍剑姐姐，以后除了你，我保证都不去骗别人的妻子了。”说罢紧紧地抱着她，用力地扭动腰部。侍剑反应也很好，呻吟之声越来越大，只是苦于被点了穴道，不能尽兴地叫喊。

　　……

　　我缓缓穿起地上的衣服，兰花抚穴手轻轻一拂，侍剑顿时全身一颤，慢慢爬起身来。我弯腰捡起那张难得的卡片：卡片编号：064；卡片名称：侍剑；简介……；难易度：B.嗯？想不到这小妞小配一个竟然也有B……那是展飞武功的难度吗？我看不止吧？

　　“我不要活了！”侍剑突然大喊道。捡起地上的长剑直往自己脖子抹去……

　　（乖乖不得了，这么看不开啊？）

　　正待我想去制止她之际，一人破窗而入。一把苍老的声音喊道：“丁当呢？

　　我的丁当哪里去了？“看到床上晕过去的丁当，那老头竟也迁怒于我：”他奶奶的？竟敢动我的宝贝孙女儿？老子今天才杀了一个，再杀你祭祖宗！“（吓？难道他便是丁不三？）说罢一掌朝我面门劈来……（好事不成，坏事成双就是如此啦！）

　　我也来不及思考啦，一边要救侍剑，一边要应付那丁不三…当下喝道：“乾坤大挪移！”双手一错，那侍剑的剑竟刺向丁不三，那丁不三一双肉掌直往侍剑的剑锋上拍……“咦”“啊”两声，侍剑双手一震，长剑拿捏不住，飞向屋檐，“蓬”的一声直砍在梁上，自己却被丁不三内力震晕了过去；丁不三肉掌被长剑刺中，鲜血直流……

　　“哼！你这小娃儿不赖啊！”丁不三倒用欣喜的目光看着我。但闻窗外一阵嘈杂声，丁不三当下连丁当带被子一同夹在胁下，破窗逃去了……

　　但见几个长乐帮弟子闻声赶来，惊慌地跪在我的面前，大汗淋漓，口中喃喃道：“帮主受惊了，属下救驾来迟，还请帮主恕罪！”

　　我怒斥道：“你不如年底再来？！”那几个弟子惊慌失措，长跪不起。

　　“报！”一把声音传至我耳中。远见一男子快速前来，半跪在我面前说道：“启禀帮主，方才有两人擅闯总坛狮威堂，一个是四十来岁的中年汉子，另一个是二十七八岁的女子。两人都使长剑，武功似是凌霄城雪山派一路。属下率同部属出手擒拿，但两人剑法高明，给他们杀了三名兄弟。那年轻女子后来腿上中了一刀，这才被擒，那汉子却给逃走了，特向帮主领罪。”

　　我双手背腰，挥一挥手道：“不碍事儿！”心里挂念着侍剑，也没有它意。

　　那男子微一揖道：“那女的年纪虽然大了几岁，可相貌颇美，属下想献给帮主。”

　　这句话说到我心坎子里去了，我问道：“你……你是狮威堂陈冲之吧？”

　　那男子揖道：“正是属下。”

　　我微笑着赞赏他道：“干得不错啊，一会儿重重有赏。”看了一眼屋内的侍剑，又说道：“去叫贝大夫过来看看侍剑，给她好好调理一下身子，还有千万不可以给她自寻短见；你带我去看看那犯人吧。”

　　“遵命！”陈冲之揖道。

　　我随着陈冲之穿房过户，经过了两座花园，来到一扇大石门前，见四名汉子手执兵刃，分站石门之旁。四名汉子抢步过来，躬身行礼，神色于恭谨之中带着惶恐。

　　我心疑道：“看来这石中玉着实残忍成性，就连这群小喽都害怕成这般模样……”心念一转，“对了，装晕期间都没帮石破天吸内力呢……只是进帮的时候帮他吸过一次，不知道他现在怎么了？”当下说道：“你们不必随我进来了，那女子关在何处，你告诉我便是。”

　　只见陈冲之恭恭敬敬地说道：“最里面的那间石室便是，帮主请慢用……”

　　言语倒也有两分诚恳，我“哼”的一声，陈冲之赶紧关紧大石门，不敢再多言半句。

　　我手执一支火把，缓步走向石牢深处，不住细声叫道：“狗杂种…狗杂种…

　　你在吗？“心想道：”看来也不会有其他犯人自认是狗杂种了吧！“

　　岂知方一出声，四周骂声便起。

　　“操你奶奶，谁狗杂种还应你这小淫贼啊。”

　　“他妈想是B痒了吧……啊哈哈哈……”

　　……（想不到这长乐帮还真关了不少人）

　　我也懒得理会，可是这么一吵，这狗杂种的声音怎么也不可能传到我耳朵，算了，先去看看我的小美人，嘿嘿！

　　用陈冲之给我的那串钥匙，我打开了最里面的石门，借着火把的光芒，看见一白衣女子微微转过头来……那女子虽没有十六七岁少女般的稚嫩，可肌肤也雪白粉嫩，颇有风韵，年纪也不过三十左右的样子。“雪山派寒梅女侠花万紫！”

　　我一进门便说道，顺手将火把插在石门后面的一个铁闸上。

　　那花万紫顿时吃了一惊，反问道：“你是谁？怎么知道我是谁？”

　　“哈哈哈哈！”我笑道，“连我都不认识？我便是你和师哥想来打探的长乐帮帮主石破天！”

　　花万紫刹那间万念俱灰，她久闻长乐帮帮主石破天好色贪淫，败坏过不少女子的名节，如今他只身前来，定是又想……她也不敢继续想下去了，只是一个劲儿地往里缩，口中慌道：“你想干什么？不要过来啊！要…要想对我意图不轨，我……我一头撞死也不会让你得逞的啊！”

　　看她一脸害怕的样子，我心中突然便增添了两分凌辱她的冲动。我笑吟吟地对着她说：“你猜，我接下来要干什么？”

　　她慌忙摇了摇头，惊道：“不……不知道！”惊慌的她不住摆动手腕上的铁链，想要挣脱这坚硬的束缚……又怎么可能呢？

　　我凑了上前，摸着她的下巴说道：“我又怎么舍得那么貌美的姑娘一头撞死啊？我会先奸后杀，再奸再杀。”

　　花万紫不禁打了一个寒战，颤声道：“你……你怎么那么残忍啊？而且人都死了，你……你怎么再杀一遍啊？”（嘿，听她说话倒像个不通世务的小姑娘）

　　我笑道：“杀了人便死了，再砍多两刀也不觉得痛啊，我喜欢再杀几次你管得着吗？”

　　花万紫突然狠狠地说道：“要杀就杀，只是你想要…那个我？却是做梦！”

　　我转了个身，背对着她说道：“听老人家说，如果死了后尸体被别人奸淫的话，那么死了转世，一定会做妓女，还是那种很贱很贱的妓女。不知道是不是真的，待会儿你去的时候确认一下啊，有我倒也会去光顾光顾。”说罢就开始脱衣服，不一会儿便全身一丝不挂，静静地坐在石凳上。

　　花万紫头也不敢乱动，生怕乱动看到了我的身体一般，头上冷汗滢滢而下，惊道：“你……你想要干什么？”

　　我笑道：“等你啊？还不快点一头撞死给我看？”

　　花万紫本为女侠，若以死相胁，她非但不会皱一皱眉头，还会侃侃而言，直斥其非；倘若受别人侮辱，定一死了之。如今听我这么一说，倒害怕起来了。别人说十八年后又是一条好汉，若是不小心投胎做猪做牛的，也不会怎么样；如果是做妓女，过那种“一双玉臂千人枕，两片朱唇万客尝”的生活，那才叫生不如死呢。花万紫听我这么一说，死就不敢了，只是一个劲儿地在那里叫唤。

　　“嘿！你这人还真奇怪，倒是你说要死给我看的，现在又不想死了？”我佯怒道。

　　花万紫斥道：“我就不喜欢死，你管得着吗？死了后你玷污我的身子，还不如了你的意啊？”

　　我忽地站了起来，说道：“你不肯死吗？行！那我现在就玷污你身子咯。”

　　说罢行将过去，一下便抓住了她的胸部。

　　花万紫身子一颤，惊道：“你……你要做什么？不要、不要啊！”

　　我才没有空理她，反正现在她不敢死了。双手一错，“嘶”的一声衣服碎裂声，一双豪乳顿时呈现在我的面前。

　　“啊！～！你这淫贼！你竟敢玷污本姑娘……我一头撞死给你看！”花万紫两行泪水流下，狠狠地说道。

　　“我倒是没关系……反正钱我一大把，只是要不要付钱的关系罢了。”我轻描淡写地说道，手上继续干我的活儿。

　　花万紫一惊，那死的欲望顿时又变成了零。我也懒得跟这家伙继续调情（毕竟都快三十了……），亵裤一扯，便挺入我的小兄弟。花万紫“啊”的一声，交合处流下丝丝处女的证明……

　　本来我是想嘲笑她三十岁还是老处女，没人要。想了想，未免夜长梦多，还是快点儿完事的好…再说，万一她也有什么情侣的话倒会挑起她想死的念头来。

　　插了半晌，这大姑娘的妹妹倒也多水，只是身上赘肉多了点。又过百余，我一下直射进她花心，“完成任务。”……捡起地上的卡片一看：卡片编号：063；卡片名称：花万紫；简介：……；难易度：E.不算很难得手的卡片，连陈冲之那种笨蛋都打不赢，难度不会高去哪里。

　　我收起卡片便要开门，微微露出一丝缝隙，便听见外面传来一把声音：“不要杀我，我与你无冤无仇，你杀我干什么？”

　　另一把女子声音说道：“那就要怪你为何看到我在杀人了！”那女的声音很是熟悉，像是在哪里听过。

　　举着火把看去，我顿时吃了一惊，那女的双目失明，正是梅超风，手中抓着的却是石破天？！（喂喂，给你杀了她还有戏啊？侠客行找你做主角啊？）当下大喝道：“掌下留人！”

　　那梅超风忽地惊觉，狠道：“想不到这还有人？好，今晚练功有着落了。”

　　连点石破天几处大穴后，扔在一旁，循声朝我扑来……

　　我心中一惊，手中火把一挺，便将就当起长剑用了起来。梅超风但觉面前热风袭来，身子慌忙一侧，疑道：“玉箫剑法？阁下究竟是什么人？”（还好我什么其他剑法都不会，就会玉箫剑法）

　　我笑道：“梅师姐，数年不见，你连故人都忘了？”

　　梅超风呆住了一阵，想了想，说道：“你……你是……七师弟？”

　　第三十章

　　我高举着火把，微微笑着说道：“梅师姐，你别来无恙吧？”

　　梅超风大惊道：“你是……七师弟？！”

　　我笑道：“哈哈哈……梅师姐，你想不到是我吧！”顿了一会儿，我声色俱厉地说道：“师父命我将你和《九阴真经》带回去！”

　　梅超风一呆，叹道：“七师弟，请恕我如今不能如你所愿了。我丈夫被贱人所害，我又被全真七子追杀。如今我只好到处找练功的地方，练好武功，替玄风报仇！”

　　“放屁！”我狠狠地说道：“就是因为你和你丈夫，师兄们都被挑断了手脚筋，逐出了师门。你竟然还有脸跟我讨价还价？”

　　梅超风脸色一变，怒道：“你自己不断不就好了，还管其他人干嘛？如今你自己找上门，却也怨不得我！”手中鹜地多了一条软鞭，凌空一挥，便有隐隐的破空之声。

　　“毒龙鞭法？！”我心中一惊，那软鞭已向我脑袋上落下了。我举臂一挡，那软鞭便像毒蛇一般缠上了我的火把……“不好！”我心中暗道。她软鞭一挑一甩，便将我的火把扔了开去。火把撞上墙壁落在石板地上，顿时熄灭！

　　“七师弟！我让你也尝尝‘九阴白骨爪’的味道！啊哈哈哈哈！”黑暗中传来梅超风凄厉的笑声。忽地一阵劲风扑面，我慌忙侧身一闪……一股血腥味儿还是扑进我的鼻内。脸上隐隐作痛，想是被划破了脸。

　　“呀呀的呸！我就靠这张脸混饭吃，你竟敢擦伤我的脸？看我弹指神通！”

　　梅超风黑暗中一惊，慌道：“师父连这个也教了你？”当下便闻一声破空之声，慌忙向后急跃。又闻“嘀嘀答”的一声，忽然醒悟，怒道：“臭小子，你敢唬弄我？”原来黄药师的弹指神通是凌空虚弹，便有裂石分金的威力。我只是胡乱说一通，悄悄扔了个小石子过去而已。

　　梅超风双目失明甚久，以耳代目的功夫已经是非常厉害了。要想在黑暗中与她缠斗，只怕一不小心就中了她的毒爪……如今我躲于暗处，吞声闭气，她想找到我，却也是不易。

　　隐隐便觉得脸上伤口开始发麻，那梅超风的爪上果然有毒。“九阴白骨爪”

　　本是无毒，只是梅超风练的方法不对，竟以砒霜硬提内功，才导致爪上有砒霜之毒。

　　“BOOK，”我轻声道，声音轻得连我也几乎听不见（还好之前NPC可以看见卡簿的BUG修好了，不过没修好也没关系，反正是个伤残人士）。卡簿变了出来，透出微微的蓝光。“九……九花……在这里！”我心道。我取出九花玉露丸的卡片，“GAIN”，急忙吞了两颗。我想九花玉露丸的解毒功效应该可以解砒霜那么浅显的毒吧。

　　当下非得想个办法制住梅超风才行。刚这么想，忽地梅超风便叫道：“七师弟，你再不出来我就杀了这小子！”

　　接着便听见石破天的叫声：“啊！这位……这位大姐，你认错人了……我是狗杂种啊……”

　　梅超风哪里肯听，狠狠地说道：“七师弟？怎样？……刚才你不是很神气的吗？哼！师父也是偏心，我和玄风跟了他那么多年，只学了落英神剑掌和玉箫剑法这等粗浅的功夫……偏偏你这个后入门的弟子却尽得师父真传……我偷走《九阴真经》又怎么了，反正迟早都是教给你和小师妹，我们六个弟子又怎么可能学会？”

　　我冷冷笑道：“哼哼……落英神剑掌是粗浅的功夫？那我就让你见识见识粗浅的功夫！”说罢一个箭步冲将上去，一掌直向梅超风面门击去。

　　梅超风但觉面门一阵犀利的劲风袭来，慌忙以爪一格，却不料那手掌像是会转弯一样，忽地一扫，梅超风硬生生地挨了我一耳光……

　　“你……”梅超风怒道，“兰花抚穴手？！”

　　我笑嘻嘻地说道：“怎么样，梅师姐？这点粗浅的功夫没吓着你吧？”我缓缓点着身旁的火把。梅超风无言以对，那兰花抚穴手本来她也是会的，只是常年练就‘九阴白骨爪’，那十只手指都练得僵硬非常，现在要她使出此招，却是难上加难！

　　“七师弟……好俊的功夫！”梅超风脸色发青，说道：“看来今天你是真的要杀我了，是吗？”

　　我微微一笑，道：“那又未必……只要梅师姐交出《九阴真经》，再跟我回桃花岛给师父赔罪，我倒还能给你求个……”

　　话音未落，忽地石门竟是被推开了。“不好了，帮主……”一把声音叫道。

　　我心中暗道：“他娘亲的……不好！”心念初动，那梅超风便似鬼魅般游至石门处，但闻那名长乐帮弟子“啊！”的一声惨叫，留在石门处的便只剩下那具内脏爆裂的尸体……

　　长乐帮到底出了什么事呢？我也不知道该怎么办……看着石破天那家伙怪可怜的，我先收拾收拾他再说。当下我拽起石破天，拇指直抵着他膻中穴道，突然便有一股强大的气流直涌入我的体内……再看石破天的样子却是越来越舒畅。约过了数分钟（古代没有分钟的啦），我仅留一小部分真气护住他的心脉，其余的真气……呵呵，都到我那里去了。

　　现在还不是时候高兴，我将石破天随便扔进一间牢房中，匆匆出了石室……

　　长乐帮弟子像是到处在找我一样，刚看见一个人，他便急忙对我说道：“帮主，你到底到哪里去了…不是属下管帮主的私事，只是雪山派的人来踢馆了。”

　　接着撞见另一个弟子：“帮主，到哪里去啦？快到虎威堂中议事……长袍先穿上……”

　　“帮主……”

　　在一堆人簇拥之下，我便被推上了虎威堂中间的那把虎皮交椅上面……

　　身旁的贝海石忽道：“安排座位！西边的兄弟们都坐到东边来。”众人当即移动座位，坐到了东首。在堂下侍候的帮众上来，在西首摆开一排九张椅子。贝海石道：“米香主，请客人来会帮主。”

　　米横野应道：“是。”转身出去。

　　过不多时，听得厅堂外脚步声响。四名帮众打开大门。米横野侧身在旁，朗声道：“启禀帮主，雪山派众位朋友到来！”

　　雪山派九人走进厅来，都穿着白色长衫，当先一人身材甚高，四十二三岁年纪，一脸英悍之色，走到离我丈许之地，突然站住，双目直向我射来，眼中精光大盛。

　　我冷冷一笑，道：“怎么了，白大侠？那么瞪着眼睛不累么？”

　　此言一出，雪山派九人登时尽皆变色。白万剑更是气破了胸膛……他和同门封万里在江湖上也算得上大大的有名，自个儿在偏厅等了两个余时辰，茶都冲得如白水般无味了，才等得这位长乐帮帮主出山。而这位帮主一开口却是嘲笑般的语气，实在是欺人太甚。

　　白万剑自顾身份，强压怒火道：“石帮主，本派一向和贵帮河水不犯井水，但为何本派几个弟子死于你手……死相恐怖！”白万剑说道这里，雪山派众人都窃窃私语，有些人还掉下眼泪。

　　要数死相恐怖，看来长乐帮内除我以外，便只有刚刚被我赶跑的梅超风有这个能耐。于是我便说道：“白大侠，你有何证据证明贵派弟子乃死于我手呢？”

　　白万剑怒道：“久闻摩天崖之上石帮主练就一门邪门内功与一门邪门爪法，本派死那几个弟子都是死于毒爪之下，内脏被掏空……”说道此处白万剑也略略哽咽了一下，说道，“不是你还会有谁？”

　　我冷冷一哼，说道：“好笑啦！天下间邪门武功不止百数，爪法也有几十上百种，难道说天下间死于邪门爪法下的人都是我杀的吗？”雪山派一班人顿时无语。

　　王万仞忽地说道：“他们都死在长乐帮范围内，那总与你逃不了关系吧？”

　　众人才出声道：“不错，不错！的确是在长乐帮的范围内发现的。”

　　耿万钟更是怒道：“还有花师妹也在此地失踪的，你快点将她交出来！”

　　我顿时大怒：“当年小日本也是胡吹说走失了一个士兵，就进来屠城；由得你们走失弟子便进来找的，我长乐帮还能在江湖上立足吗？”

　　长乐帮弟子听了纷纷站起来起哄，前面一句虽不知是什么意思，可后面一句却是替长乐帮立了威，就连贝海石都站了起来说道：“帮主说得不错，如果每个帮派都说走失了弟子来本帮进行骚扰，那我长乐帮还怎么在江湖上立足呢？”

　　王万仞再也忍不住了，“刷”的一声拔剑出鞘，怒道：“石中玉小贼……你欺师灭祖，其罪当诛，今天就等我替雪山派清理门户。”说罢挺剑一刺，剑锋一抖，舞出了六个雪花型剑花，正是雪山派绝学“飞砂走石”，大厅内顿时呼声一片。可惜那内劲看起来着实差劲，那剑锋虽利却感觉不到丝毫气劲……

　　当下我淡笑道：“王先生这等功夫就来撒野，未免太过不自量力了吧！”长袍袖子一挥，顿时卷起一阵劲风，直扑向王万仞……王万仞一惊，身子悬在半空中却是怎么也躲不过，但觉一阵热风扑来，身子骨“蓬”一声重重地撞在大厅门上，长剑脱手，折成两段。

　　长乐帮弟子都是“哇”的一声赞叹声，雪山派弟子却是“啊”的一声惊呼…

　　几个弟子慌忙跑过去扶起王万仞，又是探鼻息又是把脉，若不是我手下留情，王万仞早就见阎王了。（吸了石破天的内功果然强了许多，这次还真是有赚啊！）

　　“其实呢！”我开口说话了，“花女侠的确在帮内作客，只是她日前来帮中不知道是不是想偷东西……被帮中弟子抓了起来，在偏房独住而已。既然白大侠开口要人，那就奉还给贵派，只是下次就要小心一点咯！哈哈哈哈……”

　　白万剑顿时怒道：“你这欺师灭祖的小畜生，我毙了你！”说罢挺剑一刺，又是那招雪山剑法之“飞砂走石”，但那剑尖点点透出寒气，剑气逼人，舞出的剑花成百上千……想不到同一招剑法却有如此威力！

　　这下我得认真对付了，我立马抢过身旁陈冲之手中长剑，一抖剑身，也是一挺而上，用的却是桃花岛的“玉箫剑法”。

　　白万剑一奇，“咦”了一声，刚想出声却又被那排山倒海般的内劲压得透不过气来。慌忙长剑一转，连画三个圆弧，便是那招“苍松迎客”“本来我一直以为这招是华山剑法，但不知道为什么《侠客行》中也有此招，而且是雪山剑法。

　　个中缘由就不得而知了。“。

　　我心中一惊，那“玉箫剑法”招式瞬间变老，婉转灵动的特点竟然表现不出来……心中鹜地惊觉，内力“九阳神功”乃至刚至阳的不世神功，而桃花岛的武功则是亦正亦邪。那“玉箫剑法”和“兰花抚穴手”、“落英神剑掌”乃至阴至柔的功夫，而那“弹指神通”却也是至刚至阳。如今用“九阳神功”使出“玉箫剑法”，不但没有用出本身的威力，在招式的变化上却是大打了折扣。

　　白万剑双眼一瞪，知道此时机不可失，连忙侧开剑身一刺，使的却是雪山派的“云横西岭”。我一个不小心着了他的道儿，衣服上被划了个不小的口子，还好有真气护体，长剑只伤了我一点皮肉……白万剑自是得势不饶人，一剑快似一剑地向我刺来。

　　我鹜地一惊，长剑急转，划了数个剑圈，护住我周身几处大穴……别人看来我便是落得下风，节节败退。雪山派弟子个个欢呼叫好，长乐帮弟子个个额上一抹汗水，每当我闪过一招，都脱口一句叫道：“好险！”

　　雪山派剑法以灵动奇特见长，变化之繁复确实有独到之处。“玉箫剑法”本来也是大大的有名，只是平时我就没怎么练过，而且第一招就失了先手，若不是我岂会有节节败退之理？

　　只见白万剑招招使出杀着，看来真的要取我这条小命一般。我心中默念道：“惨啦惨啦……输给雪山派威德先生还说得过去，这个二代弟子若是我输掉的话脸实在搁不下来。”当下潜运内力，故意用剑去磕碰白万剑的长剑……

　　“铿！”的一声，白万剑剑身刚刚接触到我的长剑，心中便暗自大叫：“不好！”那九阳真气经长剑直接传到白万剑身上，再这样下去他一定受内伤……

　　白万剑急忙一拍剑柄，那长剑便急速转了起来，挣脱了我的剑身。接着便是一摁一刺，动作如行云流水般流畅。

　　“好！”雪山派弟子大叫一声；忽地又“啊！”的一声惊呼。白万剑一招“风沙莽莽”刺向我，我长剑一抖也是一招“风沙莽莽”刺向他，剑招位置走势丝毫不差，且是后发先至，便似一个苦练了雪山剑法多年的高手一般。

　　白万剑一惊，横剑一扫，便是一招“暗香疏影”；我也是横剑一扫，剑锋点点劲气直逼向对手，似也是他的那招“暗香疏影”。耿万钟在下面看得清楚，细声道：“真邪门了，那小子怎么出招跟白师哥一模一样，但却后发先至啊？”殊不知，在刚才两剑相粘的间隙，我已经在暗中使出“乾坤大挪移”，将白万剑的剑法全数退还给他。

　　但见两人的雪山剑法都精妙非常，而且使将出来犹如寒星点点，剑尖处均透着内劲剑气，实在是叹为观止。

　　忽地白万剑向后一个纵跃，怒道：“石中玉！你这畜生，还不承认你在雪山派做过弟子？刚才的雪山剑法又是什么回事？”

　　我笑道：“白大侠，我什么时候学过雪山派的功夫啦？适才只不过是晚辈临时悟出的一套‘白烂剑……法’而已，又怎么斗得过你老人家的雪山神剑呢？”

　　我故意将剑字拉长，将白万剑羞辱一番。长乐帮弟子听了都哈哈大笑，指着白万剑窃窃私语，白万剑的脸算是丢到家了。

　　“好！既然如此，那就不要怪我不讲江湖道义！”白万剑老羞成怒，长剑一抖，发出“嘤”的一声长嘶，便似野马在荒原中逆风而驱一般，继而大喝一声，便整个人朝我扑来，长剑当胸，来势却是一招“风沙莽莽”……

　　“好！就待我用‘白烂剑……法’会会你！”我笑道。忽地一阵微香飘过，我心中一愣，随即暗叫不好。但见大厅众人均瘫倒在地，手足乏力，几乎连拿捏武器的力气也没有了。

　　“好阴毒啊，白万剑！！”我怒道，双手双足也是无力再移动了，顿时倒在地上，“竟然使用‘悲酥清风’这种毒……最可恶的就是连你们自己的雪山派弟子都给你毒倒了。”

　　白万剑“哼”地一声，道：“本派的弟子我自然会替他们解毒！只是使毒本非我所愿……都是你这个小畜生害的！”说罢狠狠地踢了我一脚。一口真气提不上来，这脚踢得我着实痛得厉害……

　　只见白万剑从怀中取出一个小瓷瓶，走到雪山派弟子跟前，给他们嗅两口，便个个都恢复精神，站了起来。

　　接着他缓缓走了过来，道：“石中玉，你还得跟我上雪山一趟，我要在封师哥面前杀了你这个小畜生！”完了，完了……正所谓一失足成千古恨，为啥我会中那么无聊的“悲酥清风”呢？那白万剑忽地将我扛在肩上，头也不回地离开了长乐帮……这一切，却都给躲在屏风后面的婢女……（也不是婢女啦）苗若兰看在眼里。

　　几个雪山派弟子快速跑动，也不知道跑了多少时候，来到一间庙内。白万剑说道：“咱们须得尽快将这小子送往凌霄城，去交由掌门人发落。今晚便在此地过一晚，明早儿东下到江阴再过长江，远兜圈子回凌霄城去。路程虽然远些，长乐帮却决计料不到咱们会走这条路。这时候他们定然都已追过江北去了……”

　　顿了一下，又说道：“张师弟、王师弟、赵师弟三位是南方人，留在镇江城中，乔装改扮了打探讯息。好在你们没跟长乐帮朝过相，他们认不出来。”张王赵三人答应了。白万剑又道：“汪万翼师弟机灵多智，你们三个和他联络上后，全听他的吩咐。可别自以为入门早过他，摆师兄的架子，坏了大事。”张王赵三人对这位白师哥甚是敬畏，连声称是。

　　我心想，现在首要问题就是如何把那小瓷瓶弄到手，“悲酥清风”的毒一日不解，要想绝地反击就不太可能啦。看那白万剑就一肚子气，身为名门正派竟然也用这种下三滥的招式来对付我。说着说着他便要指点师兄弟门剑法……我呸，那种剑法练个百年也不是我的对手，还练来做甚！看来毒的功夫我落下很久了，还得重抄故业才行。

　　中了悲酥清风真的一点力都使不出来，怎么办呢？正当如此想之时，只听得啪的一声轻响，庭中已多了两个人，一个男子全身黑衣，另一个妇人身穿雪白衣裙，只腰系红带、鬓边戴了一朵大红花，显得不是服丧。两人都是背负长剑，男子剑上飘的是黑穗，妇人剑上飘的是白穗。

　　两人跃下时，同时着地，只发出一声轻响，已然是先声夺人，更兼二人英姿飒爽，人人瞧着都是一震。我看那女的容貌清秀，虽然年纪大了一点，却颇有姿色……她自一下来就双眼溜溜地看着我，流露出一种关爱的真情（咋D？爱上我啦？）。

　　但见白万剑倒悬长剑，抱剑拱手，朗声说道：“原来是玄素庄石庄主夫妇驾到。”

　　我心头一震：“哦～这女的原来是石破天的老娘……这回有救啦。”

　　石清脸露微笑，抱拳说道：“白师兄光临敝庄，愚夫妇失迎，未克稍尽地主之谊，抱歉之至。”

　　那白万剑却单刀直入，说道：“我们此番自西域东来，本为的是找寻令郎。

　　当时令郎没能找到，在下一怒之下，已将贵庄烧了。“

　　石清笑道：“不打紧，白师兄见我那庄子建得不好，烧了也不打紧，只是愚夫妇一双剑倒被扣在凌霄城上，你们既已将小儿扣押住了，又将石某夫妇的兵刃扣住不还，却不知是武林中哪一项规矩？”冷冷的微笑中深藏杀机，却是为了孩子而来的。

　　白万剑道：“依石庄主说，该当如何？”

　　石清道：“大丈夫一言既出，驷马难追。要孩子不能要剑，要了剑便不能要人。”

　　白万剑说道：“此事在下不能自专，石庄主还请原谅。至于贤夫妇的双剑，着落在白万剑身上奉还便了。白某若是无能，交不出黑白双剑，到贵庄之前割头谢罪。”这句话说得斩钉截铁，更无转圜余地。（我看你如果到摩天崖上跟谢烟客取剑，这头算是割定了。）

　　石清微一侧身，向闵柔打了个手势，说道：“白师兄，如今双剑既然交不出来，那这个孩子愚夫妇可要带走了。”那“带”、“走”、“了”三字一出，便向着白万剑上三路连刺三剑，闵柔和丈夫心有灵犀，此时便向白万剑下三路连刺三剑。白万剑一惊，长剑“唰”的一声已经拿捏在手，连舞了五六个剑花，护住全身大穴……

　　我在一旁看得清楚，石氏夫妇的剑招一刚一柔、一阳一阴，一直一圆、一速一缓，便似当年在光明顶上看到的昆仑两仪剑法一样。忽闻墙角那边的雪山派弟子开始嚷嚷：“两个打一个，太不成话了。石庄主，你有种便和我白师哥单打独斗，若是群殴，我们也要一拥而上了。”

　　坐在地上一直不说话的我终于出声了：“要不我陪白大侠练练剑吧……只是我身中白大侠的剧毒，全身都动弹不得，否则还可以跟两位对上几招。”

　　果然不出我所料，石清和闵柔一听我身中剧毒，顿时大怒，石清喝道：“什么？你身中剧毒？”说罢咬牙狠狠地对白万剑说道：“白师哥，我敬重你是条汉子，雪山派也算得上是名门正派，竟然沦落到要对一个小辈使毒？是不是太过了一点？”闵柔生性温柔，听到我身中剧毒也美睫微皱……

　　白万剑“哼”了一声，道：“怪就怪你们夫妇俩生出的好儿子！今日我也不想多说，众师兄弟们，我们先拿下他们再说！”

　　十九个雪山派的弟子齐声应到，挺剑而上。石清和闵柔长剑一抖，划出两道一黑一白的剑气，直闯入那雪花剑阵之中。石清和闵柔都是高手，任何一个都可以跟白万剑斗个平手。

　　余下那十八个雪山派弟子说实在也太脓包，但见石清长剑舞成一道黑风，紧紧捆住白万剑的长剑，那“缠”字决使白万剑的剑法无法兼顾其他人。闵柔则舞出一道白光，剑尖连抖，却闻那雪山派弟子“哼”、“哈”、“啊”的数声，一十八人都被闵柔点倒在地，只是闵柔仁慈，剑剑都恰到好处，以剑气点其穴道，不伤一条性命……

　　白万剑大惊，眼看那闵柔白光也缠了上来，一条黑气已经令他手忙脚乱，再来一道白光实在是太过勉强了。

　　为了那石中玉小子已经令封万里没了一条臂膀，若如今再为了他断送雪山派一十八条人命就太不值得了。白万剑心念至此，大叫一声：“且慢！”

　　石清和闵柔顿时停止了攻击，石清朗朗说道：“怎么了，白师哥，是否愚夫妇双剑舞得不好，需要指点一二呢？”

　　白万剑又怒又惊，说道：“这个是‘悲酥清风’的解药，你们拿去吧……”

　　石清大喜，拱手道：“刚才多多得罪，还请白师哥见谅！”

　　白万剑狠狠地“哼”了一声，便去解开雪山派众弟子的穴道。

　　闵柔也急忙拿着那瓶解药来到我的跟前，“玉儿，快……”她焦急地说道。

　　我用力嗅了嗅，一股恶臭传进我的鼻孔之内，几乎连隔夜的早餐都要呕出来一般。但渐渐的四肢恢复了力气，微微地稍提内力，便觉真气畅通无阻，想必毒是解了。

　　白万剑唤众人先行离开破庙，怒道：“哼，石清！玄素庄和雪山派这梁子怕是结上了！山水有相逢啊！”说罢领着众人走了……

　　石清眉睫微皱，长长地叹了一口气道：“看来迟些日子还要上凌霄城向威德先生谢罪才行！”

　　闵柔关心地看着我，说道：“玉儿，怎么样，感觉好点了吗？”

　　我一直躺在地上动弹不得，如今是如获至宝……闵柔，嘿嘿。当下故作难过状，叫道：“解药、解药是假的！我……我好辛苦啊！”

　　石清和闵柔顿时大惊，转头看雪山派一群人，却如何看得着。

　　闵柔惊道：“清哥，如今如何是好？”

　　石清怒道：“想不到雪山派竟然如此狠毒，柔儿，你在此看着玉儿，我脚程快……或许可以追得上。”说罢一转身便出了庙。

　　闵柔一个劲儿帮我擦拭额上的汗水，我说道：“娘，我是不行了。白万剑给我吃的不知是什么药，弄得我全身好热哦！”说罢暗运九阳神功……（想不到九阳神功还有这种用途）顿时全身发热滚烫，像是着了火一般。

　　闵柔惊道：“玉儿，没事的，爹快回来了，你忍着点儿啊！”

　　我心机一动，道：“姓白的好像给我吃的药叫‘阴阳合什么什么散’，我会不会有事啊？”

　　闵柔听了鹜地一惊，道：“吓？‘阴阳和合散’？好狠毒的招数？”闵柔看着我辛苦的脸，说道：“玉儿，这是一种春药，毒性不强。只是……只是……”

　　两声“只是”后脸颊红得像熟透了的苹果。

　　我见机不可失，便一下扑了上去，一边吻着闵柔的脸颊，一边扯她身上的衣服，口中叫道：“娘～我……我想要！”

　　闵柔大惊，慌忙推开我，整理身上的衣服，骂道：“玉儿，这……”话到嘴边却收了回去，她料想我的举动也是迫不得已。

　　“娘～难道你忍心看到你的孩儿如此辛苦？”我问道。

　　闵柔咬了咬牙，她一向都深爱着她丈夫，现在要她做如此的事情？实在是不得已。而且还是要乱伦，这就更不合伦常，不可以做如此的事情……但眼看着自己的孩儿如此痛苦，实在是痛苦不堪……她想了想，哭道：“玉儿，忍着点儿，很快就不痛了！”说罢右手紧紧地握着长剑，慢慢地步近我。（喂喂，你想干什么？）

　　闵柔流着眼泪，伤心地道：“玉儿，对不起，来世我们再做母子的话我一定好好保护你！”（啥？你不是吧？）说罢手起剑落……

　　我一个侧身滚过，笑道：“想不到你连自己的孩儿都杀？果然是最毒妇人心啊！”

　　闵柔一惊，泪水竟也止住了。“你？……”闵柔不知所措，也不知道应该怎么应对面前这个“儿子”。

　　我淫笑道：“娘～这次我可是非上了你不可！”说罢两脚一错，一个凌波微步抢到闵柔面前，点倒了傻傻愣在那里的闵柔。

　　“玉儿，你……”闵柔又惊又怒。

　　我瞬间脱光了身上的衣服，对着闵柔的樱桃小嘴一吻，便觉一阵甜香溢出…

　　“玉儿，不要……”闵柔挣脱了我的嘴唇，泪眼汪汪地看着我。

　　“哦～头还可以动吗？”我笑道，又点了她的哑穴，使她的头完全在我的摆布之中。

　　我双手摁着她的头，硬把我烙铁似的肉棒塞在她口中，顿时一阵温暖传到我龟头处，我便在她口中抽插起来。唾液和龟头黏液发出“噗噗”的声音，这种又放心又安心的感觉实在是太舒服了（点了穴她不会咬下去嘛，嘿嘿）。插得数十下，我也忍不住了，一把扯开她的衣服，双手握着她硕大的乳房。我贪婪地吸吮着她的乳首，那桃红色的乳首在我唾液的润泽下越显得发亮。

　　闵柔身体动弹不得，但却发出丝丝的娇喘声。“娘，有反应了吗？嘿嘿！”

　　我淫笑道。双手用力搓揉着她一双乳房……

　　“啊……哦……”闵柔不自觉地叫着。

　　“是我厉害还是爹厉害？”我继续刺激她。闵柔说不出话来，只是在地上掉眼泪。

　　我脱下她的裤子，用那红得发紫的龟头抵着她黑丛林中的水源头。

　　“要去咯……娘。”我说道，腰微微用力，那秘穴便像有吸力一般地，将我的肉棒整根吸进了她的洞穴中。

　　“爽啊，娘……怪不得爹那么专一啦。嘿嘿。”我扭动着腰部，双手仍然按着她一双豪乳上面。虽然她不会动，只是那秘穴的吸力可不是盖的。我的肉棒在秘穴中抽插，发出“噗噗”的水声，那肉壁的温暖和夹力都使龟头一阵舒爽。

　　插了百余，我将闵柔转了个身，让她趴在地上，自己便从后面缓缓进入她淫水汪汪的洞穴之中。低头看着她那双快被压扁的咪咪，实在有些不忍，但这个体位插得又深又舒服……算了。

　　“唉……跟她说话又应不了我，叫声又小又不销魂，实在有点儿没意思。”

　　插得数十下我的感想出来了，“下次还是不选‘死鱼’的好。”我顿时放了九阳神功，一股阳精直射进她秘穴之内。

　　看着闵柔趴在地上直喘气，突然“BOOM”的一声，出现了那张闵柔的卡片：卡片编号：065；卡片名称：闵柔；简介：玄素庄石清的妻子，石中玉的母亲。跟石破天的关系其实是……难易度B.

　　“没意思！”我本身期待那种主动而又激烈的性爱，还想闵柔或许会为了儿子牺牲自己，想不到竟然想杀了我了事。却也只好如此了。我捡起地上“悲酥清风”的解药，心想：或许以后还用得着。

　　忽然外面传来一阵声响，石清和白万剑的脚步声同时落在此地。

　　“柔儿！”石清大惊，看着地上全身赤裸，阴部点点泛白的闵柔。

　　白万剑怒道：“想不到你这小畜生连母亲都搞？真是……”白万剑后一句话碍着石清的脸面也不说下去了。

　　石清又羞又怒，忽地拔剑道：“我杀了你这小畜生！”（我内力和武功都恢复了，我还怕你啊？）

　　我立时运起九阳神功，五指成爪，徒手便去抓石清的长剑。那长剑一抖，连舞出几个剑花，却又闪不开我着实的一抓。“铿”的一声，石清长剑顿时断为两截。石清大惊，后退了两步，愣了一会儿，才挤出两个字儿：“你不是我儿子，你到底是谁？”

　　这句话使在场的人都吃了一惊。这人面容跟石破天是一模一样，可他老爸却说不是自己儿子……就连躺在地上，本来面如死灰的闵柔也吃了一惊：“不是玉儿？那我的玉儿呢？”突然的激动竟然让她冲破了哑穴。（看来我点穴功夫还得好好练练）

　　我哈哈大笑，看来也不必隐瞒了嘛！顿时将脸上的人皮面具一点一点的撕下来，露出我本来俊俏的脸（^_^）。

　　石清和白万剑一惊，白万剑心有不甘地说道：“怪不得你武功如此之高，原来不是石中玉那小子。可以混进长乐帮，还当上了帮主？你究竟是什么人？”

　　石清看着地上赤裸着的妻子，突然说道：“难道你就是江湖上传闻，和万里独行田伯光齐名的淫贼‘秦留感’？”

　　“秦留感？谁来的？”我心想，不过心念一转，也懒得数臭自己的名号，当下朗声说道：“不错，我就是……铁爪水上一条龙，千里江山，万里雪飘的秦留感秦大爷！”（名号会不会太长了点）又说道：“B难度就你们几个草包吗？来来来，陪你秦大爷练练剑！”

　　白万剑“哼”的一声，拍了拍双手，顿时一个雪山派弟子押着一个少女进了破庙，长剑架在那少女的脖子上，几欲割下去。我定睛一看……马上傻眼儿了：“若兰？！”被押进来的少女正是苗若兰……

　　第三十一章

　　但闻白万剑笑道：“石庄主，这个秦留感能抓断你手中的长剑，看来绝不简单，不过好象我手上的这个丫头还能制住她。石庄主一言九鼎，只要你当众许诺把令郎石中玉交由我白万剑带回凌霄城发落，我们就把这丫头交给你如何？”

　　石清怒道：“你当我石某是何等人？难道我是象阁下一般用卑鄙招数取胜的人么？再说，‘虎毒不食子’，就算我找到玉儿，也决不会把他交给你的。”

　　白万剑冷冷地说道：“令郎辱我爱女，累她小小年纪投崖自尽，此仇岂能不报？我们师兄弟此次下山，便是为此而来，若石庄主要怪罪在下……”白万剑作势揖了一下，道：“那就各走各路吧！”说罢手一挥，率众匆匆离开……

　　“等等！放下若兰！”我鹜地吼道。

　　突然一个熟悉的身影映入我的眼帘――GM02老和尚？！我顿时大惊，刹那间站不住脚向后退了两步。那老和尚却像是不认识我似的，满脸茫然，眼光不住在我身上打量。

　　老和尚武功高强，曾一人挑战武当五侠和我、张无忌七人而立于不败，这次见到他实在是凶多吉少，只好伺机而动了。

　　石清见庙里多了个和尚，也不怎么在意，只是他生平礼节俱佳，“在下玄素庄石清，这位大师，敢问法号如何称呼？”

　　作响，呼地一掌“潜龙毋用”直击向GM老和尚。

　　那老和尚一惊，身子一挺，但是已经来不及闪躲了，但闻“蓬”的一声，那掌结结实实地打在老和尚小腹，顿时我心中暗道：“不好！”当下感到一股极强的韧劲反弹回来，内力与劲道都像被一个无底洞所吞没。

　　“金刚不坏体神功？！”

　　正当我吃惊之时，又闻“嗤”的一声，一股气劲自老和尚的左手小指迸射出来。

　　“六脉神剑！？”

　　如此距离已经不可能闪躲了，只有硬接，当下马步一稳，体内真气鼓动。

　　“乾坤大挪移！”我一声大吼，双手错动，那股少泽剑剑气触到我身体随即被弹开，直冲向破庙那残破的瓦顶，但闻“吭啷”一声，那本身已经破了个大洞的屋顶顿时又被捅了个大窟窿。

　　鹜地喉头一甜，体内真气突然紊乱了起来，一口鲜血已经涌到嘴边，又被我硬生生地吞了下去。如果被石清知道我被老和尚的六脉神剑余劲所伤，一定和老和尚一起夹攻于我，以报我辱妻之仇，但这样做无疑更增加了我的内伤。

　　我虽然咽下那口鲜血，但是气喘吁吁的样子瞒不过石清。

　　石清一见机不可失，挺掌便上，一掌“五雷轰顶”直击向我天灵盖处。

　　（妈的，那么狼？）无奈之下我只有急催内力，身子微侧，用肩头硬受了他一掌，岂知那上清观的“五雷轰顶”着实厉害，石清又是练有数十年的功力，我但觉肩头一痛，顿时头晕眼花起来，忽地双腿猛地一踏，稳住重心，大喝一声：“喝！”（果然是大喝一声啊！）石清整个人被弹出三四尺远。

　　未待我收招，闵柔竟然挺剑而上，幸好离我还有些距离。

　　我倒抽一口凉气，脚下急抢“归妹”位，身子一滑，便已到了闵柔的面前。

　　闵柔一惊，喉咙便给我扣住了。

　　未等我开口，石清便已慌忙叫道：“别伤害她，我放你走就是了。”

　　我体内真气翻滚，再不离开调理实在是有走火入魔的危险，但那老和尚似乎也没有杀我的意图，摊开双手，耸了耸肩，像是自己也十分的无辜般。这就奇怪了，我缓缓移至天井，把闵柔向老和尚身上一推，便急忙施展“凌波微步”，飘然离去。

　　“哇”地一声，没走出两步，喉头一甜，一口血涌到嘴边，吐了出来，丹田处忽然空空如也，仿佛内力全失一般。

　　“坏了，若兰！”急忙中我双脚一软，跪倒在地上，双腿也不听使唤了。

　　“若兰！”我盘腿坐在地上，猛吸一口真气，顿时像发了疯般地提足狂奔。

　　幸好雪山派的弟子走得不远，若不然，我便再怎么追也不可能追上他们。

　　一雪山派弟子看我追上来，慌忙急报：“白师兄，他追上来了！怎么办？”

　　白万剑吃了一惊，“什么？玄素庄二剑到底在干什么？竟然拦不住那么一个黄毛小子？”

　　眼看我已经冲进他们所摆出的剑阵，白万剑一把扯过苗若兰挡在面前，用剑架着她的喉咙，喝道：“小子……别过来！”

　　我鹜地一惊，竟也停下了脚步。

　　“放了她！”我怒道。

　　白万剑笑了笑，说道：“秦少侠跟本派无怨无仇，本来不应该捉你的人做为人质的……只是秦少侠武功太强，在长乐帮内又曾羞辱过在下，更是江湖中出了名的淫贼，哼哼……”白万剑想了想，说道，“这样吧，你自断双臂，我就让你跟我们谈判。”

　　苗若兰一惊，眼中满是担心关爱之神色。

　　一阵作呕涌上喉咙，我硬是将血水吞下，装作无事一般，“白大侠这生意也做大了吧……这小妞也不值什么钱，只是捶背手势不错我才追上来的。难道白大侠也要她帮你捶背不成？”

　　雪山派弟子有忍不住笑出来的，被白万剑狠狠瞪了一眼，就不敢再出声了。

　　我笑了笑，说道：“我的武功如何想必白大侠心里也有数。如果你伤害了我那丫鬟的一根头发，我便将你雪山派的弟子全拿来祭旗！”

　　说话间目露凶光，雪山派弟子不觉都打了一个寒战。

　　稍微缓了缓，我又说道：“我还能跟白大侠作个交易……就要看白大侠相不相信我啦？”

　　白万剑又怒又惊，问道：“什么交易？”

　　我笑道：“当今世上，恐怕只有我一个人知道石中玉的下落……”

　　白万剑一惊，问道：“你知道那畜生的下落？”他又迟疑了一阵，道：“为什么我要相信你？”

　　我笑道：“哈哈哈……白大侠这都不明白，如果我没有见过真的石中玉，那我身上的伤疤胎记，又是怎样弄上去的呢？”

　　白万剑顿时便像醍醐灌顶一般，急忙说道：“那畜生在哪儿？”

　　我摆了摆手，说道：“不急……”说罢指了指苗若兰。

　　白万剑咬了咬牙，说道：“你先说……否则我们决不放人。”

　　我心中一怒，胸口那块淤血又涌到嘴边，“那你倒真不想知道那畜生在哪里了！那倒也好……我本来还打算连你女儿的下落一块说了呢！”

　　白万剑大惊，急道：“你对我女儿怎么了？”

　　“别急……你女儿我只是知道她的下落而已，她不在我手上。”我先稳住他手中架在苗若兰颈上之长剑再说。

　　白万剑顿时舒了口气，道：“那好，你先说那畜生下落，我便放了这小妞，届时你再说我女儿的下落不迟。”

　　我想了想，点了点头，说道：“石中玉便在长乐帮！”

　　白万剑听了顿时大怒，“放屁……长乐帮我们这班人都去过不下百次了，石中玉在长乐帮？我们岂会不知道？”

　　我笑了笑，说道：“如果我说石中玉在长乐帮大牢……你倒是告诉我你们有没有找过那地方啊？”

　　白万剑一愣，他们万万也不会想到，堂堂长乐帮帮主竟然会在大牢之内，白万剑道：“好……待我证明属实，再还你丫鬟！”

　　“你？！”我一口真气提不上来，嘴角竟然吐出丝丝鲜血。

　　“主人？！”苗若兰惊叫道。

　　“怎么样啦？秦少侠？”白万剑得意地笑道，“哈哈哈哈哈，你以为我白万剑行走江湖那么多年，连你身受重伤也看不出吗？”

　　我吃了一惊，右手抚胸，气喘吁吁道：“你好卑鄙……白万剑！”

　　白万剑笑道：“别以为用我女儿来骗我就会上你当才行啊？我女儿早死了数年……又怎么会死而复生？”

　　看过侠客行的都知道，阿绣就是白万剑的女儿，我轻蔑地笑了一笑，说道：“哼哼……好吧，那你去找石中玉吧。我自行去找你女儿，若找不到方可，若找到了，我会将她先奸后杀再奸再杀！！”这几句话声色俱厉，说得人不寒而栗。

　　“你？……”白万剑怒道，“那我就在这里先杀了你！”大手一挥，众雪山弟子“刷”的一声，拔出长剑，剑尖直指我周身大穴。

　　我微微一笑，说道：“就算我的内力尽失，就你们几个小杂碎还不足以制服我！”肚内一阵翻滚，我“哇”的一声又吐了一口鲜血。

　　机会！雪山众弟子挺剑而上，白万剑高高跃起，剑尖连抖，舞出六个雪花状的剑花，正是雪山剑法中的杀着。

　　说时迟那时快，我右手一挥，但闻“扑”、“扑扑”、“扑扑扑”数声，雪山弟子们应声而倒。

　　“铿铿”两声，便见两根银针落地。

　　“冰魄银针？！”白万剑吃了一惊。

　　看着倒在地上的雪山派弟子个个脸色发黑，便知道他们中的毒并不简单。

　　“快把解药给我！”白万剑怒喝道。

　　我躺在地上直喘气，刚刚那一挥手已经用尽了我身上残余的内力。

　　“嘿嘿，有那么多雪山派弟子陪葬，我还真的是有面子啊！”我苦笑道。

　　地上也有许多万字辈的弟子，若这群人死光光，看来雪山派也不会再有什么前途了。

　　白万剑急道：“你要的是这个丫鬟而已……我给你就是了。这里、这……”

　　他脸上露出无奈的神情。

　　从未向别人低过头的白万剑要开口求我实在太为难他了，凡事留一线，我也给他个台阶下好了，“白大侠，那个丫鬟留给你也没什么用。你还给我，我便给你冰魄银针的解药。如何？”

　　白万剑咬了咬牙，将苗若兰轻轻一推，送到我的怀里。

　　苗若兰担心地看着我，一脸焦急与不安。

　　我从怀中掏出一个瓷瓶，说道：“五里路外有个小凉亭，小凉亭以北走五步我挖个坑埋了，只是你一炷香时间内不能追来。否则我立刻捏碎它！”

　　白万剑急道：“那他们……”

　　我缓缓说道：“点他们膻中、灵堂两处大穴，可以撑两个时辰以上……咳咳咳咳！”

　　内息一个不稳，我又吐了一口鲜血，苗若兰搀着我，缓缓离去。

　　“想不到那老和尚还真厉害啊……哇……”我胸口一闷，几乎晕眩。

　　“主人……你不要紧吧！”苗若兰关切地问道。

　　看着她紧锁的眉头，我会心一笑，道：“死不了……只是内力尽失而已。想不到已经用‘乾坤大挪移’移走一部分功力，余下的劲道还能使我内力尽失…”

　　苗若兰安慰道：“没事儿的，进城找个大夫看看病就好了。”

　　看着她的一脸天真，我真不知道是好气还是好笑，除非是三大神医，否则我的病也难以根治。

　　胡青牛已经在蝴蝶谷见过了，流程来说他已经死了；薛慕华在聚贤庄见过，以我当年跟乔峰的交情，恐怕去了也是白费心机；现在只剩下杀人名医平一指。

　　其实我这医术十级也可自疗啦，只是囊中药物实在欠缺，施针下药什么的也不得有半点差池，我现在手抖成这样子，被人看到还以为我有“柏金逊”病呢！

　　就不知道平一指住在哪里？《笑傲江湖》中写他住开封府，便唤了苗若兰，往东走去。

　　一个身影飘然而下，我被一个熟悉的脸孔拦住去路。

　　“久违了，雷少侠？”一把略带沙哑的声音叫住了我，抬头一看，却不是苗人凤是谁？背后金漆缎带上，“打遍天下无敌手”的字号迎着风在飘扬……

　　嘿嘿，第一次玩那么真实的网络游戏，玩到这里算是这样了。

　　“动手吧！”我眼睛一闭，头一抬，一副视死如归的模样。

　　苗若兰慌忙拉住苗人凤，“爹……不要伤害他！”

　　苗人凤和我都是出乎意料之外，苗人凤说道：“若兰……他可是将你掳走的恶贼啊？你……你要我放过他？”

　　苗若兰早已泪流满面（女生就是喜欢哭。），“爹……他对我很好，他……

　　他没有做什么伤害女儿的事。“说道这里脸上一红。（嘿嘿，上了你算不算伤害你的事儿呢？）稍稍一缓又道：”方才还救了女儿一命，被人重伤了……爹，你快救救他吧。“

　　苗人凤看女儿的眼神无异，也就相信了半成。

　　“小子……我女儿说你救过她，又没对她怎样，我就放过你……我苗人凤一直不惯欠别人的人情，让我看看你身上的伤。”说罢一把扣住我的手腕。

　　“爹……”苗若兰一惊，竟已喊出声来。

　　苗人凤一呆，看了看苗若兰，长叹一声：“唉……女儿长大了。”便缓缓探我脉门。

　　“六脉神剑？！”苗人凤惊道。

　　翻开我的衣服，我身上丹田上三寸有颗豌豆大的淤伤。

　　（我还真中招了？晕……）

　　“这个伤便是大罗金仙也救不了……”苗人凤叹道。

　　苗若兰一惊，眼泪便开始往外涌，“爹，你想办法救救主……雷大哥啊。”

　　苗人凤站了起身，走了两步，说道：“当今世上便只有一人可以救你。”

　　我急忙问道：“是谁？”

　　苗人凤道：“南帝――段智兴！”

　　“是他？”我心中一凛。（书中要找他治病可是要过五关斩六将的啊！）

　　但闻苗人凤又说道：“你中的六脉神剑剑气本身出自一阳指，需要用一阳指来化解；而身上的内伤又需要强大的道家内劲来化解。当今世上，便只有南帝才同时具备一阳指和先天功……但是若要他救你，也是不易……”

　　苗人凤陷入深思。

　　苗人凤思考了一阵，忽地一转身解开他身后背包上的黄缎带，绑在我肩上。

　　“你带着这个去黑龙潭找一个叫瑛姑的人，希望她卖面子给我，带你去找段智兴吧……”说罢一转身，说道：“若兰，我们走！”未等她答应，苗人凤大手一夹，便将苗若兰整个夹起，飘然而去了。

　　哇靠，本来还有个人扶扶我的，现在倒要靠自己了。

　　黑龙潭，黑龙潭到底在哪里啊？打开大地图，便看见山西陕西边界有一块不大的泥泞地。记得《神雕》中的确是山西一窟鬼和杨过有过过节的地方。好，到山西瞧瞧，虽然内力尽失，还好有点体力，步行……步行吧。

　　开了大地图走也走了好大半天，终于到了黑龙潭这个鬼地方，怎么到处都是树林啊？泥泞呢？瞧不着。

　　还好在桃花岛学了些奇门术数（嘿嘿，现在派上用场了。），左一窜右一窜地，竟然给我走到一个大泥潭上，怪不得叫黑龙潭，跟那些工业废水没什么区别嘛，只没那么臭而已（那些鸟兽的粪便都够臭了）。

　　隐隐约约看到泥潭下面打了一些石桩，只是又含有五行之术在内。那么浅显的术数难不到我。我双脚踏上泥面，左一错右一踏地便走了进去。（还好凌波微步不需要什么内力）

　　“有人吗？”我叫了一声，抚着刺痛的胸口，实在是叫不大声。

　　只听见不远处一个小竹屋内传来一把女人声音：“小子，你竟敢闯入我黑龙潭，有些本领啊……”话语中略带心酸。

　　我清了清喉咙，朗声道：“瑛姑前辈，晚辈乃是受了苗人凤苗大侠的指示，专程来找你治病的！”

　　里面那把女人声哈哈大笑，道：“哈哈哈哈哈，听你的声音我便知道你身受重伤。但想我帮你治病？却是没门！”

　　我缓缓步进那间竹屋，看见一个中年女人在织布，织布机发出“唧唧”的声音，像是用了很久似我拱手道：“瑛姑前辈，晚辈有礼了。”

　　瑛姑只顾自己织布，却无视我的存在。

　　我打量着这个中年妇女，她一身朴素，或是说穿得有些寒酸，脸上却出奇地显露出贵族的气息。年纪约是三十出头，容貌算是脱俗，可是一头花白的头发和几条鱼尾纹却让人想起了“白发魔女”。（晕倒）

　　屋内没什么摆设，只有一张织布机，一张床，一张木桌和几张椅子。木桌上放着文房四宝，纸上画的便是写有数字的九宫格。

　　我脱口便说道：“九宫之义，法以灵龟，二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。”

　　这口诀乃是师傅教下，岂知一听之下瑛姑便像发了狂般站了起来，一把推开了我，哈哈大笑道：“哈哈哈哈……原来如此、原来如此………想不到原来是这样！”笑声顿时止住，怒目直视我道：“小子？你五行术数是谁教给你的？”

　　我淡淡一笑，道：“这些自然是我师父教给我的，你问这个会不会太笨了一点啊？”

　　瑛姑一愣，听我嘴中的口气完全是挑衅，而不是有事相求。

　　“臭小子……你胆敢如此跟我说话？”瑛姑被我激怒了。

　　我胸口鹜地一痛，苦笑道：“反正我怎么求你你也不肯医我，我倒不如骂个痛快。”

　　瑛姑冷笑道：“哼哼……你知道就最好。快点滚远一些，以免弄臭了我的黑龙潭。”

　　我笑道：“哈哈哈，你的黑龙潭还用我来弄臭？早就已经臭气熏天了………

　　（在屋内倒不怎么觉得）便像你一样，长年窝在这里练什么奇门之术，我看你还是算了吧，再练几年也救不到人，仇也报不了，倒赔上了女人最重要的青春。“

　　瑛姑一惊，道：“你怎么知道我要报仇的？你怎么知道我要去救人的？”

　　瑛姑一脸诧异，看来她是没有看过《射雕英雄传》啦，嘿嘿。

　　我笑道：“我还知道你不少东西呢？”我一下站了起来，瞪着她道：“你不守妇道，嫁作人妇却跟别的男人发生关系；人家不计较，你却毫无悔改之意，继续迷恋你那个周伯通，还跟他生下了孽种……”

　　瑛姑一步一步向后退，眼神越来越慌张。

　　“不要再说了……不要再说了……”她竟呜呜噎噎地哭了起来，忽然又停住了眼泪，对着我发怒道：“那那人呢？见死不救……他枉作人君，枉自为人。”

　　“你说得对！”我马上打断了她的话语，“就是他的错，身为一国之君便要体恤臣民的苦恼。即使自己心爱的人离开自己而去，即使她跟第二个男人上床，生了个孽种，也是应该宽容地对待她们。”

　　瑛姑顿时无语，默然泪下，低声呜咽道：“只是我的孩子、我的孩子……”

　　“其实我可以满足你的三个愿望，只需要你点头。”我倒是反客为主来了，一屁股坐在椅子上，对着坐在地上的瑛姑说道。

　　瑛姑细声问道：“如今我孩子都死了，你还能救他么？”

　　我笑道：“这个太不实际了。我说的三个愿望便是，第一是为你找到杀害你孩子的凶手并把他带到你面前；第二是为你救出在桃花岛的周伯通，至于你们能不能相认，便要看你们自己的造化了；第三嘛……”我想了想，“你和段王爷都有过错，我带他到你面前认错成不成？”（还是走好人路线的好啊）

　　瑛姑恍受大赦，急道：“你真的可以救出伯通？你真的可以找出当年对我孩子下毒手的人？”

　　我又道：“当然，我为你做三件事，你也要为我办三件事儿。”

　　瑛姑忙道：“好，只要可以救出伯通和替孩子报仇，我作牛作马也愿意。”

　　我冷冷笑道：“你还是先听条件再说吧。第一，我要你告诉我去找段王爷的方法；第二，希望你和段王爷的仇恨就此罢休……”

　　瑛姑考虑了一阵，说道：“当年我也有错的地方，好吧，这两样我都答应你了。最后一样是什么？”

　　瑛姑吃了一惊，怒道：“什么？你……你这个……这个淫贼！”她气得脸上青筋迸出。

　　“用不着那么生气嘛！”我笑道，“人海茫茫，要找一个只记得笑声而不知道长相的人……嘿嘿；桃花岛主黄药师武功才智绝顶，岛内五行奇术精妙绝伦，不要说救人，如果自己陷进去恐怕会‘出师未捷身先死’吧！”

　　瑛姑当下一凛，我的话语正说中了她多年以来的疑惑。到底辛苦那么多年，可不可以救回她的情郎呢？找不找得到仇人报仇呢？现在就有一个现成的机会，只是……

　　“你有什么保证能让我相信你可以救出周伯通……可以帮我报儿子的仇？”

　　瑛姑脸色渐趋严肃。

　　（这下便要令她彻底相信我才行）“五行之术我早已烂熟于胸，你不信自然可以考考我（就你那水平我还没有害怕过）；至于凶手嘛，待会儿我可以带你去听听他的笑声，若不是的话，你马上杀了我便是。”我说道。

　　这几句话斩钉截铁，完全没有转弯的余地，看来她该相信我了吧。

　　但见一件粗布麻衣“刷”的一声落下来，映在我眼帘的是一双硕大的乳房，可能是因为常有习武的缘故，她身上的赘肉很少。

　　“来吧，赶快来做……”瑛姑一脸木然，只是双颊上泛有害羞的红光。

　　“等等……”我唤停了她，“你懂不懂情趣的啊？先用嘴替我把这里清洗干净！”说罢我把裤子一脱，露出早已绷紧的小兄弟。

　　瑛姑吃了一惊，还是很乖地跪在我的面前，羞问道：“这个……这个我要怎么……要怎么弄？”

　　“都那么大个人了，连口交都不会，真是的……”我装作生气，道，“轻轻含着它，牙齿不要碰到了。嗯……对了对了。”

　　看着瑛姑将我的小兄弟缓缓送入口中，我的心中莫名地一阵兴奋。

　　“然后用嘴吸，轻轻地……对，舌头也轻轻地舔……含着它一前一后地摆着头……对……啊呵……”

　　下体一阵爽快，想不到瑛姑一把年纪了，学东西还不慢。小兄弟塞满了她的嘴巴，她闭着眼睛，头一前一后地摆动，嘴里“咂”、“咂”的声音实在是很销魂……

　　“也舔舔蛋蛋吧……”我急忙说道。

　　瑛姑缓缓地吐出龟头，用舌头仔细地将上面的唾沫擦拭干净，接着由下至上舔着小兄弟，动作虽然粗糙，但是却很用心。

　　“含一下吧！”我发号施令道。

　　她竟然也乖乖地将两颗蛋蛋含入嘴中，用嘴唇和舌头套弄，尽可能不被牙齿碰着。

　　我轻轻抚弄着瑛姑的乳头，她的乳头还出奇地是粉红色（老处女？不会，她都生过孩子的了）。

　　“嗯……嗯……”含着我的小兄弟的瑛姑的嘴巴竟然挤出了两声呻吟。

　　我再也忍不住了，转过身来抱着瑛姑的腰便是狠命一插……

　　岂知她吭都不吭一声，我一个深呼吸，腰部便像活塞般快速摆动了起来……

　　但见淫水“扑”“扑”“扑”地溅了出来；又闻小穴内“咂”“咂”“咂”

　　的碰撞之声。

　　那瑛姑一头的白发竟开始有点变黑，我擦了擦眼睛，继续摇动我的腰部，果然那头发自发根开始，缓缓变黑，一开始是几条，接着便是数十条，再接着半个脑袋都长出黑发来了。

　　我一阵高兴，双手环过来握着瑛姑双乳，搓揉了起来，“想不到你还是个美人胚子啊……”

　　全身同时受到刺激令瑛姑忍不住叫出声音来：“哦……伯通……对不起……

　　哦……啊……“

　　我笑道：“还惦记着你的伯通啊？嘿嘿，你老人家有试过像我一样的年轻人吗？”腰部不停地使劲，双手也捏着她的乳头不停转圈。

　　“哦……啊……啊……我不……我不行了……啊……”瑛姑一个呻吟，满头的银丝纷纷落下，留下的都是乌黑油亮的秀发了。

　　“你都可以卖shampoo的广告了。”我拔出小兄弟，射在她肩背上。

　　对着气喘吁吁的她，我捡起了地上的卡片：卡片编号：034；卡片名称：‘神算子’瑛姑；简介：…；难易度：D.还好，幸好不是高段卡片，若不是，内力全失的我真不知道怎么办。

　　瑛姑一脸泛红，看着自己一头的长发，会心一笑，随即便发现我在她身边，笑脸一隐即逝，说道：“……你记得你的诺言。段智兴在离此地三日之地，不难找寻，只是他肯不肯救你，就要看你的造化了。”

　　我心道：“这家伙内分泌失调得好严重，怎么脸色说变就变？更年期的女人真是不惹得……”

　　只见瑛姑穿起粗布麻衣，走到桌前，一拨头发，写了三道“符纸”，说道：“我写与你三道锦囊，出林之后，直向东北，到了桃源县境内，开拆白色布囊，下一步该当如何，里面写得明白。时地未至，千万不可先拆，否则后果自负。”

　　我接了三道锦囊，拱手道：“多谢前辈，晚辈告辞……”

　　说罢双脚一错，施展凌波微步直向东北奔去……

　　第三十二章

　　上回说到我悄然离开黑龙潭，直向东北方离开丛林，渐渐地便有了水声。越走越近，那水声愈是变大，最后竟给我走到一个大瀑布之前。

　　古人之诗有云：万丈红泉落，迢迢半紫氛。

　　奔流下杂树，洒落出重云。

　　日照虹霓似，天清风雨闻。

　　灵山多秀色，空水共氤氲。……

　　那瀑布之水激起的层层雾气便似梦中氤氲霞光一般，在阳光的照射下映出一条又一条的彩虹，我不禁叹道：“电脑制作的特技还真不错啊！”（还小啊？现在世上还有这种景色了吗？）

　　“BOOK！”我唤了一声，“咦！”奇怪了，我本来放在卡簿里面的三个锦囊物品卡，竟然消失掉两个。（我都还没有拿出来，汗）白色锦囊卡片一早就不见了；第二张卡片消失之际，忽闻一把苍老的声音叫道：“臭小子，老子辛辛苦苦的等了半天，偏生叫你这小贼来惊走了。”

　　水中木筏上有一个渔翁，头戴斗笠，身穿蓑衣，划着船正靠过来，边划边骂道。

　　我又是好气又是好笑，无奈道：“嘿？我在岸上又干你的事儿？你不好好下水捕鱼上岸来干嘛？”

　　那渔翁怒气冲冲，指着我的鼻子骂道：“我刚才好不容易才把那条金娃娃引上钩，结果你一开口，它就给吓跑啦！”

　　哦，原来是渔樵耕读中的渔夫，不怪得穿着如此怪诞。

　　“老伯，去找段王爷该怎么走啊？”我脱口说道。

　　那渔翁一惊，心里已经猜出几分我的意思，便说道：“你走吧……这里没有你要找的人！”

　　要是换了状态正常的我，我必定上前狠K他一顿，可是现在内力全失，可以用的招数可以说是少之又少，想一想，平时用惯用熟的降龙十八掌、凝血神爪、桃花岛武功、乾坤大挪移全都不能用了，只有那凌波微步还勉强可以用。（突然间从高手的行列变回菜鸟的行列了）

　　“这个阿伯，人家低声下气跟你说话，竟然敢漠视我？来来来，拳头上见真功夫！”我装出一副傲然的模样。

　　那渔翁果然怒道：“臭小子，口出狂言，看我怎么收拾你！”说罢那蒲扇般的大手便朝我抓来。

　　这下正中我意，我脚下一错，便欺近他身旁。

　　他“啊”的一声惊呼，见我在他胸口拍了一掌，随即快步划开。

　　“哈哈哈……这叫拳头上见真功夫吗？既不痛也不痒……”那痒字刚脱口，便觉得胸前奇痒难当，忍不住抓了起来。

　　“呵呵呵……”我笑道，“怎么了？很痒吗？要不要让我来帮你挠挠？”

　　那渔翁又惊又怒道：“臭小鬼，你在我身上放了些什么？”

　　我微微一笑，从袖中掏出一只色彩斑斓的大蜈蚣。

　　“啊！？”渔翁一声惊呼，几欲晕厥。

　　我笑道：“放心！这只小东西本身是有毒的，只是我炼的时候把它炼成无毒的了……只是被咬中的人会几个时辰说不出话、动不了身子而已。”

　　（嘿嘿，除了凌波微步，我还有十级毒术和十级医术呢！好在平时有炼几条小虫子以备不时之需，否则……下次找一些时间来炼多一些才行。）

　　“你……”那渔翁动了动嘴唇，便开始说不出话来。

　　“怎么了？请我上去啊？好好好！先谢谢你哦！”我拍了拍他脸皮，夺过他的铁桨，一跃上了小船……

　　一上了小船，又发现了一个难题，那铁桨好重！用这家伙划船？那家伙是人么？没内力怎么逆水行舟啊？

　　“BOOK！”我考虑了许久，还是要翻翻卡簿看看有什么办法！毒虫、草药就算了，不可能有毒虫会划船的……

　　武器？有鸟用？我挠着头，真的没办法了吗？翻到人物卡，我的心中不禁一凛：找个人出来替我划船不就得了？可是这卡片只能用一次，完成一个任务后就会消失，那指定卡片实在是不舍得用啊！

　　突然一张卡片映入我眼帘：089：郭夫人。嗯，郭夫人不就是黄蓉吗？只是老版的不及年轻的可爱，说起武功，说到底还是老的厉害吧！＠_＠既然不是指定卡片，我“GAIN”了一声，那郭夫人便出现在我面前（不愧是黄蓉，上了年纪仍然风韵犹存）。

　　“主人……叫我出来可以为你做一件事，你说吧！”面无表情的“郭夫人”

　　说道。

　　（唤出来的卡片就‘这’样子啊？……不用说了，我铁定不会唤卡片出来跟我做……跟NPC干的还好！）

　　我想了想，说道：“帮我划……”

　　等等……就一个任务可不要就这样浪费了，嘿嘿！

　　“保护和完成我所有愿望，直至我完成游戏！”我脱口而出道。

　　（这样便有个高手保护我到最后，起码GM来时也多一双手啊！）

　　“对不起，不可能！这个任务超出我能力范围……请说出第二个任务！如果没有任务我就消失了……”‘郭夫人’冷冷地说道。

　　“等等等等……”我慌忙说道。

　　（虾米？竟然有设定？还真走不了捷径呢！）

　　我想了想，说道：“帮我划船就好了。”

　　（这下该行了吧！）

　　那‘郭夫人’微微一笑，道：“没问题！”

　　（还好没说ROGARTHAT^_^）

　　我便将铁桨交到她手里。

　　（编者：“一点绅士风度都没有！”雷：“吵死了！”）

　　小船缓慢地往上走，算是这样了，老版黄蓉内力也不会强到哪里去。行了数刻，竟也进了个山洞，洞中香气弥漫，又过了一会儿，眼前豁亮，前面便是瀑布源头了。

　　我和郭夫人一跃上岸，但闻郭夫人说道：“好了主人，完成任务了。”说罢便“BOOM”消失得无影无踪……昏！走得真快！

　　忽听得彩虹后传出一阵歌声：“城池俱坏，英雄安在？云龙几度相交代？想兴衰，苦为怀。唐家才起隋家败，世态有如云变改。疾，也是天地差！迟，也是天地差！天津桥上，凭栏遥望，舂陵王气都凋丧。树苍苍，水茫茫，云台不见中兴将，千古转头归灭亡。功，也不久长！名，也不久长！”

　　循声望去，便见一樵夫在砍树，想想看，书中好像黄蓉念了首啥诗让他放人的？只怪自己不爱读书，这《山坡羊》小时候似是读过，只是相隔实在太久，那黄蓉的版本也是改过的，要背出来实在是难上加难！但见那樵夫看了我一眼，装作没看见，继续唱他的曲儿，像是在等我说“暗号”一样。

　　（拼了！）我朗声道：“茅坑俱坏，拉屎何在？憋屎怎向娘交代？一茅坑，菊花开，一坨大便落下来，没了厕纸真悲哀，只好用手抹起来……”“语文老师非气死不可”

　　那樵夫回头看着我，一脸的错愕，像是看到了什么珍稀动物一样，好机会，我双脚一错，立刻使出凌波微步，抢到他身前，长袖一抖，又是刚才对付渔翁那招，但闻“啊”的一声，樵夫缓缓坐倒，我才舒了一口气。

　　睁眼望去，不远处有一条藤蔓，一直延伸至云雾之中，像是通向崖顶的唯一路线了。（我靠，这是HGAME还是XGAME啊？）没办法，咬一咬牙，爬啊爬啊爬啊……

　　不知爬了多久，累都累坏我了，才看见那长藤向前伸，便到了峰顶。刚踏上平地，猛听得轰隆一声巨响，似是山石崩裂，又听得牛鸣连连，接着一个人大声吆喝。

　　走近那声音，竟看见牛仰天卧在一块岩石上，四足挣扎，站不起来，那石摇摇欲坠，下面一人摆起了丁字步，双手托住岩石，只要一松手，势必连牛带石一起跌入下面深谷。那人所站处又是一块突出的悬岩，无处退让。根据书上呢，应是上前救他，然后他就会刁难你，然后再骗他，然后才可以走。既然是如此，我何必自找麻烦呢？

　　我刚走上前，便听见那农夫大喊道：“救人那………那位小兄弟，救救我的牛！”

　　我故意侧耳倾听，大呼道：“啥？俺没听见……俺上山就为了找那个段王爷哇！他治耳朵忒出名儿…等我治好病儿，就过来听你说话哇！”说罢快步离开，嘿嘿，农民伯伯，别怪我啊！

　　顺着山路向前走去，行不多时山路就到了尽头，前面是条宽约尺许的石梁，横架在两座山峰之间，云雾笼罩，望不见尽处。

　　（到这儿果真是玩命儿来了，若不是我内力尽失，受的内伤也重，我才不来这鬼地方呢！）

　　当下双脚一错，径直朝那石梁走去，奔了一段，便见石梁已经到了尽头，对面方石梁离此约一丈左右，用凌波微步过去该是没什么问题，只是那地方竟有个书生坐在地上读书，此人好坐不坐，偏偏坐在接口处。

　　我顿时骂道：“辛未状元又如何？好狗不挡道，闪远点儿！”

　　那书生一呆，随即开口说道：“好小子，我还没开口便知道我是辛未年的状元，可真奇人乎！”

　　我拱手揖道：“失礼失礼！大家给面子而已。”这两句牛头不对马嘴，书生听起来好生奇怪。

　　“大叔，要怎样才肯让道啊？”我问道。

　　那书生回一回神，笑了笑，拿出个纸扇扇了起来，说道：“我出三个对联，如果你对出来了，我便让你过去，否则便请回吧。”

　　我不耐烦地说道：“我记得，‘魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠’对不对……赶快放我过去。”

　　那书生先是一惊，接着便笑道：“我并非问这个题目，你急啥？听好了。”

　　那书生咳了一下，说道：“一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆。”

　　（晕，难道还有题库不成。）还好这个跟唐伯虎里的一样，周星星的电影台词几乎我都会背了：“十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心两意，一等下流。”

　　那书生又是一呆，叹道：“好工整哦！”又摇了摇头，说道：“风摆棕榈，千手佛摇折叠扇。”

　　（这个倒是原著中的对。）我想也不想，说道：“霜凋荷叶，独脚鬼戴逍遥巾。”

　　那书生急了，说道：“赤面秉赤心骑赤兔追风驰驱时无忘赤帝。”

　　顿时我便傻眼了，好熟，好像在哪里听过？

　　那书生见我着急，手中折扇一摆，笑道：“想见我师父却是难上加难啊！”

　　我突然想到：嗯……赤兔？难道是三国演义里的对联？对了，让我想想……

　　那书生竟催道：“怎么样啊？对不出来就请回吧。”

　　“青灯观青史仗青龙偃月隐微处不愧青天！”我舒了一口气，关键时刻我的记忆力总是特别好的，嘿嘿。

　　那书生一愣，心有不甘，还是让开了道。

　　我纵身一跃，便已落在他的面前。

　　“好俊的身手！”那书生不禁叹道。

　　跟着那书生走，不久便到了一间庙宇之内，我支开那书生去救农夫，便打开卡簿，拿出最后一张锦囊卡片，“GAIN”的一声，那张卡片变成了一副图，上面画着佛教中佛祖割肉喂鹰的故事。

　　便听见屋内一把苍老的声音叫道：“外面的年轻人，进来吧……”

　　揎开布帘，便见室中小几上点着一炉檀香，几旁两个蒲团上各坐一个僧人。

　　一个肌肤黝黑，高鼻深目，显是天竺国人。另一个身穿粗布僧袍，两道长长的白眉从眼角垂了下来，面目慈祥，眉间虽隐含愁苦，但一番雍容高华的神色，却是一望而知。

　　我心里突然紧张了起来，对着那长眉老僧一揖到地，恭谨地说道：“晚辈雷幽风，拜见一灯大师。”

　　那长眉老僧却不是一灯是谁？

　　一灯笑了笑，站了起来，说道：“雷居士请起……”说着便要来扶我。但觉双臂与一灯大师接触处忽地一热，热气一现即逝，我随即便被稳稳地扶了起来。

　　“雷少侠像是中了十分重的内伤，以至于内力全失……在内力全失的状态下仍可战胜我那四个劣徒，难得啊，难得！”又道：“他们并没有恶意，只是以尽徒弟之孝道而已，雷少侠莫怪。”

　　我摇了摇头，说道：“倒是我唐突了……一灯大师请见谅。”

　　一灯大师点了点头，微微一笑，说道：“跟我进来吧……”

　　我不禁流出一滴冷汗，吞了一口口水，缓缓跟了进去。

　　走进屋内，一灯大师舒了一口气，道：“你全身放松，不论有何痛痒异状，千万不可运气抵御。”

　　我点了点头，示意准备好了。

　　一灯当即闭目垂眉，入定运功，当那线香点了一寸来长，忽地跃起，左掌抚胸，右手伸出食指，缓缓向我头顶百会穴上点去。我头顶一热，身子微微一颤，一颗豆粒大的汗珠自一灯头上流下，忙道：“不可多思，闭上双眼。”

　　我慌忙闭上双眼，突然全身各大穴位皆麻痒难当，一会儿酷热似暑，一会儿寒冷若冬。再过一阵，便腰酸背痛，更甚者全身似被万蚁所噬，疼痛难当……

　　不知过了多久，一丝真气缓缓地从丹田冒出，蔓延至全身，顿时全身舒畅无比，如沐甘霖。

　　我睁开双眼，环顾四周，却见一灯大师气喘吁吁地坐在蒲团上，额上大汗淋漓，长眉梢头汗水如雨而下。

　　他缓缓说道：“你的伤好啦，休息一两天，别乱走乱动，那就没事。”

　　我喜道：“既是真气内功复原，便不碍事了。”当下坐下调息，丹田真气化作一团热火，体内氤氲之气顿生，不过两炷香时间，我头顶便白烟直冒，脸颊微红。

　　一灯不觉一惊，叹道：“少年可畏啊……此等内功强度，我练就一阳指数十年，直过而立之年方才练成，想不到居士年纪轻轻竟就练成了。”

　　我长舒了一口气，体内热气正盛，行走于大小周天，舒畅无比，想是九阳神功又升了一级，现在该是六级了吧？当下朗声道：“一灯大师，雷幽风有你舍命相救，实在是感激不尽，请让我替你把脉。”

　　一灯一奇，还是将手交给了我，我微微一按，便有一张表单在我面前出现，一灯大师什么病啊？什么痛啊？内功外功，奇经八脉状态都显示出来了。竟然连怎么调理，怎么治疗，用什么药也列表详细，难道这就是医术十级的厉害？

　　忽地渔樵耕读同时冲了进来，吼道：“休伤我师！”

　　我鹜地一惊，身子一滚，便已躲到一灯大师身后。

　　那渔樵耕读一惊，该出的招都收了手。

　　“休得无礼！”一灯叫道，“雷居士在替我把脉！”

　　渔樵耕读互相对视，像是十分惊奇一般。

　　我“咳”的一声，说道：“大师，你放心，我和瑛姑另有协议，她该是不会再上来找你麻烦了。现在我先替你疗伤……”当下凝神运气，一股九阳真气自丹田升起，经双掌直输入一灯体内。

　　一灯眉头微微一捷，顿时大汗淋漓，头顶白气直冒。

　　“师父！”渔樵耕读担心喊道，但见一灯脸色渐转红润，便知我不是有心相害，均不敢出声。

　　过了约一炷香时间，我略感一道真气倒输入我的体内，微微一惊，便知一灯无碍，随即撤手收气。

　　“一灯大师，感觉如何？”我问道。

　　一灯微微一笑，道：“雷居士如此至刚至阳的内功，是九阳神功么？”

　　一灯道：“有如此神功替我疗伤，自然不会有事，如此我恢复功力的时间，该是缩短了不少啊！”说罢双手合十，揖道：“老衲在此谢过。”

　　渔樵耕读一个个有话不敢言，本来一灯大师便是为了我的伤才武功全失的，晕！我知道他们心中想什么，也想此地不要再久留的好，一揖到地，说道：“大师，以后有什么差遣，尽管吩咐，晚辈还要为瑛姑办妥一件事，就此拜别。”

　　一灯微微一笑，道：“恭送居士，望居士多积善福，切记切记。”看来他已经猜到我要去做什么事儿了。

　　我一拱手，随着小路下山去了。

　　嗯……（嘿嘿，现在内功恢复了，要怎么样都行啦……可惜苗若兰被他爹带走了，否则就地来两下，以泄我心头之“欲”也好啊。不管了，反正现在没女一身轻……水笙还在光明顶等我呢？）我心头一凛，一阵酸味儿涌上心头。

　　“好，先回光明顶看看水笙也好。”说走就走，道罢我便径直朝西走去。

　　忽地十几个黑衣人跟我擦身而过，微微撞到我一下，我登时怒道：“奶奶个胸，走路不看道儿啊？”

　　那黑衣人正要发作，另一人拉着他道：“师弟，大事要紧，山野村夫不必跟他一般见识。”

　　那黑衣人狠狠瞪了我一眼，随着众人直朝山顶奔去。

　　（靠，走得那么急，赶着投胎啊？）我心中嘀咕着，径直走自己的路。

　　过了一个山头，远远便见一堆黄色僧衣的尼姑。咦？尼姑、黑衣人、埋伏？

　　难道便是那个场景？我心中一惊，想当初奸淫仪琳的时候，定静和一众尼姑都是在场的，就算定静不认得我，那群尼姑中随便有一个认得我，那我便吃不了兜着走了。

　　念思至此，我慌忙找了个地方躲起来，以地上污泥擦脸，擦身，弄得满身龌龊不堪，随便找了支竹子，支撑着走路。

　　黄衫队伍缓缓逼近，渐渐便听见她们的脚步声，接着就看到人了，果然是定静带着一众尼姑经过。

　　“前面路上妖魔甚多，师太最好绕路而行啊！”我快步穿过了众人，口中说道。

　　定静一呆，便喝停了众尼，说道：“这位丐帮的朋友，你口中之言是什么意思？”

　　我微微一侧身道：“苦海无边，回头是岸啊。上面的妖魔可凶狠得紧。”

　　仪和上前来，骂骂咧咧地说道：“喂，臭叫化子，我们现在在赶路，你不要妖言惑众哦！”

　　“诶！仪和，不得无礼。”定静拦住了她，说道，“这位兄弟，我们实在是有要事在身，无论路途多凶险，也要赶路了。请……”说罢带着众弟子径直走上山坡。

　　（奶奶的，都不听别人劝！）为了不让她们落入魔手，我也只好学令狐冲一样――死跟了。（对了，令狐冲呢？不管了）

　　但闻一阵破空之声，便有暗器如雨般飞来。

　　“哎哟！”的几声女人惊呼声后，几个恒山派弟子便中镖倒地。

　　一队黑衫蒙面之人从四面八方窜出，见人便砍。

　　那定静师太喝道：“各弟子镇定些，布阵！”这声怒吼有如苍空雷动，一些惊呆了的恒山弟子慌忙拔剑抵御，三三两两组成‘万花剑阵’。

　　（这阵法我见过，剑阵中的防御力堪称一绝，功力稍差的都会被它磨死。但攻击力就……）

　　但见定静念珠一抖，一条气柱直射开来，那念珠便如铁棒般坚硬，挥舞间扫倒了两个敌人。眼看那敌人该是起不来了，却又不知为何竟站了起来，微一走神儿，随即便有两把长剑攻至。

　　定静立时抖擞精神，一把‘念珠’挥舞得密不透风。

　　我见那黑衣人武功高强，心下便有一念。当下环顾四周，只见东边一角三人站在一旁，不与恒山派弟子动手。禀着开片老大非必要时不动手的原则，我边打边移，直至那带头人之身边，悄声道：“是左冷禅让你们来的吧？”

　　那三个黑衣人一惊，出奇不意地猛攻我上中下三路。

　　（哇靠！）我当下一惊，随即双掌穿插于三人之间。

　　用降龙十八掌威力太大，恐防一不小心会伤及他们，嘿嘿，我也不想伤到他们，便用九虚一实的落英神剑掌与他们缠斗。一套落英神剑掌使将出来，便见残影片片，双掌顿时变成四掌，四掌变八掌……

　　那三人大吃一惊，不知这到底是什么怪招，正慌于抵挡之际，忽闻我细声说道：“老大，要不要作一次买卖？”

　　那带头黑衣老者先是一惊，随即便停下手来。

　　“别停！要继续跟我缠斗下去，别露出破绽！”我细声唤道。

　　那老者恍然大悟一般，一把钢刀便使将开来，但瞄准的地方均是空地。

　　但闻一人细声道：“要作什么买卖？”

　　我说道：“这样……”

　　我瞄了一眼定静那边，他们随目光看去，那定静又捞倒两名黑衣人，武功的确高强，于是我说道：“我帮你擒住她，怎么样？”

　　那老者一惊，随即露出奸笑（眼睛看出来的），“那你要什么好处？”

　　我笑道：“没什么，如此大小尼姑几十人，我来个温香软抱……嘿嘿……嘿嘿！”这两下嘿嘿便是不怀好意的笑声了。

　　那黑衣老者笑道：“好吧，想不到你也是同道中人啊！”说罢立刻大呼道：“哼，我看你这次逃不掉了。”

　　我随即会意，一个纵身跳起，扑向定静，像是被打得倒在她身旁一样，定静一惊，脚下被我一靠，随即便慢上半拍。要知道这高手过招输也是输半招，定静立马被钢刀架在颈上。

　　“啊……”定静一回头，黑衣老者立刻以刀背打晕了她。

　　“师伯！”群尼见定静被擒，顿时手足失措，纷纷被点了穴道。

　　我笑着站了起来，拱手道：“定静那么老的家伙，我也对她没‘性’趣，你就带走吧！”

　　那老者拱手道：“嘿嘿，少侠慢慢享用吧！”说罢率众快速离去。

　　“卑鄙！”一尼姑破口骂道，“想不到你是这样的人！”

　　反正叫不出名字，我怕你干嘛？

　　我笑道：“骂吧，骂吧，迟些没机会骂了。”

　　我拨着凌乱的头发，对着那女尼叫道：“BOOK！”顿时卡簿呈现在我眼前。

　　“仪和！呵呵，原来你就是仪和，还不是指定卡片里面的人物，本来不想先搞你的，但是你的嘴太坏了。”

　　我说罢一把扯下她的僧衣，众女尼“啊”的一声惊呼，有的还阿弥陀佛地念起经来。

　　仪和的双乳有点下垂，众女弟子之中她也算是有点年纪的了。

　　那么多女弟子，每个人都来前戏我不是很没空？我一把扒下仪和的裤子，对准她仍然干燥的小穴便一‘棍’捅进去……

　　“啊――”的一声痛苦的惨叫声，仪和痛得掉下眼泪，“天杀的贼子，我要将你碎尸万段。”

　　我笑吟吟说道：“阿弥陀佛，出家人需得慈悲为怀，你整天想杀人，又怎能成佛啊？”

　　话语间腰部不停摆动，那混合着处女之血的淫水不断流出来，众尼看了都不禁脸上一红。

　　老早对这个老尼姑没什么兴趣了，插了几下，我便拔出小兄弟，寻找下一个目标。

　　“BOOM”的一声，仪和那张卡片飞将出来，我看也不看，直接揣入卡簿中，那几个俗家弟子姿色自是不错，我拿着卡簿靠了过去，一看便笑道：“哟，原来是年纪最小的秦娟姑娘，多多指教。”

　　那秦娟便像是忘了关上的水龙头，眼泪哗哗地流了一脸，不住地呜咽。身旁几个资深一点儿的尼姑看着她可怜，之前又看仪和下体血流成那样，也不住替她求饶。

　　我微微一笑，便朝秦娟脸上吻去。

　　秦娟身体一个颤抖，那对小小的乳房便被我大手握住了，虽是隔着衣服，但秦娟仍感到一阵快感从乳房处激起，像是触电一样，她不自觉“啊～”的一声呻吟。那几个资深的尼姑先是一惊，接着便掉过头来阿弥陀佛了。

　　我吻着秦娟细软的身躯，双手不断在她身上上下摸索，她虽被点了穴道，却是十分清醒。那女孩儿家最羞耻的地方在一个大男人面前曝露无疑，而且在众师姐面前做这种事儿，实在是又刺激又羞愧……

　　渐渐觉得我的手指离开了她的神秘花园，取而代之的却是比手指粗上数倍的肉棒，秦娟不自觉一惊，喊道：“不要，那东西……那东西会坏掉！”

　　“仆”的一声，小兄弟像是没有受到什么阻碍便进去了。（这个自然，小女生自然要好好爱护的，做了前戏又怎么会痛呢？）但闻“噗哧”“噗哧”的性器交接之声，秦娟不禁呻吟起来：“啊……呵～～呵～～啊嗯……好……”那个爽字实在是不好意思在众师姐面前说出来。

　　那群尼姑见到秦娟一脸爽快，不知又有多少人到时候去还俗呢？嘿嘿……插得数十余，我笑道：“好吧，也要换人了……”

　　“不要……”秦娟突然喊道。

　　我一奇，笑道：“不要什么啊？”

　　秦娟才声若蚊虫地说道：“不要……停……”

　　那群尼姑不禁破口大骂道：“秦师妹，你忘了祖师婆婆的教诲了吗？”

　　“真是不知廉耻。”

　　“真是淫妇！”

　　后面的说话越来越难听，秦娟愧疚得落下两滴眼泪。

　　我吻着她的樱桃小口，用舌头轻轻挑动她的薄唇，说道：“不用理她们，等会儿我帮你教训教训她们……”说罢温柔地继续摆动身躯，那秦娟森林源头的水便越来越多，她的呻吟声也不自觉越来越大了。

　　她洁白的身躯渐渐泛红，小腹也一跳一跳的，双脚越伸越直，口中不停叫唤道：“……不行了，我不行了……要……要死了……啊～～～”一股阴精射将出来，弄得我整个小兄弟都是……

　　又是“BOOM”的一声，我捡起秦娟的卡片，直奔下一个目标。

　　“刚才是不是你？叫淫妇叫得那么大声？哼！”我对着一个叫仪因的弟子，一把便扒开了她的裤子，小兄弟对准她后庭一插便到底。（还真……难进啊！）

　　“啊哟喂呀！”一声杀猪似的叫声，仪因痛得叫天喊地，只是苦于身上被点了穴位，否则真是整个人弹起啊。

　　我运足了九阳神功，以较快的速度抽插她屁眼儿。

　　“怎么样？淫妇！现在你还不是叫得跟杀猪一样？”我嘲笑道。

　　那尼姑插得数十下便晕了过去，屁眼儿流血流得一塌糊涂。（怎么古代没有安全套……脏兮兮的……算了，反正是游戏……现实中有月经我也懒得……）

　　“下一个！！”我高声呼道。

　　“啊！！”（尼姑们的惨叫声）……

　　玩了十余个后，我全身湿透，汗流浃背，腰酸骨痛的感觉真是令我感到有种“乐极生悲”。我晕，就算九阳神功再厉害，可以保持久战不泄，可是刚才十几个，实在是有些力不从心啊，不怪得古代的皇帝累死的那么多，刚才我都泄了四次。

　　“待……待我休息片刻！”我对着那群面如死灰的尼姑说道，便犹如对牛弹琴一般，她们完全没反应。

　　看看手中卡片，除了030秦娟和080郑萼之外，全部都是非指定卡片，那是自然的啦，有些连名字都没听过，哪里可能是指定卡片的？难易度都是E／F／G之类的，要同时跟那么多女人做爱还真是受罪啊。

　　“这位施主，苦海无边，回头是岸啊！”但闻一把细柔的声音说道。

　　循声望去，便见仪……仪不知道什么名，下面压了个小尼姑，那样子甚是可爱，皮肤也好，仔细一看，却不是仪琳是谁？

　　但闻她缓缓说道：“施主今日造了那么多的孽，实在是罪过罪过，只是如果施主肯回头的话，菩萨还是会原谅你的！”

　　（仪琳这小尼姑，脑袋是秀逗了吧！）我笑道：“小师父说得对，我马上回头是岸。”

　　仪琳惊喜道：“真的？”

　　我摸着她的脸蛋，笑道：“自然是真的，只是要在上了你之后再算啦……哈哈哈！”

　　仪琳一声惊呼，她上面那个不知什么名又被我搞过的尼姑已经被我推开，滚到一旁去了。

　　“本将军在此，岂容得了你这小小毛贼在此淫辱尼姑……看招！”一把声音由天而降，抬头望去（哇，令狐冲扮演的吴天德终于出现啦……）。

　　第三十三章

　　眼看那将军打扮的令狐冲使出独孤九“刀”，直取我面门。我鹜地一惊，急忙中也想不到办法……刚搞完十多个女人令我双腿发软，使不出凌波微步。嗯…

　　等等，双腿发软？我扑通一声跪倒在地，拆天的喊道：“将军…饶命啊！！～”

　　那在空中的令狐冲吃了一惊，那刀便再也劈不下去了，就此落了下来。

　　令狐冲扶正了官帽，用刀指着我的喉咙说道：“兀那小贼，赫是大胆，竟敢光天化日之下奸淫妇女？该当何罪？”

　　生死关头，怎么也得挤出几滴眼泪了。我当下闭上眼皮儿，酝酿了好一阵，睁开双眼便是满目泪光，道：“将军……饶命啊！小的也是被人指使，才斗胆对几位女英雄下手的。”

　　令狐冲一奇，说道：“嗯？你受何人所使？从实招来！”

　　我哭道：“便是嵩山派的几位英雄……外人叫他们什么……什么……十三太保？”

　　令狐冲一惊，自语道：“是他们？”……想了一阵，又自语道：“不可能，他们只想合并五岳剑派……恒山说什么也是五岳之一，他们最多以此要挟定闲师太，也定不会奸淫了恒山的弟子……”

　　思念至此，令狐冲大喝道：“你说谎！说！到底……”话音未落，一把泥土已在令狐冲眼前等候多时。

　　“啊！”的一声，令狐冲急忙后跃，随即怒骂道：“臭乞丐，我今日非杀了你不可！”（那蓬头垢面的LOOK，还真有点儿像呢！）

　　借着泥土扬起的灰尘，我想也不想，喝道：“看毒针！”又闻空中“飕”的一声传来，令狐冲一惊，又是向后一跃，那“毒针”竟掉到地上。睁眼看去，竟是一块小石头……

　　令狐冲大怒道：“格老子的！又骗我！？”急忙拨开泥尘，看到远处我早已逃去的身影，又岂能再追得上我……

　　“吭嗤……吭嗤……”我提着真气，喘着粗气，走在大气里……晕，后面没人追来吧？我快跑到脱臼了，还是下巴脱臼那种（呼吸太大动作）。不过没听到后面有人叫唤，该是没人追来吧……书上、电视上的笨蛋每次追人总是要大声喊“别跑！别跑！”的，如果是我绝对会省下力气，反正喊了想要追的人总会继续跑的。

　　“呼、呼、呼呼……”我倒在路旁一棵小树一侧，身上的汗已经是第二次浃背了……还好跑得快，其实想想也知道，令狐冲该不会追来，恒山派的尼姑有好几个都中了毒，而且定静还被抓了去……我干嘛跑那么快啊？蠢才！

　　唉……跑那么快都快渴死了。哪里有小河之类的啊？忽闻水流潺潺，（咦，难道我想什么就有什么？）循声走去，便见一排翠青色杨柳的旁边，有一条碧绿的小河，那河水近看时清澈见底，远看便似一面明镜，将河边的杨柳映在水里，与岸上飘动的柳条相映成对……

　　俯身正准备喝水之时，忽见水面上磷光闪动，绿油油的一层不知道什么东西浮在水面上……“毒！”一个字反射到我的脑海里，这里的河水不知被何人下了毒……我倒是觉得奇怪，是谁那么心狠手辣将整条河都投了毒呢？

　　正当思考之时，却见河的对面，一群人马像是想停下休息汲水……我慌忙大喊道：“别喝这里的河水！”那些人一怔，像是听不懂我在说什么一般，但是也停下了手脚，没有继续喝水。但那马儿却没有理会我的言语，刚低下头喝了两口水，顿时长嘶一声，口吐白沫，倒在地上，眼看不活了……那些人大吃一惊，像是懂了我刚刚叫住他们是为了提醒他们一样，脸带笑容，向我招手，唤我过去。

　　我微微一笑，跑了过去，便见几个身穿蒙古服饰的青年男女对着我点头，口中叽里咕噜的不知道在说什么。

　　郁闷无比的我便“BOOK”的一声打开卡簿，按下翻译的开关……但闻那肩背弓箭的黑袍男人说道：“刚才真多亏了你在那头大喊，我们才能逃过此劫。

　　在下蒙古哲别，敢问兄台大名！“

　　（哦……原来是哲别他们）

　　我拱手说道：“在下雷幽风！”

　　那少女像是很惊奇一般，“咦，你也会说蒙古语啊？”

　　（有翻译功能嘛，笨！）

　　我一呆之下，看着那少女：健康的肤色下有着一双明眸，略略发黄的头发像是染过一般……身上的饰物也未免太多了吧……（样子还蛮可以啊^_^）不过这是蒙古人的习惯，没办法。我脱口说道：“你是华筝？！”

　　几人都是一惊，一个年轻人问道：“唉？你是怎么知道她就是华筝的？”

　　我才知道自己说话说快了，便哈哈大笑道：“身为大汗的儿女，公主华筝怎么会不认识？”几人顿时消去了疑虑，都笑了起来……

　　“雷安达，你有见过金刀驸马吗？”那个年轻的王子般打扮的蒙古人问道。

　　看那样子，该是拖雷吧。金刀驸马就是郭靖了……难道这里就是牛家村？

　　“金刀驸马吗？我没见过，要不我跟你们一块儿去找吧。”我说道。

　　“啊！实在太好了，雷安达！”拖雷拍着我的肩膀说道……

　　忽地传来一把声音，妖声妖气地叫道：“现在一个都走不了！”

　　转头一看，便看见一个青发白眉的中年男子，拿着一把纸扇不住地扇风，一缕青丝在空中飘逸，实在是潇洒不凡。后面跟了一群青年，身穿红衫，个个脸上抹得五颜六色的，面目狰狞。但闻那青发男子说道：“你们几个，竟敢闯进我星宿派的地盘，还弄死了我们的宝贝毒蛙……实在是罪大恶极。”

　　我又好气又好笑，拖雷他们不会说中文，我便开口说道：“你们星宿派的地盘不在星宿海么，跑来中原干什么？再说，我们什么时候弄死你的毒蛙啦？”

　　那青发男子手中折扇一摇，“刷”的一声叠了起来，指着河中说道：“你自己看……”

　　仔细看去，河面上浮着一只两只翻了肚皮的青蛙，那青蛙彩色斑斓，一看便知道是剧毒之物。而弄死这群青蛙的……咦，竟是被毒死的马儿七窍流下的毒血流进河中，才……

　　青发男子又拨开纸扇，说道：“现在知道了吧！弄死我们的毒蛙，还不快快赔上命来！”双眼一瞪，纸扇一摇，鹜地面前多了一团绿火，焦臭难当。

　　拖雷和华筝等人都吃了一惊，嘴中叽里咕噜了一通，说那人怎么懂得妖术。

　　我心中便清楚，他先以硝石引火，再置毒物于火焰其中，那火焰以毒物为燃料，故火焰呈荧光绿色。

　　我冷笑一声：“雕虫小技！”袖子一挥动，面前也是多了一团火焰，只是那火焰呈蓝色……“这种雕虫小技也好拿出来秀？你简直不知廉耻！”我笑道。说罢袖子一扑，那团蓝色火焰顿时便灭去，不留痕迹……

　　原本吹嘘得十分厉害的摘星子身后的星宿派门人，刹那间停了声色，支支吾吾，不敢随便支持一边……摘星子顿时面目无光，老羞成怒道：“雕虫小技？！

　　我让你知道我的厉害！“说罢向上一纵，长袖一挥，便有五个绿色火团，朝我扑来。

　　我急提真气，双掌呼出，一股劲风顿生，刺得人肌肤生痛。那五团绿焰在空中打了个滚，随即便掉入水中，水面上冒出一股白烟，“嗤”的一声，一股焦味飘了起来。“快捂住口鼻！”我用蒙古语呼道。那拖雷众人一惊，立刻惊觉，以袖掩鼻。

　　“我看你再放毒！”我大吼一声，双掌呼出，正是降龙十八掌中的“履涉冰霜”，劲风及处，竟翻起河中大浪，直朝摘星子一干人扑去……

　　摘星子一惊，身子急向后跃，那河水微粘着衣物边际，顿时烧烂。几个星宿派的弟子逃避不及，“呜啊！”的一声惊呼，循声望去，那几人已经倒在地上颤抖，口吐白沫，肌肤溃烂，脸面不堪入目……华筝“啊”的一声惊呼，扑向拖雷怀中，应该是被这景象吓倒了。

　　摘星子又惊又怒，折扇一合，叫道：“山水有相逢！我们走！”说罢率众匆匆离去……

　　我看看自己的双掌，哟……武功练得还不错哦～有乔峰的影子^_^.（越来越觉得我帅）

　　拖雷和哲别走了过来，惊讶地说道：“雷安达，想不到你的武功那么好！”

　　我拱手道：“过奖了，我学的只是皮毛而已，哲别师父的箭法和拖雷安达的行军打仗才是真才实学。”停顿了一阵，又说道：“前面有条村子，我们过去看看吧！”

　　几人缓步向村庄走去，直到挂着残缺不全的“牛家村”牌匾面前，便觉此地萧瑟不堪，遍地都是杂草，像是几百年没人住过一般。

　　“情报有收错吗？郭靖安达会在这种地方？”拖雷不敢相信自己的眼睛。

　　博尔术说道：“应该不会错，探子收到情报，说曾经看到过金刀驸马在这里出现过。”

　　哲别说道：“王子，事不宜迟，我们进去找郭靖吧……大家要小心。”

　　拖雷转过头来看着我道：“雷安达，华筝带在身边很不方便，你和她一块儿留在这里吧，有你如此武功高强的安达看着她，相信不会有事儿的。”

　　华筝像是很不愿意，闹道：“我不要，我要去找郭靖啊！”

　　拖雷严肃道：“乖啦，你又不会武功，跟在我身边会有危险的。情报说郭靖有危险，我们才南下来见他的嘛……到时候救不到郭靖的话那岂不误了大事！”

　　华筝看着兄长严肃的样子，也知道这次不是来玩的，乖乖地点了点头。

　　拖雷说道：“雷安达，华筝就拜托你了。”（送羊入虎口？）

　　我拍着他肩膀道：“放心，我不会让华筝少一根头发的。”

　　拖雷笑了笑，便率众进了牛家村。

　　看见拖雷离去，华筝心里可不是滋味，撇着嘴晃来晃去。

　　我笑道：“华筝，稍安毋躁嘛，拖雷很快就会带郭靖回来的。”华筝将信将疑地点了点头。

　　我指着她身后道：“看，不就带郭靖回来了嘛！”

　　华筝喜形于色，转身叫道：“郭靖！”忽然后背一痛，眼前一阵模糊，便不省人事了。

　　“……前面哪里有郭靖呢？别傻了，郭靖在牛家村养伤呢！”我露出奸诈的笑容。

　　看着倒在地上的美人儿，我又岂能不动心……虽说刚才十多个实在令我心力交瘁，但稍稍回一回气，便又可以使我的小兄弟抬头挺胸。“你说是不是啊？老二！”我看着胯下已经拱起的大包，笑着自语道。

　　我轻轻撕开华筝身上的棉衣，剥了她颈中的貂皮，才发现在塞外草原中的美女是怎么一回事儿……由于从小喝羊奶长大，那对硕大的乳房跟娇小的身材比起来实在是太不相称了。目测该是有E吧？那娇小粉红色的乳头在古铜色的肌肤上显得格外出众。皮肤虽然是没有中原女子般的白皙，只是皮肤的质感还是十分出色的。

　　轻轻舔着她的嘴唇，便觉得有一股奶香。我一边舔着她的香唇，一边用手指缠绕着她耳边的发鬓，嘴唇轻移到她的鬓角……微微听到从华筝的口中细若蚊声的呻吟：“啊……嗯……”好像开始有反应的样子。

　　我继续舔着她的耳廓，双手便放在她硕大的胸前轻揉细摸。“啊……”的一声轻叫，我还以为华筝醒过来了，原来是乳房毕竟是柔软之物，一不小心竟然弄痛了我这位公主。不知这位公主在梦中干什么呢？

　　我含着她的耳垂，右手加快了搓揉她那双豪乳的速度……这时华筝像是有反应似的，口中喃喃说道：“嗯……好舒服……郭靖……我想要～”

　　我继续搓揉她的乳房，嘴巴缓缓移至她的另一个奶头，用舌头卷起她的小樱桃。

　　华筝双手忽地圈起了我的脖子，双腿不住在我的身上摩擦，口中喃喃说道：“嗯……啊啊，快点进来嘛……郭靖……”

　　配合着我的动作，华筝的点点湿吻也开始落在我的身上。我吸吮着她水蛇般的舌头，将她整个抱在怀中，右手不安分地去触碰她那张得大大的双腿之间的黑色。

　　“啊……温柔一点……”她细声道。双指之间的粘液已经告诉我她已经十分兴奋了。

　　我脱下裤子，让小兄弟的脑袋在她那秘密花园的入口处摩擦，每次触碰到小黄豆般的阴蒂都会听到下面娇喘声连连。轻轻抬起她的屁股，便似有一条阳光大道在我的面前，阴道处淌着淫水，再不给她恐怕她会疯掉。

　　我腰一挺，将小兄弟齐根没进华筝的小妹妹中。忽听“啊”的一声，华筝紧紧地抱着我，十指的指甲痕深深留在我的背上。

　　我缓缓移动小兄弟，便渐闻水声，“咂咂”的水声伴随着耳边女人的呻吟实在是销魂乐曲的高潮。

　　“郭靖……郭靖……啊……好厉害……嗯啊……快点……”华筝呓语道。

　　不愧是公主啊，好像凡是公主性欲都比较强，像苏菲亚、建宁……我将她抱了起来，把她双脚架在我肩膀上，让兄弟能插得更深……她搂着我的脖子，口中不断呻吟。每次的冲撞都像捅到了子宫一般，华筝脸上洋溢着满足的微笑。

　　……不要让自己太累了，华筝出水太厉害，进进出出的像是没什么刺激……

　　我迅速完事儿，便听见“BOOM”的一声，一张卡片弹了出来：“卡片编号：019；卡片名称：华筝；简介：……；难易度：E.”还好没什么难度。

　　我给华筝穿上衣服，然后自己穿好，装着没事儿一样坐在华筝旁边。长长地舒了一口气道：“华筝……华筝，醒醒……华筝！”

　　华筝皱了皱眉头，眨了眨眼睛，道：“郭靖？……雷大哥。”她忽地醒悟，摸了摸颈后。

　　“哎哟！好痛！”华筝喊道，“发生什么事儿啦？”

　　我一脸惶恐道：“刚才有个人走过，我有眼疾没看清，误以为是郭靖安达，怎么知道他突然闪过打晕了你，接着便开始攻击我。我还手，后来跟他一直追逐到树林之中，刚刚才回来……你没事儿吧？”

　　华筝摇了摇头，摸着颈后的淤伤，说道：“就后面还蛮痛的。”顿了顿，又说道：“不知道是不是刚才吓得失了禁……”摸了摸下面湿了的裤子，小脸胀得通红……（嘿嘿，那我就不知道了哦）

　　等了许久，那拖雷和哲别一干人等都没有出来，华筝便开始担心了，说道：“雷大哥，要不你进去看看他们怎么了……”

　　我说道：“但是放下你一个，我不放心。”

　　华筝犹豫了一下，说道：“没事儿的，要不你带上我前去不就行了。”

　　我环顾了四周，想了想说道：“也好，如果星宿派的回来找麻烦，也不太好办。”说罢带着华筝大步走进牛家村内……

　　一阵大风卷起，地上尘土飞扬，细尘几欲冲进我的眼睛……我揉了揉眼睛，模模糊糊地却看到了一个人影――一个二十出头的女生捧着半个西瓜蹲在茅屋边啃……华筝和我都是一奇，看她的装扮，像是普通农户家的待嫁闺女，只是那神态举止，却像个四五岁的小女生。

　　“难道这人便是傻姑？”我心疑道。便走向前去，低身问道：“傻姑啊，你有没有看见刚才那几个奇怪装扮的哥哥到哪里去啦？”

　　那姑娘听了，煞是高兴，喜道：“咦？你怎么知道我叫傻姑的啊？你认识傻姑？呵呵呵……”

　　华筝走了过来，向我问道：“雷大哥，怎么啦？她是不是傻的啊？”

　　我摇了摇手，示意她不可说话，又问道：“傻姑乖哦，告诉我，刚才进村来的那几个大哥哥，到哪里去啦？哥哥请你吃糖！”（怎么我整个金鱼佬似的，郁闷！）

　　“真的啊？嘿嘿嘿，大哥哥你真是好啊……其实刚才有个伯伯啊，把他们扎成大粽子啊……现在就在我家嘛。我带你去啊？”傻姑说完蹦蹦跳跳地带着我往里走。

　　（这样岂不打草惊蛇）

　　我慌忙叫住傻姑：“傻姑，傻姑回来。你自己去玩，大哥哥要给他们一个惊喜……”说罢眨眨眼睛，一脸诡异的样子。

　　傻姑笑道：“啊……大哥哥你坏啦！好吧，要我不说要多给我三颗糖哦！”

　　我点了点头，让华筝带着傻姑出外边玩儿，自己悄悄潜了进去。

　　轻轻靠在墙边，微微听到里面有人在说话。

　　“哼，老毒物，你捉这几个蒙古人，想要怎么样？”

　　“哼！我要怎么样难道还要问准你们全真七子么？”

　　“不用说了，老毒物肯定知道他们跟靖儿有关，所以想要挟靖儿默出《九阴真经》。”

　　想要《九阴真经》的老毒物……难道是欧阳锋？我侧着身子往里一看。果然不出所料，一个手执蛇杖的怪大叔。和一个身穿锦衣缎袍的青年看守着哲别一群人，身旁好手还有候通海、沙通天、灵智上人等，还有全真七子也在（高手大聚会吗？）。

　　我刚想走出来之际，忽然，面前的人使我吓了一大跳，那是师父黄药师。

　　“师……”我刚想开口，黄药师玉箫一摆，眼神示意我不得开口，自己便径直走进去道：“锋兄，好久不见了，别来无恙吧？”

　　欧阳锋冷冷一笑，道：“呵呵，原来是药兄。你是那么巧路过，还是来找茬啊？”

　　未等黄药师开口，身旁一个牛鼻子便开口骂道：“黄老邪，你杀了我们的周师叔，我们今天要替他老人家报仇。”

　　“没大没小！”黄药师身体纹丝不动，便听到“啪”的一声，那个牛鼻子道士倒被扇了一个耳光……

　　“好快！”我心道，在场的人都是一惊。

　　那牛鼻子摸着自己红肿的脸，半晌说不出话来……忽地那最有气度的牛鼻子说道：“师叔之仇，不可不报。布阵！”全真七子顿时刷的一声拔出长剑，便如是一人拔出般的声响，动作之齐实在是匪夷所思。全真七子连同黄药师八人跃出屋外，七子将黄药师团团围住。

　　看来这地方是躲不住的了，有那么多高手在场，我倒不如买个人情给师父的好。当机立断我便立刻一跃出阵道：“师父，天罡北斗阵非同小可，我来助你一臂之力。”

　　黄药师见我跳了出来，微微地笑了笑，说道：“你自己躲好便是，出来干什么？……算了，你闪一边去，我倒要看看王重阳当年英雄无敌，留下个啥阵给他的徒弟？”说罢一跃而上，双掌一摆便是一招“落英缤纷”……

　　一个牛鼻子（七个都差不多样子，就一个女道士是不同样子的）惊道：“落英神剑掌？”马步一稳，左手剑指直指黄药师，便是一招“一气化三清”。六人瞬间围至，长剑剑气弥漫了四周……

　　黄药师不慌不忙，双手使将开来，落英神剑掌在七人之间穿来插去，竟无伤分毫。双掌刚要打中一个牛鼻子，其余六剑同时攻至，直指黄药师六大穴道……

　　待黄药师回身防守，七剑又回到天罡之位。中间一牛鼻子武功较好，想必便是马钰吧……便只有他单独走出来跟黄药师交手，脚下迅速走位，其余六剑分别站稳天权、天璇、天玑、玉衡、开阳、摇光六位，齐守齐攻……

　　看得出神之际，忽地觉得双掌有力无比，落英神剑掌的招式清清楚楚印在脑海中，挥之不去。“BOOM”的一声，我唤出卡簿来查看招式经验，岂知看到落英神剑掌一项经验值竟大幅度提升，其余玉箫剑法和兰花抚穴手等桃花岛武功的经验值都提升了不少，而且仍在继续提升中。我不禁心中一喜，原来自己学有哪门武功，再看高手之间的切磋较量，便可以提升那门武功的经验……

　　“刷”的一声，马钰的长剑把黄药师的上衣袖子上划了一道小口子……黄药师顿时大怒，道：“哼！不识好歹，别以为我不敢杀你们。”双掌忽放忽收，突然曲起中指，往马钰剑身上一弹。

　　马钰的脸色一变，整把长剑脱手而出。长剑断为两截，“笃”的一声插在门边……

　　“欧阳先生，这招果然厉害，是什么名堂啊？”屋里面那个公子问道。

　　欧阳锋一副不屑的模样道：“小王爷，这不过是东邪的弹指神通，没什么了不起的。”

　　说罢突然眼神一变，冲上前去，口中喊道：“黄老邪，我来帮你！”双掌递出，“蓬”的一声打中一个道士，那道士顿时飞了出去，重重地撞在树上，那棵碗口般粗的树竟断为两截，那人眼看不活了。

　　“谁要你多管闲事了，老毒物？”黄药师怒道，长袖一挥，罢斗不打了。

　　（臭欧阳锋，坏我好事。）

　　六子大惊，慌忙跑了过去，便如书中一般……谭处端活不成了。马钰怒道：“东邪，你杀我师叔，又害死我门人，我全真教跟你誓不两立。”

　　黄药师笑道：“你们七人尚且不是我对手，现在更少一人，我看算了罢。”

　　一暴躁牛鼻子道士说道：“废话少说，看剑！”六人挺剑而上……

　　黄药师背着双手，说道：“哼，就凭你们几个小辈？好，我今日就将你全真门人杀个清光。”

　　忽地屋内“碰”的一声，一把声音传了出来：“别……别打了！”

　　转头看去，我顿时吃了一惊：“郭靖？！”

　　而旁边的女生是――“蓉儿？！”

　　第三十四章

　　“蓉儿？”我顿时整个人呆住了。想起她和我在桃花岛上一起的时光，我的心头不禁一酸……难道她已经和郭靖好了吗？我难道再努力也得不到她的心了？

　　看着黄蓉扶哲郭靖走了出来，郭靖嘴角淌着鲜血，口中喃喃叫道：“不要打了！不要打了！”说罢喉头一甜，一大口鲜血吐将出来，身体便向一边倒了下去……“靖哥哥！”的一声娇呼，我便如当头棒喝一般，愣站在一旁。

　　黄药师看了看我，看了看女儿，便径直走了过去，运足真气，拍进郭靖体内。过了约一柱香时间，郭靖脸色渐转红润，黄药师才撤掌起身……便闻一牛鼻子道士说道：“黄岛主，虽然你消耗内力来救靖儿，本来我全真并不应该乘人之危的，只是师叔之仇不共戴天，我丘处机在此谢罪了。”说罢一揖到地。黄药师冷笑道：“对付你这群废物倒不用我用足十全的功力，来吧。”双掌一摆便已摆好了架势。

　　“且……且慢。”郭靖气喘连连，说道，“住……住手，丘道长，周大哥没死……你听、听谁说的？”“啊！”的一声惊呼，全真六子顿时都傻了眼。马钰道：“靖儿，那是铁掌水上飘，裘老前辈跟我们说的啊？”黄蓉说道：“你们全都被他骗了。他这个人说话没句是真的，你们还相信他，诬蔑我爹杀人。”说罢偎依在黄药师怀中。突然像是发现了我，脸上忽地一红，腼腆道：“七师兄……你、你也来啦？”我感受到一股尴尬的氛围在空气中酝酿，也不太好说什么了……

　　丘处机扶起郭靖问道：“靖儿，你说的可是事实。”郭靖道：“千真万确，前几天我还见过周大哥，又怎么会被黄岛主所杀呢？”马钰一愣，随即脸色转怒，对着欧阳锋狠狠地说道：“欧阳锋，我全真教与你无怨无仇，你竟然今日下毒手杀害我谭师弟……我今日便要向谭师弟讨回公道。”六人刚闻那“道”字，便站成一线，手中长剑直指欧阳锋……欧阳锋却看着黄药师道：“黄老邪，你倒是出句声啊，我刚才要不是帮你破了他们的天罡北斗阵，你岂会赢得如此轻松？”未待黄药师回答，黄蓉便已抢先说道：“老毒物，你不知羞耻，自己想杀人便自己承认了，干吗赖在我爹身上啊？”欧阳锋一时无言以对，便给全真六子团团围住。

　　欧阳锋与黄药师齐名，武功之高已经是公认的了。那黄药师对付七子均处于不败之地，那欧阳锋对付一套不整齐的“天罡北斗阵”，更是不在话下。只见那六人剑法严密无比，将欧阳锋团团围住，只是剑阵中必有一丝的空虚，让欧阳锋有机可乘。缺少谭处端的天罡北斗阵威力实在是大打折扣。全真六子攻不下数招，便是几遇凶险……孙不二在七子中武功最低，几次差点被欧阳锋灵蛇拳扫中的时候，都是依靠先师所赠的宝剑化险为夷。其余五子有时都替孙不二捏一把冷汗，但那脚下方位仍不敢乱。

　　郭靖眼里看得清楚，那六子表面上跟欧阳锋打个平手，实际上已经输了几十次。那欧阳锋每次都是轻描淡写化解他们的剑招，而他们却是千辛万苦才抵挡住欧阳锋的攻击……黄药师看那剑阵甚久，心里早有答案，便说道：“幽风，过来。”我走过去问道：“什么事儿啊，师父？”黄药师笑了笑，说道：“现在是考验你武功的时候了，刚才老毒物杀人嫁祸于为师，你去帮帮那群牛鼻子，替师父出口气。”我立时傻掉了：“吓？”（那不就叫我去死吗？）那卡簿随即“嘀嘀嘀”地响起，任务栏随即多了一条师门任务……（这个可以不接的吗？）只听黄药师话语间略有怒色：“你去不去啊？”

　　“拼了！反正有师父在这里罩住，任务就算失败也不会怎么样的。再说，我可是懂得东邪和北丐的武功，再有全真六子和天罡北斗阵，输了这游戏也不用再玩了！”我心道。当下便朗声道：“好，老毒物，你自己杀人还嫁祸给我师父，我替我师父来教训教训你！”说罢正欲跃进剑阵，但闻黄药师细声道：“踏北极星位！”随即又朗声道：“锋兄，我徒儿找你赐教武功，点到即止好了哦，别让别人说你欺负小辈。”欧阳锋“哼”的一声，口中正想开骂，却被全真六子长剑所攻，退了一步。

　　“看招！”我一跃进了剑阵，自天枢、天权、天璇、天玑、玉衡、开阳、摇光直踏到北极星位。六子一惊，心想这黄药师果然是天下一大奇才，先师所创的天罡北斗阵只看了片刻，便知道关键所在，而且可以灵活运用。但见我一踏在北极星位，那剑阵威力顿时大增，场内剑气悠然而生，形成一蓝色光环。斗了数十招，那光环越来越大，将在场的人都囊括在内……欧阳锋顿时一惊，六剑一箫攻至，直攻得他倒退数步。看见身后沙通天和候通海密密细语，像是在说：“那西毒只是浪得虚名，人家东邪打七个都可以随便获胜，你西毒就只有挨打的份儿。”那西毒的招牌都快要挂不住了，额头冷汗即出。欧阳锋“哼”了一声，曲身扒地，口中一涨一涨的，像是在酝酿一股极大的真气……渐渐身体也是越来越大，像只大皮球……

　　“坏了！”黄药师心道。当下朗身道：“锋兄，怎么那么没有气度啊？对付小辈竟然连蛤蟆功都用上了。”我自然知道那是蛤蟆功，只是若我现在舍他们而去，实在在蓉儿面前也挂不住脸面，师父的任务也不能算完成……顿时急提真气，运至双掌，一个马步站稳，双掌便使出降龙十八掌之“龙战于野”……黄药师一愣，“哦？”的一声，脸上露出一丝笑意。

　　眼看那欧阳锋犹如射出的球，后腿一蹬便朝我扑来，那浑厚的气劲压得我透不过气来……“呜……岂有此理！”我双掌递出，与他四掌向接，顿时后退了两步，双脚渐渐陷进坚硬的泥土中。苦苦支撑着的我，体内真气急速运转，像是催慢半分真气，便会被欧阳锋那厮吞噬一样……全真六子对望了一眼，忽地马钰大吼一声：“七星连珠！”全真六子一个双手搭着另一个的背脊，输入真气，直至马钰之手，却搭在我的肩背上……一股清凉的气息悠然而生，本来被压着的气势忽地扳了回来，七人再一使劲，那股真气倒压过了欧阳锋……（全真内功不愧是玄门正宗啊！）

　　欧阳锋一愣，双腿一蹬地，那气劲倒增强了不止一倍。我鹜地一惊，心道：“不愧是身据五绝之一的西毒啊！”岂知那全真六子也猛催内力，那股清凉的气息顿时变成一阵飓风，朝我的身体压了过来……（喂喂，想把我夹在中间啊？）经我的身体直传至掌心，与欧阳锋想抗。那全真内功虽是助我，但也给了我不少压力，胸口的闷滞感越来越重……看着那欧阳锋蛤蟆般的嘴脸，我鼓动全身真气将他给推了回去……

　　就在这时，忽地“飕”的一声，一股气劲弹了过来，犹如一颗子弹一般直射向欧阳锋……欧阳锋一惊，猛地一用劲，凌空一个鹘子翻身，轻盈地落了下来。微微喘气道：“药兄，这样似乎不合乎规矩哦！”原来斗至憨时黄药师用弹指神通救了我们……

　　看着我和全真六子气喘吁吁，而欧阳锋还能保持形象，我便知道欧阳锋并没有用全力……还好师父出手相助，如果不是真的后果不堪设想。但见黄药师说道：“锋兄过虑了，小徒只是略略上前向锋兄请教一下武功，并没有冒犯的意思……”说罢对着我说道：“幽风，还不赶快谢谢欧阳伯伯手下留情？”我呆了一下，随即走向欧阳锋揖道：“多谢欧阳伯伯手下留情。”心里咒骂着：“臭蛤蟆，癞蛤蟆……等我九阳神功修到十级你就知道错！”黄药师接着道：“……至于全真和你的恩怨，我桃花岛也不好干涉……我们先行告辞。”那郭靖忽地喊道：“黄岛主，里面……里面的蒙古人是我的朋友……你方不方便……”咳了几咳，说不下去了。黄药师瞪了他一眼，黄蓉帮着说道：“爹，你就帮帮他嘛！”

　　黄药师“哼”了一声，脸上微有愠色，说道：“锋兄，里面的人借我两三个时辰，待我离开后他们任你处置！”“黄岛主！”郭靖惊道。心里也没什么办法，却闻欧阳锋说道：“药兄，里面的人你要带走的，带走便是，我可没空闲把自己宝贵的时间浪费在一群废物身上。”说罢转过头来狠狠地瞪了一眼郭靖，率众而去。

　　郭靖放了拖雷一干人等，几人抱在一块道：“郭靖安达，我还以为你死了。”郭靖拍着他的肩膀，说道：“拖雷，还以为我以后见不到你了呢！”忽地一把声音传了过来：“郭靖，你还没有死啊！？”转头看去，正是华筝带着傻姑回来了。华筝看见郭靖，将他给抱了个满怀……“郭靖！这个番帮女子是谁？”黄药师惊怒道。黄蓉脸色惨淡，木然道：“爹，那是靖哥哥未过门的妻子……”黄药师勃然大怒，一手扯过郭靖的衣襟道：“枉我女儿对你一片真心，你竟然有了婚约在身都不告诉我？你怎么对得起蓉儿？”郭靖面如死灰，说道：“黄岛主，请相信我，我对蓉儿是一片真心……我是个粗人，不懂得说话，我就知道我喜欢跟蓉儿在一起。”拖雷怒道：“郭靖安达，枉我还当你是个顶天立地的汉子？你说过要娶我妹子的话，怎么能够不算数呢？”华筝也哭了，拉着郭靖的手说道：“郭靖，你说！你到底喜欢谁？”……晕，场面一下就乱套了……

　　拖雷看见场面越乱，越是心烦，拔出一支箭，喝道：“郭靖安达，男子汉纵横天下，行事一言而决！你既对我妹子无情，成吉思汗的英雄儿女岂能向你求恳？你我兄弟之义，请从此绝！幼时你曾舍命助我，又救过爹爹和我的性命，咱们恩怨分明，你母亲在北，我自当好生奉养。你若要迎她南来，我也派人护送，决不致有半点欠缺。大丈夫言出如山，你放心好了……”说罢用力一拗，木箭断成两截，并将它狠狠地抛在地上。郭靖一惊，像是恍然大悟似的，朗声说道：“拖雷说的对，男子汉大丈夫不应该说过的话不算数。华筝，我会应守诺言娶你的。”华筝顿时眉开眼笑（有没有那么快啊？装哭的？），抱紧了郭靖娇呼道：“……郭靖。”

　　侧头一看，“刷”的一下，黄蓉的妙睫上落下一滴伤心的泪水：“我明白了，靖哥哥……你和她才是一对，就像那对白雕一样……我只是江南柳枝底下的一只小燕子罢了。”说罢，眼泪不住地往下掉。（哦……奇迹发生了……）郭靖便如书中般地上前安慰……（这怎么行？）我一步抢在他面前，说道：“郭靖，我想不到你是这样的人，枉我小师妹对你一心一意……就连我……”到这里，我故意装作说不下去般。郭靖正欲辩解：“不是……”“不是什么的？”我打断他道，“原来你一开始对我家小师妹就不是真心真意……哦~~郭靖啊郭靖，你对得她住了？”郭靖又道：“不是的，我心中……”“什么？！你心中只有华筝一人？那你当蓉儿是什么……”我再次打断他说道，“这次我看在师父的面上放过你，下次见到你，我一定不放过你……你走吧！”郭靖想了半天，也想不出以什么来反驳，一下子着急了起来：“不是的，我想说……”“什么？你这个臭小子，还想说难听的话？”我手指指着他说道，“你走便算了，干吗还要为难蓉儿呢……”

　　“够了，幽风！”黄药师喝道。我转身应道：“是，师父！”他瞪了我一眼，瞧了瞧女儿六神无主的样子，说道：“郭靖，以后不许你踏入桃花岛半步，听到了吗？蓉儿，幽风，我们走！”说罢挥袖而去……（还好蓉儿失神ing，否则我如此压郭靖的话又岂会骗得了他？师父都看穿了我的意图，只不过他一直都不太喜欢郭靖，所以才没有帮他说话而已。）

　　走了半晌，黄蓉突然回过神来，说道：“对了，爹。我要去接任丐帮帮主一位……”黄药师惊道：“怎么？叫化子头你也要当？乖女儿，你没事儿吧？”黄蓉说道：“那是我答应过师父的事儿，不能不做。就像靖哥哥答应了蒙古大汗的事儿一样……”说罢眼泪又往下掉……黄药师心一软，道：“别哭了，我便允你去还不成吗？”说罢转过头来对着我说道：“幽风，你陪蓉儿去接任丐帮帮主，万一有什么凶险，要保住蓉儿的安全，知道吗？”我揖道：“师父请放心，我就算拼了我这条性命，也会保师妹的安全。”黄蓉顿时一凛，双眼看着我，娇媚无限，像是在对我说：“就算靖哥哥怎么对我不起，你还是对我好的！”黄药师“哼”了一声，撇了我一眼，说道：“你加上全真六子都拼不过欧阳锋六成功力，说什么保住蓉儿的安全……这样吧，我看你刚才也颇用心，资质来说你也是桃花岛我七个弟子中最高的，现在我便传你桃花岛独门绝技――弹指神通！”我早就料有此一事，不过没想到是那么早而已，但闻黄药师说道：“弹指神通乃是一门技巧，并不是一门指法……很多武林中人以为弹指神通乃以指尖弹出气劲伤敌，其实不然。弹指神通故可以以弹出气劲伤敌，只是所弹内力介来自所使之人，于弹指毫无关系……其重点乃在时机和运气的法门掌握上，你懂了么？”

　　我点了点头。黄药师欣然地笑了笑，说道：“你看好！”顿时看见黄蓉在一边偷看，随即停了手脚，喝道：“蓉儿，你先到丐帮去，我待会教完你师兄武功便会叫他去和你回合。”蓉儿嘟起小嘴道：“爹爹，我也要学！”黄药师怒道：“我跟你说过不下百遍啦，你内力不足，根本不可以习得此技，否则临敌时使将出来，只会有性命之忧。”黄蓉皱起眉头道：“不教便不教，有什么了不起的，以后你教我也不学……”说罢气呼呼地走开了。

　　“蓉儿没事吧？”我担心道。黄药师突然怒道：“蓉儿是你叫的么？”我慌道：“对不起，师父，我失言了。”黄药师收敛怒容，伸出右手，指若兰花，鹜地中指弹出，射出一道气劲，“扑”的一声击中远处的一棵老树……定睛一看，那棵老树树干上多了个像是烧焦了的小孔，“咝咝”地冒着青烟……

　　“BOOM”的一声，一张卡片掉在树旁，我捡起一看：卡片编号190卡片名称弹指神通简介桃花岛主黄药师的生平绝技之一、难易度A、学习条件：黄药师亲自教导学会两样桃花岛绝技以上完成黄药师交付之任务。（晕……弹指神通只不过A而已？你这游戏虾米设定啊？）

　　黄药师说道：“好了，你去找蓉儿吧。记得劝她回桃花岛见我啊！”说罢身影一闪，消失在丛林之中。

　　“郁闷！”我大喊一声，“有人告诉我丐帮在哪里吗？”原来他们两父女都没告诉我丐帮在哪里，这叫我怎么找蓉儿去啊？昏倒……（先昏三天三夜再说。）

　　要不回牛家村问问人好了，想到这里我便开始往回走。走着走着便发觉牛家村的场景像是有些微的变化……奇怪了，怎么四周的景色跟刚刚不一样了呢？忽地前面走来一个漂亮MM，开口向我问道：“请问一声，这位相公知不知道郭大哥在哪里啊？”（时光倒流了？！）我说道：“你是……”只见她一揖道：“在下乃全真清净散人门下，程瑶迦是也！”哦，这便是令到欧阳克淫心顿起的程瑶迦？仔细看着她的相貌，啧啧……清纯之中带有一丝的英气，果然不愧是美女啊！

　　她看到我看着她出神，心下尴尬，连忙退后一步道：“既然这位相公不知道，那就算了……就此告辞！”“啊……真是对不住。”我慌忙道歉道，“因为小姐太美，所以我不禁看得出神了，你是问郭大哥是吧，我知道他在哪里。”程瑶迦先是一愣，接着便脸红了。她身处重阳宫这种鸟不拉屎的地方，虽说男子甚多，可是全部都是学道之人，从来没有人赞过她漂亮，再来便是像欧阳克这种淫虫（虽然我也是，呵呵），这句赞美听得她心中一甜，又见我彬彬有礼，便揖道：“相公真是知道郭大哥在哪里么？那烦请这位相公带我前去好吗？”我点了点头，说道：“好的。”说罢又轻声对她说道：“郭大哥受了伤，正在山中疗伤……”程瑶迦一惊，道：“吓？郭大哥没事儿吧？”“嘘！”我故作严重状道，“甚防隔墙有耳！郭大哥受伤比较严重，只是他武功高强，一时也伤不了他性命。我带你去看他吧。”程瑶迦点了点头……

　　本来在牛家村这个荒村中是没有什么问题的，只是郭靖和黄蓉在密室中疗伤，若被黄蓉看见了，我岂不在她心中的美好形象尽毁？呵呵，我才没有那么笨……在山中走了好一大段路，程瑶迦开始气喘吁吁，说道：“这位相公，怎么还没有到啊？郭大哥在那么远疗伤么？”我笑了笑，说道：“是啊，郭大哥便在牛家村疗伤而已。”程瑶迦一惊，后退了两步。我转过身来，对着她说道：“这个故事告诉你，不要那么容易相信别人！”

　　程瑶迦一惊，忽地感受到双手像是被铁钳掐住一般……我的一双大手紧紧扣住她的手腕，她身子一失去平衡，整个人被我摁在地上。

　　“你想干什么？”程瑶迦又惊又怒道。我笑道：“不会吧，你连这个都看不出来？”说罢朝她小嘴吻去……“哎哟！”我忽然尖叫，程瑶迦竟然用牙咬破了我的嘴唇。我顿时感到双唇热辣辣地疼痛，还好没被她咬掉肉，否则我非杀了她不可……

　　“啪！”的一声，我结结实实打了程瑶迦一个耳光，“臭婆娘，竟然敢咬我？”程瑶迦捂着通红的脸颊，留着泪不住地呜咽。我重新摁住她双手，轻轻舔着她通红的脸颊……“痛吗？……对不起。”我安慰道，也同时舐干了她脸上的泪水。程瑶迦像是知道自己反抗并没有用一样，由我将她的衣服撕开，露出了雪白硕大的胸脯……两颗粉红色鲜艳欲滴的小樱桃挺立在双峰之上，令人忍不住想要咬一口……我一手摁住她双手，一手在她的身上搓揉着她那硕大的乳房……渐渐地，那柔软的小樱桃开始变得坚挺起来。我再也忍不住了，一口含下她的小樱桃，顿时便感到一股清香飘来，那是处女的清香……

　　“哦……嗯嗯哦……啊嗯……”程瑶迦竟然开始娇喘起来。我用舌头不断在她的小樱桃上画着圆圈，“咂咂”地吸着这鲜有人碰过的峰顶……透明的津液流得整个乳头都是。我用力一吸，将整个乳房吸了起来，便闻“嗯啊……”的一声，程瑶迦嘴角也淌出透明的津液，我用舌头去挑动她的下唇，忽地一个柔软之物蠕动到我舌边，与我的舌头交缠在一起……睁眼一看，程瑶迦竟然伸出她的香舌，贪婪地吮吸者我的唾液……我随即将双唇印在她的唇上，舌头于之间战得不可开交。

　　渐渐地，我松开她双手，让她将我抱了个满怀……我腾出的右手开始在她身上上下其手。游走至下身，便发现淫水之源头，不住淌着清澈粘稠的液体……程瑶迦娇喘连连，开口说道：“相……相公……让奴婢……奴婢来服侍你吧！”我喜出望外，只见她缓慢挪动她的身躯，直至整个人趴在我的身上，只在双乳之间露出了我坚挺的小兄弟……她用傲然的双峰将我的小兄弟紧紧夹住，我顿时便感到小兄弟末梢的一阵快感……

　　程瑶迦双乳开始一上一下地挪动着，柔软的胸部触感实在令人有一种感动的感觉，那小樱桃硬硬的，在小兄弟上面摩擦使得小兄弟充血更加厉害了……虽然她的双乳实在是不小，只是我运起九阳神功，那阳具在双乳之间顿时又长了一段……程瑶迦一惊，眼若媚丝，一个樱桃小口微微一张，缓缓套在龟头处，里内舌头卷着这巨物，不住舔吮……

　　忽地小兄弟处一紧，龟头下方留下一个浅红的牙印……我俩都是一惊。我惊的是她竟然再次使出“绝活”，还好我有九阳真气运至关键处；她惊的是如此销魂之刻，对待一个毫无反抗的男子，这样狠命一咬竟然使这血肉之躯丝毫无伤……

　　“啊！”的一声惊呼，全身赤裸的程瑶迦不顾一切朝山下跑去……我老羞成怒，一个箭步追上去，未待她站稳，便一把拉过她的手臂，仍然挺立着的小兄弟对准她的小穴便是一捅……“啊啊啊……好痛！不要……不要再进了……呜呜……”程瑶迦完全没有了办法，双眼的泪水便似收不住般地往外涌，伴随着泪水一同涌出的还有鲜红的处女之血。龟头上的微痛令我不懂得怜香惜玉了。我拉着她的双手，小兄弟深深地刺进了她混满血水的小穴中……程瑶迦哀求道：“这位……这位大侠……啊嗯……请、请你放过我吧！我……我不行了……”我怒道：“刚才我本想饶你，可你竟然做出如此的事情，现在我决不饶你……”说罢将她腰部拉进，挺直的小兄弟更是深入敌穴……插得数十下，程瑶迦竟然昏死了过去。“哼！臭婆娘！”我啐了一口，泻了与她……顿时“BOOM”的一声，一张卡片飘然而下：“卡片编号072卡片名称程瑶迦简介……难易度C.”还好我有九阳神功护“体”，否则定必遭她毒手……

　　看着她一脸精液，我又略有不忍……抱着她飘然下了山，将其放在郭靖与黄蓉疗伤的房间门口，径直离去……

　　第三十五章

　　放下了程瑶迦，我心里像是有根刺似的，颇不是滋味。虽然说奸淫妇女简直是我的家常便饭，但是总觉得感觉怪怪的，而且这次还险些没了子孙根……还真是一件危险的事儿。

　　穿过山川，便看到了一个城镇，位于河川之伴，好不繁荣。来往的商贩络绎不绝，小贩们随地拾了个蒲团，便可以在地上买卖……买卖的东西种类繁多，却以小饰物和食品居多。

　　“咕～”的一声，我腹中无物，便觉得饥肠漉漉，随便走到一间烧饼店旁，说道：“老板，这烧饼怎么卖？”

　　那老板瞟了我两眼，竟不耐烦地塞两个烧饼于我，挥挥手道：“去～去～”

　　我心下甚奇，天底下哪有卖东西不收钱的啊？于是问道：“老板，这两个烧饼多少钱？”

　　那烧饼店老板有点不耐烦道：“不要钱便不要钱，你别在这晃悠，到别的地方去！”（嘿？倒还真邪门？）

　　他越是不肯收，我倒是越想他要……“老板，你不说这烧饼多少钱，我是不会走的。俗语有云，无功不受禄……我无端端拿了你的烧饼，总得给你点什么交代交代，否则你上有老母，下有妻小，虽然不知道有没有屁眼儿，但饭还是得吃的……”

　　这样一大通说了之后，老板气得满脸通红，勃然大怒道：“什么？！你咒我生儿子没屁眼儿？我看你倒是不想活了……”说罢，一掌打来，竟夹杂着劲风。

　　（我便知道这个老板不简单，一个普通的烧饼店老板怎么会武功？）我早就做好了准备，运足了劲往他的手腕上一拍……但闻“格喇”一声，烧饼店老板手腕立马脱臼，随然那手上疼得厉害，生命却是无碍。

　　烧饼店老板握着手腕，微一皱眉，但闻“格”一声，他竟然强忍着疼痛自己接上了手腕……他满头大汗，气喘吁吁道：“你到底是什么人？”

　　我笑道：“一个路过的人。”

　　他怒道：“哼，算你狠……有种你等着，我找个帮手来打得你满地找牙。”

　　我正想找几个人来练功……便笑道：“好啊，你去，烧饼我帮你卖着！”

　　那人“哼”地一声，头也不回地走了。我咬着手中的烧饼，滋味并不如何，只是腹中实在饥饿，吃起来也觉得津津有味。

　　过了半晌，那烧饼店老板果然领着一群人来到我面前。那领头的郎中打扮的中年男子开口就骂：“格老子的，你……干吗打他？”他像是不擅言词，说话倒是想大半天。

　　我笑道：“呵呵，我打他还要问准你？你跟他到底什么关系，难道你们有断袖分桃之癖？”

　　那群人均偷笑了起来，这使那烧饼店老板勃然大怒，不等那郎中的反应，顿时在摊上拿了一把切猪肉的菜刀，没头没脑地朝我砍来。那郎中一看势头，双臂展开，也朝我攻了过来。

　　看他们两个的动作如此缓慢，便知道并不是一等一的高手……只是普通的庸手而已，我一心要给他们一个下马威，便运足了九阳真气，掐指在烧饼店老板的手腕上急速一弹，又闻“格喇”一声，烧饼店老板的手腕再次脱臼。

　　那郎中又惊又怒，两只手挥舞起来犹如四人同时向我进攻，出手之快简直是匪夷所思。只是他招数之中虚招太多，每下打在我身上都如同微风拂过……不痛不痒。我笑道：“这样的拳打几百拳也是没有用的……真正的招是这样出的。”

　　说罢迎头一掌“亢龙有悔”，那郎中顿时感觉到四周空气压抑，立即下意识向后一跃，倒在后面众人臂里……

　　那群人当中一个道士愣了一愣，随即抱拳说道：“敢问英雄怎么称呼？”

　　我拱手道：“道长客气了，在下桃花岛雷幽风。”

　　那道长随即便笑了，捏了捏胡子，道：“哦……原来不是朝廷的鹰犬……自己人，自己人。”（汗！这样拉关系太过……懒得说）

　　众人一听此言，便都笑道：“哦、哦、原来是自己人啊，哈哈哈哈哈，一场误会嘛！”

　　过了好一会，我便被众人蜂拥而拽进一条小巷子里，通过九转十八弯，才到一个不知道什么地方的地方……

　　“吓？聚义厅？”顿时响起了水浒传里面豪气干云的音乐，那刺耳的喇叭声此起彼伏，四周飘散着红色小纸条……（暴汗！不愧是内测，玩了九百多年都没有音乐，突然便来了个刺激的！）

　　“迎亲”的队伍浩浩荡荡把我推进大厅，但见众人都在烧黄纸，取烧鸡，我便知道我该是被人骗进黑社会了。

　　那道长朗声说道：“雷兄弟，鉴于你武功高强，本来入天地会是要坛主以上举荐，再干一件大事，才得以允许，现在就免了。大家又是炎黄子孙，你既是汉人，就不可能不答应，所以现在咱们来歃血为盟……”

　　“OH！”众人一呼，一人便端着一碗腥臭的鸡血凑到我面前，硬是倒了些些在我嘴唇上，弄得我几欲作呕……（呕～）然后那道长说道：“既是进了会，就应该告诉你本会的会规，会规包括……”

　　我顿时惊呆，随即便觉得面前多了一只麻雀，唧唧歪歪地读着“一二三四五六……”之类的东西，由于长年受到讲台上老师的锻炼，瞬间我便昏睡了过去。

　　……

　　忽地我便被唤了起来，那道长道：“雷兄弟，现在暂时把你编入青木堂吧，这就来给你引见几位天地会青木堂的兄弟。”

　　那道长揖道：“我是青木堂玄贞道长。”

　　当下指着那个烧饼店老板说道：“这位是钱老本。”然后依次指着后面三个青年道：“这是郎中‘八臂猿猴’徐天川，这位是风际中，这位是高彦超。”

　　我连连作揖道：“失敬失敬！”

　　但闻玄贞道长说道：“此事等总舵主回来之后再禀报与他，现在先禀报给韦香主知道才行。”

　　我心中一凛，（对哦！好双儿还在韦小宝身边，其实进入天地会也没有什么不好的啊！）当下道：“韦香主我认识，还真是少年英雄啊！”

　　众人听了都面露喜色，钱老本说道：“唉……原来是韦香主的朋友。早知道的话，就不会发生这样的误会喇。”大家寒暄问候韦小宝不提。

　　我在他们住处住了一晚，第二天便收到通知说是有任务。任务是要我进皇宫内杀掉武当叛徒张召重。

　　“杀掉张召重？”我吃了一惊，想起当年在他手上我可吃了不少苦头（详见第八章）。

　　虽说我现在武功已经不可同年而语，只是紫禁城内高手如云，一下不小心恐防会深陷于内，难以自拔。

　　但闻那玄贞道长说道：“唉，如今鞑子当道，百姓真的是苦不堪言啊！”

　　我在一旁嘀咕：“康熙做皇帝我看比你要强。”

　　玄贞道长微微一呆，说道：“你说什么啊？”

　　我慌忙赔笑道：“没什么没什么！我在说康熙实在是可恶！”

　　玄贞道长义愤填膺地说道：“对啊，所以我们一定要赶走满情鞑子，还我明氏江山。”

　　那徐天川又说道：“禁宫之内侍卫众多，大伙儿一拥而入是不太方便，在众兄弟当中你武功最高，所以这个任务就交托给你。”

　　玄贞道长接话道：“张召重乃是禁宫内天地会所知的第一高手，杀了他就等于让皇帝少了一条臂膀，而且他又是武当叛徒，所以非杀不可。况且还有韦香主在宫中做内……”

　　“得！”我伸出手道，“不必说了，我现在就出发……”（NND，还跟我晓以大义）

　　反正我也好久没见过双儿了，韦小宝在宫中的话双儿就一定在。我愉快地晃悠在去紫禁城的路上，晃悠着便到了。偌大一座古城再次呈现在我面前，我微微一笑，脚下运劲，轻盈地落在宫内的瓦砖上。几步快速的移动便在外围城墙上消失得无影无踪。

　　紫禁城不愧是紫禁城，里面的守卫三步一岗，十步一哨，不要说是人，就是苍蝇要飞进去也十分困难。但是我又怎么能跟区区苍蝇相比呢，我运足了劲，登着房檐就到了慈宁宫。皇宫的路虽然来过一次，但是这次也是碰巧来到这里的，一到了里面根本不认识路，要找个张召重简直是难上加难。

　　突然听见房间内传来缠绵的声音，我顿时吃了一惊，不怪得慈宁宫如此重要的地方竟然没有任何人把守啦。我静悄悄地落在地上，没有激起半片落叶（因为没有落叶嘛，哈哈），缓步接近房间，用唾液粘了粘手指，轻轻戳穿纸糊的窗，看到里面惊人的一幕。

　　床上像是有只凶猛的野兽在被窝里喘气，高高拱起的棉被一动一动的，一看就知道什么人在里面做什么事。看那团肉球在棉被里摇晃了半天，好容易探出头来，正是假太后毛东珠和穿着宫女服的瘦头陀……看来那瘦头陀和假太后都是饥渴了好久，衣服都懒得脱，或者是觉得这样子即使有人来也可以早点脱身吧……

　　那瘦头陀气喘吁吁地说道：“东珠，怎么你进皇宫以来越来越胖啊？”

　　那假太后有气无力地说道：“皇宫的食宿都好，又没有什么练功的机会……

　　哼，你好我多少，自从你吃了教主的豹胎易筋丸后，肚皮也越来越大了。“

　　说着说着，身体便渐渐从被窝中露出来，只见两个圆滚滚的肚皮挺在一起，那瘦头陀的阳具好容易才进了一点点，非得假太后收腹，自己才可以进一点……

　　圆滚滚的两头猪在做爱，“嘻嘻！”我不自觉笑了出声……

　　瘦头陀突然惊觉，怒吼一声：“是谁？”忽地从床上弹了起来，犹如一颗大肉球一般，直向我扑来。

　　我鹜地一惊，双掌成圆，使出借力打力的功夫，微微向后一退一步，双掌一弹，将瘦头陀弹高尺余，将他捧在怀里，接着右腿运足了劲，大吼一声：“冲力射球！”瘦头陀便像离弦的箭，直冲向天空。

　　屋内那假太后一惊，身子一卷，那被子便被卷在身上，一下便破窗而出，一掌“化骨棉掌”直劈向我脑门。

　　哼，想当年我怕你，现在我还怕你？我右掌急速呼出，一掌鸿渐于陆夹杂着九阳真气直扑假太后。

　　假太后一惊，躲已经来不及了，肩头结结实实地中了我一掌。假太后忽地双眼直冒金星，喉头一甜，一口鲜血喷将出来，洒得四周都是……

　　瘦头陀“蓬”一声掉在地上，幸好肥肉多，没怎么摔伤，但那一脚已经把他踢得不省人事了。“瘦头陀！”假太后惊呼道。

　　我跨前一大步，这使假太后吃了一惊，“你想怎样？”

　　我冷笑了一声，说道：“没有，想借用一下你假太后的身份而已。”

　　假太后吃了一惊，一滴汗从脑门流下来……

　　一个轻盈的步伐在禁宫内走过，每每经过岗哨，那些侍卫都会跪下行礼。那闪闪发光的虎头金盔和缎红长袍，便像是皇上赐予的最大权力象征一般；腰中的软剑剑鞘镶满了宝石翡翠，不愧是拥有无尽权力和荣华富贵的禁军教头――张召重。

　　只见他意气风发地步进慈宁宫，在门口一挥长袍，半曲左膝揖道：“微臣张召重参见太后，愿太后千岁千岁千千岁！”

　　假太后轻抬右臂，说道：“张爱卿平身。”

　　那张召重鹜地站起，揖道：“不知太后召见，有何吩咐？”看他面带笑容，像是任何难题在他手上都会迎刃而解一般。

　　假太后说道：“传闻张统领乃师出名门，哀家想要看看你的功夫，不知道可不可以呢？”

　　张召重笑道：“不敢，微臣自当尽力而为。”

　　假太后娇声娇气地叫了声：“出来吧。”便见帐帘之后走出个太监装扮的人来……不是我还有谁啊？（NND，偌大个慈宁宫连件象样的衣服都没有，我总不能穿宫女的衣服吧？）

　　但闻太后道：“这个小太监乃我‘亲自’调教出来的，武艺平平，不过平时甚讨得我喜欢，你若方便，便跟他过上两招吧！”

　　张召重揖道：“喳！”说罢在我面前架势一摆，威风十足。

　　我故意把声音提高八度，说道：“张统领，请了。”

　　说罢双掌一错，便是一招落英神剑掌的杀着――落英缤纷。

　　“来得好！”张召重双掌若棉，便是武当绵掌直向我扑来。

　　武当武功讲求借力打力，四两拨千斤，若我用降龙十八掌与他相抗，倒是吃了大亏。如此落英神剑掌九虚一实，待他分不清我哪招为虚，哪招是实的时候，便结结实实结果了他。

　　只见他循序渐进地出着招数，每一掌都使得极慢，生怕我看不清。看来老太婆那句“亲自调教出来……甚讨得我喜欢”倒使他忌讳起来了。交手十余招，我见他内力不弱，招式根基也好，只是我要取胜也有六七之数，只是不想打的如此辛苦罢了。

　　便暗运起北冥神功来，（该是有人忘了我会这招吧？汗……）每每触及他的穴道，那便有一丝真气被我吸走，张召重一呆：“嗯？”

　　说给他听也不会有人相信，太后竟然找人对付他？他轻轻一弹，将我的手弹走，岂知我的手又粘了过去。但觉得真气一丝丝的溜走，他虽不好发作，却也了解到我的意图不是想练功那么简单。不禁抬头一看，鹜地发现我颈中有一颗喉结……“你是男的？”

　　张召重一惊，顿时失了方寸，双手立马便被我扣住，顿时内力急泻而出，犹如缺堤之水。

　　“太后！”张召重一惊，只见太后眼神闪烁，里头暗藏杀机，不似帝王之家的那种祥和之中带有威严的眼神。又再次一惊，内力去得更快。瞬间便变得四肢无力，瘫倒在地，成为砧上之鱼。

　　“哼！”我才放开他的双手，狠狠地踢了他小腹一脚：“上次在屋顶拽我！

　　这次要了你的命！“

　　假太后战战兢兢地走过来，她从未见过如此之招数，只道是类似神龙教主般的阴毒武功。但闻她颤声到：“大侠！现在他已经如此，要杀要剐都是略抬尊手而已，可以饶了我们了吧？”

　　我笑道：“自然可以饶你们，只是，我还有一趟买卖想找你帮帮忙……”脸上的笑容显然不怀好意。

　　她疑道：“到底有什么事可以效劳的呢？”

　　我向外走出两步，转身说道：“听说皇帝最近攻打回族，将那里的公主抓回来了。”

　　假太后一惊，道：“大侠如此神通广大，连此事都可得知？”

　　我笑道：“天底下还有什么事我不知道的？哈哈哈……很简单，我要得到这个女人、还有要权力跟地位……简单来说，我要做皇帝！”

　　假太后吃了一惊，这一惊非同小可：“啊！什么？！”假太后顿时整个人吓傻了一般，跪倒在地，半晌说不出话来。

　　地上的张召重有气无力地笑着，说道：“嘿……嘿、嘿……你……你想做皇帝？……倒……倒是很会发梦！”“以下内容过于BT，如有不适请就此跳过。

　　奉劝各位小朋友千万不要学坏啊……叔叔是有练过的“

　　我微笑着步向张召重，叫了一声：“BOOK”，但见卡薄再次打开，在里面找了一会，将几张毒品的卡攥在手里，叫了一声：“GAIN”，顿时那几张卡片便不见了，取而代之的是一瓶不知道是什么的东西。

　　我笑道：“我研究了好几天才发现这个秘密，这样子也可以合成物品，我又何苦去炼药呢？……知道这是什么吗？”

　　张召重不答……

　　我笑道：“欧阳锋能做出来的东西，难道毒术十级的我就做不出？”我用小刀轻轻地在张召重手上割了一条细细的伤口，鲜血汩汩地流出来……

　　“哼！你如果这样就想说是折磨我的话你也太天真了。”张召重冷笑道。

　　我轻轻拔出瓶盖，倒了一些黄色的粉末到伤口处，顿时那细细的伤口中嗤嗤发声，升起淡淡烟雾，跟着伤口中不住流出黄水……

　　那张召重忽地发出鬼哭狼嚎的尖叫声：“啊……”那声音震耳欲聋，尖锐得想西方神话中巫婆的叫声一般。他不知从哪里来的力气，竟站起身来，沾满黄水的手胡乱甩动，溅得一地的黄水。

　　“丫挺的，溅到我咋办？”我怒道，脚下移动得飞快，瞬间便闪到张召重身后，狠狠地踢向他膝盖两侧……没有坚实的内力做防御，“格”的一声，双腿顿时变形，他整个人“扑通”一声跪倒在地上。随即我补上两掌，把他肩胛骨给打断，张召重便躺在地上完全没了动作，只是不住地呻吟，不住地尖叫，痛得就连求饶都忘了……

　　那黄色烟雾渐浓，黄水也越流越多，发出又酸又焦灼臭气，眼见他的伤口越烂越大。肌肉遇到黄水，便即发出烟雾，慢慢的也化为水，连衣服也是如此。不过数十秒，张召重便已晕死过去了，那黄水越发越快，随即扩散到整个尸身，不过一柱香时间，一个大活人便化为一滩黄水，就连虎头金盔和缎红长袍都消失得无影无踪……“BT就此OVER”

　　假太后即使在神龙岛也没有见过如此触目惊心的场面，直看得目瞪口呆，双腿颤抖。“怎么样？你要不要来点儿‘化尸粉’啊？”我几欲想吐，基于最终目的仍然忍住，保持着这奸人的模样撑到最后。

　　假太后也几欲作呕，双腿跪倒在地，一脸诚恳地说道：“好，好，我想办法帮你做成皇帝！”

　　我笑道：“若我能做得成皇帝，或者皇族内比较了不起的人，我不单只不杀你，而且还能帮你解了豹胎易筋丸的毒，让你跟你的瘦头陀远走高飞……”

　　未待我话说完，假太后忽地喜道：“真的？大侠不但饶我两口子，而且还世施恩惠于我们，此恩此德，永世不敢忘。”

　　（如此软硬兼施，假太后便把我当神明拜也不足为奇啊，何况区区一个不是自己亲生的挂名儿子）后话准备篡位事宜不提。

　　翌日，慈宁宫……

　　“儿臣参见母后，不知母后召见有何要事？”一听便知道此人非池中物，再看他的样子：头顶金鸾红顶盔，身着锦绣黄龙袍，颈中翡翠玛瑙玉，足下斑斓虎皮靴。虽脸上稍显稚气，却不失皇者的形象与威严，他便是清朝皇帝――康熙。

　　但闻假太后说道：“皇儿许久不来慈宁宫请安，我还以为身体不适，方才召集太医，想说替皇儿好好调养调养啊！”

　　康熙揖道：“母后过虑了，儿臣只不过是政事繁忙，所以抽不了空来向母后请安，还望母后恕罪。”

　　假太后冷冷地说道：“哦～我还道皇上近日抢回一名回族女子，夜夜笙歌，忘了母亲，才没有来想向我这老太婆请安，原来是忙于政事啊？”

　　康熙大窘道：“母后误会了，的确孩儿对那名回族的公主是有倾慕之意，只是从来与她都是交心，并没有发生男女之事，最近的确是忙于政事才如此的。”

　　假太后笑道：“这就好，皇儿，母后多担心你步你父皇的后尘……”康熙心中一痛，他老爸的事永远是他心中的一根刺。

　　假太后终于开口了，说道：“你年纪尚浅，本来那四个顾命大臣可以辅助你的，岂知鳌拜那乱臣贼子竟杀其三，自己最终也让你和韦小宝给擒住了。没有一些经验丰富的大臣在你身边，我总是不太放心。”

　　假太后拍了拍手，说道：“进来！”

　　我便从帐后露出头脸道：“太后有何吩咐？”

　　假太后道：“这位是你兄长，建成。雷。爱新觉罗。”

　　康熙顿时吃了一惊，道：“母后，我怎么不知道我有个兄长啊？”

　　假太后说道：“你自然不知道，当年你父王宠爱贞妃，并且生下了你。我虽然和你父王生下建宁和建成，但是由于建成是太子，我怕贞妃会在你父王面前中伤我母子，而且再在暗地里害死建成……不要怪我多心，在皇城内钩心斗角的事实在太多了。于是我便将建成催人送到俄罗斯去，现在才让他回来。”

　　康熙无语，过了好一会才说道：“母后，我一直没有将你当成外人，自然建成兄长便是太子……只是，这个皇位……”康熙沉默了。

　　我慌忙走过去，说道：“皇弟，我并没有想要抢你皇位的意思，只是想认回母后和我的这位好弟弟而已。这个国家在你手上治理得井井有条，说实话我自认没有这个本事。”

　　（其实暂时现做王爷我已经觉得很不错了，皇帝的话到时候再算吧！）只见康熙龙颜大悦，明显啦，说太子是我，但是又不是回来跟他抢做皇帝，自然高兴啦。“好兄弟！”康熙说道，“明天我便禀告天下，封皇兄为……承德王，入住紫禁城！”

　　我马上半跪揖道：“谢皇上！”（嘿嘿，礼貌嘛！）（其实政事我倒不太想理那么多，主要是有好吃的，好住的，还有地方安置我老婆……哈哈！）

　　翌日，果然皇帝公告天下，我便成了承德王爷，一人之下万人之上……只是可能会招惹不少敌人……汗！

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！
