网游之暴君

一个沙包的血泪史（1）
更新时间2010-2-6 23:37:03  字数：3237

　大家好，我是一个沙包，一只生活在茶几上的沙包。
　　自飞上天出来以后，我便深深地被里面基情的小萝莉们深深迷住了。
　　从此，我便萌上了东方。
　　东方一向以打灰机为主流，在神主孜孜不倦的创作之下，一代又一代优秀的作品深深地吸引了我。我从红摸香开始，一步步地走过来。
　　虽然对东方有爱，但很遗憾我错过了脆梦想，这个东方第一个蛋木格斗游戏。
　　当我第一次摸到了飞上天，里面的小萝莉只用了零点几秒钟便把我萌杀了。
　　然后我就开始迷上了它，当我把电脑虐得找不到北的时候，我很得意地笑了。我觉得自己的爱有了回报。
　　于是我上了论坛。
　　这就是一切杯具的起源。
　　假如我没有上论坛，那些惨不忍睹的事情就不会发生在我那本来可以很傻很天真的人生里面。
　　那是一个阳光明媚的早上，我把最后一个小笼包塞进嘴里面，然后例行公事般打开了飞上天。很自然而然地和电脑激情碰撞了一会儿，带着胜利者的微笑，我按了ESC。
　　轻轻地点开了IE浏览器，我发现自己居然有点紧张。
　　我决定先让自己冷静下来。
　　在半小时之后，我重新打开了IE，然后一个可爱的页面出现在我的眼前，那是简洁清凉的百度娘。
　　像我这种高端玩家，一般是不喜欢页面太花哨的，这是在细微处彰显一个玩家水平的重要之处。每每想到这里，我心里总是充满了优越感，这时候别人都叫我优越帝。
　　我轻轻地在搜索条上准确地输入了拼音，我想如此优秀的一个游戏应该很有名才对。
　　于是我用一个个黑色的字体塞进了娇羞的百度娘里面。
　　在这一秒之前，我一直以为自己是个坚定不移永远走在最前面的东方党。但在一秒以后，我发现我错了。
　　在备选栏里面，居然出现了飞上天择。
　　我在强压着心里的不安，作为一名优秀的高玩，冷静的心态是必须的。
　　“这只是某个有名的山寨游戏而已。”我这样说服自己。
　　在假装看不见的同时，我点进了一个个网页，在十五分钟之后，我问了自己同一个问题十五次。
　　他们在说什么？
　　我瞪大了我的钛合金狗眼，里面的每一个字我都会读，但不知道为什么凑在一起就是看不懂。什么J2A呀DB呀3A呀……那是哪个国家的语言。
　　作为一名优秀的高玩，我知道必要的查询是需要的，毕竟人嘛，始终要跟上潮流。有些事情就算你懂，但还是要去查，不然显得和别人高级太多了那就不好了嘛，什么优越帝的，最讨厌了。
　　打开百度知道，我发现和我一样问题的……不不不，是那些什么都不懂的小白们的问题居然问和我一样的问题。
　　哼哼，这就是素质的体现了。
　　同一个问题，假如是由我这样的高级玩家来问，那就是不耻下问，或者是其实在考考别人，又或者是作低调。但假如由这些小白来问，那就是真小白了。
　　细……粗略地看了几眼之后，我已经全懂了。
　　原来如此……真是的，为什么那些家伙老是要搞那么多花样呢？老老实实地练不好吗？
　　我表示万分不屑。
　　然后我再次回到了论坛。在逛了数个论坛之后，我感觉其实我自己已经在不知不觉中超越了别人了。
　　“唉……太有天赋也是件让人苦恼的事情。”我在感叹着命运的不公。
　　不行不行，作为一名优秀的高级玩家，这样的心态是不行的。
　　我暗自告诫自己。
　　然后我随手点开了一个网页。
　　在数年之后我依然在后悔着自己的这一闲得蛋疼的举动。
　　TAC，这是它的名字。
　　我在里面混迹多时，它让我看到了什么才叫东方党――不过这也是后面的事情了，之后再说。
　　接着，就是一个沙包的血泪史。
　　从他们的口中，那个什么飞上天择的确是东方系列中的，这让我感到了打击，不过比起后面的事情，这根本不算什么。
　　在那里我认识了很多好朋友，比如说有“早餐派”呀“我是新人”君呀“大家来吃我呀”。他们都是很亲切很亲切的人，我注册之后一冒泡，他们便很热情很热情地过来和我搭话，向我问好。当时我决定等我把这里的所有人都干翻了以后一定要好好罩着他们。
　　其中“大家来吃我呀”君特别热情，他说他是个新人，刚安装了游戏，什么都不懂，希望我能教教他。
　　别人这么热情，作为一名高级玩家，我当然不可能拒绝他。
　　然后我就把在刚刚知道的什么J2A呀之类的先告诉他，毕竟基础是很重要的。像某些人急于求成，闭门造车，是绝对成不了才的。
　　他听完了之后楞了楞，然后先是用复杂的眼神看着我，就像看什么珍稀动物一样，然后双眼闪着让我莫名其妙的目光，露出了意味深长的微笑。
　　其实我也理解。在中国的高端玩家，特别像我这样特别优秀的高端玩家，实在不多见。
　　等我说了一半还不到，这位急躁的新手同学似乎不怎么有耐心，他打断了我，问我的IP多少。
　　……IP？
　　我不懂。
　　为什么要我的IP地址？
　　当然，人无原人，这样的问题是无可避免的，作为一名高端玩家，无论遇到了什么事都不能够慌。
　　于是我马上打开了百度娘，然后查了查，结果发现了一件让我把惊震了一地的事。
　　原来飞上天是可以联网的。
　　我细心一看，在菜单上的确是有相应选项，只不过是我没有留意……不，由于太专注于个人实力的提升而忘记了这点小事而已。
　　于是我赶紧查找了相应操作。
　　当我回来的时候，那已经是五分钟之后了。
　　我回来时，发现了不少让我觉得意义不明的语句，我的新朋友在说什么呢？
　　“瞧你干的，把人家吓跑了。”
　　“可恶，明明快到嘴了的说。”
　　“哈哈，E叔，太心急了吧。”
　　“……其实我觉得他并没有走。”
　　我没有特别留意，直接把IP霸气地甩了过去，什么也没有。
　　这样才叫高端玩家的风范嘛！
　　一进入选择人物画面，我毫不犹豫的选了M子。
　　看到对方正在苦恼地在挑选着人物，我心里不禁叹道：“毕竟还是新人。”
　　最后对方索性放弃了，用了随机。
　　其实我有个小小的疑惑，在连网的其间。
　　――按哪个键才是随机？
　　好了，已经连了进来，我先在空中D了几下，很好，很流畅。
　　对方是一个19，我暗叹人的RP可以低到这种程度。
　　当我还在想的同时，对方就压过来了……
　　以下的画面都要打上马赛克。
　　直到几年后，我也不愿意回想起那一场对战。
　　卧槽的各种袖子，卧槽的C，卧槽的各种爆灵压……
　　那一场，我被双无伤。
　　也许大家以为故事到此为止，假如当事人不是我的话，我也是这么想的。
　　但事实并非如此，我继续留在那里，疯狂地寻找着各种新手对战……
　　那一天，我彻底知道了什么叫触手。
　　那一天，我那如泡沫般美丽的幻影彻底破灭。
　　直到晚上父母归来时，他们才发现了在电脑前不省人事的我。
　　听他们说，当时我脸如死灰泪流满面在不停地喃喃自语。
　　呜……触手……全世界都是触手……我的人参……呜……还给我……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“幸亏你们及时送来，不然这孩子就没救了。”
　　一身白袍的医生和蔼地说道。
　　“太好了……不过，这是怎么回事？为什么我家孩子会……”
　　“……其实最近这样的病人每天都会有几个，并不罕见。”医生一脸正色地说道，“不过你家的孩子似乎特别严重。”
　　“我猜测，可能是发生了什么事情让他那弱小的心灵受到了什么可怕的打击。”他顿了顿，“不过，主要的问题是他的生命力相当微弱，就像被什么深海多足生物吃了个透全身只剩些渣一样。”
　　“到底发生了什么事情？”
　　父母面面相觑。那一段时间，我陷入了精神上的困境。我开始以为全世界都是触手，我一听见飞上天就会浑身发抖目光呆滞，三个月后，我被送去了羊叫兽精神病院。开始我感觉我被世界抛弃了，明明我没有病，为什么要送我到这里！无论我怎么解释，没有人愿意相信我。但很快我发现这里是天堂。
　　我被安置在这里的少年区。
　　见鬼，我已经是一个男人了，还什么少年！
　　虽然没有春哥那么纯爷们，但我一直认为我是一顶天立地的男子汉，现在被送来了这里，我怎么也接受了不了。我开始自暴自弃。
　　我不吃不喝不穿不睡不拉不撒。在我的坚强毅力下，我撑下来了――一个星期后，我被120送去省泌尿科接受治疗，科主任说我差点造成终生遗憾。
　　然而对于一个绝望的人来说，这样的治疗是没有作用的。我如一个木头人那样接受了手术，连医生都说麻醉都可以省下来了，当然马上他就对我父母说那是开玩笑而已。
　　不过有件事情不得不说，因为就算我怎么绝望，有件事还是让我很不满意的。
　　由于在室内，什么时间我辨认不出来，但当我缓慢地睁开眼睛时，我发现我还在手术台上，手术还在进行中。在无影灯的作用下，我看不清楚医生的表情，但从下体传来的剧痛告诉了我这不是在做梦。
　　那时我心里只有两个字――卧槽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一个沙包的血泪史（2）
更新时间2010-2-7 0:24:54  字数：3908

　我回来了以后，我的精神病友小P还是一如既往地问候我以及我亲属，虽然我很高兴，但不知道为什么我有点不愉快。
　　经过这次以后，我已经不再去虐待自己了。我想通了，我要笑对生活。
　　飞上天算什么！？人参被吃光又算什么！？
　　我重新燃起了生活的热情。
　　我，重生了。
　　随后我在这里开始了无忧无虑的新生活，交到了很多朋友。
　　在我意料之外的是，这里的很多病友居然也是因为人参被吃尽而进来的。
　　我震惊了。
　　更扯的是这里居然有个飞上天专区。
　　我问他们你们为什么没有进去，他们都沉默不语。
　　后来小P静悄悄地告诉我真相。
　　“那里其实本来没有飞上天专区的，只不过后来因此进来的人越来越多，于是开了专区。”
　　“它的全名叫触手大杂汇，里面有很多专区，飞上天专区只不过是其实一个而已。”
　　“里面住的都是重度病人，他们看起来和平常人无异，但只要一看到……”小P说到这里的时候忽然停了下来，然后眼睛死死地盯着我背后。
　　我扭头一看，那是一个脸色苍白身材瘦高的青年。
　　“大……大哥。”
　　大哥？
　　“小P，你坏了规矩了。”
　　冰冷的嗓音，小P脸色唰一下地变白，然后软倒在地上。
　　“两个选择，挑一个，你，或他。”
　　“……”小P沉默下来，然后以无奈与悲痛的眼神在自己和我的身上来回转移着，仿佛在进行着什么激烈的心理斗争，过了好一会儿，他忽然站了起来。
　　我一辈子也忘记不了他的表情。仿佛忽然苍老几十岁的脸容上露出了决绝的微笑，满头冷汗的他拍了拍我的肩膀，什么也没有说。
　　我被突如其来的变化搞懵了。
　　他颤抖地转过身来，对那个青年说道：“大哥，我的错，别让新人来承担。”
　　“……笨蛋。”青年悲痛地转过身来，头也不回地走了，我分明看到了他的眼睛里闪动着泪光。
　　“这……这到底是怎么回事！”我忍受不了如此沉重的气氛，呐喊道。
　　“小M。”他背对着我，轻轻地说道，“你还是新人，你还有希望。”
　　“我……已经没救了。”他一步一步地走向不远处一个大门，那是一道从来没有人敢靠近的门，上面有血红色的两个字母：HF。
　　我不知道那是什么，但我知道我肯定做了什么不可原谅的事情。
　　我呆在原地，眼睁睁地看着他走向那道大门，什么也做不了。
　　当他来到大门前时，忽然回头对我说了一句话。
　　珍惜生命，远离天则。
　　我不懂，我不知道他这句话有什么意思，但我哭了。
　　我不知道我为什么要哭，但我有种感觉，这句话我迟早会明白的。
　　从此以后，我再也没有看见他出来过，一次也没有。
　　那天晚上，我哭到凌晨才睡了过去。
　　就这样，刚刚振作起来的我失去了好友，再次陷入了颓废之中。
　　然而在我颓废了一周后，正当我再次准备就这样度过余生时，我的房门被人推开了。
　　推开门的人不是一直来送饭但我一口也没有吃的小K，也不是对不断在安慰我的小L，而是那个被大家叫做大哥的瘦高男子。他告诉我他叫S。
　　“站起来。”由于我迎着光线。俯视着我的他看起来特别威武。
　　“不站那又怎么样？”我没有打算理会他。
　　“你想去救他吗？”
　　“你……你说什么！？”我忽然不知道身体为什么充满了力量，马上站了起来揪住了他的衣领。
　　“给我好好吃饭，我自然会告诉你。”他留下了这句话，头也不回地离开了。
　　“……”我呆立在原地，虚弱的身体一下子倒了下去，然后双眼一黑，什么也不知道了。
　　等我醒来的时候，我已经在床上了，本来乱七八糟的房间也不知道被什么人整理过，整洁得差点让我误会这是在别人的房间。
　　“小P已经不在了。”他似乎没有顾及着我的心情，“他，已经死了。”
　　“你……你这个骗子！！”我恼火地喊道，但忽然停了下来。
　　“你想报仇吗？”S用怜悯的目光看着，就像看一个可怜虫一样。
　　“……”我阴冷着脸，死死地盯着他。在我心中，S才是凶手。
　　“小V，小W，拿那东西来。”S忽然喊了一声。
　　这时候，从门外来了两个和我有过一面之缘的人，他们一个两手提着两个公文包，一个拿着两个盒子。
　　“拿着。”公文包打开，那是一个笔记本。
　　“这里是无线网，群众表示无重力。”把电源、盒子里面的外置键盘插好后，S把IP设好，映入我的眼帘的是一个我没有见过的界面，但里面的人物除了几个新的以外，其他的我都熟悉无比。
　　“我听说过了，你没有打过飞上天择。”
　　他说什么，我都没有听到，因为我已经陷入了恐惧之中了。
　　啪！
　　“混蛋！冷静点！这是天择！不是飞上天！”他用力地打了我一巴掌，我才醒来，脸上火辣辣地疼。
　　“谢谢你。”虽然不想说，但他的确让我醒悟过来了。
　　“跟我战一场。”S面无表情地说道。
　　我惊讶地看着他，然后黯然地低下了头。
　　“我已经……不能战了。”
　　“不想报仇了吗？难道小P救的男人就是如此窝囊的！？”
　　“闭嘴！”虽然知道他是在故意激怒我，但我还是忍不了。
　　“那就战吧！把你的怒火，你的实力，你的信念表现出来！！”
　　“你自找的！”
　　我知道，来这里的都是沙包，像我这样人参被吃尽的沙包。虽然颓废了很久，但这不代表我好欺负。
　　于是，在我生硬的操作下，久违的战斗开始了。
　　虽然早就想到了，但我还是震惊了。
　　淫荡的走位，猥琐的闪躲，风骚的预判，没厨没凹没高飞，在如此的实力之下，我久违的战斗再次以双无伤结束。
　　直到战斗结束的那一刻，我都还没有反应过来。
　　我忽然想到了一种让我恐惧不已的深海生物。
　　触手。
　　“啊……啊……呀啊――――――――！”
　　我忽然抱着头悲痛地惨叫起来，过去差不多被我遗忘的黑历史如潮水般涌进了我的记忆中，我痛苦地嚎叫起来。
　　“大哥……这……”
　　“必须让他想起来，这样逃避下去他永远都是那样一副要死不活的样子。”
　　“大、大哥……他，他晕了！”
　　“……真麻烦。”
　　我想起来了。
　　我是一个沙包。
　　现在我可以肯定地说，我不只是一个沙包。
　　因为我还是一个沙包中的沙包。
　　就在昨天，我被另外一个沙包双无伤了。
　　我现在脑海里面，都是一个个大大的决着。
　　我想追随小P而去，但我忘记不了小P最后看我的眼神。
　　现在，我很迷惘。
　　“你想知道小P是怎么死吗？”
　　三天前，这是S等我恢复意识后说的唯一一句话。
　　“想知道的话，打败我吧。”
　　那时候，我还不明白S是抱着何种心情说这话的，然而，当我明白的时候，已经太迟了。
　　从那天开始，我开始拜他为湿父。
　　接下来的日子里，我深深地明白到，这里的沙包，跟外面的沙包不一样。
　　这里的人随便挑一个就能把我日翻，到了这个时候我才明白，我以前的想法是大错特错的。
　　并不是所有人都是触手，而是我太弱了。
　　越往里想，我越是恐惧越是期待――里面的人，到底到达了何种境界。
　　从此，我的生活改变了。
　　在一成不变的日常生活中，我每天都在不停地和我的病友对战，虽然不至于被无伤，但我发现他们的实力甚至比外面我所遇到的触手还要高上一些。在每天晚上，我们一起看录像来检讨，通过剖析其中的各种问题，我无数次问过了自己这样的一个问题。
　　眼前这些好碰友真的是沙包吗？
　　带着这样的疑问，我在一个月黑风高的晚上问出来了。
　　病友们都围在一起，他们都用奇怪的目光看着我，然后可疑地笑了起来。
　　“呵呵……也应该让你知道了。”S第一次笑了，在我印象中。
　　“小L，就是经常把你压死的高达，在进来之前，叫什么来着？”
　　“哈哈……谁不知道啊。”小F指着有点害羞的小L说道，“原子高能系物理学家，对不对？”
　　“还说我呢，你的二爷神拳不是更NB么？”
　　“嘿嘿，我说，人家小J的人参绞肉机还没有吭声呢！”
　　“……”
　　我在一旁细细地听着，心里充满了惊讶。原来这里的人都不简单，看来他们身后都有个故事……
　　那一晚，我失眠了。
　　日子过得很快，转眼间我就在这里呆了一年了。
　　在这一年间，大家都在尽力地教导我，帮助我，我也很勤奋地努力练习，现在已经能够偶尔在他们的手底下偷个一本了。在高兴的同时，我又有一丝忧愁，S的实力远远超出了我的想象之中，我不知道我什么时候才能够击败他。
　　S几乎不和我对战。每次我挑战他的时候，他都说我还太弱，先打败其他人再说吧。
　　我理解，所以我努力地往上爬，而他虽然不和我对战，但经常对我提出一些切实可行的建议，还有时不时来考验一下我，用他的话来说，这些问题都是基础中的基础。
　　比如说，UU高飞蛋木或者厨2C该如何应对？
　　再比如，YM用B接低空JA来压又应该如何对付？
　　又比如，红白猥琐后跳JA又怎么办？
　　如此之类，刚开始我实在不明白为什么这样难度的问题居然才是基础，但后来在渐渐被病友虐多了以后我才发现，原来这真的只是基础中的基础。
　　有时他也会来观摩我们对战，经常纠正我的一些不好的习惯，比如总是原地起身，压制套路太单一，起手总是那一套等等，我感觉他的帮助让的成长变得更快更猛。
　　但他也有他的原则，一旦我触犯了原则，他就会很生气很生气，不把我虐个体无完肤不停。
　　他一直强调一件事，那就是不凹不橱不强退。每天早上起来他都要我朗诵百遍，他要让我彻底记住。
　　虽然那样打很痛苦，但我还是按照他所说的做，无论什么情况，我都遵守着这套规矩。
　　生活虽然单调，但我心中有一股信念在坚持着，所以我不断地往上爬。
　　终于，在进来这里第二个年头的春天，我把这里的所有人都击败了，除了一个男人。
　　――S。
　　在无数个日月里面，我被虐了无数遍，但是，我爬上来了。那一天，病友们为我开了个派对，我很久违地放松了自己，让自己尽情地狂欢了一夜。
　　夜半，大家都醉倒在地上，他们脸上都带着喜悦。而我依然清醒着，因为我没有喝酒。
　　因为我知道，有一场我等了两年的对战在等着我。
　　我晃了晃脑袋，让自己冷静下来，尽管我击败了这里所有的人，但我依然没有击败那个男人的信心。
　　“我等了很久了。”那个男人，S，出现在我的眼前，“跟我来吧。”
　　我点了点头，尾随他来到了一间房间。
　　那是小P的房间，里面的东西还像小P离开那天的样子，什么都没变。
　　每次我来这里，我都要大哭一场，纪念我那消逝的好友。但今天我没有，我噙着泪水，坐到了电脑桌面前，而S，他没有用2P，他选择了联网，坐到了我的对面。
　　一如既往，我选了M子。虽然吸收了其他病友交给我的知识，但我始终以M子为主机，我不知道为什么，但我不得不这么做。
　　S用的是紫，一个我很害怕的大妈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一个沙包的血泪史（3）
更新时间2010-2-7 0:38:51  字数：2590

　第一本，S的紫妈轻松地将我搬运到墙角，一次次神一样的躲避闪开了我几乎无责任的3A。然后就开始进行惨无人道的调教。虽然中途有几次反扑，但最后在紫那微妙又可怕的上下择下，我被推dao了。
　　第二本我一开始就死命地压，这种强烈的反差S少少地惊讶了一下，不过很快他就掌握了我的节奏，把我一波波的压制顶了回去。面对M子强悍的压制，S居然能够一一化解，实在让我惊叹不已。不过，我已经做好了心理准备了。
　　我的SC像不要钱一样一个个地放出去，在S的紫1/3血左右的时候，我一个623C突击，经验丰富没有乱动的S死死地防住――本来我就没有想过要击中。
　　接着，当M子的绯想之剑碰到紫的结界时，我毫不犹豫地按下了U。
　　凶猛的全人类的绯想天带着毁灭的气息冲击着防御结界，在雾雨的天气之下，紫的血居然被磨剩了层血皮！
　　接下来我稳打稳扎，拿下了这一本。
　　S意味深长地看了我一眼，什么也没有说。
　　在沉重又紧张的气氛中，第三本开始了。
　　S吸取了教训，没有给我压他的机会，一开始就迅速地占领了制胸权，我也不甘人后，和他在空中纠结在一起。
　　在双方对掐的同时，我不断在猜着对方的招，毕竟M子的3A可以解决很多麻烦，而S的预判也惊人地准，一次又一次拆了我的招还差一点把我绕了进去。
　　在对战的3分钟后，我们双方的血量已经拉开了距离了。
　　S的紫还有2/5血，而我因为刚刚的防御被磨去了最后的一丝血，只要再被碰一下我就完了。
　　就在我苦苦周旋的时候，一个失误4D，让紫冲了过来，S毫不留情地用了个623B，带着绚丽的色彩，紫那美丽的彩伞开始向上高速旋转――我本能地按了个U，这时候，卡组里的天气卡救了我一命――天气突变，天气玉上亮着个云天！
　　我在那一瞬间瞄到了卡组那里，最顶端的赫然是一张边框闪亮的天地开关！
　　时间，仿佛停止了。
　　血不足一半的紫就在我的斜上方，而我手上还有张天地开关。
　　我淫了！
　　带着狰狞的狂喜，我把手指用力地按了下去。
　　然而在那一瞬间，我脑海中闪过了这两年间病友和S对我的教导，还有小P临走前的那一句话，以及S天天对我说的七个字。
　　不凹不橱不强退。
　　我的手停了下来，再也动不了。
　　我……我这是凹吧……
　　凹，还是不凹？
　　我的手，在颤抖。
　　――然而，在那零点几秒钟的时间，我始终没有凹。
　　迅速收招的紫一个下落J2A，结束了这场对战。
　　我呆在那里，久久没有回过神来。
　　“……”S用感慨良多的眼神看着我，久久没有说话。
　　我哭了。
　　我趴在桌面上，浑身都在颤抖着，泪水如泉涌般冒出来，怎么止也止不住。
　　“这次……你淫了。”S苦笑地摇了摇头，走过来拍了拍我的肩膀。
　　“……”我知道，S一向都是说一不二的，无论发生了什么事情，他都不会改变主意――然而这次他破例了。
　　“告诉你吧，你想知道的所有事情。”
　　“虽然你是在对战输了，但你在心智上淫了。”S回答了我的疑惑，“假如刚刚你凹了我，那么结果就是你会面对我更多的刁难，你永远得不到答案。”
　　“……”
　　“你始终坚持了自己的信念，这才是最重要的。”
　　“以下的事情，就是关于小P的。”
　　“HF，也就是小P一去不归的大门，是个地狱。”
　　“里面的，都是触手。小P恐怕在一进去的时候就被吃掉了，连皮带骨地。”
　　“我们很强，你是这么想的吧？”见我点了点头，他低下了头，“我们，无论怎么提高，终究也只是沙包而已。”
　　“或许你现在不明白，但以后你就会明白的。”
　　听到S的话，我的心骤然沉了下来。
　　连S说起来的时候都变了脸色的触手，到底是何等的强大？
　　里面到底有多少这样的触手？
　　对于小P的遭遇，我感到无比的悲痛。
　　我知道触手的吃量是和实力成正比的。
　　“可是……我有个地方还是不明白！”我忽然想起来了，“为什么那个时候你逼他进去！我看见了！明明你也是那么痛苦……为什么还……”
　　“因为那是规矩。”S摇了摇头，“这是从不知道那位前辈传来的规矩。”
　　“为了防止有人不小心或者是被引起了好奇心，就狠心立下了这样一个规定。”
　　“无论何时，无论何处，谁也不得提起那个地方，违反的人就必须被踢进去。”
　　“……这……这是什么规矩……”
　　我现在才知道，那天S是抱着怎么的心态去强迫着小P进去了，小P又为何如此顺从地去送死。
　　我现在才知道。
　　该死的HF……！
　　一切的根源都是HF！
　　我第一次在心中产生了恨意。
　　“到了现在，你还想着去报仇了么？”
　　仿佛看穿了我的内心，S问道。我毫不犹豫地点了点头。
　　“你说过，我们都是沙包。”我站了起来，“也许，这就是我们失败的原因吧。”
　　“……”S没有说话，他的眼睛闪动着悲哀的光芒。
　　“那为什么我们不是触手呢？”我用坚定的语气说道，“为什么我们不去当触手呢？”
　　“……”S也站了起来，露出了果然如此的表情，“你，要去当触手了么？”
　　“是的。”我捏紧了拳头，“只有触手，才能吃掉触手。”
　　“既然你的想法已经到了这个地步，我说什么样没有用了。”
　　“你的未来，将会很艰险……我们指导你，并不是让你去当个触手的。”
　　“没关系……外面的世界，非常大。”
　　“等你累了的时候，回来吧，这里永远是你的家。”
　　“不……我会回来的，不过那是等我成为大触之后的事了。”
　　“你会的。”留下了这句话，那个男人，S，消失在我的视野中。
　　那是我最后一次看见他。
　　第二天，我出院了。
　　站在门口，我面前的是陷入一片伤感的气氛中的病友。
　　“S湿父呢？”我问道。
　　“他……”小L似乎想说什么，但被小K瞪了一眼，之后什么也没有说了。
　　可能……他讨厌这样哭哭啼啼的告别吧。
　　我和他们告别了以后，正式离开了那个呆了两年的地方――羊叫兽精神病院。
　　回到家后，我恢复了正常的生活。但我没有忘记我的任务。
　　我重新登上了TAC，重新注册了个帐号，开始了新生活。
　　在网上查找了不少资料，不知道现在出了1、10，这让我感到很大鸭梨。因为飞上天择的每个版本的变化都对我有很大影响。通过搜寻资料和测试，我发现问题很严重。
　　在新版本里面，机体的平衡性得到了新的调整，很多连段都不能像以前那么用了，我再次感到了恐惧。
　　然而，这不妨碍我去吃人。
　　我要吃人！
　　我刚来报到时，跟三年前一样，很多热心的朋友来向我打招呼。然而，这次我看清了他们的真面目。
　　根据在羊叫兽那里病友们给我提供的经验，我知道了怎么样去区分新人和触手。
　　幸运的是，这次，三年前的那个“大家来吃我”君依然还在，而且还很亲切地跟我打招呼。
　　于是我也很热情地回应了他。
　　很快，不出所料，他问我要了IP。
　　我给了他。
　　然后我吃了他。
　　他的人参，一点点地，一口口地，全部地，马赛克地。
　　吃掉了。
　　连皮带骨，连血带肉，从头到尾，从上到下。
　　吃掉了。
　　在这以后，我就再也没有看见过他了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一个沙包的血泪史（4）
更新时间2010-2-11 21:45:36  字数：2049

　大家好。我是最近沉迷于FXTZ的王动我自重。最近发现自己已经无法自拔了……好吧，好歹我也会抽时间来写的毕竟大家等了那么久。
　　王动再次自重。
　　――――――――――――――――――――
　　这几个月来我一直在潜水，只有在一些技术贴里才偶尔说上几句。
　　其余时间，我都在黑人。
　　从来不喜欢放IP的我只要一看见IP就插，有时侯实在没有IP的时候就放放，等人来。虽然等待的时候相当苦闷，但我知道跟我一样潜水的人，数也数不清。
　　在这段时间里面，我吃过了很多人。
　　有时侯IP一放出来我就马上插，然后迅速吃掉。
　　我的行动非常高调，非常嚣张，但我没有改名字――我的名字依然是1Pprofile。
　　有时侯我也会碰到一些触手，尤其是在夜晚，最夸张的一次居然一晚被吃了数十遍。
　　但总的来说，我吃过的人不计其数，种类也很多。
　　而最近，在TAC里，有什么可怕的东西在潜伏着的传闻渐渐也传开来了，我估计和我脱不了干系。一时草木皆兵，无人敢放IP，直到这时候我才渐渐觉得我来这里的时机还不成熟，我现在还不适合来这里。
　　于是我考虑转到各大QQ群里面继续我的事业，但在这里混了那么久的我，有点舍不得这里。
　　在一个月黑风高的夜晚，我上了TAC，打算告别这里。不知道为什么，就这样离开我总觉得有点空虚，于是我很蛋疼地放了个IP。
　　我本人没有觉得有什么不妥，只不过做了件很少做的事情而已，但我不知道，我的行为引起了轩然大波。
　　我以为很快就有人就来插，但我错了。
　　忽然冒头的人多了很多，回贴一个接一个，热闹得很，但没有人来插。
　　我很郁闷，但我继续等。
　　直到凌晨两点。
　　一个叫Z的人插了。
　　我欣喜若狂，马上开始了对战。
　　一时暗潮涌动，本来沉寂了的TAC居然一下子热闹起来了。
　　现在是凌晨两点吧？
　　我带着疑问，进入了选择人物的界面。我知道，观战的人肯定一下插满了。出乎意料的是，人们居然对这场对战十分关注，甚至开出了赌局。有几个插了进来的被群众用不知名的方法找了出来，被强烈要求报战报。
　　我的嘴角在抽搐着，我不明白为什么这样的时间会有那么多人还在，不过这不是重点。我最不明白的是为什么人们把这场对战看得那么重，要说他们认识我，那是不可能的，我虽然吃人高调，但行事却很低调，事后一句谢谢指导就闪了，什么多余的话也没有说。
　　在我想着自己是不是露了什么破绽的时候，我不自觉地看了下回贴，心中释然。
　　如此夸张的反应，问题不在我，而在那个叫Z的人身上。
　　于是我不忙着开战，细细地看了下回贴。
　　“哦~~~Z大居然冒泡了！”
　　“天啊，地球君要领便当啦！”
　　“依我看，这个放IP的家伙要么就是个新人，要么就是个大触。”
　　“其实我看到他的名字就感觉到一股灵压了……说不定他就是这段时间疯狂吃人的那个大黑幕呢。”
　　“Melufasto……没有听说过的名字。”
　　由于我习惯用M子，所以我就在注册的时候用了这个M字开头长得蛋疼的名字。
　　……看来这个男人不简单。
　　根据下面回复的推断，这个Z是个经常潜水的家伙，老久才冒出来一次。他似乎有一定实力，毕竟下面都是大触大触地喊，没有一定实力是做不到的。不过我很疑惑，他到底是真正的大触，还是那种经常被说这么说但还是被我轻松地一口吃掉的浅水生物。这一切，都会在对战中揭晓。
　　我示意开始，然后选了兔子。我喜欢兔子，我对她很有爱，虽然经常被说弱机，但对我来说只有好处没有坏处。
　　对方似乎在犹豫着什么，在人物的选择中摇摆不定，我静静地看着他，心中百味陈杂。
　　我的第一次，跟现在一模一样。三年过去了，现在风头正猛，我不得不离开，而在这最后一战，居然让我想起了那么多。
　　对方选了青蛙。
　　我楞住了。
　　然后。
　　――我被吃掉了。
　　我被这只青蛙吃掉了。
　　凶悍的上下择，诡异的飞行路线，猥琐的J6A……我居然被吃掉了！
　　我瞪大眼睛，久久不能接受这个事实。第一本好不容易把这只滑溜得很的青蛙打剩血皮，但居然被凹死了，第二本居然差一点儿无伤！
　　我浑身在颤抖着。
　　……这就是触手。
　　我的视野，迷糊了。泪水慢慢地流了下来，三年前的种种事情一一掠过眼前，我把所有事情都回想起来了。
　　“最近在这里疯狂地吃人的家伙是你吧……套路虽然变化无常，但风格几乎一样，一看就看出来了。”
　　那个叫Z的男人是这么说的。
　　“你太嫩了……你很强，但你离触手，还有很长的一段距离。”
　　“本来我不想出来的，不过有人委托我，而且最近你也闹得太凶了，所以……”
　　“谢谢触教。”
　　我泪流满面地看着他的一句句回复，什么也说不出。最后，我在准备下的时候问了他个问题，一个一直困扰着我的问题。
　　“为什么……我自问我已经很努力了。我都已经吃了那么多人参……为什么我还不是触手？”
　　“天真。”他吐出了两个冰冷的字，然后慢慢说，“你以为你去黑别人，去当黑幕就是触手了么？假如你真的这么想，你一辈子也只是个战士而已。”
　　“那怎么样才能成为触手？”我连忙追问，我感觉我已经很接近答案了。
　　“不知道。”他留下了无情的三个字，消失了。
　　我绝望地坐在电脑面前，又一次哭了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一个沙包的血泪史（5）
更新时间2010-2-11 21:46:33  字数：2403

　之后我便转到了QQ的各大群里面，继续掠夺别人的人参。既然我得不到答案，那么我想假如我这么干下去，我迟早有一天会得到答案的，因为我在体验着触手的生活，我坚信我会领悟到的。就算领悟不了，我也期待用这样的方式把群里面潜水的大触逼出来，就想那天那样。
　　比起TAC那样的大海洋，QQ群就像个小水塘。这个小水塘里面，我又增长了不少经验。
　　这里的人参，品种特别多，味道也不一样。比如说姆Q的高飞跑跑蛋木流，是很特别的香草味，要吃她你必须很小心很小心，没有耐心的人是干了不了这活的。同种类的还有早喵，速度更快更灵活，但蛋木不及姆Q，你需要更小心更耐心。
　　当然，其他的还有许多，但重点不在这里。
　　在这个小水塘里面，隐藏着各种各样的危险。我在这里，居然被吃了很多遍，尤其在深夜，那是大触出没的时间，我最喜欢在那个时候和别人交换人参，虽然经常亏本。
　　在深夜，各种危险的触手让我大开眼界。有我曾经在TAC上见过但没有战过的触手橱，我承认橱到那种境界真是无敌了，什么立回连段全是渣，还有触手凹，各种恐怖猥琐的凹让你防不胜防，你永远不知道对方准备在什么时候出凹你个升龙或22什么的。
　　我感觉这里比TAC更欢乐。
　　随着在Q群的时间长了，我也渐渐地被别人记住了，这是件很麻烦的事情。每当我准备开餐的时候，总有人叫我自重，又或者是被谁谁说我是M触，明明我就没有用过M子吃过人嘛，真过分。
　　结果有时新人或者战士都被吓跑，这让一心采集人参的我很郁闷。慢慢地我学会了控血，然后肯跟我战的人就多起来了，在高兴的同时，我忽然想起了去年离开TAC时那个叫Z的男人，第一本是不是他也在控血呢？
　　不过，虽然肯跟我战的人多了，但每次我出来进食的时候起哄的人也更多了，说什么M触又准备吃人啦兄弟要活下去呀之类的，这让我压力很大。
　　不过我听了还是很高兴，毕竟已经有人说认为我是触手了。然而，我知道，在塘底里还潜伏着很多深海生物，吃了他们，我才算是真正的触手。
　　所以我每天都战到深夜，等得就是那群深海生物出来觅食。
　　而在他们的圈子里，我也渐渐地有名了，每次和他们血拼后，我都会很用心地饿他们交流，做检讨。
　　根据我的经验，不同层次的触手出没时间其实是有微妙的差距的。
　　11点到12点，那是浅水生物的主要活动时间；12点到1点，一些过渡时期的浅水生物和深水生物就混杂在一起；而1点到2点，很多时候出来的都是一些很勤奋的新手还有开始蠢蠢欲动的深海生物。
　　分辨他们其实很简单。什么都不说，直接放IP的大多是触手，求飞求交往的多半是新人，深夜求娱乐的肯定就是战士。
　　不过只要过了两点，一切都不同了。
　　寂静的Q群里面只有几个闲得蛋疼的家伙在聊天打屁，静得你以为该大家都睡了。这时候，假如忽然有个人冒了句深夜求娱乐，恭喜你，那就是传说中的大触。
　　而我就喜欢和那些家伙交换人参，经过长久的锻炼，我依仗着自己的人参多，实力增长得相当快，不久就已经能够和一些大触分庭抗礼了。
　　由于我的实力得到了认可，再加上我的主机本来就有点特别，所以别人都叫我M叔。不过我很少用M子和别人对战，大部分时候都是轮一圈过去了，于是无节操这一我不怎么喜欢的词便找上了我。
　　由于群不大，所以来来去去那几个我都认识，这一点在TAC上是无法相比的。结果一来二去，反倒我成了有名人了。虽然他们都是好人，也和我交情很好，但他们经常很可恨地打扰我吃人，这让我很无奈。
　　比如说早上起来特意蹲在一个角落里面等新人来晨练，结果他们一个个上来就什么M叔来吃早饭了啊，又什么昨晚还吃不够吗M叔的消化力真强之类的，让我哭笑不得。结果作为交换，我吃了他们聊胜于无。
　　幸好群里面的新人很多时候都不明真相，所以我的损失其实不大。因为在群里面要根据别人的话来判断实力，其实无限接近于不可能。因为新手总说对方是触手，而触手又老爱称自己是新人，结果新手说自己是新人求调X的时候又被别人以为是哪只触手来吃人。
　　如此混乱的关系，老实说假如我不是几乎都战过我根本判别不了谁触谁沙包。
　　日子就这样一天天地过去了，我也在不断的对战中吸收经验和教训，当然人参也不会放过。终于在一年后，我击败了群里面的最后一只大触，成为了人参的淫家。
　　我决定回去TAC，找到那天吃了我的男人，Z。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当我回到了TAC时，TAC还是相当老样子，该在的人在，不该在的人不在。
　　我问过好几个人，他们都说不知道那个叫Z的男人的联系方式，甚至连Z是不是男人也不知道。
　　我当时就辶恕
　　不过我从来就没有对Z的性别有过疑问，因为那种YD的打法只有男人才用得出来。
　　后来我插了几个IP，认识了几个人，通过这种方式来获得情报，我才知道那个叫Z的男人真的几乎都不出来，我渐渐有点理解为什么那天有那么多人来看了。不过问题是，别人也认出了我，估计是哪个偷窥的家伙把事情说了出去，这让我增加了不少麻烦。不过为了找到他，我还是忍了。
　　我在这里呆了几天，几乎没有什么收获。除了看了几个技术贴之外，就是插了几个IP，至于Z的踪影，我是一点也看不见。
　　正当我准备又在这里吃人把他吃出来的时候，Z居然奇迹地跑了出来，还罕见地发了个帖。
　　兔子使进来。
　　我知道你回来了。听说你在QQ群那边很活跃，你在找我，对吧？老实跟你说，现在你要我跟你战，我不战。你要真想吃我的话，就参加TH09吧，我在那里等你。假如你淫了，我会告诉一些你所想知道的事情。
　　……装B。
　　我看这家伙就是在装B。
　　这是我的第一反应。假如我没有跟他战过的话，我还以为他是个沙包呢。不过回头一想，我觉得被那样的家伙吃掉了压力非常大。
　　我开始考虑要不要去了，说实在，我真不想跟那样的人扯上关系。
　　不过，我还真没有去过TH的比赛，去去也无妨，说不定有什么意外收获，而且去见见世面也好。不过，最终要的是，我要得到答案，并回去羊教授那里，进入HF，替小P报仇。
　　于是，我开始了训练，针对自己的各种弱点和坏习惯。
　　我知道，我必须击败那个男人，然后吃掉他。
　　我在等待着那一天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一、异界与萝莉
更新时间2009-6-15 17:14:53  字数：3852

　“好了兄弟们，明天我们将面临一个可怕又残酷的挑战。”老大王陵一面严肃地对室内三人说道。
　　“了解！我等已经有必死的决念了！”老三刘跃辉握了握拳头，面上写满了坚决。
　　“……虽然我并不建议你们这么做，但兄弟一场，支持一下还是需要的。”老二赵晋无奈地摇了摇头。
　　“无须担心，我们是有爱之人，只要我们心中的爱不灭，我们就永远不会被打败！”老四李潋学老三一样握住拳头，鼓舞一下自己。
　　“好！”老大环视一下室内三位同志，竟然一时心潮澎湃，泪盈双眼，“那么，奋斗吧！燃烧吧！同志们！”
　　一时间整个412室充满了如野兽一样的嚎叫。
　　“……”老二实在没有办法让自己参与到他们的气氛之中。
　　到底是什么事情让这几个铮铮男儿化身成为一群禽兽？
　　因为明天是一个网络游戏的发行。
　　在25世纪的今天，全真模拟的技术已经达到了前所未有的高度了，大量仿真的虚拟网游如雨后春笋般冒出来。而在物质生活渐趋饱和的今天，网游的出现很好地解决了由精神空虚导致的各种问题。然而，网游的不成熟与过分的杂乱已经导致了更多的问题出现了。世界政府一直在寻找一种稳定又健全的网游来结束现在这个局面。经过近半世纪的研究与实验，《异界》横空出世。
　　没有哪一间公司能与政府竞争。没有哪一种民间技术能与政府花费数不清人力物力所研究出来的这项技术相比。
　　为了保证这个游戏的绝对普及，政府甚至在法律上作出规定：每天上线不许少于8小时，否则不再提供经济救助――经济救助一旦停止，就意味着起码三分之二的人失去了生存的保障。这就是过分的物质丰盈的产物。它让大部分人失去了劳动技能。
　　在作出硬性规定规定的同时，政府在经济上也有行动。游戏的介入有两种形式：头盔与游戏仓。政府把头盔的零售价降到了一个不可思议的层面，让几乎每一个人都能进入游戏。而游戏仓就限量发行，先到先得。
　　我们的好男儿的兽化，就是因为游戏仓的抢购。
　　他们，这三个意志坚定的男人，明天将与鸣海市的三千多人竞争，奖品就是价格不菲的游戏仓――当然，只是购买资格而已。
　　夜半，李潋躺在床上，久久不能入睡。
　　因为明天他就要进入一个新的世界。
　　他并不是一个出色的人。他没有老大的号召力与体魄，他没有老二的智慧与判断力，他也没有老三的勇敢与乐观。他生来就是个没有男子气概的男人。他也没有特别的优点，他生性软弱，长相平凡，唯一值得留意的地方恐怕就是他的适应能力。他遇事总是想着要回避，有困难出现就想着逃避。此外，他是一个及格的书呆子，勉强算好的记忆力让他有这么一个还算是值得注意的特点。而且他与大部分人都没有共同话题。他在以前，几乎都是一个人，直到来到了松大，遇见了这么几个兄弟。
　　由于长期浸泡在ACG之海而和别人兴趣产生极大分歧的他打算继续这种生活时，这三个男人把他从独自一人的生活中拉了出来。是的，这三个男人，注定要改变他一生。
　　兴趣不通，他们就一起畅游ACG之海；性格不同，他们就经常出去游荡，闲逛，把性格与性格之间的棱角磨平；身家不同，他们便绝口不谈家里的事情。
　　这也是为什么他要去跟那三千人拼命的原因。他完全可以通过老二来免费获取游戏仓。别人不说，并不代表他不在意。他那三个兄弟的身家，各自都心里有数。老大是将门之后，老二是原来的网游界三巨头之一华岳工业的二少爷，老三，平时看他一副吊儿郎当的模样，其实出身于书香门第，是某位政要的长子。而他，什么也不是，他父母就如他的外貌一样平凡。
　　他有时觉得自己就是一群天鹅中的一只丑小鸭，但这种自卑的情绪很快就被他们的真诚与热情所消灭了。
　　他，和别人没有什么两样，他，并不比别人差。
　　人生得此好友，夫复何求？
　　想着想着，李潋渐渐进入了梦乡……
　　次日。不说那三个男人是如何雄赳赳气昂昂的出发，不说发售中心到底有多少人在拼死拼活地往前挤，不说那三个男人如何在如此绝望的条件下活了下来而且成功签了订单，也不说他们又在千军万马中突围，只说他们之后回到宿舍后是连续地修养了多少天，就足以说明这个游戏的魅力了。法律上的规定，毫无疑问对于像他们这样的青少年来说是没有任何作用的，因为他们的热情足以让他们24小时都呆在虚拟空间上。
　　李潋没有多少游戏经验，他就是只菜鸟中的菜鸟。他没有想过要称王称霸，没有想过当什么风云人物，他没有想过要成为一方高手，他只是单纯地让自己变得更有男子汉的气概而已。他想当个男人，一个真正顶天立地的男人。
　　“别发呆了……准备登入吧。”老大把他从思绪中拉了出来。是的，他们正在和全世界的所有人一样，等待着中央系统的开始运转，来进入游戏。
　　“嗯！”他重重地点了点头，躺入舒适的如棺材般的游戏仓内，看着绿色的液体不可思议地充满了整个仓间。一个醒目的红色编号在他右侧。
　　“TBX－4649－T2000－RS……吗？“他在心中默念了一遍，”好复杂……嘛……怎么样也好，与我无干，还是好好游戏吧。”
　　――――――――――――――――――邪恶分割――――――――――――――――――――――――――――
　　中央特别研究所09分所。
　　“什么？少了一台实验机型？开什么玩笑！？”一个白大褂打扮的中年大叔又惊又怒，“混帐！我不管你怎么着，TMD你就算挖地三尺也要给我找出来！”
　　“是！”一个慌得满头大汗的青年惊慌地应了一声，然后一溜烟地跑了出去。
　　“该死的！为什么会发生这种事情……可恶……要是出问题怎么办。”中年男人不安地想道。
　　“黄主任，那实验机型有什么特别？值得那么惊慌失措么？“一个研究人员不解地问道。
　　”废话！那是准备销毁的残次品！当初为了监控玩家而开发的机型，那可是直接连接‘母体’！出了人命怎么办？不行，我得给老祝说说……“说罢，就马上开始行动了，”小南！准备辆车！“
　　”是！“
　　”可千万不要出事哪……“他忧心忡忡地想。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“基因检测完成……虹膜锁定完成……量子注入完成……精神检测完成……最高权限调动……灵魂同步……完了……”一阵机械声音在李潋意识朦胧中传入他的耳中，可惜他一个也没有听懂。一会儿，他感觉自己恢复了意识……
　　”好香……好滑……好软……“他感到有什么在他的怀里面，感觉……太爽了。
　　他睁开了眼睛，入目的是一个可爱无比的小萝莉的天使般的睡脸。
　　”……？？！！！“正常人的反应一般就是惊讶无比，可他不算是正常人――长期在ACG之海浸淫的他，绝对不算正常人。
　　”……姐姐……？怎么起来得那么早？“一声清脆如黄鹂鸣叫的问候从眼前的美丽少女口中吐出，带起一阵芳香气息。
　　”……“李潋作为一名宅男，深深地知道男女有别，自然尴尬无比，刚刚的美人在怀的喜悦也不知道去哪了，正怕她一个尖叫引来无数”正义使者“来干掉他。正当他感到百口莫辩的时候，他突然觉得自己有点不一样了。
　　等等……姐姐？
　　”……………………“此时此刻他竟然无视了被轮大米的危险，大脑高速地运转起来，分析当前状况。ACG人，就是不一样，牛！
　　眼前的少女见她呆呆地看着自己，笑了笑，“果然没有睡醒呢……嗯……继续睡吧……”说罢，又钻进他的怀里继续睡。
　　“……很好……现在天还没有亮……嗯……这里的布置很高雅，舒适……嗯……很好……”他仿佛有点陶醉，有点满足地想……靠！
　　这是怎么回事？！连他自己也忍不住吐自己的槽。
　　这种真实的触感……下半shen的空虚……不明意义的称呼……纵使他有一万个方法让自己的注意力离开这方面，但他没有一点能力让自己的想法付诸行动。
　　真相只有一个！
　　很遗憾，李潋心中还有一线希望，于是，他忍住了放开怀中的那份柔软的悲痛（人渣！），伸手向下体探去……
　　……很好，很完美的空虚……哈哈……靠！
　　纵然一向怕事的李潋也不禁怒从心生，”TMD这是什么游戏？！不行，只有这个，决不让步！”说罢，他马上下线。
　　“你好，这事傲世连合，请问有什么事情可以帮你？”一把温柔的女声传出了话筒。
　　“我想问问有关游戏的一个重大失误……”李潋强压着心中的不满，尽量保持声音的平和。
　　“请说。”
　　“你看，我是TB－4649－T2000－RS游戏仓的拥有者，为什么我进入游戏时、发现我变成一个小女孩呢？！”看来怒气快压抑不住了。
　　“……请稍等。”过了一会儿，“……你好，经过我们的专业的工作人员的测试，没有任何不正常的数据发现。”
　　“啥？！”李潋咬牙切齿地说，“我可是个带把的爷！TMD糊弄我是吧？！”
　　“请注意你的发言，尊敬的客人，〈异界〉不存在任何问题。”电话的另外一端还是那样的平和，温柔，没有因为他的话语而生气或恼怒。
　　“……行！你行！”李潋不是笨蛋，他知道对方并不相信他的话，说再多也白搭――挂了电话，他有点沮丧。
　　上诉无门，看来知道把希望寄托在兄弟上。
　　在这之前，他……嗯，这个十几年都没有与女生亲密接触的男孩，很怀念那种香软。于是为了报复（老子我第一个不信！），为了消磨时间（很可疑哪……），他，又上线了。
　　睁开眼睛，天已经亮了。一切都那么地真实……这种芳香，这种柔软……好可怕……宛如另外一个世界。世界政府……到底是怎么做到的？他一面在享受，一面在胡思乱想。
　　在官方网站上只有一句介绍――让你有穿越般的感觉。
　　他终于懂了。
　　恋恋不舍地松开了美丽少女，他发现自己多了许多不属于他的记忆。
　　很乱……怎么回事……他不得不花上几分钟来整理一下思路。
　　貌似……这个身体的主人似乎很牛B……
　　似乎过了好一会儿，他才勉强理清了思路。
　　名为“艾莉丝－斯普林斯“，现在身处于一个叫“纳维思”的国家，斯普林斯家似乎是没落的一个家族，但很有钱。还有一大堆乱七八糟的事情，比如说谁谁谁在她生日时候送了什么好东西给她之类的。
　　最重要的信息就是……她（很快就要换人称了呢）好象在美貌上丝毫不比她妹妹差。
　　很好，很强大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二、魔法使用不能？
更新时间2009-6-15 17:18:07  字数：3291

　“姐姐，今天是开学第一天哦。”小萝莉爱丽丝很兴奋地说。
　　“嗯……大概吧……”今天的姐姐大人似乎有点心不在焉。她一边很优雅很淑女地小口咬着白面包，一边细细地打量着同在餐桌上的“家人”。
　　大姐露西一如记忆中那样散发着醉人的成熟气息，一身典雅的紫色长裙把她那几近作弊的身姿显露无遗。在记忆中，似乎是个很温柔的人。不过就是老捉弄“自己”和小妹。
　　四妹是个标准的可爱娃娃。无需多言，就是那种可爱到让几乎所有女性都情不自禁地想搂在怀里好好疼爱一下的娃娃。
　　她自己……也就是艾莉丝，这个身体的原来的主人，就记忆而言，是个“病气娇弱美少女”。这个身体有隐疾么……她隐隐约约地察觉到这可能会是她“男子汉道路”的最大障碍。
　　父亲是个很有气势的中年男子，长得不是很帅（……你嫉妒了是吧？），但似乎很有魅力，让人有种很可靠的感觉。
　　母亲，也就是她重点的关注对象，不出所料，是个可以用一个眼神就把她瞬杀的成熟美妇。不知道什么原因，看起来竟然像个新婚燕尔的少妇。
　　一句话，满屋子帅哥美女。
　　李潋，不，现在是艾莉丝，这个已经陷入了无限YY的宅男突然发现，其实变成萝莉也没有什么不好的。
　　“姐姐……谟……你到底有没有听我说？”小萝莉看艾莉丝在神游，恼怒地说道。
　　“是呢……怎么今天二妹总是呆呆的。”大姐露西笑着说。
　　一直沉浸在YY中的艾莉丝突然醒了过来，很感动地自言自语：人妻……御姐……萝莉……我来了！
　　“姐姐~”小萝莉不满地摇了摇艾莉丝的手，说着：“你今天好奇怪哦……”
　　“……真的吗？”艾莉丝似乎忽有所觉，有点慌张地问。
　　“真是的，我们要出发了，开学第一天可不能迟到哦。”小萝莉拉着她的手就回房间，换衣服去了。
　　“嗯……哦。”她知道，第一件幸福的事情来了。
　　房间内。
　　艾莉丝现在觉得很幸福。
　　因为眼前一个只穿着可爱内衣的小萝莉正在有点苦恼地挑着衣服，不时还问问艾莉丝好不好看。
　　从来只是看过影像的她，今天着实地被萌了一把。幸好身材没有完全发育起来，不然她可没有自信可以抵挡住那种刺激。
　　然而，伴随着幸福的到来的是一个可怕的挑战。眼前整齐地放着一套黑色的哥特式连衣裙。她的任务很简单，就是放下自己本来就虚无缥缈的男性尊严来把它穿上。
　　在妹妹的再三催促下，她咬了咬牙，横下心笨拙地把它穿上了。
　　镜中映出来的是一幅美丽的景象：一个九岁上下的小女孩身着华丽的连衣裙，她的明亮的大眼睛可以和星辰媲美，她那还处于发育阶段的身体表现出一种独特的魅力。年少的她就有如此的美丽，长大之后绝对是个倾过倾城的美人！
　　艾莉丝看着自己，再次陷入了YY之中。（禽兽！居然被自己迷住了……）
　　被自己的美丽所杀伤的艾莉丝被恼怒的妹妹拉着走出了家门，不过恐怕父母的叮嘱与问候她是一点也听不到的了。
　　来到了学校，她就像一个从乡下来的土包子一样，被学校的宏伟和庞大所震服。这所学校是全纳维思最大最好的学校，分为四个校区。她所在的，正是四大区中的希灵顿区，与其他区相比，魔法比较突出。
　　“阿姨，我们是来报到的一年级新生，请问我门应该怎么做呢？”爱丽丝很有礼貌地问着一个魔法师打扮的妇女。
　　“呵呵……你们往直走就可以了，当你看见一个分叉口时，走左边的，那里有一个服务台，你们在那里登记就可以了。”
　　“很感谢你的帮助！”小萝莉道了谢后，就拉着自己那一路在东张西望的姐姐，直奔服务台。
　　几分钟路程后，她们看见了一个大会场。这个会场远远看上去就像一个蛋。里面人声鼎沸，许多工作人员在忙碌地工作着。
　　“……这就是服务台？”艾莉丝无语了。
　　“不也是一样么？好了，咱们进去吧。”爱丽丝笑了笑，便和她一起走进了会场。
　　要说李潋想做的职业，那毫无疑问地就是魔法师。帅气的外表，强大的破坏力，这些都是吸引他的重要因素。然而，最主要饿原因就是：他无须走到前方跟别人拼命。这个不需要和别人拼死拼活而又很强大的职业既拉风有牛B，但然是他的首选。但是可惜的是，他把这个职业想得太美好了。
　　不提这个职业有什么缺点，只是从系统的平衡性来看，就可以把他那过分美好的幻想完全击碎。他的兄弟曾经不止一次跟他说清其中要害，希望他不会因为盲目的希冀而误入歧途，然而他其实在骨子里是个很倔强的人，也就是说，不见棺材不流眼泪。
　　这一次也是一样，他想当个魔法师。
　　“……很好，对火的相性相当不错，在风的方面也算是出类拔萃拔萃，嗯，我敢说，你以后可能会成为一个出色的风火两系列魔法师！你有这样的天赋！”一个白胡子的老头笑着对爱丽丝说。
　　“真的吗？很感谢你，老爷爷！”小萝莉一面的惊喜，向老头道谢后，走出来兴奋地对艾莉丝说：“我以后会成为一个伟大的双系魔法师呢！姐姐！”
　　“恭喜你。”看见妹妹这么高兴，尽管自己不是真货，但也由衷地感到高兴。
　　“下一位。”
　　“是！”听到老头的呼唤，她匆忙地走入了刚刚妹妹得到惊喜的小房间里面。她也希望自己得到惊喜。
　　老头用仿佛能看穿一切的目光打量着她，开始表现出一丝惊讶，然后又仿佛看见了什么似的，遗憾万分的摇了摇头。
　　看到老头的变化，她顿时变得心急如焚，匆忙地问道：“大师，怎么啦？”
　　“小姑娘，有个好消息和一个坏消息。”
　　“……这么神？连仪器也不用，直接看了出来？”她一边腹谤着，一边问：“先说好的。”
　　“是这样的。”老头和蔼地看着她，没有因为她的不尊敬而感到不满，“你的光元素相性很强，你的精神力也有很大的发展潜力，而且据我推断，你的空间构建能力也相当不错，如果不是因为它的话，你是以后绝对会有一番成就。”
　　“它？那是什么？”
　　“魔结，是元素调动的一个最关键的部位。你身上，没有这种结构。”
　　“……请大师你说通俗一点。”她已经隐隐约约感到一丝不妙了。
　　“很可惜，孩子。”大师叹了口气，“你不能使用任何魔法。”
　　“八卡那！”大师话音未落，她便惊叫道，“会不会你看错了？还是说没有使用一些比较精准的仪器？”她不死心地问道。
　　“那些仪器，那是给新手用的，老夫我自问几十年经验绝对比那些仪器强多了！”老头不温不火地否定道。
　　人家大师都这么说，你还有什么话好说呢？垂头丧气的艾莉丝只好走出了小房间。
　　“姐姐姐姐，到底怎么啦？”妹妹看她满面沮丧，关心地问道。
　　“大师说我用不了任何魔法。”
　　“怎么可能……”妹妹听到了不禁一声惊呼。
　　“我没事，不用为我担心。”艾莉丝露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“姐姐……”
　　现在李潋真的想哭。因为他是男人，所以他还得憋着。
　　“我想出去一会。”她现在实在没有心情留在这里。
　　“小心一点，姐姐。”妹妹见她的确需要好好调节一下心情，没有拦她。
　　她跑出了会场，把它狠狠地甩在背后，连带着那份失落和悲伤。才一小会儿，她就已经筋疲力尽了。
　　这里是一片小树林，初秋的树林很美，但她没有心情去观赏。无力地靠在树边坐着，她茫然地看着已经有点摇摇欲坠的漫天红叶，越想越伤心。
　　为什么？
　　为什么是我？当我想当个顶天立地的男人时，为什么连那个资格都给我扼杀掉？
　　为什么是我？当我想得到力量，让自己变得强大、坚强、勇敢起来时，竟然连机会也不给我？
　　为什么我那本应精彩的旅程还没有开始就结束了？
　　为什么……为什么……
　　她哭了。
　　她很久没有哭过了。
　　变成小女孩的她连带心灵也变得脆弱起来了吗……
　　“我不甘心……”泪流满面的她死命地锤打着粗壮的树干，似乎在发泄着什么。“凭什么我得遭受那么多的挫折？！难道我连追求的资格也没有吗！？”她在心中不甘地想着。
　　然而，现实就是现实，不会因为你的想法而改变，如果你没有付出行动的话。遗憾的是，现在的她，没有什么行动可以付出，除了像个小女孩一样发脾气。
　　“你在哭泣么……”一个冷淡却悦耳的声音传入她耳中。
　　正在悲伤和不爽中的艾莉丝恶狠狠地回头看去，似乎打算把来人撕开两边。但是当她看清来人时，她整个人呆住了。
　　在希灵顿的秋天，在这个悲伤的秋天，她，艾莉丝，遇见了在〈异界〉中最重要的女人。
　　――――――――――――有爱的分割线――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不知道他们混得怎么样？”老大身穿新手装，用木剑和小鹿较劲。
　　“老四应该找到了‘男子汉道路’了吧？”老二一边用小火球“钓鱼”，一边想到，“看来一会儿要开个碰头会了。”
　　“兄弟们分得很散，看来有段时间才能汇合了……”老三边采集着食人花的触须边想。
　　这个世界很奇妙，没有人知道自己之后会发生什么，没有人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三、宠妃与兄弟
更新时间2009-6-15 17:20:28  字数：3887

　来人是个和艾莉丝差不多年龄的少女，一身黑色的披风，黑色的战斗服下的是一条裙子，在强悍中带着少女的气息。手里拿着把如战斧般的魔杖，最耀眼的是那头黄金色的长发，梳出两条又大又长的辫子。她旁边有只红色的巨狼，正在懒洋洋地打量着她。
　　“……”泪眼朦胧的艾莉丝看着，眼神里面的悲伤已经被无比的惊讶所取代了。
　　“我打扰了你么……很抱歉。”少女看出了她的惊讶。
　　“你……”此时此刻已经没有任何语言能够表达艾莉丝的惊讶和喜悦了。她跪坐在地上，颤抖地问道，“菲……菲特……”
　　“？！”少女，不，菲特惊异地看着眼前已经被狂喜所控制的少女。
　　她怎么知道我的名字？
　　“真的是你么……菲特……泰斯塔拉莎……”艾莉丝无法想象在魔炮中的宠妃竟然出现在自己眼前。
　　什么悲伤，什么不甘，此时此刻全都烟消云散。
　　“怎么可能……为什么她会知道我的名字……明明已经隐藏得很好了……为什么……”更令她迷惑的是，对方似乎看见自己非常高兴。
　　“你是谁？为什么会知道我的名字？”菲特冷声问道。
　　艾莉丝也不回答，用手掩脸，仰天狂笑。
　　”哈哈哈哈哈哈哈哈――――――――――“艾莉丝觉得一切都值得了。无法排遣喜悦只好化作狂笑来发泄。
　　”怎么回事……就像疯了一样……“而面前的的菲特却着实地被吓着了，忍不住往后退了一步。
　　笑着笑着，艾莉丝突然眼前一黑，便失去了意识。
　　”使用者精神状态异常……强制退出……退出完了……“
　　”该死的……怎么笑着笑着就下线啦！“李潋忍不住骂道。
　　”出来，老四。咱们开个碰头会。“不知道什么时候出现的老二叫住了正想上线的李潋。
　　”哦……嗯。“
　　穿好衣服后，他坐在饭桌前，和几个兄弟交流一下，随便让他们替自己出谋划策。
　　老大王陵首先发话：”我先说吧。首先，我的职业是剑士，在红叶镇。“
　　”我是魔法师，属性还没有决定。出身地是色雷斯。“老二赵晋简洁地说。
　　”没有职业，目标是骑士，理想是龙骑。现在在蓝思特要塞。“老三刘跃辉颇有自信地介绍自己。
　　”……“李潋沉吟半响，决定坦白。“我的情况很特殊，希望你们能替我参谋一下。”
　　“哦？看来很有趣。”赵晋笑道。
　　“一点也不有趣……就是……”经过半天的陈述，他如实地把自己的景况完全说出来。
　　王陵一面的惊愕，赵晋则在沉思，而刘跃辉笑得相当YD。
　　”……也就是说，你变成了个小萝莉，又发现自己用不了魔法，最后还遇见了宠妃是吧？“赵晋一板一眼地说。
　　“的确是这样。”李潋现在觉得自己的脸都不知道往哪搁了。
　　“哈哈哈哈……嘿嘿……谁来杀了我……我受不了了……”老三快喘不过气了。
　　“……我来帮你解脱吧……”一面黑线的李潋微笑地抄起了椅子，温柔地说。
　　“……别别别……说说而已……别当真……哈哈……”老三知道，老四绝对会把他干掉。
　　“好了，不闹了。先帮老四想想办法吧。”
　　“哦”
　　“嗯”两人也停了下来。
　　“想不想听听咱们的狗头军师是怎么想的？”老大把问题抛给了老二。
　　“得，高技术含量的活还得我干。”老二似乎认命了。
　　“听好了，我只说一遍。”他煞有介事地说。
　　“首先，我几乎已经猜到了老四是怎么气急败坏地和游戏公司理论了。遗憾的是，那是没有用的。”看看老四有话要说，他连忙打断，“先听我说。”
　　“据我所知，世界政府为了发展这个游戏，投入了无法计量的人力物力。其实早在三年前，游戏已经完成了，在那时发行是完全没有问题的。但是政府没有。他们花了足足三年的时间来测试，为了什么？就是为了确保没有任何问题出现。那么很好，现在老四出了问题，那么就现在这种状况而言，的确是游戏出了问题。然而，号称没有任何BUG的《异界》的声誉将被老四毁掉，而且，作为担保人的世界政府的威信将遭受重大打击，甚至可能造成游戏的无法推广，这，是将政府的脸面置于何地呢？”
　　“政府不会让这种事情发生的。有问题也要变成没有问题。”说到这里，老二故装凶狠的地看了李潋一眼，让李潋不寒而栗。
　　“没有那么严重吧……”李潋笑地有点僵硬。
　　“就是那么严重。”老二有点沉重地说，“还记得你问我我的一个问题么？”
　　“什么问题？”
　　“就是为什么要跟你这样的……平民交朋友还称兄道弟。”
　　“我永远不会忘记。”李潋仿佛想起了什么，眼里面满是严肃。
　　“我是这样回答你的。”他顿了顿，“我们来自不同的地方，不同的家庭，今天有缘来的同一间宿舍，不管有什么背景和身世，都是朋友，都是兄弟。”
　　“对！”
　　“说得好！”旁听的两人表示赞同。
　　“然而，那些政府的高层是绝对不会这么想的。在他们的眼里，就是一个平民，一个普通的无权无势的学生。想要干什么，实在是太容易不过了。而我们，由于有后台，却只能自保而已，谁帮不了。到时候，就算我们想帮你，我们的家族也不会允许。所以，一点也不夸张。”他有点沉重地说道。
　　“……”李潋的脸色一下唰地一声变得雪白，颤抖地问，“那……我该怎么办？”
　　“继续当个小美女。”老二有点无奈地笑了笑。
　　：然而，这也不完全是坏事。“他用有点羡慕的眼神看着李潋，”你可以光明正大地干一些现实生活中绝对不可能发生的事情。再者，这也是一个机遇。”
　　六、出谋划策。
　　“机遇？”李潋实在看不有什么机遇。
　　“你想想，在游戏里面，你一开始就有一个很大的优势――金钱。而且，你有安心学习、生活的环境，这是所有玩家梦寐以求的。虽然你无法使用魔法，但是，这并不能真正地阻挠你成为一个优秀的魔法师。”
　　“怎么回事？”三人一问道，因为他们正纳闷着怎么这么个困局咋一下子好像变为一个千载难逢的机会呢？
　　“呵……”看到众人那期盼的眼神，让赵晋很有成就感，“举个例子。物理学吧，这个比较好理解。物理的发展是有两个革命性地阶段的。一是牛顿的经典理论，另外一个是爱因斯坦的相对论。在游戏的那个世界里面我就不信魔法文明的发展始终是一脉相承的。一定有被时间所淘汰的魔法体系。你无法使用任何魔法这一认知是有条件的，就是在现在的魔法体系中。为什么你不能学习一些古代的魔法？如果你的RP真的低到一个无法想象的地步――就是你所缺失的那个结缔组织就是所有魔法的使用关键的话，那么恭喜你，你就是千年难得一见的天才了。系统不是白痴，在那个世界里面，一也都是合理的。从你的描述上看，你并没有什么是特别的……”
　　“那美貌呢？对光的强烈感应呢？”老四忍不住打断他。
　　“你的美丽是继承与你的家族，这种本来就有的东西叫什么补偿？对光的感应这个虽然是因人而异的天赋，但是光有感应却无法使用这叫哪们子的补偿？所以，安心吧，你的前途跟你所感应的那东西一样光明。”
　　“喂，老二，我还是没有听出什么好处。”老大提出了自己的疑问。
　　“紧迫感。”他指了指李潋，“这就是他独一无二的巨大好处。”
　　“哦？这叫什么好处？”老三也迷惑了。
　　“你们哪……看问题太表面了。”说完还故意地叹了口气，“人，是一种不到生死存亡的就不会改变的生物。依现在老四的情况看，他要是不改变，”说到这还一字一顿的强调，“必、死、无、疑。”
　　“……此话怎讲？”老四看重点来了，聚精会神地板听着。
　　“你的状况能让你用出你的全部潜力来改变自己，变的更强，而我们不能。因为我们没有这样的状况来迫使我们。这就决定了你以后的道路了。”
　　“告诉我你的意志是什么？甘心当个变身男一辈子当个漂亮花瓶还是竭尽全力来实践自己的‘男子汉道路’？”赵晋郑重其事地问道，声音变得雄厚又充满严肃。
　　“……”他看着赵晋眼中闪过一丝犹豫。因为他知道，他的成就可能很大，但他付出的努力绝对是远超自己想象的。这并不是一个可以随便回答的问题。
　　“老四，无论你选择那条路，我永远支持你！”老大坚定地说。
　　“我也异样，咱还是兄弟！”老三知道这并不是老四的错。
　　“我……是一个化不可能为可能的男人！”李潋的眼神第一次变得那么深邃，坚定。
　　“很好，我为你的选择感到由衷的高兴。”老二欣慰地说。其余两人也露出了满意的微笑。
　　“那么，我就为你制作了一系列的攻略。”他拿出了一张纸，在上面边写边说，“如果在遇见菲特之前，我可能还会苦恼一下，但既然她出现了，那么一切就好办了。首先，你的年龄为九岁对吧？”看到老四点头，又说，“以十九岁为界限，就是你的计划时间，因为暴君也是十九岁。”
　　“然后，你的时间将分为三段。一，你九岁到十三岁时，二，十三到十六，三，十六到十九。”
　　“第一阶段，你要把菲特入手。”
　　“啥？！叫手无搏鸡之力的老四和菲特打？”老三惊疑地问道。
　　“我猜老二的意思是叫我用智谋入手菲特吧？”李潋肯定地说。
　　“很遗憾，我的老四。一如字面的意思，你要击败宠妃并得到她。”老二无情地否定道。
　　“为什么？”李潋觉得这个计划的第一步就是完全不可能完成。
　　“……你不是说你是个化不可能为可能的男人么？”老二笑着说，“难道刚刚那是说着玩的？”
　　“……话虽然这么说，可是……”
　　“没有什么可是了，要入手菲特，一定要击败她。”
　　“为什么？”李潋问。
　　“你是呆子么？亏你还是魔炮党，这么没有水平的问题你也问得出口？”忍不住鄙视一下，然后又继续说，“你觉得宠妃会听一个比她弱的人的话么？就算她听，你以为她会真的放进心里去么？在无印里面，要是暴君一发StarLightBreaker你以为还会有最终章么？不可能！这个虽然不是GALgame，但其本质是一样的，要想入手某个角色，你就得用某种特别手段。“
　　”不要想投机取巧，那种大BOSS级别的人物没有那么简单就可以得到的！“
　　”我现在最担心的是暴君的存在。要是暴君也在的话，你要么在她之前把宠妃入手了，要么跟他们成为像她们两人之间的关系。不过要是真的出现这种情况，我建议你采取后一种。“
　　”然而，据我推断，暴君应该不在才对。因为这才合乎逻辑和系统的风格。“
　　”哦？“
　　”竞争上岗。“他神秘地笑了笑。”只出现一部分的剧情人物，让其他玩家或者是NPC继续继续剧情。“
　　”你是说……“李潋得出了一个很可怕的结论。
　　”不错，你要成为暴君！“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四、再入异界
更新时间2009-6-15 17:26:19  字数：3705

　“别用这种鄙视的眼神看着我，我说的全是实话。”老二有点无辜地说着。
　　“切！别在这瞎说”三人强烈鄙视。
　　“老四，别跟他们混在一起，你要是相信我就按我说的去错，当二哥的绝对不会害你的。”
　　“……我相信你！”李潋仿佛看到了自己成为暴君后的风光，但又想起了自己现在的脆弱，有点底气不足地说，“可我现在的状况……”
　　“这就是我要说的重点。光有目标是不够的，必须有确切可行的计划。”他又在纸上划了划，“你至多要在一年里找到能让你持续地得到力量的方法。那些什么旁门左道就不用了，那只会让你失去更多。然后，你要付出超乎寻常的努力和汗水来让自己变强。在你十三岁那一年，绝对要入手菲特。”
　　“那我该怎么办？”李潋问。
　　“我不知道。”老二很不负责任地说，“我又不是万能的。”
　　“……”众人无语中。
　　“在这段时间里，我呢，会和你大哥，老三好好练级。那么，要是第一步完成了，第二步就可以开始了。”
　　“第二阶段，跟我们混日子。”
　　“如无意外，你那时应该会出现一些你自己或者是说NPC短时间内无法解决的问题。这段时间就主要解决这些问题很让你在玩家的世界混熟。因为在那个世界，尽管NPC很强，但游戏的主体是玩家。”
　　“没有问题，但第二步之后呢？似乎已经没有什么好做了呢……”老四说。
　　“NONONO――太天真了。这就是牛B跟菜鸟的区别了。”老二很骚包地摇了摇食指，故作姿态地说。
　　－皿－凸众人不爽中。
　　“第三阶段，就是要打下一片江山，闯出一番事业。”见众人不爽，老二也不装了，正色说道。
　　“什么工会也好，联盟也好，总之要有一定的知名度和影响力。”
　　“……这也想得太长远了吧……”李潋笑着说。
　　“不，一点也不长远。男人嘛，就TMD要有自己的一番事业，无论在现实还是在虚拟都一样，哪里有人哪里就有江湖嘛。”
　　“是么……”
　　“最后，有两点你必须要注意，一定要记好！”老二很正经地说。
　　“请说。”
　　“第一，你要把自己当NPC来看待，绝对不可以把现代的什么理论和知识带到里面去。别人可以，但你不可以。”
　　“为什么？我还想……”
　　“别想，谨慎为上。”
　　“哦。”
　　“第一点还有一方面你要记住，过去‘艾莉丝’这个小女孩是怎么生活的，你就怎么样生活，要装，千万，绝对不可以在认识过去的你的人面前表现出异常。比如说，人家要你穿什么你觉得很使你男性尊严受损的衣物时你别抵抗到底。老老实实地当个天真可爱的小女孩，别搞什么花样，不要问为什么。”
　　“我相信这一点你是可以很轻松地做到的。因为你的大脑有记忆，你的身体有记忆。你的美丽就是你最好的保护，你知道么？”
　　“那我还当什么男人？”
　　“没有力量的人没有谈梦想的资格。”老二很有深意地说。
　　“我记住了。”
　　“第二，不要死。”
　　“……这叫什么建议？”老三又乱入了。
　　“我不知道系统的处理中枢是怎样定义你的，但假如，我说假如,你被当作是一名NPC，你挂了，就永远挂了，怎么办？”
　　李潋还真没有想到这种情况。
　　“怎么办？”老大和老三也很感兴趣。
　　“我不知道，但最大的可能就是你的数据会出错，然后政府的人会找到你，最后么……”说到这里，他用手在脖子上横划了一下。
　　“……我明白了。”李潋吞了吞口水，连忙答应道。
　　“很好。”
　　“最后，我们之后的见面时间就很少了，刚刚光顾着帮老四解决问题，差一点儿忘记了交流情报。”说罢，他很详细地介绍道。
　　“《异界》这个游戏贴近真实的程度令人吃惊，它采用了模糊处理。”
　　“那是什么？”老三老四问道。
　　“就是非数据化。”老大帮忙解释。
　　“不错，没有什么血量呀生命值呀之类的东西，甚至连武器装备的属性显示也没有，一切贴近生活。想做个大概的估计的话，只有自己去实践一下。”
　　“每个人只能有一个号，每个号只能有一个角色，这大大地限制了一些打算乱来的玩家。”
　　“一句话，最大限度上地贴近生活。尽管有些不方便，但我也不讨厌这种感觉。
　　“………………”
　　经过半小时的交流，李潋他们已经比较熟识这个游戏了。
　　“好了，废话我不多说，去享受吧，同志们！”老大一如既往地热血。
　　四人便各自上线了，开始新的历程。
　　李潋感受着营养液的充满，心中思绪万千。
　　菲特，我来了……
　　当李潋恢复意识时，发现自己在一间貌似是医疗室的房间里面。
　　“姐姐，你没事吧？”爱丽丝担心地问。
　　“只是有点小事情而已……对了，我睡了多久？我怎么来这里的？”
　　“并不是很长时间，才一个小时多一点而已。送你来的是个跟我们差不多大小的女孩，姐姐你认识她么？”
　　“……她不认识我。”李潋，不，现在是艾莉丝，有点自嘲地笑着回答，“不过以后一定会成为我的最好朋友，我坚信。”
　　“哦。”小萝莉似乎听不出里面的深意，“还有，登记已经结束了，老爷爷已经帮你安排好了职业了呢！”
　　“什么？”想起自己不能用魔法，禁不住有点黯然。
　　“他说你当个牧师最好了。”爱丽丝语言中透露出来的高兴很明显地表达了她对这个决定的满意。
　　“……无差……反正我是不可能当个正统的魔法师……说不准还有什么好处呢。”艾莉丝自我安慰着。
　　“姐姐你还需要休息一下么？”看到姐姐似乎已经没有什么事情了，爱丽丝似乎另有决定。
　　“嗯。我没问题。”
　　“那么我们就去新课室吧，不过我跟你不在一个系呢……好可惜。不过也没有什么，我会照顾自己的了。”
　　“嗯，我也是这么想。”事实她一点不觉得可惜，因为现在什么美女呀之类的已经没有多大的吸引力了。他现在需要的是力量。一种足够击败菲特的力量。再者，有小丫头在说不定会碍事呢。
　　“那么，我们走吧。”
　　*游戏里面的时间和现实时间的比例是3：1
　　牧师不属于魔法师之列，这是常识。该职业的技能施放不需要魔力，而要精神力和信仰。信仰所带来的圣力就是如同魔力一样的存在，一般来说，你的信仰越虔诚，圣力就越多。
　　看着身上的新手牧师袍，艾莉丝才有种这才像网游的感觉。
　　环视班上的学生，几乎都是女孩子。尽管她没有多少闲情来做一些人神共愤的事情，但YY、“不小心”地碰到了一些比较特别的部位或者是“稍稍”和她们打闹一下倒是没什么影响，起码她是这么想的。
　　“唉……当奶妈么……这不是最坏的情况么……”她也不想想自己的身体状况。
　　“那么，请大家静一下！”一个看起来应该是教师的女人拍了拍手，叫着。
　　环视课室，等大家静了下来，她才自我介绍。
　　”大家好，我，海琳－纳维尔，将担任你们的职业导师，以后请多多指教。“导师扬了扬手中的花名册，笑着说，”下面该你们了，不用害羞的哦。“
　　”天……我可是完全没有准备呢……“
　　”我也是！怎么办……“
　　说不害羞，对于这群才八九岁的小丫头似乎是不太可能的了。
　　”怎么？没有人愿意上来是吧？“似乎一早就预料到这种状况，导师一副我早就想到的样子。
　　”……好丢人……竟然被这个女人跟那些小萝莉混为一谈，可恶……“艾莉丝是相当不满意她的态度的。
　　”既然如此，那么只好随机抽去了咯？“这个女导师笑着提出了一个应该早就想好的方案。
　　”这个女人……一早就大算这么做么……真能想呢。嘛，反正与和我关。“艾莉丝敢说眼前这个导师的兴趣绝对是看新生出洋相。
　　”那么……这个如何？艾莉丝……艾莉丝－斯普林斯！“把艾莉丝的表情一点也不露地看在眼里的海琳用很随便地语气地叫道。
　　”靠！我跟你有仇么？！“她无力地在心中呐喊。
　　人在江湖，身不由己。尽管这里不是江湖，但她还得老老实实地走上讲台。
　　远看起来没有什么特别的海琳近近地打量的话，似乎就变得不一样了。艾莉丝突然觉得她当自己的导师并不是什么坏事。
　　”我绝对不是因为她看起来是个美女才接受她的！“不得不说，这话出自他口中真是很没有说服力。
　　”不用紧张，下面的都是你未来的好朋友哦。”海拎见她好像有点为难地看着自己（你确定那是为难？），鼓励道。
　　”我明白了。“艾莉丝感受到她的鼓励，微笑地答。
　　很好，摆我上桌是吧？既然这样，我也不客气了。
　　在这里，不得不提李潋的两大特技。第一个是胡扯，第二个是装B。
　　看来，这个可怕的伪萝莉不打算手下留情了。
　　“大家好！我是来自美索不达米亚平原的艾莉丝。我们斯普林斯家是当地很古老的家族，迄今已经延续了几千年了。毫无疑问，要说圣波菲哥大最有影响力的家族，当数斯普林斯。每当呼伦贝尔的春天来临是……“从她的那不断做着手势的样子和一面的龙飞凤舞可以判断，我们有理由认为她想上一节生动的国家地理课。
　　而下面的小听众们则是目瞪口呆眼斜口歪几欲颠狂，上面说得虽然形象生动然而他们一个地方也没有听说过。
　　海琳后悔了。
　　事实证明，纵是九岁的小萝莉，也不是好消遣的。
　　”……很感谢小艾莉丝给我们介绍了那么多的地方和风土人情，但是很遗憾的是我们时间有限，不如……“话还没有说完，艾莉丝的地理课就突然中断了。
　　”我……我说得不好吗……呜……妈妈还说要把自己最好一面展现给别人看……呜呜……“
　　……TMD她还哭起来了。
　　我们不知道海琳在想什么，但我们可以从她那呆滞的表情上看出她第一次遇见这种情况。
　　“……真的很对不起……我……”话还没有说完，就哭着跑回了座位，趴在桌子上，似乎很伤心的样子。
　　如果老大他们在的话，一定会这么说――哟，这小样的还玩泪奔呢。
　　“……还有谁要上吗？”海琳很尴尬地说，因为她把小女孩弄哭了。如果她看到了她泪奔的时候嘴角忍不住很YD地翘了起来，她绝对会为自己的天真感到羞愧。
　　众人听到问话，不自觉地把身子往后缩了缩。
　　“……”
　　就这样，第一次的自我介绍就这样无疾而终。
　　而且，艾莉丝那艰辛又幸福的校园生活也开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五、逃课公主
更新时间2009-6-15 17:29:22  字数：4795

　在课程的安排中，职业训练是在每一三五的下午进行的。因为孩子并不是为了战斗而生存的，在大部分时候，基础文化教育更重要。每二四是丰富多彩的的课外学习，学生选择一门或几门其他科目，比如音乐、美术等。这些教育通常是非常受重视的，因为这个世界的人的价值观跟西方人很相似。
　　这样的课表应该是很合理的。
　　然而对于一个外来者（玩家）来说，大部分安排都是不合理的。
　　迥然不同的文化，虚拟的各种物品，完全不同的计量方式，使得这些在原住民看来是最基础不过的教育对艾莉丝来说变得毫无意义。于是她决定延续大学的优良传统，选修课必逃，必修课选逃。
　　愉快的学校生活开始已经有几个星期了，但对于艾莉丝来说没有什么价值。唯一让她兴奋的是一种奇怪的优越感。
　　人家大学逃，我小学也逃。――BY艾莉丝
　　开始她还能把那些课程当小说来听，但后来她就完全失去了兴趣了。教科书的内容，永远都是只能让人兴奋一会儿的。
　　于是，开学没几天，她就逃课了，天天窝在图书馆里面找资料，倒也找得不亦乐乎。
　　所以，一年C班的学生几乎只在下午的技能训练中见到艾莉丝，渐渐地，“逃课公主”这一听起来很牛X的称号也渐渐传开来了。
　　这种严重的逃课行为也引起了校方的重视。一来本着教书育人的理念，二来要对家长负责，这不，班主任就多次找她谈话，希望这位长得如天使般的学生改邪归正。然而，尽管艾莉丝曾经多次认错，但是情况没有任何改变，最后，连导师海琳也看不下去了，也就找她谈了谈。
　　出乎意料的是，经过那次谈话后，被说服的竟然是海琳。班主任问她原因是，她无奈地说道：“这不是我们能插手的事情。”见班主任不得要领，只好把谈话的过程说出来，让他自己理解。
　　“你觉得你这样做是正确的吗？”海琳拉住正在专心练习治疗术的艾莉丝，走到训练场的角落里，严肃地问道。
　　“……我……呜……”艾莉丝那双美丽的大眼睛突然充满了泪水，仿佛受到了什么委屈似的。
　　“别敷衍我，我是认真的。”海琳知道她就是这样把事情糊弄过去。
　　“我也是认真的。”仿佛刚刚是幻觉一样，满脸的委屈突然不见了，取而代之的是一本正经的回答。
　　艾莉丝最近频繁使用一项很实用的技能，就是装哭。配合她那如同开了金手指一般的美丽，可谓威力十足。
　　“我相信道理的话班主任已经跟你说过很多遍吧，不需要我多言了。事实上，我相信你也很了解你在干什么，那么，可不可以跟我说说你的原因呢？”海琳经过一段时间的观察发现这个孩子思想十分成熟，逃课行为并不是由于那种幼稚的叛逆，而是有更深一层的原因。
　　“我想知道你的想法，我希望你能给我一个真实的答案。”
　　“……”艾莉丝看着她，一言不发，似乎在思考着什么。过了好一会儿才叹了口气，“我说。”
　　“我可以很明确地说，我来学校不是为了学习那些无聊的东西的。因为我没有多少时间了，我必须抓紧一切可以利用的时间！”艾莉丝正色地说，“至于原因，我不能告诉你，抱歉。”
　　“……可能的确是这样，但可以告诉我为什么你说你没有多少时间吗？”海琳相信了。
　　“对不起，导师，这也在不能告诉你的范围。”艾莉丝摇了摇头。
　　“让我猜猜，如何？”海琳望着她，微笑着。
　　“……”艾莉丝看着她，似乎有点不安。
　　“你在追求着什么。”海琳的语气似乎变得有点微妙了。
　　“你这是什么意思？每个人都在追求着什么，这不等于没说吗？”艾莉丝虽然口上是这么说，但她的眼光已经躲开了海琳的视线了，仿佛一交错就会被看穿似的。此时此刻的艾莉丝甚至敢肯定，眼前这个女人绝对知道自己在追求着什么。
　　“我想说什么，你知道的。”看到艾莉丝有点心虚了，她更加确定自己的猜测，“力量。你在寻找魔法的力量。”说完，她留意到艾莉丝眼睛里面的慌张和惊讶，甚至还察觉到了她那娇弱的躯体震了一下。
　　“我查过你的阅读记录，出乎我意料的是里面并不是什么小说故事之类的图书，而都是一些关于魔法理论的书，这就完全地否定了大家认为你纯粹是贪玩的观点。而且，我还通过一些途径知道了你的身体状况。这就更肯定了我的推测。”
　　“那又怎么样？”艾莉丝转过身子，让自己背对海琳，冷淡地说。
　　“我无意于干涉你的行为，我只是单纯地想知道我的推测是否正确。假如你真的是如大家想的一样的话，”说到这里海琳脸色一冷，“我会考虑停你的课，让你回家自己看个够。”
　　海琳作为一名导师，她不能忍受有人如此地漠视学校的规章制度，更主要的是，这是对知识的不尊重。这样的人，是没有未来的，起码她就不能忍受这样的人拥有未来。
　　“但是情况并不是人们想象中那么坏，”说到这里她脸色一暖，笑道，“你的眼神里面拥有一种东西。它让我接受了你的做法。”
　　“是什么？”惊异于海琳的变脸，她忍不住地问。
　　“坚毅。”海琳闭上了眼睛，仿佛想起了什么事，“我只在那些战场上的士兵的眼神见过。”
　　“我不知道你在想什么，但作为你的导师，我很欣慰。一个九岁的孩子能有这种眼神，恐怕这个世界上没有多少人能做到。”
　　“如果保证你能坚持你的道路，那么我可以用另外一个保证来交换。”海琳微笑着说，“我不干扰你，也不让别人干扰你。”
　　“我保证！”艾莉丝很激动地说，她等这句话等很久了。因为尽管她有她做法，但她在这个世界里面，依然受到这个世界的规则约束。她无法跟学校对抗，也无法和家庭对抗。
　　“我也保证。”海琳靠近艾莉丝的耳朵，轻轻地说了句：“好好练练你的绝招吧，你还差得远呢。”说完，就回到了场地指导学生了。
　　“……”艾莉丝闻言全身冰冷，如坠冰窖。她突然觉得自己要学的东西实在太多了。
　　艾莉丝已经在图书馆里面待了将近两个月了。除了增加了对魔法的了解之外，没有任何收获。
　　她觉得自己应该差不多该放弃了。她觉得自己是在凭一人之力量跟几千年的魔法系统作斗争。
　　“太渺小了……”她叹了口气，“果然这不是一个人能做得到的事情……”
　　“魔法什么的……就算了吧……”她甩了甩头，“斗气如何？但这个身体过于脆弱，应该练不了斗气。可恶……这不把我赶尽杀绝么……”她痛苦地想。
　　“斗气……根据多年的YY小说和ACG的经验，应该就是像内力一样的能够增加人的身体能力的能量……慢着，元素怎么样？能不能把元素当斗气用……？”仿佛想到了什么，她急忙从自己面前的一大堆书中找着什么，一会儿还真让她找着了。
　　“元素压理论么……”她双眼发光地看着书，兴奋地自言自语，“就是你了！”
　　“……当元素流经元素通道时，会对通道产生挤压，通常这种挤压是很微弱的，然而，一些使用过大型的仪式魔法的魔法使用者可能会有这种经验，整个身体似乎被什么充满着，仿佛一下子就变得强壮起来了……”
　　“……通常这种微弱的增幅会被人们所忽视，虽然的确缺乏使用性，但对于研究元素本质的研究者来说，是一个很有价值的依据，因为增幅无论大小，只不过是量的变化而已，事实上，斗气和元素是否有在本质上的相同点呢？元素压现象为我们提供了很好的案例……”
　　“能行！”她仿佛看到了一丝曙光。
　　说干就干，她决定测试一下。只见她匆忙地跑出了图书馆，不一会儿，又抱着一个奇怪的东西回来了。管理员看了也不阻止，很显然见怪不怪了。因为这种情况太常见不过了。这个小女孩经常一脸的兴奋地跑出去拿一些奇怪的仪器什么东西回来，过了半天，又垂头丧气地走去，应该是把仪器还回去吧？
　　只要不是危险品，他倒是不介意看看这个有趣的小女孩怎么个折腾法。
　　在艾莉丝眼前的是一个像鼓一样的东西。这是武术班用来测力的。
　　只见她咬咬牙，大叫一声，仿佛使出全身的力气来击打它一样，用力地锤了下来。
　　测力仪一丝不动，一个竖着的长方形晶体显出两个数字：17。
　　“……”她去拿这家伙的时候一个浑身是肌肉的男人告诉她一些数值。正常成年人大概就是50的样子，最差的也有37，一个跟她同年的男生可能有48左右。
　　她抽搐着嘴角，半天才憋出一个字。
　　靠！
　　这也太伤人自尊了吧？
　　而且……好疼……呜……肿了起来了……
　　装惯小女孩的她在身体上，是个货真价实的小女孩。眼泪啪嗒啪嗒地落了下来，打在测力仪的面上。
　　“这样就哭了吗……该死的！”她发誓眼泪是自己流下来的，她控制不了。
　　她突然觉得自己真是个天生做花瓶的料。
　　休息了一会儿，手上的红肿也渐渐消退了，她决定再来一遍……
　　到底试了多少遍她已经忘记了，她的右手仿佛报废了一样，连动一下都感到刺骨地疼。本来要取个平均值的她在后面的几遍得到的数据是完全没有参考价值的。她还是没有超过17这个低到无以复加的数值。
　　看来今天就到此为止了……明天要试一试元素增幅的力量……她一面无力地拿着测力仪还给人家，一面心疼那已经又红又肿的小拳头。
　　第二天，她又搬来了那个让她足足疼了一个晚上的家伙，继续她的实验。
　　这次有点不一样。
　　她闭着眼睛，仿佛在准备着什么。
　　感应……吸收……聚合……固定！突然，她周围出现了数不清的小光点，飞速地涌入她的身体，渐渐地她的身体散发出一阵微弱地白光。一旁看好戏的管理员也有点惊奇。
　　她想干什么？图书馆里面可是禁魔的哦我的小姑娘。
　　不知不觉地，她身边已经充斥着耀眼的白光。艾莉丝很有气势地娇吼了一声，用力地往测力仪上锤了一下！
　　“……”她很满意地睁开眼睛，然后她的表情变得很可怕，就像看到了杀父仇人的样子一样。
　　16。因为测力仪器很不给面子地给了个比17还小的数值。
　　“见鬼！”她咬牙切齿地骂着，“怎么可能，明明已经很有感觉的说！”
　　她无力的跪坐在地上，失落地看着测力仪。
　　又失败了么……
　　“我不是这么想的哦，小姑娘。”管理员不知道什么时候跑了出来，笑眯眯地说。
　　“你又是谁呀大叔？”艾莉丝撇了撇嘴，冷淡地问。
　　“我没有猜错的话，你是希望你刚刚的状态能够让你更有力一点是吧？”管理员也不回答她，直接问。
　　“那又跟你什么关系？”沉浸在失败的沮丧中的艾莉丝很显然对面前这个大叔不感兴趣。
　　“呵……”管理员也不计较，他的确想帮这个小姑娘，“你的手，疼么？”
　　“废话，你试一下啊……这么用劲的捶下去，谁不疼……”用鄙视的眼神看着管理员的艾莉丝没好气地说，但没有说完就突然停了。
　　“……什么？！”她突然颤抖地看着自己完好无损的双手，只有一点点麻痹的感觉。
　　“难道……”她惊异地看着眼前这个突然变得很帅的大叔，颤抖地说。
　　“不错，你成功了。”管理员笑着摸了摸她的头。
　　他还没有见过像她一样有毅力的学生。看到她一次又一次地失败，又一次又一次地站起来继续前进，光是这种毅力就足以让他产生尊重。
　　“谢谢你……大叔！”流下喜悦的泪水的艾莉丝下意识一个乳燕投怀地抱住管理员，感激地说。
　　“呵呵……”感受到一阵香软的大叔一边享受着芳香的气息，一边抱住了那个柔弱的身躯。
　　“……”喜悦过后的艾莉丝感受到从来没有有过温暖和舒服，闭上了眼睛就要沉迷在其中时，突然惊醒，顿时全身一阵冰凉，鸡皮疙瘩遍布全身。
　　“怎么啦？”感觉到怀中的小萝莉的身体突然僵硬起来的大叔温柔地问。
　　“放开我……色狼！”艾莉丝一面娇羞（？）地扭动着身体想挣脱他的怀抱，然而忘记了自己是有多么的娇弱的。
　　“到底怎么啦？”大叔好笑地看着她，以为她在撒娇。
　　“放开我……”被自己那无意义地挣扎搞得娇喘连连的艾莉丝一双美目含着泪水，哀求道。原来，发现自己在力量上和大叔有着巨大差距的艾莉丝转入了萝莉模式。
　　不愧是萝莉模式，大叔被狠狠地萌到了。
　　好机会！
　　见敌人进入了呆滞状态，艾莉丝抓紧机会。感应……吸收……聚合……固定！她感受到自己体内那汹涌澎湃的元素流，突然灵光一闪，将所有元素聚集在右手上，使出浑身力气地击向大叔的胸膛！
　　――流派！东方不败！Shining――Finger！
　　“嘣――”巨大的爆炸力直接将毫无准备的大叔击飞，撞倒了一张又一张的桌子，最后在对面墙上停了下来。
　　“……？？？！！！”艾莉丝震惊地看着自己那只依然娇嫩白皙的右手，又不可思议地看着已经变得乱七八糟的阅览室。
　　“哼哼哼哼……哈哈哈哈哈――――――”仿佛想到了什么，艾莉丝突然颠狂地掩面大笑起来。
　　但笑声嘎然而止，艾莉丝突然痛苦地捂住右手手掌跪坐在地上，冷汗不经觉地湿透了她的新手牧师袍。
　　“怎么回事……好痛……好痛……”她的眼泪不知不觉地流了下来，整个人蜷缩在地上颤抖着。
　　过了不知道多久，也不知道是谁进来看见了两人，连忙送到了医务室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六、姐妹情深
更新时间2009-6-15 17:32:11  字数：3276

　图书馆事件充分地引起了人们的遐想和怀疑。但疑似是犯人管理员大叔并没有受到什么处分，因为有艾莉丝的极力澄清。
　　艾莉丝知道大叔才是受害者。为此，她特意地去照顾了大叔几天。且不说她那笨手笨脚的照料为大叔添了多少乱，那份心意，他是收到了的。
　　从此之后，艾莉丝就没有再去图书馆了。她的校园生活也恢复了正常。
　　因为她已经没有逃课的必要了。
　　然而她的归来却让她自己感到十分不满。主要因为同学们的反应。
　　话说那一天她第一次回到了久别的教室时，同学们都用一种惊恐又骇人的目光看着她，就像……见到了鬼一样。
　　之后，整个牧师系都轰动了。
　　传说中的逃课公主竟然回来上课啦？！
　　人们纷纷传扬，甚至连校方也惊动了。艾莉丝，这个一直想低调的伪萝莉，算是彻底地出名了。
　　当有人问到这是否和图书馆事件有直接关系时，艾莉丝总是微笑不语。
　　渣子……你别让我练成了绝世神功……看我不轰死你！
　　现在艾莉丝需要的是一个属于自己的空间。
　　她和父亲说起这事时，父亲摇了摇头。
　　“你在校的表现我就姑且不提罢了，你的要求本身是没有问题的，但你没有付出相应的努力。所以我不能答应你。”
　　本来她父亲对她在校的表现是很不满意的，但她父亲知道她的个性，知道她绝对不是因为一些无聊的事情而耽误学业，但问她她又不说，知道作罢。
　　“如果……我的评价能拿到A+，这样可以么？”艾莉丝试探地问。
　　“期中考试？”
　　“是的！”艾莉丝真的很需要一个可以自由活动的空间。
　　“好吧，让我看看你的爆发力吧……”父亲一向都很关注这两姊妹的成绩。和妹妹的优异成绩相比之下，姐姐的成绩简直是惨不忍睹。所有必修课全部缺席，只有技能训练课是一节不落地上的。必修科目的评价全部是空白――她连考都没有去考。选修科上只有技能修习是A+，其他也是空白。也就是说，她开学以来半年，除了练习牧师的基础技能之外，什么也没做，就泡在图书馆里面。
　　“我答应你。”看着女儿那哀求的眼神，他让步了，“但是，仅仅这个是不够的！”
　　“以后我除了有身体问题之外，绝对不缺席！”看来她是下了重本了。
　　“……你确定你做得到？”父亲看着她的双眼，似乎想找点什么。
　　“我保证！”艾莉丝也盯着父亲的眼睛，坚定地说。
　　“用什么保证？”父亲突然笑着说。
　　“大丈夫一言九鼎，一个男人决不食言！”艾莉丝双眼发亮地说。
　　“呵呵……”父亲和蔼地笑了起来，摸了摸艾莉丝的头，“原来小艾莉丝想当个男子汉哪……”
　　“是的！”艾莉丝，不，李潋全然忘记了老二的交代了。
　　“我不知道你在干什么，但是，我知道你在走一条从来没有人走过的路。你在为你的梦想努力着，奋斗着。我原本以为你比妹妹差太多了，但是今天我知道我错了。”他看了女儿一眼，“妹妹就算再过个四五年也比不上你……”
　　“爸爸~”不知道什么时候出现的妹妹不满地叫道，“人家比姐姐好多了吧？”说完，还抱住艾莉丝撒娇。
　　“父亲你也说得太夸张了吧……”禁不起妹妹的折腾，艾莉丝只好认输――哼，老子比你足足多活了十几年，难道那些日子白活了？
　　差一点儿受不了了――少女的柔软对她来说已经几乎是极限了。
　　“成绩不代表一切。”父亲大有深意地说，“你姐姐比你成熟多了，她知道自己该干什么，尽管方法可能不正确，但总有一天会调整过来的；你呢，太听话了，还不会自己思考，这正是你所缺乏的。”
　　“哦……”很明显小萝莉没有明白。
　　“算了，这些事情跟你说还嫌太早。”父亲无奈地耸了耸肩。
　　“也就是说，只要我保证以后的出席率，还有在期中评定中取得A+就可以拥有一间有独立浴室的房间是吧？”艾莉丝很详细地再说了一遍。]
　　“是的。”
　　“什么，姐姐你要搬走？”妹妹突然用很伤心的语气说，“我不要！姐姐你不要丢下我一个好吗？”
　　看到小萝莉那充满哀求的眼神，她心里面是很忍心的。然而，不和她分开，就意味着自己无法的到力量，这是她无法容许的。
　　“很抱歉妹妹。”她充满歉意地说，“也不是搬走，只是分开房间睡而已。”
　　“也不行！”爱丽丝已经习惯了每天晚上抱着姐姐睡觉了，她离不开那种温暖。
　　“……”一旁的父亲悄悄地退后了几步。
　　姐妹之间的问题就让她们自己去解决吧……
　　十二、姐妹情深。
　　“妹妹……我们已经九岁了，不能总是依赖着身边的人，我们需要成长，需要改变……”艾莉丝轻声地劝说。
　　“不要不要――总之我就是不要！”说完，就泪奔回房间了。
　　“……”艾莉丝伸出的手还没有来得及抓住她，就这样停在空中。
　　“我是不是很自私？爸爸。”艾莉丝的双眼早已经被泪水模糊了。
　　倒不是她对小萝莉有多深的感情，而是这个身体，这个记忆，让她真的很珍惜这个妹妹。
　　“我不知道，那要问你自己。”说罢，父亲叹了口气，拍了拍她的肩膀，“你的决定是对是错，要看结果才知道。”还边说边看着她和妹妹所住的房间。
　　言下之意就是不哄回妹妹就免谈是吧？
　　“我明白了。”她知道自己遇到第一个大麻烦了。
　　爱丽丝蹲坐在已经被她紧锁的门后面，伤心地哭着。
　　姐姐不爱我啦？
　　为什么……明明我什么也没有做错……为什么姐姐会讨厌我？
　　为什么……我不懂……是不是我的成绩太好让姐姐故意疏远我……
　　对……一定是这样……但是为什么姐姐会这么做……为什么……
　　姐姐的温柔……姐姐的体贴……为什么姐姐会变成这样……
　　――――――――――――――――属于两人的分割线――――――――――――――――――――――――――
　　艾莉丝失落地站在门前，因为门锁了。多年的动漫经验告诉她，妹妹肯定就在门后。不得已，知道找出以往的一些感人的情节，看看有什么台词可以用。组织了半天，才开口劝说。而现在全家人都躲在一旁偷听，因为他们很关注这件事情，但是这件事情只能有身为姐姐的艾莉丝来做。
　　”妹妹……我知道你在听。“她想象着门后的在哭泣的人儿娇躯一颤，”我感到很对不起。你能原谅我吗？“
　　”也许你很恨我……恨我的无情……恨我的自私……就算是那样，也没有关系哦。“
　　”我不知道你是怎么想的，但我能感受到你的悲伤，你的痛苦。我能感受到。“
　　”但一个人痛苦的时候，那么连带着关心他的人也会痛苦。如果说一个人活在世界上连这种基本的关连也没有的话，那么这个人就很可悲了。“
　　“能够感受到你的痛苦，你的悲伤，我很高兴。因为你成长了。一个人只有真正地成长起来，他才会真正地痛苦起来。”
　　“我很抱歉我不能改变我的决定。就算是知道了你的感受，我也必须走下去，这条属于我的道路。”
　　“我是一个很自私的人。我不会因为别人的感受而特意地改变我自己的态度。”
　　“只要我认为是对的，我将坚定不移地走下去。”
　　“然而，这不能改变丝毫我对你的爱。”
　　“一个人的爱和他所要走的道路是不成矛盾的。”
　　“我记得三岁时候你曾经说过，要跟我一辈子，永远不分开……”说到这里，艾莉丝情不自禁地流下了晶莹的眼泪，“我真的是很开心……因为我有个最爱我的妹妹……”
　　“我记得和你一起去凯尔拉斯的沙滩游玩的日子……记得带你一起到纳达婆婆家拿糖果的日子……我记得，我全都记得……”
　　“和你在在一起的无数个日日夜夜……和你在一起的无数的朝朝夕夕……我……”说到这里，艾莉丝已经泣不成声了。过去和妹妹的快乐记忆如潮水般涌入了她的思绪之中，无力地跪坐在门前，靠着门哭了起来。
　　“叽――”门悄无声息地打开，艾莉丝模糊的双眼已经看不清前面的谁了，但是她感觉得到那是跟自己一眼哭得一蹋糊涂的妹妹。
　　“对不起……姐姐！！”爱莉丝哭喊着抱住姐姐，不住地说，“对不起……对不起……对不起……”
　　“不，是我的错……”艾莉丝摇了摇头，抱紧了妹妹，生怕下一秒就会被别人抢走……
　　一片迷漫的浴室里面艾莉丝任由水从自己的头上冲刷下来。她现在需要好好整理一下思路。
　　那是我么……
　　她看了看镜中如天使一样的小女孩。迷惘地伸出手来想触摸她，却只碰到了冰冷的镜面。
　　太不寻常了。开始明明能把持住，为什么到后来就一下子崩溃了呢……
　　我明明不是她的姐姐，为什么……就因为有记忆么……不可能……明明人格就不一样……
　　嘛……这样的事情就不想了……我还是我，李潋，一个将要成为暴君的男人。
　　可是……为什么一个男人能对这么一副精美诱人的身体无动于衷……难道我……不可能！
　　还有……为什么那个大叔抱我的时候我第一感觉就是很舒服……为什么……
　　不，我是不会动摇的！李潋越想越害怕，干脆一棒子打死，什么也不想。
　　看着吧……我的第一步将要开始……我一定会成功的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七、备战期中考
更新时间2009-6-15 17:40:09  字数：4165

　每当夜半时分，艾莉丝就会强迫自己爬起来，尽量不惊醒妹妹，来到浴室秘密修炼。
　　这样的日子已经有半个月了。为什么她会记得那么清楚？
　　因为那种刻骨铭心的痛是绝对忘不了的。
　　那种痛苦，绝对是无法用语言来表达。
　　按照她的推断，她的身体的确能够做到像那天图书馆那一击，那是完全没有问题的。
　　那么身体的其他部分呢？
　　她个人理解就是能储藏更多的元素就能有更加强大的肉体增幅。
　　但是她的元素通道实在是太细了，根本无法涵养大量的元素。所以经过一番的调查，她知道要增加或扩大元素通道的方法就只有两个。
　　一个就是等自己的身体发育。这个她一下子就否决了。
　　另外一个就是利用元素在自己体内冲击元素通道，以达到扩大或开发的目的。
　　这是唯一的方法。
　　然而她也没有忘记，元素冲击元素通道的现象，就是等于元素魔法的反噬。这种现象的出现通常在魔法被打断时发生，元素失控而在施法者的身体内部乱闯。这是十分危险的，很有可能就这样搁屁了也说不准。
　　就算是这样，她也必须要做，因为她没有多少时间了。
　　――――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――――――
　　“呀―――――――哈！”艾莉丝将海量的元素一下子压缩在自己的身体里面，这时候的她，全身绽放出刺眼的白色光芒。
　　“噗！”她口里一甜，吐出了一小口鲜血。
　　“要来咯……震荡！”她低吼了一声。就捏紧了握在胸前的拳头。
　　“啊……嗄嗄嗄……好痛……啊！！！”宛如全身被无数钢针深深地扎进身体般的痛苦使她整个人蜷缩在地板上，剧烈地颤抖着。
　　“好痛好痛好痛好痛好痛好痛――”泪如泉涌的艾莉丝披着已经被不断由花洒冲刷下来的水沾湿了的雪白色长发，几乎无法思考。
　　这种痛苦……可恶……好痛好痛……还是好痛！！！！！
　　痛不欲生的艾莉丝有种干脆就这样死掉的yu望。然而，就她现在这种状况而言，她连自杀的能力也没有。
　　半个小时过后，双目无神的艾莉丝总算是摆脱了痛苦。那种刻骨铭心的痛苦已经深深的刻在她的记忆中了。尽管自己已经试过很多遍了，但自己的身体似乎连一点的适应也没有。她不知道自己还能坚持多久，她必须找个精神寄托才可能持续地进行下去。
　　找菲特，如何？
　　于是，每当她因为恐惧而不想继续的时候，就强迫自己想起菲特，想她的美丽，想她的温柔，想她的强悍，这不，还真让她挺过去了。
　　严重睡眠不足的她虽然的确没有再缺席了，但从本质上还是没有任何变化。
　　一上课就睡，仿佛整个晚上都在忙活着什么似的。
　　就算如此，也好歹算是有出席吧？
　　就这样晚上边进行自虐式样的训练边念叨着菲特的名字，早上在课室里肆无忌惮地睡，三个月的时间不知不觉地过去了。
　　今天艾莉丝很兴奋。因为终于到了期中考试。
　　但她还要经过一个痛苦的前奏，就是基础文化课的测试。
　　真的，她一点也不懂。
　　比如说，纳什曼尔德的经典著作有哪几部？
　　……她连人名都没有听说过。
　　又如，福拉尔查斯在冬天有什么特别景观？
　　……哪是什么地方？难道那里冬天下的是奶牛？
　　有如，………………
　　总言之，在整个纳维思，似乎已经找不着你她更牛X的学生了。
　　在考场无聊地坐了几个小时的艾莉丝，一听到考试结束的信号，就跑出了试室，看得监考的柯罗拉女士直摇头。
　　就在她往外跑时，她的衣领被人从后面拉住了。
　　那是弗莱卡女士，艾莉丝最痛恨的人，也是最痛恨艾莉丝的人。
　　这位女士一向以严苛而出名。对像艾莉丝这种喜欢自作主张不守规矩的学生一向都是深恶痛绝，用她的话来说，这样的学生，只会污染圣洁的校园。
　　见来人正是老姑婆（艾莉丝擅自改的名字），她连萝莉模式也懒得开，阴阳怪调地问：“我没有记错的话，现在已经考试结束了吧？”跟她作对是艾莉丝在愉快的校园时间的一个很重要的环节。
　　“考试的确是结束了，但不代表你能走。”弗莱卡女士托了托三角形的眼镜，阴阴地说。
　　“哦？我记得没有这个规定吧？还是说你临时规定啦？”艾莉丝对她一向都很不客气的。
　　“哇……你看，是弗莱卡女士，又跟斯普林斯开战了呢……”
　　“好可怕……她就不怕的么？”
　　“就是……我连看都不敢看她呢……”
　　刚出来的学生全都在一旁观看着，议论纷纷。
　　“别碍事……今天我没有时间跟你耗！”艾莉丝想起自己还有职业技能的考试，不耐烦地说。
　　“呵……就你这样的败类还有什么事情要做？除了卖弄自己的美貌之外你还会干什么？除了依赖你的家庭之外你还有什么能耐？”弗莱卡女士对艾莉丝的不满似乎已经到了一个无法忍受的地步了。
　　“……”严重被伤害了自尊心的艾莉丝黑着脸，冷冷地看着她，一声不吭。
　　“怎么样，被我说中了么？”弗莱卡女士似乎料到了这种反应，继续刺激着她。
　　哼哼……爆发吧……这样你就永远地离开希灵顿，再也不用见面了。
　　“弗莱卡，你的脑子里面在想什么我能猜个大概。有几点我希望你注意一下，以后我就不重复了。第一，学校对于我来说，只是调剂生活和达成目标的场所而已，我不是非上不可。第二，我所取得的一切，和我的家庭，我的外貌，没有直接关系。第三，我不动手绝对不是因为学校的规定。”说完，便用力甩开弗莱卡女士，扬长而去，末了还加了句，“你应该兴幸你是个女人。”
　　“你！！”正想拉住艾莉丝的弗莱卡女士发现对方已经走远了，咬了咬牙跺了跺脚，也离开了。
　　“哇……好酷……”
　　“艾莉丝好帅~~~”
　　如果听到这些话，她一定会很高兴的，一定。
　　职业技能评定并不是一个系一个系地进行，而是混合在一起，进行团体赛。
　　因为不管你学得多么地好，在实战中不能使用也是白搭。
　　平心而论，这对九岁的孩子来说，实在是太早了，所以考官也没有太严格的规定，只要是能用出来就可以了。然而，这样的比赛对于许多精英分子来说是很重要的。因为他们能遇见同年或差不多大小的对手，是强是弱心里有数。
　　在希灵顿的情况每一年总是一样的。前八名的年年都是那几个，至于菲特－哈莱温（化名）更是第一第二的常客。
　　由于是不同年级不同职业的大杂烩，所以团体的合作是很重要的，但是最要命的是队里面的人员和队长都是随机抽出来的。所以，先不说你的能力如何，你的能力能否发挥出来也是一个问题。
　　战斗场所是一个远古森林，一个事前已经由导师清除掉的安全场所。比赛没有规则，只要是被导师判定有生命安危时候就会自动传送回守候区。
　　现在艾莉丝处在了一个很尴尬的地位。
　　极端兴奋的艾莉丝正当打算狠狠地表现一下的时候，发现队列里面的人员配置很不合理。
　　队伍一共有九个人。三个剑士，两个枪兵，两个重战士，一个女魔法师，看来是水系的，还有一个牧师，TMD就是她自己。
　　其中一个枪兵看起来很成熟，应该是五年生或者是毕业生；一个拿着大斧头的重战士长地TMD就是大叔模样，其他的人大概都是三年生，尤其是那个身材凹凸有致的女魔法师，哪里像个学生。
　　没戏了……看来那些家伙只是想让咱们一年生来这里意思意思一下而已……
　　艾莉丝沮丧地想着。
　　“小妹妹不用害怕，姐姐一定会保护你的哦！”女魔法师看来被沮丧艾的莉丝激起了母性了，抱住她温柔地安慰着。
　　“……看来也没有那么糟糕嘛……”感受到一片柔软的她突然觉得这里还是挺不错的。
　　“我叫安娜，叫我安娜姐就好了。”女魔法师摸了摸她的头，看来她很享受抱住这个像个小天使的女孩。
　　“琼斯－安特尔，三年生，枪兵。”一个拿着黑色长枪的家伙酷酷地自我介绍。
　　“威尔森－达拉斯，六年生，和他是同系的，”他指了指琼斯，又继续说，“希望合作愉快。”
　　“呵呵，我是巴拉特，斧战士，也是六年生，前方就交给我吧。”大叔脸的敲了敲大得骇人的斧头，豪爽地叫道。
　　“汉斯，三年生，合作愉快。”看来这位同学觉得没有介绍自己职业的必要。
　　“剑士，……”
　　“……”
　　等所有人都简略地自我介绍完了，被选中当队长的安娜分派了任务。
　　三个战士殿后，两个血牛在前面开路，两个枪兵一左一右待命。她么，和怀里面的临时兼职洋娃娃的艾莉丝在队伍的中间。
　　“总觉得好窝囊……”很想一展身手的艾莉丝知道自己已经被默认为重点保护对象了。
　　“很好，各位绅士们，这次我希望大家能听从我的指挥，这一点没有问题吧？当然假如觉得有问题的请务必要提出。”
　　“没有。”众人异口同声地说。
　　魔法师都是比较聪明的么……艾莉丝无力地在心中吐着槽。
　　“然后呢，由于咱们队伍里面多了位可爱的小天使，所以我希望我们的主要方针是存活而不是杀敌，没有异议吧？”
　　“没有。”这次少了一个声音。
　　“我有！”艾莉丝可不喜欢当拖油瓶。
　　“不许有！”安娜想也不想直接否决，继续下一个话题，“那么，现在我们需要一个合适的营地，我想，你们不会让一个淑女和一个小天使干这种粗活吧？”
　　“当然。”
　　“干活吧，兄弟！”
　　“好吧！”
　　“……”没有语言能够表达此时此刻艾莉丝震惊了。
　　竟然一点怨言也没有。对她来说真是不可思议。这里的男人……好有风度！
　　只见艾莉丝双眼发光地看着全身闪耀着男人的光芒的几个人，一动不动。
　　仿佛感受到艾莉丝的目光，巴拉特很豪爽地咧嘴笑了笑，洁白的牙齿和浑身结实的肌肉让艾莉丝不敢直视。
　　“年纪这么小就开始干坏事，这可不行哦？”安娜一面坏笑地看着她。
　　“没有……我没有……”被人发现了的艾莉丝脸红地否认，不过她的表情真的很没有说服力。
　　“哦……没有，我明白了！”安娜盯着艾莉丝，用很轻佻地语气体说。
　　“……”她错了。她知道自己彻底地错了。
　　你根本一点也不明白！
　　艾莉丝在自己心中无力地呐喊着。
　　几位壮男的工作效率很高，一个小型的营地很快就搞定了。
　　接下来的唯一工作就是等。
　　两个枪兵去察看周围的环境，其余的人留在原来的地方等候。
　　艾莉丝觉得这样的试炼真的很无趣。
　　――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――――――――――
　　“营地还有七人，有两人出去侦察了。”一个全身包得严严实实地瘦小个小声地说。
　　“很好，想办法引开那两个枪兵。其他的由多尔德他们来干！”一个剑士打扮的男孩沉着地下指挥。
　　“那我呢？”一旁提供远程通讯的男法师问道。
　　“你就留在原地，一当人少你就想办法牵制住那个女法师。”
　　“那个小牧师呢？”
　　“……”负责下指挥的剑士用难以置信地目光看着他，仿佛他问了什么愚蠢的问题。
　　“我错了。”他发誓他真的只是顺口说说而已。
　　在艾莉丝不远的一个盆地里，隐藏着一个小营地。
　　“黑色死神，那三个剑士交给你咯？”刚刚在影像中出现的剑士问一旁一个披着黑色披风的金发女孩，那不是菲特又是谁？
　　菲特平淡地说：“没问题。”说完，就突然消失了。
　　“哇……真牛X。”剑士也被吓着了，“看来咱们能拿S评价了。”说罢，就陷入了YY之中。
　　而此时此刻的艾莉丝，正在开萝莉模式和安娜闲聊着，对自己即将面临的危险毫无觉察。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八、突袭与反突袭。
更新时间2009-6-15 17:41:41  字数：2911

　“小心！有人高速接近营地，做好战斗准备！”刚刚还在闲聊的安娜突然一个变脸，大声地警戒着队员。
　　“这么快？威尔森和琼斯他们还没有回来，是他们吧？”龙套战士A问道。
　　“不可能，是不是敌人我还不知道？”安娜很明显对龙套A的怀疑很不满意，眼一横，盯着他说。
　　“快警戒，要相信队长！”龙套战士B作出了一个很明智的选择。
　　“就是嘛……我……谁？！”龙套战士C话还没有说完，听到灌木丛中一阵磨擦声，大声地问。
　　“是我……怎么啦？”从灌木丛中走了出来的正是久去未归的琼斯。
　　“我说是谁呢，原来是你这小子，以后别吓人……”龙套C边说边走向琼斯，笑骂着。
　　“别过去！”安娜来不及出声阻止，只见琼斯突然亮出长剑，直接把龙套C捅成一片白光――领便当去了。
　　“该死的！”
　　“你在干什么！”两人被异变弄得又惊又怒，连忙挥剑砍去。
　　“太慢了！”眼前的琼斯突然闪到两龙套的身后，唰唰地两声，两人化作一片白光，光荣地完成了自己的历史任务。
　　“你是……”安娜质问还没有结束，就被无端从天而降的冰雨打断了。“该死的，有魔法师在附近！为什么我没有觉察到？”抱着艾莉丝的安娜一个瞬移离开了受术范围，向外跑去。
　　奇怪的是，那个琼斯竟然没有追击，而是在找着什么。
　　“为什么我没有发现？”一路上被数个魔法追击的安娜在心中疑惑地想着，“还有那两个重战士……可恶……他们是被故意引开的！”
　　太大意了！
　　而还没有来得及反应过来的艾莉丝还在想着为什么琼斯会临阵反戈。
　　“那不是琼斯！有人假装成他的样子来让我们放松警惕！”安娜留意到怀里的小天使，耐心地解释道。
　　“糟了！”正在外往外逃的安娜突然来了个急刹车，脸色变的很难看，“琼斯和威尔森有麻烦！他们的目标不是我们！”
　　这又是怎么回事？
　　我们的战斗菜鸟艾莉丝怎么想不出他们又怎么有麻烦。
　　安娜也顾不上解释，急忙往回赶，躲过了几个预先设定好的魔法陷阱，才有空回答。
　　“我们跑了，他们完全可以变成我的模样，琼斯和威尔森根本不知道营地被袭击的事情！”
　　“好复杂……”艾莉丝在这里上了她人生中最重要的第一节课，就是知道战斗并不是有力量就可以的了。她突然感觉到自己是多么的天真。
　　看到一脸焦急的安娜，她才想起自己可是比安娜足足多活了几年，但在这里可是一点贡献也没有。
　　我那几年白活啦？她很伤心地自问。
　　――――――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――――
　　在侦察途中发现了敌人的两位枪兵对自己营地被袭击的消息一点也不知道。两人很郁闷地追丢了目标后就回到了营地附近，打算再转一圈。几分钟后一无所获的两人决定回去。
　　“看来我们快到家了呢。”琼斯笑着指着自己在树木上刻的标记。
　　“嗯，不过我建议保持警惕。”威尔森明显是个老油条，越靠近营地就越紧张。
　　“嗨，伙计，放松点，我们这里够偏远的，应该没有谁会盯上咱们吧？”琼斯看到他越来越紧张，笑着说。
　　“这样么……等等！”看到依稀看到营地的轮廓的琼斯准备飞奔回去时，威尔森连忙叫住了他。
　　“怎么？老是疑神疑鬼可不行哦。”
　　“不，回来，有情况！”威尔森一面的严肃。
　　“怎么啦？”看到他的认真，琼斯有点紧张地问。
　　“你嗅到了么？残留在空气中的魔力……”威尔森问。
　　“有么？”他使劲地闻了几下，摊了摊手表示没有。
　　“有！这里曾经发生过战斗……起码有人用过魔法！”威尔森如一个优秀的猎人一样，不放过任何异常的信息。
　　“你的意思是……”
　　“不能回去。”他斩钉截铁地说，又看了看在营地中心悠闲地做着的安娜，更加肯定地说。
　　“那我们该怎么办？”虽然没有看出什么问题，但琼斯还是明智地选择了听从老手的意见。
　　“……”他看了营地好一会儿，突然笑了起来。
　　“有什么好主意么？”看到神色严肃的威尔森突然笑了，他知道肯定有好办法。
　　“有！先在周围再仔细地搜索一遍再说。”说完，就马上行动，“小心不要被发现了！”
　　“嗯！”
　　经过几分钟的搜索后，他们还真的发现了什么。在营地周围有三个很隐蔽的魔法陷阱，五个警报陷阱，还有一个自以为隐藏得很好的魔法师。
　　“怎么样？”琼斯的意见就是把那个家伙干掉。
　　“的确他构成了很大的威胁，但攻击他就意味着放弃对中间的那个假货的突袭。”威尔森暂时不能判断出两人的攻击优先程度。
　　“假如分两面进行如何？”琼斯颇有自信地说。
　　“……”不是他不相信琼斯，而是这次突袭的确关系到他们能否一举击杀两人。
　　“相信我！”琼斯拍了拍自己的胸膛，又补了一句，“那个龌e的家伙就叫给我吧。”
　　“活下去！”说完，威尔森还用力地在他的胸膛捶了一拳。
　　“彼此彼此！”说完，两人马上行动。
　　“迪恩，我有理由认为我们已经露馅了。”菲特表面悠闲地坐在营地中心，心里和一旁潜伏着的法师交流着。
　　“他们还没有出现吧？”猥琐法师迪恩漫不经心地回答。
　　“正是因为没有出现我才这么想。”菲特已经决定不在伪装了。
　　“好吧，那么我也……可恶！什么时候……”菲特听到心中一惊，高度警戒起来了。
　　突然感觉到什么的菲特一个转身，发现迎面而来的是一支尖锐的钢枪，马上往旁边闪去。
　　“嗡”长枪深深地扎入了泥土之中，让菲特脸色更难看了。一波没平，一波又起，她还没有来得及站稳，从背后而来的破风之声让她明白刚刚只是前奏而已。
　　“嚓”地一声，在电光火石之间，菲特再次紧急回避，然而闪避不及的她左手被划开饿一道长长的血痕。二话没说的菲特马上恢复自己的原来模样，双手持雷光战斧绕到脑后，摆好架势。
　　“很厉害，不愧是黑色死神。哈莱温，你很强！”震惊于菲特的反应神经和过人的敏捷，威尔森爆发出惊人的气势，狞笑道。
　　怪物……不过是个二年生……还是个魔法师……竟然有这种恐怖的临阵战斗力……
　　“碧绿蛇枪威尔森，请多多指教！”威尔森扎了个丁字步，双手一前一后地举枪前指。
　　“请多多指教……”菲特面如止水地答。
　　双方一动不动，仿佛在等待着什么似的。威尔森突然发难，他那翠绿的长枪入一条毒蛇一样向菲特射去。菲特似乎早有准备，雷光战斧一挥，“巨镰模式！”化作一把闪着雷光的巨镰，以万钧的气势向威尔森扫去。
　　明显感觉到攻击强度有所不及的威尔森手一拐，高速旋转的碧绿毒蛇化作一面放出骇人绞风的盾，挡下了她的巨镰。然而菲特多年以来的战斗经验让她的攻击模式变得令人捉摸不定，一个瞬移闪到威尔森的身后，操起巨镰横扫腰部。
　　高速旋转的长枪虽然阻挡了威尔森的视线，但从手上传来的压力骤然减轻让他意识到目标已经不在了，最有可能的位置是在他身后。果然不出所料，从身后刺痛了腰部的斩风告诉他再不闪人就要领便当了。
　　只见威尔森一个就地十八滚躲过了本来他身上的绿色软皮甲绝对无法抵挡的一击。也不管现在威尔森的狼狈相，菲特下了杀手。
　　“弧光――飞刃！”映入刚找回了自己的平衡的威尔森眼帘的是一个高速回转的光刃……
　　“秘刺――黑龙怒冲！”黑色的长枪如一支离弦的的箭一样刺向魔法师的面门，明显近战严重不行的龌挫法师突然有股不知道哪里来的力气，一个铁板桥堪堪躲过了破相的一击，然而采用了这种他以前根本做不到的姿势来回避的魔法师已经失去了下一回合的回避能力了。
　　“结束了！”见魔法师用了一个匪夷所思的姿态来躲过自己的攻击，琼斯着实地吓了一跳，然而看到他空门大开的，也不可以，手腕一扭，黑色长枪急转直下，捅穿了魔法师的腹部，化作一片白光。
　　“不知道那家伙怎么样呢……”松了口气的琼斯看着营地的方向，若有所思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九、史上最凶暴的萝莉
更新时间2009-6-15 17:45:23  字数：3092

　“两位小姐，且慢。”正在气喘嘘嘘的安娜和已经下来自己走的艾莉丝被一个笑得YD的剑士拦住去路。
　　“你是……”
　　“你可以叫我洛克。”洛克颇有风度地介绍道，“此路不通哦。”
　　“洛克……是你！”安娜似乎想起来自己见过这个人。
　　“很荣幸你还记得我。”洛克很满意安娜的反应，“我不希望两位小姐有任何损伤，所以嘛……”他边说边回头瞄了瞄安娜的营地方向。
　　“……是你策划的！”安娜知道这个人。战斗力不足，但很有智谋。是她哥哥的众多竞争对手之一。
　　“我答应了你哥不对你下手。”说到这里，他无奈地叹了口气。
　　“为什么？”安娜不知道什么时候他和他大哥有过这样的约定。
　　“秘密哦。”说完，还把食指放在嘴前，眯着眼说。
　　“……这个恶心的家伙是谁？”艾莉丝明显被雷到了。
　　“……我对他的认识不是很深，但他很危险！”安娜谨慎地答。
　　“哦……好一个可爱的小天使……”这时候才注意到艾莉丝的洛克明显被艾莉丝那还没有成熟的美丽所惊讶。
　　“干嘛要跟他瞎扯，一个冰风暴把他冻成冰棍不就行了么”艾莉丝很不客气地说。
　　“……他从来都不会让自己处在危险之中。这附近一定有人盯着我们。”其实她很想这么做，但考虑到他的行事作风，明显很忌惮。
　　安娜暗中用魔力感应搜索过这一带区域，但感应到的只有这里的三人。
　　好可怕的隐蔽能力……这种技能已经推广了么……想到之前有个魔法师在自己的眼皮底下躲着，一向对自己很自信的安娜第一次怀疑自己。
　　“……”艾莉丝突然很想问这些孩子真的只有十几岁么……
　　“噗！”一声利器刺入身体的声音吸引了艾莉丝，但她看见的是一接短刃从她的丰满的胸脯前刺出。安娜带着难以置信的表情化作一片白光消失了。
　　“任务完成！”不知道什么时候出现的一个黑衣打扮的瘦小个丝毫没有顾及身边目瞪口呆的艾莉丝，对洛克报告道。
　　“很完美。”洛克嘻嘻地笑了起来。
　　“……你们……”第一次接触死亡的艾莉丝双眼无神地看着他们，全然忘记了这是一个游戏，而这里是游戏中的一个不会死的游戏。
　　“瞧你，把小天使给吓坏了！”洛克很不满地叫道。
　　“还不是你吩咐的？老是让我干这种事情，不知道达尔会把我撕成多少块……”少年没好气地抱怨道。
　　经历了完全和想象中不一样的考试的艾莉丝接受了一次又一次的打击。首先是团体合作观念的深入人心，然后是战斗中的策略和欺骗，再之后的就是人员的伤亡。
　　预想和现实的巨大差距让她想一展雄风的艾莉丝几度受刺激。现在，安娜的阵亡让她彻底地爆发了。
　　“……渣滓……老子的女人也敢……”美丽绝伦的脸蛋突然变得极度狰狞，艾莉丝，这个未来要成为暴君的萝莉，第一次显露出她的实力了。
　　“哈呀――――――！！”状态全开的艾莉丝全力驱动精神力，将感应范围内的光元素全部压入体内。
　　经历过无数次非人痛苦的折磨让艾莉丝的精神力增长到了一个难以估量的高度。方圆五百里的光元素全部被吸引过来。这时候在感应范围内的全部考生都感受到了那股恐怖又狂暴的元素风暴。就在艾莉丝咫尺之间的少年刺客连动都动不了，别说打断她了。元素形成了一条条肉眼可见的元素流，无数元素流卷入艾莉丝形成一个巨大的元素风暴。才一眨眼时间，洛克已经无法看到艾莉丝了，因为那里现在就像有个小太阳在里面。
　　“压缩！”轰地一声，掀起一着尘土，艾莉丝忍不住吐了口鲜血。
　　这种规模的感应压缩……还是有点勉强……可恶……不过，结果是一样的！
　　就像刚刚从地狱里面走了一趟的少年刺客才刚拿回了自己身体的控制权，就发现自己的胸前多了一只白皙娇嫩的小手。
　　“下一个……”也不管化作白光的刺客，艾莉丝狞笑地望着脸色煞白的洛克。
　　这是一年生么……见鬼！这叫哪门子的一年生！洛克在心中无力地呐喊着。
　　“砰”随着泥土的飞溅，艾莉丝消失在洛克的眼前。
　　“怎么回事？！”还没有来得及反应的洛克，他的胸膛也被艾莉丝的手捅了个对穿。毫不迟疑的艾莉丝抽出右手，直接在树木上借力，如一支离弦的箭一样向营地赶去。
　　。
　　艾莉丝在自我虐待的三个月里面不完全是冲击元素通道的。她也在寻找牛X的绝招。
　　向众多动漫学习，首先开发的必须是大面积的光线喷射。什么虚闪呀龟波气功呀星光爆裂呀之类的要多拉风就有多拉风，这是主角必学的。
　　她的方案就是将空气中的光元素聚集起来，在浓缩成一道光束喷射出去，然而，狂暴的元素流具有很大的破坏力，无论对这一招的施放者还是受术者来说，都一样。
　　那么很明显她需要一根魔杖，一根能经得起她折腾地魔杖。
　　在她特意考察的过程中，发现了两个合适的目标。一个是槐木杖，一个是椿木杖。
　　由于有父亲的支援，她一样买了两根，因为她知道这样的招数注定了让这些本来可以使用几十年的魔杖成为消耗品。
　　在郊外一个没有人的废弃地中，她开始了她的试验。
　　试验的结果很理想。但那些昂贵的消耗品的消耗也很理想。
　　巨大的破坏力量让她吓了一大条，由于魔杖承受不了如此大的损耗，第一根槐木杖被压缩成光束的光元素直接轰碎。
　　退而求次的艾莉丝第二次没有多加压缩，聚集后只是稍稍浓缩了一下就直接放出，结果一天半径比她的身高还长的光柱猛然射出，不过大概到了几十米就几乎已经失去了破坏了。
　　第三次她就没有再实验压缩了，而是以第二次为标准，测试使用次数。结果是槐木的3次，椿木的5次。
　　这让刚刚才喜上眉头的艾莉丝又变得愁眉苦脸的了。
　　合适的魔杖起码要元素通道够多够长够宽，然而不够坚硬也是白搭的。元素通道可以通过输入元素来检测，坚硬不坚硬试一下就知道了。
　　问题是这些魔杖一来都是长杖，二来十分昂贵。槐木杖要价36000卢克，椿木竟然高达78000卢克。这是个什么概念呢？简略点，把一个家庭一年的收入大概是这个数字。
　　她突然觉得自己很败家。就这么半小时就把二十多万给OVER了。不过转念一想，自己家还真TMD有钱，哪有父母会给孩子二十多万？
　　艾莉丝真的不好意思再厚着脸皮叫父母拿钱了。
　　她只好把这个牛X无比却又极端花钱的绝招当作是压箱宝。
　　光有绝招是不够的。
　　利用元素的释放她发展出了许多技能。
　　比如说，在自己背后瞬间放出大量元素，作为加速的动力。同样地，在攻击或者是回避的时候也可以这样加速。试验过后她很惊喜地发现自己身体没有任何不适。然而她面临的巨大困难就是控制。艾莉丝总是不能恰如其分地控制力度和方向。
　　最后估计能在实战中使用的只有在直线方向上的喷射。而且很可能因为用里过头而撞到什么地方，也就是说，这一招只有在拼命的时候才有使用的价值。
　　对于远程攻击，目前她会用的只有光元素弹。
　　光元素弹，只有对黑暗生物或者是亡灵才能真正地发挥出它的作用。也就是所，光元素弹对平常人来说，比小火球还弱，几乎没有杀伤力。
　　但是别忘了艾莉丝，不，现在是李潋，是一个资深的宅男。宅男从来就不缺乏创造力。
　　她把元素高度浓缩后放出，这种加工过的光元素弹她很自豪地命名为“高爆光弹”。高度压缩的光元素一碰到什么东西，里面的稳定就会被打破，狂暴的元素会破坏杀伤范围内的所有目标。尽管她有凌驾于许多人之上的精神力，但这种元素弹对精神的负担是很重的，所以她不能多用，起码短时间里面不能多用。
　　也就是说，目前艾莉丝的主要攻击手段还是利用元素增幅来进行近身战斗。
　　在郊外的荒地试验过后，她估计自己一次充能后的活动时间是大概十五分钟，一旦身体里面的元素消散得大概超过八成的时候，身体的增幅就会被由于强行驱动身体所引起的疼痛所掩盖。
　　她很能忍，但就算她经历过无数遍这种痛苦，也无助于这种状况的改善。
　　结果只有一个，就是由于疼痛而彻底失去行动能力。
　　她试过在那十五分钟里面再次充能，但结果就是由于精神力太分散而使体内的元素加速散失，自己还因此受了重伤。她分析原因就是自己的精神力还不够。
　　不管怎么说，她再也不是那个手无缚鸡之力的小丫头了。
　　这次考试，她将会和菲特进行第一次交锋。她没有打算一次就击败菲特，只是想看看菲特的真人版到底有多厉害。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十、再遇菲特
更新时间2009-6-16 1:06:35  字数：3450

　觉得自己身轻如燕的艾莉丝在林间飞跃，踏坏了一棵棵不知道生存了多少你年的大树。最后在营地的入口停了下来。
　　一个金发少女似乎早有准备，拿着一把像斧头一样的魔杖看着她，一声不吭。
　　“菲特……泰斯塔拉莎……”艾莉丝停住了脚步，看着她，双眼不知道什么时候已经被泪水所湿润。
　　“刚才……那是你么？”这是菲特第二次看到眼前这个美丽得就像个天使的女孩。那份美丽已经深深地刻在了她的记忆中了。
　　就在料理完了突然跑出来的另外一个枪兵，她就感受到了那个狂暴的元素风暴，之后光元素就突然消失在空气中，在元素感应中又突然多了一个宛如太阳一样的光元素高度浓缩体。然后她就一直锁定了这个元素浓缩体，发现它向自己的方向告诉前进，几十秒后，就到达了入口处了。
　　眼前这个女孩……就是那个元素集合体？
　　菲特第一次怀疑自己的感觉。
　　她还记得考试前她让艾露芙收集一些新生的情报，在艾露芙的情报中的确提到过这个叫艾莉丝的女孩，但那绝对不是和她的实力有关的。
　　“……这个叫艾莉丝的女孩，有个有趣的外号叫逃课公主。不过最近她有出席了，然而她是来课室睡觉的。典型的一个被家里面娇惯坏的娇娇女，娇弱得看起来就像一个一碰就碎的玻璃娃娃。至于战斗力么……我估计，无限接近于零。”
　　“……看来隐藏得很深呢……”菲特摆好了架势，等待她的进攻。
　　“菲特酱，我想见你很久了……”拿出储存在特异性空间戒指里面的坚硬无比的槐木杖，艾莉丝踏出一步，笑着说，泪水沿着她那因为喜悦而变得嫩红的脸颊。
　　“我不知道为什么你每次见到我都是这种反应，但我不希望它会阻碍你实力的发挥。”菲特带着点不解的告诉艾莉丝。
　　“不，它只会让我变得……更强！”说罢，这边碎土飞散，菲特那边就出现了刚刚消失的艾莉丝。
　　“？！”菲特头也不会，一个瞬移闪到她身后，抄起雷光战斧往她背上砸。
　　艾莉丝没有丝毫犹豫，因为她在动画里面已经见过太多了这种闪到别人后面攻击的方式。一见菲特消失，她一个大力踏击地面，闪到几米远的地方，警惕地看着菲特。
　　真是丝毫大意不得……
　　“没有魔力波动……单纯地大力踏击地面而产生的高速运动么……”她看了看被踩得凹下一片的地面，汗颜，“什么怪物般力量……”
　　菲特从来就没有在速度上输过。
　　“你快……我更快！”才一眨眼，菲特又消失在艾莉丝的眼前了。
　　“见鬼……”艾莉丝很讨厌这种闪来闪去的战斗。仿佛感受到危险，她本能地转身用木杖招架。
　　“哐！”两人的兵器一交就离，菲特刚闪到后面几米处，发现她迎面而来的是艾莉丝的黑色木杖。
　　“砰！”抵挡不住艾莉丝的巨力，菲特被击飞了，但随即顺势飞上了天。
　　“Plasmalance――”
　　“见鬼，忘记了她是全距离万能系的！”见她身边出现了四个闪耀着骇人电光的雷电球，艾莉丝很没有骨气地往远逃。
　　“Fire!"八个追尾型的雷电球以肉眼不可见的速度跟在艾莉丝，然后正中艾莉丝的后背。
　　“轰――”爆风甚至吹动了十几米远的菲特的披风。
　　在尘土消散后，映入菲特眼帘的是一个金色的半球。
　　金球化作元素散开后，脸色苍白的艾莉丝正咬着牙保持自己头脑清醒。
　　“没打中么……”菲特显得有点惊讶。
　　“打中了……”她在心里回答道。
　　原来，在雷电球即将击中艾莉丝时，她瞬间使用的二阶牧师的技能，神圣守护。
　　这样一年生……搞不好比我还厉害……
　　菲特一直觉得自己是特别的，和同龄人没有可比性。但眼前这个女孩一看就是那种集周围的人宠爱在一身的孩子，为什么她……
　　“电光灵枪……是第二季的技能呐……”艾莉丝恨声地说道。
　　“你很清楚嘛……”菲特觉得很惊讶，对方居然知道这个魔法的名字。
　　我连你的过去也知道得一清二楚……这个算什么……艾莉丝在心中不屑地想。但是她是不可能说出口的。
　　“你很强……强得令我怀疑你是不是真的是个一年级的牧师……”菲特略带欣赏地说道，“然而，就到此为止吧……我还有很多对手……”说完，又往上飘了几十米。
　　“……”艾莉丝的表情突然变得很难看。“难道……”
　　艾莉丝第一次痛恨自己的预感是这样地准，只见菲特脚下出现了一个巨大的金黄色魔法阵，顿时空气中充满了电粒，在菲特周围甚至闪耀着刺目的电光。
　　“你是一个值得尊重的对手。”雷光战斧骤然伸长,伸出三把巨大的黄色光翅，大气中的雷光越来越明显。
　　“……该死的！是雷神震怒！见鬼！”艾莉丝咬着牙瞪着眼睛绝望地喊叫。
　　“我虽然不认识你，但我看得出你眼中和我相遇的喜悦……”她闭上了眼睛，“我们不是同一个世界的人……”
　　“我们之间，没有交集……”菲特高举变的华丽无比的雷光战斧，语气变得悲哀又沉重，决绝地说。
　　“……”被无数电光封锁住行动能力的艾莉丝不甘心地看着菲特，过去的种种痛苦与艰辛一一浮现在眼前。
　　说什么鬼话……我就要这被你轰杀掉了么……艾莉丝焦急地盯着菲特。
　　“很抱歉……说了那么多无聊的话……”她猛然地把雷光战斧向下挥，“Thunder――――――”
　　“混蛋……”
　　“rage――！！”仿佛席卷一切的雷电柱带着毁灭一切的破坏力向艾莉丝轰去。
　　“私は……负けない！！！“打算拼命的艾莉丝正想用她的绝招“圣光爆裂”时，发现自己已经被雷光封锁住了。
　　“不可能！难道我就这样被轰杀至渣吗？？不可能！！！啊啊啊――――――“雷神震怒带着绝望的破坏力直接将艾莉丝轰成一片白光，领了个开考以来最大的一个便当。
　　“轰――――――”巨大的爆炸直接将这一带的所有东西轰成渣滓。
　　“对不起……遇见我……是你最大的不幸。”菲特闭上了眼睛，任由暴风吹动她那寂寞的黑色披风。
　　被华丽地轰成渣滓的艾莉丝闪回候考室，一面不忿地跑出了教学区，很憋屈地坐在上次泪奔的那棵树根下，黑着脸，一声不吭。
　　……雷神震怒……可恶！我只是个小菜鸟而已……
　　就现在的我来说……根本不可能击败菲特……
　　她能使用AS里面的全技能，而且也不知道这个世界有没有魔装弹这个概念……
　　只要她一飞上天……我根本拿她没辙……可恶……差距太大了……
　　照她的魔法使用情况看来，这个世界存在米德切尔达式……那么贝鲁卡就肯定存在……
　　巴鲁帝修似乎不是智能型的……起码我没有听过它说话……
　　可恶……
　　无论从装备上还是战斗力上都差太远了……
　　艾莉丝一边懊恼地自我表现反省着，一边想着以后的对策。
　　除了加强对元素释放的利用和控制，还要有新的力量……光靠这个是绝对赢不了她的……没有SLB……没有RH……什么也没有……难道只能从圣光爆裂这个极端烧钱的技能入手么……等等……要是我能接触一下米德切尔达式或者贝鲁卡式……说不定……
　　但是现行的魔法体系里面连名字都没有出现过，难道是消亡在历史上的古代术式？
　　一般来说这些资料应该被严格控制才对……
　　无计可施的艾莉丝只好想办法减少圣光爆裂的消耗，只有这样，她才可能在破坏力上和菲特一较高下。只有这样她才算拥有属于自己的大范围射击魔法。
　　想好了短时间的训练方针的艾莉丝的心情已经调整过来了，便缓步地向校区走去……
　　第二天．
　　一早就梳洗完毕的艾莉丝的心情有点紧张。因为今天将会公布昨天的试炼结果。这个关系到她以后的训练的进程。
　　忽略途中跟自己说昨天的职业技能评定有多么地可怕多么地恐怖的妹妹，她不知不觉地来到了校区。在昨天已经被彻底颠覆了对这个世界的人的看法的艾莉丝已经不再把这个世界的小孩当小孩看了。
　　完全就是一个有着成熟的思考能力的战斗者！她想起昨天的一系列“无间道”就不自觉地抽动嘴角。
　　我真是太天真了……在战斗这一方面完全比不上这里的人，无论是意识还是其他方面。
　　我要学习的……实在太多了……
　　跟妹妹分手后，她自己一个人来到了班上。
　　现在还很早，可是没有太多人，都是三两成群地在聊天。看到他们欢喜雀跃的样子，仿佛她也变得心情愉悦起来了。她用手撑着脑袋，看着这些无忧无虑的萝莉，她突然感到自己很老。
　　“这就是校园的生活么……”她闭上了眼睛，“我也曾经有过呢……”
　　我也曾经像她们一样……
　　清晨的课室充满着一种清新的泥土味……她仿佛看见每天她翘课时对着她微笑的园丁大妈……她似乎闻到了山德爷爷自己亲手泡的咖啡……她曾经被邀请喝过……味道很特别……
　　在希灵顿里面，她经常乱跑，因为她不可能老是坐在图书馆里面一动不动。那些教工们都很熟悉她，这个老是逃跑不爱上课的女孩。
　　我们……的确不是一个世界的人……菲特酱……但我也不是跟他们一个世界……
　　我的平凡的出身决定了我只能有一个平凡的童年……我的平凡的童年决定了我以后平淡的回忆……
　　我没有你的悲惨的过去……我没有你那惊人的天赋……我没有……
　　但是……不代表我们没有交集！
　　我们有过一面之缘。
　　我们曾经战斗过。
　　我们，相识过！
　　下次……绝对不会输得那么窝囊！
　　艾莉丝稍稍有点明白奈叶想改变菲特的心情了，也稍稍感受到菲特的孤独了。
　　那双黑眸里面深沉的孤独……我连她的万分之一也理解不了哪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十一、传说中的S+
更新时间2009-6-16 12:35:04  字数：3392

　“很好，既然大家已经到齐了的话，就请安静下来吧，。接下来的就是大家都很关心的职业技能评价结果咯！”
　　见众萝莉都用期待地眼神看着自己，海琳很有成就感，尤其是那个严重违纪视校规于无物的斯普林斯，更是让她有点如腾云驾雾的感觉。她的表情也不自觉地变得很……嗯……不知道用什么词才好，总之要是出现在一个男人脸上我们叫YD。
　　台下的一众小朋友明显被吓到了。注意到自己失态的海琳红了红面，清了清嗓子来缓解一下自己尴尬的情绪，又恢复正常了。
　　然而，艾莉丝在下面看了个真切，坐在后面微笑地打了个国际通用手势。只见她竖起了白皙的中指，还在空中晃了晃。
　　海琳没有见过这个手势，也不知道代表着什么意思，但她突然感觉到很不愉快，心里总有种“她在鄙视我”之类的感觉。
　　也不管这种莫名其妙的感觉，她把一个个小信封分发给早已经急不可待待的学生。
　　艾莉丝环顾四周，看到每个人的注意力都在自己的评价上，她才小心翼翼地打开了信封，生怕给别人看到似的。
　　在台上把艾莉丝可笑的表情一点也不漏的看在眼睛里的海琳突然很想知道她的成绩。她的悄悄行动没有引起正在关注自己成绩的艾莉丝的注意。只见艾莉丝拆开它，一张又长又窄的纸条上面写满了字。
　　致亲爱的艾莉丝－斯普林斯同学：
　　经过我们一晚的激烈讨论，终于决定了你的评价。你的表现相当突出，虽然在考试中只有一次战斗经历，然而这并不影响我们对你的全面评价。关于你和菲特－哈莱温的较量，作为一名魔法师的我在里面学到了很多东西。（见鬼！我一共才碰到她两次，你学到啥啦？）虽然不知道你的力量来源，但它的效果把我们这些考官吓个不轻。考试对一年生的基本要求就是：能够比较熟练地使用出基本职业技能，有比较好的战斗意识，有较强的团体合作性。
　　在应对哈莱温的中距离魔法时，你的瞬发“神圣守护”我们开了眼界。（……神圣守护好像……应该……是要吟诵的吧……我每次用都是瞬发的……）在面对等级远超与你的对手时，你表现出惊人的意志和胆识，这是你最令我和其他两位支持你的考官满意的地方。
　　然而，前段时间的表现，客观上看，实在是配不上你的实力。人们有理由认为你是在故意保存实力来刷等级（……保存实力？什么鬼话？），事实上，另外的几位评委也是这么认为的。然而我选择了相信你，因为你在安娜－菲尼克斯阵亡时候的表现打动了我。
　　最后，在好不容易说服了另外几位评委的情况下，你的评价是……
　　字条到这里就没有了。
　　怎么回事？怎么没有啦？
　　心急如焚的艾莉丝把字条翻来覆去都找不到评价。见别人的评价都是一个大大的字母，自己的只有一片不知道是褒还是贬的胡话，她咬牙切齿地盯着纸片，就像想吃了它一样。
　　“怎么啦，小艾莉丝？”一个没有见过的萝莉很关切地问。
　　“……我好像没有评价……”马上转换成萝莉模式的艾莉丝泪眼朦胧啜泣着。
　　“纳维尔女士，小艾莉丝她没有评价，你快帮帮她吧。”小萝莉见海琳就在艾莉丝后面，连忙说。
　　“……”海琳似乎在思考着什么，又突然用手轻捶掌心，仿佛想到了什么。
　　这时候全班人人都围在艾莉丝周围，安慰着她叫她不要难过。
　　我什么时候跟你们这么熟啦？我怎么不知道……一边进入萝莉模式欺骗众人感情的艾莉丝一边留意着海琳。
　　她应该知道什么……
　　“好了，大家都回自己的座位去吧，艾莉丝的评价还在，不过她没有发现而已。”海琳笑着说。
　　“不介意把你的评价公布出来吧？”
　　“可以……”只要能找到，公布于众又何妨？
　　“……那么，大家看好咯~”说完，把艾莉丝的信封倒着放，一阵晃动，然后又一张纸条掉了下来。
　　顿时全班都抽了一口凉气。
　　连见惯大风大浪的海琳也微微咦了一声。
　　S+
　　一个金黄色的S+在一张白纸中间，特别显眼。
　　连自问心态不错的艾莉丝也看呆了。
　　S+，那是最高级别的评价。
　　学校的食堂总是那样的喧闹，以前不曾特别地感觉到这点的艾莉丝现在感觉到。
　　一群莺莺燕燕在她身边叽叽嚓嚓说个不停，连开动萝莉模式的她也隐隐约约地感到自己的嘴角有点僵硬。
　　“S+诶……我哥哥他在这里五年了也没有听说过谁拿过呢！”
　　“是么……也许是考官给我的小小鼓励呢……”艾莉丝的语言透露出一种愧不敢当的心情。
　　嘛……虽然被轰成渣，但有个S+也算勉强补回来了……要真没有S+……看老子以后发达了不轰死他！她的内心可是一点也不谦虚。
　　用很优雅的姿势很完美地把盘子里面的忘记了叫什么粉的东西吃完后，她含笑轻声地说：“真是很不好意思，我想我是时候回去了……”
　　“G……这么快？小艾莉丝你不是不用回家么？”中午她一般都是不回去的。
　　“在图书馆里面我有一些资料想查一查……那么，就不打扰你们了。”语毕，还行了个标准的淑女礼。
　　“这样吗……你就想走吧。该天再聊哦！”
　　“一定！”
　　说完，艾莉丝有仪态万千地离开了喧闹的食堂。
　　……好累……
　　刚走到静寂的图书馆小径，刚刚那优雅的淑女相就马上消失了，取而代之的是一脸的不耐烦和疲惫。
　　……那些小东西唠唠叨叨说个不听……烦死了……唉……我什么时候才能搞定菲特……结束这种生活……
　　事实证明，使用萝莉模式的很消耗精神力的。
　　“姐姐！”一声熟悉的叫声让她停住了脚步。
　　“爱丽丝……？”她显得很惊奇，但随后她的表情变得很奇怪，瞳孔骤然收缩，仿佛看见什么似乎可怕的东西似的。
　　八卡哪……
　　“我来看你咯！”爱丽丝拉着她的手，笑嘻嘻地说。在午后的阳光下，小萝莉的笑容显得璀璨夺目。但处于呆滞状态的艾莉丝很明显没有留意到。
　　跟在爱丽丝后面的是四个陌生的人。
　　其实也不完全是陌生。
　　“又见面了哟，小艾莉丝！”说完，又忍不住抱住了她，“好舒服……果然人家还是离不开你了……”
　　“安娜……”想起抱住自己的那个女法师，想起那种柔软的触感，她没想到有在这里见面了。
　　“小天使，又见面了……这次可别把我秒了哦。”洛克皮笑肉不笑的打着招呼。
　　那种杀气……那种恐怖……我一辈子也忘记不了……
　　“……”远远看着艾莉丝的是之前把艾莉丝轰成渣滓的菲特。
　　“初次见面，首先很感谢你帮我妹妹报的仇！”一个金发碧眼的青年用肘顶了顶洛克，很阳光地笑道。
　　“你是……安娜的哥哥？”艾莉丝疑惑地看着她。
　　“达尔－菲尼克斯，一个将要成为剑圣的男人！”达尔的自信让他散发着刺目的光芒，让艾莉丝不敢直视。
　　好耀眼的男人……好帅……可恶……怎么会有这么帅的人……
　　“小菲特，来打声招呼吧！”爱丽丝见菲特远远看着，一声不吭，便向她挥手道。
　　“我想不用介绍了……她们已经交过手了。”洛克别有深意的说。
　　“菲特酱……”看到菲特，就不由自主地被她那双有着似海深的寂寞的黑瞳所吸引，她的神情也变得凝重起来了。
　　“斯普林斯……”菲特避开了她的目光，仿佛那目光里面有什么会灼伤她似的。
　　这两人……有趣……她们的关系绝对不简单……
　　洛克在心中阴阴地想。
　　“怎么啦……”明显感觉气氛骤然变冷的爱丽丝疑惑地问道。
　　看来是真的了……黑色死神跟眼前这个看起来人畜无害的小天使打了个对平，然后不得已才用远程大范围魔法结束战斗……啧啧……真是人不可貌相……改天我也跟她来一场，让我看看你那娇弱的身体到底蕴涵着多大的力量！
　　“听说你的评价很高哦？”自觉气氛有点受不了的`达尔转了话题。
　　“也不算太高……”正在对菲特发射爱的光波的艾莉丝突然被打断，连忙地接上话题。
　　“……不算太高么……”洛克用诡异的目光盯着艾莉丝，阴笑道。
　　“……可能比较高……”被盯得发毛的艾莉丝弱弱地改口，“不过是S+而已……”
　　真的，艾莉丝她发誓自己真的没有丝毫炫耀的目的，但看到众人眼里面的震惊，她觉得这时候说什么都没有用。
　　猜到七八成的洛克听到后也是被吓得目瞪口呆。而小萝莉摇着姐姐的胳膊，不解地问，“姐姐姐姐，S+很厉害的吗？怎么大家都是这样的表情，连菲特姐也是这个模样。”
　　是的。一向喜怒不形于色的菲特也惊讶地看着她。
　　怎么没有人怀疑我在吹牛的呢……他们就这样相信人的吗……
　　“厉害……才第一次参加就拿到了S+……”达尔双眼闪耀着狂热的渴望，死死盯着艾莉丝。
　　“……”沉默不言的洛克则趁别人不注意悄悄地擦了把冷汗。表面上十分平静的他心里掀起了惊涛骇浪。
　　又多了个怪物……贝伦卡和帝拉文德那些家伙可要伤脑筋了……哼……伊伦谢尔……今年的女神杯的得主看来可不是你说了算……哈哈哈哈哈……小天使……给我们更多的惊讶吧！
　　“……S+……我也没有拿过……”菲特第一次发表了自己的意见。
　　“喂喂……你每次都是S的好不好……A+才一次咧……”达尔笑着说。
　　“很强……”艾莉丝目光一敛，盯着菲特，她第一次产生好强心。
　　感受到她的目光的菲特丝毫不让，正正地迎着艾莉丝的目光望着她。
　　两人之间仿佛有电光闪过，隐隐有雷鸣之声响动……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二、新的修行
更新时间2009-6-16 14:49:47  字数：2976

　“呀――――――哈！”水花四溅，在冲刷而下的水流中，一个闪耀着眩目白光的人影在里面飞奔而出。
　　全力喷射！
　　宽敞的浴室里面拉出几条白色的残影，高速飞射出去的人影在水花还没有来得及落地时就已经四肢着地，匍伏在地上。那边水花刚落地，响起滴哒声，那团白光又飞射回来，回到了水流中。
　　“…………“浑身不知道被汗水还是花洒的水湿透了的艾莉丝气喘如牛地蹲坐在由她特意向父亲要求要大幅度加固的地板上，心里很充实。
　　自得到S+的那天起，她就开始了训练了。本来以为这个布置要几天时间打算到原来的那个浴室里将就一下的艾莉丝发现父亲早就把这事情搞定。
　　“万一我拿不到我约定过的评价怎么办？”
　　“现在你拿到了，而且超过了，这不就可以了吗？”
　　“……”艾莉丝无言的看着父亲。
　　“你有一种眼神。”说着还摸了摸她的头，“这是一种注定要成功的眼神。”
　　……没有人注定要成功……艾莉丝任由水流冲刷自己那雪白的长发，看着自己的手，喃喃自语。
　　我的未来……我的力量……我的菲特……并不只是有眼神就可以得到的。
　　想起兄弟那鼓舞的眼神，想起妹妹那仰慕的眼神，想起菲特那寂寞的眼神，她突然感觉到自己刚刚还疲惫不堪的身体充满了力量。
　　私……负けない！！！
　　咬了咬牙，低吼了一声，又化作一支白箭向对面射去……
　　初春的阳光总是别样宜人。连一向不太关注周围事物的艾莉丝也闭上了眼睛享受了一下。
　　“姐姐，要走了咯？”看到姐姐没有跟上来，爱丽丝提醒道。
　　“哦……嗯，就来！”
　　“今天是史密斯太太的课呢……可惜姐姐你听不到，真的好有趣呢……”
　　“是呀……真可惜……”
　　“……”
　　一样几乎没有睡的艾莉丝突然觉得今天很精神，完全没有以往那种颓废的感觉。
　　“小艾莉丝，看来你今天精神不错哦！”这个多次跟她搭话的小萝莉叫莉塔，是个很开朗的女孩，在班上很有人缘。
　　“……是呢。”不自觉的开动了萝莉模式的艾莉丝用甜美的声音应道。
　　“我好羡慕你哦……你什么也不用学就可以轻轻松松地过关。”
　　“才不是呢……”艾莉丝表现得很谦虚的样子。
　　……轻松？小姑娘，你哪里看出轻松啦？
　　“是真的哦。”莉塔闪亮着一双水汪汪的大眼睛，“我们才只会初级治疗术、圣光盾和照明术而已……你却已经学会了十几种其他术了……”
　　这是当然的吧……老子我用用不了魔法换回来的天资如果连这个程度也做不到的话那真是天怒人怨了。
　　的确，艾莉丝的天资十分可怕。她自问自己自修的元素增幅如果真的是在价值方面的话，那是完全比不上在牧师技能上的修行的。
　　迄今为止，她已经掌握并熟悉了十多种牧师技能，单论职业等级，跳到三年级是完全不成问题的，甚至一些三年生也未必比得上她。
　　她个人感觉这些也许在以后会很有用，但就现在而言，并没有多大的用处。
　　硬说用得上的话，就是两个。
　　一个是“神圣障壁”，在自己感应范围用光元素竖起一道十分坚硬的墙壁，就硬度而言，状态全开的她全力一击才勉强能打出个洞。最可怕的是可以把元素增幅加到上面，就是准备时间要多零点几秒而已。光的密度越大，就越坚硬，完全不用顾虑因为密度过大而造成爆炸之类的意外。至于为什么，她也说不上，因为她就是靠元素过密而产生的巨大破坏力混日子的。它的形式非常多变，可以向任意方向进行突然伸出，只要有基底就可以了。
　　另外一个就是神圣守护，也就是她挡住了菲特“电光灵枪”的半球。这个技能的不足在与它不能瞬发，而她却能。这就是为什么那个评语里面说“开了眼界”的原因了。
　　除了全方位的防御外，它消耗的精神力也很少，是牧师技能里面她最喜欢的一个。
　　最让她感到BUG的是使用牧师技能对她的消耗仅仅在精神力方面。
　　她没有信仰，也不可能有。那么她那源源不断的圣力是从哪来的呢？她也没有想过。
　　也就是说，不能使用魔法的补偿就是开了圣力外挂的牧师能力。
　　“这样吧，要不以后你教我怎么样？”小莉塔兴奋地说。
　　“……真的吗？”艾莉丝也表现出很兴奋的样子，“可以吗？”
　　……我才不要……太麻烦了……除非你再长个几岁，你的身材发育得不错那倒可以考虑一下……
　　“你比我厉害很多呢……当然可以！”
　　“好呀……”这时说好，那时就脸色变的很黯然，“可是我……”
　　“怎么啦……？”
　　“我……”说到一半，艾莉丝就突然泪眼盈盈的，似乎是说不下去了。
　　萝莉模式MAX－POWER！
　　“是不是有什么难言之隐，不方便说呢？”莉塔有点慌张地问。
　　“不是的，可以哦，”仿佛忍下了天下最大的委屈的艾莉丝故作勉强地笑着说。
　　“……对不起！”说完，小萝莉也泪眼连连地抱住了艾莉丝，“我知道你有不能说的困难……不用勉强自己……你能原谅我吗？”
　　“你又没有做错……”
　　“艾莉丝……你真是太善良了……”（412三人组大喊：人渣！）
　　哼哼哼……太天真了……小箩莉就是好骗……哇哈哈哈哈……………………
　　――――――――――――――人渣的分割线――――――――――――――――――
　　平静的校园日子过的很快，三个月就这样过去了，艾莉丝依然还在开夜车训练，她的疲惫一天比一天要深，她的身体也一天比一天要虚弱，只是她本人没有发觉而已。
　　自虐式的元素冲击通道已经不是主要内容了，但她还是保持每天十遍。
　　那种刻骨铭心的痛苦依然剧烈到让她几乎失去了知觉，然而她发现了其中的巨大好处。一来可以锻炼精神力，事实上这样做和一些修道者的自虐修行没有任何区别。二来可以让她清醒头脑，不至于由于过度疲劳而睡着。
　　但是她也发现了一些不好的征兆了。她的皮肤渗透出一点点血丝出来，这是以前没有的，她所承受的痛苦的类型也发生了变化。假如说以前是有无数针深深地扎入了自己的身体，那么现在就是身体内有无数个什么东西在爆炸，强度是没有以前那么大，但持久度却长了很多。
　　她不知道这代表着什么，但她隐隐约约地觉得这绝对是自己的身体发生了什么质的变化。
　　她不知道这是好事还是坏事，起码她不敢想。
　　在元素爆发方面，她取得了令她满意的成果。
　　使用多蒙的爆裂神掌的话，在平常时能够勉强保证自己的行动能力不受影响，状态全开的情况下几乎对身体没有任何影响。
　　元素增幅上的进步也让她更有自信了。从一刻钟到半小时，这对她来说是个最大的好消息。元素散尽后的后遗症也没有以前那么严重了，起码她还能动，不至于失去意识。
　　进步最大的是元素喷射。她现在能在高速移动中转动身体，能突然变向，可以比较好地喷射元素的量，在战斗中的话，由于必须比较高速地运动和转换，所以她必须把四肢都用上，来保持自己的平衡。然而对于实战的运用，她还有很长的路要走。
　　关于圣光爆裂，她一无所获。
　　接下来和菲特交锋的机会就是明天的女神杯。每年这个赛事的举行都会极大地挑起学生的激情。
　　这是四个校区的所有不同年级的学生混合赛。也就是说，一个菜鸟一年生碰上毕业生是完全有可能的。
　　这正正合了现在的潮流语――768魔纪什么最重要？RP！
　　不错，这是RP和实力的较量！
　　先不说女神杯本来就是一种实力上的最高荣誉，女神杯的获得者将会得到院长的神秘礼物，通常这些神秘礼物都是一些很牛X的魔法物品，都是院长的私人珍藏，在大陆上绝对是找不到的，就算有，也极其罕见或者非常贵重。
　　是夜，艾莉丝破天荒地停止了训练。拿起槐木杖，温柔地看着它，仿佛它就是她最爱的人似的。已经习惯了不睡了艾莉丝丝毫没有睡意，月光下的她，犹如一个恬静的圣女一样。
　　一阵夜风带起无数花飞，香风拂起了她那雪白的长发犹如一片雪白的丝绸般，令人迷醉。
　　无论怎么样……无论为什么……无论在哪里……我不会再输得那么窝囊……那么无力……
　　菲特酱……等我……等我把你从那深不见底的寂寞拉出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十三、女神杯前奏
更新时间2009-6-16 17:17:52  字数：3519

　“姐姐……好多人哦……”妹妹爱丽丝拉着姐姐的手，以免走失。
　　“是呢……看来强手如云呢……”
　　“姐姐你参加吗？”妹妹问。
　　“嗯，我想试一试！”艾莉丝很坚定的点了点头。
　　“……”妹妹爱丽丝突然觉得今天的姐姐有点不一样。
　　……好帅……
　　“怎么啦？要是人多的话，你先到外面等也是没关系的哦。”看到妹妹脸红红地盯着自己，以为她不舒服的艾莉丝温柔地说。
　　“嗯……我没关系……”躲开了姐姐的视线，爱丽丝的心里像有一只小鹿在里面乱撞。（嗬嗬嗬……少女啊……这就是恋爱！）
　　“别勉强哦，反正我并不是马上就开始比赛。”
　　“不是的。”妹妹摇了摇头，“我只是想看看姐姐努力的样子，就算我没有跟姐姐在一起战斗，但我也要在你背后支持你，尽我的一份心意！”
　　“……”尽管禽兽如她也被妹妹坚定的神情所感动。
　　“谢谢你……爱丽丝……”说完，她深情地轻吻了妹妹那樱红娇嫩的双唇。
　　“……”红到耳根的妹妹羞涩地看着姐姐，明显没有反应过来。
　　系统啊……我虽然对你没有好感……但是我真心地感谢你送了一个如此……完美的妹妹给我。
　　“私……精一杯顽张っりまし！”她突然冒出句鸟语，紧握住妹妹的手，坚定地说。
　　“……”妹妹虽然完全没有听懂姐姐在说什么，但从她的神情知道这应该是在向她保证着什么，“尽力就可以了……姐姐……我永远和你在一起……”
　　“妹妹……”
　　“姐姐……”
　　“妹妹……”
　　“姐姐……”
　　“……咳咳……很抱歉打断了你们姊妹的深情对话，但是到你们了，后面还有很多人呢……”一个年轻的男子笑着打断了她们的深情对望。
　　“好羞人……”把小脑袋埋在姐姐的牧师袍里的妹妹很想挖个洞钻进去。
　　“真的很抱歉！”脸红红的艾莉丝不好意思地说着，“就我一个，艾莉丝－斯普林斯，希灵顿区牧师班一年生。”
　　渣滓……老子跟妹妹调情关你X事……该死的……要不是圣光爆裂太贵……你早就尘归尘土归土了……
　　“嗯……可以了，请抽出你的号码吧。”
　　“哦。”说罢，艾莉丝伸手入一个亮晶晶的大盒子里面，她感觉到里面有很多小球。随便拿出一个，上面有个数字：6145
　　“很好，6145，请你记住自己的号码，这是你的参赛资格证明，拿好了！之后你就到等候室内去等待入场吧！”他从一大叠卡片里面只看了一眼就把印有她那个号码的卡片抽了出来，递了给她，又高喊，“下一个！”
　　直到等候室的门口才依依不舍地分手的两姐妹才刚分开了，艾莉丝就意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　……看来小萝莉并不反感哪……哼哼哼……艾莉丝……原谅我吧……下次我可能会忍不住把她吃掉……
　　停止YY的艾莉丝在里面很无聊地观察着各种各样的参赛者。
　　良莠不齐呐……应该能够遇到菲特……希望不要一开始就碰到BOSS类别的家伙……
　　十五分钟后，报告员终于喊到了她的号码了。
　　*比赛人员是回自己校区的等候室的，念到自己的号码就会传送到随机分配的地图。
　　“……怎么又是树林？”被传送来的艾莉丝发现环境相当熟悉。不过外面多了一个浅蓝地的巨大罩子，把她困在里面。
　　看来那是比赛区域的边界了。
　　比赛基本上和上次差不多，然而这次多了一个时间规定。在她的头上方有个看起来就像是一团气体一样的沙漏，上面的沙还没有开始往下漏。
　　对手呢……
　　艾莉丝环顾周围，初了她之外就没有别人了。
　　正在她纳闷的时候，白光一闪，在她大约一百米的地方出现了一个人。
　　敌人！
　　她已经在缓慢地聚气了。
　　那是一个红色头发的少年，肩上扛着一把大剑。
　　少年看到自己的对手居然是个十分漂亮的牧师，顿时笑了起来。
　　艾莉丝也笑了，笑得比他还开心。
　　渣滓……近战系……你完了……
　　随着一声不知道是什么生物的鸣叫，外面的浅蓝护罩突然变成了浅红色。事前已经了解了比赛的相关知识的她知道这是禁魔结界的消除，这就意味着……比赛开始了。
　　少年似乎很有自信，干脆蹲在地上饶有兴趣地欣赏着她。
　　“……”她看着少年，脸上是压抑不住的喜悦。
　　一开始就给我个大叉烧是吧……那么……我不客气了！
　　地裂尘飞，少年惊觉眼前的小美女突然不见了。
　　在背后！
　　他猛然转身一个凶猛的回旋斩，动作之流利，行动之迅速，绝不是一般学生能做得到！
　　然而，他面对的是谁？是一个未来要成为暴君的男人！
　　“太慢了！”噗地一声艾莉丝那曲成爪状的右手穿透了他的胸膛。
　　她能够猜出正在背对着自己的少年脸上那难以置信的表情。
　　一道白光闪过，第一场结束。历时，3秒。
　　原来一开始艾莉丝利用大力踏击地面所带来的巨大反冲力快速移动到少年的背后，早就预料到他的行动的艾莉丝一到位就使用“元素喷射”又绕到少年的背后，再一个“光切”（卡卡西大人！原谅我！）结束了战斗。
　　在这里不得不说一下艾莉丝“元素增幅”的后遗症。所引起的后遗症其实是因为强制使用肉体以至于身体机能的损伤。假如说艾莉丝完全充能后依然如常规方式进行移动，那么当元素消散后，她是不会有任何后遗症的。而且对于她来说，这种份量的运动所带来的后遗症可以说是无限接近于零。举个形象的例子，她就是一个空置的电池，大气中的光元素就是分散的电子。
　　总的来说，这个“元素增幅”是一种相当便利的能力，这个能力始终贯穿着她在《异界》的一生，同时也是结束她的战斗生涯的罪魁祸首。
　　经过多场的比赛，艾莉丝始终气势如虹，一路高歌猛进。然而她知道厉害的家伙都在后面等着她，所以她实在没有任何心情去骄傲。很快，第一天的赛事就结束了，如计划一样，四个校区共有256人残留。
　　正如她所料，第一天的赛事就是一个大筛子，把水平以下的全筛掉。当然，不包括极个别RP低到无可比拟的人。
　　“晚安，姐姐！”妹妹看到自己姐姐通过了第一天的比赛，比艾莉丝还要兴奋。
　　“嗯，晚安！”和妹妹打完招呼的艾莉丝正想会房间休息时，见大姐不知道什么时候出现在走道上，笑眯眯地看着自己。
　　“怎么啦，姐姐？”她几乎没有和这个单凭身材就可以把她秒几百遍的大姐交流过。
　　“可以……稍稍过来一下吗？”露西走过来，抱着她说。
　　“……嗯！不知道姐姐有什么事情呢？”艾莉丝无法拒绝一个穿着黑色真丝睡衣身材火暴的美女的邀请。
　　“秘密哦！”说完，抱起艾莉丝，哼着小调走入了一间自己的房间。
　　这是艾莉丝第一次来这个房间。里面有种很香的味道，她很享受地闭着眼睛闻了几下。
　　“妈妈，小艾莉丝来了哦！”露西对着正坐在宽敞的床上的另外一个身材更丰满，长得跟漂亮的美女说。
　　艾莉丝定睛一看，不是她那似乎不会衰老的妈妈又是谁？只见她死死地盯着她母亲的胸前隐隐约约的两个小突点，刹那间仿佛世界一切纺织品都如同空气一般，没有什么能挡住她那双似乎能放射出Σ射线的眼睛。
　　她艰难地吞了口水，全身忍不住颤抖起来。
　　薄如蝉翼的紫色丝衣根本无法遮掩她母亲那可怕的身材。只见露西看着她就觉得好笑，把她放在母亲的怀里，亲昵地用额头顶住艾莉丝，温柔地说：“想不到小艾莉丝也这么在意自己的身材呢……安心吧……你以后会比妈妈还厉害的哦……”仿佛在劝诱着她干什么似的。
　　被来自背后的胸器轰得体无完肤的艾莉丝木然地点了点头，又咧开嘴傻笑。
　　（没救了没救了……这个小禽兽已经彻底痴呆了……处男就是处男……太没用了……）
　　“艾莉丝。”母亲用温柔得快要把她融掉的语气轻轻地呼唤着她。
　　“……妈妈……”大脑严重当机的艾莉丝连萝莉模式也开不了，本能地应答着。
　　“本来现在对说实在太早了，但是就你最近的表现来看，我觉得提前一点会比较好。”
　　“什么事？”仿佛刚刚作了一场梦醒来的艾莉丝艰难地克制着自己的兽欲，勉强开了萝莉模式，睁着一双水灵灵的大眼睛，用很甜美的声音问。
　　好可怕……我连萝莉模式也开不了……这个妈妈……呜……好幸福……
　　仿佛在撒娇一样，她抱住了妈妈，用自己的小脑袋摩擦着那片波涛汹涌。
　　“这孩子……真是的……都这么大了……”说是这么说，她还是用宠溺的目光看着她，轻轻抱住。
　　此时此刻的艾莉丝突然哭了起来。
　　“小艾莉丝受了不少苦吧……”露西从后面抱住她，小心翼翼地擦去了她的眼泪。
　　妈妈任由她的泪水打湿自己的衣服，静静的看着她，轻声说，“辛苦你了……”
　　她知道自己女儿的个性。
　　从小就很懂事，不希望让家人担心。自己有什么痛苦也不说，硬着头皮自己默默地忍受。结果三岁那年因为这个原因没有来得及治疗，但奄奄一息的小艾莉丝被送去生命神殿时，几乎已经没有气息了。好在有大祭师，才能保住性命，但也落下了病根。从此艾莉丝的身体就变的很虚弱。长大了就稍稍好一点，但有时侯会无缘无故地晕倒。现在看起来似乎已经没有什么问题了，但她知道只是女儿不说而已。
　　尽管斯普林斯家的女孩都是很优秀的，无论从相貌、身材、品行，一直都为人所称道。但这样的孩子的确很少见。所以但她提出要买魔杖时候尽管金额比较大，但她还是给了。难得有次她会主动提出要求，她实在觉得很高兴。
　　“……好了，再哭就不漂亮了哦……”露西见她也哭得差不多了，笑着说。
　　“嗯！”还没有来得及搞清楚自己为什么哭的艾莉丝泪眼朦胧的点了点头。
　　“听好了哦。”母亲凑在她的耳旁，轻声的说：“你想当生命女神的使者吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四、激战！女神杯之争
更新时间2009-6-16 20:43:34  字数：3647

　“砰！”巨大的碰撞直接击飞了轻飘飘的艾莉丝，她在空中一个喷射，拉出十几个白色的残影，回到了地面上，过于巨大的喷射力让双手按地的艾莉丝拉出了四条长长的拖痕。
　　……好强……竟然和经过元素增幅的我打个不相上下……那个……真的是十几岁的学生么……怪物！
　　在她几十米远扎了个马步稳稳当当地座在地上，浑身都是充满着男性健壮美的肌肉的一个黑发男生甩了甩发麻的手，狂热地看着艾莉丝。
　　这是艾莉丝第二天的第三场比赛。
　　前二场已经有点吃力的她到了这里遇到了迄今为止最强的对手，马拉特。
　　“小姑娘……带劲！好久没有打得这么痛快了……哈哈哈哈”
　　我讨厌肌肉狂……可恶……不能和他正面交锋吗……
　　“你叫马拉特是吧……”似乎决定了什么，艾莉丝左手扶着自己的几乎已经麻痹的右手，平淡地问道。
　　“是的，咱们继续吧！”说罢，如一架巨大的坦克一样带着仿佛冲破一切的气势奔袭而来！
　　见鬼！我又不会飞……为什么这个怪物能在高速转个直角弯……我的喷射也不行……
　　一边不停踏跃的艾莉丝一边在想着对策。
　　只有用魔法攻击么……可恶……
　　正在躲闪的艾莉丝一个大跳跃，冲上天空十几米，念念有词。
　　聚合……压缩……固定！乘着上升的劲头，她在空中不停地制造着她从来没有在实战中用过的“高爆光弹“。
　　在下面看着的马拉特也不是白看，估量着她的落地点，蓄力待发，务求一落地就一击必杀！
　　呀――――――――！！！感受到高度浓缩的元素正要涨破时，她心神一紧，疯狂地压制着将要爆发的“高爆光弹”。
　　我还不能输……我还不能输！！！
　　十二个散发着刺目白光的球绕着她高速运转着。
　　“奈叶！！！借我力量――――――”正在下落的艾莉丝喊着她一直憧憬着那个人的名字。
　　看见了――看见了……她仿佛感觉到奈叶正在注视着她，鼓舞着她…………
　　“Divine――――――”
　　来了！马拉特高嚎了一声，双目通红，全身的肌肉上肉筋都突了出来，作好冲刺准备。
　　“Shoot――――――！！！！！！”十二个篮球大的光球飞速转向，全对准马拉特！
　　掀起一片尘土的暴力冲刺已经发动，带着破坏一切的威力，袭向快落到地上的艾莉丝。
　　“轰――――――――――”巨大的爆炸掀起一阵爆风，爆炸中心外的十几米的所有东西全都被轰飞。
　　尘埃落定，被轰飞的艾莉丝狠狠地撞到一棵大树，又砸在地上，连动个指头的气力都没有。
　　我输了吗……明明已经用了天神灵弹……好恨……暴君的招果然对我来说太早了……菲特……我想看见你……
　　倒在地上不能动弹的艾莉丝流下不甘的眼泪……直到化作一片白光消失在狼籍一片的场地里面。
　　醒来的时候，她已经在医务室里面了。
　　我输了……连她一眼都没有见到就输了……
　　她痛苦地闭上了眼睛。
　　每一次跟菲特交手的机会都是那么重要，那么宝贵……
　　可恨……
　　“你还能战斗吗？”她双目无神地望向来人。
　　正是那个开学接待他的老先生。
　　“……”她连回答他的心情也没有。
　　“这样就沮丧了呢……看来我不该来。”看到她这样子，老先生有点生气地说。
　　经过刚刚的战斗，她已经浑身是伤了。本来她还能继续下去，但一想到自己已经失去资格了，变得万念俱灰。
　　“假如我说你没有输，你信不信？”老先生捋了捋跟艾莉丝的头发一样雪白的胡子，问。
　　“……”她想信，但她不能信。
　　“哎……告诉你实话吧。”无可奈何的老先生顿了顿，“是你赢了。”
　　“骗人。”
　　“是么……你自己已经否决了你自己了么……”他别有深意地望着艾莉丝。
　　“信不信由你……但是，”转身离去的老先生的脚步停了下来，“你的决定将会直接影响着你的未来……好好想想吧……”老先生离开了，还用细不可闻的声音加了句。
　　“年轻的暴君……别白费我的一片苦心……”
　　在痛苦中的艾莉丝根本没有心思听他胡扯，转过身，闭上了眼睛，仿佛在逃避着什么。
　　我为什么而来？
　　我要去何方？
　　艾莉丝窝在床上，仍然不肯面对现实。
　　我已经准备了那么好了……明明已经尽力了……为什么……
　　“……大丈夫だよ……”
　　“谁！”她突然睁大了眼睛，疯狂地四处张望。整个医务室只有她一个人，静得连远处观众的呼喊声音都听到。
　　“那个声音……”她那憔悴的脸上又多了两道泪痕。
　　“是奈叶……”
　　这个他听过无数遍的声音她怎么可能会忘记！
　　“绝对不会错！”她几乎以为自己见鬼了。
　　“怎么可能……这个世界根本没有高町奈叶！不可能！”她有点歇斯底里地喊道。
　　“这到底是怎么一回事……谁来告诉我……”她从来没有这样觉得无助。
　　明明听得真真切切……绝对不可能听错！
　　“难道……”她突然脸色变得凝重起来，“她真的一直在看着我……？”
　　“麻煞嘎……”
　　也许她已经不在了……但她希望我帮助菲特……对！一定是这样！这里是魔法世界，什么灵魂的是存在的！
　　想到这里，她突然觉得刚刚还疼痛不已的身体变的充满活力。
　　她一直在看着我……
　　两行热泪滚滚而下。
　　这样么……这样的话……我就不能轻易沮丧了……奈叶酱，安心吧，我一定把菲特弄到手以慰你的在天之灵。
　　（你脑残了吧……是你自己幻听好不好！何况你对她老婆动手，还要人家安心？小心SLB！）
　　半分钟后，自己用治疗魔法搞定伤口的艾莉丝复活了！
　　老头，我就信你一遍！
　　她兴冲冲地跑出医务室，丝毫没有察觉在门边满意地笑的老先生。
　　当她匆忙赶回等候室时，那个报告员告诉她今天的赛事已经完毕了。
　　原来在几分钟之前就已经轮到她了。只是她的对手由于在上一场受伤太重，退出了比赛。所以，她就轮空了。
　　“……”见眼前的小萝莉目瞪口呆地看着自己，报告员好笑道，“你不是应该觉得高兴的吗？”
　　没有理会他的话，她转身就走。
　　在回家的路上，她突然想起了一个潮流语。
　　768魔纪什么最重要？RP！
　　第三天，女神杯赛事进入紧张阶段。自以为有奈叶加持的艾莉丝一路凶猛无比，见神杀神，见鬼杀鬼。
　　高町奈叶，自称平凡的小学生，是史上最凶暴的19岁。有“暴君”“白色恶魔”“冥王”之称。
　　有这样的牛X的人加持，艾莉丝趾高气扬，用盗版的“天神照射”一路轰得鸡飞狗走，奇怪的是，她没有一次失手。在四大区的学生中相当有名气，由于有十几名受害者的悲惨哭诉，引起了很多人的注意。
　　第三天的赛事相当频繁，因为到了这里就改为循环赛，她一个上午就打了十三场，比前俩天的总和还多。直到第三天的所有赛事结束，她一共打了二十二场。由于她只是很无耻地奔上天就放“天神照射”，所以只是精神力消耗很大。
　　中间有数次有惊无险的战斗，但她还是成功度过难关。一路上都没有遇见过菲特，这让她有点惴惴不安。
　　一是怕自己被那些BOSS刷了下来，二是怕菲特一时失手。
　　在第三天晚上，艾莉丝早早就睡了，因为她很累，比训练时还累。但相对地，她的翻版“天神灵弹”用的一次比一次顺手，果然要找活靶才会升得快。（就凭这个想法，你已经向暴君踏出了第一步了，恭喜你。）
　　第四天，纳维思学院中心广场。
　　“大家好！我是迪克！今天我负责主持十六位选手的八场比赛！然后……“
　　没有心思关心主持人的废话，艾莉丝坐在决斗场的后台，看着自己手中的一个大大的圆形晶状体，上面一个红色的七字特别显眼。又偷偷看了就在不远的菲特一眼，有点紧张的心情稍稍放松了一点。
　　今天应该会有几场苦战……能顺利遇上菲特就好了……暴君……保佑我……
　　不经意地打量一下等候室里面的选手，发现了几个看起来很牛X的家伙。还有几个他熟悉到不能在熟悉的人。
　　看到他们，艾莉丝不得不佩服系统的恶搞。
　　TMD那个白色头发的少年不就是少年时期的道拉格斯么？
　　还有那个绿藻头不是索隆又是谁？没有比他那三把刀更显眼的标志了。
　　还一个是认识的人，就是有过一面之缘的安娜的大哥，好像叫达尔吧……
　　其他人，她一概都没有见过。
　　她没见过别人，不代表别人没见过她。
　　很多人一进来就把目光锁定在这里唯一一个一年生上。
　　她的凶名早就听说过。很多人都是研究过所有对手的战斗过程的。通常这些老鸟会去看一下比赛，好让自己熟悉别人的战斗方式，就连菲特也不例外，哪有人像她那样打完就走的？
　　一个目光锐利的瘦高个环视一下室这些有可能成为自己对手的人，心里快速地调出这些人的资料
　　罗兰德－希尔金，人称天蓝剑手，使用冰系列的魔武技，各方面都很平均，应该是这里实力最强的人。
　　达尔－菲尼克斯，人称灼热王子，虽然擅长火焰魔法，但剑术也相当高明，要说谁能跟罗兰德争第一，恐怕他是其中一个。
　　菲特－哈莱温，人称黑色死神，极其强悍，雷系魔法整个学院连导师也不敢说一定比她强，近战一流，可惜没有太好的持续作战能力，总是落个第三或第四。
　　赖斯特－大卫，无称号，但很多人叫他“人渣”，黑暗系魔法师，为人阴狠毒辣，为胜利不择手段，手段十分卑鄙，非常难缠。
　　艾莉丝－斯普林斯，新生，没有称号，据说有很大的力气，喜欢近身肉搏，后来使用爆炸力极端恐怖的光元素弹，击败了众多的对手，脱颖而出。……不行……资料太少……无法作出准确评价……
　　克莱斯特，狄尔达，………………
　　……………………
　　一个个选手的资料全都在他的脑袋里面过了了一遍，经过分析后，他估计笑到最后的应该是达尔或者是罗兰德。
　　“那么，其他的话就不多说了，现在，我宣布，第*届女神杯十六进八争夺战，现在开始！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五、艾莉丝的实力
更新时间2009-6-16 23:19:27  字数：3608

　比赛的顺序她大概搞懂了。这个广场能容纳整个学院的所有学生和教工。比赛者在中间的决斗场上展开战斗的时候，观众可以通过魔法平台或者是在浮游平台上看。她和菲特在同一组中，但起码要两场才能相遇。
　　且不说前面打得风生水起让艾莉丝这个没有见过世面的菜鸟一年生看得目瞪口呆惊恐异常，到她的时候，只见她双腿直发抖，连走都几乎走不稳。脸色雪白的她拄着比她还高的黑杖艰难地挪到了决斗场的入口处，双腿便再也走不动了，仿佛再踏进一步就会掉进无尽深渊。
　　她终于明白并不是只有力量就可以赢得这个女神杯的。她脸色苍白颤抖地问在如口处的一个工作人员。
　　“这……这里有多少人在……在看？”
　　“唔……应该没有人不在。”工作人员用很标准的微笑回应了她，一口洁白的牙齿让她不敢直视。
　　……好闪亮啊……呜……好想就这样逃跑……可是……
　　一向自认为心理素质很好的艾莉丝终于知道自己有多么地渺小了。
　　为什么他们能够在这么多人的注视下尽情发挥？怪物！都是怪物！
　　无论她如何地在心里胡思乱想，外面的呼声已经很高了，一浪接一浪。
　　我们的主持人很有激情地喊道：“今场比赛是由超级无敌可爱的小艾莉丝和拳手阿朗出战！大家为可爱的小艾莉丝欢呼吧！！！”
　　全场轰动了。大家来这里图个啥？来看看激情有精彩的对战而已。现在有美女的激情战斗，当然是呼声最高。
　　正在入口处全身直发抖的艾莉丝听到主持人对她如此厚爱，咬牙切齿地骂道：“等……等老子学会了……了SLB看我不轰……轰死你……！！”（你连说话都不利索怎么轰人？）
　　知道自己已经不得不去的艾莉丝咬了咬牙，拄着拐杖一点一点地挪出去。
　　而对面我们那很有幸和一年级小萝莉牧师战斗的阿朗同学无比郁闷地看着远处那个一点一点走近的娇小的身影。
　　才两三米的距离足足花了她15分钟，中间还不小心被地上的石头摔到了七八遍。
　　场地是个长方形的沙地，地上有很石头，岩石，甚至小山。
　　“哦……我们那可爱的小艾莉丝身勇敢地走出来了！”说完，他还特意地一路小跑走到她前面，半蹲着拿个魔法扩音器对着她，“请务必要说些什么！”
　　（很特殊的待遇……）
　　“我……”她的喉咙仿佛被什么堵住了似的，平时很能吐槽的她一个字也说不下去。
　　“……”
　　“小艾莉丝――别怕！我们支持你！”
　　“就是呀！我们支持你！”
　　“艾莉丝！”
　　“艾莉丝！”
　　全场都在呼叫着她的名字。因为她真的长得很可爱和漂亮，让人一看就起怜爱之情，难怪菲特觉得她集周围人的宠爱在一身。
　　“……”菲特叹了口气，摇了摇头。“果然不行。”
　　“小艾莉丝很受欢迎呢……”一旁的达尔笑着说。
　　“看起来很美味……”双眼如毒蛇一样的赖斯特阴笑道。
　　“闹剧。”一个穿着重盔甲的光头壮汉（？）表示不满。
　　“这也不错嘛……”罗兰德甩了甩耀眼的金发，英俊的脸蛋露出足以秒杀中年妇女的笑容。
　　话说回来，我们那可爱无比的、美妙绝伦、超级无敌漂亮的小萝莉牧师现在正遭遇着她人生中最大的考验，就是要在全场热情的观众那足以点燃一棵树的灼热的眼神中再说多一个字，或者是一句话，再不行的话半个音节也可以。
　　“我……”她那本来就晶莹剔透的大眼睛忽然变得湿润，然后变得通红，如兔子眼一样。
　　“呜……”
　　出现了！传说中堪比SLB的全范围精神类攻击技能――萝莉模式MAX－POWER！
　　“哭了……姐姐哭了……”在上面喊得正欢的妹妹惊叫起来。
　　“天……是谁把我们的小天使弄哭的？！“
　　“谁，站出来！“
　　“不可原谅！“
　　“……”
　　全场顿时一片吵闹，更有激动的观众抄起板凳就要往外扔，由于有高功率的大型防护罩在包围着，所以只好作罢。
　　一旁彻底被无视的阿朗站在那里，动也不是，不动也不是，十分尴尬。
　　其实现在最想哭的是他。这个RP实在低到令人绝望的倒霉蛋好不容易一路拼杀来到了这里，正打算会一会这里的牛X，没想到到第一场就碰到了最牛X的那个。
　　“呜……妹妹……对不起……我……好想赢……姐姐对不起呢……”带着哭腔断断续续地说着的艾莉丝其实已经没有那么紧张了，但本着要充分地利用资源的原则，说出了这一番话。
　　对不起……虽然忘记了你的名字……但我会为你默哀的……你……完蛋了……
　　顿时全场一静，阿朗突然觉得所有视线像一把把利剑刺向自己。
　　“我想阿朗同学应该知道自己应该干什么的，对吧？”主持人微笑地看着他。
　　“……我……”阿郎突然觉得自己的咽喉好像被什么扼住了似的。
　　刚刚艾莉丝是因为紧张而说不出话，现在他是再说多一个字就会有生命危险。
　　“弃权……”他哭了，这个一路被无数次击倒过但依然坚强地站起来的男人哭了！
　　“好差劲……一个大男孩还哭鼻子……”
　　“就是……一点男子汉的气概也没有……”
　　“我就说嘛……‘
　　“……”
　　“哇……！！”泪奔了，这个男人泪奔了！！！阿朗，这个伤心的男人，走了，只留下一串晶莹的泪珠……
　　“我宣布，胜利者是超级无敌可爱的小艾莉丝！”
　　“好！”
　　“恭喜你！！”全场都在欢呼。
　　“谢谢你们！”整理好仪容的艾莉丝很有礼貌地向四面鞠躬。
　　“……”目瞪口呆神情呆滞的菲特抽搐着脸用难以置信的口气问一旁同样是短时间的面瘫病患者达尔，“告诉我我在作梦……”
　　“你知道，菲特，这个世界是很奇妙的……”达尔边用手按摩着脸，边用很沧桑的语气说。
　　“太有趣了！！”赖斯特的双眼闪亮着骇人的光芒，阴笑着说。
　　“胡闹！”大汉（？）阴着脸。
　　此后又经过了几场比赛，菲特顺利晋级。她下一场和赖斯特对战，而刚刚开了金手指的艾莉丝，很不幸地碰上了那个无敌铁甲人（大汉）。
　　半小时后
　　“哦――――这次又是我们的小艾莉丝出场了，请大家再次支持她！！！”激昂无比的支持人高声呼喊。
　　“哦――――――”
　　“艾莉丝，要加油啊！！！”
　　“我支持你！！！！‘
　　“……”
　　已经习惯了的艾莉丝缓步走出场，拿着槐木杖，准备应战。因为她知道这样的事情只能发生一遍，再多就会玷污了这个决斗场了。
　　仿佛感受到气氛的明显不一样，主持人只说了声开始就跑出了战斗范围。
　　“不叫你的那些哥哥姐姐来帮你了么，小毛孩？”对她的行为极度不满的大汉出言讽刺。
　　“难道你希望我这么做？”已经恢复过来的艾莉丝丝毫不让。
　　“好……好！”大汉不怒反笑，抄起巨大的斧头向她砸去！
　　提早就聚好气的艾莉丝眼神一敛，提起黑杖向他抡去。
　　两人的兵器一交锋，一声响亮的金石鸣叫声震撼全场。两人很有默契地往后退，重新对峙起来。
　　这个小女孩……那是什么臂力？竟然挡下了我的斩击？
　　大汉咬了咬牙，松了松已经有点麻木的握斧右手。
　　见鬼！快断掉了……早知道就把不要装B……
　　艾莉丝表面风平浪静，但她内心却忍受着巨大的痛苦……
　　她一个急闪往后退，见无敌铁甲人（误）带着恐怖的威势冲过来，连忙一个喷射紧急回避，她刚闪开，巨斧带着万钧之力砸中残影。
　　“砰砰砰……”全场都是艾莉丝的残影！地面像被什么轰击似的，一个又一个的凹洞次第出现。看蒙了的大汉扎了个马步，似乎在等待着什么。
　　“嘣！”不知道什么时候闪到远处的艾莉丝一个踏跃窜上了半空。
　　“刁虫小技！”大汉猛然睁开眼睛，眼里精光一闪，抄起巨大的斧头，使劲地向她的方向扔去！
　　巨大的斧头夹着锐利的斩风，高速向艾莉丝飞去！被吓得花容失色的艾莉丝连忙一个紧急喷射，狠狠地撞到地上，又向大汉射去。
　　大汉见此，捏紧拳头，聚气凝神。黑杖袭来，猛力挥出！没有预想中的交碰的感觉，大汉全身旋转起来，两个拳头圈起一阵气流。
　　又是一个紧急喷射闪过了大汉的拳头想从背后偷袭的艾莉丝见他如此油盐不进，又一个往后踏跃，喷上半空！
　　“Divine――”
　　“太天真了！”大汉马上停下来，右拳上包裹着火红的斗气，对空猛然挥出！一股霸道的红色斗气团向正在准备中的艾莉丝袭来！
　　“神圣障壁！”一道巨大的金色墙壁挡住了来势汹汹的斗气。“轰――”巨大的爆炸声传遍全场。
　　“Shoot――――！！！”六个篮球大小的白色光球绕过墙壁直冲大汉。
　　大汉马上高吼一声，发动奔袭！掀起一阵阵尘土的大汉成功回避了！一个个MISS的光球撞到地面上，爆发出巨大的力量。
　　“轰轰轰――――――――――！！！”全场都被巨大爆炸引起的尘土所笼罩。
　　“Shoot－Second――――――！！！！”一声娇喝穿透了尘土穿到了每个人的耳里。
　　“怎么可能……”映入大汉眼帘的是六个穿透了烟尘的光球。“呀――――！！”大汉竟然第二次发动奔袭！堪堪躲过毁灭性的光球，再次的剧烈爆炸将他抛到十几米远的地方，又气喘如牛地蹲站着。
　　好危险……
　　正逃过一劫的大汉利用强悍的反应神经躲过了这看似必杀的一击，脸色通红的他忽然又变的雪白了。
　　“Shoot－Third――――――――！！！！”不知道什么时候出现在自己后面的六个光球正发出耀眼的光芒，慢慢扩大……
　　“轰！！！！”第三次的爆炸再次扬起尘土，遮掩了所有人的视线。
　　“呼……”等尘土全都落了下来时，场地已经是这里一大洞，那里一个坑，破烂得难以用文字来形容。
　　场上站立着的是灰头灰脑全身是尘土，微喘着气的艾莉丝。
　　在她左前方是被炸得浑身破烂的大汉。
　　我赢了……
　　人们，震惊了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十六、暴君
更新时间2009-6-17 11:32:56  字数：3746

　战斗已经结束了，但场上依然悄无声息。
　　艾莉丝不算很疲惫，但习惯了整洁的她很难忍受现在这个脏兮兮的样子。
　　“哦――――――――！！！”不知道谁开始拍掌，继而全场轰动。
　　治疗小组迅速地把被轰得破破烂烂的无敌铁金刚转移到治疗中心。
　　她也不顾主持人有没有宣布她胜利，一顿小跑到洗手间整理自己的仪容去了。
　　“厉害……”菲特脸上写满了惊讶和欣赏，“很精彩的攻防转换战……想不到短短的一段时间让她成长到这个地步……”她紧了紧手上的雷光战斧，“我们也不能输哪……巴鲁帝修……”
　　足足花了十五分钟的时间来整理自己那狼狈的模样的艾莉丝出来后，已经开始了下一场的比赛了。
　　明显心思不在战斗上的艾莉丝不时偷看着菲特，老是想找个机会跟她说说话，但又不知道有什么好说。那边早就注意到她的菲特被她一搞，也没有了收集情报的心思了，老是在注意着她，也不知道她想干什么。
　　“哦――――――！！是万年冠军的蓝色剑手获胜了！”
　　“该我们了……巴鲁帝修！”菲特拿起雷光战斧，走向决斗场。
　　由于事先就想到了可能出现场地被损坏的情况，大赛早已经准备了几个土系的魔法师修复地面。
　　“菲特酱上了……”跑到前台的艾莉丝打算好好地观察一下自己目标的战斗英姿和实力。
　　菲特的对手是赖斯特，一个可怕的男人。
　　双手持斧绕到背后，菲特摆好架势，眼神收敛，集中在赖斯特上。
　　只见一个全身黑袍手持灰色长杖的青年阴笑着看着她。
　　菲特觉得这个人的笑容令她很不舒服，眼神一凛，死死地盯着他。
　　见两人才上场就“眉目传情”起来的主持人明智地叫了声开始就闪人了。
　　才一听见支持人说开始，菲特就马上消失在众人的眼里。
　　赖斯特不慌不忙地举杖轻呼：“暗黑沼泽”，霎时他的周围地面全都变成一片冒着黑泡的沼泽。
　　“啪嗒！”闪到他后面的菲特马上飞上空中，又一个瞬移闪到远处的一个假山上，手中雷光战斧一挥，一个巨大的魔法阵出现在她脚下。
　　“Plasma――”
　　“我说，一开始就用绝招……这样会很没趣的哦……”口里这么说，手却遥指菲特，“黑暗捕获！”
　　只见菲特周围的空气仿佛水面一样荡漾的波纹，然后马上开出十几个洞，一条条黑色带着黏液的触手卷向毫无防备的菲特！
　　正当触手要缠出菲特时，菲特睁开眼睛，娇喝了一声，“smasher！！”
　　巨大的雷电柱发射时无视那些触手，直接将其烧成灰烬！挟着毁灭性的力量的神雷震破轰向一脸轻松的赖斯特。
　　“轰――”巨大的破坏力直接将轰击出炸了个大坑，扬起了一阵迷蒙的尘土。
　　“为什么……啊！”正在疑惑不解的菲特突然发现自己被不知道什么时候出现的触手缠住！
　　“还是太嫩了……亏那位大人还叫我好好监视你……”不知道什么时候出现在她背后的赖斯特邪恶地笑着说。
　　“你是……”听到他口中说的那位大人时候，本来冷静的菲特突然变得急躁起来了。
　　“那位大人托我对你说，”他摇了摇头，“残次品就是残次品，这一点永远不会改变。”
　　“……”听到了他的话后，菲特的表情变得惊骇又痛苦。
　　“那么……”话还没有说完，赖斯特一拳狠狠地击向菲特的腹部，又用触手将她扔到已经变回原来的模样的地面。
　　“……”由于极度的痛苦而脸色煞白的菲特蜷缩在地上，无力的呻吟着。
　　“好过分……”
　　“混蛋……”一些观众已经接受不了了。
　　“那个渣滓……”艾莉丝脸色铁青，正要出去，却被达尔拉住。
　　“你……”
　　“这是比赛。”达尔扭着头，一副仿佛看到什么悲惨的东西而不忍心看下去的样子。
　　“你早就没有用处了……菲特……“
　　“从你出生的那一刻开始，你的命运就已经注定了。”赖斯特一步一步地走向还在地上不能起来的菲特。
　　“你在这里那么多年……你觉得你的价值是什么？”
　　“没有……完全没有……”他在她面前摇了摇头，弯下腰，“什么也没有。”
　　“你以为你的艰辛，你的努力会让你获得你想要的东西……”
　　“太天真了……”
　　“不是说你的努力没有价值……而你的存在就没有价值……！”
　　“那位大人给你的各种任务……看得出你很用心……哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“你知道么？那位大人是嫌你烦才用那么多对她说毫无意义的任务来消遣你！”
　　“那我所作的一切……”已经陷入绝望的菲特颤抖地问，仿佛想寻求什么安慰似的。
　　“无意义……一点意义也没有！”赖斯特突然在她耳旁吼道。
　　“哈哈哈哈……可怜你还以为那位大人还注视着你……哈哈哈哈”仿佛想到了什么好笑的东西似的，他突然颠狂地大笑。
　　“不要说，不要说了……求求你……”菲特绝望地捂住了自己的耳朵，哀求道。
　　“对那位大人来说，你只是一个……即用即弃的道具而已……”似乎想从心理上彻底击溃菲特，赖斯特继续刺激着她。
　　“不要说不要说不要说不要说……不要说！！！！！！”菲特绝望地尖叫着。
　　“那位大人最后吩咐我……把垃圾清除干净！！！”赖斯特右手举着一个巨大的黑色能量球，“黑色吞噬！”说罢往下压。
　　眼看着已经崩溃了的菲特要被击中，突然一个红影闪过，带走了菲特。
　　“嘶――”黑球压在菲特原来的地方上，那里已经被腐蚀成一个小坑了。
　　“……胜利者是……赖斯特！！”见快要出人命，主持人马上判定他赢了。
　　“……真无趣……”他无奈地摇了摇头，“反正留下来也没有任何影响，相信那位大人不会为难我……”
　　悲愤交加的艾露芙正要飞奔出去时，一个娇弱的白色身影拦着她。
　　“是你……”艾露芙表现的很惊讶。
　　“留下来。”由于头发挡着眼睛，她看不出艾莉丝的表情。
　　“但是她……”
　　“交给这里的医疗组！！！”艾莉丝仿佛在压抑着什么，低吼着。
　　“……”正当她在犹豫时，医疗组的人匆忙赶来，进行救治。
　　“没用的……她已经没有了灵魂了……”赖斯特笑着说。
　　“我的对手是你吧……”艾莉丝低声地问，她那双手紧紧地捏着拳头。
　　“嗯……的确。”他笑了笑，“是我。”
　　“……”艾莉丝什么也没有说，，直接回到场上。
　　“……下一场……艾莉丝对赖丝特！”明显感觉气氛极端压抑的主持人没有说开始就跑了。
　　“真是的……刚运动完又要……”他的话没有说完就突然停了。
　　……杀气……浓郁的杀气……
　　“死在这里吧……渣滓……”艾莉丝睁着一双充满愤怒的眼睛，咬牙切齿地说。
　　“呀――――――――哈――――――――”顿时全场席卷着恐怖的元素风暴，巨大的元素压直接施加在整个决斗场上。
　　“哈――――――――”无数的小光点飞速卷入以艾莉丝为中心的元素风暴。
　　“哈！！”顿时全场的光元素仿佛消失了一般，风暴也消失了，就像刚刚做了一场梦。
　　巨大的威压席卷全场，在元素感应里面赖斯特惊讶地发现她那个方向全都是白光一片。
　　“……怎么可能……元素压理论被这个小丫头……”赖斯特难以置信地看着她。
　　闪到赖斯特前面的艾莉丝一爪向他的胸膛捅去。穿透了他的胸膛的艾莉丝惊觉这是幻影，马上向四面八方放射出元素，顿时场上一片光亮。
　　“在那里！”高速踏跃加紧急喷射的艾莉丝瞬间就来到了几百米的赖斯特的身前。
　　“死吧！！！！”由于愤怒而失去了理智的艾莉丝一爪贯穿了他的胸膛……还是幻影！
　　一猛然回头，见赖斯特飘在空中，右手张开五指，遥向艾莉丝，“死亡穿刺！”
　　“噗呲……”无数黑色的尖刺从四面八方穿透了她的身体，“死亡祭典！”
　　一条黑色的巨大能量柱从艾莉丝的头顶轰了下来。“轰――――――”
　　恐怖的破坏力量把她所在那一片地方轰成一个又大又深的坑。
　　“……”刚醒来的菲特还没有来得及陷入悲痛之中，艾莉丝那里被轰成一个深坑的景象就映入了她的眼帘……
　　“不要――――――！！！”菲特尖叫道。
　　明明叫她不要接近我，为什么……
　　明明我知道接近我的人都会……为什么我还……
　　为什么……
　　“我……听到……了……”从被轰得破破烂烂的坑里爬出来一个身影，断断续续地说。
　　“……怎么可能……”赖斯特不可思议地自言自语。
　　“噗！”吐了口鲜血的艾莉丝带着混身断裂的尖刺，血肉模糊地出现在人们的眼前。
　　“妈妈说得不错……”仿佛混身的尖刺和流个不停的鲜血都不在她身上似的，她黯然地说。
　　“喂，渣滓……”她一手扯掉已经破烂不堪的牧师袍，甩了出去，“你刚刚说什么来着？”
　　“……果然你是最危险的……”赖斯特似乎隐隐约约地猜到了什么，额头上冒出了丝许冷汗。
　　“什么没有意义……什么毫无价值……”她悲伤地看着赖斯特，“说什么鬼话……”
　　拿出了自己的槐木杖，死死地盯着他，“什么命运什么的……”
　　“神圣障壁－EX！！”无数如钢筋般大小的光壁将来不及回避的赖斯特困在里面。
　　“这是什么……？！”被里面交错的高密度光条灼伤的他发现自己用不了“暗影转移”！
　　“什么命运的！这样的东西不存在！！”艾莉丝怒喊道。
　　“没有人的存在是没有价值！！！没有人！！”
　　“菲特她是个人！是个活生生的人！绝对不是什么道具！”
　　“她高兴时会笑，悲伤时候会哭！痛苦时候会把她的眉毛蹙起来！”
　　“像你这样什么也不知道的家伙别在这里乱说！”
　　“她的痛苦，她的寂寞，她的悲伤，她的孤独，你又知道多少！！！”
　　“那种宛如大海一样深的寂寞和孤独，你又了解多少！！”
　　“明明什么也不知道，明明什么也不明白，就在那里说三道四！”
　　“假如真的有什么叫命运的，”她举了槐木杖，“假如真的有什么是注定的，”巨大的光能如水流一样流如杖里面，“假如真的有……”
　　“我来终结！！！！”
　　圣光爆裂――――――――――！！！
　　映入赖斯特的眼里是满目的光……
　　轰――――――――
　　毁灭的白光携带着可怕的破坏力直接将外层的结界轰个粉碎，直穿天空，直到消散为止。
　　“……”早已经泪如雨下的菲特看着那个血淋淋却依然显得洁白无暇的背影，说不出一句话。
　　突然觉得全身力气被抽掉的艾莉丝突然倒在地上，巨大的疼痛让她眼前一黑，直接击晕了她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十七、生命女神的使者
更新时间2009-6-17 15:44:41  字数：3377

　当艾莉丝醒来的时候，那松软的感觉让她发现自己已经回到家了，但她不知道自己已经睡了一个星期了。
　　“感谢伟大的慧蕾丝，你醒了。”一脸疲惫的母亲激动地说道。
　　“……”她发现自己还动不了了。她看不到自己现在是什么样子，但从身体刺痛和紧贴的感觉可以猜出自己现在全身被绑着绷带之类的东西。
　　“菲特酱……她怎么样啦……”仿佛想起了什么，她突然焦急地问，这不，一下牵动了伤口，把她疼得龇牙咧齿。
　　“这孩子……”无奈地看着她，母亲苦笑地说，“据说已经没有事了。”
　　“那就太好了……”松了口气的艾莉丝闭上了眼睛，仿佛了结了什么重要的事情似的。
　　看来没有做白工……那个渣滓……
　　仿佛想起了什么可恨的东西，那苍白的脸突然变得狰狞，咬牙切齿地自言自语。
　　“……想不到艾莉丝你已经变得那么强了……我的决定应该没有错吧……”用温柔的手抚平了艾莉丝脸上的狰狞，她柔声说。
　　“嗯……我决定了！”艾莉丝望着母亲，坚定地说，“我会继承你的使命！”
　　“我很高兴听到你这么说……”母亲站了起来，“你好好休息吧，反正现在学校一团糟，就留来家里面吧。”
　　“……”很想知道为什么一团糟的艾莉丝的直觉告诉她现在不是时候，只好作罢。精神才一放松，一阵强烈的倦意让她很快地进入了梦乡之中。
　　“生命女神的使者……？”纵横ACG界限的艾莉丝曾经无数次听说过这类的名堂，但本着实事求是的精神，她还是问，“那是什么？”
　　“生命女神需要一个代言人来传播她的福泽，就从众多的优秀的女性中挑选，最后，我们的祖先特蕾莎修女很荣幸地获得了这一无比荣光的身份。”说到这里，母亲的脸上充满了仰慕和向往。
　　“特蕾莎？”艾莉丝抽搐着嘴角问道。
　　“G……你也听说过吗？”
　　“……没有。”艾莉丝的表情瞬间变回原来的样子。
　　……真能乱来……没有点新意的么……
　　“从此，使者这一身份就一代传一代地传承下来了……直到我，第47代。”说完，看着艾莉丝，语重心长地问，“你愿意成为第48代么？”
　　没有马上回答的艾莉丝知道这不是一个可以随便回答的问题。
　　“我需要履行什么义务？”她很谨慎地说，“又或者是说，我的使命是什么？”
　　看到自己女儿一副如临大敌的样子，她笑着说，“让世人得到幸福，让生命发射出最璀璨的光芒。”
　　“我愿意！！”听到母亲这句话，艾莉丝很迅速地答应了。
　　“……”母亲看着她半天，又摸了摸她的头，“真的吗？”
　　“是的！”艾莉丝坚定地说。
　　……这可是个好差事……不就是当神棍么……呵……
　　“你先考虑一下吧……等你找到你生命的意义时再回答我吧……”知道女儿打着什么心思的她微叹了口气。
　　“这个，”她不知道从哪里拿出颗鸡蛋大小的黄色小球，里面散发着温暖的光芒。“你先拿着。”
　　“有什么用？”潜意识觉得这是个好东西的艾莉丝问道。
　　“它能在你濒临死亡的时候瞬间恢复你的身体上的所有伤，然后在之后的几分钟时间内不断地让你的身体保持在最佳状态。”
　　“超回复！”艾莉丝惊讶地看着已经放在她手里的小球。
　　也就是说……无论在那几分钟内我受了多么严重的伤，我都会马上恢复……好牛X！
　　她颤抖着捧住这个犹如神器一样的小东西，又问：“可是这样拿很不方便……”
　　“小傻瓜……你没有见到刚刚从哪里拿出来的吗？”
　　“……没有。”她还真没有留意。
　　“像这样……”她把小球慢慢地贴近艾莉丝的胸膛，本来应该碰到她的胸部的时候，小球居然就这样融进了她的胸口。
　　“？？？”虽然曾经见过无数遍，但如此不可思议的事情发生在自己还是让她很惊讶。
　　“怎么回事……”她摸了摸自己的胸口，发现小球真的不见了。
　　“……”看着疑惑的女儿那可爱的表情，让她忍不住又抱住了她。
　　“好可爱……”一旁被忽视的露西大姐也忍不住惊呼了一声。
　　“我把它给你是有原因的哦”
　　“一是为了保你平安。”
　　“二是让你习惯一下生命的气息。”
　　“……妈妈……”
　　“当你找到了生命的意义时，你就具备了成为使者的资格了……我相信你……”
　　“嗯……”
　　水雾氤氲的浴室里面，已经恢复了基本行动能力的艾莉丝很享受水流从她的头上冲下来的感觉。
　　只有这里，才是完全属于她自己的个人空间。
　　来到这里已经快一年了。
　　她终于真正地闯入了菲特的心中了。早就为感情戏准备好台词的她，明显在等待着这样的机会。然而她的台词一句也用不上。
　　她稍稍有点明白了。
　　随着在这里生活的日子渐渐增多，她明白了。
　　开始的她，是为了达成“男子汉道路”而去感动并获得菲特的。
　　然而，不知不觉地发自真心地想把她从那无底的寂寞和孤独里拉出来，抱在自己的怀里面。
　　没有经历过，就什么也无法感受到。
　　她真的是喜欢上菲特了。
　　这种悸动……没有真正地见到她，是无法感受到的。
　　仅仅从ACG上的得到的喜爱，是肤浅的。
　　她终于明白了自己原来是有多么地肤浅了。
　　能不能达到第一步对她来说已经没有那么重要了。
　　她现在只想看到菲特的那双黑瞳里面不再是孤独，不再是寂寞。
　　力量……我要更强的力量……
　　她看着自己的手，生平第一次那样渴求力量。
　　那个渣滓……是普莉西拉派来的么……
　　尽管众多的同人作品里面都把她描述成为了一些原因而掩盖自己对女儿的爱，最后临死前才表露出来。
　　尽管她可能真的是这样……
　　但也是不可原谅！
　　第二天一清早她就起床了。
　　跑到郊外不知道叫什么名字的一个空地上，她总结了自己这么久以来的成果。
　　……那发把那个渣滓轰成灰的“圣光爆裂”把自己仅有的那支槐木杖也破坏得不能再用。
　　高爆光弹能一下控制十二个，但几乎没有诱导性。每次制造六个的话，还可以勉强地稍稍控制一下，但最多只能改变一下方向……还有制造时间要减短……
　　在破坏力上，远远超过了她的预想，起码菲特比不上，估计假如她能像交织炽火那样运用的话绝对能把普通人轰回粒子状态。但她不能，她连米德切尔达式也不懂。
　　……那么近期的目标应该就是寻找新的力量了。我现在的招式十分单调……完全无法应对攻击模式变化莫测的菲特……还有她的雷神震破……太快太霸道了。
　　要说真的用“圣光爆裂”来跟她硬拼的话，估计是输定了……
　　攻击距离完全不够，一发射到一段小距离就马上分解，这距离连中距离也谈不上。
　　身体能力方面已经够了，在冲击下去估计我的身体要完蛋了……真像星煌模式……
　　元素喷射还要继续练……完全蓄能的时间要减短，破绽太大了。
　　那个“神圣障壁－EX”是怎么回事……从那次之后我就再也用不了了……
　　要找个方法飞起来……元素喷射的消耗太大了……喷得多自己也没电没得快……要是有办法能直接从大气中抽取并喷出的话那就完美了……副作用似乎变得更严重了……
　　无论怎么样，我都要变强！
　　“Divine――――――Shoot!!!”六个光球从她周围飞出，冲向远处的一个废弃的石头山……
　　这几天她没有去学校。一来因为学校停课了，二来她母亲要教她神术。
　　作为生命女神的使者，必须要有一个怜悯的心。――BY永远都不会老的妈妈
　　在她妈妈看来，她的女儿做到了。
　　母亲一股脑地把许多咒语和一些技巧灌输给她，让她死记。
　　这一点，她贯彻得很好，短短三天，她就全记住了。
　　开什么玩笑……我可是以书呆子出名的……九年义务教育，高中三年的填鸭式，这些我都闯过去了……这又算什么……
　　不得不说，生命女神的神术相当牛X。
　　有经典又实用的所有负面状态的消除的“女神气息”，有价值最高的复活术“女神之泪”，有瞬间恢复HP（……你以为这是RPG啊？）的“女神甘露”，有恐怖的群体全回复的“生命源泉”，更有救了她一命的“生命精华”。
　　作为一名牧师，在加上生命神术，可以说在后方支援方面已经是相当牛X的。
　　在这个世界，是没有复活术这个概念的。挂了就是挂了，所以当初老二叫她别挂就是这个道理。
　　“女神之泪”的使用要耗费极多的精神力，而且要在死者死后一个小时之内使用。最可怕的是它的咒文相当冗长，光是一字不漏地准确背诵出来就要十五分钟左右，而且死者的遗体也有要求。
　　首先，最基本的就是要完整。至于怎么样才算完整，反正像赖斯特那种被轰成渣的就绝对不行。
　　然后死者必须没有被施放过“尸体操纵”或被变成亡灵，就算体内有一丝亡灵的气息也不行。
　　最后，死者必须生前是生物，而且是拥有灵魂的生物才可以。
　　最让艾莉丝感到制约着这个术的使用的规定是：施放者的精神力必须比受术者强。
　　这对她来说是最大的制约。
　　天下的牛X很多的精神力都不是一般地高。比如说像菲特这样还没有成年的BOSS，在九岁时的精神力就已经达到了几百万，虽然不知道换算方式是怎么样的，但这个数值绝对非常牛X。
　　虽然过程让她无比充实，学多了许多非常有用的技能，然而这对击败菲特来说，没有丝毫用处。
　　……为什么我的妈妈不是战神或其他什么司掌战斗的神……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十八、重返校园
更新时间2009-6-17 21:52:37  字数：3716

　窝在家里近一个月的艾莉丝终于要回到学校了，但她没有丝毫的兴奋。
　　因为在学校里面实在没有多少牵挂。
　　她唯一想做的事情就是去见见菲特。
　　她不知道自己在何种程度上进入了她的心中，然而无论怎么样，她也迈出了最重要的一步了。
　　坐在课室里面发呆的艾莉丝百无聊赖地看着外面辛苦劳作的园丁，又不时看天上的白云，视讲台上尽心尽力地教授知识的导师如无物。
　　还是一样地无聊……
　　还有两个月……就要进行期末检测了……菲特……上次被那个渣滓捣乱……这次应该不会了……
　　是的，不会了。
　　这就是为什么要停课的原因。
　　在这一个月里面，纳维思学院进行了一次大清洗。一切和各方势力有关连的人员全部被逐出了学院。要不是因为院长雷霆震怒，恐怕也不会行动得那么彻底。至于发生了什么，学生们只知道哪位导师因为什么原因调职了，其他，一概不知。
　　饭后在校园里面散步的艾莉丝在期待这有好事发生，比如说遇见菲特。在发着白日梦的她一路沿着校道漫步，不知不觉地来到了高年纪的训练区。
　　这里有几个大型的露天训练场。她才刚吃过午饭，但听里面的吆喝声，似乎那些高年级别的没有离开过这里。
　　“很勤奋……”她在心里面暗想。
　　走到前面去观摩一下，如何？
　　只见里面的学生训练得热火朝天，连在一旁看着的她也感到一阵热血沸腾。
　　太燃了……可恶……手好痒……好想进去……
　　隔着护栏看的艾莉丝眼巴巴地看着别人挥洒着青春的汗水，她羡慕不已。
　　唉……好可恨……
　　她终于意识到这个身体的最大不足了。
　　一旁指导着的导师看到不远有个小女孩，皱了皱眉头，对身边的一个学生嘀咕了几句，那个学生就跑过来了。
　　“你好，同学，这里是高年级的训练场，不适合你来的，这里对你来说比较危险。”这位腰部别着把细剑的同学看到原来是个如此可爱的小牧师，柔声劝道。
　　“我……可以进去看看吗……你会保护我的吧？大哥哥……”已经把萝莉模式用得出神入化的艾莉丝想也没想，直接一个天真的泪眼甩过去，只见那位同学马上中招，听到大哥哥这个破坏力非常强的词语时，已经彻底失守了。
　　“交给我吧！”这位晕头转向的同学顿时豪情万丈地拍了拍胸口，满口答应道。
　　“真的可以吗？”艾莉丝怯生生的问道。
　　二连击！
　　“不用担心，一定会保护你的！”头脑已经相当不清醒的同学拉着她的小手，豪气干云大步流星的走了过来。
　　今天我特许你……我会尽量忍着自己不轰死你的……
　　第一次被男人拉着的她颤抖地想。
　　“导师，这位小妹妹想看看我们训练，应该没有问题吧？”这位暗爽的同学用满怀期待的目光看着导师。
　　这位全身都是结实的肌肉的导师正打算责备他时，看到来参观的“小妹妹”
　　小妹妹……？
　　“可以。”马上改变主意的他满口答应。
　　“十分感激！”
　　在下面的训练者看到有罕见的美女来参观，高嚎一声，变得更激情了。
　　……
　　突然觉得要好好品味一下妈妈说过的“斯普林斯家的女性都是很优秀的”这句话的艾莉丝觉得母亲真的说得太对了。
　　“我说，斯普林斯同学，你觉得我们的学生怎么样？”导师颇有深意地问道。
　　对武技一窍不通的艾莉丝也不便乱说，惟有很万金油地说了句：“这些高年级的哥哥姐姐都很厉害唷！”说完，还用一副天真可爱的表情望着那位导师。
　　“比起你的话，如何？”导师又问。
　　“导师你在说什么，艾莉丝一点也听不懂哦？”艾莉丝又歪着脑袋可爱地说道。
　　“……这样吗。”导师一副我明白了的神情，点了点头。
　　我不明白……
　　“虽然有着可怕的战斗力，却依然用天生的外表来掩盖自己是吧……很高明的手段。”导师在自言自语。
　　“卡特先生，解释一下吧，我一点也没有听懂。”这位云里雾里的同学问。
　　“学着点吧，小子，把那些家伙召集起来！”卡特指了指就在前面训练的一大群不知饥渴的学生。
　　“哦。”一顿小跑，他在那里叫人了。
　　“怎么啦？”眼神突然变得锐利起来的艾莉丝恢复着原来的那副天真可爱的表情。
　　这个男人……切……
　　“小子们！今天你们很荣幸地见到了女神杯的亚军！怀着感激的心情接受吧！”见人来得七七八八的卡特高喊，顺便连周围在训练的人也停了下来，望向这里。
　　“……”含笑的艾莉丝很有礼貌地行了个淑女礼貌。
　　这个家伙……想干什么……
　　心里面咬牙切齿的艾莉丝的额头出现了几个细不可见的井字。
　　“真的……近看起来更可爱……”
　　“天……真的是她吗……”
　　“笨蛋！她的样子只看一眼就记住了！”
　　被人当猴子看的艾莉丝被围了起来，还不得不满脸笑容地应酬。
　　“好了，叫你们过来不是让你们围着人家的！”见这些小子一个个头脑发热，他大声喝道。
　　教练的话还是要听的。刚刚还乱哄哄的学生全都迅速地排好了平时的队形。
　　“他们……”眼神里透露出惊讶的艾莉丝忍不住问道。
　　这样的纪律性……这样的威信……厉害！我们那时候差远了……
　　“斯普林斯同学，我希望你能给这些不成器的家伙上一课！”导师卡特诚恳地说，但眼里面的自豪和骄傲是掩盖不住的。
　　“我……我？”艾莉丝用难以置信的眼神看着他，忍不住后退了一步，又楚楚可怜地看着那些惊讶丝毫不比她少的学生。
　　这时候的艾莉丝看起来就像一个一碰就碎的美丽的玻璃娃娃。
　　“我说卡特大哥，你就饶了她吧……人家才一年级呢……”下面有个学生大声地叫道。
　　“就是呀卡特，你这不摆明欺负人家吗？”
　　“混球们！你知道这个机会对多么难得吗？！还再乱吵！”卡特喊道。
　　“了不起哪……请到了这么个可爱的小客人。”一个长发飘飘的美男子拍了拍的他肩膀，笑着说，“能带上我们班吗？做人要厚道哪！”
　　“扎拉门德？你又从哪里飘来的？一旁凉快去！”仿佛看见什么讨厌的东西似的，卡特笑着挥了挥手。
　　“喂，我呢？我们家的小子看到她就全不动了，你说你该不该分享一下？”从另外一旁排众而出的一个很有成熟的男人魅力的中年人笑呵呵地说。
　　“哪里来哪里去，谢尔，这里没有你的地方！”见又多个人，他又挥了挥手，像在赶着什么似的。
　　“选…这不是那个小女孩亚军吗？怎么跑这来？”又一个穿着骑士铠的男人走了出来，惊讶地说。
　　“喂喂……这是我的地方好不好？怎么全跑这里来啦？”卡特很不满地嚷道。
　　“你好，小艾莉丝，我是你的坚实的支持者，莫罗多，我家小子一听到你来了就丢下我跑来了。”无视卡特的抗议，骑士莫罗多笑着说。
　　“扎拉门德，很荣幸见到你，美丽的小艾莉丝。”语毕，还行了个吻手礼。
　　被眼前着个长发飘飘的美男子吻了手的艾莉丝眼神呆滞地看着他。
　　好帅……TMD为什么会有这么帅的人……其他男人不就白活了吗……可恶……好羡慕……
　　不明真相的围观着看到的是脸颊粉红的艾莉丝羞涩地看着帅得天怒人怨的扎拉门德。
　　“可恶……扎拉门德老师连小女孩也不放过！”
　　“这是犯罪啊扎拉门德先生！”
　　没有丝毫理会周围观众那痛心疾首的喊叫，他又摸了摸她的头，黑色的长发在空中飘逸着，显得华丽无比。“你很强哦……以后要继续努力！你一定会成就一番事业的！”
　　“哦……”浑然不知自己的眼已经变成星星眼的艾莉丝木然的点了点头。
　　“呵呵……引起公愤了哦老扎。”觉得好笑的谢尔那雄厚深沉的嗓音把大脑当机的艾莉丝惊醒，又有点慌张地用手指圈着自己那落在胸前的雪白长发，一副怀春少女的模样。
　　完了完了……我的形象……怎么这里全是帅哥猛男？！谁来告诉我！在心中无力的呐喊着的艾莉丝无声地哭泣着。
　　“好了，你们一个两个围着人家一个小姑娘这像话吗？”卡特很合时宜地出来替她解围。
　　卡特大叔……你是个好人……艾莉丝差一点儿就忍不住流下了两行感激的热泪。
　　只见四人领着各班的人像阅军一样排在艾莉丝前，让她很不适应。
　　“嗯……G……”在众人前面忸怩着说不出话的艾莉丝有点手足无措的左看看，右看看。
　　下面的人也不急，本来看美女就是种享受，现在变得越来越可爱的害羞小美女更是百看不厌，赏心悦目。
　　“我说，你们在干什么，热闹得连我那班小丫头也留意到了……”一个红发的美女不知道从哪里冒出来，见到一个小女孩前面的四个班排得整整齐齐，又惊异地叫道，“你们怎么啦……诶？你不就是那个用[圣光爆裂]的小女孩么？”身材火爆的红发美女那火红的魔法袍上鼓鼓的，丝毫没有因为它的宽大而掩盖住她的身材。
　　“如你所见，塞依娜。”扎拉门德甩了甩他那华丽的黑色长发，闪亮地说。
　　“诶――比女神杯远看时还要可爱呢……”仿佛看见什么让她喜爱的东西似的，塞依娜像个小女孩地惊叫了一声，马上紧紧地抱住艾莉丝，看样子是打死也不放手了。
　　这边刚被闪个大脑当机，之后又被众人用目光扫射了几千万遍，那里又受到了轰炸的艾莉丝的思维十分混乱。
　　……我后悔了……为什么要这样作贱自己……明明人家都说了这里很危险的说……
　　后悔是没有特效药的。――BY正在心中痛哭流涕的艾莉丝
　　这一闹，几个魔法班也走了下来，又是一片热闹。
　　欲哭无泪的艾莉丝已经彻底绝望了。
　　她无助地环视周围，突然发现一抹熟悉的黑色。
　　“菲特酱！！！”她朝那里喊道。
　　“……”在熙熙攘攘的人群中的菲特虽然听到了艾莉丝那焦急又喜悦的呼喊声，但也当没有听到，头也不回地离开了。
　　“……”神色变得黯然的艾莉丝眼巴巴地看着菲特的离开，什么也做不了。
　　她在躲我……为什么……明明已经走进了你的心里了……为什么……
　　人群中留意到她和菲特之间的交流的几位导师交换了一下眼色，又恢复了正常，仿佛刚刚他们什么也看不到。
　　疲惫不堪的艾莉丝在水流中苦思冥想，依然想不出为什么菲特会有那样的反应。
　　……她的眼神并没有对我的厌恶……反倒像在回避着我似的……错不了……
　　突然想通了什么的艾莉丝很奸邪地笑了起来。
　　看来我离成功不远了……哼哼哼……菲特酱……等着我吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九、轰击萝莉
更新时间2009-6-18 1:27:28  字数：3673

　“Shoot――――――！！”
　　“轰――――”古旧的城堡的其中一个尖顶被轰上半天，砖瓦乱飞，然后就是漫天的砖石掉下来，狼籍一片。
　　“嘭！”轰上半天的尖顶重重地摔在地上，粉身碎骨。
　　“队长，指定区域已经清理干净，只留下……一个小男孩。”艾莉丝看了看在已经暴露在天空下的塔顶的一个角落瑟瑟发抖的小男孩，有点无奈地说。
　　“干得好，留在那里吧，只要不是自己人，只管轰掉就可以了。”从手中的一个小蓝石中，传出了了个平淡的声音。
　　“乐意至极……”艾莉丝翘起一边的嘴角，奸邪地答道，言语中的是压抑不住的喜悦。
　　无视小男孩，她直接一个高爆光弹把她上来的通道轰掉，落下来的碎石把已经破碎不堪的楼梯堵住。
　　“接下来就轻松多了……”她拍了拍手，很满意地笑着说，也不管因为再次爆炸而颤抖得更加厉害的小男孩。
　　这是艾莉丝充满着愉快的期末评估。
　　一早就准备好的艾莉丝被传送到一个巨大又复杂的城堡里面，跟她在一起的几人也是刚刚到达。
　　队长是一个瘦弱的青年，穿着一件虽然老旧但十分整洁的棕色法师袍。一双小眼睛闪着锐利的光芒。
　　其他人都没有见过，除了一个极其阳光的青年，达尔。
　　“……”艾莉丝眯着眼睛，无语了。
　　我跟你们家真的很有缘。
　　直接无视达尔那充满活力和热情的问候，她环视了她的同行者。
　　两个牧师，一个战士……嗯……五个魔法师？
　　天……咱们还真不是一般的平衡。
　　也就是说，艾莉丝的队伍里面只有一个近战职业。
　　“……哟，这不是隐藏大师道尔吗？真是荣幸哪……”一个绿发的魔法师语气很不友善。
　　“哥兰顿，大家都是自己人，别内哄！”他对面的一个银发的法师出言责备。
　　“我说加龙，哪有你这样帮外不帮里的？”少年埋怨着。
　　“几位，越早作出决策，情况越对我们有利。”一个蓝色短发的女法师委婉地叫他们停止争吵。
　　“尼特森，牧师，三年生，后方就交给我吧。”一个穿着牧师长袍的金发少年简短地介绍着自己。
　　“伦迪斯，也是牧师，毕业生，擅长防护和增益法术。”伦迪斯身穿精美的牧师长袍，很友善地说。
　　“艾莉丝－斯普林斯，今年就要升二年级了，是个小牧师，请大家多多指教！”
　　照例，萝莉模式不能少，艾莉丝腻着嗓子甜甜地说。
　　“达尔－菲尼克斯，一个将要成为剑圣的男人！”艾莉丝仿佛看见他浑身燃烧着火焰。
　　喂喂……你已经有名到不用介绍自己的年纪和职业了吗……
　　“加龙，和他，”他笑着指了指他对面一脸的不爽的少年，“哥兰顿，都是土系魔法师，队长有什么吩咐请尽管说，不用管他。”向着新任队长点了点头，又横了打算想说什么的哥兰顿一眼，硬是让他把话咽了下去。
　　“希琳－怀特尔多，毕业生，专修冰系，攻防都可以。”一身浅蓝的魔法袍的希琳淡淡地说。
　　“……”
　　“……”
　　等余下的两位自我介绍完毕，外面已经响起了爆炸声音了。
　　“各位，可能有朋友觉得我没有当队长的能力，但就现在的情况看来，我们没有选择了。”他的头向外摇了摇，“接下来，就请各位务必遵守我的指令，因为一旦有差错，我们……”说到这里，他环视众人，又继续往下说，“全军覆没。”
　　“吓唬谁呀你？”艾莉丝几乎不用想也知道就是那个个性乖张的哥兰顿。
　　“朋友，我们整队人的生命都在你的一举一动中，请你记住这一点！”队长贝罗用他那双锐利的小眼睛盯着他，一字一顿地说。
　　“唷……原来我是那么伟大呀……”哥兰顿轻佻地笑着。
　　“……”贝罗一语不发，就看着哥兰顿的眼睛。
　　且不说外面的爆炸有多激烈多频繁，里面这里的气氛就已经显得剑拔弩张了。
　　“哥兰顿！你给我差不多一点！”加龙微愠地说。
　　“可是……”
　　“加龙先生，请不要劝他。”贝罗严肃地说。
　　“？”这下加龙傻了。
　　一阵剧烈的晃动随着附近的一声爆炸而出现，众人惊觉后匆忙地找回平衡。一阵硝烟从贝罗背后的窗口飘入，贝罗那瘦削的脸被烟雾所朦胧。任由地面的摇动，贝罗还是直直地站着，一动不动。
　　“大家不要觉得我们的争吵没有价值有浪费时间。”艾莉丝突然觉得眼前这个瘦弱的少年变得很有气势。
　　“如大家所见，战斗已经打了起来了，我们现在随时都会受到突如其来的打击。”
　　“为什么到了这个时候还不行动我相信大家心里面大概有个谱。”
　　“也许大家过去是团队里面的精英分子，也许大家习惯了独自行动，但是，到了这里，大家就得把自己的身份重新定位。”
　　“我们队里面的职业分布严重不平衡，大部分的法系职业让我们在具有强大的破坏力时候同时也变得脆弱无比。这样的不平衡最终只有一个结果：全灭。”
　　外面的爆炸越来越剧烈了，但依然无法掩盖贝罗那铿锵有力的语言。
　　“要想生存下来，只有通力合作，充分利用一切我们能用的资源……包括我们自己的生命。”
　　“这样做的大前提就是要指挥员的指挥准确无误，当机立断，队员的行动迅速，服从指挥。”
　　“刚刚我生气了。”
　　“不为哥兰顿那并不友善的语言，而是他的态度。”
　　“这样的态度告诉了我他缺乏起码的大局观和集体精神。”
　　“我不熟悉他，但我能猜出他喜欢一个人在前方轰杀，只要自己杀得爽就可以了，是吧？”说完，用询问的目光看了看加龙。
　　“……不错。”苦笑的加龙摇了摇头，叹了口气。
　　“哥兰顿，你怎么瞧不起我都可以，事后你想怎么发泄也可以，我的胸口永远欢迎你那强壮的拳头。”
　　“但是前提是你能保证你会绝对服从我的指挥。”锐利的目光仿佛要刺入哥兰顿的胸膛，直达他的内心一样。
　　“……”阴着脸一言不发的哥兰顿咬着牙看着他，似乎在作出什么痛苦的决定。
　　“我需要你的保证！”贝罗朗声地问。
　　“切！”把头撇向一边的哥兰顿似乎让步了。
　　“很好，请记住你的保证。”
　　艾莉丝在心里暗暗惊叹了几次。
　　这个少年……以后不得了了……
　　“那么，我开始部署了。”
　　外面虽然到处都是爆炸和喊杀声，但艾莉丝从来没有怀疑过这里的安全。
　　“首先，这是我临时制作的通讯器，请大家带好。”等众人拿好后，他又说，“有什么情况请务必要汇报，尤其是自己觉得有什么奇怪的或者是不对劲的，请不要遗漏。”
　　“当然，如果有什么好的对策请一定要提出来，因为这个可能会救我们全部人一命。”说到这里，他环顾众人，又继续道，“不要轻视自己的智慧。战士未必只会拼杀，法师也不一定特别聪明。”
　　“然后，就是具体的布置。”
　　“我能把整个战斗区域的人的气息感应到，我可以向你们提供你们的方位和大概离最近的敌人有多远。”
　　牛X！
　　艾莉丝在心中惊呼。
　　TMD我终于明白那个小子为什么看不起来队长了。肯定是因为他老是躲在安全的地方指挥着队员，完全没有战斗过。
　　“首先是攻击部分。”队长贝罗看了看艾莉丝，“我想你是最合适的人选。”
　　“什么？叫这个小牧师去担任主攻？”老早就不爽想嚷几声的哥兰顿终于有机会叫了叫。
　　“是么……”本来就被这个不服从指挥的家伙就搞得不爽的艾莉丝黑着脸，连萝莉模式也不开，也没有辩驳。
　　一个个散发着刺目的高爆光弹不知道什么时候出现在他的背后，长期在前方拼杀已经养成了强烈的战斗意识的哥兰顿看这光球，如潮水一般的恐惧席卷着他的身体――直觉告诉他这些东西十分危险。
　　“哥兰顿大哥哥……”用甜美的声线说着的艾莉丝笑得很灿烂，宛如一朵绽开的百合花，“那几个光球足够将你炸成渣几十遍唷！”
　　满头冷汗的哥兰顿脸上那掩盖不住的恐惧让众人明白到队长贝罗的决定是多么地英明。
　　“我想大家已经没有意见了吧？当然，有疑问的话可以像哥兰顿一样感受一下。
　　开玩笑……万一走火怎么办……
　　众人不约而同地在心里暗想。
　　“然后请两位牧师负责一下后方的人员治疗或者是提供防护或者是增益魔法。”
　　“这一点请希琳小姐也留心一下，因为全场最重要的人就是你。”
　　“达尔的话，我想你应该会保护几位作为主要火力输出的魔法师的吧？”
　　“交给我吧！”达尔自信满满地答应道。
　　“然后就是……”贝罗还没有说完，就被一声剧烈的爆炸所引起的爆风吹飞，撞到墙上又滚回地上。
　　“怎么……回事……”他强忍着痛楚，向已经紧急戒备的队员问。
　　“有个刺客打算潜进来，被我轰回等候室了。”艾莉丝有点不好意思地说。
　　“……”在场的所有人看着被炸成不像样子的楼梯口，忍不住吞了口水了。而刚刚被光球包围的哥兰顿的脸色唰地一下变得比艾莉丝那雪白的秀发还要白。
　　“咳咳……还好艾莉丝早有戒备……实在是太大意了……”贝罗在加龙的搀扶下，有点愧疚地说。
　　“……”艾莉丝用看外星人的眼神看着自己的队长，脸上写满了难以置信。
　　这……被我轰飞了还要表扬我……还要道歉……？
　　“咳咳咳……刚刚被打断了……那么就长话短说吧……两位土系的法师，你们的任务很艰巨，既要顾及后方的安全，又要保证伤害输出。”说完，还有点不放心地望了哥兰顿一眼。
　　“布置基本就这样，我们需要马上转移，这里已经不安全了。”贝罗顿了顿，“要保持队形！”
　　正当人们要出发的时候，他忽然记起了什么，补充道，“艾莉丝，你最好先不要开始攻击。”
　　听到队长的补充，队员们都十分赞同地点了点头，甚至连一向跟贝罗八字不合的哥兰顿也破天荒地点了点头。
　　他们可不想没有开打就死在那个看起来人畜无害清纯可爱的小萝莉手上。
　　――――――――――――――――――――――
　　站在断壁边的艾莉丝很无聊，直到她从上面看到下面有一队看起来十分谨慎的考生为止。
　　她知道她的练习时间又来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十、决战城堡
更新时间2009-6-19 1:06:31  字数：4791

　“这里是莎莉文小队！我们现在被压制在中层回廊里面！”一个少女在回廊出口处，神色凝重地对着自己肩膀的一只灰色的小鸟喊道。
　　“对方的火力很猛，我们无法出去……特莱森小队已经全灭了！”外面震耳欲聋的爆炸声音不断地响起，她无奈地问，“我建议放弃这里！”
　　“不行！这里是我们的最后一个制高点了，东南方的已经被达维司连合捷足先登了！东北方现在形势不明，但是那里交战十分激烈，两方都不是我们惹得起的。如果不通过这里把上层回廊拿下，我们将没有翻身的机会！”灰色的小鸟张开嘴，阴阳怪调地说出一大堆话。可笑的腔调并不能掩盖隐藏在里面的紧迫感。
　　“可恶……安娜小队怎么样？”
　　“不行，跟她们失去了联系！”
　　“……”队长莎莉文沉重地看着外面轰个不停，地面已经破碎不堪了。
　　到底是怎么样的编队才能有这种火力？
　　贝罗？不可能！他们正守在东北方和科纳齐连合激战中，达维司连合也不可能，他们的火力虽然猛烈，但他们不可能分出小队来开辟新据点……除非他们的人手已经多到挤满了整个塔顶……其他的小队要么在四处流窜，要么隐藏在一旁想放冷箭……到底是什么人……
　　队长莎莉文无计可施，望了因为刚刚打算跟随特莱森小队去攻坚而侥幸只被炸掉了一只手回来的亚纳砸谎郏心里焦急得不得了。
　　一边又要想着怎么打下上层回廊，一边又要照顾好受伤的队员，可是把她忙得焦头烂额。
　　……对方应该在塔顶才对……这里面的元素已经被连续的爆炸搞的混乱不堪……根本无法感应到对方的情况……如此高的爆炸频率和密度……火炎魔女菲安娜？不可能……明明没有火焰的产生……何况这里的空气还如此充足……要是真的是她那手恐怖的连锁爆炎……我们应该早就窒息才对……雷光使者莱特尼？虽然不知道他的动向，但只有爆炸没有丝毫的焦黑和高温……可恶……
　　否定了有另外一股连合小队的控制，她将询问的目光投向也在一旁陷入沉思的巴格尔，一个头脑比较灵活的重战士。
　　“我有一个很大胆的猜想。”迎着莎莉文的目光，他那透露着睿智的光芒的眼睛闪过一道灵光。
　　“说！”听到有好消息，莎莉文急促地问。
　　“队长你先在元素感应里面观察一下。”巴格尔不慌不忙地说。
　　“元素感应？有用吗？在这个已经被扰乱得乱七八糟的环境里……”边提出自己的疑问边感应元素，但她说了一半就停了。
　　“怎么样？”直觉告诉他他的猜测是正确的。
　　“光……外面全是光……白茫茫的一大片，从下层大厅到骑兵训练场……从小阁楼到上层回廊……全部都是……为什么会这样……”看到光元素明显超标的莎莉文疑惑地喃喃自语。
　　“除了她还有谁？”巴格尔笑着问。
　　“……那个爆炸狂小牧师……”莎莉文失神地自言自语。
　　我们那天真可爱看起来人畜无害的小爆炸狂在上面轰得不亦乐乎。
　　“真是大收获……哼哼哼……终于知道暴君为什么那么热衷于用炮轰人了……原来那种感觉是如此的爽快……哈哈哈哈……”见四下无人，艾莉丝露出了自己的真面目，本来美丽绝伦的脸上出现了严重不协调的扭曲狰狞的笑容。
　　已经被她彻底忘记了的小男孩拼命地用背部顶着断壁，在无助地颤抖着。
　　好可怕……好恐怖……那个女孩子……真的和我是同一年级的么……
　　不知疲倦的艾莉丝将忘记了是第472个还是第473个[高爆光弹]用精神力弹射下去，又用元素感应监察周围的情况。
　　她可是丝毫不敢大意。
　　这里只有她一个人，一旦出了什么错，损失的将不单单是她的个人考试资格，而是整队人的安全。
　　见四周没有异常的她正打算做第474个[高爆光球]时，突然捕捉到一团正在以极快的速度向她这里接近的雷元素……
　　“菲特，任务目标更改！”菲特才刚用[弧光飞刃]把一个远处在逃跑时不小心跌到的倒霉蛋送回等待室，一只在她肩上红色的小鸟突然叽叽嚓嚓地叫道。
　　“报告队长，正在追击残余的温提尔连合小队中，估计剩余三人……”在一旁的一堆碎石中忽然跳出一个高举着剑的少年，趁她不注意时候从空中突袭！就在他即将得手时候，他仿佛见到了利剑将眼前这个一人就将自己的连合小队全部击溃的“黑色死神”化作一片白光时，突然感到腰部一痛，就领便当了。
　　“……两人。”收回回旋回来的飞刃，她又问，“任务目标？地点？”
　　“西北方尖塔顶，清除一切非己方人员。”在另外一个距离这里数百米的了望塔上的一个少年简短地对着一只全身都是七彩羽毛的鸟说。
　　“队长，我很高兴你如此信任我的能力，但我不能保证成功。”听到队长要她一人去把四大制高点的其中一个打下来时，她皱了皱眉。
　　“那里只有一个人。”队长似乎早就料到她有这么一答，马上道。
　　“冰霜少女兰莉亚？”听到一个人居然能守住一个制高点，她谨慎地问了问。
　　“不是的，据被压制在中层回廊的莎莉文推断，那是一个牧师。”
　　“牧师……？”听到队长的话，菲特脑海里面马上浮现出一个人的样子。“艾莉丝－斯普林斯……？”
　　“你的老对手了……尽快……我们没有多少时间了……据情报说东北方塔顶的战斗快要结束了……是贝罗的连合小队占优。”少年那锐利的目光不时瞟向爆炸声和金石交碰声响个不停的东北方，略带点不安地说。
　　“我现在就去！”说完，便化作一道黑色的闪电袭向西南方……
　　“队长！爆炸已经停止了！”充当临时侦察员的小战士柯恩兴奋地叫道。
　　“……好！”莎莉文振奋地叫了声好，便召集队员。
　　“梅莎，你在这里照顾亚纳裕罗尔安负责保护他们！其他人跟我来，绝对不能浪费大队长和黑色死神为我们争取的时间！”
　　“是！”
　　“走吧！”
　　见众人的士气如此高昂，刚刚还担心士气低落的她放下了心头大石。
　　“这次……一定要拿下你！”说罢，她看着头上几十米高的那个已经被轰掉了顶的高塔，还有那抹可靠的黑色。
　　“可是队长，你看看地面……”一个战士有点烦恼地说。
　　“怎么啦……天……”仿佛看到了什么可怕的东西，她又用难以置信地目光看着顶上那个破碎的高塔，“……怪物！”
　　原来，被肆无忌惮的艾莉丝长时间轰击的地面已经遍布了大大小小的深坑的了。也就是说，就算没有了她的压制，她们想要走过着段路来到达通向上层回廊的楼梯口，也要花费大量的时间来爬坑。万一有地方被炸松了但又没有掉的话，自己踩到了掉下去也得费劲地爬上来。
　　……该死的爆炸狂……就算被牵制住也要阻拦我们么……可恶……
　　“不管了！我们没有时间了！”说完，莎莉文放了一个[漫天水幕]，带着队员冲了出去……
　　――――――――――――――有爱的分割线――――――――――――――――――
　　高塔上的风很大，把艾莉丝那雪白的长发和浮在空中的菲特那灿烂的金发吹得飘逸在空中，一时间，躲在角落里的小男孩看呆了。
　　好美……她就是刚刚那个可怕的女孩……？还有这金发的姐姐不就是那个叫什么死神的二年生吗……
　　“菲特酱……这里不合适吧……？”艾莉丝瞟了瞟她身后的小男孩。
　　“……”菲特可不认为她会飞。
　　“这样么……菲特酱，”她看着菲特，眼里面全是狂热的喜悦，“我不能飞跟我在这里能不能击败你是没有直接关连的哦……”
　　“是这样啊……我为我对你的低估道歉。”双手持斧绕到脑后，菲特的经典的架势让艾莉丝意识到战斗已经开始了。
　　砰！
　　原来艾莉丝所在的地面爆起一阵碎石，她的身影在空中拉出了十几个白色的残影。
　　不在背后？
　　菲特似乎本能地将战斧架在背后，但只是发现一阵空虚。
　　在那里！
　　惊讶的菲特看见艾莉丝没有攻过来，直接绕过自己撞上自己身后的塔尖，但随即又如一只白箭一样射过来，箭首俨然就是熟悉的黑色！
　　难怪她这么有自信……
　　在瞬间闪开又和撞在地上四肢着地拉出长长的拖痕马上弹射过来的艾莉丝缃皇至耸几个回合的菲特知道了艾莉丝的策略。
　　这里有很多高高的尖塔，但真正能当制高点用的只有四个，各自分布在四个方向。就像在森林的时候一样，利用在塔尖与塔尖之间的来回弹射的话，以她那强悍如怪物一样的身体能力，的确能在某种程度上的弥补不能飞行的缺陷。
　　明显感觉有点力不从心的菲特飞高了几十米，打算远距离结束这场她打心底里不愿意进行的战斗。
　　然而渴望已久的艾莉丝是不会让这种事情发生的。
　　弹上高空又紧急喷射来阻击菲特的艾莉丝和在空中如鱼得水的菲特一时打个不相上下。
　　只见在上空一黑一白两个身影在空中高速碰撞又马上分开，那团拉出十几个残影的白色狠狠地撞在塔尖上又以几乎肉眼不可见的速度飞射回来，再次和意图继续上飞的那团黑色交锋。
　　一时间天空充满了建筑爆裂声和兵器碰撞声，下面的人看到这个场面的都目瞪口呆，停止了战斗。
　　“喂喂……先休息一下，队长，有好戏看！”不知道什么时候被驯服的一杖把哥兰顿一杖把一个已经没有战意的战士架开，亲热地搂着贝罗的肩膀，笑着说。
　　“……”脸上阴晴不定的贝罗看了看远方摊了摊手的老对手恩维，无奈的挥了挥手，忧虑地看着正在激烈交锋的那团白色。
　　“队长！怎么办？”已经到达被堵塞的楼梯出口处的莎莉文小队被挡住了。
　　通过肩上的灰色小鸟得知上面已经是无主之地的莎莉文颇为苦恼地看着眼前似乎已经是死胡同的出口。
　　“巴格尔，怎么办？”
　　得，必要时候还是得找我。
　　“我没有信心开出一条安全的道路。”巴格尔郁闷地回答道。
　　“……”莎莉文再次咬牙切齿地想起了那个破坏狂。
　　难道就这样被拦在这里？一次又一次……一次又一次……为什么总是能挡住我们的脚步？那个小牧师……可恶……
　　“决不放弃！”莎莉文那虽然沾满了尘土但仍不失俏丽的脸上显露出一种坚毅。她的眼睛死死盯着那个仿佛在嘲笑他们的无能的堵塞处，大脑高速地运转起来。
　　那个破坏狂利用恐怖的爆炸力来封住了出口……假若是我们在上面这样封住出口的话，那个破坏狂会怎么做？直接轰开？
　　想到这里，她环视身后一个个陪伴她走到现在的队友，他们一个个都在用充满着信心和鼓舞的眼神看着她。
　　我是队长！我要相信他们！
　　时间一分一秒地过去了，在空中激战着的两人依然没有停止的趋势，反而大有不死不休的势头，越来越激烈。已经在半空中已经没有高高耸起的塔尖了，全是残缺不全的塔顶，漫天飞石不时打中在下面仿佛全体面瘫的观众。
　　仿佛过了一个世纪，莎莉文咬了咬牙，终于作了决定。
　　“巴格尔，用那个！”莎莉文的脸上写满了坚决。
　　“……你疯啦？”一向冷静的巴格尔突然变得激动起来了。
　　“这是唯一的方法！”莎莉文似乎坚决不让步。
　　“……你不在的话，我们小队就算上去了还有什么意义？！”似乎知道她想干什么的一个水系魔法师也激动地问。
　　“……队长！你忘记了你说过什么了么？”巴格尔仿佛在压抑着什么，声音低沉得可怕。
　　“……太天真了！”莎莉文站在仿佛被什么狠狠地撞了一下而剧烈颤抖着的楼梯出口处，落下的尘埃碎石迷漫了她的身影，只看见一双带着仿佛可以穿透一切的坚毅的碧绿双眼。
　　“尽管这只是一次期末评估，但是我们不能有丝毫的马虎和差错！”
　　“巴格尔！队伍不是因为我而存在的！”她抿起了嘴唇，“你应该知道什么是最佳选择！”
　　“以后要是在战争中，你这种天真的想法不但保护不了任何人，而且还会造成无法估计的严重后果！”
　　“在战争中，每一分每一秒都是异常地宝贵！因为你的犹豫而丢失了随时可能决定一场战斗的结果的制高点，谁来负责？！”巴格尔听着眼前这个娇弱的队长那掷地有声的言语，突然觉得她的形象变得很高大。
　　“用它！这是队长的命令！”莎莉文斩钉截铁地说。
　　“遵命！”眼含热泪的巴格尔突然站得笔直得向她行了个标准的军礼。下面虽然不知道什么回事但从对话中也猜个七七八八的队员也流着热泪向她行了个军礼。
　　“美妮！用吧……我们没有时间了……”
　　“是！”知道已经不能再犹豫的女法师克制着自己那颤抖着的手，颤着嗓音念着什么。
　　蓝色破灭……水系高级魔法，属于七阶技能，利用大量的魔力来召集空气中的水元素，在化作一条能冲垮一切物质的水柱，向目标轰去。这是个在战争中大量地使用的群体攻击技能，由于拥有巨大的破坏力和受术范围，十分实用。然而它消耗的魔力在同级别的魔法中也是最多的。
　　美妮学会了这招，但她没有足够的魔力，假如莎莉文使用“生命献祭”来换取魔力的话，在加上莎莉文本身剩余的魔力，不但足够让这个魔法完全使用出来，而且还能保持美妮不因为过度消耗魔力而失去意识。
　　“Lasty……Masty……”美妮闭上了她的眼睛，不是因为要专心念咒，而是不想看到队长那越来越苍白的微笑和爆发出来的璀璨蓝光……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一、爆裂之光
更新时间2009-6-19 17:31:21  字数：3064

　“砰！”一团白色的什么东西狠重重地撞在了地上，掀起的尘土碎石砸在正张着口满脸惊讶的小男孩头上，但他浑然不觉。
　　“嗄嗄嗄……”眼里面是掩盖不住的疲劳和狂热的艾莉丝的心里只有两个字。
　　痛快！
　　不再往上和菲特对K的艾莉丝任由菲特喘着粗气地匆忙往上飞，一把扯掉在刚刚的激烈交锋中已经变得残破无比的牧师袍，随手扔到身后，暴露在外面的是一件因为剧烈运动而被汗水湿透的白色连衣裙，很多地方已经被划破了，全身都是伤口，尤其在左腹，刚刚被菲特狠狠地捅了一下。
　　觉得还是不爽的她又把双肩上已经破损得不像样子的蕾丝短袖扯掉，才满意地抬起头，看着已经飞远的菲特。
　　好强……
　　喘着粗气的菲特不知道什么时候已经把披风去掉了，全身就是一件单薄的战斗服。
　　连[超音模式]也几乎赶不上的速度……宛如无穷无尽的怪力……
　　颤抖的双手几乎已经没有知觉了，见艾莉丝没有丝毫追上来的意思，她决定结束这场对她来说已经进行了很久的战斗。
　　只见艾莉丝向前踏出了一步，挺起胸膛，娇声咆哮着不明意义的话。
　　“挖踏稀哇刚大木――――――！！！”
　　真TMD的爽……就算输了也没有所谓！！
　　（TMD我听到这句话我就马上整个人刚大木了……）
　　“你……一次比一次强。”菲特闭着眼睛，凝重地说。
　　“对不起……我不得不使用这样不符合道义的方法来战胜你……”
　　“哐――嗡！”手中那已经布满了裂痕的雷光战斧，变成了一把大剑。
　　“雷光一闪――――――”把巨剑的剑尖以万钧的气势甩到身后，菲特娇喝着。
　　“来吧！菲特酱――――”昂声高喊的艾莉丝双眼再次被战意和狂热所充满。
　　还剩三成左右……还能坚持一下……
　　“奈叶……给我力量！”她轻声念着自己的所憧憬的人的名字，把经过无数次激烈碰撞后依然没有一丝裂痕的槐木杖对准菲特。
　　大气中弥漫着大量的电子，闪耀着恐怖的电弧不时在空气中闪动。
　　“那两个人……要出大招了……”不知道什么时候跑出了了望塔走到栏杆前的少年带着一只七彩缤纷的鸟儿，在喃喃自语。
　　“艾莉丝……别输……”贝罗脸上的担心越来越重了，连一旁原来笑嘻嘻的哥兰顿也紧紧地捏住了拳头，紧张地看着她。
　　“Destoryed――――――”一个几乎压缩为实体的元素光球在席卷整个半空的元素风暴中慢慢形成，脸色变得雪白的艾莉丝紧咬银牙，双目圆瞪，脸上已经布满了冷汗。
　　“Plasma―――――”空气中已经布满了肉眼可见的无数小电球，而菲特周围给有无数的电流在缠绕着她。
　　恐怖的光元素形成的领域和菲特周围那肉眼可见的电场激烈地碰撞着，连远在百米之外的彩鸟少年也感受到那种压抑和震撼。
　　近在地面的众人更是听见了嗡嗡嗡的高频率元素对碰声。全场弥漫着令人几乎窒息的压迫感，仿佛只要动一下小指头就会被狂乱的元素马上撕裂。
　　“……！！”菲特突然睁开了眼睛，惊疑地望向艾莉丝侧面的那个被封住的楼梯口，仿佛那有什么可怕的东西似的。
　　……怎么回事……
　　差点压制不住几乎已经被浓缩成实体的光元素的艾莉丝感受到一阵丝毫不比她和菲特周围的元素少的水元素压。
　　……有人在那里……放大招……？
　　整个楼梯口从里面渗透出碧蓝的光芒，令下面的人也感觉到的庞大魔力在聚集着，形成了一个新的领域，和她跟菲特的光和雷竟然不相上下！
　　不管了！
　　“Zanber――――――！！！”从来没有见过如此之大的雷电柱横扫艾莉丝所在的高塔。
　　“Shoot――――――――！！！”被释放的光元素突然发出让所有人目盲的光芒，随即以它到地面的距离为半径，成球型放射状地爆发出前所未有的能量出来，巨大的轰鸣声音直接掩盖了[雷牙裂霸]。
　　“轰――――――”不甘寂寞的水元素形成一道丝毫不比[雷牙裂霸]小的高压水柱，直接轰掉了整个楼梯出口，射向高空又直直地击中光球……
　　“呼――――――轰轰轰！！！！”三股狂暴的元素猛烈地碰撞在一起，又突然全部收缩成一团，就瞬间爆发起来了。
　　巨大的城堡的西南方爆发出一阵惊人的气浪，直接将周围的所有建筑吹垮，而以光球为中心的大范围内被瞬间移为平地。
　　“……怎么可能……”远方的彩鸟少年这一秒看见那里爆炸，下一秒就发现爆风带着无数残骸和巨石出现在他的眼前……
　　一个小时后。
　　艾莉丝脸红红地站在一个有着长长的白胡子的老头面前，老头坐在办公椅上，黑着脸看着她。而在艾莉丝旁边的是菲特，不过菲特的脸比艾莉丝更红，就像一个熟透的苹果似的。
　　在两人后面的是表情相当尴尬的莎莉文和美娜。
　　老头旁边站着一个脸更黑的中年人，整齐的八字胡这时颤个不停。
　　“行……行！”
　　“都很厉害是吧？”
　　“很精彩的战斗都是吧？”
　　“很令人振奋的决战是吧？”
　　“……你们哪……你们哪……”中年人来回地踱来踱去，气急败坏地指这眼前这四人。
　　“行，其他我就不说了。”
　　“泰斯特拉莎，你，也算是比较成熟的了，是吧？”
　　“很好，很好……”仿佛在确认着什么，他还笑着不断的点了点头。
　　“砰！”突然大力地拍了一下桌子的中年人咬牙切齿地骂人了。
　　“雷牙裂霸！行！这种规模的招数你也敢用？！啊？！”
　　“TMD我这一辈子只见过两次！”他咆哮地叫着。
　　“第一次是雅尔金防卫战里面那个雷帝，结果怎么啦？”
　　“整个要塞被轰得一干二净！”
　　“小姐！是要塞呀！不是一个小塔楼呀！！！”
　　一旁的艾莉丝忍不住，差一点儿就笑了起来，一幅想笑又不敢笑的样子让中年人看了个正着。
　　“你！TMD你还笑！？我TMD一辈没有见过像你这样的牧师！没有！！！”
　　“什么乱七八糟！一个牧师跟一重战士毕业生居然打个风生水起？还是个一年生？你吃什么大的？TMD一个牧师不好好当后勤跑到前线跟人对轰是吧？很光荣是吧？”
　　“那个什么来着？”气愤到已经忘记了什么重要的东西的中年人死命地敲自己脑袋，咬牙切齿地自言自语。
　　“是[爆裂之光]……”不敢再惹他的艾莉丝弱弱地说。
　　“对！叫什么爆裂之光！”他一拍脑袋，叫了起来，“你是恐怖分子吗你？！啊？！居然自己琢磨出一个这么危险的招式出来？TMD！”
　　“要么就是那些爆炸力恐怖得让人脸色发青的什么光元素球，要么就是能一炮轰掉高功率防护罩的什么爆裂，要么就是能爆掉一大半个战斗区域的什么之光……天哪！主呀！上帝啊！圣光女神呀！你看看你的追随者干了什么好事？”
　　“用的全是一招就死一大片的招，你这叫那门子牧师？！！”说完，他还痛哭流涕祈祷着。
　　“噗哧！”终于忍不住的莎莉文和美妮轻笑了一声，又马上闭上了嘴。
　　然而，这没有逃出中年人的听觉。
　　“你！还有你！还敢笑！”
　　“[蓝色破灭]是什么级别的招数你们知道吗？”再次咆哮道的中年人把她们骂了个狗血淋头，“七阶对军魔法呀！天！整个评估有多少人？场地有多大？里面的是些什么人？居然用对军魔法？还是七阶的？TMD……我跟你们说，假如在这里用的话，可以横穿整个校园而经过的地方全被轰成平地！”
　　“气死我了……”恨恨地看着她们四人，又厉声道，“你们……太危险了！！”
　　“要不是……”
　　“等等，老查理，你先出去吧。”一直沉默不语的老头说话了。
　　“交给你了！”说完，还狠狠地瞪了四人一眼，然后出去了。
　　老头看着她们，叹了口气……
　　也就是说，这场评估的结果就是两大混帐为了火并，各自使用毁天灭地的超必杀技而杀得尸横遍野血流成河，最后全部考生领了集体便当。而从犯两人为了打通了个楼梯口而用对军七阶魔法为大屠杀行动添砖加瓦。
　　四人的评估结果都是不及格，其他三人还好，都是F－，而艾莉丝就干脆一个大大的红色Z。
　　学校给予的处分是其他三人停课一周，而我们的那仁慈的圣光女神的善良的追随者小艾莉丝直接遣返，一天学校没有说可以复学，一天就不用回来。
　　假如说之前还有人不知道艾莉丝的话，那么这次她就彻底出名了。
　　因为她破了整个纳维思学院的记录。一个一年生，第一次评估就拿个了S+，历史上的最高，而第二次拿了个Z，一个连听都没有听说过的级别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十二、来自系长的试炼
更新时间2009-6-19 22:44:56  字数：2837

　艾莉丝惬意地在浴室里面享受着只属于她个人的空闲。
　　想起了今天老头的话，她的心情不由得沉重起来了。
　　原来那个和她只见过三次面的老头是魔法系的系长，那个把她们骂得狗血淋头的中年人是戒律部的主任。
　　老头把她们好好地训了一顿，其内容不过于叫她们要好好认识一下自己所拥有的力量到底是为什么而存在的。三人走后，她被留了下来。
　　心道不妙的她想逃的时候，门前已经布置了一道结界了。
　　“小艾莉丝，你很特别。”老头的名字叫奥德。
　　“我知道。”
　　“你应该知道我想说什么的。”奥德带着点黯然地说。
　　“我什么也不知道。”面对老得成精的老头，她不觉得萝莉模式有用。
　　“你的身体……你的性格……你的力量……都很特别。”
　　“我之所以要留你下来，就是因为有些话不方便让别人听到。”他叹了口气。
　　“……”艾莉丝突然觉得他今天特别苍老，没有了之前见他的那种气魄。
　　“你是一个注定要在历史上留名的人。”奥德莫名其妙地带着点遗憾和悲伤地说。
　　“这样么……”她已经听过了许多遍了，她十分反感这个词，“没有人有什么是注定的。”她很认真地看着奥德，语气中透露出浓浓的不赞同。
　　“你和我是同一类人。”没有理会她的反对，他继续说。
　　“我？你？”她觉得莫名其妙。
　　“准确地来说，是和年轻的我。”
　　“？”知道自己可能触发到隐藏剧情的艾莉丝心神一颤，继续听。
　　“我知道你的力量来自哪里。”
　　“……”艾莉丝突然觉得自己很想逃出这里。
　　“你的力量是怎么来的，那么它的作用就会怎么样。”仿佛想起了什么往事，他闭上眼睛，用仿佛很古老的语气来说。
　　“你……”
　　原来他什么都知道……
　　“你知道你在追求什么吗？”奥德又问。
　　“力量。”她言简意赅答道。
　　“什么力量？它要达到何种程度？”奥德丝毫没有理会她的含糊其词，继续问道。
　　“足够击败某个人的力量。”她躲开了奥德的凝视，平淡地说。
　　“恐怕不只是这个程度。”奥德黯然地看着她，眼里隐含这一丝凄凉。“你比当年的我还要疯狂。”
　　“……？”这下到她傻了。
　　我只是想找个老婆而已……怎么疯狂啦？
　　“你是个很聪明的孩子。”他顿了顿，“你的思想发展已经远远地超过了你的身体发育了。”
　　“你很会伪装。”也不管艾莉丝那有点发青的脸色，继续说，“你很会利用的天生的美貌来隐藏你自己。”
　　“说出来你不要生气。”
　　“其实在很多时候我都有留意你的一举一动。”
　　监视我？
　　艾莉丝眼睛里面的惊骇显而易见。
　　“我想，虽然你现在已经拥有了在现在的人看来异常恐怖的实力，然而，连你目标的十分之一也没有，是吧？”
　　说对了……你会读心术么……
　　“我甚至能猜测到，你下一步打算向那一段被掩埋的历史下手，是吧？”
　　……没有那么快吧……虽然也差不多……
　　“你的本性并不邪恶……甚至你还有一颗善良的心……”奥德看着她，淡淡地笑了笑。
　　“但是那并不能减少丝毫你的危险……”他眼神一敛，盯着她，“你……太危险了。”
　　“为……为什么……”突然觉得自己宛如被人扼住了咽喉的艾莉丝颤抖地问。
　　“你还没有意识到你的危险。”
　　“因为你的实力还很弱……相对于你自己心中的标准而言。”
　　“你知道为什么我说你危险吗？”他又晃了晃脑袋，问道。
　　我就是不知道我才问你哪……天……我不过是用了杀伤力比较强的技能而已……
　　艾莉丝在心中欲哭无泪，悔恨不已。
　　为什么要那么拉风……为什么要那么装B……为什么……明明老二已经警告过我的……
　　“因为你愿意为了获取力量付出一切……包括你自己。”他扫视了一下艾莉丝全身，冷冷地说。
　　“……”已经无话可说的艾莉丝正想着要不要先抱住他的脚叫他不要把自己轰成灰。
　　“这只是我的一个小小的提醒而已……”奥德忽然微笑着说。
　　忽觉全身一松的她跪坐在地上，苍白的脸上布满了冷汗。
　　看来他打算放过我了……
　　“这样吧，反正基础文化课对你来说可有可无，以后凡是基础文化课的时间，你就到我这。”
　　“哦？”突然觉得自己被一块天上的馅饼砸中的艾莉丝惊喜地叫了一声。
　　“我有你想要的，我也能教你，只要你发个誓就可以了。”奥得笑得很诡异。
　　“请说~！”
　　只要不是当你的干女儿的话，只要跟菲特没有关系的话……什么都可以！！
　　“不让你的力量沾上一滴血。”奥德一字一顿地说。
　　“……”艾莉丝突然脸色变得凝重起来了。
　　十分钟过去了。
　　二十分钟过去了。
　　三十分钟过去了。
　　她的脸色一会儿变红，一会儿变黑，多次欲言又止，脸上的犹豫和痛苦数度出现又消失。
　　“对不起……”含泪的艾莉丝万分不舍又非常不甘地回答道。
　　“为什么？你只需要一个誓言，你就可以获得你想要的，连那种绝望的痛苦你也视若无睹，这样轻易的事情为什么不接受？”奥得厉声地问。
　　“因为那是不可能的。”不知不觉流下了两行泪水的艾莉丝定定的看着奥德，轻轻地说。
　　“为什么……？你的力量难道你自己还不能控制么？”他神色不改，继续追问。
　　“因为我一定会杀人。”她无奈地低下了头，“会杀很多人……很多人……”
　　“我的手一定会充满了血腥……”她黯然地说。
　　“……”本来脸色十分难看的奥德听到她这么说，忽然笑了起来。
　　他笑得很爽朗，很痛快，仿佛几百年都没有这样笑过似的。
　　一直笑到他老泪纵横，他还在笑。
　　不过艾莉丝觉得他在哭。
　　他在发泄自己的悲伤和痛苦。
　　直到他已经没有力气再笑下去了，他走近艾莉丝，就在她前面盘腿而坐，脸上全是轻松、和欣慰。
　　这是她第一次亲密接触一个男性。
　　“小艾莉丝……辛苦你了……”摸了摸她的头，奥德满怀慈爱地看着她。
　　……笑傻啦？还是坏掉了啦？
　　“我当年跟你一样，从本质上，我们的路是相同的。”
　　“然而，你选择了另外一条路。”他感慨地说着。
　　“我当时，没有你的魄力……”
　　“……你答应了？”艾莉丝不是呆子，她隐隐约约地猜到了当年发生了什么事情。
　　“是呀……我答应了。”他闭上了眼睛，“假如我没有答应的话……我也不会遇见你了……”
　　“以后你来这里吧，我教你点基本知识。”
　　“什么基本知识？”她颤抖地问，眼睛里面的激动仿佛就要溢出来一样。
　　“古代术式。”他微笑地说。
　　仿佛被一棵重磅炸弹正正地炸中了心坎的她浑身颤抖着，眼泪哗啦哗啦地流，就像不要钱的自来水龙头一样。
　　“……呵呵。”看到她这个样子，老头开心地笑了。
　　“师傅！请受徒儿一拜！”艾莉丝突然站了起来，又跪了下来，朗声地叫着，还深深地叩了个头。
　　“唔？”没有见过这样的礼节的老头惊异地看着她，也不知道这是什么意思，但不知道为什么总有种“这是很高级的礼节”的感觉。
　　“师傅！以后有什么事情尽管吩咐，徒弟一定全力以赴，你叫我轰谁，我就轰谁，绝不打偏！”艾莉丝双眼发亮地说。
　　这下发达了……找了个又有着传说中的“悲痛经历”，又有着“深藏不露”的牛X师傅……哼哼……菲特酱……哼哼哼……
　　此时此刻艾莉丝脑子里面的东西全部都要打马赛克。
　　水流顺着她的长发，源源不断地流到地板，又流到排水口出，形成一个小旋涡。
　　“哼哼哼……幸好我还是老老实实地面对老头……不然我现在已经被轰成灰了……”
　　艾莉丝十分猖狂十分得意的奸笑起来了。
　　“哼哼哼……哈哈哈哈哈……呵呵呵呵……”她此时的样子真的很欠揍。
　　米达切尔德……贝鲁卡……等着我吧……到时别说天神照射……连星光爆裂也是小菜一碟……哈哈哈……
　　完全沉浸在YY中的艾莉丝以后注定要吃比常人更多的苦头，不过是她自己没有想到而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十三、兄弟聚会
更新时间2009-6-21 1:33:06  字数：3616

　“唏――”李潋看着自动花洒，一副不满的样子。
　　还是那个好……
　　在《异界》足足呆了四个月的李潋，趁着学校的假期下线了。而这边的学校什么时候把虚拟教学系统构建好，他就什么时候上学。
　　然而就算把系统搞定了，他也不敢去。
　　水顺着几乎长过脖子的头发往下流，他才发现自己已经不知不觉地过了四个月了。
　　一年时间，瞬间就还原成四个月，他感到有点混乱。
　　这……的确能把人的寿命从感官上增加了几倍……
　　他在心中复杂地想着。
　　在那里好不容易把家人哄好后，他才敢下。
　　因为他知道自己一下，那个身体就会像灵魂出窍一样，失去意识。
　　……这就是她的隐疾么……倒不如说是为玩家……不，外来者专门设置的吧……
　　他感觉到自己变了。
　　以往生活习惯很邋遢的他，现在似乎无法容忍任何的一点随便了。一天不洗两次澡，不换衣服，他就感觉到全身不自在。
　　他出来时看到自己的房间，第一时间就皱了眉头，地上，桌上，床上，几乎都是杂物。
　　一片杂乱的房间里面布满了灰尘，还有一股怪味。
　　该死的……真不能想象我以前是怎么适应过来的……
　　二话不说的他马上收拾房间，足足整理的两个小时才令他满意。
　　尽管他很疲惫，但看到整洁的房间，他有种“这是值得的”的感觉。
　　在浴室里面他足足呆了一个小时，出来的时候他还意犹不尽地看了看里面。
　　“老四，出来了吗？”刚出来的他头发还在滴着水，就听到了老大的扣门声。
　　“等……？！你怎么……”他还没有来得及应，老大就把门打开了。
　　“老大，你……”还没有穿衣服的他仿佛本能地把毛巾挡住胸口，又盖住双腿。
　　“老四，……天……”自己进来的老大一看见老四的样子，口张得大大的，估计塞下一个苹果不成问题。
　　“怎么啦，老大，看到什么好康的……”老三见老大愣在门口，探头一看，便宛如石化般地呆着，双目圆瞪。
　　“我说，你们俩怎么啦？连叫个人也……”见两人都仿佛傻掉了的样子，老二皱了皱眉头，也把头伸过去看，就马上大脑当机。
　　“死在这里吧――――――！！！”一声又羞又恼的吼叫把三人震醒，才发现入目的是一个掩盖着他们视线的黑影……
　　三分钟后。
　　“……渣滓……”李潋红着脸咬牙切齿地吐出两个字。
　　“……啊……”老三无力地耷拉着眼皮，用很无奈的眼神看着他。
　　“……哪……”老大干脆连看都不敢看，撇开头细细地打量着他突然发现变得十分有研究价值的天花板。
　　“呢……”老二就摆出思考者的姿势，闭起双眼，仿佛在接受着来自于半人马座的宇宙电波一样，在思考着深藏在宇宙深处的奥妙。
　　“有什么话就快说！”李潋羞恼地拍了拍桌子，恨声道。
　　“你真的要我说？”老大仿佛忽然觉得天花板变得没有观测意义的样子，问道。
　　“……”见老四不出声，他润了润喉，又一本正经地说，“我们集合后，经过我们的观察，发现了一个惊人的秘密。”
　　“什么秘密？”听到老大说正经事，他凑过来，问。
　　“你变得更没有男子气概了。”
　　“……”前面的留海挡住了他老四的眼睛，也看不出他的表情怎么样，但已经笑滚在地的老大和老三还有弯着腰埋着头肩膀一颤一颤仿佛在忍受着什么的老二已经忍无可忍了。
　　“……啊……今天的天气真不错哪……”突然一脸灿烂笑容的李潋温柔地说。
　　“……”众人面面相觑，看着外面稀里哗啦地下着倾盆大雨，又仿佛脖子突然僵硬了似的，一点一点机械地扭回来，发现老四笑得更灿烂了。
　　有杀气……！
　　首先反应过来的是老大，长期和怪物跟别人拼杀的他往后跳了一步，喝道，“你想……”他话还没有说完，一张胶凳直接击中他的脑袋，砰地一声倒在地上，领便当去了。
　　“老大！！！啊――――――”扑到老大的遗体（？）上叫着的老三忽然背部一疼，见一个凶暴的身影抄着一张红色的东西扑头盖面地死命砸，痛哭流涕地招架着。
　　“我错了啦！！！别打啦！！！啊！！！！！我……噗……”一记重击把他击晕，倒在老大背上。
　　“……”此时此刻老二的脸色绿得像他面前那个人手里面抄的另外一张板凳一样。
　　恶魔……恶魔……
　　他忽然想到了什么，脸色一下变得雪白，浑身颤抖着。
　　白色恶魔……
　　“少し…”眼前这个恶魔一般的男人温柔地说着。
　　“呐泥……哇！”被一张迎面而来的凳轰得眼冒金星的老二摇晃了几下，又站稳了脚步，不愧为一位法师，精神力就是高。
　　然而，那个如恶魔一般的男人并没有就这样放过他。
　　“^冷やそうか…”
　　“砰！”刚刚就已经被轰得失神的老二再也受不了了，如一具死尸一样倒在地上。
　　结果，第一次的兄弟较量，以那个如恶魔一样的男人大获全胜为结束。
　　一小时之后。
　　“啊……哈哈哈……其实呢……嗯……我觉得呢……”李潋有点慌张地笑着支支吾吾道。
　　“哼哼哼……”三人口肿鼻肿地阴笑着，让刚刚眼前这个刚刚还如恶魔一样的男人全身颤抖着。
　　“老二……”老大奸笑道。
　　“在……”老二一脸的邪恶，把声音压低又拉长，让对面那位颤抖得更厉害了。
　　“老三！！”
　　“是~~~~~哟！”阴阳怪调的声音听得老四的冷汗狂冒。
　　“大刑侍候！”
　　三人直拉着在不停地求饶的老四，进了老大的房间。
　　也不知道他们在里面干什么，只听到里面不时地发出一些如杀猪时候所能听到的声音。
　　几分钟后三人心满意足地出来。
　　咦？李潋呢？怎么不见啦？
　　也不知过了多久，李潋才半死不活地爬了出来，泪流满面神色枯槁……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“老三现在是一个骑士，他想当一个龙骑士，我们现在在想办法把老三搞上去。”
　　“而老大和我都因为有了师傅教导，所以也没有什么特别需要的，所以在修炼的同时帮忙把老三的龙搞到手。”
　　“因为我是魔法师，所以就现在而言，我的伤害是最高的。也由于我是全系，所以我以后的发展方向就着重于收集各种魔法和提高伤害。”
　　“全系？”李潋疑惑地问。
　　“当然！”说到这里，平时喜怒不形于色的老二有点自豪地说。
　　“是隐藏职业么？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　“老大虽然是个剑士，但他正在向魔剑士方面前进。有师傅的话，估计没有问题。”
　　“天……大家都这么牛X了……”
　　李潋惊讶地说。
　　“就目前而言，进度最慢的就是你了……”看到他情绪有点低落，又笑着说，“这是当然的，因为你的路是最艰难的，而你的作用，”他顿了顿，“也是最大的。”
　　“真的？”老四有点惊喜地说。
　　“当然，要是你完成了第一步的话，我们以后起码少奋斗二十年！”
　　“我会努力的了！！”
　　“很好。”
　　在商量了一些细节以后，他们就各自分开上线了。
　　等李潋上了后，三人居然又聚集起来了。
　　“果然不出所料。”老二有点感慨地说。
　　“怎么啦？”
　　“游戏果然会对人的精神状况产生影响。刚刚的老四你们记忆犹新吧？在第一眼看上去时候，简直就像一个被看光的小女生一样。”
　　“嗯！”见两人重重地点了点头，他又说。
　　“现在主要看老四。”他的眼神突然变得很锐利，“假若他成功了，我们的计划就几乎完成了一半了。”
　　“第一，入手菲特，如此强悍的角色假如成为我们的助力的话，以后发展工会一定变得没有那么难。”
　　“第二，老四能击败她，证明老四的实力已经去到了一定的高度，那么我们四人的发展就均衡了。”
　　“第三，这个只是一个小小的妄想，不要太当真。”他看了看两人，又说，“我们或许能建立一个属于我们的王国。”
　　“什么？！”老三惊呼道。
　　“因为我特意查过，菲特是色雷斯的公主，嗯……至少也算公主吧。”
　　“你的意思是……”老大的呼吸变得有点急促了。
　　“不错，通过菲特，接触色雷斯的高层……甚至……”他的手一握，“掌握整个王国！”
　　看着在流口水的两人，他又好笑道，“喂！回来，别YY。我说说而已。”
　　“也好……”两人双眼发亮地看着他。
　　“……”老二汗颜。
　　“我现在担心的是老四的性格变化。”
　　“哦？”老大颇有兴趣地听着。
　　“你是说他会变成变态？”老三一脸的兴奋。
　　“不是。”马上断了某人的念头，他又说，“身体会影响性格，然而像老四那样倔强的人，是不会让自己变成那样的，尤其是他坚持要做个顶天立地的男人这个念头，绝对会一直地支持着他。”
　　“那你还担心什么？”老三有点遗憾地问。
　　“……你这个家伙……”两人听出了他的遗憾，鄙视道。
　　“身体的改变是不可抗拒的，为了保持自己的性格不变，他正在潜意识向着一个方向靠拢。”
　　“什么方向？”两人问。
　　“暴君。”
　　“？”
　　“你们不记得刚刚老四发飙的样子吗？”
　　“记得……”两人心有余悸地说。
　　“以前软弱可欺的他，又怎么可能会有那种暴戾？”
　　“你不说我还真没发现。”老大恍然大悟地说。
　　“也对！”老三也突然明白了。
　　“他把自己强行带入了暴君这一角色里面了，虽然能为他更好地入手菲特，然而，恐怕他的性格也会变得极端起来了。”
　　“那……”两人有点担心地说。
　　“不过你们可以放心，就算怎么变，他也是我们的兄弟，他的本质是绝对不会变的！”他斩钉截铁地说。
　　“嗯！”
　　“这次背着他找你们说就是让你们知道一下而已，别往心里去，只要把我们自己的任务干好了，就是对他的最大关怀！”
　　“对头！”
　　“说得好！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李潋……不，是艾莉丝重新恢复知觉时，他马上起来看了看时间，正是半夜。
　　他找回了那种熟悉的芳香，那种熟悉的柔软，他握了握拳，心中再次充满了能量。
　　新的一年……新的开始……我一定……会更努力的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、古代术式
更新时间2009-6-22 0:48:52  字数：3112

　“妈妈，我出去了！”
　　“一路小心！”
　　今天，是假期的第一天。
　　根据处罚，艾莉丝是不能回校的，就算不是上课也一样。
　　然而，有了老头子的担保，她可以无视这一处罚，但她也付出了相应的代价。
　　就是在三个月的时间内，也就是在假期里面，无论何种情况下，她不能以任何理由使用四个被锁定的技能。
　　“元素增幅”
　　“高爆光弹”
　　“圣光爆裂”
　　“爆裂之光”
　　也就是说，她的攻击能力被完全封住了。
　　这也是老头奥德的最大让步。
　　本来想敷衍了事的她，一想起奥德的样子，就马上泄了气。
　　没有人能分清楚“光元素球”和“高爆光弹”的区别，她也不能。一般来说，她是绝对不会让自己陷入这种连基本的自保能力也没有的境地的。
　　但她已经答应了。
　　她不想当一个无信者。
　　昨天老头与其是说是在考验她，不如说是在试探了她的底线。
　　她的确如老头说的那样，为了力量可以舍弃一切。
　　但一个人假如舍弃他的信念的话，那么他连本身的存在就已经危及到人类了。
　　她几乎能够想象得到假如昨天她答应了，那么她得到的只有死亡。
　　他会的……
　　他一定会杀了我……一定……
　　在思考中，她不知不觉地来到了学校了。
　　封住她的攻击能力，换来的是基础知识学习的提前。有他在，她倒不会觉得有什么危险。
　　放假了，以往喧闹的校园变得一片寂静。
　　这种寂静让她感到从心底里的一阵舒服。
　　这……才是我应该来的学校……
　　走进了一件看起来和很古老的大屋，这间屋子没有锁。
　　里面大，也远远地比从外面看起来古老得多。无数她说不上名字又一眼就知道价值不菲古董陈列在里面。
　　他就不怕有人来偷？
　　屋子里面的光线很暗淡，她几乎看不清路。走上楼梯，仿佛已经有几千年历史的楼梯发出叽嘎叽嘎的声音，在空荡荡的大屋里回荡她，她觉得有点毛骨悚然。
　　空气中有一阵已经腐坏了的木头味道，和踏在地上木板上不时扬起的尘土混合起来，让她捂住了口鼻，皱起了眉头。
　　奥德那老家伙……不是在耍我吧……这个地方能住人？
　　走上了二楼，她走到栏杆前，下面大厅在高处一览无遗。不过她留意到已经腐朽的木头似乎再也承受不了任何哪怕一点的支撑了。
　　她有种很怪异的感觉。
　　她觉得自己就像一只无意中闯进了一个猫已经废弃了的洞穴的老鼠。
　　她的那清秀的眉头不经意间绞成一团。
　　有什么不对劲……
　　地上满是灰尘，她只隐隐约约地勉强辨认出她自己那双中跟靴的脚印。
　　由于是放假，她也没有穿牧师袍。只是穿了一件白色的公主裙，还加上一件小马褂，一身白色的她在这里似乎特别显眼，她甚至有种这间屋子在排斥她的感觉。
　　环视二楼，有很多看起来很老旧的家具，在一张桌子上，她甚至发现了一个插着五支只烧了一半的蜡烛的银烛台。
　　看起来是件很贵重的东西……
　　二楼有三道门，似乎就是通向主人房和家人房还有一间客房。
　　她又看了看楼梯，还有三楼。
　　寂静的校园里的这间寂静的屋子，她一个人在里面。
　　什么时候……校园里面多了间这样的建筑物……
　　她在学校里面以前老是到处走，就是没有见过这间屋子。
　　想到这里，刚刚还不觉得有什么的艾莉丝突然感到一阵恶寒，她吞了吞口水，有点不放心地再把四周看了遍。
　　有点可怕……
　　她故作镇定地走到了一道门的前面，心中的恐惧越来越难以抑制了。
　　旧得仿佛一碰就碎的门上面，标着一行古体字，也就是她所知道的英语，不过这个是用歌特体来写的。
　　已经锈得不能在锈的铜牌一边已经掉了下来，只靠另外一边的钉子吊着。
　　由于年份实在是太久远了，她几乎无法辨认这行本来就难看清的歌特体英文。
　　她用手抚mo着上面的字体，感受着它的凹凸不平的轨迹。
　　“艾……艾丝缇……拉维亚斯……吗……”她自言自语着。
　　应该是个女性吧？
　　是这件屋子的主人？还是女主人？抑或是女儿？
　　已经陷入了猜测之中的艾莉丝丝毫没有察觉一个正悄无声息地接近着她的人影……
　　“哟……”一只枯槁衰老的手轻轻地拍上了她的肩膀。
　　“呀――――――――――！！！”一声惊栗的尖叫传透了整间老屋。
　　胡乱地挥舞着手里面的楠木杖，艾莉丝一边惊栗地尖叫着，完全失去了理智。
　　黑影仿佛被吓了一跳，被楠木杖抡了几下还没有反应过来，之后又一把把她的手抓住，让艾莉丝只能徒劳地扭动着身体。
　　“放开我！！！！”被抓住的她变得更歇斯底里了，在语无伦次地叫喊着什么。
　　“够了。”来人用低沉的嗓音唤起了她的理智。
　　“奥……奥德？”艾莉丝含着泪，惊魂未定地看着眼前这个袭击者。
　　正是奥德。
　　“我说，你的胆子真不是一般的小哪……”奥德坐在一张椅子上，一脸的戏谑。
　　“你……”生着闷气的艾莉丝欲言又止。
　　因为李潋从小就很怕什么鬼呀幽灵呀之类的东西，小时候都是不敢一个人睡的。
　　他怕黑一直到上小学三年纪才慢慢地没有那么严重，但也只是他掩埋得好而已。
　　直到现在，他对这些东西依然有种无法消除的恐惧感。
　　这也是为什么经常被人说没有“男子汉气概”的其中一个原因。
　　“我……我就是怕这个！”艾莉丝红着脸说。在旁人看来，这就像个小女孩在像她爷爷撒娇一样。
　　“真是想不到哪……”奥德说是这么说，心里想的又是另外一回事了。
　　果然只是个小女孩么……是我要求太高了……毕竟她只有九岁……
　　“如你所见，”也不想在让她难堪，他转移了话题，“这里是间地下藏书室。”
　　艾莉丝环顾周围，的确全是书架，上面放满了书。不过她惊奇地发现，尽管这些书都很旧了，但上面没有一点灰尘，仿佛在这悠久的岁月里面一直有人在使用它一样。
　　“这间屋子……也只有这里是有价值的。”他有点感慨地说。
　　“是么……”不知道为什么她忽然想起了那个银烛台。
　　“算了，也只是些陈年老事了，不提也罢。”他笑了笑。
　　“今天，我没有打算教你任何东西。”他看着眼里面充满着求知欲的艾莉丝，呵呵地笑着。
　　“什么？”柳眉一竖，艾莉丝看起来很不满意。
　　“今天你自己找书看。里面的所有书，你都可以看。”他仿佛早就知道有这个反应，不慌不忙地说，“前提是你能保证不损坏里面任何一本书。”
　　“嗯”不知道他葫芦里面卖的是什么药，她觉得自己看也许收获更大。
　　也不管老头的回答，她径自走到书海里面，寻找着自己想要的东西了。
　　老头看了，仿佛想起了什么往事，带着点苍桑地笑着。
　　找到了……
　　等等……这不就是……英语么？
　　我的英语可是一般般……怎么办……这种知识可是绝对不可能有任何差错的……
　　“老师！”艾莉丝那娇嫩清脆的声音从不远处的一个书架边传来。
　　“来了……”老奥德走到她的身边，看到她手上拿着的书，惊异地看着她。
　　“我有点读不懂。”她皱着眉头说，就像一个小女孩拿到了自己并不喜欢的洋娃娃一样。
　　“你是怎么知道它的存在的？”老头尽量让自己的声音变得平和起来。
　　“废话……我跟菲特对战了那么多次，怎么会不知道？”丝毫没有留意到老头的异常的艾莉丝边吃力地看着书，边随意地答到。
　　“哦？”老头有点难以置信地看着她。
　　“米德切尔达式可是菲特会用的唯一术式呢……你看她用[雷牙裂霸]和[雷神震怒]时脚下那个不就是米德式吗？”她用“你没见识”语气来回答他。
　　“……你是怎么知道的？”老头依然问道。
　　“……”她有点不满地盖上书，仿佛明白了老头想问什么一样。“没有人告诉我，我在此之前也没有看到过任何资料。”她认真地说。
　　不过是很详细地看了看魔炮的背景资料而已……哼哼哼……扮鬼来吓我……看我怎么忽悠你……
　　“是么……”奥德又问，“你还知道多少？”
　　“我也没有很深的了解，但我知道贝鲁卡的存在，而它比米允礁古老。”
　　“天……”老头身体明显震了一震，“你……唉……算了。”
　　“听好了，关于这些事情，还有你所知的，包括你知道这它们的存在这件事情，不要对任何人说！”老头很严肃地说。
　　“我知道了！”明白事情的严重性的艾莉丝点了点头，表示自己已经记住了。
　　“很好……我原本以为你只是略懂皮毛，想不到你知道得如此之多……”
　　其实我真的是略懂皮毛……
　　艾莉丝在心中有点无力地想。
　　“也许你会问，既然这些古代术式是如此地忌讳说出来，为什么菲特她可以用……”
　　其实我还真的没有想到……
　　“看来我要跟你说说菲特家的事和魔法的发展历史了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十五、藏书室里的对话
更新时间2009-6-22 21:09:21  字数：3227

　“你知道？”艾莉丝一副“骗人是不对的”的表情。
　　“……你怀疑我？”她的表情气得奥德的胡子一抖一抖的。
　　“啊……这样隐密的事情嘛……还是说你是事件的关连者？”丝毫没有把老头的气愤看在眼里。
　　“我不是事件的关连者，但我也知略知一二……你知道的，魔法协会的那些老家伙很难缠。”
　　“魔法协会是事件的主导者？”艾莉丝好奇地问。
　　“嗯，现在的魔法协会，是新法的魔法协会。”他有点不屑地说，“一切和古代术式有关的人员，全都被清除掉了。”
　　“我能不能说，新法就是现在魔法体系？”她听到了一个陌生的词，又问。
　　“不能说不是，但也不完全是。”他闭着眼睛，仿佛在回顾着什么似的。
　　“扯远了，泰氏家族是唯一被允许使用米德式的家族。”他晃了晃头，“泰斯特罗莎家族里面的人流淌着高贵的血液，这一点，没有人能否认――起码没有人能否认他们家族的人那惊人魔法天赋。”
　　“作为一个源远流长的魔法世家，他们对雷系魔法天生就有着异于常人的天赋，无论是战士，弓箭手，法师，或者是其他职业，他们在这些领域中不说有怎么样的成就，起码他们都是一个出色的……嗯……魔法使用者。”
　　“真不公平……”艾莉丝一脸的嫉妒。
　　“呵呵……”老奥圆恢每煞瘛
　　“当今的[雷之贤者]，正是普莉西拉－泰斯特罗莎，色雷斯的皇后。”
　　“只有泰斯特罗莎一族的人才能继承这个称号么？”她仿佛听到了什么讨厌的东西一样，脸马上阴了下来。
　　“是的。”奥德淡淡地说。
　　“我明白了。”她带着点坚定点了点头，就像下了一个什么决定似的。
　　“怎么说你也是我徒弟，给你个忠告。”了摸艾莉丝的头，慈祥地说，“那个女人……比你还危险。”
　　“是么……”艾莉丝带着挑战的眼神看着奥德。
　　“得……看来说了也白说。”老头摊了摊手，轻笑着。
　　“说回来，你还没有解决我的问题呢！”艾莉丝不满地说。
　　“什么问题？”奥德问。
　　“我看不懂。”她扬了扬手里面的书。
　　“我也不懂。”
　　“……”艾莉丝瞬间面瘫了。
　　“开玩笑的。”他呵呵地笑起来，拿了她手上的那本书，挥了挥手，“过来吧，”
　　这个老家伙……多大了啦……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“也就是说，假如你想学的话，你必须先把这些咒符老老实实地背下来，你才可能使用米德式。”奥德总结道。
　　“好麻烦……”就算是书呆子不喜欢这种枯燥的背诵。
　　“就是这么麻烦。”他有点无奈地叹了口气，“它的门槛，太高了。”
　　“不但需要过人的记忆力，还要有天赋。”他笑了笑。
　　“我有点明白为什么新法能取代古代术式了。”她盯着书上一个个奇异的符号，感慨地说。
　　“没有那么简单……但也不失为一个比较新颖的解释。”奥德摇了摇头。
　　“把它们背下来之后，你必须要记忆什么咒符多少个凑在一起代表着什么，有什么意义。到了这一步就勉强算是入门了。”
　　“这才入门？”艾莉丝皱了皱眉头。
　　“不错，最重要的步骤还在后面呢。”奥德有点幸灾乐祸地说。
　　“真想把你的胡子给扯下来……”她笑得很清纯可爱地说。
　　“老老实实背吧！可怜的年轻人……”奥德很慈祥地说。
　　“呵呵呵……”
　　“嗬嗬贺……”
　　（多么和谐友爱的两师徒啊……）
　　“决定你能否使用魔法（古代术式）的一个环节就是看你能否通过意念将空气中的元素在大气中排列成一个个咒符。”他顿了顿，“太慢的话不行，排不了更不行。”
　　“这会很消耗精神力。”她凝重地说。
　　“消耗是一回事，空有精神力，”他看了看艾莉丝，“不会用又是另外一回事。”
　　“有的人精神力上达标了，但怎么样也排不了。”艾莉丝有种错觉老头说的是她。
　　可恶……好难……
　　表面上是在背书，艾莉丝心里却在做着剧烈的心理斗争。
　　要不就放弃了吧……一来投入产出比太不理想，二来我也不是只有这条路……还是先问问吧……
　　“贝鲁卡的话……和这个有什么区别？”艾莉丝带着点希冀地问。
　　贝鲁卡是三角形的……应该比米德切尔达式简单很多吧？
　　“……”奥德没有回答她，盯着她。
　　“怎……怎么啦？”艾莉丝有点勉强地笑着说。
　　出现了……那种威压……好恐怖……
　　“你到底想不想学？”老头仿佛一下子变得很有气势，压得艾莉丝一个字也不敢说。
　　我问错了什么……
　　“回答我，我是认真的。”奥德一字一顿的说。
　　“想……”
　　“可是我看不出。”
　　“……？”
　　“这些古代术式……的确很难掌握。”他闭上了眼睛，艾莉丝觉得突然一下子放松了，瘫坐在地上，“你有追求力量的yu望，但你缺乏一些必要的特质。”
　　“我认识你时间不长，但你的性格如何，我大概能猜测出。”
　　“当面对一些短时间内有成效的付出时，假如它对你有益，你会毫不迟疑地付出，哪怕是你的健康，你的生命力。”
　　“但也仅限于此了。你缺乏一种远见，一种持之以恒的远见。”
　　“假如那种付出方法能在每隔一段时间给你回报的话，你就可以坚持下去。”
　　“但像这种可能学个四五年也没有什么成效的学习，你就会变得很没有干劲再学下去，哪怕学完后你可以获得比你付出的努力几十倍还要多的回报，你也不愿意付出。”
　　“这种有前提的毅力，这种有前提的坚持，”他凝重地看着她，“最终只会毁灭你。”
　　“……”艾莉丝黯然地埋下了头，一声不吭。
　　“举个例子，比如说你，那个什么元素增幅，我看得出你是对此很得意的。是吧？”
　　“我现在就很清楚地告诉你，那种元素运用方法……一文不值！”
　　“……为什么？！”她带着点愤慨地问。
　　“任何对身体有损伤的方法，无论它的效率有多高，无论它有多么地创造性，都是没有意义的。”他把声音提高了几度，“明白么？你的行为，从本质上跟把灵魂卖给恶魔来换取力量没有任何区别。”
　　“……”见自己的努力地否定，她流下了委屈的泪水。
　　“我甚至还可以以一个魔法师的身份来鄙视你。因为你这种做法侮辱了这一个职业。”丝毫不留情的奥德继续说，“你明白吗？魔法师一向都是智慧的代表，像你这样做法，无异于扛着魔晶炮来砸人，还很自豪地看到了别人被你砸得头破血流。”
　　“这是一种退步……而且是一种要以身体为代价的退步。”
　　“我……我只是想……”啜泣着的艾莉丝断断续续地说。
　　“你并不是只有这条路可走的。”老奥德有点遗憾地说，“你选择了一条错误的路。”
　　“希望成就一番事业的你喜欢拼杀在前线是吧？但这个世界只给了你成就一番事业的天赋，没有给你满足你的喜好的条件。”
　　“你没有埋怨世界，但你也没有顺从这个世界的安排。”
　　“反抗命运听起来很雄伟很壮烈是吧？不是说不行，而是你没有沿着正确的路去实现。”
　　“像你这种性格的人，是最容易走上歧途的。因为只有一些旁门左道才可能满足你的需求。”
　　“我敢说，整个大陆没有任何一个正派的修习方法适合你。因为它们都需要一种持之以恒的精神，你没有。”
　　“为什么一下子要说那么多，要把气氛搞得那么不愉快，你知道吗？”看着在伤心地抹泪的艾莉丝，叹了口气，“因为这是阻碍你前进的最大障碍，也是制约你发展的最大因素。”
　　“不要想着一步到位。”看到她稍稍好一点了，“你太浮躁了。”
　　“没有坚实的基础，哪里以后的成就？”
　　第一次被批评得这么深刻的艾莉丝稍稍有点明白老头为什么能坐上系长这个位置了。
　　“回答你刚刚的问题。”奥德又摸了摸她的头，略表安慰，“贝鲁卡，阵式的确比这个简单，但其中的排列非常非常复杂，而且还很不稳定。”
　　“记忆的咒符的确少了，但之前的轻松你必须要用后面排列方面的几十倍努力来还，而且就算愿意，也不一定能还得了。”
　　“历史……是公平的。”
　　“没有事物是无缘无故地被淘汰的……没有……”奥德的嗓音变得又低沉又古老。
　　“我明白了，老师！”艾莉丝带着哭腔说。
　　“我不知道我是不是个好老师，但我很严厉，你接受了我的教导，成为了我的学生，我的徒弟，就必须要把你的劣根性给改过来。”
　　“嗯”
　　“自己看书吧。”
　　“嗯。”
　　被奥德这么一批评，她也没有心思看书了，脑子里还在回荡着奥德的话。
　　唉……菲特真的是……很了不起……
　　她想起自己当初想学米德切尔达式是为了暴君的招式，但更多的是一种新奇，一种新鲜感。
　　我真是一个肤浅的人……
　　还是老老实实地背吧……
　　就这样，在别人愉悦地自由自在地四处游玩时候，艾莉丝开始了她新一轮的艰苦学习了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、师徒之间
更新时间2009-6-24 2:23:52  字数：4082

　“不及格。”老头淡淡地说。
　　地上满是一张张写满了奇形怪状的符号的纸，一旁站着脸色发青的艾莉丝。
　　死老头……存心的是吧？
　　耐心已经被彻底消磨得一干二净的艾莉丝咬着牙问：“我不是已经完全照书上的抄了吗？为什么还不及格？”
　　“你想知道原因？”老头瞥了她一眼，“自己看书。”
　　“……行……你行！”气急败坏的艾莉丝边咒骂着奥德边走回小书桌上继续她已经重复了一个星期的工作。
　　这个星期以来，老头一直叫她抄写米德式的咒符。
　　无休止的重复工作把艾莉丝对老头的最后一丝尊敬丢到了爪哇国去了。
　　几乎快要被逼疯的她现在非常后悔为什么要自找麻烦。
　　原本待人相当和蔼可亲的老头一成了她的老师，就马上变了，变得古板、严苛、刻薄……总之，几乎一切可以来形容老头子的贬义词都可以用在他身上。
　　艾莉丝在这个星期里面可谓是受尽折磨。自认遇人不淑的她认命了，决心要在无尽的痛苦和折磨中学会米德式来使用出暴君的招数来好好地修理一下他那“坏掉了”的脑壳。
　　同样地，和艾莉丝相处久了的奥德一边惊讶于她表里不一，一边决心要把她那些坏毛病好好改过来。
　　首先他最大的不满就是她的随便。
　　明知道这些都是一些一出点小差错就可能要了她的命的程序，可是她就是不改，老是随随便便，做个八九成就可以了的样子。于是他要艾莉丝好好地把那些符文抄下来，一旦有点差错就要重抄。
　　这是为了让她有个刻骨铭心的印象。
　　其次就是马虎。老是丢三落四，组合咒符时老是漏了这个或者是多了那个，更让他气愤的是艾莉丝居然一副“没有什么大不了”的表情。于是等她抄完了咒符之后艾莉丝面临的是更繁琐更复杂更枯燥的咒文。
　　然后就是浮躁。在她学习才第三天时她居然开始组合魔法阵，奥德看见后脸色铁青，勃然大怒，狠狠地把她骂了一顿。
　　最后就是懒惰。老是趁奥德没注意时偷懒，或者磨磨噌噌的样子，让他见了就火大。
　　以上都是艾莉丝表现出来的缺点，这也是李潋在大学里面养成的不良习惯。
　　人是一种群居动物，但他们很善于伪装。偶尔见一两次面是不可能深入地了解一个人的，只有长久地相处才能把一个人摸清摸透。
　　就像艾莉丝和奥德一样。
　　长时间的抄写已经让她彻底地失去了对米德式的兴趣了，她现在只想快点脱离这个地狱。
　　她曾经无数次想就这样一走了之，但碍于面子，她总是劝自己还是坚持这一天再走。而到了第二天她又会告诉自己我就再来一天就不来了……
　　就这样的循环下去，她丝毫没有发觉其实自己已经来过了很多遍了。
　　不知不觉地，一个半月过去了，艾莉丝心中的不满和不耐烦与日俱增，终于在某一天爆发了。
　　“……你那已经僵得比木头还硬的脑袋除了会在鸡蛋里面挑骨头之外还会干什么？”艾莉丝满脸的不耐烦，讥讽道。
　　“修正你那只有缺陷的性格。”老头丝毫不让。
　　这样的情况已经发生过无数遍了，和老头针锋相对已经成为了艾莉丝的家常便饭了。然而，今天似乎特别严重。
　　“嘶”奥德把艾莉丝那虽然整整写了三个小时但依然错漏百出的咒文本撕成两半，随手扔在地上。因为他真的没有见过有学生连续练了两个星期了依然没有任何进步。他似乎已经对艾莉丝失去了所有信心了。
　　仿佛大脑里面有什么断掉，她愣了一下，然后用含着泪水用奥德从来没有见过的阴冷的眼神盯着他。
　　“老子我受够了！”她狠狠地拍了一下桌子，像头受伤的母狮一样怒吼着。说完，头也不回跑出去了。
　　“走！你走，你以后也不要回来！”第一次被人吼的奥德铁青着脸，颤抖着手指着门口。见那抹伤心的白色消失在视野里，他仿佛被抽掉了灵魂一样，颓然跌坐在椅子上，茫然地看着比他更古老的天花板。
　　我错了吗……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好过分……人家这么辛苦地抄了那么久……竟然……不可原谅……
　　她坐在第一次泪奔的那棵大树下，眼泪如决堤的洪水一样地流着，眼睛红肿得像桃子一样。
　　为什么……为什么……别人来这里是为了游戏……为了高兴……为什么我就得受那么多气，那么多苦……
　　“一个人？”一个熟悉又甜美的声音打断了她的思考。
　　一阵清风拂过，一片温暖的金色在空中飘逸着，让泪眼朦胧的艾莉丝一时看痴了。
　　是海琳。
　　一身蓝色的海琳轻按着秀发，坐到艾莉丝的旁边，温柔地搂住了她的那娇小的肩膀。
　　“……”艾莉丝看着她，感受到从肩膀出传来源源不断的温暖，她突然觉得很想大哭一场。
　　“……傻孩子。”把她搂在怀里，轻拂着怀里脆弱的人儿那雪白的秀发，海琳带着怜爱地轻轻责备道
　　“我……呜……我……”再也忍不住的艾莉丝失声痛哭起来。
　　泪水打湿了海琳的胸部，她紧了紧在怀里哭泣的女孩，仿佛让她放心自己不会离她而去。
　　艾莉丝哭了很久，就像把这一年来的委屈和悲伤全发泄出来的一样。
　　直到海琳再次摸了摸她的头为止。
　　见艾莉丝冷静下来了，她柔声地说。
　　“奥德老师的话……请你不要讨厌他，好吗？”
　　“也许他很古板，也许他不知变通，也许他顽固不化，也许他……一切在你看来都是那么不舒服，不满意，是吧？”
　　“你知道为什么吗？”
　　“你见过他这样对其他学生吗？”
　　没有……
　　“我不知道他要教给你什么，我也不知道他是怎么对待你的，我不知道。”她朝大屋的方向望了望，带着点悲伤地说。
　　“然而我能告诉你他的一些事情。”
　　“我不知道你能不能理解，但我想这对你来说，将会受益终身。”
　　“奥德老师他的家人很久就去世了。他终身未娶。所以他总是孤零零的一个人。”
　　“他也没有收过学生，除了你之外。”
　　“但在我们心中，他永远是我们最敬爱的老师。”
　　“他教会了我们怎么做人，怎么处世……很多很多。然而，他给了我们最重要的东西是……”说到这里，她眨了眨眼睛，俏皮地卖了个关子，“知道是什么吗？”
　　“不知道……”
　　“力量的意义。”
　　……力量的意义？那种漂亮话谁都会说吧……
　　“他的家人，是因为他而死的。”
　　“……？！”
　　“他年轻的时候醉心于大杀伤力魔法的研究，他经常失败，经常出现意外，所以他老是伤痕累累的，但他依然如故。在最严重的一次事故中，一场爆炸不仅毁灭了他的实验室，也夺取了正在睡梦中的家人的生命……尸骨无存，化为灰烬……”
　　“……”刚刚哭完的艾莉丝再次流下了眼泪。
　　“很惊讶吧……他居然还能活着，还能活到现在……我当初听到了也觉得很不可思议呢……后来我就傻傻地问他为什么……”仿佛为自己的鲁莽感到不好意思，海琳的脸稍稍红了一下。
　　“然后，他就跟我说……”
　　“背负着罪孽的我活了下来……然而我再也不是我了……从那场事故中，我就已经不再属于我自己了……”
　　“我必须背负着这份沉重来警告世人……这里有一个活生生的例子在你们眼前……不要再犯我过去犯的错误了……”
　　“我永远忘记不了他在说这番话时那种浓浓的孤独和痛苦……忘不了……”丝毫没有发觉自己流下了眼泪的海琳继续说，“什么是力量……我必须要把这种真义传承下来……”
　　艾莉丝突然想起奥德老是说些莫名其妙的话，老是表现出不明不白的悲伤。
　　那个家伙……一直在背负着这么重的东西在活着……
　　数十年的孤独……数十年的痛苦……数十年的悲哀……他一直在默默地承受着……
　　老头过去对他的教诲一一回响在脑海中，她觉得自己忽然明白了什么东西，头脑一下子变得很清晰。
　　“看得出……他真的高兴能当你的师傅，你的老师。”
　　“你知道吗，这个别对他说哦，”她笑着说，“上个星期天有几个老朋友来找他，他在提到自己有个徒弟的时候，就像一个小孩子在炫耀着自己的父母有多好的样子。”
　　“正是因为他太在乎你了……正是因为他太重视你了……所以就无意间对你……有点不客气了……”
　　“他已经……很久没有这样和自己所珍视的人相聚在一起了……”
　　“不要说了……”泣不成声的艾莉丝掩着脸，觉得无地自容。
　　我到底……做了什么混帐的事情……我到底……
　　“回去吧……老师在等着你呢……”海琳把她扶起来，又拍了拍艾莉丝裙子上的泥巴。
　　“我……”觉得自己已经没有资格去见他的艾莉丝很为难地说。
　　海琳张着一双水灵的大眼睛，温柔地看着她，笑而不语。
　　“我……明白了！“仿佛从那双美丽的眸子里得到了什么似的，艾莉丝带着坚定点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……你太严厉了……”桌子上的一个镜子里面的一个人的影像带着遗憾地说。
　　“是老毛病了。”仿佛苍老了几十岁的奥德苦涩地笑着。
　　“放心吧……我叫了海琳那丫头去，你那个宝贝学生不会丢的。”笑了笑，但马上又很认真地说，“但下次我就不敢保证了。”
　　“唉……”
　　“其实，不是我说你，你也太严厉了。”声音突然带着点责备的意味，“你想一个半路出家的九岁小女孩做到什么程度？就算是你说的那样她的思想很成熟，但你别忘记了，本质上她只是一个从小就养尊处优的小女孩，怎么这么简单的问题你也会犯糊涂的呢？”
　　“我也知道，可是……”
　　“关心则乱。”
　　“你的过分期待和高兴让你失去了正常的思考能力了。”
　　“我们也知道你的事情，都过去了那么久了，你心里面想什么，我们这些老家伙谁不知道？谁不清楚？然而就我们知道就算了……不要把你的沉重带给下一代。”
　　“你传授的是经验，是教训，而不是痛苦和悲伤……”
　　“这个时代已经不是我们以前的那个时代了……有个肯这样让你如此刁难的学生你就该偷笑了……还把人家赶跑。”
　　“至于怎么做，你自己解决，反正我已经是仁至义尽了，而且我说了也没用，无论说没说你还是会板着脸让人家给你好好道歉，你那坏毛病怎么改也改不了。”
　　“老友……谢谢你……”奥德闭上了眼睛，轻轻地说。
　　“有空说这无聊话不如想想怎么改掉你的老毛病吧……一点也不坦诚。”
　　“是呀……”
　　“叽呀――”门开了，那抹白色的身影让奥德心神一动。
　　“老师……我错了。”艾莉丝那泪痕未干的脸上浮现出一种歉意。
　　“……”看起来正在闭目养神的奥德并没有发现自己的身体在微微颤动，仿佛在竭力抑制着什么。
　　“我可以继续在你的指导下学习吗？”艾莉丝发誓她从来没有这么诚恳过。
　　“那就要看你的表现了……”苍老的声音这时候在艾莉丝听来比什么仙乐都要动听。
　　“万分感谢！”很正规地鞠了个躬，艾莉丝再次坐到自己的小椅子上抄写那些突然看起来特别有趣特别可爱的符文。
　　然而这些暂时看起来特别可爱特别有趣的符文很快地就几天后的艾莉丝打回原形了。变得稍稍有点放水的奥德也很快结束了自己的“放水期”了。
　　两人还是一样地争吵，还是一样的埋怨和不满，然而他们心中总有一个想法，他们，知道自己在干什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十七、假日出游
更新时间2009-6-24 20:06:32  字数：3862

　今天是星期天，按照奥德的安排，她是不需要去的。
　　之前被完全打乱的作息时间已经稍稍被调整过来了。
　　在开始的时候因为晚上睡不着（习惯了晚上不睡）而导致早上老是打磕睡，就这一点被奥德批评了无数遍，经过两个月的调整，这种情况已经好转了，虽然没有打磕睡，但早上依然是一副萎靡不振的样子。每到星期天，就是她享受充足的睡眠的唯一时候。
　　然而，现实总是不会那么让人称心如意。
　　这不，今天艾莉丝就早早地被小萝莉从被窝里扯了起来。
　　“姐姐……不要睡了！你忘记了答应我什么了吗？”爱丽丝嘟起小嘴，不满地挠着正在挣扎的艾莉丝的痒。
　　“不要搞了……乖……让姐姐好好睡一觉……”很明显睡虫把她的本来很敏感的身体给麻痹了。
　　“不行唷……你明明答应过爱丽丝要给人家出去玩的……”见一招不成，她又把艾莉丝的被子拉得远远的。
　　我什么时候作过这种愚蠢的承诺啦……
　　在心中很不爽的艾莉丝迷糊地想道。
　　等等……好像在假期开始的时候……
　　是的。
　　本来想在假期好好跟姐姐玩一玩的小爱丽丝很伤心地发现姐姐居然在假期也要上课，还是早去晚归那种。
　　足足生了几天的闷气，直到艾莉丝发现了妹妹的异常，又好好地把她哄高兴了，当然也不忘暗示自己有多累多辛苦，不把小萝莉弄哭不罢休，让她知道自己有多么地不乖。
　　纵是艾莉丝的如意算盘打得啪啪响，然而小女孩就是小女孩，只要自己高兴就可以了，哪管你那么多。
　　于是就出现了以上的一幕。
　　可恶……好想睡……但是又会伤了小萝莉的心……
　　在极度矛盾中挣扎的艾莉丝在松软的大床上滚来滚去，这是就目前的情况而言逃脱妹妹的魔爪的最佳方法，也是最舒服的方法。
　　“真是的……姐姐你以为这样就逃得掉了么？”一不做二不休的小萝莉决心今天一定要把姐姐弄出去，爬上chuang，直接把她抱住，再拖到地上。
　　没有元素增幅的艾莉丝，身体是很孱弱的，单论气力，哪里比得上妹妹？
　　于是毫无悬念地，艾莉丝被人拖了下来又在迷糊中被换好了衣服，被拉出大厅。
　　“哦？真是希奇哪……今天不是星期天么？”大姐露西放下手上的牛奶，带着惊讶问。
　　“哦……让想想……肯定是顽皮的妹妹把困得不得了的姐姐给拉出来，是吧？”老爸笑着说。
　　“什么嘛……大半个假期都过去了，姐姐居然还上学，一天到晚都见不到她的人影，人家想好好跟她玩一下也不行~”听到父亲的话，小萝莉把姐姐放在椅子上，拉着父亲的手腻着嗓子说。
　　“也是呢……就算在假期在学习的艾莉丝……是不是也太辛苦了呢？”在一旁捧上了一盘早点的母亲摸了摸小萝莉的头，而小萝莉像只小猫一样蹭着，看起来很享受。
　　“也稍稍休息一下吧……每天晚上你回来都是一副累得不行的样子。”父亲劝道。
　　“我……没事啦。”见引起了家人的注意，艾莉丝强打着笑脸说道。
　　这孩子……
　　父母两人相望了一下，又无奈地摇了摇头。
　　“我知道你很勤奋，你很拼命……但也要注意自己的身体哪……”递给艾莉丝一杯热牛奶，母亲有点担心地说。
　　我的身体……早已经就是千疮百孔的了……
　　“我真的没事……妈妈你不用担心我……”艾莉丝吸了口温馨的牛奶，微笑着说。
　　“你呀……和你妹妹一样都让人操心。”大姐露西弹了弹两人的额头，带着点责备地说。
　　“妹妹呢……就是不懂事，还不会自己考虑问题。”见父母一副无奈的样子，她又道，“你呀，就是太懂事了，什么都自己来，也不会找别人倾诉，更不会叫别人帮忙了……你们两要是能中和一下就完美了。”
　　“嘻嘻……所以我才要多跟姐姐粘在一起啊！”不知道什么时候抱住的艾莉丝的小萝莉笑了说。
　　“……”知道自己在劫难逃的艾莉丝正在为自己那难得又珍贵的周末无声地哭泣着。
　　“吃早餐吧，凉了就不好了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是……我绝对见过这里……
　　艾莉丝那残留的一丝睡意被眼前的景象所引起的惊讶所赶跑了。
　　眼前的是一间巨大的豪宅，很传统的西洋风格。
　　“铃鹿……我们到了哦！“在门口大喊着的爱丽丝丝毫没有注意到门铃的存在。
　　妹妹说是要到朋友家去作客……这里就是……天……主呀……
　　“你好，是斯普林斯家的二小姐和三小姐是吧？请进。”门开了，映入眼帘的是一个漂亮的女W。
　　“诺爱尔……”艾莉丝惊呼道。
　　“……二小姐，我们好像是第一次见面吧？”女W迷惑地问。
　　“请不要介意，忘记它吧。”若无其事的艾莉丝露出了迷人的微笑。
　　“啊……那么，请跟随我来吧……”没有深究的诺爱尔带着她们来到了一个客厅。
　　果然……猫猫帝国么……那么……艾莉莎也在咯……哼哼哼……不枉放弃了一个这么完美的早上……
　　“姐姐……你笑得好可怕……”艾莉丝突然听到了妹妹带着点害怕地说。
　　“错觉而已……”她灿烂地露出了一个无懈可击的笑容，让妹妹怀疑自己是不是真的听错了。
　　“爱丽丝……你来了……”一个深蓝长发的女孩跑了过来，拉着她的手高兴地说。“这位，就是你姐姐艾莉丝咯？真的是比我想象中还要漂亮很多呢……”
　　“你太客气了……”艾莉丝有点脸红地说。
　　果然……想不到是以这种形式出现哪……要不要下手呢……
　　“诶……真是难以置信哪……传说中的爆炸狂竟然是一个看起来这么娇弱的女孩呢……”艾莉莎一边惊奇地打量着艾莉丝，一边说。
　　“……是么……”
　　爆炸狂……？感觉等级好低……而且听起来还是个犯罪分子……
　　“艾莉丝姐姐真的很厉害呢……居然能和二年纪的那个[黑色死神]打个不分上下，还一击就把大半个场地轰成灰烬呢……”
　　喂喂……后面的话是完全没有必要的吧……
　　“可是，我怎么看也看不出艾莉丝居然会那么可怕……我还以为是一个有八个头，六只手，七条腿，有几米高的人呢……”
　　……那是什么东西？如果你发现了请务必要告诉我……
　　也不管小女生那些没有营养的对话，她发现这里真的有很多猫。四处都是。
　　有的在地上滚来滚去，有的在家具上跳来跳去，有黑的，有白的，有单色的，有混色的，林林总总，数之不尽。
　　猫猫帝国……这是贴切哪……
　　突然感到怀里一软，两只小白猫窜到艾莉丝的怀里，窝在那不肯动，就像那里本来就是它的窝一样。
　　“哇……好可爱……我也要！”妹妹见了，双眼发光，抱起身边一只胖猫就耍弄起来了。
　　对面两人见了，会心一笑。
　　艾莉丝不是那种对可爱的事物完全没有抵抗力的小女生，但见两只小猫如此地可爱，也忍不住跟它们玩耍起来。
　　啊……算是明白了一点点……真是可爱的小东西哪……
　　在喝茶和耍猫中，四人度过了一个愉悦的早上。
　　午饭也是要打扰月村家，此时此刻，一向用惯了萝莉模式的艾莉丝觉得需要稍稍有点改变了。
　　在早年已经接受过严格的教育，一些用餐时必要的礼仪已经深深地刻在她的脑海里面了。
　　是不是，需要开发一种新的模式呢？
　　比如说什么“大小姐模式”之类的。
　　在一些正规的场合，萝莉模式可派不上太大用场。
　　表面上正在用十分优雅的动作来进餐的艾莉丝实际上在心里思考着另外的问题。
　　餐后，铃鹿邀请两姊妹参观她的家，当然，是由她来当导游。
　　随后又有许多特别的活动，虽然艾莉丝觉得那些活动很无聊，但的确让她放松下来了。
　　不知不觉，太阳下山了，在爱丽丝那恋恋不舍的告别中，她们踏上了回家的路。
　　看着夕阳西下，艾莉丝第一次觉得自己的心有种飘飘欲仙的感觉。
　　……出来游玩虽然是好……然而对我来说太奢侈了……
　　“姐姐……下次我们也一起来看小猫猫吧？”
　　“唉……我也想……可是时间不允许呢。”
　　“为什么？不是有大把的时间么？”
　　“是吗……”艾莉丝笑了笑，不置可否。
　　还有两年……米德式的学习已经开始了……但短期内是不可能对战斗力有什么影响……而且……似乎没有彻底完成之前似乎不能让别人知道……这样的话……不又走回旧路吗……老头到底在打什么主意？
　　“姐姐，有个问题我很久就想问你的了。”
　　“哦？”
　　“我觉得姐姐你总是一副很匆忙的样子，总觉得你无时无刻都不在忙着学习呀，修习呀，就像……就像在赶时间的样子……姐姐的目标是什么呢？我们以后的时间不都是很多吗？为什么要那么拼命呢？”从小萝莉的表情可以看出，她真的很重视艾莉丝的回答。
　　“我嘛……”艾莉丝停下了脚步，“跟妹妹你是不一样的呢……”转过身面向着爱丽丝，笑着说，“我的理想是……”
　　“是什么？”
　　“暴君。”妹妹从来没有见见姐姐露出这种眼神，仿佛那种坚定根本不可能存在于一个小女孩身上。
　　“我要成为暴君。”
　　“……暴君？那是什么？”妹妹颇为费解地问。
　　“你还小，当你大了，你就会知道这两个字代表着什么。”她拉着妹妹的手，“走吧，妈妈还在等我们呢。”
　　“嗯。”
　　饭后，见姐姐回到了自己的房间，爱丽丝悄悄地问在桌子上闲聊着的父母。
　　“爸爸妈妈，有个问题想问问你们。”爱丽丝睁着一双可爱的大眼睛，带着几分天真地问。
　　“嗬？我家的小爱丽丝什么时候变得那么好学呢？”父亲调侃着她。
　　“也没有什么啦……今天回来时我问姐姐她的理想是什么，你知道姐姐怎么回答我的吗？”
　　“说起来我也不知道呢……”露西不知道什么时候跑了出来，凑过头来听。
　　“姐姐她说她想做暴君。你知道暴君是干什么的吗？”
　　“暴君……？”全家人你看看我，我看看你，面面相觑。
　　“……是一个怎么样的职业呢？”爱丽丝好奇地问。
　　“暴君的话……倒也不是什么职业来的呢……”露西勉强地笑了笑，“不过也够奇怪的……怎么暴君也能做目标呢？”
　　“小爱丽丝，虽然我也不懂你姐姐她的目标准确来说是什么，但我倒可以解释一下什么叫暴君。”
　　“暴君嘛……应该来说就是一个非常专制的君王吧？”母亲有点迟疑地说。
　　“说不定小艾莉丝想当皇帝呢？”露西笑着说。
　　“啊……说不定呢。”父母两人也摸不透其中的意思，惟有赞同她的说法。
　　说罢，三人呵呵地大笑起来，而小爱丽丝到最后也没有弄懂自己的姐姐到底以什么为理想。
　　作为饭后笑料，这的确一个很好的话题。家人也只当是姐姐敷衍妹妹的玩笑。然而在欢笑中的他们，远远没有想到这不仅仅是一个笑料。
　　一个男人，正在以自己的方式在向这个目标一步一步地前进……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十八、新学期
更新时间2009-6-24 23:08:41  字数：4428

　不知不觉，新学期又来了。
　　对于那些在假期里充好电的学生来说，开学的确是一个激动人心的日子。
　　然而对于仿佛又回到了高中那个拼命的日子的艾莉丝来说，和平常日子没有多少区别，不过是人多了点，校园热闹了点而已。
　　她感觉自己又变回了那个只会读书的书呆子了。
　　那是他过去的生活。
　　整天对着一个老头，她已经麻木了。
　　见老头眼睛稍稍一上抬，她就知道那是他想上厕所了；老人家一个咳嗽，那准是他想喝水，如果见他那花白的脑袋一晃一晃的，不用说，肯定是有什么难题在困扰着这位年老的学者。
　　和老人家相处多了，她觉得自己仿佛也变老了。老头经常在她休息时和她讨论一些问题。
　　比如说魔法的发动成功是否受环境的影响，假如有，又多大程度地受影响。
　　又比如说，在不同条件下的大气，是否会对受术范围有影响？
　　像这类问题对于艾莉丝这个魔法小白来说，简直等于无解。
　　只靠平时看的YY小说和ACG里面的一点皮毛，她还是勉强组织得了答案。
　　在奥德听来，艾莉丝的见解既富于想象力又有很多荒谬无比。不过，就算是这样，她还是给了奥德许多新奇的思路。
　　奥德是一个标准的理论派。像奥德这类学者，总是喜欢从理论上解决问题，和那些实验派可谓是水火不相容。
　　越和奥德相处得久，她就感觉道自己越无知。
　　艾莉丝从很久以前就消去了对奥德的偏见了。
　　他在艾莉丝心中的形象也变好多了。
　　在她看来，奥德是个很严谨，做事一丝不苟，非常重视基础，是个稳重，又有点顽固的学者。
　　在没有足够资料或者是证据证明自己的观点时，他绝对不会把它提出来。然而，只要有足够的资料证明时，他绝对不会轻易地改变自己的观点，哪怕是理由再充分。
　　她经常在感慨自己真的是遇上了一个好老师了。
　　不浮夸，不做作，成熟稳重，有很深的责任感，重承诺……她每次想到这里，总是不由得骂自己糊涂，为什么自己以前没有留意到。
　　带着对奥德的尊重和歉意，艾莉丝一直很听从他的教导，说什么就做什么，就算自己不想做，或者是心里不愿意，都没有表露出来，还是老老实实地学习。
　　假期的结束，就意味着新一轮的考验又开始了。
　　开学后的三个月，是有一场开学检测的。
　　该检测的目的是要看看在整个假期里面，学生的技能变化如何，是进步了，还是生疏了，也为以后的教学大纲提供了参考的资料。
　　奥德为此还特意地跟艾莉丝说了一下，告诉她几点要注意的。
　　“我那懒惰的学生啊……开学检测要来临了，你有什么打算？”
　　“不知道。”想都没有想，艾莉丝笑着答。
　　“……”老头抹了把冷汗。
　　“我说老头，咱们俩谁跟谁哪？还绕那么大的圈子。”头也不回的艾莉丝坐到老头的旁边，拿起一个《咒文大全》就刨起来了。
　　“……真不可爱。”奥德撇了撇嘴，一把拿走她手上的书。
　　“……啊，我不是来学怎么装可爱的吧？”也不管老头拿了她的书，她又随手抽了本《聚能要义》。
　　“行……不跟你一般见识。”又抽走她才看了几行的书，他用手敲了敲艾莉丝的小脑瓜，“未雨绸缪，给你几点提醒。”
　　“怎么？”艾莉丝见有正经事，竖起耳朵。
　　“我想过了，你的战斗力主要由元素增幅和元素压缩组成的，现在你才开始学习米德式自然不可能马上就拿出来丢人，假如把你那几项技能全封了，恐怕你也不甘心做个后勤吧？”
　　“中听！”见奥德说的话对劲，她带着点兴奋地说。
　　“解封倒也不是说不行，但我希望你记住几点。”
　　“我听着！”
　　“首先，必须保证不可以使用高级元素压缩。”
　　“……”艾莉丝一听，原本兴冲冲的她顿时来了个苦瓜脸。
　　高级元素压缩，就是指[圣光爆裂]、[爆裂之光]那种程度的压缩。也就是说，她没有了大招。
　　“行！”感受到老头那一丝若有若无的笑意，她咬了咬牙。
　　“然后吗，不能对任何人主动攻击。”
　　“……”一面逑竦陌莉丝塌下了脸。
　　“怎么样？就这样屈服在我这个糟老头的手下吗？”奥德不知道为什么看起来很高兴。
　　“可以！”仿佛没有听到老头的话，她继续含泪答应下来了。
　　这简直就是不平等条约……
　　“最后吗……就是你必须在和菲特交战中从她那魔法阵中捣鼓出一些东西出来。空手而归的话老头子我会生气的哦。”
　　“啊……”她无力地叹了口气，“我能活着已经算不错了……还要我好好研究一下她的阵式？”
　　“呵呵……这个你自己想办法。不过我有个好建议哦？”老头乐呵呵地说。
　　“说来听听。”
　　“你叫她在原地演示几遍再开打不就可以了么？”奥德眯着眼睛，笑得很奸诈。
　　“你老脑残了是吧……”她用幽怨的目光看着老奥德，“菲特一见我就亮家伙，稍稍一不留神就领便当了我……敢情你寻我开心是吧？”说罢，站起来又骂骂咧咧地回到了自己那“温暖、幸福和快乐”的小书桌上个符文较劲。
　　“呵呵……”见她跑开了，无奈地摊了摊手，眼里的笑意却越来越浓。
　　回到了牧师班的艾莉丝，觉得自己的技能生疏了不少。
　　那群小萝莉总是用很崇拜的眼神看着自己。虽然大大地满足了她那颗已经空虚了很久的虚荣心，但其实里面的疲劳是无法用语言说出来的。
　　仿佛三个月前的期末评估的那场大战刚刚结束，不少人还在用惊讶、迷惑、仰慕的眼神看着自己，让她周身不自在。连一些导师见了自己也不忘望多自己几眼。
　　我知道我是美女……我知道上次我的招式是有那么点夸张……请不要这样围观我么……我会很想哭诶……
　　开启了萝莉模式的艾莉丝由于沾染了许多“老气”，所以尽管是在同年级，别人也叫她“艾莉丝姐姐”。因为她让人有种长辈的感觉。
　　在课程上，二年生的负担对于她来说如同无物，而职业技能方面由于又上升了一级，更多的技能将对她开放，等她学习。
　　于是她的日程表也改了，上职业技能训练的那天她都不需要到老头那里去，上午就自己练习，下午就跟随导师。
　　一切，都是那样的有条不紊，她还是让人有种“神龙见首不见尾”的感觉。
　　不过不时会有一些高年纪的战斗狂热者找她切磋，通常她都躲得远远的。
　　达尔和安娜也经常和妹妹来找她，她也乐得清闲，跟他们聊聊天。
　　至于菲特，虽然还是在躲她，但艾莉丝很惊奇地发现她丝毫没有以前那么内向和冷淡了，不时见到她，都留意到她看自己时脸上有点红。
　　这是一个很振奋人心的消息，证明自己真正地走入了她的心里了。
　　这是一方面，在另外一方面她也加紧自己的练习，不过她已经没有在夜半练习了，一来没有必要，二来老奥德严禁她这么做。她还记得奥德说这件事时他的严厉是前所未有的。
　　主要的训练就是更精准地控制元素喷射的量，像上次的那种完全靠建筑物阻挡来保证的高速，是不可取的。一来元素消耗太大，二来身体负荷太重。
　　喷射多少？怎么喷？向哪喷？这是她目前必须要解决的问题。
　　一切只有在实验中才可能把握到。幸好老头没有要去她每周剩下的三个下午，让她有足够的时间来捉摸。
　　除此之外，她还抽空去看看一些关于近身战斗的书籍，来弥补自己只有蛮力这一缺陷。
　　结果这一看，让她生出了换武器的念头。
　　因为没有了[圣光爆裂]，也就没有使用楠木杖的必要了，她可以考虑一下其他武器。然而最令她感到为难的是要使用新的武器她就必须要熟悉它，习惯它。本来就把时间排得满满的她哪来的时间去干这方面的事情？
　　她曾经想过削减职业技能训练，不过经过向奥德的询问，她放弃了。
　　因为奥德连想都没有想，直接否定。
　　本来还以为可以为难一下眼前这个似乎把全世界的书都看完的老家伙，结果自讨个没趣。不过谨慎为上，她还是问了为什么。
　　奥德连闭目养神的眼都没有睁开，就扔了句“你以为你是谁？”。
　　闹了半天勉强揣摩到老头是在说自己心太花的艾莉丝只好恋恋不舍地把这个还没有成型的计划抛弃了。
　　不过她问老头自己应该用什么好时，老头倒是着实地思考了一番。
　　“丫头，首先你在不在乎那种‘光明磊落’的精神？”老头想了好半天才冒出句。
　　“没有。”艾莉丝摇了摇头，“只要能达到我的目的就可以了。”
　　因为在战斗里面她觉得没有什么卑鄙不卑鄙的。像那些教庭的什么圣堂武士一样开砍时先摆个POSE再吼句什么以XXX的名义OOO之类的，她觉得没有必要。不过人家觉得这样能砍得更心安理得的话，倒也没有所谓。
　　“哦……我明白了。”老头眼里闪过一道细不可见的精光，笑了笑，“老奥德强力推荐的三个制胜法宝，想听么？”
　　“废话。”
　　“匕首。”
　　“哦？”虽然也在她的考虑范围，但她想不到老头也这么想。
　　“带多几把。”说到这老头很奸邪地哼了几声，哼得艾莉丝目瞪口呆。
　　“咳咳……”知道自己失态的老头故作姿态地咳嗽了几下，迎来的是自己的爱徒那鄙视的目光。
　　“一来可以护身，二来可以……”
　　“当暗器。”艾莉丝一副“原来以前都是装的”的表情。
　　“呵呵……你变聪明了……”几乎从来都不表扬人的奥德突然赞扬了她一下。
　　然而艾莉丝丝毫不给她面子，干脆盯着他的老脸，直到奥德脸红为止。
　　“你知不知道盯着人的脸是很不礼貌的？”突然变得很有导师风范的奥德大义凛然地喝道。
　　艾莉丝还是一声不吭，换了幅“装吧你“的表情，让底气不足的奥德瞬间泻了气。
　　“然后就是单手弩。”
　　行，这次更卑鄙了……
　　“我说老师，有句话我不知道应当不应当说。”
　　“说吧。”正以为摆脱了刚刚的尴尬的奥德又恢复以往的“师道风范”，但随即被击个粉碎。
　　“你老还不是跟我一路货色？”
　　“……其实是不一样的。”奥德有点僵硬地笑着。
　　“是卑鄙和更卑鄙的区别是吧？”艾莉丝一脸的奸邪，和刚刚的奥德如出一辙。
　　“其实我觉得……”
　　“想不到老师你是我的同志哪……”也不管奥德老脸通红地在辩解，艾莉丝闪亮着大眼睛，语气中是压抑不住的喜悦。
　　以后办事就方便了……意外地发现了另一面呢……还以为老师是个老古板……不错……
　　“你别误会了，我只不过是……”
　　“让我猜猜，老奥德推荐的三大法宝的最后一样是什么？泻药？迷眼粉？还是麻痹针？”
　　“……”自知百口莫辩的老奥德忽然发觉自己的额头已经布满冷汗了。
　　“我说老师，咱俩谁跟谁？诚实一点多好？大家都不用猜来猜去。”艾莉丝老气横秋地拍了拍他的肩膀，奸笑着。
　　“哎……你让我的老脸往哪搁？”奥德哭笑不得。
　　“我的心里。”艾莉丝突然很认真地说。
　　“……你么……太小了。”眼神中闪过一丝苦涩和感动，奥德摇了摇头。
　　“也罢，那你也得告诉我第三种是什么吧？”知道自己已经达到了目的的艾莉丝也没有纠缠下去，笑着问。
　　“链剑。”
　　“……”听到老头的话，艾莉丝陷入了沉思。
　　链剑……好像很难用的吧……可是……好帅……要是真能用的话……真TMD帅呆了……
　　驳回前言，其实她是在YY。
　　“我干了！”艾莉丝突然点了点头。
　　“只是有一点我不是很懂，就武器的掌握来看，链剑不是需要更长的时间么？”
　　“是的，我有个老朋友一辈子只玩链剑，他告诉我要想有小成，没有三四年想都别想。”
　　“那……”她的疑惑更重了。
　　“原因有三。”
　　“第一，攻击范围大而且方便携带。不像什么矛呀枪呀之类的。”
　　“第二，难回避且杀伤力大。这类软兵器是无法格挡的。”
　　“第三，也就是最重要的原因，就是适合你。”
　　“什么？适合我？”这下艾莉丝摸不着头脑了。
　　“你想想，你的元素控制已经有了一定的水平了，假如把元素注入关节部分，把它们固定好，那……”
　　“软剑变硬剑……”她恍然大悟，用比刚刚更甚的鄙视眼神来看着他，“好阴险的一个小老头。”
　　“可恶，不知感激为何物小家伙！有胆再说一遍！”冒着青筋的奥德恨声骂道。
　　“谁鸟你！”说罢，还作了个可爱的小鬼脸，便跑到藏书室的另一端看书去了。
　　“现在的年轻人哪……”奥德突然觉得自己老了好几岁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十九、愉快的开学检测
更新时间2009-6-25 16:11:43  字数：3436

　不知不觉，三个月过去了，开学检测也要开始了。和前几次一样，都是团队赛。
　　现在我们那本来极度兴奋的小艾莉丝正在畏畏缩缩地拉着一个女牧师的衣角，跟她的背后，心里紧张地不得了。
　　为什么会这样的呢？
　　因为场地变了。这次的场地是一个很大很深的地堡。如一个黑暗的地下迷宫一样，每过一个转角口她都要害怕一下，生怕见到了什么不干净的东西。
　　这个场地的选择可是有理由的。
　　艾莉丝猜测这是为了限制一些BT使用上次那些大杀伤力魔法。
　　话说回来，这个场地把艾莉丝从一个恐怖的爆炸狂变成一个很不可靠的小牧师。
　　天生就很怕黑的她来到这里可谓是寸步难行。要不是有前面这位牧师姐姐开路，她还真得不知道怎么办。
　　而同行的队友都用很奇特的眼神看着眼前这位在极力地压抑着自己的恐惧的可爱小牧师，仿佛她和传说中的那位恐怖的爆炸狂就是迥然不同的两人。
　　丝毫没有察觉自己在瑟瑟发抖的艾莉丝战战兢兢地问前面那位牧师姐姐：“请……请问一下……我们的战斗区域……都……都是这个模样的么？”
　　看着眼前这个连说话都不利索的小可爱，她笑着说，“是的。但在中心是一个巨大的广场，里面比较开阔，应该是为了团战而设置的吧……”
　　完了……天亡我也……
　　艾莉丝只听到了“是的”就双眼一黑，整个人都软掉了。
　　这次的队友比较平衡。
　　几乎把全部职业都包括进去了。
　　牧师的话，有看起来相当可靠的娜拉，五年生，还有一个作用无限接近于0的小拖油瓶，就是艾莉丝。
　　战士共两人，一个重战士，两个剑士。
　　魔法师就有三人，雷系五年生，莱特尼，人称雷光使者。
　　火系三年生，罗缔。
　　风系六年生，拉姆依。
　　这次还有一个弓箭手，利恩，五年生。
　　枪兵索尔，四年生。
　　以上，就是艾莉丝所在队伍的人员配置，而队长就是索尔。
　　这么弓箭手张得其貌不扬，就是比普通人还稍好一点的样子，给艾莉丝印象很深。
　　因为那双锐利的眸子，仿佛一切虚假和诡计都在他眼前无所遁形。
　　队伍中唯一的女性队友是娜拉，长得也不算是很漂亮，但让人看了有种很温暖的感觉，就是传说中的治愈系。
　　听起来相待牛X的就是莱特尼，雷光使者。似乎周围的人都知道他相当厉害的样子，看到他都是一副“老子拿定S级了”的表情。
　　由于她来这里还不久，她对这人没有任何印象。
　　不过据娜拉说，这位雷光使者的确是相当牛X。
　　其他人都看起来很好相处，这倒是让艾莉丝放心了。
　　队长索尔等众人介绍完毕后就马上发布了战略方针和队形排列。
　　“如大家所见，我们的人员配置相当平衡，很有优势。而且我们有两人重型伤害输出人物。”说到这，他笑着看了看缩在娜拉的怀里的艾莉丝和正在凝神听讲的莱特尼。“所以，我们队伍是比较强的。”
　　“然而值得注意的是，我们很少在黑暗中作战，”他扫了扫周围只有暗淡的火光的迷宫，“遇到了相性比较好的队伍，我们会很吃亏。在黑暗中我们最大的麻烦就是偷袭。”
　　“一些抗打击能力比较弱的队员恐怕……”他忧心忡忡地说，“有麻烦。”
　　“队长，假如你在担忧正面作战人员人太少而不足以保护低防职业的话，我想你大可放心。”莱特尼那富有磁性的嗓音在迷宫中回荡着。
　　“请说！”队长索尔喜问。
　　“首先我有[雷电结界]，所以我的话你就不必费心了；牧师的话，娜拉自然有人保护，是吧？”说着，还含笑地看着脸色发青的艾莉丝。
　　看什么看……再看把你的眼睛挖出来！
　　连自保的能力也没有的艾莉丝，怎么去保护别人？
　　“另外两位法师我想不用费心吧？”说完，他若有所指向地看了拉姆依。
　　“罗缔就交给我吧，我有[清风障壁]。”拉姆依说。
　　“……”索尔觉得自己是白费心了。
　　“既然问题解决了，那么就大概地说说战略方针吧。”
　　“我们首先要找到地下碉堡。”
　　“那是什么？”完全没有听过的艾莉丝虽然可以大概地猜到那是什么，但还是问了。
　　“一个很重要的据点，占领了的话，剩下的工作就是等人来做靶子了。”
　　“那么我们队伍就是以防守为主了？”拉姆依问。
　　“不完全是，起码现在不是。但是有一点要强调，在达到那里之前，我们不能有人员的伤亡。”
　　“如果大家没有什么问题的话，现在就出发吧。”
　　“……”一直在观察艾莉丝的莱特尼似乎在思考着什么。
　　她在发抖呢……看起来很害怕的样子……真是完美的伪装……看了半天我也没有看出有什么不对劲……就是一个怕黑的小女孩……看来传说是不假的了……
　　真的在害怕的艾莉丝每走一两步就左看看右看看，把娜拉的的牧师袍拽得紧紧的，手心全是汗。
　　“小艾莉丝……不用怕哦……有我在。”不时安抚着她的娜拉似乎被激发了母性。
　　……美女……我也想啊……可是……可是……真的是很恐怖诶……那些男的我就不说了，为什么你也是一幅若无其事的样子？难道你不怕黑么……难道你不怕忽然一个什么东西突然跑出来么……
　　在心里吐槽的艾莉丝纯粹是在己人忧天。
　　然而在这样的环境，她想要有所作为，就得克服自己对黑暗的恐惧。
　　在她渐渐地开始有点适应黑暗，她也在观察环境。
　　都是长长的一条巷道，不时出现几个叉路，一旦在这里相遇，双方将无法回避战斗。
　　对于她来说，最糟糕的情况莫过于此。
　　从环境上看，[爆裂光弹]是绝对不可以用，因为很可能因为爆炸力过大导致误伤队员甚至使地宫倒塌，把她和队员堵死或者是直接压死。
　　巷道不是很窄，这倒是一个好消息。她可以在这里利用元素喷射来高速移动，可以在墙壁或者是天花板上借力。还有她那把稍稍用得有那么点样子的链剑，也可以这里发挥，而且，这里限制了敌人的行动，这就使它的杀伤力更大了。
　　就在艾莉丝想着的时候，他们已经不知不觉地走了近半小时了，依然没有遇见敌人。
　　这让几位精神高度集中的战士和法师觉得有点疲惫了。
　　在黑暗中本来视野就差，在加上环境的影响，恐怕对精神的负荷就更大了。
　　至于为什么他们不用魔法或者照明术来照明，她也隐隐约约地感觉到了。可能是为了不暴露自己的行动和位置。
　　好累人……
　　一旁神经兮兮的艾莉丝也没有那么害怕了，但心里总是觉得不舒服。
　　暂时还没有事情要做的她也细细地观察着自己的队友，也许这让她了解得更多吧？
　　利恩虽然其貌不扬，但他手上的弓却是耀眼得很。墨绿色的长弓在黑暗中几乎察觉不到它的存在，似乎为了让弓箭手更好地隐蔽自己的行踪吧？
　　流线型的造型让她有种很舒服的感觉，她仿佛感受到那种光滑。上面刻满了不知名的符号，她开始还以为是米德式的咒符呢，不过仔细一看，可是和米德式完全不一样，虽然远看起来差不多。
　　在他旁边的是火系魔法师罗缔，这个男生看起来很有激情，和他的属性比较吻合。还有几分孩子气的脸上不时闪过几分紧张和警惕，似乎他跟自己一样是第一次来这种环境。
　　在队尾的是枪兵队长，也是就是索尔。他手上的枪和之前见过的绿枪有几分相像，不过他的枪更长更尖，枪身是暗红色的，仿佛里面包着一团火似的。
　　看到其他人的兵器，她不由得想起之前老头给她的那把链剑。
　　那是两个月之前的事情了。
　　老头那天把一个银白色的盒子放在她那个小书桌上，又盘坐在她对面，笑着说。
　　“这个，给你。”
　　“给我……？好像挺贵重似的。”艾莉丝狐疑地看着他。
　　是的，就从盒子上看，她还以为是什么项链之类的贵重首饰。
　　“打开它看看？”老头笑呵呵地看着她，仿佛遇见了什么好事。
　　“……”也没有说什么的艾莉丝一打开，口水就流了下来了。
　　一把银白色的链剑静静地躺在里面，仿佛在等它的主人来叫醒它。
　　“天……”她颤抖着拿起它，就像那是什么一摔就碎的宝贝一样。
　　剑很长，拿着剑柄往上举，把手到头上剑尖才离地。剑节可以左右活动大概六十度的样子，相当灵活。一个个往外伸着利刃和尖刺的剑节让她知道这把利器可以把人的伤口破坏得不成样子。剑柄握起来很舒服，很牢固，不容易脱手，它的头部还有个镂口花纹的护手，防止自己被锋利的剑刃伤害到。
　　可惜一把好剑……
　　她在心中无限遗憾地想。
　　“怎么样，不错吧？”奥德笑着说。
　　“唉……好是好……可是我太蹩脚了，配不上一把好剑。”艾莉丝无奈有遗憾地说。
　　“也没有什么，反正它的原来的主人已经不在了。你就把它当鞭子用好了，凭你的蛮力，保管抽哪哪烂。”
　　“……好可怜的剑……不过……既然你这么说了，我就勉为其难地收下吧。”艾莉丝表现出一副很为难的样子，但她的手不知道什么时候已经把盒子盖上搂在怀里了。
　　这小东西……
　　奥德笑骂道：“哪有你这样的人的？”
　　“你别管……这宝贝以后就归我了！”已经在打开盒子细细品味的艾莉丝说着。
　　“行！”老头显得有点无奈，随后又正色地说，“你要保证不把这剑的来历说出去，还有要好好爱护它，知道没有？”
　　“我记住了！有什么需要注意的呢？”
　　“有空练一练，不要误伤到自己和队友就可以了，其他的话，你还早着呢。”
　　“哦。”
　　“还有要试一试用元素固定，看看有什么效果，小心，别把剑弄坏了！“
　　“嗯，一定！”
　　“注意，有人接近！”不知道谁低吼了一声，把艾莉丝拉回来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十、地堡里的激战
更新时间2009-6-26 2:13:57  字数：4613

　“呀――――――”幽暗的巷道里面响了连续不断的破空声和爆裂声，哀嚎和咒骂混杂在一起，在回荡着。
　　疯子……
　　捂住被洞穿的左臂，也不顾血不断地冒出来，艾莉丝在拼命地一边躲避着从后面飞来的火球和冰锥，一边狂乱地挥舞着手中的链剑。
　　银白的剑刃在空中闪过一道道骇人的锐光，不时传出肢体的破裂声和呻吟声。
　　真是把可怕的凶器……难怪老头管它作“银裂”……连我这样乱甩一气也……哇……
　　砰的一声一个[爆裂火球]趁她不留心在她身边炸开，直接爆飞了艾莉丝，撞到墙上又摔在地上。
　　“可恶……”
　　没有丝毫的犹豫，她马上紧急喷射脱离危险又在空中变换姿势，可惜由于还不够熟练，再次撞到墙上，不过姿势倒是变换过来了。
　　呼呼呼……
　　气喘如牛的她忍着肩膀上的痛，死死地盯着眼前那片还没有落下的尘雾。
　　“看来名不虚传……不过我可没有听说你会用剑呢……尤其是这么怪异又狰狞的剑……”一个有着特别磁性的悦耳女声穿过烟尘。
　　那是一个全身火红的美女。高贵又性感的法师袍不但突显出她那傲人的身材，还有种神秘的诱惑。美艳的脸蛋加上柔顺的红发，让人不由得联想到火焰女神。远远看起来，就像一团热情的火焰一样。
　　她不经意地抚了抚手臂上的一道血肉模糊的伤口，这样的伤口并不止一道，眼里的欣赏夹杂着浓浓的杀意。
　　“菲安娜，别浪费时间。”她身后走出一个浑身冰蓝的少女，淡淡地说。
　　这两人……有种恰恰相反的感觉……
　　“我说兰莉亚，难得遇到个可爱的小牧师，不能这样怠慢人家哦~”菲安娜眨了眨可爱的大眼睛，把艾莉丝电得个目瞪口呆。
　　要不是在如此阴暗的环境，恐怕她已经彻底失守了。
　　“艾莉丝－斯普林斯……”兰莉亚无视身边的菲安娜，平静地看着艾莉丝，“任务目标之一，S级别危险人物。”
　　“……”心头一惊的艾莉丝不敢轻举妄动，也不出声，始终保持着最高的警惕。
　　虽然我很高兴被叫做S级的危险人物……可是我跟你无怨无仇……怎么来找我麻烦……
　　“必须迅速击杀！”说完，把目光紧了紧。
　　“对不起咯……小&amp;#8226;艾&amp;#8226;莉&amp;#8226;丝~”话还没有说完，几个深红色的[爆裂火球]扑头盖脸地朝艾莉丝飞来。
　　可恶……
　　“砰！”一个踏跃往后闪的艾莉丝狠狠地撞上一堵不知道什么时候出现的冰墙，寒气渗入她的体内，刺骨的严寒让她不由得往后看。
　　好家伙……什么时候把通道用冰封住？
　　“轰轰轰……”撞到地上[爆裂火球]掀起的爆风由于有冰墙的阻挡，直接在这个小空间里面来回轰击着，连在几米外兰莉亚竖起的冰盾也被推后几步。
　　“完了吗……”菲安娜有点遗憾的地摇了摇头。
　　“没有！”低吼着的兰莉亚又加了一层厚厚的冰盾，但下一秒就被双双轰破，两人往后仿佛被什么狠狠地推开似的，足足退了几十米才找回了平衡。
　　“有趣……”略显狼狈的菲安娜那妩媚的双眼散发出兴奋的光芒。
　　“大意了……”又布置了几道冰盾的兰莉亚凝重地说。
　　迷尘中一个浑身破烂不堪的娇小身影走了出来，靴子踩到地板上发出的声音在回廊里回荡着，在两人听来觉得有些沉重。
　　原来刚刚艾莉丝在匆忙之下发动了[神圣守护]，虽然被击碎了，但也总算保住了性命，然后有随手甩出一个[高爆光弹]，拉开双方距离。
　　见鬼……为什么老是碰到这样的牛X……我只想见菲特酱……
　　在十几分钟之前，她和队友正在小心翼翼地在地堡里面探索着，忽然上面的天花板炸开了，把她那一半人和队友分开，在自己后面的两个龙套战士也被压成白光了。
　　然后就从上面跳下两个美女，接下来的，就是刚刚的逃命了。
　　“我可以知道你们的名号么……两位厉害的大姐姐。”艾莉丝拖着[银裂]，带着点虚弱地问。
　　“菲安娜－伊格尼，大家都叫我[火焰魔女]，是个五年生哦。”紧了紧手里的魔杖，菲安娜严肃又不失调皮地说。
　　“冰蓝少女兰莉亚。”兰莉亚的语气还是如一湖碧水一样没有一丝波动。
　　“这样么……”她闭上了眼睛，也不管自己这样很可能就被对方趁机击杀，而事实上两人亦没有动手。
　　“我明白了。”在闭眼睁眼的一瞬间，艾莉丝仿佛作出了什么决定。
　　她认真了……
　　两人心头一惊，警惕地看着她，魔法已经准备好了，随时可以发射。
　　“呀――”见艾莉丝握拳在胸，当感觉到有元素流动时，兰莉亚制住正要发射火球的菲安娜，拉起她往后急退。
　　“为什么……”
　　“你的火球无法穿过她引起的元素乱流，受伤的反而是我们。”
　　当两人站定时，发现原本应该气势汹汹的艾莉丝没有任何变化。
　　新的招数么……难道把外征隐藏起来了……不对……她体内的元素不增反减！
　　又惊又疑的兰莉亚看着对面的艾莉丝越来越觉得高深莫测了。
　　然而，她很快发现自己错了。
　　“呀――诶？”很有气势的娇喝声突然终止了又继续，连续几遍让她大概知道了是什么回事。
　　“呵呵……”菲安娜很惊异地看着几乎没有任何表情的兰莉亚居然笑了！
　　“为什么……”艾莉丝一脸惊慌地看着自己的手，没有以往那种牵引感和充实感。
　　原因很简单。
　　因为这里是地堡，大部分元素的量都被减少了，但没有到那影响施放魔法的地步。然而，在地下，什么元素最少？
　　光元素。
　　连东西都几乎看不清，可见少到了什么程度。
　　这就是为什么刚刚那个[高爆光弹]没有把两女轰飞的原因。
　　这也是为什么艾莉丝连冰墙都撞不破的原因，当然，也有一部分原因是兰莉亚把它弄得很厚。
　　“……”艾莉丝一声不吭。
　　“……”菲安娜也明白过来了。
　　“……”兰莉亚收起了笑容，但眼里的笑意却是掩盖不住。
　　感觉到自己的身体里面的元素在不断地高速流失，马上压抑住的艾莉丝很惊恐地发现自己体内的光元素只剩下五成了。
　　虽然开始还不到十五分钟，但没有了精神力的压制，元素流失的速度是很快的。
　　“你看……能不能稍稍放一下水？”艾莉丝满头冷汗地笑着问，不过连她自己都知道笑得很心虚。
　　“你完了。”摇了摇头兰莉亚用一种很可怜的目光看着她，又举起了正在冒着璀璨蓝光的法杖，看来又有什么厉害的魔法要出来了。
　　“好可惜哦~小妹妹……”连在几十米外的艾莉丝都感受得到的热能正在源源不断地从菲安娜身上散发出来，似乎快要出大招了。
　　“等……等等……你们不能这样来欺负一个……哇……”惊慌失措的艾莉丝在胸前徒劳地摆动着双手，但她的声音被一阵巨大的轰鸣声打断了。
　　冰火两系的魔法在狭小的空间里爆发出巨大的能量，直接把前面一段通道轰塌。
　　看着前面纷纷倒塌的砖土石块，菲安娜又用怜悯的目光看着刚刚艾莉丝所在的那个地方。
　　“唉……好一个可爱的小女孩，就这样……”
　　“任务完了，回去吧。”连理都不理直接走人的兰莉亚把正在装模作样的菲安娜甩在身后。
　　“真是……诶？喂……等等我！”还没有表演完的菲安娜见她跑掉了，连忙跟上。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　现在菲特觉得很为难。
　　正在通道里面飞行着的她忽然感应到一阵剧烈的元素波动，很明智地停了下来。果然不出所料，前上方突然有阵巨大的轰鸣声，然后开始倒塌。结果等巷道稳定下来了，前方已经被堵死了。
　　真是一群乱来的人……不知道这样很危险的么……在如此狭窄的地方施放这么大威力的魔法……
　　正当她想回去时，不经意地从那堆碎石中扫到了一抹熟悉的白色。
　　心头一动的她偏过头，故意不留意那抹白色。然而，飞回去不够几米的菲特越想越在意，最后还是回头了。
　　扒开碎石，她无奈地叹口气。
　　怎么这么巧……映入眼帘的是一个伤痕累累的小女孩。
　　不是艾莉丝又是谁？
　　现在她觉得很为难。
　　她觉得最正确的做法就是一斧子下去把她结束掉，然而她却有种“我不能这么做”的感觉。
　　咬了咬牙，菲特拿起雷光战斧，倒握在手，就这样定在艾莉丝的头上。
　　只要……只要插下去……就可以完美地结束了……她什么也不知道……
　　可是……可是这样会不会太……
　　不对……她是敌人……敌人就应当全力排除……
　　不过她也算是救过我吧……
　　……
　　脸上阴晴不定的菲特正在进行着激烈的心理斗争……
　　十几分钟后。
　　“你醒了啦？”一个温柔的女声传入了还没有完全醒过来的艾莉丝耳中。
　　“姐姐！你醒了！”另外一个熟悉的声音带着激动把她完全唤醒。
　　她看到的是眼含热泪的妹妹和一个女牧师。
　　虚弱的她在妹妹的怀里面问道：“这里是哪里？我还没有……”
　　“是菲特救了你哦！”女牧师拿出手帕细心地帮她擦去脸上的灰尘。
　　“谢谢。”有点脸红的艾莉丝低下了头，埋在妹妹的怀里面。
　　真是大难不死，必有后福哪……不但被菲特救了，还见到了妹妹……
　　“看来恢复得不错嘛。”一个少年笑着说。
　　“你是……”礼貌地笑了笑，艾莉丝疑惑地问。
　　你哪只眼睛看到我恢复得不错啦？老子现在浑身都疼得要死，一点力气也没有！
　　“恩维，这个碉堡的主人，也是你妹妹的队长。”少年很自豪地说。
　　“很感谢你的帮助……我想我不方便留在这里吧……始终……”正在装模作样正想走的艾莉丝作势起来时，妹妹又把她按了下来。
　　“说什么胡话呢姐姐？你现在这个样子恐怕连走也走不动吧？”
　　“就是嘛，艾莉丝你就留下来吧，我相信没有人会反对的吧？”说完，女牧师微笑着望着恩维，而后者一个劲地点头，就像假如不这么做下一秒就会被撕开两半一样。
　　“可是……”
　　“不听话？”妹妹瞪着眼睛看着她。
　　“嗯。”
　　彻底安心下来的艾莉丝一会儿又睡着了。
　　“看来她真的是太累了。”女牧师看着那张如同天使一样的睡脸，心疼地说。
　　其实不是累，不过是伤得太重再加上元素增幅（在开始检测之前她就已经聚好气了）的副作用使她必须休息而已。
　　“你就在这陪你姐姐吧，我出去看看。”
　　“嗯！”
　　菲特见女牧师出来了，连忙问：“她怎么啦？”
　　看着眼前这个表面上非常冷淡但其实非常关心艾莉丝的女孩，她笑着说：“自己看看不就知道了吗？”
　　“我只是……”
　　“行了吧……她已经睡着了呢……”二话不说把菲特推了进去的女牧师见她惴惴不安地进去了，才满意地离开了。
　　菲特本来是站得远远地看的，后来被爱丽丝拉了过来。这是她第一次这么近地和艾莉丝见面。
　　“艾莉丝是个怎么样的人呢……”眼神复杂的她装作随口问道。
　　“姐姐吗？”仿佛想起了什么幸福的事，爱丽丝一脸幸福地说，“姐姐是个很温柔，很体贴的人呢。总是在保护着我，不让我担心。小时候她经常把自己的那份柏卡兰蛋糕给我吃呢……虽然我每次都要了……嘻嘻……”
　　“姐姐她就算再喜欢一件东西，假如我喜欢的话，她都会毫不犹豫地给我呢……”爱莉丝闭上了眼睛，轻声地说。
　　“我伤心的时候，她就把我轻轻地搂在怀里；我高兴的时候，她就和我一起欢笑……我真的……很感谢上天给了我一个这么好的姐姐……”
　　“是么……”菲特黑瞳中的那片绯红流露出向往和悲伤。
　　“不过呢，最近姐姐有点变了呢。”妹妹笑着说。
　　“变了？”
　　“嗯！”妹妹点了点头，“可能是因为要上学的缘故吧……她每天都很忙，一天到晚都见不到她的人影。”然后又似乎想到了什么气愤的事情似的，脸蛋鼓得圆圆的，“假如是平时就算了，可是她在假期也在上学诶……把我这个可爱的妹妹丢在家里面，人家还想给她好好玩呢！”说完还摇着菲特，生怕她不知道。
　　“哦……”菲特听到了也是一副惊讶的样子。
　　“都说很过分是吧？三个月诶~可是很长很长的一段时间呢！”见菲特这样，她高兴地说。
　　很显然菲特惊讶的不是姐姐的“过分”，而是去上学这件事情。
　　“她每天都去？”菲特问。
　　“所以说她过分嘛！几乎没有一天不去的，除了星期天，但她通常在那天睡得像头猪一样。”
　　“……”菲特的心情很复杂。
　　眼前这个少女实在给了她太多的惊讶了。
　　就算本人不说，菲特也感觉得到她对自己的那种异样的执着。
　　为什么……我就这样值得你去如此拼命么……
　　明白到少女为了击败自己而付出的努力，她的疑惑更深了。
　　然而，她所知道的，只是小小的一部分而已。
　　虽然不知道你为什么如此执着于击败我……但是，你是个值得尊重的人！
　　菲特－泰斯特罗莎，这个孤独的女孩，第一次把除自己母亲之外的人认真地放在了自己的心中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十一、崩坏
更新时间2009-6-26 15:28:44  字数：3856

　“的确是有很大的优势……”艾莉丝看了看碉堡，对这里有了个大概的认识。
　　这个碉堡比较大，有四个进出口，进出口外面是一个小广场，再过去就是一道铁索桥，后面就是迷宫的出入口了。
　　只要守住了这四个进出口，那么就可以保证人员的绝对安全。然而一个小队的人绝对守不住这样规模的战略要地。
　　这里有四个小队组成的连合小队，总队长就是刚刚的那个恩维。
　　在四个小队的分工协作下，倒是守得滴水不漏，挡住了一波又一波的进攻。
　　艾莉丝估计，恐怕想攻下这里，在这样的条件下，除了从内部人员之间的矛盾入手外，应该没有其他方法了。
　　她靠在妹妹的身上，让自己的疼痛稍稍减弱一点。
　　也算是……可以安枕无忧了吧……光元素严重不足，虽然不影响一般的牧师技能的使用，可是对于我来说却是最致命的……而且那把链剑也不知道哪里去了……虽然考试结束的时候会回收给个人……然而就算有也没有用……就我现在这个连走多几步都不行的样子看来……唉……
　　“姐姐？”看到姐姐似乎有点心不在焉，妹妹在她眼前晃了晃小手。
　　“怎么啦？”反应过来的艾莉丝忙问。
　　“菲特姐她要出去表演咯……可不要错过哦！”
　　“嗯。”
　　说实在，她还真没有见过菲特和别人对战，当然，除了和她口中的那个渣滓的那一场。
　　又一波进攻来了。
　　十几个战士顶着魔法盾气势汹汹地冲过来，身上那五彩缤纷的光芒告诉了艾莉丝这些家伙起码附加了五种增益魔法。后方的魔法师也开始用五光十色的魔法来压制着碉堡里面的魔法师，希望能为他们减轻伤害。
　　碉堡门口各站几位看起来彪悍无比的战士，颇有几分一夫当关万夫莫开的感觉。
　　冲杀声，爆炸声，金石交鸣声不绝于耳，让艾莉丝凭空生出几分豪情，恨不得也抄起家伙杀将出去。
　　然而以她现在的条件，是不可能的。
　　“Photonlancer！”一道光束扫过地面，轰鸣声中夹杂着惨叫声，亮起一片白光。
　　黑色的身影在上空不断地飞来飞去，一道道雷光轰击着地面，几乎每隔几秒就有一阵白光亮起。
　　虽然知道她叫[黑色死神]……可是真正体验的话……那是完全两种感觉……终于知道她为什么叫这个名称了……
　　艾莉丝轻叹着，眼里面满是羡慕和不甘。
　　不消一会儿，小广场已经恢复了以前的平静了，只有狰狞又破烂不堪的地面证明过有人在这里战斗过。
　　“任务完了……？！”飞回地堡前的菲特正在报告时突然中断了，“那个男人……”她一脸凝重地回头看着出现在前面不远的一个队伍。
　　“[黑色死神]……还没有完呢……”一个天蓝色的身影一挥手，一阵飓风在她身旁突然卷起。
　　“怎么回事……”
　　“增援！”恩维见来者不善，叫人掩护菲特。
　　“太天真了……”一个磁性的男音伴随着狂暴的雷电铺天盖地地轰击着碉堡，几个闪避不及的战士领了便当。
　　轰轰轰……一时碉堡里的人被压制得抬不起头。
　　谁……怎么又多了这么多牛X？
　　艾莉丝又惊又怒，小心翼翼地探出头来看。
　　来人不是别的人，正是她的队友拉姆依和那个[雷光使者]，还有一众在后面随时冲杀上来的战士，而最显眼的就是那两个一红一蓝的身影。
　　什么时候连合在一起啦……
　　“HakenSaber！”一道闪着骇人雷光的向莱特尼袭去，看来菲特打算先解除队友的危险。
　　“清风障壁”一道无形的屏障挡住了菲特的巨镰飞刃，又返还给她。
　　“……”收回飞刃，菲特在剧烈的暴风中稳住了身体，似乎在思考着什么。
　　“爆裂火雨！”无数灼热的爆裂火球出现在菲特的头顶上，她见状一个[闪电移动]躲开后正想袭击莱特尼，一阵恶寒刺痛了她的背部，她回头一看，脸色马上变得沉重起来了。
　　一堵不知道什么时候出现的冰墙正向她那一边倒压下来。
　　再次闪避的菲特身后追着无数的冰锥火球，在空中拉开了一条条红蓝交杂的轨迹。
　　可恶……该怎么办……
　　恩维见菲特遇险，自己又无暇他顾，焦急地想。
　　他们似乎没有进攻的意思，这样压制着我们是攻不下来的……等等！
　　就当他想到了什么东西时候，西门一阵剧烈的轰炸声响起，然后无数惨叫交织在一起。
　　他们在牵制着我们！
　　惊觉的恩维马上喊道：“快把通道堵上！恐怕其他门已经失守了！”
　　轰隆的一声，通往其他门的道路被无数碎石堵住，那是事前安装还的定时魔法。
　　见碉堡两侧塌下，索尔皱了皱眉头。
　　我们的人在之前的分散中已经损失过半了……现在连合了其他小队才在人数上稍稍有所好转……但假如他们把空间减少的话……那么他们只需要守住自己的门就可以了……而我们这么点人……要攻下那里……似乎不够看……
　　“分队长……我有个建议。”兰莉亚突然打断了他的思考。
　　“嗯。”
　　“把整个碉堡炸了。”
　　“……”索尔擦了擦冷汗，“这好像太……”
　　“我和菲安娜的话，是完全没有问题的，而且就我看来，这是最佳方案，决定吧！我们没有多少时间了……”
　　“是的，纳尔森小队看来已经攻下了那一端了，要是慢了的话，恐怕我们连汤都没有的得喝。”弓箭手利恩扬了扬他手上的弓，“我可以补充她们的空缺。”
　　“好吧。”他苦笑地点了点头。
　　菲特见两人的追击魔法停了，正想反击时，一支无声无息的利箭擦着她那以惊人的反应闪过的脸蛋飞走，一阵热辣辣的刺痛让她知道自己遇上了个可怕的对手了。
　　一支又一支的箭在她的躲避中擦身而过，然而每次都在她的身上制造出一些伤口。当她想进行近距离战斗时，总有一阵飓风让她无功而返。
　　见到两女那可怕的魔力波动，她顿时明白了为什么要换人来牵制她了。
　　话说回来，莱特尼的狂暴的雷电轰击由刚刚到现在足足五分钟过去了，强度不减反增，大有不把碉堡轰爆就不停的势头。
　　那家伙……魔力不用钱的么……
　　看的艾莉丝和一众受压迫的群众直骂他BT。
　　“灼炎炼狱”
　　“永冻悲泣”
　　两女不约而同地开口道。
　　索尔知道这意味着那座碉堡完蛋了。
　　一个巨大的冰球在它上空炸开，无数冰针和冰块带着破坏一切的势头砸向碉堡，而它周围的四个巨大的火球也应声而爆，如滔天巨浪一样的火焰和热量卷向碉堡。
　　轰――――――――
　　不说这一部分的碉堡，大半部分的区域包括其他已经被占领的也被卷入了爆炸中，顿时满天残骸碎石，如下雨天般纷纷落下。
　　暴风也把菲特吹到了十几米外，下面的人也不再追击，因为已经没有这个必要了。
　　轰隆隆……眼前的一座碉堡化作一片残垣断壁。
　　“好像……稍稍有点夸张了吧……”菲安娜故作紧张地问。
　　“没有，随便也把竞争对手也干掉了。”兰莉亚还是一副面无表情的样子。
　　“哇……真夸张……”莱特尼、索尔、拉姆依和一众在擦冷汗的战士不约而同地在心里想。
　　“队长，然后怎么……天……”一个战士见已经没有留在这里的必要了，向索尔问道，但他随后瞳孔一收，颤抖着。
　　众人一看，也是满脸的不可思议。
　　火光中，一个伤痕累累的小女孩走了出来，就停在火焰中，任由烈火在她身上焚烧着。
　　“这不是艾莉丝吗？原来你没有死……”想起来了之前的战斗，菲安娜惊奇地问。
　　“你认识她？她是我们的队员。”索尔也想不到她出现在这里。
　　“我们之前遇见她，还跟她打了场，不过想不到她竟然是你们队伍中的人呢。”菲安娜替兰莉亚说。
　　“也好，我们队的残存率又上升了……”索尔笑着说。
　　“……”菲特在半空中看着一声不响的艾莉丝，原以为已经被全歼的她惊讶着艾莉丝那顽强的生命力。
　　其实不是的。
　　是妹妹和女牧师扑倒了她，在爆炸的时候帮她承受了大部分的伤害，所以只有她活下来了。
　　“我去接她……她似乎吓坏了……”索尔正想过去时，被莱特尼大声喝断，“不要！”
　　“？”从来没有听过他如此大声说话的索尔正想问个究竟，但见到他脸色变的前所未有的沉重后，又迷惑地发现众人正眼定定地看着前方。
　　当他转过头来时，他就知道到底是什么事了。
　　单手捂脸的艾莉丝的眼睛从指缝中露出没有焦点的瞳孔，还流着血的嘴唇露出了一个扭曲的笑容。
　　“……”娜拉虽然认识艾莉丝没有多久，但她此时此刻觉得眼前这个人很陌生。
　　“斯普林斯……”菲特浮在半空，神情恍惚地自言自语。
　　“哼哼哼……呵呵呵……哈哈哈哈――――――――――”扭曲又刺耳的尖笑声让在场的人都眉头一皱，心里面莫名其妙地惊慌起来。
　　“死了……死了……大家都死了……妹妹也死了……”走出火焰的艾莉丝摇摆着身子，仿佛下一秒就会倒下的样子，在口中不停地喃喃自语。
　　“你们……”低沉又沙哑声音从她口中传了出来，“也死吧……”
　　“死ゐ――――――！！”伴随着她那颠狂又恐怖的叫声的是她那撒开左手仿佛在拥抱着什么的捂面狂笑。
　　一个巨大的魔法阵出现在她的脚下，圆形中有数不清的正方形在里面旋转着，爆发出一阵阵白光。而在整个碉堡附近的空阔区域上空有无数个被浓缩得宛如实体的黑球。
　　米德切尔达！
　　菲特眼里的震惊仿佛要溢出似的，她呆呆地看着下面的那个巨大的魔法阵。
　　“死在这里吧……哇哈哈哈哈――――――――”无数小球如雨点般落下，带给他们的是一阵阵毁灭性的爆炸。
　　这一秒落了大量的黑球，下一秒又出现黑球来补充，在艾莉丝的笑声下，整个广场被爆炸引起的黑烟所笼罩着，痛苦的呼喊声和哀鸣声响彻了整个区域。
　　“哈哈哈哈哈哈……哭吧……叫吧……然后去死吧哈哈哈哈哈――――――”
　　全身都在剧烈地颤抖着的艾莉丝狞笑道。
　　“噗”
　　一声利器捅入肉体的声音打断了她的狂笑。
　　那是一把金黄色的大剑，长长的剑身在她胸前冒出。
　　“……菲……特……？”艰难地扭着头去看的艾莉丝眼睛里充满着难以置信。
　　“够了……”身后的少女抱住了她，流下了晶莹的泪水。
　　唰地一声，巨大的白色魔法阵消失了，已经被炸得面目全非的广场布满了深浅不一的坑，还有一两个人半跪在地上，其他人都领便当去了。
　　黑烟消去，眼看快要倒下的是浑身破烂不堪，身体残缺不全的莱特尼；而勉强还能保持姿态的是兰莉亚。
　　“已经……够了。”
　　“噗”巨剑拔出，一刀两断，白光中只留下泪流满面的少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十二、战后再会
更新时间2009-6-27 1:37:22  字数：3571

　“姐姐……活下去……”
　　映入眼帘的是满脸是血的爱丽丝，她微笑地看着神情恍惚的艾莉丝，无数被烧红的砖块碎石砸在她身上，一口滚烫的鲜血落在了艾莉丝脸上，染红了她的眼睛。
　　轰隆……
　　巨大的轰鸣声伴着整个碉堡的倒塌，妹妹也化作一片白光，消失了……
　　不见了。
　　抱在怀里的妹妹不见了……
　　什么都不见了……
　　不要……不要……不要――――――！！！
　　“嗬嗬嗬……”
　　浑身被汗水所湿透的艾莉丝猛然坐起，眼里全是恐惧和绝望。
　　まだ……
　　她无力地躺下了，完全没有再睡的心思。她用被子盖住了自己的头，仿佛在躲避着什么。
　　明明只是次考试而已……
　　为什么我会如此地在意……
　　这已经是考试后的第三天了，她依然还没有忘记妹妹救她的那一幕。
　　那次考试，她没有受任何处分。
　　觉得异常惊奇的她收到了自己的评价：D
　　这是个再正常不过的评价了，可是她觉得十分不正常。
　　虽然形式不一样，但她把考试搞砸了可是事实，为什么上次被罚的那么惨，这次居然没事？
　　满腹疑惑的她只好问奥德，可是奥德一脸神秘地说不知道。
　　他不愿意说艾莉丝也没有办法。
　　之后的日子风平浪静，平静得她觉得浑身不自在。不过要说什么不一样，就是那些人看自己的眼神更恐怖了，就像看到了什么可怕的东西似的。
　　她一直在思考着自己当时的情况，结果发现实在是太诡异了。
　　当时见到妹妹阵亡了，就突然凭空有股非常强烈的yu望占据了自己的身体，之后就开始破坏了。
　　事后她自己也试过使用米德式，可是发现根本做不到像那次的那种规模和强度。虽然她最熟悉的就是聚能阵，而她平时练习最多的也就是它，可是离熟练应用还有很长的一段距离。
　　她自己分析的结果是这样的。
　　首先组合出那种巨型的聚能阵，再利用自己那颇为深厚的精神力来牵引，压缩，基本上和使用[高爆光弹]没有什么区别。
　　然而原理是清楚了，可是她无法实现。
　　几天后，她实在是忍不住了，决定在今天问奥德。
　　这天，她匆忙地来到了藏书室，打算把事情彻底弄清楚。
　　然而今天这里多了一个稀罕的客人。
　　那是菲特。
　　菲特正坐在她的小书桌上看着什么，注意到有人进来了，抬头一看，不自觉地红了脸颊。见来人是艾莉丝，她连忙让开了位子，有点手足无措地站着。
　　“天……”艾莉丝走到她面前，亲昵地问道，“菲特酱怎么这么有空来这里啦？”
　　“那个……是……呃……”
　　“是我叫她来的。”奥德感觉到两个小女孩那微妙的关系，笑着替她说。
　　“基本上就是这样……”故意把脸冷起来的菲特恢复常态，然而她完全没有注意到自己此时此刻的表情更可爱了。
　　“你这个工口导师又打什么鬼主意？”仿佛想到了什么可怕的东西，艾莉丝如母鸡护小鸡一样把菲特挡在了背后，警惕地看着奥德，“敢对我的菲特出手的话……就算是导师你也不可原谅！”
　　“……”奥德虽然脸上保持着优雅的微笑，但额上的青根却一条条地冒了出来。
　　“你……一直都在这里独自学习吗？艾……嗯……斯普林斯。”菲特打断了两人那含情脉脉的对视，轻声地问。
　　“……是的。”见菲特出声了，连忙把老头子抛开一旁的艾莉丝不停地上下打量着菲特。
　　“我有什么奇怪的吗？”被她看得脸红的菲特弱弱地问。
　　“那个家伙真的没有对你做出什么人神共愤的事情？”艾莉丝抓住了她的肩膀，很认真地问。
　　“……那个……”完全没有和别人靠得那么近的菲特双脸通红，支支吾吾了半天也没有说出话来。
　　见菲特如此反应，艾莉丝一副义愤填膺的样子，扭头就向奥德问道，“糟老头……我的菲特酱你也敢动？”语气中带着浓浓的威胁意味。
　　“你看我像这种……”奥德老脸通红，话都没有说完就被打断了。
　　“像！”艾莉丝连想都没想，很肯定地点了点头。
　　“他是不是说什么最近你辛苦了让我帮你补魔吧之类的话？”艾莉丝又紧张地问菲特。
　　“没有……”挣开艾莉丝那温暖的双手，连忙退后几步才勉强恢复过来的菲特摇了摇头，“你不要怀疑奥德老师了，他不是那种人。”说完，还用歉意的目光看着奥德。
　　那种感觉……好舒服……就像全身都要软掉的样子……这就是姐姐的感觉……可惜我没有这份资格……
　　“既然菲特酱都这么说了，我就放过你吧……”说完，还一副“还不感激我”的样子。
　　“天……怎么会用这样的学生……”奥德哭笑不得地横了艾莉丝一眼，又正了正色。
　　“今天叫菲特来是为了一件事。”
　　“什么事情？”见老头正经起来了，她也不开玩笑了。
　　“老师叫我辅导你学习米德式。”菲特淡淡地说，仿佛说的是其他人的事情一样。
　　“是的。”奥德捋了捋胡子，“不过在这之前我想还是先解答你的疑问吧。”
　　“对！你不说我还真忘记了。”艾莉丝忽然想起了什么，期待地问。
　　“就是关于你的性格问题。”奥德叹了口气，“这可不是努力就能解决的问题呢……”
　　“请说。”艾莉丝拉着在挣扎却被艾莉丝充能后那股蛮力压制住的菲特在一张长椅子上坐着。
　　“那孩子……没有关系吗？”奥德见到两人的小动作，笑着问。
　　“完全没有关系！菲特的话……什么也没有问题哦！”一把搂住正想跑开的菲特，艾莉丝笑得很灿烂。
　　“那个……这是私人问题吧……我不方便……”在力气上完全不是对手的菲特又脸红了，这次更厉害，被搂着的她红到耳根了。
　　“你的话……什么也可以哦……”艾莉丝用自己的额头抵住菲特的额头，用快要把菲特溶掉的温柔语气轻轻地说着。
　　“……“已经完全说不出话的菲特无力地扭动着身体，然而这更让艾莉丝感到兴奋。
　　空气中弥漫着一种甜甜的气息，一旁目瞪口呆的奥德仿佛看见了一朵璀璨夺目的百合花在她们背后无声地绽放着，周围布满了闪亮的小星星。
　　“咳咳……”奥德故意咳嗽了几声，硬是打断了正在妄图想再进一步的艾莉丝，“你们俩还想抱到什么时候？”
　　忽然不知道从哪里生出一股力气的菲特如一只受惊的兔子一样，挣开了艾莉丝的怀抱，然后闪出了藏书室。
　　不错，是闪出去了，的确是[闪电移动]。
　　“差一点儿就得手了……”艾莉丝用忧怨地眼神看着奥德，仿佛他做了什么十恶不赦的事情似的。
　　“得手……？”奥德抽搐着嘴角，艰难地问道。
　　“不用在意，是你幻听了。”
　　“……”奥德压下了心中的强烈疑问――你到底为了什么才想击败菲特的。
　　“说回正经的。”他正了正脸色。
　　“我从观察看到了检测的全过程。”
　　“我先描述一下大概的情况吧。”
　　“首先，由于有人不断地使用大杀伤力魔法在先。然而，仅仅这点是不足以让你免受处分的。关键在于当时你并不清醒，所以校方判定你不是故意使用，处分也因此被减免了。”
　　“你当时的状态……是很危险的。”奥德说到这里，脸色变得很凝重。
　　“我的意思不是说你处在危险之中，而是……”他顿了顿，“你本身的存在让别人陷入了危险之中。”
　　“我相信，如果现在要你把那时所用的招式用出来的话，恐怕是不可能的吧？”
　　“嗯……”艾莉丝认真地点了点头。
　　“由于过度的情感刺激而引起的性格变换，这就是你那时的状况了。”
　　“由于性格变得既反复无常又嗜杀，所以你的战斗力也相应提升了一个档次。”
　　“我见过很多种这样的情况，但像你这样如此恐怖的……”他似乎想到了什么，“那是第一次。”
　　“这对我会有什么影响？”艾莉丝连问。
　　“一般情况下没有，但如果你所珍惜的人”奥德把目光投向刚刚菲特离开的那个方向，“你所保护的人，你所爱着的人……遭受到什么悲伤的经历时，你就很可能出现这种情况。”
　　“比如说在森林里菲尼克斯家的那个小丫头阵亡时，就很好地体现了你的变化。”
　　“不得不说，这个状态的你在能力上得到了很大的提升，然而……如果任由它发展下去的话，你迟早会犯下不可挽回的错误。”
　　“我该怎么办？”
　　“找个精神支柱吧……还有时刻让你的大脑保持清醒。”
　　“我明白了……”
　　这么说来……我有菲特就什么都可以解决了？看来我必须加快进程了……
　　“最后，说说你的感受吧，关于这次开学检测。”
　　“不爽。”艾莉丝原本还带着微笑的脸突然沉了下来。
　　“哦？”
　　“元素技能几乎完全被封住了，而且由于力量的不足，链剑也成摆设了。这就等于失去全部的战斗力了。”
　　“是这样么……呵呵……”奥德似乎在期待着什么。
　　“还有，你的[元素填充]在实战中几乎没有任何用处！”她不满地说。
　　“为什么呢？”老头故作惊讶地说。
　　“链剑的元素通道太少了，而且几乎全部都集中在剑节的中间，根本无法固定。”
　　“那为什么你一开始不说呢？”老头问。
　　“我没有试过用来砍东西……只是把它弄直而已……”
　　“这就是你的毛病了。”奥德闭上了眼睛，“很多事情是一定要做一遍才可能知道清楚的，不能凭空臆断理所当然。”
　　“我虽然不是实验派，但我并不反对做实验，尤其是在这些方面上，我认为这是有必要的，始终这些是一些要通过实践才可能知道的知识。”
　　说是这么说，但他的语气里透露出一种傲气。
　　他言下之意就是“实验派的都是搞这方面没有技术含量的”
　　自古文人相轻，到了这里也一样。
　　话说回来，艾莉丝倒是牢牢地记住了奥德的话了。
　　“最后，不管怎么样，你的确是在实战中用出了米德式和大范围地杀伤敌人了，这是不可否认的事实。以后你就尝试一下自己组合咒文吧……”
　　“万分感激！”艾莉丝听到后双眼发光，端端正正地行了个礼，然后又坐回自己的位置去抄咒文了。
　　又是一个新的开始，又是一个新的开端，艾莉丝将在这一年向前迈进一大步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十三、训练
更新时间2009-6-27 23:46:43  字数：2519

　“嗡”一阵尖锐的破空声带着锐风划过，一片冷冷的银光闪动着骇人的光芒，划破了退避不及的金发女孩的手臂，一道红痕出现在白嫩的肌肤上，格外显眼。
　　“……”菲特看着手臂上的伤痕，停了下来。
　　“怎么啦菲特酱？是不是很严重？让我来看看！”艾莉丝见菲特停下来，以为伤得很严重，就马上跑过去。
　　“没什么……你……你……别……”菲特见艾莉丝跑过来，连忙说。可艾莉丝已经抱住了她的手臂，仔细地察看了。
　　“对不起……我……”萝莉模式MAX－POWER发动，菲特马上中招。
　　“那个……其实一点事也没有……”
　　“骗人！”泪眼汪汪的艾莉丝打断了她，“我妹妹以前被划开了一道小口子，结果她疼得小脸发青。现在流了那么多血，一定很疼的吧……”
　　“……”菲特发现自己真的是很不擅长应对艾莉丝.
　　很多血？菲特看着才流了几滴血的伤口，那么细的一道小口子，一会儿就凝结，无语了。
　　“对不起……我真的是不小心的……”艾莉丝用很内疚的眼神看着菲特，就像刚刚把菲特什么重要的东西弄丢了似的。
　　“既然是切磋的话，受伤也是难免的……”知道自己被艾莉丝靠得那么近就完全无法说好话的菲特连忙拉开了两人的距离，又一本正经地说。
　　“那么就不要了。”艾莉丝很认真地说。
　　“为什么？”菲特疑惑地问。
　　“如果要用菲特的痛苦来换取我的熟练的话，我宁可不要！”艾莉丝深情地看着菲特，真诚地说。
　　艾莉丝……
　　呆住了的菲特过了足足半分钟才带着的悲伤地答道：“假如你这么想的话也无妨，那么我们就改实战训练为米德式的指导吧。”
　　“嗯。”艾莉丝点了点头。
　　……看来还差一点刺激呢……明明说得那么白……什么时候才能真正地和她交朋友呢……
　　倒也不是艾莉丝虚情假意，不过是要慢慢把她引到一个必要的阶段才可以进行突破性的接触。而现在，还早着呢。
　　由于受到了奥德的委托，被蒙在鼓里可怜的小菲特要辅导图谋不轨别有用心的邪恶阴险的艾莉丝。而问题就是，菲特对艾莉丝的了解完全停留在妹妹那高度理想化的描述之中。
　　本来没有什么想法的艾莉丝决定在这段时间增加菲特对自己的好感度，起码要能触发FLAG。
　　（这家伙……完全把这当成恋爱养成了……）
　　于是，艾莉丝就在接连几天不断对菲特展开攻势（？），让一进入战斗状态就马上变得冷静果断的菲特面红耳赤。一方让菲特感受到自己对她的关心和爱护，一方面又不断地触摸着她心中的那道伤痕。
　　然而，这让菲特觉得很难受。
　　因为除了艾露芙外，没有谁曾经这么关心过自己。这样的关怀，菲特想都没有想过。这就是艾莉丝所不知道的了。菲特那颗心的冰冷，远远超出了她的想象。
　　这种能使一般人感到温暖的关怀……已经灼伤她了。
　　一般来说，菲特指导艾莉丝时，艾露芙是在一旁观看着。
　　艾露芙没有在其他人面前展示过自己的人型形态，其他人也以为她仅仅是一只使魔而已。
　　每当休息时间，艾莉丝就会很兴奋地抱住艾露芙，在自言自语，就像一个正常的小女孩一样。
　　“好可爱……”
　　“我也想要……”
　　“摸起来好舒服……”
　　“稍稍和它玩耍一下……菲特酱应该不在意的吧……”
　　“……”诸如此类。
　　为了保密的艾露芙只有郁闷地任由她摆弄。
　　这个时候通常菲特就会在一旁微笑地看着她们，眼里夹杂着复杂的喜悦和感动。
　　艾露芙……这就是你口中的那个被宠坏了小女孩了……
　　我知道……是我的情报有误……但是菲特……这样真的可以吗……
　　也算是一个……美丽的回忆吧……我和她……不可能在一起的……
　　那你……
　　迟点我会找借口离开她……回到我以前的生活……妈妈的话……我是不会放弃的……
　　是吧……
　　正在努力配合艾莉丝的艾露芙眼里闪过了一丝哀伤。
　　其实她想问的是菲特到底能不能离开艾莉丝，她怕菲特已经沉迷在里面了，到时离开后只会更痛苦。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　奥德之前担心的事情果然发生了。
　　艾莉丝迷上了链剑，大有不把它掌握好就不停手的势头。
　　要是她能挤出时间又不影响学习的话，奥德倒是不反对她再学多门技能。问题是她能不能把握得好。他深知自己的这个学生做事是很极端的，要么懒得要死，要么不忙得自己的身体搞垮就不收手。
　　比如说在咒文方面，她一听到奥德允许她自己组合咒文，就连续几天泡在藏书室里看书和抄写，很多时候他叫她吃饭也不应。直觉告诉奥德这正是艾莉丝寻找自己的力量的重要一环。
　　几次劝说无效后，他无奈地把一些干粮之类的带进来。因为他总不能打消一个学生对学习的狂热吧？虽然身体更重要，但他过去也有过像她一样疯狂的时候，所以他自己也没有立场说别人。
　　不知不觉，两个月过去了。艾莉丝在早上要么快乐地和菲特约会，要么疯狂地跟书本较劲，下午干脆窝在藏书室不走，直到晚上十一点左右才回去。
　　感觉到女儿又进入了像过去在图书馆时的状态，他也没有加以阻挠，只是叮嘱她好好保重身体，虽然他知道说了也白说。
　　以前还好说，在图书馆的时候起码能保证食物的丰富和均衡，现在天天吃干粮，才一个月，脸色就变得蜡黄，她本人还浑然不觉。
　　母亲见了，一天比一天心疼。妹妹看了，也是心疼得不得了。本来艾莉丝怎么样也不说自己干什么去了，后来抵不过妹妹的眼泪，老老实实交代了。
　　后来在家人的强烈建议下，带上了特制的“温暖的爱心饭盒”。那一刻，没心没肺的艾莉丝的确是感动了。
　　话说回来，对于链剑，艾莉丝真是越看越喜欢。
　　优雅华丽的外表，恐怖又可怕的破坏力，绝对是武器的首选。最重要的是在砍杀的时候有种久违的热血沸腾的感觉。
　　每次挥舞的时候，她总会想起了一句话。
　　春哥纯爷们，铁血真汉子。
　　她，燃烧起来了。爆发了小宇宙的她那架势丝毫不比内行人差。
　　就算没有斗气，锐利的剑风都会产生很华丽的效果。一旦挥舞起来，眼前就是一片危险又美丽的银光。
　　虽然她很努力地练习，由于没有一个套路，所以她一直都在胡乱地挥斩着，仅仅停留在不误伤自己的地步。
　　每次精疲力竭地停下来后，她都会有种非常满足的感觉，就像刚补完魔一样。
　　她是满足了，可奥德发愁了。
　　艾莉丝走上了这条路，他起码要负一半责。既然如此，至少要让她练个基本剑法吧？不过，奥德在告诉她这个消息时候还严格限制了她的训练时间。
　　“你的训练项目已经很杂了，不能再分心！”奥德无奈地警告道。
　　“我明白了！”艾莉丝在心里面窃喜。
　　奥德活了这么久，阅人无数的他哪里不知道她那点小心思，笑了笑，也没有再说什么了。
　　新增了一项令她热血沸腾的科目，她坚信，自己离男子汉道路越来越近了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十四、奇兵大师
更新时间2009-6-28 23:50:55  字数：3284

　“爆裂火雨！”大量暗红色的火球如雨点般打在坑坑洼洼的沙地上，剧烈的爆风扬起一阵沙尘，周围离得远远的学生们都心惊胆颤地看着沙尘中的那个红色娇媚的身影。
　　“……太慢了。”菲安娜在喃喃自语，“准备时间没有任何的缩短……是因为我太小心了么……”
　　“喂喂……菲娜，不是谁都有赤炎护界的，你把沙都吹起来迷了人的眼睛怎么办？”一个穿着青色皮甲的少女不满地用手在漫过来的尘土中挥动。
　　“哦……？不好意思，我以为这附近只有我一个……对了，你又是什么时候跑过来的？”菲安娜的昵称只有少数的几个人才能叫，而眼前这个青甲少女就是其中之一。
　　“因为太闲了。”她摊了摊手，又后退了几步，她可不想全身都粘满了尘土。
　　“哦？”菲安娜知道她一向都是以训练狂出名的，今天居然说太闲了，实在是希奇。
　　“是因为导师没有空吗？”菲安娜[扩散炎波]把尘土除去，走过来问。
　　“嗯，说是临时受老友的委托，辅导一个二年生，于是把我丢下了。”少女无奈地说。
　　“不会吧……你的导师不是专门指导那些奇形怪状的武器使用者的么？难道除了你和她们之外还有谁会用那些……等等……”说着说着，菲安娜突然停了下来。
　　“喂喂……什么叫奇形怪状？真是失礼！”少女不满地说，叉着腰，一副嗔怒的样子。
　　“你的剑借我看看！”说罢，也不管她有没有答应，伸手就去拿。
　　“哟，你不是一向都对这些兵器没有兴趣的么？”知道她的性格的少女也没有阻止，反而把腰部的剑递了给她。
　　剑出了鞘。
　　那是一把锋利的蛇形剑，在闪动着青幽的光泽，宛如一条鲜活的青蛇，看到的人都觉得有种被盯住的感觉。
　　“碧凝！她是碧蛇帕莉恩！”一个在旁边看着的少年突然喊道。
　　“天……真的是她……她不待在帝拉文德来这里干嘛？”
　　“难道是来拆场子的？”
　　“不会吧……”
　　不错，少女正是帝拉文德的帕莉恩，人称“碧蛇帕莉恩”。一把蛇形剑[碧凝]击败了众多的竞争对手，坐稳了[六蛇]的第二位。
　　[六蛇]是奇兵大师达拉特的手下六位学生。而他手下也只有六位学生。
　　性格倒是挺随和，待人也客气和善，但不知道为什么收学生条件特别苛刻。不用奇兵的不要；资质不好的，不要；性格不好的，也不要。
　　结果他手下就只有这六位学生了。
　　人数虽然少，但论实力，绝对是一等一的。
　　其实达拉特起初不是教这个的。他以前是教狂战士之类的人使用重型兵器，后来因为学习这个的人越来越少，结果就废除了这个科目，他就被空置了。由于他是一个很有实力的人，所以他倒是没有被解雇，一直在其他科目打打下手。自从在三年前出现一个使用蛇形剑的天才学生，他就彻底出名了。结果他一个人就负责一个科目：蛇形剑。
　　于是人们开始称他为奇兵大师。
　　今天帕莉恩来这里，不仅仅是为了打发时间，还想看看到底是一个怎么样的二年生居然能让自己那个一向软硬不受的导师丢下自己的学生来教导自己。
　　“你是希灵顿区的人，假如那个学生真的到了那种程度的话，就不应该寂寂无闻才对，你大概知道吧？”
　　“在希灵顿区，我只见过一个人用那种奇形……嗯……像蛇一样的剑。”见好友脸色不善，菲安娜连忙改口。
　　“哦？说来听听。”帕莉恩见有戏，饶有兴趣地问。
　　“嗯……是个很恐怖的人。”菲安娜仿佛想起了什么恐怖的事情，脸色发青地说。
　　“……”帕莉恩神色凝重地听着。
　　火炎魔女居然害怕啦？怎么可能……到底是个怎么样的人？能让一向天不怕地不怕的火炎魔女害怕……
　　“我不知道该怎么描述她……这样吧……我大概知道她在哪……”菲安娜觉得自己用语言无法表达好，决定一起去。
　　“嗯，正要此意。”说罢，菲安娜便带着帕莉恩走出了训练场。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嗬嗬嗬……”轻微喘着气的艾莉丝靠在一个布满了狰狞破口的木桩上，看着眼前正在思考着的男人。
　　“完全不行。”男人摇了摇头，“只是一味地胡乱地挥舞着，力气倒是挺惊人的，可是一点技术含量也没有。”
　　这个男人正是奇兵大师达拉特。
　　“你以为这样能在没有任何剑术掌握的情况下最大程度地杀伤敌人是吧？”达拉特问道。
　　“……是的。”艾莉丝毫不犹豫地回答道。
　　“……算了，先确定一件事情。”听到了她的回答后不以为然的达拉特摇了摇头，又问，“你是为什么而学习链剑的？”
　　“为什么……”艾莉丝陷入了思考。
　　是呀……我为什么才学链剑的？总不能告诉人家我觉得它很帅才学的吧？可是，在当初的确是为了增强自己的近身战斗力才学的……
　　“是为了变得更强。”思考再三的艾莉丝认真地回答道。
　　“……我听奥德说你本职是个牧师？”
　　“是的。”
　　“……”达拉特无语了。
　　这是那门子的牧师？把那比精钢还要硬的茴木砍成那个模样还叫牧师？那气力起码比得上我以前教的野蛮人了……本以为老头是寻他开心，说说笑而已……
　　“我想我不是很适合你。”达拉特认真地说。
　　“为什么？”艾莉丝连忙问。
　　“奥德，也就是你的导师，叫我把你指导到基础阶段就可以了。然而，什么叫基础阶段？我想你心中的想法就是只要伤到自己想伤到的人就可以了吧？”见她点了点头，他无力地扶了扶额头，“天……怎么老师是那样，学生也是那样？”
　　“我很认真地跟你说，那就是武者的最高境界了。”
　　“诶？”艾莉丝傻了。
　　“武技，根本不存在什么基础阶段！”
　　“你的想法我知道，用链剑来弥补你近身的缺陷是吧？但是，你的缺陷大小是因人而异的。”
　　“遇到了远程的魔法师，你的缺陷就不再是缺陷了；遇到一般的战士，你的缺陷比较明显；遇到了高明的对手，你就得完蛋。”
　　“如同你跟你老师对武技一窍不通一样，我对法系职业也没有多少认识。”
　　“但我可以告诉你，在武技上学习的话，你学得越深入，那么你就越觉得自己是有多么地渺小，你就觉得自己的缺陷越来越多和越来越严重。”
　　“当你觉得满意的时候，只有两种情况。”
　　“一，你即将面临失败。二、你已经天下第一了。”
　　“骗人……”艾莉丝惊叹道。
　　“信不信由你，但如果你真的要我指导你的话……”达拉特忽然变得气势磅礴，双目放出沉稳又坚定的光芒，“你一定、绝对、必须做到最好。”
　　“……”被吓着的艾莉丝木然地点了点头。
　　“其他人怎么样我不管，可是我的学生，一定不能半途而废，尤其是自以为学够了就冒失地出去丢人！”
　　“我明白了。”艾莉丝正在思考着一个很重要的问题。
　　那就是她是不是应该花费相应的时间来训练武技。
　　这样一来，她在咒文方面的时间一定会减少，而相应地她必须付出可能比其更辛苦一百倍的精力在这方面。
　　一来不知道是否会耽误在咒文上的学习，二来她是否有那个精力来消耗。
　　在武技上的训练绝对会大量消耗人的精力的，这跟以往她在冲击通道和训练元素喷射上是截然不同的。
　　然而，这样的机会的确很珍贵，她不舍得让它这样溜走了。
　　在她左右为难的时候，她忽然想起了奥德的教导。
　　老头他……一早就料到了会有这种情况的吧……所以才对我作出如此多的限制……可是还是没有用……果然是我太贪心了么……
　　其实，她也不想想奥德话里面的意思。
　　当初奥德向她推荐链剑时，就是为了形成现在的局面，让她好好自己反省一下。因为他知道艾莉丝是那种不见棺材不流眼泪的人。
　　一见到帅气的兵器就头脑发热的她，也不好好想想。
　　这种奇形怪状的兵器，怎么可能随便就能够掌握？奥德提到了“三五年才勉强入门”时，用[元素固定]来说服她，其实就是希望她能识破这里面的玄机，拒绝他的建议。
　　就算不这样，只要是仔细地一想，就会发现问题。
　　这些奇形怪状的兵器，哪一把不是需要熟练的专业技能才能用的？真的要弥补自己的近战的话，一把小刀不行？一把短剑不好？干嘛偏要挑那么高难度的？
　　然而，晕了头的艾莉丝完全没有想到这一点。
　　在老头看来，把一把好但是没有人会用的兵器送出去，假如能让一个学生发现自己的一个严重的性格缺陷的话，是值得的。而且，假如不送出去的话，可能艾莉丝就不会对武技的学习那么依依不舍了。
　　“你怎么决定是你的事情，我随时欢迎一位可爱的小女孩成为我的学生。“见她犹豫不决，达拉特笑着说，但随后又认真起来了，“但是一旦成为了我的学生，绝对不允许放弃。”
　　这个孩子……潜力无穷哪……虽然有这诸多性格上的弱点，但不能掩盖着她那惊人的意志力和决心……那种对力量的渴望，那种信念的坚定……绝非同年人，不，就算是姬娜露她们也比不上……谢谢你……奥德……你为[银裂]找了一个好主人……
　　艾莉丝，正在面临着很可能影响她一生的重大决定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十五、七蛇
更新时间2009-6-30 13:30:14  字数：3272

　“啊……就这么简单哪。”大姐姬娜露略带吃惊地感叹道。
　　“就这么简单。”帕莉恩耸了耸肩，轻笑着。
　　“这么说来，我们[六蛇]要变成[七蛇]咯？”小妹哈露特饶有兴趣地看着不远处那个勤奋的白色身影。
　　“很可能。”三姐艾尔蒂亚笑盈盈地答道，看得出她很喜欢那个新姊妹。
　　“虽然实力还有待提高，但我想，她应该很快就会跟上来的吧？”这是四妹那平静又悦耳的嗓音。
　　“是的，导师说她有很大的潜力！”帕莉恩看着那片渐渐有点成规律的银光，若有所思。
　　“哦……连师傅都这么说，看来假不了呢。”五妹露娜有点羡慕地接道。
　　经过一个晚上的思考，艾莉丝决定接受。
　　她马上把事情的全过程和自己的决定告诉奥德。
　　原本以为奥德会雷霆震怒，可是等着被骂一顿的她却想不到奥德笑呵呵地听完后，不但没有责备她，反而叫她好好学习。
　　“为什么？”完全想不到是这样的结果的艾莉丝充满疑惑地问。
　　“很奇怪么？一个学生既学魔法又学习武技，有什么好奇怪的？”
　　“不对……一定有什么事情搞错了……”
　　“……那你还想我怎么样？”
　　“你的反应不应该是这样的！应该先把我好好训一顿然后再苦口婆心地劝我最后见事不可为就给我点建议……才对。”
　　“可以问你吗，只是一个问题。”奥德见她那样子，先是好笑然后神色一敛，沉声问，“你在急什么？”
　　“诶？”被没头没尾的问题问住的艾莉丝愣了。
　　“的确，你是在为击败菲特来作准备。”
　　“看得出你很勤奋，然而，那不是你的本性吧？”
　　“你还很年轻，就算以这里的学习为界限，你还有五年时间。”
　　“别人在学校几乎各个领域都有学习，你呢？只学习一门。”
　　“米德式？元素运用？还是其他别的？”
　　“给自己定个时限的确能提高自己的效率，可是假如它妨碍了你的学习的话，应当毫不犹豫地把它舍弃。”
　　“不知不觉中，你已经把自己完全异化了。人家学那么多门也没有什么关系，为什么你只学多两门就那么惊慌？”
　　“我以前跟你说的‘你学得太杂了’，为什么没有反驳我，反而赞同呢？”
　　“我把链剑交给你，除了让你认识到自己的缺点之外，还有一个目的。”
　　“强迫你把学习周期拉长。”
　　“你很坚强，也很勤奋。但这次无论你再怎么勉强自己，”奥德轻叹着，“你绝对不能在保持同样的强度下兼顾两科。”
　　恍然大悟的艾莉丝苦笑着，眼里全是无奈和苦涩。
　　老头哪……这次真的给我带来麻烦了……我已经没有时间了……你完全不知道我必须在剩下的接近两年时间击败菲特……
　　“我明白了，老师。”艾莉丝恭恭敬敬地鞠了个躬，轻声地说。
　　“以后下午就一三五的下午就去练习吧，不用来我这里了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不好意思，刚刚忙着跟她训练，忘记了跟大家介绍，这是你们的新师妹，艾莉丝－斯普林斯，是牧师班的二年生，人家从希灵顿区跑到帝拉文德上课，不容易哪……以后就好好相处吧！”这时候的达拉特看起来就像个刚刚毕业出来教书的新手，一点教师的样子也没有，说话也没有点教师的味道。
　　“我已经听帕莉恩说过了！”小妹，不，现在是六妹哈露特叫道。
　　“哦……对呀，昨天帕莉恩已经见过了艾莉丝了，还切磋过了呢。”达拉特忽然想起来有那么回事。
　　“我……我叫艾莉丝－斯普林斯，请……请多多指教！”艾莉丝紧张地自我介绍道，脸上那怯生生的表情让下面六个已经很久没有跟可爱的东西接触的女生眼里冒起小星星。
　　好可爱……
　　好想抱紧她……
　　怎么办……快忍不住了……
　　把萝莉模式用得炉火纯青的艾莉丝自然知道怎么样的表情才能吸引住女性的注意力，引起女性的好感。
　　终于，不知道谁第一个跑过去，然后全部人都围着她上摸摸，下捏捏，让原本幻想着有温暖芳香的怀抱等待自己的艾莉丝彻底后悔了。
　　彻彻底底的一群女色魔……
　　好在达拉特手下的学生个个都是才色兼备千娇百媚的美女，不然艾莉丝就要发动MAX－POWER了。
　　话说回来，为什么那个家伙的学生全是美女……难道这家伙想组建一支属于自己的后宫……可恶……大意了……想不到有如此恐怖的对手……利用导师的权利来实现自己的梦想……该死的……好嫉妒……不，好羡慕……原来我不是孤独的一个人……
　　好不容易挣脱了众女的蹂躏，她走到达拉特身边，掂起脚尖很勉强地拍了拍他的肩膀，用很沧桑的语气说着。（太矮了）
　　“战友……虽然你是个人渣……但也是个有水平有骨气的人渣！你是一个值得尊敬的男人！”
　　“……”冒着冷汗的达拉特看着脸上写着“咱们都是一类人，我明白你的想法”的艾莉丝，随后又说，“今天嘛，就不练习了，你们就跟新姊妹好好联系一下感情吧……”
　　好可怜的孩子……脑袋坏掉了是吧……让你的好姐姐们帮你修理一下吧……
　　也不管艾莉丝一副“你出卖我”的表情，在众女的喧闹声中扬长而去。
　　“基本我明白了。”衣冠不整头发零乱的艾莉丝一边整理着仪表，一边说。
　　身材火爆，艳光四射的是大姐姬娜露，[灼蛇]，六年生，实力在[六蛇]是最强的。用的是一把浑身火红伸出来的刀锋如火焰般的剑。由于看到的人都有种眼睛被灼伤的感觉，故称[灼蛇]，其剑名为[凤焰]，因为虽然是一把蛇形剑，但远远看上去就如一只把翅膀收起来的凤凰，所以就有这样称呼了。
　　冷静睿智，恬静妍丽的是二姐帕莉恩，使用一把叫[碧凝]的剑，虽然是那种晶莹剔透的碧绿，但本身是无属性的。
　　三姐是[金蛇]艾尔蒂亚，稳重可靠，虽然也是是五年生，但看起来比大姐还有成熟，最后把大家拉开让艾莉丝可以苟延残喘的就是她。除了在[六蛇]中用爱剑[地王]取得防守能力最佳外，她还是个及格的土系中级魔法师。
　　四姐谢依拉是个潇洒大方的美丽少女，一身天蓝皮甲勾勒出恰到好处的美妙曲线，同色的高筒皮靴衬托出白色短裙下的一截雪白美腿。剑名为[风蚀]，一把很薄的通体天蓝蛇形剑。
　　露娜在[六蛇]里面排行第五（按年纪排），五年生，人称[月蛇]。一把皎洁的白色蛇形剑在她手里面变的绚丽多彩，在她的挥舞下往往带起一阵令人陶醉的月光，是为[月鸣]。
　　哈露特是六位女孩中年纪最小，而且是最活泼调皮的一个。四年生，但看起来似乎还要小一两个年级。单论可爱的话，丝毫不输给艾莉丝。穿着一身简化了的可爱公主裙，米黄色的裙子配上她那头秀丽的金发，可谓相得益彰。她的剑是把鹅黄色的蛇形剑，又尖又细，缠绕着细小的电流，不时闪烁着眩目的电光，名为[雷疾]。她是在[六蛇]中速度最快，最为敏捷的一个。
　　认识了六位风格各异的美女之后，虽然之前受到了“高规格”的待遇，但还是让她很开心的。
　　“这是你的剑？”大姐收起刚刚展示给新妹妹看的[凤焰]，以免伤着别人，饶有兴趣地问。
　　“啊……哦，是的。”沉浸在YY中的艾莉丝忽然惊醒，才匆忙答到。
　　“好漂亮的剑……可是也很危险。”大姐姬娜露惊叹道，然后注意到它那交错锐利的刀锋，皱了皱眉头。
　　“是呢……昨天我也切身感受到了。”二姐帕莉恩轻笑着说。
　　“怎么啦？难道是说你昨天和七妹交手的那一次？”姬娜露想起导师说过这样一件事情。
　　“嗯，昨天我由于好奇，跟菲娜去看看小艾莉丝，结果被导师叫住要我和妹妹切磋一下。”
　　“其实……也不算什么切磋。”艾莉丝很不好意思地说。
　　因为昨天她输得一败涂地。胡乱挥舞着在她手里只有杀伤力的[银裂]的她，被屏气凝神的帕莉恩一个假动作骗了过去，然后一剑封喉。
　　本来她打算放放水的，一来看到导师向她打眼色叫她全力以赴，二来见到刀锋那么恐怖，也就作罢了。
　　“没有的事，只要七妹好好练习，以后绝对不比我们差。”帕莉恩认真地说。
　　谢谢你……
　　“这么说，果然要给七妹起个称号吧？”这声甜美娇嫩的提议不是哈露特又是谁？
　　难得可以当回姐姐的她自然是兴奋无比。
　　可惜她不知道要真的按年纪来排的话，当老大的绝对是艾莉丝。
　　“嗯……有这个必要。”露娜笑着赞成道。
　　“银蛇，如何？”四姐谢依拉觉得没有比这个更合适的称号了。
　　“我也是这么想的。”被唤作[金蛇]的艾尔蒂亚见有了同伴（都是金属么？），连忙说好。
　　“你觉得如何？”大姐用询问但充满着赞同的目光看着艾莉丝。
　　“……可以哦。”艾莉丝带着点兴奋地说。（好假……）
　　淫蛇……？天……难道你识破了我的真面目？还有……喂喂……你那叫征求我的意见么……
　　见众女用不可置疑的目光看着自己，艾莉丝也认了。
　　就这样吸收了新成员的[六蛇]就变成了[七蛇]。而取得了听起来并不什么光鲜的称号的艾莉丝，也开始了她的链剑生涯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十六、正式训练
更新时间2009-7-1 2:08:10  字数：2710

　“注意控制你的剑轨！”
　　“又乱甩一气了？说过你多少遍了？重来！”
　　“……”
　　达拉特一边躲避着艾莉丝的攻击，一边厉声地叫道。
　　“老师好严厉哦……”哈露特用同情的目光看着在场上奔波个不停却没有丝毫进展的艾莉丝，忍不住说道。
　　“是呢……虽然知道老师一进入训练就会变得严苛无比，可是我没有见过他这个样子呢……”不知道什么时候跑过来观摩的帕莉恩发现不只是自己偷懒，其它四人也挤了过来。
　　“可能是链剑的使用比较困难吧……”谢依拉犹豫地说。
　　“的确，链剑跟蛇形剑是有很大的差别，可是这跟训练的强度没有关系吧？”大姐不认同。
　　“导师训练一向都是十分注意循序渐进的，不会一开始就……嗯”艾尔蒂亚指着狼狈不堪的艾莉丝，“……这样。”
　　“先休息一下吧。”知道艾莉丝的极限快到了，达拉特示意她休息一下。
　　“哧哧哧……”就算是开了[元素增幅]的艾莉丝也禁不住这样的折腾，一听到他的话，便仿佛失去了什么支撑的东西似的，直接倒在地上。
　　由于没有使用[元素喷射]和进行直接的身体碰撞，所以元素散光后的副作用没有那么强烈，但还是把她痛得小脸发白，蜷缩在地上剧烈地颤抖着。
　　过了那么久……身体还没有适应么……
　　看惯了她的异常的达拉特也没有在意，反而在一旁偷懒的几个姐姐吓了一跳。
　　这是她们第一次丢下自己的训练来观摩，自然是没有见过她的这种情况。
　　“没事。”阻止了她们的接近，达拉特平淡地说，“老毛病了，她没有事情的。反而是你们，我好像没有批准你们休息吧？”爆发出惊人气势的达拉特令六女心头一颤。
　　“我们的确是擅自离开了自己的训练，惩罚稍后再说，可是七妹的状况恐怕不是正常的吧？”大姐鼓起勇气反问道。
　　“的确不是正常的，不用担心，她不会有什么危险。”出奇地没有计较大姐的反驳，达拉特沉声说，“这是她自找的……得到不属于自己的力量的代价就是这样。”
　　“……失礼了！”按住正要说什么的三姐，姬娜露把其他人赶回了自己的训练场。
　　可是走远了后，五女又围着大姐，似乎想搞清楚事情的缘由。
　　“我知道你们想问什么。”她笑着说，“其实我也不是很清楚，但把我所知道的告诉你们吧。”见众人那期待的目光，她又说了，“但你们必须保证不说出来，还有，不能让七妹知道你们知道她的事情。”
　　“据我所知，七妹使用了一种很特别的方法来使自己获得卓越的身体能力，然而副作用很大。你们都知道，七妹是牧师班的，一个牧师不可能有她那样的力量，而且你们平时看七妹一副弱不禁风的样子，你们还担心过她能不能坚持下去，不是吗？”
　　“七妹她是希灵顿区的人，也许你们没有什么认识，可是在那里可是个大名人呢。我们唯一见过她的机会就是在女神杯的时候，可是我们大部分都在外面执行任务，所以错过了许多精彩的事情。其中一个就是七妹的表演了。”
　　“内容就略过了，我就说说她的大概实力吧。”
　　“作为一名牧师，她对于自己的本职技能相当之熟悉和精通，虽然在时机或者一些小技巧上还很欠缺，但在技能的掌握上的确是没得说的。”
　　“据菲安娜，也就是那个曾经把训练场轰爆的那个火炎魔女说，是相当危险的人。”
　　“这一点是帕莉恩告诉我的。我也特意搜集了一些资料，的确，七妹有能力背负起这个评价。”
　　“在历次考试中，她喜欢近身作战，用可媲美野蛮人的力气来把对手彻底压倒。”
　　“在远程方面更是可怕，能使用一种爆炸力异常恐怖的光元素弹。在格尔特城堡这个地图上居然一个人把四大制高点的其中`之一个守住。”
　　见众女露出难以置信的神情，她忽然有种莫名其妙的满足感。
　　“听说那一场考试是以她跟[黑色死神]”说到这里，她的语气变得有点奇怪，“就是那个在我们六人围攻之下还能丝毫无损的那个金发女孩的高级技能的对碰而告终。”
　　“厉害……”露娜掩嘴惊呼。
　　“具体情况怎么样我不知道，但比较可靠的消息是她和[黑色死神]进行了激烈的空战后使用的破坏力惊人的技能毁灭了大部分的战斗区域，当然，范围内的考生也不例外。”
　　“之后就是在所拉尔地下堡垒的事情了，这是火炎魔女说的，个人感觉有夸大的成分，然而可靠程度绝对不低。”
　　“她说评估是以一个恐怖的黑暗魔法全灭了几乎大部分考生为结束的。”
　　“难道……”
　　“不错。正是我们那个正在跟那把难用的链剑较劲的七妹用的。”
　　“当时是菲安娜所在的小队连合了其他小队，然后在最后轰掉了碉堡。她说本以为这样就结束了，可是在遍布火焰的残骸中走出了一个伤痕累累的小女孩。”说到这里，她望向帕莉恩。
　　“是的，我特意和大姐跟她交流过，你们没有见过她的那个表情还真是可惜了。”
　　“是呀，我还记得她跟我们说的时候脸上的那股恐惧。想不到一向什么也不怕的[火炎魔女]居然被我们那娇媚可爱的小妹吓住了。”
　　“你知道她是怎么说的么？她说看到小妹的时候心里面就咯噔了一下，冷汗不住地往下流，心里面突然出现了一个绝迹大陆多时的生物的名字：恶魔。”说完，帕莉恩轻笑着，仿佛是实在忍不住了。
　　“真是很可惜哪……居然看不到当时的情况……我真想看看我们的小妹是怎么样的恶魔，说不定还是只颠倒众生的小媚魔呢！”说完，她也跟着笑起来了。
　　其他人见了，也笑作一片。
　　笑够了，几女便自觉地恢复练习，把刚刚的事情完全丢到脑后了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你天生体弱，虽然有你的那个奇怪又可怕的方法来让你暂时获得力量，但这依然无法弥补你的致命缺点――耐力。”
　　“蛇形剑和链剑的最大区别就是一个是硬剑，一个是软剑。在拥有了一般武器无法比拟的柔软的同时，它也具有难使用，难掌握，难精通这三大缺点。”
　　“无法进行正面打击，无法格挡，攻击具有不稳定性和滞后性，这是最让你觉得头疼的地方是吧？”见她点了点头，达拉特继续说，“这些缺点其实就是它的优点。比如说是无法进行正面打击是吧？也就是说很擅长在侧面或者是比较刁钻的地方杀伤敌人；无法格挡的话，那是由于它的柔软，而恰恰正是因为这一点，才使得你无法格挡的时候别人也无法挡住你的攻击。至于不稳定性，在你用多了之后，你就会发现这就是它的一个很大的优点。当然，前提是你能控制好你的剑。关于最后一个，滞后性，这就扯得有点远了。它拥有的滞后性让你的攻击变得容易被闪避。但是假如你能把剑速度增快的话，我相信这个问题是会克服的。而且，由于它的攻击总是慢你的手一拍，所以你能更好地变换招式或者是连击。虽然这个对现在的你来说还是有点远，但是迟早有一天你会学会的。”
　　“理论课就到这里了……可以动吧？”见脸色苍白的艾莉丝有点勉强地站了起来，他问道。
　　“我没有问题。”艾莉丝紧了紧手里面的链剑，轻声答道。
　　尽管身体还是有种全身都像被针刺的感觉，可是她依然选择了忍受下来。
　　“这样吗……那么，就开始吧……你要想掌握的话，那么就控制好你手里的那把野兽。”
　　“我明白了！”话音刚落，一道眩目的银光袭向随时都准备就绪的达拉特……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十七、文化祭
更新时间2009-7-3 0:15:09  字数：3244

　“就这么决定吧！”一个黑发的少女拍在木制的案几，元气十足地叫道。
　　“……”艾莉丝看着跃跃欲试的几个便宜姐姐，本来想反对可是又不好意思。因为全场几十号人就她一个不赞成。
　　“那么，现在就是把名单列出来吧！”少女很奸邪地笑着说，像是什么早就想实现的阴谋终于得逞了。
　　大魔王：艾莉丝－斯普林斯
　　公主：菲特－哈莱温
　　六魔卫：原[六蛇]
　　一众龙套：不详
　　勇者：爱露菲莉丝－雷泽哈尔
　　弓箭手：希尔瓦娜丝－温沃克
　　重战士：巴尔杰特－玛斯
　　刺客：柯拉恩－罗伦尔斯
　　牧师：莎拉－维娜
　　魔法师：爱丽丝－斯普通林斯
　　国王军：不详
　　先知：奥德－R－路德维希
　　国王：……
　　…………
　　……
　　大魔王……？
　　艾莉丝稍稍有点感觉到眼前这个一脸“不干就等着被神隐吧”的黑发少女想干什么了。
　　众人见了名单既疑惑又兴奋。
　　“咳……我打算让我们的演出成为全校的焦点！”少女握拳在胸，振奋地说。
　　“好奇怪的角色分配哪……”妹妹爱莉丝举手就问。
　　“当然，一般的话剧是最多让人记得一小段时间，我呢，要把它变成经典！斯普林斯家的妹妹就好好做吧！”
　　这个角色倒是没有什么问题……可是……菲特一定不同意的吧？毕竟公主……
　　可是看到了菲特脸红红地埋下了头，眼睛里满是期待，艾莉丝知道自己多虑了。
　　等等……名字好像叫“勇者斗魔王”是吧……
　　我是大魔王……菲特是公主……
　　仿佛想到了什么的艾莉丝突然全身颤抖，仿佛有什么天大的好事要发生似的。
　　“好了……既然角色已经定了，大家就解散吧！记住了哦，每天下午五时，要在这里排练啊！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　五月，这个炎热的夏天，有一个重要的节日。
　　那就是文化祭。
　　每年的五月的这个时候，都会有这样的一个大型节日，为夏天带了清凉，为沉闷的校园生活带来一点乐趣。
　　毫无疑问，艾莉丝那开始了一段时间的训练也要被冲掉，为节目的排练让路。
　　就在前几天，她在休息的时候忽然被妹妹拉走，来到了一个小教室。她在里面见到了不少的熟人，还有更多的新面孔。
　　当妹妹说她替自己报了名后，她知道自己似乎被擅自决定了什么。
　　原来她被拉进了一个话剧小组里面了。
　　正好也想透透气的艾莉丝也没有说什么。
　　惊讶的是连奥德也被拉了进来，她见奥德一副兴奋的样子，无语了。
　　啊……真是精彩又丰富的校园生活哪……为什么上一年我居然对此毫无了解的呢……
　　（是你太自闭了吧……）
　　话剧的组织者叫凉宫春日，就是那个元气十足的黑发女孩。据说她在原来的那个校区颇有名气，似乎是因为她的行为和语言都比较怪异。
　　长得倒是长得娇媚可爱，可是经常说些没有人听得懂的话，还常常强行地把人拉入一个奇怪的社团。这个社团就跟她的名字一样奇怪，没有人知道要它是为了什么而存在的，也没有人知道有什么主要的活动。
　　经过和导师奥德、达拉特的交谈，她被说服了。
　　“好好享受一下这个愉快的节日吧！”
　　两人异口同声地这么说。
　　啊……真是希奇哪……也好，我就会会团长大人吧……
　　每天她都准时地来到那间小教室集合，再到一个没人的礼堂里排练。
　　由于有了之前在中心广场的比赛经验，所以就算在众人的注视下，她只是开始紧张而已。
　　其实排练的大部分只是对白而已，中间的打斗却是货真价实的实战，春日还特意用不知道什么方法来取得了一批安全装置。
　　所谓安全装置，就是在考试中每一个人必须持有的东西，它能让携带者当失去了战斗力或者是遇到了致命的危险的时候，自动传送到一个特地的地方。
　　这些装置绝对是价值不菲，一般不会对学生开放，所以春日是怎么样搞到手还是一个谜。
　　闲话就到这里了，说回正题。
　　整部作品都是围绕着爱、正义与和谐这个主题发展的。其中人物与人物之间的感情关系是该作品的一个重要部分。
　　然而，大部分人都是冲着令人热血沸腾的战斗来的。
　　光是演员名单一放出，就引起了众人的关注。
　　演员的阵容十分强大。
　　也许人们对其他人还不熟悉，但爱露菲莉丝和[六蛇]的名字绝对是响当当的。
　　爱露菲莉丝－雷泽哈尔，人称[十字剑姬]，在伊伦谢尔区数一数二的女剑士，武器是一把叫[拉密艾露]的长西洋剑，上面附带着异常可怕的雷元素，在她手中能放出绚丽夺目的雷属性攻击。
　　虽然是个六年生，但传闻实力已经超过了一些导师了。
　　还有就是希尔瓦娜丝，虽然在爱露菲莉丝那辉煌的光环下不显眼，但这并不能掩盖一向低调的她那手高超的箭术。
　　有着[追风者]称号的她，在箭艺上几乎没有谁能比得上，尽管有一部分原因是因为她有着精灵的血统，但没有她的艰苦训练，是不可能达到今天这个水平的。
　　熟悉她的人都已经忘记了这是她第几次读六年级了，只知道她每年都会留在这里复读。
　　其他的人也有相当的名气，比如说[六蛇]（艾莉丝的加入还有很多人不知道）。
　　在这里就不一一叙述了。
　　艾莉丝在这里最大的感触就是粉丝们的热情。
　　在这个世界，强者都是很受推崇的，如同她原来的那个世界里面的追星族一样。
　　那种狂热真是完全不输给现实世界里的同行。
　　令她惊奇的是，这种狂热居然没有出现过失控的时候，大伙都是恰如其分地狂热，这让她觉得很不可思议。
　　说回话剧，这里的话剧相当逼真，是把演员全都送到一个实现安排好的场地里面，在进行表演的。里面的场景、道具，打斗，完全都是真的，宛如真的是有过这么回事似的。
　　人物只要把感情戏演好，就可以打个痛快，就算如菲安娜艾莉丝之流的爆炸狂随便破坏也没有所谓。
　　为此，校方特意把考试的监控设施搬了出来，这样就能宛如身临其境地观看话剧了。这套监控设施相当厉害，把演员和所在的那个场地完全复制过来，投映到另外一个场地上，观众只要传送到那个虚幻的场地上就可以了。
　　另一方面，我们那强悍无比的团长大人的剧本相当邪恶。
　　基本框架倒是挺和谐的，就是勇者和他的快乐伙伴们克服一个又一个的困难，把囚禁着美丽的公主的大魔王打倒后大团圆结局。
　　可是中间有很多绝对能让下面观众尖叫的场景。
　　首先是大魔王欺负公主的剧情，按她本人的原话就是“请务必认真地欺负她，假戏真做也没有关系，如果真的干出了什么和谐的事情的话，那就更好了。”
　　然后就是一众正义的伙伴被困的场面，一提到这里她就更兴奋了。
　　“请诸位注意，那是真触手，大家不要反抗的同时请忠实于自己身体的反应，务求让观众得到最完美的视觉冲击！”
　　最后，就是大魔王当众欺负公主来挑衅勇者，以激发勇者的小宇宙的场面了。
　　“一定要记住！我不要感人的黄金时间八点档剧情，我要的是真实的表现，令人热血沸腾的的对话，让人欲罢不能的视觉效果，叫人无法转移视线的画面！”
　　屈服于团长大人的威能，一众演员也只有照做，不过，某只心里兴奋得快扭曲的萝莉可是求之不得。
　　排练没有花费很多天，中间虽然出现了许多和谐的场面，NG了许多就像是故意搞砸的让其他演员也脸红心跳的情节，但也总算是一帆风顺。
　　终于，在排练一周后，迎来了期待以久的文化祭。
　　当天，斯普林斯姐妹和六个便宜姐姐在尽情地四处游玩。
　　不算某个心里面觉得又累又热的萝莉，另外几人倒是一副心满意足的样子。
　　不过，艾莉丝的确是长了见识。
　　许多希奇古怪的玩意儿，完全没有见过的游戏，让她应接不暇。她们如一群闯入花丛中的蝴蝶一样，这里飘飘，那里转转，玩得不亦乐乎。
　　随便一提，文化祭共持续两天，这两天，学校对外界完全开放。就连周边的一些国家的人也专门来这里参加这个精彩的节日，更不用说本地区的人了。
　　相对地，这里的保安也增加了许多，几乎所有学院的战力都集中在这里了。一是为保游客和学生的安全，二是提防一些反对势力来捣乱。
　　《勇者斗魔王》这个节目是在第一天的下午三点。所以一些意犹未尽的花蝴蝶也只好在午餐过后回到了准备室，开始了紧密的准备工作了。
　　一些美化的化妆是不需要的，只要把演员的形象改的接近于角色就可以了，其他的什么也不用，只要把平时的功夫发挥出来就可以了，当然这里的功夫指的是感情方面的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“大家好，欣赏完了上一出精彩的《天线宝宝》，相信大家还觉得意犹未尽吧？那么，下一出《勇者斗魔王》一定让你心满意足！”
　　刚刚还沉醉于丁丁的脑残之中的观众还没有反应过来，就化作一片片白光传送到另外的一个场景里面去了。
　　当回过神来的时候，他们知道，他们期待已久的作品要开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十八、勇者和她的快乐伙伴们
更新时间2009-7-3 3:41:39  字数：3336

　“轰――”
　　“呜哈哈哈哈――――”仿佛经历过一轮恐怖的炮击而被轰得残破不已的城堡在爆炸声声和扭曲的笑声中摇摇欲坠。
　　“嘶……”逐渐平静下来的皇宫大厅内发出一阵尖锐的金属摩擦地板声。
　　“可恶……哇！”一阵骇人的银光闪过，倒下了一具尸体。
　　“太弱了……呵呵呵……”
　　一个身穿华丽白色长裙的美丽少女拖着一把银色的链剑笑着说。
　　“嘶……”
　　空荡荡的大厅回荡着尖锐的磨擦声，让躲在阴暗处的一个黑裙少女心惊胆战。
　　“小菲特~你在那里呢……”一个甜美动人的声音在大厅回响着，可里面的意思却让少女惊恐不已。
　　“这里么……”
　　“轰――”巨大的爆炸声几乎快要震晕她。
　　“不在呢……这里？”
　　“砰！”
　　脚步声越来越近，黑裙少女就越来越害怕，全身都在发抖。
　　正当她以为自己被要被发现的时候，脚步声突然停了，又渐渐远去。
　　好危险……
　　少女正要松口气时，一个白色的身影出现在眼前。
　　呆住了的少女一动不动地看着她一步一步地走近自己，身体完全不听使唤，只能眼睁睁地看着。
　　“つ―かま―ぇた~”那个白色的人影站立在她面前，用难掩兴奋的语气说道。
　　一千年后
　　“就是这里了。”一个穿着麻布衣服的村民有点害怕地指着眼前的一片茂密的森林，颤抖地说。
　　“勇者大人……请你一定要回来……或者别去，那里很危险！”
　　“没有什么能阻挡我的脚步！”一个上半身穿着银色铠甲，下半shen是是条白色短裙的少女微笑地说。
　　金属长靴在地上不时发出碰撞声，让人不经意地把目光聚焦在她那双暴露出来的白皙美腿。银甲不仅没有一种沉重的感觉，反而让少女那丰满的身材更加突出。一头华丽的金发被一个同色的华丽金属头箍别住，如瀑布般飞泻而下。
　　“爱露，你觉得怎么样？”一个浑身散发着圣洁光芒的少女牧师问道。
　　“必须有个计划。”爱露菲莉丝把为她们担心的村民叫走了以后，说道。
　　“嗯，莎拉，你有什么好的建议吗？”一个披着绿色斗篷的少女问。
　　“希亚，看来你要去侦察一下了。”莎拉有点歉意地说。
　　“这是我本来就要做的事。”
　　“其他人就在原地待命吧。”
　　“嗯。”
　　在希尔瓦娜丝出去侦察的时候，其他人似乎很有空闲，聊起天来了。
　　“我说爱露，魔王很可怕的吗？”一个很年轻的魔法师问道。
　　“是的……她已经生活了起码一千年了……”
　　“女的？那不就成了老太婆了么？”一个很强壮的战士疑惑地问。
　　“不，她拥有不老不死的能力，而且她把这份永恒也给了一千年前被她抓走的公主了。”
　　“哦……好羡慕……”少女魔法师喃喃自语。
　　“传说那位公主有着无人能比的绝世美貌，所以才被那个魔王看上，为她的国家带来了一场恐怖的灾难。”
　　“而我，从小就立志要击败魔王，救回可怜的公主。”
　　“好帅……”见到英气逼人的爱露菲莉丝，魔法师少女呆住了。
　　“不过据说那个大魔王是个性格异常凶暴，暴虐成性，最喜欢拿活人来当靶子。每天月都有人被抓去她的城堡里面，就再也没有回来了。而刚刚那个村民之所以那么害怕，恐怕也是这个原因。”
　　“好可怕……”
　　“其他的我就不清楚了……不过有一点必须要注意，她手下有六个强大的战士，一直在守护着她，一切想伤害她的人都会被她们彻底消灭。所以，要想见到魔王，必须要击败她们。”
　　“包在我身上！”巴尔杰特拍了拍胸膛，自信满满地说。
　　“嗯，靠你了。”
　　“可是……我们只有六个人……这样是不是有点勉强呢？”爱丽丝犹豫地问。
　　“不，我相信我们六个人能冲破一切困难，没有什么能够挡在我们的前面。”
　　“现在说这话恐怕还嫌早了一点。”不知道什么时候回来的希尔瓦娜丝突然说道。
　　“森林里面潜伏着许多魔物和魔王的爪牙，要通过这里，恐怕需要一些代价。”
　　“是么……让我来见识一下吧……”丝毫没有因为希尔瓦娜丝的话而产生动摇的爱露菲莉丝剑一出鞘，一道绚丽夺目的黄光划空而过，留下一道光迹。
　　“啊……说得好，怎么能说一些泄气的话呢！”巴尔杰特紧了紧手里的巨刀，笑着说。
　　“出发吧！”
　　“是！”
　　勇者一行人经过无数陷阱和机关，层出不穷的敌人和怪物，中途又得到了隐居的先知帮忙，终于来到了魔王所在的城堡了。
　　那是一座白色的城堡，恢弘大气，看了让人有种“帝王应当如此”的感觉。
　　外面已经密密麻麻地排满了士兵，一个银甲的少女站在他们中间，看来是首领了。
　　“真壮观……”丝毫没有把他们放在眼里面的爱露菲莉丝轻叹着，随后剑一挥，带着众人冲入敌阵。
　　银甲少女看了之后轻皱柳眉，似乎很不满意。
　　他们……已经强到了用数量无法弥补的地步了么……
　　一阵阵雷光伴随着温暖的白色光芒的出现而闪动，前一秒她们受的伤后一秒就愈合了。几人如羊群中的饿狼（误）一样，所向披靡，没有一个是对手。
　　“死守。”说完，银甲少女转身就走。
　　那家伙……放弃了这里了么……
　　见头目要逃，无奈敌人虽然肉脚，可是那人数还在摆着，一时半会儿绝对无法突破，只好发泄在龙套士兵身上。
　　不到一会儿，所有士兵完成了他们的历史任务，全倒在地上了。
　　“很好，乘胜追击！”
　　在众人的欢呼声下，她们冲入了城堡，和新的敌人展开了战斗。
　　一路高歌猛进的几人见敌人怎么也杀不尽，只好冲进了楼梯口，直奔BOSS所在之处。
　　不知道为什么，当他们来到了二楼大厅时，下面追击的敌人全不见了。而新的敌人又出现了，变得更强更耐打。
　　由于大厅的敌人比较少，她们虽然都负伤了，但也把这里清空了。
　　正当她们打算前进的时候，一个娇小的身影挡住了她们的去路。
　　“到此为止了，勇者。”
　　那是一个穿着黄色盔甲的少女，一把又细又尖的蛇形剑上面缠绕着电光，仿佛在警告着敌人。
　　“交给我！别在这里浪费时间！”刺客柯拉恩一反平时的沉默，低声吼道。
　　“谁也别想……呜……咳咳……”当黄甲少女正想拦住她们时，一阵刺眼的烟雾在眼前炸开。
　　“活下去！”拉着不想丢下同伴的牧师的勇者含泪地走上了三楼。
　　“可恶……咦……人呢？”见大厅只有她和一个微笑着的刺客，她知道发生了什么事情了。
　　“我叫柯拉恩，一个要扫清同伴身边所有障碍的人！”
　　“哈露特……一个将要被姐姐骂死的可怜女孩！！！”话音刚落，她便怒气冲冲地冲过来了……
　　“呀――”如划破长空的闪电一样，哈露特的剑闪耀着刺眼的光芒，挟着雷霆之势向柯拉恩刺去。
　　身手敏捷的柯拉恩勉强躲过了这一击。却又见电光一扭，直奔他面门。
　　“咣！“右手发麻柯拉恩连退几步，巨大的冲势把那一击的强度提升到了一个他几乎招架不住的地步。
　　刚刚站稳身子的他迅速向哈露特闪去，闪着寒光的匕首直捣胸口。哈露特见对方的身法丝毫不比自己差，马上把剑下压，指向他的肩膀。
　　由于哈露特的武器比柯拉恩长，柯拉恩见事不可为，一个侧身闪过，同时右手一收，划向哈露特的腕部。哈露特见状，往后一个大回旋，带着电光的剑刃袭向反应不及的柯拉恩。
　　被转守为攻的柯拉恩闪避不及，肩膀被左手被划个大伤口，外面被烧得焦黑，他感觉自己的左手完全失去了活动能力，而且似乎自己的左胸也受到了牵连。
　　厉害……漂亮的反击……
　　柯拉恩知道受伤的自己坚持不了很久，马上展开了强烈的进攻。哈露特知道被自己的剑伤过的人绝对坚持不了多久，也和他对碰，打算完全消耗掉他的体力。
　　一阵阵刺耳的金石交鸣声响个不停，身上伤口越来越多的两人中间仿佛有道无形的剑刃在来回的告诉运动似的，闪起一道道锐光。
　　“结束了！”使劲把柯拉恩的匕首挑高，哈露特往里面一个小回旋转入他的身前，一道雷光深深地划过了他的胸膛，鲜血喷了她一身。（由于有安全装置，所以怎么打也可以，绝对不会真的领便当。而小喽就不可以，只能老老实实装死。）
　　“是你完了……”没有想到被重重地砍中了的柯拉恩尽自己的全力把身前的哈露特抱住，忍着剧痛的他猛地把匕首往她的胸口上插。
　　“你……”被匕首洞穿了胸口的哈露特用难以置信的目光回望着柯拉恩。
　　“刺客……无论在哪个时代……咳……他们的使命都是一样的……”倒在地上的柯拉恩吐着鲜血，断断续续地说。
　　跌倒在地上的哈露特的意识正在飞速散去，但柯拉恩的声音依然清清楚楚地听到了。
　　“不惜一切代价……完成任务……”
　　仿佛已经用尽了全身的力气来说话的他，看着已经倒下了的哈露特，虚弱地笑了。
　　他知道，这是他最后的一个表情。
　　“可恶……怎么那小子还没有跟上来？”巴尔杰特把身前的一个士兵砍倒，喘着气问。
　　“可能敌人比较难对付……”希尔瓦娜丝反手用短刃把一个想偷袭的士兵搁倒，忧心地答道。
　　“来了……！”爱露菲莉丝一个横挥把前方清空，往后退了一步，死死盯着不远处的一个全身银白色的少女。
　　“露娜－耐德麦尔，”少女往前踏了一步，雪白的蛇形剑横指一侧，“不允许任何人接近四层！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十九、月光与大岚
更新时间2009-7-3 20:34:23  字数：4156

　“这……这是怎么回事？”原来在城堡里的众人忽然发现周围暗了下来，头顶上出现了一轮明月。
　　“领域……”爱露菲莉丝轻声地说。
　　“如此年纪就拥有了自己的领域……这就是你的真正的实力么……”
　　“大概吧……”露娜把剑竖在身前，闭上了眼睛。
　　“交鸣吧……月鸣！”
　　嘭地一声露娜全身都散发着洁白的光辉，在月夜下显得华丽无比。
　　用剑遥指前方，露娜用缥缈的语气说着，“[交鸣月境]，这就是我的领域。”
　　天空中忽然出现无数把半月形的光刃，如繁星一般衬托着那轮皎洁的明月。
　　“我应该能挡住她……一会儿我会从她的领域中打开条路，你们趁机上去！”希尔瓦娜丝小声地说。
　　“你也……”莎拉担心地说，但是露娜没有给她们足够的空闲来交流。光刃如雨一样从天而降，化作一道道眩目的华光。
　　“神圣庇护！”一个巨大的半球把她们罩了起来，外面响一阵剧烈的碰撞声。
　　“别犹豫了！我们没有选择！”希尔瓦娜丝见到摇摇欲坠的保护罩，大声喝道。
　　“……”沉默的莎拉小脸煞白，不知道是因为外面的攻击带来的冲击还是别的什么原因。
　　“那么，当我用那招把出口轰出来的时候，你们抓紧时间。”
　　“乓！”破碎的光罩飞出一支碧绿的箭，浓密的绿光拖出一道长长的绿痕，直射露娜。
　　见箭来势汹汹，露娜只有闪开，但她马上知道其实箭的目标并不是她。
　　“轰――”一声闷响从后面响起，在她身后出现了一个大洞，而洞外俨然就是那个楼梯口！
　　“那家伙……”露娜心道不妙，“满月－飞月华！”一道巨大的月光将箭路切断，但随后又来了一条雷光。
　　“雷棘刺！”剑到人至，月光竟然被拦腰刺破，化作一片片美丽的碎片。
　　“天雷轮舞！”雷光原地回旋，一个闪耀着雷光的圆轮冲向露娜。露娜见势不可当，往后退了一大步，但还是被风雷之势划破了几道口子。
　　“雷幕！”被迫闪开的露娜眼前出现了一道由雷光组成的墙壁，阻挡了她的视野和前进。
　　一边躲避着微绿的箭支，露娜一边思考着怎么来拦住她们。
　　然而，失去了先机的露娜已经没有机会了，当雷幕消失了以后，领域已经修补好了，而领域内也只有她和那个一直在牵制她的精灵。
　　“丛林之光，开启！”一阵绿光从希尔瓦娜丝的身上爆发出来，和露娜的月光遥遥相对。
　　“你就是那个传说中的弓箭手么……我一直都没有和你见面的机会……”知道已经来不及的露娜放弃了原来的念头，专心对付眼前的敌人。
　　“就算是在你的领域里面……我也没有输的理由！”希尔瓦娜丝二话不说，绿箭一波接一波地向露娜袭来。
　　“一决胜负吧！”
　　月光飞速地聚集在她的剑上，形成一道道月光流。
　　“新月－华光飞射！”剑挥光闪，数不清的光刃和箭支在空中剧烈地碰撞，“半月－灵光斩！”后至的一个巨大半月贴着地面向希尔瓦娜丝袭去，中间碰碎无数箭支。希尔瓦娜丝见状，利用得天独厚的弹跳能力高高跃起，反手执弓，爆发出一阵绿光。
　　“穿梭箭雨！”
　　密如细雨的箭支在空中倾泻而下，看得露娜脸色连变。
　　“满月－月华飞舞！”双手持剑，剑尖指空，露娜身后月光暴涨，甚至照亮了领域的边界。
　　“森林之怒！”仿佛费尽了全身的力气来拉弓的希尔瓦娜丝手上搭着一支由绿光形成宛如实体的箭。
　　“月鸣，爆发吧！”一道几人粗的月光柱轰带着绚丽的光华轰向半空中的希尔瓦娜丝。
　　“呀――”脸色雪白的希尔瓦娜丝放出把自己大半力气耗尽的箭，箭刚刚射出，一阵尖锐的空气磨擦声在鸣叫着。
　　尖锐无比的绿光穿透了白光，直接把下面的露娜死死地钉在地板上，血花夹杂着碎石飞溅起来，她的腹部被开了个大洞。
　　月光下一秒就淹没了希尔瓦娜丝的身影，轰鸣声震荡着残破不堪的大厅。
　　“咳咳……怎么可能……”露娜勉强地从地上爬了起来，可鲜血如喷泉般飞溅而出。
　　远处一个伤痕累累的绿色身影这才从高空中掉了下来，撞在地上，发出一声闷响。
　　“快不行了……咳咳……第一次这么狼狈……”用剑支持着自己的露娜吐了口血，虚弱地自嘲。
　　“完结吧……”她闭上了眼睛，保持平衡后用剑遥指着希尔瓦娜丝。
　　“满月－飞光束……”
　　“噗……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“突风！”狂暴的风席卷着四层大厅，中间夹杂着的飞刃让一众苦苦地抵抗着的战士遍体鳞伤。
　　“放弃吧……你们是过不来这里的……”谢依拉丝毫没有顾及她手下的战士，几乎大部分都是她吹翻的。
　　“……”忙着架开从四面八方袭来的风刃的爱露菲莉丝心中叫苦不迭。
　　根据RPG的惯例，每一层都会有一个BOSS来看守，而她们现在每过一关就损失一个伙伴，而自己现在的伙伴不少已经快要到极限了。巴尔杰特还好说，虽然身山的伤最多的是他，可是壮如牛的他是不会在意这些的，而莎拉的圣力渐渐减少，虽然也没有到干枯的地步，可是情况不容乐观。爱丽丝的情况最差，魔力还算充足，可是体力上跟不上，脸色苍白的她恐怕也支持不了多久了。莎拉可以恢复她的体力，但一来剩余的圣力是完全不够用，二来爱丽丝很快就会耗完增加的份，所以不合算。
　　“没办法了……”知道还不打破这个局面的话自己和队友迟早都会被耗死的爱露菲莉丝咬了咬牙，不打算保存实力了。
　　“雷光爆发！”一道巨大的雷环从爱露菲莉丝地脚下瞬间扩散出去，不仅不刚刚还在肆虐的暴风驱赶干净，还把谢依拉震出几步之外，全身麻痹。
　　“就是现在！”仿佛一直在等待着什么的莎拉叫道，“神圣障壁！”
　　和艾莉丝的如出一辙，巨大的障壁的谢依拉挡住了，四人见状，拼命地往前冲。
　　“太天真了……”谢依拉隔着光壁，放出一道道空色的风liu，围着四人高速旋转，“没有什么能挡住风。”
　　被围个严严实实的四人一个急停，巴尔杰特反应稍慢，被风liu割去一块肉，血哗哗地流。
　　“怎么办……”爱丽丝焦急地想，“爱露菲莉丝不能够在这里消耗她的力量……莎拉她也没有多少圣力剩余了……巴尔杰特这样子恐怕也支持不了多久……在这里实力最低的是我……要是我能做什么的话……要能减轻她们的负担的话……”
　　暴风又一次刮起，四人再一次陷入了困境。
　　这样下去不行……
　　爱露菲莉丝死死地盯着谢依拉，似乎她身上有可以解决问题的答案似的。
　　也许在外面不行……可是在这里我的力量得到了大幅度的增强……现在的我可是比风系的魔法师还要厉害……
　　谢依拉的目光不紧不慢地在四人身上流连着，露出了一丝不可察觉的微笑。
　　怎么办……怎么办……怎么办……姐姐……告诉我……（你姐姐就是大BOSS哪……）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“爱丽丝，你长大后想做什么呢？”导师贝琪夹了块肉给爱丽丝，笑着问。
　　“老师，魔法师长大了不做魔法师做什么？”艾莉莎好笑地说。
　　“或者老师说的是以后有什么理想吧？比如说音乐家啊画家啊之类的什么，对吧？”害怕老师生气的铃鹿连忙出来打圆场。
　　“我是说想成为一个怎么样的人，真是的。”说完，把艾莉莎食盘里的一块烧兔肉夹走，“这是坏孩子的惩罚哦。”说完还眨了眨眼睛。
　　“老师好坏，人家特意留到最后才吃，居然……”话还没有说完，她又少了一块了。
　　“这是好孩子的奖励哦。”又夹了她一块的导师贝琪把肉给了红着脸正想推辞的铃鹿。
　　“……”小脸鼓鼓的艾莉莎不敢再说什么了，用抗议的眼神看着导师贝琪。
　　“我给你……都别生气哈……”爱莉丝见状，哭笑不得地给了艾莉莎一块，她才平静下来。
　　“人家还差一块呢……”很遗憾，没有人留意到她的喃喃自语。
　　“我嘛，要像姐姐一样，既强大又温柔，既美丽又善良。”爱丽丝一脸的憧憬。
　　“我就知道，你最崇拜的是你姐姐，铃鹿还说不是。”仿佛刚刚的不高兴只是一场梦而已，转眼间就烟消云散了的艾莉莎挥舞着勺子，兴奋地说。
　　“那个……不好意思……”玲鹿低下了头，用勺子慌乱地搅动着盘子里面的汤。
　　“没有关系，反正姐姐在我心目中一直都是那么完美……”双手抱拳握在胸口的爱丽丝陶醉地微昂着头，闭上了眼睛。
　　“……”三人看着她，无语了。
　　这家伙……没救了……
　　“你的想法很不错哦。”把爱莉丝从妄想中拉了回来，导师接着说，“可是，你姐姐跟你是不一样的。你是你，你姐姐是你姐姐，你们，都是独一无二的哦。”
　　“你姐姐我不是很了解，但是她走的道路，一定和你不一样的呢。”
　　“我知道了，因为爱丽丝的姐姐是牧师对吧？”乱入的艾莉莎高兴地叫着。
　　“小爱丽丝，你想像你姐姐一样强大吗？”贝琪微笑着说。
　　“想！”另外两人也一慊卮鹆恕
　　“那就长大吧……只要这里快快长大，你们就能变得更强哦！”导师贝琪把手按在爱丽丝的胸口，温柔地答道。
　　“哦……”三个小女孩若有所思地看着导师，似乎明白了什么。
　　“难怪……就在上星期我和姐姐还一起量过呢！”爱莉丝恍然大悟，“姐姐居然比我多了三公分。”
　　“好厉害……”
　　“真是完全看不出呢……”
　　……你们想到哪里去啦？
　　导师贝琪好笑地纠正了三个小女孩那错误的方向，“我说的是你们的心。”
　　“但你们肯真的愿意为了保护某一个事物或者人的时候，哪怕牺牲自己也不会后悔的时候你们就真正地长大了……”
　　“你姐姐为了追求强大……一定舍弃了很多东西……但我觉得，她是为了保护你而变强的……”
　　“是呢……姐姐虽然身体一直很虚弱，但她一直在保护着我……无论什么时候……”仿佛想起了什么，爱丽丝轻轻地应道，眼睛不知不觉地湿润了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“爱露菲莉丝姐姐……请让我来为你们开路吧！”
　　忽然觉得自己全身充满了力量的爱丽丝坚定地说。
　　“什么？”疲于应付无穷无尽的风刃的爱露菲莉丝惊讶地说。她发现小女孩眼睛里面多了一点之前没有的东西。
　　“我……是个魔法师！”爱丽丝娇吼道，“疾风退散！”
　　之前狂乱的气流忽然全都停了下来，接着就是令人难以忍受的安静。
　　“噗！”忍不住吐出一口鲜血的爱丽丝口含鲜血地叫道，“快走！”
　　第一个反应过来的是爱露菲莉丝，马上带着伙伴冲向楼梯口。
　　“妄想！”剑一挥，刚刚安静的气流又躁动起来了。
　　“爆裂火焰！”一团火焰忽然在谢依拉附近爆发了，连带爱丽丝也被吹飞了。
　　“爱丽丝！”见她掉队了，莎拉惊叫道。
　　“别回头！”爱露菲莉丝悲痛地拉着莎拉，消失在大厅的楼梯口处。
　　“可恶……你……”正当谢依拉忍着爆炸带来的痛楚，正想追她们的时候，一个暗红色的火球飞到楼梯口，然后爆炸了。巨大的爆炸把楼梯口轰塌了，看来一时半会儿是没有办法上去了。
　　“这就是你的选择么……就算冒着反噬的痛苦也要挡住我……”谢依拉停了了脚步，带着点哀伤地看着不远处那个躺在地上动弹不得的小女孩。
　　强行发动高于自己极限的魔法，结果就是接受魔法的反噬，对于一般魔法师来说，在战斗中的这种行为，与自杀无异。
　　姐姐……我做到了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十、雷鸣天使VS不动地王
更新时间2009-7-5 2:02:14  字数：2575

　“哇！”虽然堪堪闪过了突然从地上冒出来的地刺，但还是被撞得口吐鲜血的巴尔杰特单手撑地，稳稳当当地落在地上。
　　“……这种力量……真的属于一个魔剑士么……”爱露菲莉丝脸色严峻地看着不曾移动过的艾尔蒂亚，自言自语。
　　这种魔力波动……绝对是真实的……[六蛇]……到底是怎么样地强大……
　　“勇者们……我对你们迄今为止所付出的努力感到钦佩……然而，也就到此为止了。”闪耀着金色的[地王]在空中划过，拉出一道华丽的金痕，“一级限制……解放！”
　　那是扑面而来而来的金光，还有庞大的魔力压迫感……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是华丽的战斗……艾尔蒂亚姐姐的话……那绝对是可以完全放心了。”身穿白色华丽长裙的少女扭过头来，对着一个被锁链绑住手的少女说道，“你说是吧……我的公主。”
　　有着一头灿烂金发的少女悲伤地看着水晶屏幕上正在奋战的三人，沉默不语。
　　“呵……你真是个罪恶的女人哪……一次又一次……一次又一次……每一个人都为你着迷……每一个人都为你失去了姓名……哼哼哼……”
　　“请不要这么说……”那双黑瞳里的那片酒红仿佛有着无底的寂寞与悲伤，流动着，荡漾着。
　　“这份悲伤……恐怕对你来说微不足道吧？”
　　扭过头的少女带起了一片迷醉的金色，头也不回地离开了。
　　“这次的勇者……是否能把你拯救出来呢……真是令人期待呢……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“峰峦咆哮！”无数地刺如雨后春笋般疯狂地冒了出来，艾尔蒂亚此时浑身金光逼人，让人不敢直视。
　　“雷霆万钧！”几十道带着锐利锋芒的雷点随着剑的挥舞，横扫着正在剧烈变动的地面，爆发出一阵阵震耳欲聋的爆炸声。爱露菲莉丝在心中暗暗惊叹着。
　　真是丝毫不得大意的对手……不全力以赴的话就完全没有机会战胜么……
　　“神圣礼赞！”大厅顿时被一片温暖的金色光芒笼罩着，爱露菲莉丝和巴尔杰特忽然觉得自己仿佛恢复了活力。
　　“真是麻烦的能力呢……”艾尔蒂亚猛然挥出一剑，金光化作巨大的刀刃立地而起，飞速地切向脸色煞白的莎拉。
　　“呀――！”巴尔杰特全身透出红光，仿佛吹气球一样身形膨胀了一倍，鼓着突着青筋的肌肉出现在刀刃前面。大刀带着万钧之势硬生生地档住了来势汹汹的刀刃，随即将其击成一片片金色的碎片。
　　“雷牙爆发！”宛如神助的爱露菲莉丝往前突刺，放出一道有如晶体一样的雷光，雷光随后在空中一分二，二分四，化作数不清的雷刺扑向艾尔蒂亚。
　　艾尔蒂亚脸色沉了下来，没有了刚刚的轻松，把[地王]在空中抡了一圈，流转的空中的金光居然凝结成一个圆！
　　“地王盾！”
　　面对扑面而来的雷刺，刚刚的那个金圆忽然爆发出惊人的气势，一下变成一个巨大的盾牌，挡在艾尔蒂亚的前面。只见雷刺撞上了它，忽然猛烈地颤抖起来，又发出嗡嗡的响声。
　　“轰――！”小小的雷刺爆炸所引起的爆风居然把爱露菲莉丝她们推远了足足几十米！
　　剧烈的爆炸掀起无数碎石灰尘，阻挡了她们的视线。
　　“好厉害……居然有那种的爆炸力……真是完全看不出……”莎拉惊讶地说。
　　“真是非常危险的一招……我的本意是能不用就不用……几乎没有什么能挡……怎么可能……”爱露菲莉丝仿佛想起了什么，心有余悸地说，但还没有说完就被眼前那依旧璀璨的金光惊住了。
　　金光散去，一个金黄的身影从烟雾中慢慢地走了出来。
　　“假如说有什么能打破我的盾的话，除了姐姐的剑之外……那种存在，我一概不信。”甩了甩栗色的长发，艾尔蒂亚言语中透露出一种让人无法否决的自信。
　　“我的剑……并不是这种程度就能击破的。”艾尔蒂亚用剑指着爱露菲莉丝，淡淡地说，“假如你还用那种半调子的态度来对付我的话，就算再过一千年你也撼不动我的[地王]！”
　　“这样吗……”听到她的话爱露菲莉丝紧了紧手里面的剑，“的确你的[地王]在防御方面对得起它的别称[不动]。”
　　丝毫没有放松的爱露菲莉丝沉声地说：“巴尔杰特，你一会儿见机行事，别被我误伤了哦！当然要保护好莎拉。”
　　“我明白了。”
　　“好久没有这样了呢……[雷鸣天使]－拉密艾露”爱露菲莉丝把剑竖在胸前，眼神突然变得前所未有的锐利，“让我见识一下你的自信到底能持续多久吧……[不动地王]！”
　　“雷鸣天使－强袭模式，启动！”话音刚落，一股恐怖的压力从[拉密艾露]中散发出来，突然风起云涌，飞沙走石，虽然在城堡里面的众人居然听到了仿佛在身边响起的阵阵雷鸣声。
　　“这……”脸色凝重起来的艾尔蒂亚突然笑了起来了“让我看看吧……”
　　[拉密艾露]随即暴发出能充满整个大厅的雷光，雷光中的爱露菲莉丝执剑独立，宛如手中的剑的名字那样的存在――雷鸣天使。
　　她踏出了一小步，然而这一小步却让不远处的艾尔蒂亚有种“她就在我面前“的感觉，身体正在向她发出危险的信号，刚刚那个犹如山一样稳固的金色身影现在看起来如同在怒涛中的小舟一样。
　　“二十一式－狂雷奔腾！”雷剑一挥，原本暴躁不已的雷光仿佛忽然找到了宣泄口一样，如洪水般向艾尔蒂亚淹去。
　　“地王护盾！”自知如果有一丝不慎就会尸骨无存的艾尔蒂亚把剑往地上一插，前方的空地居然凭空猛然竖起一道厚厚的岩墙，挡住了雷光的去路。
　　“轰隆隆……”狂暴的雷光以惊人的速度分解着渐渐变薄的岩墙，然而岩墙竟然一点点地逆转，稳稳当当地一点点向前飞速增厚。
　　“四十六式，奔雷破！”爱露菲莉丝见状向前奔袭，一个突刺带起一股强横的雷电光束，贯穿了土墙，宛如实体的尖锐光锋直指艾尔蒂亚。
　　拉起一道金色的光幕，横剑而立的艾尔蒂亚面对气势万分的袭击丝毫没有任何畏惧，在疯狂流转的金光中死死地盯着那道雷光，仿佛在等待着什么。
　　“不动如山！”
　　轰――
　　雷光撞上看起来变得如山一般浑厚的金光，还有里面持剑相抵的少女，响起了仿佛要把大厅震破的轰鸣声。在爆炸中死死地抵抗着爆风的巴尔杰特如扎根在地上一样，虽然看起来摇摇欲坠，可是丝毫没有移动半分，坚守在看得满头冷汗脸色苍白的莎拉前面。
　　在烟尘中飞出一道雷光，稳稳地落在地上，那是神色自如的爱露菲莉丝。
　　烟尘尽散，一个满身是伤的少女屹立在一个大大的浅坑上。原本洁白的右手已经沾满了鲜血，不断地流到金光暗淡了不少的[地王]上，滴到破烂不堪的地面。
　　“这种程度……丝毫不输给大姐呢……咳咳……”艾尔蒂亚闭上了眼睛，“连山也能劈开的雷么……雷鸣天使……”
　　“我赢了。”拉着刚刚在观战的两人，爱露菲莉丝直接从她身边走过，只留下一句话。
　　“砰”
　　艾尔蒂亚倒下了，留下插在地上的[地王]，那把失去了光泽的剑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十一、碧蛇帕莉恩
更新时间2009-7-5 21:16:11  字数：4924

　三人在螺旋状的楼梯上走着，正在迈向六层。
　　一直沉默不语的莎拉突然问：“爱露……你的手怎么啦？”
　　由于有已经布满了裂痕的手铠保护着，所以巴尔杰特并没有看出什么异常，“怎么啦？难道在刚刚的战斗中受伤了么？”
　　“是的……恐怕短时间里面我不能用剑了。”脸色凝重的爱露菲莉丝无奈地说。
　　“不会吧……刚刚你不还是好好的么？”
　　“[地王]，是我见过的剑中防御最强的剑……我看起来没有事，那是因为我要从心理上给[金蛇]压力，让她放弃继续追击我们。”
　　“你以为奔雷破是那种可以随便用的技能么？这一招对使用者的身体会产生很大负荷。通常只有在攻坚时才会用这个技能去突破敌人的防御。”
　　“你的意思是……”
　　“不错，我击破了她不是因为她太弱，而是那一招的破坏力实在太强了，那不是以人力就能抵抗得了的。”爱露菲莉丝语气中包含着一丝赞赏，“一般来说，假如这一击正中的话，起码要在身上开个洞，但她居然还能把自己保护得那么好……这并不是一般人能做得到的。”
　　“相对地，我现在不能参与战斗了……一会儿就麻烦你了巴尔杰特，恐怕要全力以赴了。”
　　“我明白了。”巴尔杰特点了点头。
　　“不过……也许一会儿要委屈你一下……”
　　三人来到了六层大厅，发现里面密密麻麻挤满了士兵，正在虎视眈眈的看着她们。被看得头皮发麻的莎拉忍不住往后退了一步，正在这个时候，一只手搭上了她的肩膀。
　　那是微笑着的爱露菲莉丝。
　　“我们已经走到了这里了……我们……已经没有回头路了。”
　　“就算没有了我，巴尔杰特也是一名优秀的战士……不过是他没有表现出来而已。他有足够的力量来保护你。”
　　由三楼开始，他们已经渐渐地感到吃力了。士兵们变得越来越厉害，装备越来越齐全。现在，满目都是银甲闪闪武装到牙齿的士兵，一个个排列整齐，姿态一致，看起来就是正规军的样子。在远方的一个小高台上，一个青色的少女侧身而立，低着头在拭擦着自己那把碧绿的蛇形剑，闭上了眼睛的她似乎在思考着什么，丝毫没有留意这边的情况。
　　把布放在地上，挥一挥手中的剑，带起了一片碧绿的光幕，她睁了眼睛。
　　清爽俏丽的褐色短发下的一双青色的眸子如一潭碧水般清澈，如一面静湖班恬静，如一片汪洋般深邃。
　　纵是远在这边的爱露菲莉丝她们也被吸引住了。
　　帕莉恩把剑竖在胸前，眼里精光一闪，刚刚的那种恬静恍如一片绚丽的泡沫般凭空消失，取而代之的一片萧杀之气和和她那娇美的脸蛋不相符的刚毅与决绝。
　　“全军听命！”清脆的声音里面包含着出乎意料的威严和肃穆。此时，宛如有人控制一般，所有士兵竟然同一时间拔出了剑，亮起了一片整齐的剑光。
　　“见即杀。”
　　见对面响起一阵沉重又整齐的奔跑声，巴尔杰特吼了一声，全身散发着微微地红光，抄起大刀摆好架势，双目圆瞪蓄势待发。
　　“注意支援。”轻声对被眼前的士兵所发出的气势镇住了的莎拉说完后，爱露菲莉丝把她挡在身后，把目光凝聚在远方的青色少女身上。
　　没有人知道到底巴尔杰特战斗了多久；没有人知道他身上到底有多少条伤痕；没有人知道地上倒下了多少具盔甲被砍得破碎不堪的尸体；没有人知道还有多少个人站立着，但见到这个场面的人这一辈子也忘记不了这样的一个画面。
　　一个浑身是血的男人屹立在遍布着尸体和碎铁块的地面上，拿着沾满了血迹的大刀，身上的伤口不但没有使他变得更脆弱，反而让人有种高不可攀不可战胜的感觉。
　　“呀啊啊啊――――”这个男人咆哮了，雄厚的声音震动了整个大厅。
　　在后面已经把圣力完全消耗得一干二净的莎拉看着他，突然发现自己的眼睛不知道什么时候被泪水充满了。
　　“咚！”大刀插在地上，那个男人用手指着在远方看着自己的青色少女，缓缓地说，“决斗吧！”
　　“乐意至极。”走下了高台，帕莉恩笑了笑，“你是一个值得尊敬的男人。”
　　“假如是那个人的话……她一定很高兴和你好好地血拼一场呢……”帕莉恩话音未落，爆发出与之前几人完全不同的气势出来。
　　仿佛有阵狂风在席卷着大厅一般，响了呼呼的声音。
　　“我呢……其实很没用……”微闭眼睛的她仿佛在回忆着什么。“由于天赋问题，别人的斗气都是各有各特色，各有各精彩。我嘛，什么也没有。”
　　“七姐妹当中，也只有我没有属性――当然，那个人的话，当然要排除在外。”
　　“我在你的身上看到了一种熟悉的东西。”帕莉恩睁开了眼睛，笑着说，“那种支持着你来到这里的决心。”
　　“要说世界上有什么是最坚固的，恐怕非它莫属。”侧身而立，摆出了丁字步的帕莉恩把剑架在横举在胸前的左手上，剑尖对着巴尔杰特，“那种不惜一切代价都要保护同伴的决心……无懈可击。”
　　“然而，我也有我的信念！”张着双眼，眼波里面的那片碧绿顿时化作惊涛骇浪，完全没有了之前的平静，“我的剑……不比你的刀轻！”
　　“呀啊啊啊――――――”
　　燃烧了！
　　燃烧了！
　　这个男人燃烧起来了！
　　全身的肌肉都鼓了起来，里面的青筋仿佛在束缚着它们似的，紧紧地箍在表面，浑身都有一层犹如火焰般的斗气包围着，大刀被拔了起来，举在身前，这个男人眼神里面充满着战意！
　　看着眼前这个豪气十足的男人，莎拉突然想起了一句话。
　　春哥纯爷们，铁血真汉子。
　　这时候的巴尔杰特不再是巴尔杰特，此时此刻的他不再是一个人在战斗！
　　阿诺施瓦辛格、史泰龙、南健次郎、超人迪加凹凸曼、天线宝宝、春哥……
　　无数先辈在他支持着他！
　　他不是一个人在战斗！
　　他不是一个人！
　　他不是！
　　“噜噜啊啊啊啊！！！”伴随着惊天动地的咆哮，巴尔杰特抡起来大刀，带着仿佛可以斩开一切的劲风扑向帕莉恩。
　　“不动如山！”
　　“乒――！”刺耳的武器交碰声震撼着整个大厅，巨大的碰撞引起的气浪吹平以她们为中心的地面。顿时一阵飞沙走石，遮掩了人们的视线。
　　但在场的人看清楚的时候，都惊讶得张开了嘴，一句话也说不出。
　　只见巴尔杰特的大刀架在帕莉恩那把看起来细小得多的蛇形剑时，就难以寸进了。神情自若的帕莉恩平静地说：“恐怕你们已经见过艾尔蒂亚用过的这一招了……”
　　“我跟她……是不一样的。”后腿稍稍往后挪了半步，“让你们看看……我的剑！”
　　“疾如风！”如一道清风一般，一道碧光瞬间在巴尔杰特的身上绕了几下，闪到他身后的几米处，赫然就是刚刚消失的帕莉恩。
　　“噗……咳咳咳……”扭过头来的巴尔杰特抡起大刀正要向她攻去的时候，身上忽然开了几道深深的口子，喷出鲜血。
　　“怎么可能……”
　　“嗡……”把剑竖在胸前的帕莉恩手中的[碧凝]居然在剧烈摇动，发出奇异的声响。“蛇形剑和一般的剑的区别……可不仅仅在于一个直一个弯那么简单。”
　　“哦啦――！！”忽然从地面跃起的巴尔杰特带着惊人的气劲向她压去。
　　“咣！”巴尔杰特死死地压着大刀，可是依然无法再前进半分。“砰”巴尔杰特感到手里一轻，大刀狠狠地砸在了地上，心道不妙的他回头一看，一道碧光向他射去。
　　“斗气护铠！”浑身的火焰忽然变成了如晶体状的物质，[碧凝]刺进去不到一半就停了下来。
　　“斗气爆发！”突然剧烈晃动的固体火焰发出璀璨的红光，连忙急退的帕莉恩躲避不及，被爆飞到空中，眼看要撞到墙上了，她把[碧凝]往墙上一插，以之为支点在墙上转了几圈，才稳当地落到了地上。
　　“咣！”把大刀插在地上，巴尔杰特赤手空拳地缓步走了过来。“稍稍……有点明白了。”
　　“仅仅这样的话，是不够的。”眼波流转，那抹碧绿忽然汹涌澎湃，变得狂躁不已。“动如雷霆。”
　　“砰！”蛇剑一眨眼就闪到了巴尔杰特，强悍的斗气虽然保护了他，可是巨大的冲击力把这么一个大汉硬生生地击飞！
　　“太轻了。”帕莉恩甩了甩有点发麻的手，又摆好了姿势。巴尔杰特捏紧了拳头，笑着说：“还没够呢……”说罢，又和帕莉恩缠斗在一起，打得气劲四射，尘飞土溅。
　　“恢复了吗？”莎拉关心地问。
　　“差不多……但不能再用那招了。”爱露菲莉丝目光始终停留在正在把巴尔杰特死死地压制住的帕莉恩。
　　“我明白了。”忽然想到了什么的爱露菲莉丝恍然大悟地说，口中赞叹连连。
　　“怎么回事？我们不趁现在上去吗？”莎拉见自己和爱露菲莉丝在这里没有什么帮助，不如先上去，不要让伙伴担心。
　　“你想得太简单了。”爱露菲莉丝沉重地说，“她一直在留意着我们，趁虚而入是不可能的。”
　　见她一副惊讶的样子，笑道，“我们现在除了在这里当观众之外，就没有什么事情可做了。”
　　“的确表面看来[碧蛇]和有着凶暴蛮力的巴尔杰特打个不相上下，其实她并没有那么大的力量。”
　　“你细心留意的话你就会发现她每次和巴尔杰特交锋的之后都要在地面站稳后才能开始下一轮，而巴尔杰特就不用。”
　　“那是斗气的一种奇妙的用法……里面蕴涵的高超技艺绝对不是听懂了就能做得出的――起码我不行。”
　　“只有经过千锤百炼的人才可能用得出，我们无法想象她过去到底吃了多少苦。”
　　“这就是为什么在属性斗气横行的年代中无属性的她居然可以强悍到这个地步。”
　　“只要巴尔杰特识破了这么一点，只要发动一次连续攻击的话，以她那种身形，一击就可以分出胜负了。”
　　“然而照她的招式名看……她的实力，似乎远远不止如此。而巴尔杰特可以称道的却只有耐力和肉体上的力量了。
　　“假如你出手的话，那不会好一点么？”莎拉着急地问。
　　“很遗憾，假如我出手的话……情况只会更糟糕。”
　　“为什么？”
　　“你真的要我说？”爱露菲莉丝眼神复杂地看着她。
　　“嗯！”
　　“唉……那是因为你。”见她疑惑的样子，又说，“她不是那种我能一边保护你一边应付的对手，再加上一个巴尔杰特的话也不行。”
　　“对不起……”莎拉内疚地说。
　　“不用放在心上，本来在实战中牧师的地位就很尴尬。”
　　“是吗……啊！”莎拉突然惊呼起来了。原来巴尔杰特被击飞了，撞到墙壁上。
　　“他有麻烦了……”
　　“二段、动若雷霆！”见对手撞到墙壁上，帕莉恩眼神一凛，化作一道碧光瞬间就闪到了他面前，剑往前插，把巴尔杰特捅入了墙壁之中。
　　得手后帕莉恩退到他的几米外，静静地看着他。
　　从凹陷的墙壁中掉了下来的巴尔杰特艰难地爬了起来，气喘如牛。
　　哧哧哧……好厉害……到底要怎么样的训练才可以把一个剑士强化到这个地步……竟然能够和我对碰了这么多次才微微地喘了口气……可恶……好强……
　　“够了……该你了吧……观察了那么久……是不是稍稍有点表示才行呢？”转身对着爱露菲莉丝说话的帕莉恩似乎已经认定了巴尔杰特无法伤害到她了。
　　这个女人……
　　生平第一次被这样忽视的巴尔杰特怒火中烧，扑向背对着他的帕莉恩。
　　“难知如阴。”
　　“噗！”扑了个空的巴尔杰特背部被重重地划了一刀，纵使有斗气保护着也无法完全防御得了。他吃痛抬头，发现自己就在帕莉恩的脚下。
　　怎么回事……
　　“假如你只知道用你的蛮力的话，你这一辈子也无法战胜我。”说完，帕莉恩就不再理会他了，把视线聚集在爱露菲莉丝身上。
　　“你呀……太小看他了。”原本猜测爱露菲莉丝可能会拔剑，怎料她丝毫没有理会帕莉恩的话，忽然喊道：“就是现在！”
　　？？！！
　　“我的力量……远远超出了你那种古怪的技巧的承受范围！”突然精神一振的巴尔杰特一扫刚刚那种气急败坏的样子，以帕莉恩来不及反应的速度暴起又重重地抱住了她。
　　“呀――――！！”混身燃烧的巴尔杰特远看就像一个火球一样，在他那粗壮有力的双臂紧抱下，无法脱困的帕莉恩甚至听到了自己肋骨的爆裂声。
　　这家伙……一开始就在……怎么可能……
　　“自寻死路！”又惊又怒的帕莉恩完全没有了刚刚的冷静，吐着血的她把剑插在地上，厉声喊道，“剑气如林！”
　　“唰唰唰――”无数如尖锐的钢筋一般的剑气如雨后春笋地冒了出来，还一波一波地往外扩散。
　　“快跑！”勉强用斗气体把快要刺入自己皮肤的剑气抵挡住，他拼命地喊，“别浪费时间！”
　　“不是的！剧本不是这样的！！！！！”爱露菲莉丝脸色发白地看着他们两人那里如森林一般竖起的剑气，心里后悔莫及。
　　“快！我支持不了多久……哇！”
　　一支，两支，三支……不断地有剑气突破了他的斗气，深深地扎入了他的身体里面。
　　“放手……咳咳咳……再不放你就要死在这里！”帕莉恩感觉到自己的身体在啪啦啪啦地响，边吐着血边叫道。
　　“那又怎么样……？”
　　笑了。
　　面临着如此绝境的巴尔杰特竟然笑了。
　　那是一种心满意足的笑。
　　回头看着他笑的帕莉恩呆住了。
　　剑气争先恐后地冒出来，这次到莎拉拉着完全被意外情况所惊倒了的爱露菲莉丝走上了楼梯。当她有空回头的时候，入眼的是全是透明的剑气，死死地堵住了刚刚她们进来的地方。
　　在密密麻麻的剑气森林中，一个浑身插满了剑气的男人抱住了一个一动不动口边沾满了鲜血的少女。在晶莹剔透的剑气里看，有种异样的美感。
　　啊……骗人……
　　眼神呆滞的爱露菲莉丝无力地跪坐在地上，口中喃喃自语。
　　不是这样的……明明当初不是这样安排的……明明剧本不是这样的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十二、雷与焰的死战
更新时间2009-7-6 0:05:18  字数：3337

　（这一章比较……嗯……总之最好配合着高达OO的BGM[Fight]来看，那样会有感觉一点的，谢谢！
　　PS：再次提醒，这是魔法少女的同人兼网游，绝对不是高达。）
　　“清醒点！”莎拉一巴掌把失神的爱露菲莉丝打呆了，生气地说，“现在是什么时候啦？！”
　　“不是你说的吗？！已经走到了这里了，我们已经没有回头的路了！”
　　沉浸在悲痛中的爱露菲莉丝惊讶地发现从来不生气的莎拉居然如此地愤怒。
　　“是的！是因为你的计划不周而害了巴尔杰特，你是这么想的是吧？”
　　“进一步来说，之前我们所抛弃的同伴哪一个不是我们亲手害死的？！这跟你刚刚的所做的有区别吗？！”
　　“为什么那个时候你可以那么冷静，现在却慌成这个样子？”
　　见爱露菲莉丝正想说什么，莎拉没有给她机会，“我来替你说吧？那是因为他们自愿提出的是吧？给你没有关系是吧？”
　　“从开始到现在，我们一直在努力着，为的是什么？”莎拉的脸色变得雪白雪白的，不知道是气的还是什么别的。
　　“为了上来送死？还是为了让你在这里撒娇？”
　　“不但不继承他们的意志，还在这里怨天尤人自暴自弃，你对得起他们吗？”
　　“退一步来说，什么事情没有个意外？什么事情一定按人的安排发生？凭什么？错了，就要补啊！可是你……”
　　“柯拉恩牺牲了，希亚牺牲了，爱丽丝也是，现在连巴尔杰特他也……”说到这里，莎拉哽咽了，仿佛有什么堵住了喉咙，眼泪不住地往下流，“……呜……我们每走出的一步……都是用同伴的身体来铺就的！都已经来到了这里了……明明已经来到了这里了……”说不下去的莎拉掩脸痛哭，让爱露菲莉丝一阵心酸。
　　“我……”她看着自己的双手，一滴滴晶莹的泪水滴到在上面，“对不起……”抱着莎拉，爱露菲莉丝一次又一次地说对不起。
　　也不知道过了多久，爱露菲莉丝停止了哭泣，憔悴的脸上已经没有了那份迷惘和悔恨了。
　　“一起……上去吧！”闭上了眼睛又睁开的爱露菲莉丝抱着莎拉，坚定地说。
　　“……？莎拉？你怎么啦……”摇了摇没有回应的莎拉，爱露菲莉丝忽然感觉到一阵不自然的温湿。
　　“……别吓我……莎拉？”这才发现跪坐在地上莎拉下的地砖满是鲜血。仿佛想到了什么的爱露菲莉丝突然发狂地扯开了她那牧师长袍，见身体没有异常的她正想松一口气，但下一秒她的瞳孔便马上放大。
　　莎拉的下半shen全是血，尤其是腿部，都是血淋淋的血洞。
　　剑气如林……
　　一个牧师，而且还是一个已经精疲力竭的牧师，能跑多快？
　　她沿着阶梯看，一条刺眼的血痕一直拖着上来，直到她这里。
　　为什么……
　　眼泪如断线珍珠般掉落在地上，爱露菲莉丝徒劳地摇晃着莎拉，强颜地笑着说：“莎拉……别开玩笑好吗？别睡了好吗……别……呜……求你了……你不能那么狡猾的……把人家弄醒了自己却睡了过去……不能可以的……不能……不……不要――――――！！！”悲痛的哀鸣声响彻了整个城堡。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　七层大厅中，只有一个人。
　　就是残存的[六蛇]中的最后一个，也是最强的一个。
　　姬娜露独坐在一张椅子上，脸上带着淡淡的忧伤。
　　她已经等了十分钟了。
　　已经……不行了么……
　　觉得已经没有等的必要的她忽然感觉到一阵悸动，心中莫名其妙地有种强烈的不安。
　　“……………”一阵孤独又悲伤但却充满着坚定的脚步声在空荡的大厅回荡着。
　　在那里……
　　站起来，拔出[凤焰]，她神情里面带着紧张和期待。
　　“……。”脚步声停了。
　　在楼梯口的出口处，一个少女右手持剑，斜指地面，静静地看着她。
　　已经破碎不堪的盔甲不但没有让她看起来狼狈，反而有种特别的美感。一双红肿的眼睛里面只有坚定，还有丝许悲伤。
　　[雷鸣天使－歼灭模式]……
　　“啪~！”一双由雷光组成的巨大翅膀在爱露菲莉丝的背后猛然展开，一阵难以用语言来形容的压迫感席卷着整个大厅，一些不太牢固的东西已经在恍啷恍啷地响了。这时候的爱露菲莉丝所爆发出的气势完全没有之前的那种霸气了。
　　姬娜露感觉到里面充满着悲伤……以及决意。
　　这样吗……
　　“[凤焰]－天翔模式。”
　　轰――姬娜露全身都被火焰包围着，背后有两只火焰翅膀，下面还有一条长长的尾羽。
　　啊――――――！！！
　　喝啊啊啊啊啊――――――！！
　　轰！
　　砰！
　　嘭嘭嘭！！！
　　空中顿时无数个黄色和红色的身影所填满，无数次碰撞又无数分开，无数次分开又马上剧烈地碰撞在一起，一阵又一阵的爆炸声不断地震撼着整个大厅。空中无数碎石在乱飞，这一秒落下了，下一秒又恐怖的气劲所吹高，整个大厅居然在剧烈地颤抖！
　　我……我不能输！！啦呀呀呀呀呀――――――
　　无论你做什么也好，是什么人也好……就算赌上了我的生命也要把你拦住――喝啊啊啊啊啊！！！
　　高速的移动带起一阵恐怖空气摩擦声，总有一些石头被一道道黄光红光擦过而化为灰烬。
　　红光和黄光时离时合，有时候一分开又剧烈地碰撞在一起，双方死死地咬着对方，丝毫不退让。有时在空中绕来绕去，拉出一个螺旋状的光带。
　　矶呖矶呖……
　　呼呼……
　　雷光闪着骇人的电弧，发出恐怖的爆鸣声，和火炎中的燃烧声交相辉映，整个大厅就是一出华丽的舞台剧！
　　无论是谁阻挠着我……无论谁拦着我……无论哪是谁……绝对要铲除！！
　　大家都失败了……然而还有我……还有我！！我绝对不允许有人通过这道门！！
　　不够……还不够……还不够――――！！！
　　[雷鸣天使――――――――――]
　　更多……更多……还要更多――――！！！
　　[凤焰――――――]
　　[毁灭模式]――――――――――！啦呀呀呀呀呀！！！
　　[凰霞形态]――――――――――！！！呀啊啊啊啊啊啊――――！！
　　轰隆！
　　两人再次碰撞的时候发出巨大的爆炸声音，把一场席卷着整个大厅的爆炸没有把两人分开，反而挑起了她们的血性！
　　[毁灭雷光]――――――――呀啦啦啦啦啦啊啊啊
　　[凤舞天翔]――喝呀呀呀啊啊啊――――――
　　无数红色的光带充满着巨大的大厅，全部向雷光卷去！
　　雷光尖端丝毫不让，放出巨大的雷电柱，直接轰向红光！
　　咝――轰轰轰――雷光扫过的全部化为灰烬，而高速敏捷的红光一边迅速的躲避着，一边放出巨大的光带。而光带一条漫天盖地向雷光压过来，一一被躲过的光带轰在地面上居然炸出一个人深的大洞！
　　砰砰砰……
　　轰隆隆……
　　雷光与火光乱撞，光带和光束乱射，把整个大厅破坏得面目全非。
　　别挡路！！
　　太碍眼了――消逝吧！！！
　　无数光束乱射，直接把墙壁轰得千疮百孔，甚至可以看到外面的森林，而光带满天飞，炸得整个城堡在剧烈地颤抖着。
　　[二百六十四式――雷光破坏回旋炮]！
　　[天崩形态]――哈哦哦哦――呀呀呀呀呀――！！
　　雷光身边忽然多了十六个小光球，一个加速把红光撞了出去，又紧紧地追了上去，两人飞出了城堡，在森林的上空展开了剧烈的战斗。
　　红光不甘示弱，一个猛然收缩又马上扩张，出现了一只巨大的凤凰，天空中无数巨大的火焰柱劈头盖脑地展开了无差别攻击。而雷光的十六个光球忽然爆发出巨大的能量，竟然同时喷射出十六道足以贯穿天地的超规模雷光柱，而且在高速地绕着雷光旋转，顿时天地充满着恐怖的电弧。
　　决一死战吧――――――！！
　　正合我意――――――――――！！
　　呀啊啊啊啊――――
　　喝啊啊啊啊啊――――――
　　无数红色小光点飞速地聚合在一起，形成一个仿佛与天地同宽的巨大光球，下端一碰到树木就马上将其化为灰烬！
　　散布在空中的几乎全部小电子完全聚合在由十六个小球融合在一起的巨大雷电球里面。天地间仿佛被什么摇动了似的，不断地抖动着。
　　[零式――雷光炮]！！！
　　[最大出力――天焰爆裂]！！！
　　两股庞大的连它们的存在也不曾被人们想象过的能量剧烈地碰撞在一起，发出震撼天地的轰鸣声。
　　啦啦啦啦啦啊啊啊――――――
　　喝呀呀呀啊啊啊啊啊啊――――――
　　呼――轰――――――――
　　两股巨大的能量终于超出了承受的极限，发生了毁灭天地的爆炸。
　　附近一带全部被移为平地，连下方的城堡也被轰去了一半。
　　呼――砰
　　两个破旧不堪的身影掉了下来，恰好落在了城堡里面。
　　那是已经伤得无法再伤的两个人。
　　唔……
　　动了！
　　首先醒来的居然是爱露菲莉丝！
　　双手撑地的她勉强还能保留着自己的意识，然而，她已经完全失去了战斗力了。
　　我赢了……
　　她流下了两行热泪。
　　大家……我……
　　“是这样么……”
　　大惊的爱露菲莉丝已经没有力气去回头看了，但她那颗正在疯狂地跳动的心忽然冷了下来。
　　她知道只有一个人才可能在这个时候出现。
　　魔王。
　　“噗！”她的右手飞了出去，在空中拉出了一条血带。
　　“……”看着自己只剩下空荡荡的右手，她呆住了。
　　“残念だな……”
　　那个恶魔是这么说的，这是她听到的最后一句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十三、白色魔王
更新时间2009-7-6 14:13:21  字数：3125

　喂，奥德，这么急忙叫我来干嘛？”离开场还有一个小时，打算再复习一下台词的艾莉丝问。
　　“一个你喜欢的礼物。”奥德笑着说。
　　“哦？”
　　他们走进了一间小木屋里。
　　进去后的艾莉丝发现原来里面内有乾坤。
　　外面看起来很小的木屋里面居然惊人的宽敞，放满了一个个奇形怪状的晶体，中间还有很大的圆柱形的容器，外表上看相当华贵，应该是一个很名贵的装饰品吧？
　　里面有许多人，不过没有一个是她认识的。
　　“洁琳，我带她来了哦。”
　　“哦~动作很快嘛，奥德大师你就跟他简略说说吧，我们这边暂时很忙……”抱歉的洁琳说了声抱歉，又挤在一堆人里面继续忙碌着什么事情。
　　这是……
　　“这里是舞台剧的特效处理小组工作的地方哦。”奥德见她恍然大悟的样子，笑着说，“如你刚刚稍稍留意了几场话剧，不是问我为什么里面的人都那么厉害吗？”
　　“那是经过了特效小组的加工的。”说到这里，奥德狡黠地笑了，“这样就更华丽更有看头了是吧？”
　　“哦……难怪那些家伙一出手就是个爆裂火球之类的……原来是这么回事。”艾莉丝不住地点了点头，“好家伙……魔法还真是方便。”
　　“是方便……”语气中隐含一丝别样的情绪的奥德又问，“今天叫你来是让你制定你自己的特效。”
　　“其他人都没有什么意见，都说适当地把技能放大几十倍就可以了，你呢？”奥德说着，忽然想起了什么，奸诈地笑了，“跟你说，一般特效假如是放大系的话最多只能到十二三倍左右，而有了我的技术支援，这里可以放大三四十倍哦！”
　　见艾莉丝惊异地看着自己，他又说了，“也只有我们这场是超规格的哦~”
　　团长大人……你到底还有什么事情是做不到的……
　　“什么也可以？”带着谨慎和期待的艾莉丝问着。
　　“嗯，要不要放大五十倍，虽然有点费劲，可是完全可以做到的哦。”
　　“……不要放大。”想到了什么艾莉丝认真地说道，“只要能满足我说的以下几点就可以了。”
　　“没有问题，魔王嘛，总得有点看头是吧？说吧！”奥德答应得很爽快。
　　“就是……如此如此这般这般……”
　　听了之后的奥德眼神里面闪过一丝复杂，微微发抖的身躯暴露了他那丝微的激动。
　　“真的要这样？”
　　“很难吗？”
　　“不算很难。但你不怕……”
　　“怕什么？不过是一群什么也不懂的小毛孩演的一出狗血的舞台剧而已。”
　　“好吧。”
　　“那么，我就现走了哦。”
　　“嗯，努力哦……白色魔王。”
　　几分钟后。
　　“大师你这么有信心？”洁莉疑惑地问。
　　“啊……我也是一半一半的呢。”
　　“本来我就在苦恼着怎么突出魔王这个角色，由于前面的战斗太……嗯……规模大了，想了想除了弄得比她们还要夸张之外就没有其他方法了。”
　　“不过现在她有这个方案的话倒是可以试一试。不知道效果会怎么样？”
　　“我也不知道……不过，哼哼哼……绝对不比前面的那场逊色。”
　　“这样吗……那么就最后决定了哦？”
　　“嗯……让大家见识一下白色魔王的风采吧……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是辛苦你了……勇者。”也不管倒在地上的爱露菲莉丝听不听得到，艾莉丝微笑着说道。
　　“请让我为你送行吧……”紧了紧手中的[银裂]，艾莉丝朝已经动弹不得的迈着优雅的小碎步走去。
　　“住手……不要伤害她！”一个黑色的身影拦在了她的路上。
　　菲特……
　　“为什么……？就算我不动手，她也快完了。”艾莉丝脸上闪过了一丝阴毒和嫉妒。
　　“我……我已经无法再忍受别人的死亡了！”菲特含泪地喊道。
　　“每一天都是这样……无数个日夜……无数个朝夕……我……我已经受够了！”
　　“一千年了……为什么你还那么执着于我……为什么要把那种痛苦的永恒强加于我？”
　　“你对我根本没有爱……只是为了满足你那丑陋的yu望和看见别人受苦和死亡的那种扭曲的快感而已！”
　　“这样吗……”刚刚还很平静的艾莉丝忽然怒火中烧，竭斯底里地喊道，“为什么要如此袒护一个你才刚刚见面的陌生人？！难道我们的那一千年还抵不上那几分钟吗？！”
　　“一千年……”泪流满面的菲特痛苦地说，“你以为它给了我多少快乐？！你以为我有多么地珍视那一段时间？！”
　　“为什么？！几乎人类所有的事情你都得到了……青春……美丽……金钱……只要你想要什么……我都可以给你，为什么！？”
　　“人类……没有你所想的那么简单。”菲特摇了摇头，坚定地说，“自由你能给我吗？幸福，你能给我吗？对于自己的信念坚定地实践后的满足，你能给我吗？”
　　“……”哑口无言的艾莉丝惊疑地看着地上的那个伤痕累累的身影，又看了看护在她前面的菲特，痛苦地闭上了眼睛。
　　我应该一早就杀了你……
　　“无论怎么样你都要保护她吗？”忽然恢复了平静的白色魔王冷冷地说。
　　“不惜一切代价！”菲特此时完全没有之前的柔软，浑身散发出一种锋芒毕露的气息。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈――――”突然仰天狂笑的艾莉丝那刺耳的笑声久久回荡在城堡中。
　　“死吧……都死在这里吧……”把[银裂]扔到一旁，艾莉丝用充满杀意的延伸看着她们。
　　“拂晓之心”
　　她手中忽然出现了一个小光球，然后迅速变成了一支魔杖。
　　那是一把如一把长枪一样的魔杖。杖头是一个大大的枪头，金光闪闪，杖身则是白色和粉红色混在一起的金属柄，由枪头拉出四条长长的尾羽。魔杖比艾莉丝还要高，但她拿着没有丝毫的不协调的感觉。
　　“这一千年……我不是一直在闲坐着的！”见状菲特周围雷光一闪，当光消散的时候，菲特已经换上了她的战斗服了，黑色的披风让无数学生尖叫。
　　“巴鲁帝修……陪伴着我粉碎她的罪恶吧……”
　　[Yes,sir]
　　说话了！
　　一把魔杖说话了！
　　此时此刻有无数个少男少女泪流满面！
　　如此梦幻一般的画面竟然就在自己的面前真实再现！
　　此时此刻在观赏场地的三个青年居然跪在地上，泪流满面地喃喃自语。
　　那家伙……竟然……太神奇！
　　闲话不说，回到气氛紧张的两人当中。
　　“拂晓之心……粉碎那个女人的愚蠢吧！”
　　[AllRight]
　　呼……一阵风吹过，带起了两人那秀丽的长发。
　　[第一限制，解除]
　　嘭！
　　六只巨大的粉红羽翼从枪头的中间冒了出来！
　　一个小小的枪头忽然出现在她身边。
　　[雷光战斧－雷霆形态]
　　一把魔杖居然自己重新组合了！
　　最后竟然变成了一把巨剑。
　　斩舰刀……
　　无数少男少女在心中无声地呐喊着。
　　“Divine――”
　　“太慢了！”
　　唰！
　　突然出现在艾莉丝背后的菲特一剑把正在储力的她击飞！一路在地上摩擦着她直到撞在墙上吐了口血才停了下来。
　　“ACS―Drive！”那黄金的枪头忽然冒出一截粉红的光刃，艾莉丝以肉眼几乎不可察觉的速度直刺菲特！
　　“呀――――――！！”
　　“滋滋滋……”剑刃挡住了她的突刺，发出能量的碰撞声。
　　呀――
　　乒乒乓乓……
　　两人顿时打得风生水起，不可开交。只见菲特捅了她一剑，堪堪闪过了但还是被划了道血痕的艾莉丝又一杖甩去，从菲特右肩膀上穿出，只划破点衣服。
　　仅仅是近身战斗的话……我不会输！
　　这样下去不行……我会被完全压制住的！！
　　渐渐地菲特把艾莉丝一波又一波的攻击巧妙地用小伤闪开了，然后一次有一次地直接击伤了她。
　　不行了！
　　砰！
　　突然把[拂晓之心]往地上一砸的艾莉丝地下产生了爆炸，她趁机脱离了菲特的攻击范围。
　　“太天真了！”想不到菲特的巨剑忽然变宽变长，一刀就往惊讶的艾莉丝斩去！
　　“可恶……”硬生生地被击中的艾莉丝拼命地招架住，口里不住地吐着鲜血。“第二限制，解除！”在艾莉丝身边竟然出现了两个小小的金色枪头。
　　“啦呀呀呀――――”
　　砰！
　　招架不住的艾莉丝被菲特飘飞，菲特此时此刻有种“我曾经见过这个场面”的感觉。
　　轰！
　　被飘飞的艾莉丝狠狠地撞上地面，惊起一群飞鸟。
　　“Accelshooter！”在烟尘中忽然飞出了几十个粉红色的光弹直指菲特。
　　菲特丝毫不惧，马上高速飞上了天空，回避着这些追踪的光弹。
　　Divine――――
　　仿佛响彻云霄的一声娇吼让菲特忽然心中充满了异样的感情。
　　忽然泪水哗啦啦地流了下来，她心中充满了莫名其妙的感动。
　　Buster――――――！！！
　　一道巨大的粉红光线向菲特那里扫去，
　　まだまだだ！
　　“第三限制，解除！“烟尘中飞出了一个白色的身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十四、决死的星光爆裂
更新时间2009-7-6 14:21:11  字数：2594

　白色恶魔！
　　白色恶魔降临了！
　　身边飞着四个小小的金色的枪尖，她散发着一股仿佛可以充满天地之间的气息。
　　那是绝对不容改变的决念！
　　无论怎么样……菲特你也是属于我的！
　　Divine――――
　　四个小枪尖发出粉红的光线，一个个三角形正在空中放射出去。
　　Buster！
　　一道恐怖的光柱扫过天空，菲特狼狈地闪过，心里噗通噗通地跳。
　　见她闪过，艾莉丝脚下出现了一个巨大的魔法阵，杖身也缠绕着一圈粉红的咒文带，前方是几个魔法阵依此前后排列在一起。
　　“嘛撒噶……”菲特不经意地吐出了一句连她自己都不知道是什么意思的惊叹。
　　StarLight――――――
　　可恶！
　　“雷光一闪！”大剑一挥，一道雷光瞬间就出现在艾莉丝的身旁，把她刺痛了。
　　むだだ！！
　　“今天的我――――――凌驾于阿姆罗之上！”
　　丝毫没有受到影响的艾莉丝前方聚集庞大的魔力和元素，连远处的菲特也感受得到那种颤栗。
　　“PlasmaZanber――――――！！”一道完全掩盖了艾莉丝视线的雷光向她袭来。
　　“Breaker――――――！！”仿佛要与之相比谁大的一道恐怖的樱红色光柱挡住了雷光！
　　比起[雷牙裂霸]，没有全力全开的星光爆裂丝毫不会有所不及！
　　呀――――――！
　　喝――！！！
　　正在拼杀中的两人感觉到了极限了，连忙松手，开启了护罩。
　　呼――轰――
　　剧烈的的爆炸把这附近移为平地，城堡居然就这样被轰成灰！
　　“まだまだだ！！”艾莉丝吼道，“托兰扎姆！”
　　Trans―AM？！
　　假如说刚刚在泪流满面的观众在感动，那么现在他们就在膜拜了。
　　“托兰扎姆！”丝毫不知道自己在说什么的菲特脱口而出地说。
　　私……负けるわけりいけない！
　　两人身上都忽然爆发出刺眼的光芒。
　　浑身樱红的艾莉丝的[拂晓之心]往下一挥，一个巨型米德式魔法阵飞速地扩散出来。
　　“我们也许不是同一种人……我是恶魔……你是人类……”
　　“也许我很残暴……也许我很嗜杀……也许我很卑鄙……”
　　“然而，无论怎么样……我们所度过的一千年是真实的！”
　　呐喊着的艾莉丝流下了两行热泪。
　　“无论怎么样……我都要把你留在我身边！”
　　那片抹散发的雷光的黑色在空中一抖，脚下也出现在了一个巨型的魔法阵。
　　“不管你怎么说……你的罪恶是真实的！”
　　“为了你……就算我的存在成为罪恶的代名词，又何妨？！”
　　“ACS！”流星圣刃居然一瞬间冲刺到菲特的面前，马上反应该来的菲特开启动了护罩，挡住了这致命的一击！
　　“Break―shoot！！”和菲特身体只有几毫米的流星圣刃爆发出璀璨的光芒，[拂晓之心]放出了零距离的炮击魔法！
　　“轰――！”巨大的爆炸把艾莉丝吹飞，狠狠地从高空摔了下来，撞到地上。
　　被巨大的爆炸力掀飞的菲特被抛到的更高的地方，浑身都是血，受伤不轻。
　　[巴鲁迪修－雷舞形态]！
　　忍痛的菲特在空中闪过一道雷光，披风不见了，只剩下全身的防护服，大剑居然一分为二，变成两把中间用雷光连在一起的刀。
　　“喝！”从高空俯冲下来的菲特化做一道划破长空的雷光，指向地上的艾莉丝。
　　艾莉丝被打个措手不及，匆忙展开的圆形护盾被敏捷的菲特绕过，一刀砍在了她的背后！
　　“咳咳……可恶……”吃痛的艾莉丝连忙往外逃，然而菲特没有给她机会！
　　不知道什么时候又合成大剑的[巴鲁迪修]用那超长的剑刃正中把背后卖了给她的艾莉丝，艾莉丝一下被击飞，撞断了十几棵树才停了下来。
　　浑身疼痛的艾莉丝咬着牙，见菲特冲了上来，拿着[拂晓之心]对着她。
　　ACS―Drive!
　　明显小看了流星圣刃的菲特虽然用大剑招架住了，但依然被击飞了。
　　[烈日风暴（Excelionbuster）――]
　　惊觉的菲特马上调整了姿势――雷光一闪！
　　“太天真了菲特！”艾莉丝的[拂晓之心]迅速地发出一炮。
　　[彗星灼裂（Barrelshot）]！！
　　一道飞速的樱红光束淹没了菲特的身影，在疼痛中的她居然发现自己动不了。
　　烈日风暴――
　　“还没有完呢！”
　　[新星爆焰（Forceburst）]！！！
　　轰――――
　　映入艾莉丝眼帘的是漫天的爆炸，还有魔力和能量的爆发。
　　“是不是……稍稍有点过头啦……”
　　[AllRight，MyMaster]
　　在火光中，走出一个摇摇欲坠的黑色身影。
　　菲特……
　　八嘎哪……
　　“只要结束了你……只要毁灭了你……假如这样能让这个世界美好的话……哪怕粉身碎骨也在所不惜！”仿佛刚刚的炮击宛如无物般，菲特越战越勇，反观一脸难以置信的艾莉丝正在处于下风，这样下去，必定会败在菲特手下。
　　“就算是做到了这种程度也要把我毁灭吗？！”被一剑砍开了的艾莉丝悲伤地喊道。
　　“你的幸福就是我的灭亡吗？！！”
　　“毫无疑问！”再次和她对上的菲特流着悲伤的泪水喊道。
　　“[拂晓之心]――！”
　　……？！
　　菲特感觉到什么要来了。
　　[爆击模式]！
　　忽然整个拂晓之心变得更大，更尖，更长，艾莉丝一把砸向地面，巨大的爆炸把她抛到了高空。
　　不惜损害自己的身体也要飞上去……？不好！
　　不知道为什么忽然知道了她想干什么的菲特甚至还惊讶自己猜到天空上的那抹白色接着要用什么招式。
　　全力全开――――――！！
　　最大出力―雷光一闪！
　　空中的艾莉丝脚下出现的魔法阵变得更大了，她身边的四个小枪尖居然散开了，远远地围绕在菲特的四周，更令人惊骇的是，它们前方都有一个一模一样的魔法阵！
　　Plasma――
　　StarLight――――――
　　Zanber――――――――！！！
　　前所未有的巨大雷光柱直击着艾莉丝，艾莉丝的[拂晓之心]一挥，一道丝毫不比之小的樱红色的光柱和它碰撞在一起！
　　喝啊啊啊啊――――――
　　菲特发现自己有种力不从心的感觉，开始有点溃退了。
　　那是五发相同份量的SLB直直地压制在她的[雷牙裂霸]，然而她没有空闲去想为什么其他的那四发没有瞄准自己而是她的炮击。
　　[Break――shoot]！！
　　感到那充满在天地之间的庞大元素压和魔压，菲特绝望地闭上了眼睛。
　　呼――
　　五道贯穿天地的樱红光柱射上了天空，感到压力一轻的菲特连忙睁开眼睛，看见的不是无比壮丽的星光爆裂，而是远方的那个白色身影被自己那失去了阻拦的[雷牙裂霸]淹没。
　　轰――――――
　　一声震撼天地的爆炸没有把她从呆滞中拉了回来，反而把她的眼泪震了出来。
　　为什么……
　　樱光尽散，漫天飞羽，天空被无数樱红色的能量碎片所填满。
　　为什么……
　　一片、两片……无数片碎片落到了她的头上，身上，手上……就像有什么在温柔地抚mo着她似的。
　　我们……度过了一个别人所不知道的一千年……
　　一句以前她经常听的话回荡在她的脑海中，久久没有消失。
　　我在哭什么……泪流满面的菲特充满悲伤地问自己。
　　我应该笑才对呀……那个恶魔已经死……已经……
　　樱华四散，宛如飞雪，空留一个孤独的少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十五、意外的相遇
更新时间2009-7-6 17:18:46  字数：4241

　“辛苦大家了！”团长大人笑得见牙不见眼，似乎十分满意。
　　解散了大家后，艾莉丝凑到菲特的身边，抱住了她的手臂，亲昵地说：“菲特酱，一起去逛逛吧！”
　　“嗯。”脸红红的菲特微笑地答应了。
　　噫？
　　笑了？
　　菲特酱居然笑了？
　　丝毫没有察觉自己变化的菲特轻声地说：“怎么啦？是不是刚刚受伤了？”
　　“没有，全都被治疗好了，我们走吧。”
　　“嗯。”菲特对旁边的一只小狗说，“要走咯，艾露芙。”
　　“哦……嗯。”明显被现在的菲特吓了一跳的艾露芙木然地点了点头。
　　两人一狗结伴而走，开始她们快乐的文化祭。
　　话剧完了，许多从场地传送回来的观众表示意犹未尽。不少青少年出来的时候都是带着泪痕的，似乎被感动的。至于为什么而感动，那就是完全不一样的了。其他人不清楚，但正在热闹的校园中一边走一边东张西望的三个青年就绝对不是因为剧情感人而流泪的。
　　“真的是太完美……幸好校园对外开放，不然我们可能要抱憾终身了。”
　　“不过那小子真TMD的牛X……连星煌三阶他也学会了……其实我很奇怪为什么这间学校还能这么完整。”
　　“笨蛋！那是特别效果好不好，就同好莱坞一样。这里的魔法文明绝对不落后。”
　　“哦……难怪……我就说嘛，她们要是打了起来这间学校真的是不用要了。”
　　“不过就算是这样的话，老四还是已经很努力的了。”
　　“特别效果的使用是有前提的，就是你必须懂一门技术。假如你是个魔法师，但你拿起武器来砍人的话，不管再怎么处理，也只是虚有其表而已……这是不可能给观众一种心灵的震撼的。”
　　不错，这三人正是李潋的三个哥哥。
　　今天来这里一来就是考察风土人情，二来看美女，三来就是探望老四，看看她现在到底怎么样。
　　“你看……有美女！”老三的眼睛特毒，一眼就找到了YY的目标了。另外二人听到了扭头一看，不禁倒吸了一口凉气。
　　迎面而来的是两个可爱的小美女，其中一个白衣的怀里还抱住了只可爱的红色小狗。两人有说有笑地走着。白衣女孩那副如天使一般的脸蛋加上可爱的表情，让在[异界]里面见多了美女自以为有了免疫力的三人愣住了。而黑衣女孩，正是他们的目标之一，菲特。
　　不同于丝毫没有留意到他们那肆无忌惮的目光的白衣女孩，菲特从远方就敏锐地感觉到了。
　　“你好，两位可爱的女孩，可以稍稍回答我一个问题么？”反应最快的老二连忙笑着问。
　　“怎么啦？”见有人出声，寻声一看，是一个颇为英俊的帅小伙子，身穿白色风衣，一头蓝发相当显眼，不过最引人注目的就是他那右眼边上的刺青，看起来像是什么文字。
　　当看到他的第一眼，艾莉丝便呆住了，然后看到了后面痴呆的两人，心中便掀起了惊涛骇浪。
　　他们什么时候来的？
　　不对……他们应该认不出我……不过他们应该有看刚刚的话剧吧……怎么回事……
　　“有什么事吗，先生？”
　　菲特略带警惕地问他，神情又恢复了以前冷冰冰的样子。
　　“老二，怎么这么快就搭上啦？”老三笑着说，拍了拍他的肩膀。
　　纵使见过无数美女，老三还是中招了。
　　白衣女孩穿着一身颇为讲究的华丽公主裙，一双小巧玲珑的白靴让她看起来可爱不少，作为一名萝莉控，他发现这个世界真是天堂。
　　“菲特……他们是坏人吗？”艾莉丝怯生生地问，那甜美的嗓子透露出几许紧张和不安。
　　小艾莉丝……露出这样的表情是犯规的哦……
　　只见蓝发青年身后的两人直接被萌杀，神情呆滞，傻笑着。
　　天使……我看见天使了啦啊……两人在心中无声地呐喊。
　　“艾莉丝，要小心哦，在学校的话倒是没有所谓，但是假如出到外面的话，你就一定要小心男人哦！”
　　“为什么？”带着几分天真的艾莉丝腻这嗓子问，甜甜的嗓音再一次把两人秒了一次。
　　“因为他们都是可怕的野兽，都有一根阿姆斯特朗炫L射阿姆斯特朗炮。”
　　“那是什么？”艾莉丝歪着头，迷惑地问。
　　“小姐，可以帮我一个忙吗？”见话题渐渐偏向奇妙的方向，老二笑着问，“我叫殛克。”
　　“请说，”也不知道该怎么解释的菲特有点脸红地点了点头。
　　“能不能带我们游览一下这里呢？你知道的，我们这些外来人对这里不熟悉，所以……”殛克微笑地说。
　　“帮帮他们吧？反正我们也没有什么事情要做，好吗？”艾莉丝握着菲特的手，高兴地问到。
　　“嗯。”本意不希望和陌生人打交道的菲特见艾莉丝这么说，也只好答应了。
　　“万分感谢。”殛克又说，“后面的是我的大哥和三弟。”
　　“你好，小姑娘。”老大红着脸说，“我是大哥，蓝斯，是个魔剑士。”
　　“很高兴和你们相遇！”老三忽然换了一个人似的，变的风度翩翩，“我是希莱，未来的龙骑士。”
　　“我叫艾莉丝－斯普林斯，请多多指教！”艾莉丝行了个标准的淑女礼，看起来就是个大家闺秀。
　　“菲特－哈莱温。”简短地介绍了自己的菲特在心中暗想：“还是太天真了，艾莉丝，这几个人绝对不是寻常人物，居然没有丝毫戒心……你就不会去怀疑一下别人的……”
　　然而，菲特所不知道的是，艾莉丝心里面想的远远比她所猜测的复杂多了。
　　看来他们没有认出我……哼哼哼……感觉有点上天堂是吧……一会儿让你们下地狱……TMD泡妞泡到兄弟身上啦……
　　“哈莱温？怎么不是泰斯特罗莎？”老三希莱凑到殛克耳边小声地说。
　　“人家非得要用全名吗？”殛克笑着答。
　　两人的一问一答完全落在了菲特的耳里，让菲特惊讶不已。
　　他们……知道我？
　　脸色严重的艾莉丝看到了，连忙走上前说：“我想菲特可能有点不舒服，就让我来陪大哥哥你们吧？”
　　脸色有点不对劲的菲特刚回过神来，发现艾莉丝已经把他们拉走了。
　　……母亲派来的……？
　　不可能……但是……真的话怎么办……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“小妹妹，你把我们拉到这里干嘛啦？”老三希莱见这里地方偏僻，什么也没有，疑惑地问道。
　　“难道……”老大忽然惊恐地说。
　　“呼……”
　　一个小光球出现在两人的中间。“渣滓……再乱想就把你们轰成渣！”一改刚刚的优雅和温柔的艾莉丝咬着牙狠狠地说。
　　忽然想到了什么的殛克笑着说，“四弟，你就别耍他们了。”
　　因为刚刚他想起了老四跟他说自己的名字，暗骂自己糊涂，怎么这样也看不出。
　　“……”两人的大脑明显跟不上，呆住了。
　　为什么刚刚的可爱小美女现在忽然不见了……我的天使呢……等等……老二叫她四弟……嗯……的确四弟就在这里读书……那么……
　　仿佛想通了什么的两人忽然跪在地上，抱头痛哭！
　　“……”她真的是没有什么话可以说了。
　　“好了，别耍宝了，先解决正经事情！”
　　“什么嘛，老四居然毁灭了我们的理想，我们的……嗯，其实我也是这么想的，对吧？老大？”
　　忽然发现身边多了很多光球的希莱一改刚刚那痛哭流涕的样子，忽然很认真地说，但颤抖的身体出卖了他。虽然不知道这些小光球有什么用，但他的身体告诉他这绝对不是一般的光元素球。
　　“咳……先说什么好呢？”见光球飞上天，他才安心地说。
　　轰――――――
　　剧烈的爆炸让下面的三人感到一阵耳鸣，浑身在颤抖。
　　什么破坏力……
　　三人目瞪口呆地看着天，又看了看她，半天说不出话。
　　“呜……你们想干什么……”忽然表情变得十分可怜的艾莉丝仿佛见到了什么可怕的东西似的，颤抖着往后退。
　　……
　　三人刚刚是震惊，现在是无语。
　　啊……真像哪……似乎是真的一样呢……要不是我自己知道，我也以为是真的呢……别人看到一定会……嗯……咦……好像还真的有人在背后哦……嗯……这个黄色的发出滋滋声的东西是什么呢……啊……今天天气还真好哪……哈哈……呜……谁来救救我啊啊啊啊！！！
　　原来不知道什么时候一把雷光组成的镰刀架在了希莱的颈边。
　　原来才犹豫了一下的菲特就马上感应艾莉丝的方位，然后马上赶来。来到的时候听到了一声爆炸声，马上闪了过来，发现三人用很“OOXX”的眼神死死地盯着艾莉丝，而艾莉丝又是一副被人欺负了的样子，于是就有了刚刚的一幕。
　　“你没有事吧？”菲特拿开了雷光战斧，把艾莉丝护在身后，问道。
　　“他们……他们刚刚问我想想看看什么叫阿姆斯特朗炫L射阿姆斯特朗炮，我就说好，然后他们就……”说到这里我们可爱的小艾莉丝已经泣不成声了。
　　……
　　三人的表情相当丰富多彩，但可以汇集成一句话――老四你TMD不能血口喷人！
　　“你不要误会，我们完全没有把阿姆斯特朗炫L射阿姆斯特朗炮给她看的想法，其实我们只是有阿姆斯特朗炫L射阿姆斯特朗炮而已，根本没有想过要把阿姆斯特朗炫L射阿姆斯特朗炮展示出来的想法……“越说越拗口的老大发现自己百口莫辩。
　　菲特那敌视的目光已经告诉了他们“你们再怎么说也没有用”。
　　“这样吗……虽然发生了一点误会，但还是很高兴认识你们，那么再见吧。”知道艾莉丝的想法的殛克给了她一个“明白”的眼神，便拉着一脸“敢给老哥下套子小心阿姆斯特朗炫L射阿姆斯特朗炮”的老三还有还在纠缠不清的老大，走了。
　　“你没有事吧？”见艾莉丝没有什么异常，菲特还是问了句。
　　“我很好。”艾莉丝拉着她的手，“谢谢你，菲特酱。”
　　“以后要小心，不要以为每个人都像你这样！”虽然在责备着她，但在艾莉丝听来却是在赞美。
　　“嗯。”
　　兄弟……谢谢你……牺牲了你们的形象……加深了她对我的好感……这是值得的！你们的牺牲没有白费！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哟……不是想看阿姆斯特朗炫L射阿姆斯特朗炮吗……三哥现在就给你看！”
　　“啊……我觉得不够光呢……现在可以了！”
　　“嗯……这些无关紧要的东西就别管了，深夜把你叫出来不是为了这种无聊的事情的。”
　　夜半，在几个可爱的小光球的照耀下，一个小女孩和三个男青年在商量着大事。
　　“首先说说今天早上的事吧。”殛克笑着说，“还得感谢老四的恶作剧呢。”
　　“什么？”两人惊道。
　　“嗯，老四无意中让我们的解除了嫌疑。”
　　“嫌疑？”
　　“是的，你们不清楚菲特酱的情况，随便就把一些你们不应该知道的东西说出来，这会让你们处于危险之中的。”艾莉丝认真地说。
　　“让你们被误会是用一个新的可是又没有那么严重的……嗯……称号来让她放松警惕。”
　　“哦……你的意思是让她不认为我们是她妈派来的？”
　　“就是这么回事。”
　　“……”
　　“怎么啦？”
　　“我总是觉得你是纯粹地想……”
　　“请不要这么说，我们是兄弟，不是么……”纵使艾莉丝的演技再高超，也不住地流冷汗。
　　“啊……兄弟啊……”只见老三连同老大用仿佛可以放出Ψ射线的延伸来扫视着她那正在飞速发育又加上生命女神的恩泽的身体，露出了可疑的笑容。
　　“好了，别闹了。”此时此刻的艾莉丝忽然觉得老二是那么地帅气。
　　“我们也要走了，既然知道了你平安无事，那就可以了，我们还有很多事情要做呢。”
　　“是呀，要分别了，再见吧。”老三忽然微笑着说。
　　“嗯，保重！”老大拍了拍她那娇小的肩膀，“努力！”
　　“……”热泪盈眶的艾莉丝一个字也说不出，只好挥了挥手。
　　黑暗中，光球把那三个男人的身影拉得又长又细。渐渐远去的三人虽然要离开了，但她知道，他们一直都在自己的心中。
　　好兄弟……一路慢走！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十六、艾露菲莉丝的挑战
更新时间2009-7-7 18:54:38  字数：3010

　“认真点！那时候的气势去了哪里啦？！”艾露菲莉丝剑挥雷至，一道雷光击中反应不及的艾莉丝，爆炸把她轰到几米外。
　　“怎么回事……你在犹豫着什么？”拄剑而立的艾露菲莉丝不满地问。
　　“……咳咳……嗬嗬……”喘着粗气的艾莉丝跪在地上，双手撑地，脸上是掩盖不住的疼痛和疲惫。
　　见鬼……那是戏剧好不好……经过加工的东西能当真的吗……
　　“难道你认为我没有资格当你的对手？”艾露菲莉丝皱了皱眉头，“如果真的是这样的话，你可以直说。”
　　“我说……嗬……那是加工过的东西……”无奈的艾莉丝上气不接下气，断断续续地说。
　　“这我不认同。”艾露菲莉丝笑了笑，“那种连听都没有听过的魔法……那种匪夷所思的战斗方式……那种令我印象深刻的气势……那是特效无法表现的。”
　　“最重要的是那种技巧的纯熟……没有丝毫的拖泥带水……别告诉你是第一次。”
　　啊……我在脑海里面YY了这么多年……看影片看了无数次了……能不熟吗……
　　有苦说不出的艾莉丝怎么也想不到文化祭的那个话剧居然为她带来了那么多的麻烦。
　　首先就是她所饰演的魔王一角大受欢迎，绚丽多彩的战斗方式，虽然狗血但是感人的情节，更重要的是长得可爱。无端端多了许多粉丝的她第二个麻烦就是仿佛来之不尽的挑战书。大家都知道有特效这么回事，但他们对此确实是一知半解。无论怎么样，有许多东西是人们认为无法用特效表现出来的。比如说是那些人们见都没有见过魔法阵，如果不是本人知道的话，那么是完全无法出现的，因为眼前的景象可以骗得了人，但魔力波动骗不了人，元素振动频率骗不了人，观众中专家级的人多的是。
　　可以说，艾莉丝的妄想在一定程度在话剧中实现了，而且实现的是这个世界相当高级别的东西，骗过了不少人。现在，当初只想狠狠地爽一把的她的似乎要为自己的行动付出代价了。
　　曾经有一位高人说过这样的一句话。
　　莫装B，装B遭雷劈。
　　只有这个时候她才觉得这句话的颠扑不破。
　　回来训练场上。由于以上的原因，艾露菲莉丝对那个正在懊恼不已的萝莉产生了强烈的兴趣，于是专门跑来“切磋切磋”。当然，假如她把[雷鸣天使]－拉密艾露的[强袭模式]解除的话，那么那个双引号完全可以去掉。
　　“啊……大姐姐……放过我好吗……我好累啊……”相当没有骨气的艾莉丝泪流满面地看着她，可怜巴巴地说。
　　因为她知道凭自己的实力，给人家提靴子的资格也没有。
　　完全没有理会她的哭诉，艾露菲莉丝扭头向在一旁的笑得相当YD的达拉特问：“你不会生气的吧，奇兵大师？”
　　“放心去吧，只要死不了就可以了，假如有什么人来阻拦你的话，我会帮你的。”看着目瞪口呆惊骇不已的艾莉丝，达拉特肯定地点了点头，又用充满着鼓励的目光看着她。
　　“等……等等！校园内禁止私斗！”从来没有遵守过校规的艾莉丝喊道。
　　“切磋的话，只要有[导师]在一旁就完全没有问题！”翘起大拇指，给了她一个GJ，达拉特笑得很灿烂。
　　混蛋……居然给小爷从背后捅刀子……咬牙切齿的艾莉丝满脸“你这个叛徒”的表情，让在一般原本忧心忡忡的六姐妹笑了起来。
　　小妹好有趣……几个少女笑成一团，让原本最后的希望寄托在她们身上的艾莉丝发现自己已经走投无路了。
　　“哎……真不知道你是为哪般……别人炫耀都来不及，你却再三推托，真没有见过你这样的人呢……”叹了口气的艾露菲莉丝笑着说，“开始吧。”
　　“往后点。”帕莉恩笑着把大伙儿往后赶，直到几乎到了边缘才停下来。
　　“……”艾莉丝看着离的远远的众人，无力地问，“太远了吧？”
　　“不远，我还嫌不够呢。”三姐艾尔蒂亚拔出了[地王]，笑着说，“大家靠近一点哦，[地王]可保护不了那么广哦。”
　　喂喂……你把[地王]掏出来干嘛……还有你二姐……你那是什么姿势？别告诉我你要用[不动如山]……你们……把我当啥啦……
　　认命的艾莉丝站了起来，拍了拍灰尘，无奈地说：“手下留情，其实我没有你想的那么强。”说罢，把链剑放到一边，用回了储存在戒指里面的楠木杖。
　　“尽量。”笑得很高兴的艾露菲莉丝甩了甩手中的[雷鸣天使]，发出嗡嗡的声音，让在对面原本没有自信的艾莉丝吞了口水，冷汗直飙。
　　“小妹好紧张呢。”谢依拉笑着说。
　　“嗯……毕竟是她，第一次对阵的话，紧张也是正常的。”大姐淡淡地笑了，“不过只要开始被放了点血，头脑稍稍清醒了点的话，那就完全没有问题的。”
　　“如果被瞬杀了呢？”六妹哈露特调皮地问。
　　“艾莉丝她……嗯……不好说，希望不会吧。”大概感觉到自己妹妹有几斤几两的姬娜露也不好回答，犹豫地说。
　　“我看……很有可能。”艾尔蒂亚苦笑地指着被艾露菲莉丝那开了状态的锐利目光盯得浑身发抖，震个不停的艾莉丝，“全身都是破绽。”
　　“六妹，去叫治疗小组过来吧，记住是专门保人性命的那种。”看了艾莉丝一眼的姬娜露毫不犹豫地扭头对哈露特说，“你速度够快。”
　　“了解！”哈露特飞奔而去，在心中默默地祈祷着。
　　可爱的小妹啊……要活着……姐姐现在就去叫人来救你……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哇……咳……嗬…嗬……”全身伤痕双手发麻的艾莉丝看着右臂上的一道焦黑的伤口，她觉得自己在鬼门关上走了一趟。
　　“[里八式，雷奔月]！”艾露菲莉丝把剑在地上一划，划出了一道美丽的金弧，然后成扇状地爆发出无数条电光，卷向艾莉丝。
　　“[神圣守护]！”一个金色半球保护着她，外边的电光碰在上面发出劈厉叭啦的爆炸声，护罩在不停地摇晃着。
　　可恶……我只是个喜欢YY的二年生……你一个大BOSS居然一出手就是什么式什么式……光名字也把我吓坏了……还打什么……
　　虽然护罩在摇晃着，但倒也挺坚实，起码被劈了不下百遍也没有破。
　　打算龟缩在里面逃避么……太天真了……
　　电光过后，她没有继续进攻，反而停了下来，左顾右盼，仿佛在等什么。
　　缩在罩里面的艾莉丝见她停了下来，但又不像是在准备着什么绝招，倒也乐得清闲。
　　达拉特见状摇了摇头。
　　奥德老师没有说错，这孩子就是没有一种去挑战极限的勇气，总是在逃避，人生可不是你想象的那么简单哪……一见自己认为不可能的事情就马上放弃……虽然可能让你少吃一点你认为“没有必要”的苦……然而你也会失去很多本来属于你的东西……
　　正在他想着的时候，哈露特带着几个高级牧师来了。
　　“牧师队来了！”不知道对谁说，达拉特忽然大喊了一声。
　　说给谁听也没有人知道，但起码艾露菲莉丝听到了。
　　她笑了。
　　“[里五式－空牙]”忽然摆了个突刺动作的艾露菲莉丝厉声地说，“不管因为什么原因……这种停滞不前的保护……我没有击不破的理由！”
　　本来对自己这方面颇有自信的艾莉丝忽然觉得眼前这个护罩就像是用纸糊的一样。
　　“砰――哐――噗！”就在她眨了眨眼的时候，护罩破了，像玻璃一样碎了，当她听到声音的时候，她看到的是自己肩膀被一个什么尖锐的东西刺破，鲜血如喷泉一样冒出来。
　　八嘎哪……好快……
　　金色的碎片化成一个个小光点，消失了。人们看见的只是一道光闪过，护罩破了，脸色苍白的艾莉丝惊讶地看着自己那往外喷着血的肩膀，跪坐在地上，还有在她身后一脸失望的艾露菲莉丝。
　　“只要一天你是这个样子……你一天就是个弱者。”收起滴血不沾的[雷鸣天使]，艾露菲莉丝头也不回，就这样往外走，似乎已经对她失去了兴趣。
　　仿佛在等待着什么的艾露菲莉丝走得很慢，训练场实在没有多大，一会儿她就来到了出口了。就当她一脸可惜地正想去出的时候，一声嘶哑的呼叫让她听住了脚步。
　　“等等。”
　　由于是背对着她，所以回头的艾露菲莉丝看到哗哗地流的鲜血，还有那个忽然变得有点不一样的娇小背影。
　　“谢谢你。”一个轻声的道谢后，正在上前治疗的牧师被达拉特拉住了。
　　起风了……你感觉不到吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十七、完全充能
更新时间2009-7-8 0:39:55  字数：3562

　那个沾满了血的身影站了起来，就这样静静地站着，什么也没有做。
　　一阵令人难以忍受的安静笼罩在训练场上，人们仿佛听到了自己的呼吸声。
　　“锵！”
　　拔出[雷鸣天使]，缓缓地走近艾莉丝，艾露菲莉丝小心翼翼，仿佛在防范着什么似的。
　　来了！
　　刚刚仿佛空气凝结了的训练场现在居然出现了一股狂暴的白风……不对，那是像风一样疯狂流转的光元素！
　　狂暴的元素风暴在训练场上肆虐着，一些稍弱的人发现自己有种一动就会被无情地撕碎的感觉。
　　一道道如水流一样的元素流不断地被卷入宛如黑洞一样怎么也填不满的艾莉丝体内，渐渐地，人们看到那里只有一片的白茫茫。
　　这是什么……
　　艾露菲莉丝虽然曾经见过这个场面，那是在女神杯里面，但身临其境的感受却又是另外一回事。
　　她想干什么……难道这就是出现那种怪力的必要条件？
　　决定不给任何机会她的艾露菲莉丝果断地提剑，却惊讶地发现自己在颤抖。
　　我在……害怕？
　　“呀――哈！”一声娇喝带着低沉的闷响结束了这个壮丽的场面。然而此时的艾莉丝口吐鲜血，似乎刚刚被什么狠狠地撞了一下，但全身爆发出璀璨白光让这点鲜血宛如无物！一股狂暴的气势席卷着全场。
　　人们，震惊了。
　　真实感受永远比想象的更印象深刻，尤其是只听过没看过的[六蛇]，完全被惊住了。
　　“开始吧……”仿佛喷着鲜血的肩膀不是她的那样，右手持杖的她行动丝毫没有任何影响，做了个起跑的姿势。
　　“感激不尽。”对着那双充满暴戾和破坏欲的金瞳，艾露菲莉丝用狂热的眼神来回应着她！
　　砰！
　　瞬间闪到艾露菲莉丝面前的艾莉丝身后的飞溅起来的沙土还没有落下，黑杖已经带着厉风袭向艾露菲莉丝。
　　咣！
　　与之相碰的艾露菲莉丝居然被震飞了！在空中翻了一个身又站稳了的她嘴角流出一道鲜血，然而她没有时间惊叹对方的巨力，因为身后来了一阵厉风。
　　嘭！
　　背后受力的她听到什么“噗哧”的一声，擦着地面飞了出去，拖出了一条长长的沙痕。当她抓稳了地面，人们看到她背后有条长长的血痕。那是她的剑被压在背上划伤的，她忽然有点后悔为什么今天没有穿盔甲来。
　　砰！沙尘飞扬，一个白色的身影窜上了半空。
　　不好！
　　正在纳闷为什么她没有继续追击的艾露菲莉丝马上双手持剑，全身爆发出雷光。
　　[AccelShooter]!
　　不知道什么时候展开了米德式魔法阵的艾莉丝乘着上升的势头发出了十二个小光球，一道道宛如有意识的白光直指艾露菲莉丝。
　　[五十六式－雷蛇阵]！
　　一条由雷电组成的巨蛇绕着艾露菲莉丝不断地来回转动，只见她一挥剑，电蛇直奔艾莉丝！
　　在空中的光球立刻分为两组，其中六个飞速包围着雷龙，发生了剧烈的爆炸，轰――仿佛整个训练场都在震动，震耳欲聋的爆炸声音让不少人都捂住了耳朵。烟雾中，另外六个小球飞了出来，来到了勉强反映过来的艾露菲莉丝身边。
　　雷龙……被炸掉了？
　　轰――――
　　漫天尘土，飞出一个狼狈的身影。那是左手和背部血肉模糊的艾露菲莉丝。
　　咳咳咳……
　　尘土呛到了的她连忙退了出来，正在疾驰中忽然心里一颤，一个白色的身影不知道从哪里闪了出来。
　　Shining―Finger！！
　　带着巨大的元素压力，艾莉丝迎面而来就是[爆裂神掌]。
　　[剑雷天闪]！
　　唰――噗！
　　轰――――
　　又是一场大爆炸，被狠狠地割了一刀的艾莉丝胸前就是一道骇人伤口。然而被炸飞的艾露菲莉丝右手由于直接承受了刚刚的爆炸，已经失去了知觉。
　　嗬……嗬……
　　换手握剑，艾露菲莉丝第一次觉得如此无计可施。
　　毫无规律的战斗方式……无法抵挡的蛮力……有着恐怖爆炸力的光系招式……
　　又来了……
　　砰！
　　轰――――
　　让人看了脸色发白的爆炸一次又一次的发生，被狠狠地炸飞的艾露菲莉丝渐渐地感到一种无奈和不甘。明明那么恐怖的爆炸力承受最多的应该是施放者，但是对方那越战越勇的表现让她感到心惊。
　　不知痛……不知累……如野兽一般的战斗直感……
　　这种诡异的感觉让她怀疑自己到底在和什么东西在战斗。
　　呼――
　　轰隆……轰隆……轰隆……
　　只要那个白色的身影跳上了天空，接踵而来的就是几乎只要正中一发就会粉身碎骨的爆炸。
　　呜哇！咳咳！
　　这次艾露菲莉丝不小心稍稍躲慢了一点，被狠狠地甩在了地上，口里一甜，一口鲜血吐了出来。
　　嗒。
　　那个白色的身影落到了地上。
　　“没有剑技的准备时间，哪怕它再短……也是无可挽回的缺陷。”脸色苍白全身破烂不堪的艾莉丝全身鲜血不停在流，才几秒钟，地上已经满是艳红。
　　结束了……
　　[元素共鸣]！
　　张开双手的艾莉丝脚下出现了一个魔法阵，顿时整个训练场都晃动起来。
　　一种绝望的感觉油然而生，艾露菲莉丝用剑支起伤痕累累的躯体，作出最后一击。
　　[四十六式，奔雷破]……
　　她全身爆发出刺眼的雷光，摆出了突刺的姿势。
　　正当她要发动时，一道比她更盛的雷光轰到了毫无防备的艾莉丝，顿时尘土飞扬，完全看不清楚里面的情况。
　　怎么回事……
　　承受着强行取消这种高级技能的痛苦，已经到了极限的艾露菲莉丝直接被痛楚击晕过去。
　　天……
　　入眼的是一个大浅坑，还有一个昏迷不醒的不知名生命体（？）。
　　“真是乱来……”一个黑色的身影徐徐降下，那是怒气冲冲的菲特。一把抱起那个焦黑的人形生命体，又飞走了。
　　……
　　…………
　　………………
　　观众们都目瞪口呆地看着这一幕的发生，一句话也说不出。
　　一阵风吹过，吹散了烟尘，看得清清楚楚的他们见到的是已经变得烂得不能再烂的训练场，里面布满了深浅不一，大小不同的坑，遍地的碎石和血迹，还有一个看起来十分憋屈的少女。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今场战斗，胜利者是菲特－H，以完胜告终。艾露菲莉丝－雷泽哈尔，因为误触爆雷，病假一个月。艾莉丝－斯普林斯，训练时候操作失误，惨遇反噬，休假半年。以上，为严重爆炸事故的报告。
　　达拉特－狄伦
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三个月后，纳维思中央护理中心。
　　“姐姐，我来了！”爱丽丝打开门，带着菲特和艾露菲莉丝还有铃鹿她们，进来了。
　　“你们来了。”艾莉丝看起来气息不错，虽然不能下床行走，但一般生活自理还是没有问题的。
　　见到她身边堆满了一本又一本的书，爱丽丝皱了皱眉头，责备道：“姐姐你又不好好休息啦？”
　　“你多心了，只不过是老头怕我无聊拿给我解闷而已。”用纯真的眼神看着妹妹，艾莉丝深情地说。
　　“啊……嗯。”脸红红的爱丽丝走到她前面，有点不好意思地说，“因为姐姐你老是不肯休息嘛。”
　　“看来的确有好好休息呢。”菲特微笑着说，拿起了一本书面写着《丁丁历险记》的书，挥了挥。
　　“不要……”在艾莉丝开口阻止的同时，书忽然掉了下来，而书面还在菲特手里。
　　……
　　众人大汗，而艾莉丝更是冷汗直冒，六神无主。
　　地上的书还有一个封面，写着一串歌特体的金色文字。
　　“菲特姐，那上面写着什么？”按住了虚弱的但又想说什么的艾莉丝，爱丽丝急忙地问。
　　“米德切尔达的发展史？”
　　仿佛想到了什么的爱丽丝把姐姐床头枕边的书全部在封面扯了扯，发现都是假货。
　　“这个呢？”
　　“聚能简介”
　　“那么这个呢？”
　　“神奇的回旋式”
　　“这些呢？”
　　“嗯……相当齐全呢……有〈八年战争〉系列的全部，有〈平面构造〉，有〈贝鲁卡的注意事项〉……嗯……连〈纳加维斯的妙用〉也有……好厉害……”
　　只见菲特每念一本书的名字，本来就满头冷汗的艾莉丝就多一滴冷汗，而爱丽丝的脸就更黑一分。
　　“姐姐~”妹妹爱丽丝忽然笑得很灿烂，声音也变得更甜美了。
　　“……”艰难地吞下了一口口水的艾莉丝用无比可怜的眼神看着后面的几人，然而她发现她被无情的抛弃了。
　　只见菲特专心致志地看着〈纳加维斯的妙用〉，丝毫没有注意到这里的情况；铃鹿想说什么但被一脸“给她个痛快吧”的艾莉莎按住；艾露菲莉丝饶有兴趣地看着外面那蔚蓝的天空，就像外面有头会飞的猪似的，但不知道为什么那嘴角总是一翘一翘的，似乎在极力地忍耐着什么；而才刚刚进来的六姐妹有的背对着她，弯着腰捂着肚子，肩膀一抖一抖的，有的索性马上跑了出去，还有的就是被闭上了眼睛的大姐捂住了眼的哈露特。
　　……
　　一片死寂。
　　“奥德大师，你还真是有心哪……特意来看她，我真是感到惭愧。”一个成熟的中年人对奥德说道。
　　两人走到了走廊上，走向艾莉丝的病房。
　　来人正是艾莉丝的父亲。
　　“哪里，都是我的疏忽，才会发生这样的事情。”
　　“请千万别这么说，要不是小女的顽皮，又……”他的话还没有说完，就被一声凄凉的惨叫声打断了，他记得上次去屠宰场的时候听过这个声音。
　　啊啊啊――――――我错了！～！我错了！！我知错了！！别！我以后不敢啦！！！啊啊啊啊啊――――――够啦！！再来我就――――啊啊啊！！
　　然后就是乒乓乒乓的声音，之后竟然是爆炸声和咻咻的划空声。
　　站在门前的两人面面相觑，还有在一旁锤墙大笑的两个少女。
　　正当奥德想打开门的时，门自己开了，出来了一个人。
　　那是脸色煞白就像看完了会飞的猪的艾露菲莉丝，见到两人后微微一惊，然后说话了。
　　“叫牧师和护理人员来吧，病人快不行了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　由于疗养期间书籍爆炸，导致伤势加剧，病假加一个月。
　　已批准
　　奥德－R－路德维希
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十八、休养
更新时间2009-7-8 19:44:03  字数：3899

　秋天来了，叶子黄了，一派萧瑟的景象。
　　艾莉丝躺在床上，看着外面单调的景色，叹了口气。
　　真不该打那一场……居然就这样浪费了我足足半年的时间……该死的……
　　“后悔了？”放下手里的书，奥德笑呵呵地说。
　　“是呀。”艾莉丝想坐起来，奥德见了便把她扶了起来，靠着床坐着。
　　“你选择了这条路，就没有抱怨的权利了。”奥德倒了杯水给她。
　　“啊……可是我没有想到会那么严重。”说了声谢谢的她看着杯里的水，轻轻地摇晃着，荡起了一片水波。
　　“那你就记好了，比起一般人，你对痛楚定义那是完全偏离正道的。
　　“我知道。”
　　“把自己的身体当一件道具一样随便地用，这可不是什么好的事情呢。”奥德说着说着不经意间夹杂着责备。
　　“嗯。”无可反驳的她点了点头。
　　“还有，以后你就不要再把元素充满了，虽然你觉得你能控制，但我看打得兴起的你未必能做得到。”
　　“是的。”
　　“还有，把那些乱七八糟的招式全部忘掉。”
　　“……”她有点不舍地看着杯子里的水，仿佛那就是她自己千辛万苦装来的。
　　“那些招式，除了破坏之外就没有任何用处。”奥德严肃地说。
　　“[元素共鸣]不算招式吧？”
　　“还好说，上次要不是菲特阻止了你，恐怕整个训练场都被你炸掉了。”奥德瞪着眼说。
　　元素共鸣，是把区域范围内的所有光元素用自己的精神力来引起震动，从而爆发出远超于人力所能控制的强度的力量。一般的表现就是巨大的爆炸。
　　“那是晕了头，头脑发热就……”脸红的艾莉丝喝了一口水，仿佛她忽然觉得很渴。瞪了她一眼的奥德也没有继续纠缠下去，又问：“咒文学得怎么样？”
　　“可以说是大有进步，也可是说是没有寸进。”艾莉丝苦笑着。
　　“说来听听。”奥德没有理解她的话。
　　“一般的咒文大概没有什么问题了，可是我完全没有机会去用一下，这就比较麻烦了。我个人认为只有经过实践才可是判断出自己是否学有所成。”手掌心中几个小小的白色咒符在慢慢地来回转着，“这里用不出米允剑虽然魔力已经稍稍恢复了点，但是如果在实战中的话，似乎连维持聚能阵的运转都成问题。”
　　“本来你的魔力就不多，我相信很快就会恢复过来。”奥德见她有点沮丧，安慰道。
　　“我也是这么想，但最近我都在想一个问题。”她手腕一扭，一个小小的米德式出现在她手上“假如以后对军作战的话，这么点魔力再加上以后增长的那一份，恐怕不够用。”
　　“嗯……的确是个问题……等等……对军作战？”奥德先是点了点头，然后发现了有什么不对劲，惊疑地问：“你以后想干什么？”
　　“拥有一个属于自己的帝国。”语气虽轻，但艾莉丝说得很坚决。
　　“唉……想把你眼前的事情解决再说吧。”奥德无奈地看着眼前个娇弱的女孩，流露出一丝不忍与关怀。
　　“两者没有冲突吧？男人嘛……就得有自己的一番事业。”夕阳之下，奥德听到了眼前的这个自信满满又雄心勃勃的女孩是这么说的。
　　“你呀……“摸了摸她的头，奥德慈祥地责备道，“哪有女孩子像你这么不安分的？小心以后嫁不出去。”
　　“老师……你错了哦。”闭上了眼睛的艾莉丝感受到头上那只苍老却温暖的手不断传来的热量，轻轻地说，“虽然我现在是个女孩……但这件事并不会成为我道路上的障碍。”
　　“安分守己……那就意味着保守不前。”她睁开了那双美丽的眼睛，带着几分坚定，“这是艾露菲莉丝教会我的。”
　　“虽然我可能短时间内无法改变这种性格，但我会努力的。”
　　“人的一生，太过短暂了，有的人假如不作出改变的话，那么很可能他的人生没有开始就结束了。”
　　“这次休养，我在这里看到了很多东西。”
　　“生命是如此的脆弱……没有人知道自己的下一秒会发生什么事情。”
　　“老师……我稍稍有点理解你曾经说的‘力量的真义’了。”
　　“艾莉丝……你今年多大啦？”奥德无限感慨地问道。
　　“十岁。”
　　“这是一个十岁女孩能说的话吗？”眼神复杂的奥德叹了口气，无奈地说。
　　“是吗……你有像对待一个十岁女孩一样对待过我吗？”艾莉丝笑着说。
　　“看到了你，我才觉得自己年轻了。”没有回答她的奥德拍了拍她的肩膀。
　　“老师，谢谢你。”艾莉丝忽然轻声地说，“假如以后我实现了自己的目标的话，绝对不会忘记你。”
　　“等你实现了再说吧，口甜舌滑的小家伙。”奥德弹了弹她的额头，笑得很高兴。
　　“是啊……等我，约定了哦。”
　　“嗯。”
　　“嗯……还是有点不放心，来，咱们来打个勾。”艾莉丝拉着奥德那如老树皮一样的手，“把你的小指伸出来吧。”
　　“那是什么意思？”奥德完全不知道这代表着什么意义。
　　“这是另外的一个世界表现誓约的一个方式哦！”
　　“好吧，随你了。”
　　夕阳西下，一个笑嘻嘻的女孩和一个慈祥的老人作出了一个最真诚的约定。
　　他们可能不知道自己以后怎么样，但他们知道有一个约定等着自己去履行。
　　他们可能不明白对方的思想，但他们知道自己多了一份羁绊，多了一份牵挂。
　　他们的生命，已经不完全属于自己的了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好吃吗？”母亲温柔地问道。
　　“最喜欢妈妈煮的菜了！”依旧开启了[萝莉模式]的艾莉丝发自内心地赞美道。
　　“我听护理人员说你的身体基本上一般行动已经没有问题了，我们打算过几天让你搬回来，这样你就天天可以吃到了。”摸了摸女儿的头，母亲带着点溺爱地说。
　　“是呀，到时我就可以天天和姐姐在一起了。”妹妹兴奋地说。
　　“是呢……学校方面怎么样？”
　　“学校的话，你就不用担心了。”见三母女的温馨时间过了，刚刚被忽略的父亲大人让她放心。
　　“关于学业的问题，由于有导师的担保，所以全部都给了及格，当然，这中间还是麻烦了奥德大师和达拉特大师。等你完全康复了，还要好好地感谢人家呢。”
　　“嗯！”
　　“不过姐姐你也基本上没有什么可以担心的吧？”妹妹忽然说。
　　“虽然文化课我是不用去，可是期中评估还有女神杯我就错过了，而且照这个情况上看，似乎连期末检测也不能去，连续两次大考不去的话……那是很严重的哦。”
　　“哦？什么时候小艾莉丝这么关心学业啦？”
　　寻声一看，那是不知道什么时候来的[六蛇]和菲特。
　　“阿姨，叔叔好！”
　　“你好！”
　　“……”
　　问候过后，艾莉丝奇怪地问，“你们吃过午饭了吗？不用上学吗？”
　　“今天星期几？”露娜问身边的谢依拉。
　　“今天是周末。”艾尔蒂亚马上就回答了，“小妹你恐怕是在这里呆久了，连星期几都没有不知道吧？”
　　“啊……是吗，我都忘记了呢。”有点脸红的艾莉丝笑着说。
　　“我出去了一会儿。”见母女时间过后姐妹时间又来的父亲大人很合时宜地走了出去，留下了一屋子的莺莺燕燕和叽叽喳喳。
　　我们那被自己赶了出来的父亲大人沿着整个护理中心的林荫小道慢慢地走着，不时跟几个和自己相识的朋友打打招呼，倒也算是放松身心。
　　斯普林斯虽然不是什么声名显赫的贵族，但在当地颇有声望。临近纳维思学院的一大片土地都是他管理的。由于这个家族一向都很善待自己的领民，而且又是这一带有名的慈善家族，所以人们对这个家族总是抱有好感的。
　　这个家族向来都在武术或者是魔法上没有什么成就的，所以虽然他们很富裕，但在这个实力至上的世界里面，有很多人都不是很尊重他们。然而，到了他的这一代，出了一个魔法师和一个牧师，那是无上光荣的事情，可以说为这个家族带来了希望。这也是为什么他这么支持艾莉丝的其中一个原因。
　　“道尔，这么有空？”一个中年人远远见到了他，高兴地喊道。
　　“哦？拉罗顿？”听到有人叫他，道尔抬头望去，那是他的生意伙伴。
　　只见拉罗顿推着一个坐在轮椅上的女孩，慢慢地走了过来。
　　“叔叔好！”女孩很有礼貌地叫了声叔叔，好奇地看着他。
　　“这是……”
　　“我一个朋友的女儿，他最近有点事情，把她交付给我了。”拉罗顿摸了摸女孩的头，女孩有点不好意思地说：“真是劳烦叔叔和阿姨他们了。”
　　“傻孩子，说什么话呢。”拉罗顿继续说，“这个可怜的孩子的腿有点问题，所以……”他抱歉地看着女孩，叹了口气。
　　“嗯……真的是很抱歉听到这个消息。”道尔笑了笑，“我想我应该尽我的一份力。”
　　“不用了，我这样就可以了，其实也没有什么的……”女孩听到了有点惊慌地说。
　　“请不要这么说。”道尔严肃地说，“我想，像你这样的女孩没有去怨天尤人的话，光是这份坚强就值得周围有能力的人去帮助你。更何况，我们有义务去做一些力所能及的事情去帮助有困难的人，这是祖上教给我们的最重要的品质。”
　　“谢谢……”女孩眼里有点湿了，感激道。
　　“我可以做些什么吗，我的朋友？”
　　“嗯……真是麻烦你了。”拉罗顿带着点抱歉之情地说，“其他倒是没有什么问题，就是这孩子有点寂寞，我的话，你知道的，经常要四处跑，这不，难得今天有空出来陪陪她。我的爱人她虽然不像我那样忙碌，但她自己的身体也不太好，外出的话不是那么方便。这孩子整天困在家里面，真是难为她了。”
　　“叔叔，我没事。”
　　笑了笑没有回答她的拉罗顿又说：“其他人的话，说实在，我是不放心的。不过要是道尔你的话，那倒是让我们松了口气。”
　　“你知道的，要孩子老是陪我们这些叔叔阿姨，那是不行的，起码要找些能谈得来的同年人才对。我看你家的两个丫头应该跟她比较合得来，你看怎么样？”
　　“嗯，我是没有问题，就是不知道我家那两个不成器的小丫头会不会带麻烦给你。”
　　“那就可以了，谢谢。”拉罗顿忽然想起了什么，对女孩说，“这个叔叔叫道尔，你以后叫他道尔叔叔就可以了。”
　　“道尔，忘记问你了，你没事来护理中心干什么？身体不舒服？”
　　“没有，就是二女儿前段时间出了点事故，受了点伤，在这里疗养而已。”道尔笑着说，“现在想来，起码半年了吧……”
　　“……”女孩和拉罗顿流了滴汗。
　　住了半年院叫受了点伤？
　　当然，这槽是不能吐的。
　　“既然没有什么事，我们就走了咯？”
　　“嗯，早点回去也好，现在毕竟出来太久也是不行的，孩子可能已经累了吧。”道尔跟他们告了别。
　　“再见了，道尔叔叔。”
　　“走了，改天再谈吧。”
　　“嗯。”
　　推着女孩的拉罗顿俯下身子，关心地问：“有没有什么地方想去的呢？没有的话就回去了哦。”
　　“没有了。”
　　“那么就回去吧，疾风。”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十九、回家
更新时间2009-7-9 1:42:38  字数：3001

　“还是家里好。”躺在软绵绵的大床上，艾莉丝欢快地在上面滚来滚去，活像个刚搬了新屋的小孩子。
　　“姐姐，先洗个澡吧。”妹妹见姐姐那么高兴，有点不忍心地打断了她。
　　“嗯，也好。”浑然不觉自己变化之大的艾莉丝甜甜地应了声，便拉着妹妹进了浴室。
　　熟悉的水流，熟悉的环境，艾莉丝让水冲刷着自己，一阵惬意油然而生。
　　虽然妹妹不止一次来这里了，可是每一次都会惊讶这里的豪华和宽敞。
　　“姐姐，我帮你洗头吧。”妹妹带着几分期待地说。
　　“麻烦你呢。”觉得自己洗有一定困难的艾莉丝答道。
　　她的头发已经是相当地长了，因为她从来都不剪。如果她不把头发扎住的话，头发是要拖在地上的。
　　虽然打理起来比较麻烦，然而她觉得是值得的。因为每次看到自己长发飘飘的样子，总有种莫名其妙的满足感。
　　她知道自己一直都在像玩恋爱养成游戏一样玩网游，无论是对菲特，还是对自己。她知道自己在渐渐把自己向心中那个完美的形象靠拢。
　　看到妹妹那如精工细琢像象牙一般的身体，她已经没有以前的那种冲动了。一来是见惯了，二来她对萝莉实在没有多大兴趣。假如是她大姐露西或者是她母亲的那种，那就难说了。在有点可惜之余，她在心中暗暗地庆幸着自己没有失去作为一个男人最珍贵的东西。
　　不是说她没有想过以自己的身份去做一些天怒人怨的事情，不过是她觉得自己没有那个胆。也不知道自己会出什么洋相，所以也知道作罢。
　　“姐姐，好久没有跟你一起洗澡呢。”妹妹带着点怀念地说。
　　“嗯。”知道自己不是正牌货的艾莉丝有自知之明，有些事情还是能不干就不干的。
　　“要不是妈妈要我陪你的话，还真是没有机会呢。”
　　“是呀。”艾莉丝有点无奈地说。
　　由于是刚刚出院，所以直到她完全康复为止，妹妹基本上都是和她在一起的，这也顺了妹妹的意。
　　“这段时间要麻烦你了，妹妹。”艾莉丝冲掉头上的泡沫，转过身来轻轻地搂住了妹妹。
　　啊……这是何等怀念的手感哪……都说萝莉有三好，果然不错，可惜我没有爱。
　　“没有的事，姐姐的话，就算是一辈子也愿意哦。”爱丽丝闭上了眼睛，靠在了姐姐那柔软的胸前，轻轻地说。
　　“你还小，什么一辈子的，对你来说太早了。”
　　“人家已经不小了哦，不信你摸摸。”
　　我做得出吗……
　　没有理会妹妹那危险的言论，艾丽丝敲了敲妹妹那可爱的小脑袋，笑着说，“还早着呢。”
　　“什么嘛……虽然没有姐姐你的那么大……可是那不是努力就能长得出哦。”
　　“那是……”见话题渐渐偏向比较微妙的方向，艾莉丝连忙换了话题，“在学校学得怎么样？有没有被人欺负？”
　　“说起学校，人家可是丝毫不比姐姐差的哦。”仿佛找到了什么自信的来源似的，妹妹挺起那稚嫩的胸膛，自豪地说。
　　“呵呵……”本能般地把头偏了过去，艾莉丝笑了几声，似乎在掩饰着什么。
　　“人家在学校可是很听话的呢，功课也有准时交的哦。还有史密斯太太说我是好孩子呢。”
　　就算是孤陋寡闻的艾莉丝也听说自己妹妹那优异的成绩，一些是在学校的公告栏上，另外的就是在进餐的时候，听父母和妹妹自己说的。
　　在公告栏上，每当有什么大考，妹妹就肯定在前几名，连一向不关注这些消息的她也知道。
　　这孩子……一定在背后吃了不少的苦吧……
　　而在魔法的造诣上，要说论程度，那是艾莉丝一点也跟不上的。从来没有在自己的牧师技能上认真琢磨过的她虽说是有着惊人的天赋，然而她只是学会了怎么使用，并没有学会怎么有效地使用。比如说什么时候应该用什么技能，对什么人用，时机应该怎么判断之类的，她完全一窍不通。而她妹妹就不一样，虽然没有姐姐那种高得惊人的天赋，然而她所付出的努力，让她在这方面有着比姐姐高出不知道多少倍的掌握程度。
　　一如奥德之前所说的――你的力量只为破坏而存在。
　　爱丽丝一直都以自己的姐姐为目标，不断地在奋斗，然而她不知道她早就超过她姐姐了。
　　身为姐姐艾莉丝，这点自知之明还是有的。
　　从那天奥德和她说起自己力量的根本时，她就知道了。
　　她还记得奥德这么说过。
　　“也许你已经有了这种觉悟，但我还是要提醒你一句。你妹妹……远远比你优秀。”
　　“虽然不明显，但是我还是看得出你有种潜在的优越感，当然，这也是你身为姐姐无可避免的一部分，然而很大部分是你的价值观左右着你。”
　　“毫无疑问，你拥有着同年人所望尘莫及的力量，但是那是有前提的，就是在破坏力为标准的情况下。作为你的导师，我也不怕说得不好听了。”
　　“把基础文化知识抛弃了的你，用那种令人难以想象的方式来获得力量的你，将来在社会上，前途很有限。”
　　“虽然你还是个孩子，但我想有着已经成型的个人思维的你，应该明白我再说什么吧？”
　　“接下来就是我的推测了。”
　　“指导你已经有一段时间了，你给我的感觉就是在赶时间，时时刻刻都在赶时间。”
　　“明明自己想得比我还清楚，明明最终承受痛苦的还是你自己，你依然义无反顾地选择这条路……那种痛苦，我不是没有尝试过。每次施放法失败的时候，那种刻骨铭心的痛苦，非亲身体会不能理解。我真的很想知道，你到底在急什么？居然能做到这个地步，我自己做不到，而且我也想不到对于一个十岁的女孩来说有什么事情能让她做到着个地步。”
　　“老师……只有这个，我不能说。”
　　“我只能说那是一个约定，一个必须要遵守的约定。”
　　“是嘛。”还是不能理解的奥德只好作罢。
　　“老师，我可以给你一个保证。”
　　“我的人生，没问题。”
　　“已经这么坚决了么……”奥德微叹着，又说，“有空多跟你妹妹学点东西吧，她在魔法系中可是有名的优等生呢，哪像你，就一个典型的差生。”
　　“是是，老师你就认命吧，反正我这个差生就粘着你不放了。”艾莉丝笑着说。
　　“这孩子……”
　　“姐姐，怎么停了下来啦？”陷入了回想中的艾莉丝被妹妹摇了摇，回来了。
　　“没什么，继续吧。”
　　“嗯。”
　　看着一脸享受的妹妹，艾莉丝不禁地想：“到底我在你心中有多重？”
　　然而，无论怎么样，爱丽丝也是她最重要的好妹妹，这是毫无疑问的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　由于身体问题，父母还不放心让艾莉丝回学校，只好把她留在家里面。看到一个人在家的女儿，道尔忽然想起了什么，刚刚还在烦恼着什么的他忽然露出了笑容。
　　“怎么啦，亲爱的？”母亲见状，奇怪地问。
　　“看来小艾莉丝不用一个人了。”道尔回到大厅，拿起通讯晶体在联络着什么人。
　　“快要到迟到了呢，再不去神殿的话大长老会生气的哦。”母亲提醒道。
　　“等等，我就来。”刚刚对着通讯晶体说了几句的道尔笑着应道，然后对正想享受一个人的安静的艾莉丝说：“一会儿拉罗顿叔叔会带着个女孩来，你就和她玩玩吧。”
　　“女孩？”
　　“不说了。”匆忙的道尔连说明也来不及就走了。
　　“……什么莫名其妙。”
　　一会儿，一个女W带着一个中年人和一个坐在轮椅上的女孩进来了，再书房丝毫没有察觉的艾莉丝正沉浸在书海中。
　　“请稍等，我这就去通知二小姐。”女W礼貌地招待了两位客人，便上楼去了。
　　“小姐，下面来了客人，是拉罗顿先生和一个小女孩。”一阵轻轻的敲门声音之后就是女W那隔着门的请示。
　　“让他们进来书房吧。”正在父亲的书房看书的她被打扰了，有点不爽地说道。
　　爸爸很喜欢在书房招待客人的吧……应该没有什么问题了。
　　“请进。”门开了，还有的就是女W的声音。
　　“谢谢！”
　　两人向她道谢了，然后安静地进来，看到的是在书桌前凝神地看书的艾莉丝。
　　“真是打扰你了，小艾莉丝。”拉罗顿看到很久不见的艾莉丝，笑着说。
　　“不要紧，其实……”抬头回答的艾莉丝见拉罗顿叔叔来了，不敢有丝毫怠慢，连忙答道，但是她只说了一半就停了。
　　因为她看见了拉罗顿叔叔旁边那个女孩。
　　顿时她的神情变得相当诧异，仿佛见到了什么不可能发生的事情似的。
　　八神……疾风……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十、艾莉丝的游戏
更新时间2009-7-9 16:21:19  字数：3533

　“你……认识疾风？”拉罗顿看到她那表情，有点惊讶。
　　“嗯……没有，不认识。”宛如刚刚是错觉一样，艾莉丝微笑地说。
　　“这样么……”也没有去深究的拉罗顿对轮椅上的女孩，八神疾风说，“这是道尔叔叔的二女儿，叫艾莉丝，也许你们会成为很好的朋友哦。”说完，又抬头对艾莉丝说：“真是不好意思，我有点事情，所以……”
　　“嗯，我听我父亲大概地说了，放心地把疾风交给我吧。”艾莉丝乖巧地答道。
　　“那真是麻烦你了，小艾莉丝，有空带你到出去玩。”
　　“嗯。”
　　话音刚落，拉罗顿就匆忙地往外赶，仿佛后面有什么可怕的东西在追着他似的。
　　“拉罗顿叔叔真的是很忙呢。”疾风带着歉意地说，“我叫八神疾风，请多多指教。”
　　“嗯，一定。”
　　看眼前的这个可爱的女孩，疾风心里有点羡慕。
　　她一定是那种倍受宠爱的小公主吧……我的话，可能和她没有什么共同话题呢……
　　艾莉丝微笑地看着疾风，似乎在思考着什么，然而她的心里却掀起了惊涛骇浪。
　　怎么回事……为什么AS篇的主角会这个时候出现……到底这意味着什么……还是先套点情报吧……
　　“那个……你今年多大啦？”艾莉丝走到她面前，亲切地问。
　　“我吗……应该有十一岁吧，应该比你大呢。”疾风有点犹豫地说。
　　“嗯，我今年才十岁，这么说来，我应该叫你声姐姐呢。”艾莉丝握着她的手，甜甜地叫了声姐姐。
　　“这……”有点脸红的疾风看着眼前这个如同天使一样的女孩，有点羞涩地说，“其实我也大不了你很多……”
　　“不是这样的哦。”可爱地在她面前摇了摇食指，艾莉丝故作严肃地说，“像姐姐这么坚强的女孩，就算比我小，你也当得上这个称呼哦。”
　　“谢谢。”虽然声音很细，但里面复杂的感情她还是听得出来的。
　　“姐姐，我们来玩个游戏吧。”推着疾风来到了自己的房间，艾莉丝笑眯眯地说。
　　由于自小就遭受到同龄人所没有的痛苦，所以心理成熟多的疾风也当是陪陪这个新妹妹。心里面想着“果然是个孩子”的她怎么也想不到眼前着个披着萝莉皮的东西（？）其实在装嫩。
　　“我扶你上chuang吧，那里比较舒服点。”
　　“这个……”
　　“怎么啦？”
　　“没什么。”
　　虽然不知道脸红的疾风在想着什么，但看艾莉丝用一脸关怀来掩盖的那副阴谋得逞的嘴脸，我们有理由认为她别有用心。
　　近距离观察疾风的艾莉丝第一次看得那么仔细。
　　今天她穿着一件白色的毛衣，配着一条麻色的短裙，的确是印象中她的经典形象。看着疾风那俏丽的脸蛋，艾莉丝虽然不觉得自己比她差，但论气质，那是没法比的。觉得越看越耐看的艾莉丝的眼神有点迷离了。
　　见眼前的女孩用那么“深情”那么“亲切”的眼神看着自己，疾风脸红了。完全没有跟同性（误）相处过的她似乎没有什么经验。
　　“对不起……”发现自己的失态的艾莉丝脸颊粉红，害羞地道歉（……）。
　　“没什么……”
　　“不过姐姐你长得太漂亮了所以……”
　　“妹妹你太谦虚了……”
　　“没有的事。”艾莉丝脸色一正，笑着说：“我们就开始游戏吧。”（你想干什么……）
　　“什么游戏呢？”疾风有点好奇地问。
　　“猜谜游戏。”
　　“嗯？是怎么样的猜谜呢？”
　　“是这样的。一会儿我把手按住你的心口处，我就能知道你的一些情况了，假如我说错的话，你要纠正我哦。”
　　“哦？这么神奇？”疾风倒是第一次听到有这样的游戏。
　　那是当然的。这是某个该杀千刀的混蛋想出来的什么“一举两得大作战”，利用的就是对方的不防备。
　　“那么，就要开始了哦。”
　　“哦。”
　　把手贴在她的胸膛，艾莉丝感受到一阵阵有力的心跳声……还有一阵柔软。
　　“那我就要用我的特异功能咯？”
　　“来吧。”想看看这个小女孩到底想干什么的疾风笑着说。
　　“唔……你的名字叫八神疾风，今年十一岁，是个可爱的女孩。”说完，艾莉丝还眨了眨眼睛，俏皮地笑着。
　　“哦……妹妹很厉害嘛……”疾风也笑了，心里想着真是个可爱的孩子。
　　但是她很快就笑不出了。
　　“再来……你有一本书，是吧？”
　　“嗯！”微笑着的疾风应道。
　　没有人会没有书吧……嗯……等等……不会吧……
　　“那本书已经陪伴你很久了呢……”
　　“那是当然的呢。”
　　叔叔家里面的藏书多得是呢……这孩子还是挺聪明的……这些小把戏也会……
　　“让我看看……书嘛……我在和书本对话呢……”
　　“哦……那它跟你说什么？”疾风被逗笑了。
　　“它说呢……嗯……它又忽然不肯说了。”装出一副很无奈的样子的艾莉丝再一次把疾风逗乐了。
　　“那我就自己看看那本书好了……既然它自己不肯说。”艾莉丝装出一副不屈不挠的样子。
　　“努力哦。”疾风鼓励道。
　　“嗯……封面嘛……是棕色的……有个金色的十字架在里面……”
　　“然后呢？”疾风语气中不经异地流露出一点紧张。
　　“那个十字架上有个环连着的，最外面还有个金色的方框。”
　　“哦。”
　　巧合吧……
　　“让我看看那本书叫什么名字……”
　　“……”疾风紧张地看着闭上了眼睛仿佛在苦苦地探索着什么的艾莉丝。
　　“琳……芙丝……大概就是这样了。”松了口气的疾风发现自己不知道什么时候出了一身冷汗。
　　“妹妹你好厉害……”疾风说道。
　　果然只是巧合吗……
　　“每个人都是这么说的哦！”艾莉丝笑着说。
　　太天真了疾风……当然……我是不会说是夜天之书……不过……似乎没有了AS的进程了呢……怎么办……
　　“有点累了呢。”艾莉丝笑着说。
　　“跟你说个秘密哦，其实我会预言的呢，千万别告诉别人哦。”忽然艾莉丝神秘地细声说。
　　“嗯嗯……一定保密！”疾风觉得个女孩实在是太有趣了。
　　“作为回报，我给你预言吧！”
　　“我很期待哦。”
　　“想让我准备一下。”说完，艾莉丝便下了床，把门关好，拉上了窗帘，顿时房间一片黑暗。
　　“这……”有点不安和紧张的疾风忍不住问。
　　“这是必要的仪式哦。”回到床上的艾莉丝握住她的手，温柔地说，“有我在呢。”
　　“嗯”
　　房间一片漆黑，静悄悄的，什么声音也没有。忽然，一个个小光点冒了出来，飘到两人身边。不到一会儿，两人身边已经飘满了光点，让疾风感觉身处在梦中。
　　一个虚无缥缈的声音传来了，那是在装神弄鬼的艾莉丝，“命运，你相信吗……”
　　不知道什么时候，一个看起来相当华丽的魔法阵出现在两人身下，更让疾风有如梦幻般的感觉。
　　“不知道。”带着莫名其妙的悲伤，疾风有点黯然地答道。
　　“过去的你……一直身处在黑暗当中……那种黑暗……那种孤独……你在害怕着……”
　　“……”噙着泪水眼神迷离的疾风看着眼前这个变的完全不一样的妹妹，什么也说不出。
　　“虽然有好心人在关心你……在照顾你……但是你依然是孤独的一个人。”
　　“每一天……每一夜……陪伴你的只有[它]……没有人知道，也没有人能改变……”
　　小艾莉丝她……怎么可能……
　　“痛苦……悲伤……孤独……寂寞……一点一点地蚕食这你那颗坚强的心……”
　　“直到那一天……”
　　那一天……？
　　“只属于你的骑士将会出现在你面前……立下誓言……然后陪伴你一生……”
　　“你的人生……就从那时开始……”
　　完全沉浸在艾莉丝的话中的疾风丝毫没有察觉眼前的人不知道什么时候不见了。
　　“唰――”
　　窗帘被打开了，疾风用手挡住刺眼的阳光。
　　什么时候……
　　“已经结束了哦，疾风姐姐。”泪眼朦胧的疾风，看到阳光下的那个模糊的白色身影，是这么说的。
　　光……吗……
　　她永远也忘记不了那个在阳光下的美丽的笑脸，如光一般刺如了她的心中，划下了深深的一道痕迹。
　　“啊……对不起！”艾莉丝忽然想起了什么事情，拿了块手绢过来。“我每次都是那么粗心的。”
　　“什么意思？”被艾莉丝看到自己流泪的样子觉得有点不好意思的她接过手绢，问道。
　　“因为假如眼睛适应了黑暗的话，如果这时候忽然周围忽然充满了光，那会刺伤眼睛的，你看，不就流泪了吗？”艾莉丝语气变得有点沉重。
　　“……是这样吗……”松了口气的疾风轻轻地自言自语。
　　艾莉丝……你想说的不是这个吧……你已经刺伤我的心了……对吧……
　　“对了，那个预言是怎么回事？”疾风装作不经意地问。
　　“这个。”艾莉丝从枕头底里抽出一本书。
　　“这……”
　　那是一个童话书，说的是一个从小身体就很虚弱的小女孩怎么样成长的故事。其中有一段预言的情节，和她刚刚说的有着相同的意思。
　　多心了吗……
　　“因为姐姐你很坚强哦，跟故事的那个女孩很像，所以我希望也有属于你的骑士来陪你哦……”
　　“谢谢你。”看着一脸纯真的艾莉丝，疾风轻轻地抱住了她。“谢谢你，妹妹。”
　　黄昏。
　　“要走了，再见！”
　　“不在这里吃饭吗？”
　　“不用了，叔叔家已经准备了，谢谢你。”
　　“有空再来哦。”
　　“嗯……一定。”
　　拉罗顿推着疾风就往家走。
　　“艾莉丝是个怎么样的人呢？”疾风忽然问。
　　“嗯，这个斯普林斯家的二小姐可是在这附近比较有名的哦。”
　　“那是怎么样的有名？”
　　“就是懂事乖巧，善解人意，是我见过的大户人家中最没有小姐脾气的一个，当然她们家族的女性都是很出色的，只不过她特别一点而已。”
　　“我明白了。”
　　“不过虽然她现在看起来似乎没有什么事，据说她有隐疾，好像随时会晕倒，还有她以前的身体是很虚弱的，现在好转了不少。”
　　“这样啊……我稍稍有点明白了。”
　　正因为有着相同的经历……
　　正因为有着相同的感受……
　　正因为有着相同的心情……
　　所以她才……
　　谢谢你，艾莉丝……
　　夕阳下，一个女孩眼里闪动着金色的光辉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十一、病愈
更新时间2009-7-10 2:24:54  字数：2423

　在休养的这段时间，艾莉丝天天和疾风一起打发时间。将近三个月的相处让她们的关系比和菲特还要亲密。虽然时间不是很长，但由于疾风的性格比菲特要开朗得多，所以两人一拍即合。而和她相处的的艾莉丝，也渐渐被这个乐观开朗，善良大方的女孩所吸引，在不知不觉中从心底里接纳了她。
　　转眼间，又到了开学的时间，艾莉丝经过医疗人员的检查，也被批准上学了，这让闷在家里面的她着实地高兴了一阵子。
　　这次开学，她将以一个三年生的身份进入学校学习。由于没有对她的基础文化课的要求，所以她才不用留级。
　　跟依依不舍的疾风说过这事后，疾风知道自己又要一个人过日子了。然而，她心里已经没有那种孤独了。因为有人在挂念着她，因为她也在挂念着某人。虽然有点不舍得，但是疾风知道艾莉丝应该以学业为重，也没有过多的哀伤。但认为自己丢下了疾风一个人的艾莉丝心里却不是那么好过，在疾风的多次劝导下才稍稍地想开了。
　　不是说艾莉丝不曾想过让她搬来，而是这样做会让拉罗顿那一家很为难。
　　人家把女儿托付给你，而你又把她托付了给别人，这样的做法无论于情于理都说不过去。所以在能够和疾风的家人取得联系之前，这个想法也只能是个想法而已。
　　在两人相处的最后一天，艾莉丝决定做个留念。
　　“疾风，我们来交换缎带吧？”带着期待的艾莉丝问道。
　　“嗯。”毫不犹豫的疾风拆下了自己的叉叉头，那是一条黄色的丝带。
　　“可以了。”把自己脑后的发结轻轻地解了下来，雪白长发拖了一地的艾莉丝笑着递给她。
　　“艾莉丝你的头发很漂亮呢……”疾风见到散落在地上的雪白长发，那光泽，那质感，让她由衷地赞美道。
　　“谢谢！”脸红红的艾莉丝笑着原地转了一圈，挥洒出一片雪白的光芒。“可是打理起来比较麻烦，所以一般我都直接把它叠起来，系到脑后，这样既不显得失礼又方便。”
　　“不过跟我交换的话，你就吃亏了哦。”看着手里面明显比自己的高了不止一档次的缎带，疾风笑着说。
　　“说什么傻话呢？”艾莉丝一边梳理着自己的头发，一边说，“缎带的话，有钱就可以买到了；好朋友，那不是金钱可以衡量的。”
　　“谢谢。”听到她的话，疾风露出了一个灿烂的笑容。
　　“我们是好朋友，不是吗？”
　　“嗯！”
　　啊……真是要多谢都筑大人了……这么有用的主意都想得到……那么，就剩下菲特了……菲特酱……你什么时候才能真正地打开你的心扉呢……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“姐姐，要自己保重身体哦！”爱丽丝叮嘱道。
　　“嗯……我会注意的了。”艾莉丝笑着说。
　　两人分开后，艾莉丝才有点怅然若失的感觉。
　　感觉好陌生……这个真的是我曾经呆过两年的学校么？
　　（其实只有一年零三个月）
　　走到热闹的校道上，身边的人都是三五成群的，有说有笑。艾莉丝虽然身在热闹之中，但她觉得自己仿佛跟他们不在同一个世界似的。心里面无端地生出一种失落感，那是一种无法名状的失落。
　　她忽然很想有人从后面拍拍她的肩膀，用惊奇的语气说：“哎？什么时候回来的？怎么没有通知我？”之类的话。
　　其实这就是她自己选择的路。
　　她把学校当成什么，学校就会变成什么，当然，那是对于她来说的。这种归属感的缺乏，正是她经常脱离大众生活的直接后果。
　　走上这条路，就得忍受着这种孤独。
　　既然已经走上了这条路，就必须要走下去。
　　因为她已经没有回头路了，因为她断了自己的后路。
　　忽然情绪低落的她用力地甩了甩自己的头，把那些乱七八糟的想法和莫名其妙的失落甩掉后，她来到了奥德的住处。
　　虽然已经来过了无数遍，但每次去那个地下藏书室途中都会让她小小地心惊一下，因为老头那一次的惊吓让她留下了阴影。
　　那种感觉……又来了……
　　由于今天是新开学的第一天，所以就算不怎么喜欢打扮自己的她也破例地把自己修饰了少许。
　　身穿着一条颇为讲究的雪白公主裙，长袜和长靴构成的杀必死，还有那件看起来相当华丽的白色牧师袍，她整个人都是白色的。在阴森的古屋里面，可谓是相当显眼。
　　一路心惊胆跳的艾莉丝颤抖地拿着那把比她还高的楠木杖，终于见到了奥德。纯粹是自己吓自己的艾莉丝闻着那股独特的书味，才安定了下来。
　　“老师，有什么要交代的吗？”由于每次考试奥德都会要她注意一些事情，所以艾莉丝问道。
　　“我正想说。”奥德见自己的爱徒气色不错，乐呵呵地说。
　　“首先，关于你的身体问题。”
　　“虽然现在没有什么问题，可是，你依然不能掉以轻心。”
　　“第一，在半年的时间里面，[元素增幅]不可以充能超过八成。”
　　“还可以接受。”心想只要不拼命不惹那些牛X就可以了的艾莉丝点头道。
　　“第二，照例，高级压缩不许用。”
　　“哦~”有点垂头丧气的艾莉丝有气无力地应道。
　　“第三，不准用聚能阵。”
　　“诶~”艾莉丝惊叫着，“为什么？”
　　“你真的要我说？”奥德微笑着，不答反问。
　　“知道了……明明那是米德式嘛……不熟练一下又怎么能行呢……”
　　“得了吧你。”奥德没好气地说，“天知道你下回又搞出什么大破坏出来……我看你用聚能阵已经够熟练的了，试试其他别的吧。”
　　“可是其他的不好用G。”艾莉丝皱起了眉头，“要么我不熟练，要么没有实战意义。”
　　“我看你这套观念要变变才行。”奥德有点无奈地说，“什么叫没有实战价值？”
　　“我知道你那虽然小但装满了疯狂的主意的脑子在想啥。”他扶住了额头，有点头疼地说，“我看你只看中破坏力，只要是能把对手炸得满天飞的就叫好是吧？”
　　“不然怎么样？把人家捆起来再劝着什么‘跟着我包你有好处’‘你自己快快自我了断吧’之类的？”艾莉丝偏过头，不赞同他看法，“我还不如一个[高爆光球]了结他，这样快多了。”
　　“天……怎么看起来好好的一个小姑娘会有这么可怕的想法？”奥德被她说得冷汗直冒。
　　“还有什么？”不打算在这话题上纠缠的艾莉丝问。
　　“算了。”奥德摇了摇头，“基本上没有了，要说有的话，就是注意身体。”
　　“我会注意的。”
　　“对了，[银裂]在达拉特那小子手里，你自己问他拿。”
　　“嗯。”奥德不说她还真忘记了。
　　“今天就不用学习了，你到学校转转吧，随便把其他阵式熟练一下，起码不用丢人。”
　　“知道了，那么，我就走了咯？”打算给姐姐们叙旧的艾莉丝说。
　　“去吧，今天的考试要努力哦。”
　　“我会的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十二、海岛首战
更新时间2009-7-10 15:14:14  字数：3031

　白光一闪，艾莉丝睁开眼睛，看到的一片茂密的森林。
　　又是森林？
　　然而四处张望的她很快就发现这里跟以往的环境完全不一样。
　　这是一个海岛，她看到海上还有另外的小岛。这个岛不算很大，她现在身处森林的边缘，再多走几步就是沙滩了。
　　一会儿，队友已经来齐了。
　　还是九个人。四个魔法师，三个战士，一个刺客，还有一个牧师，就是她自己。
　　也就是说，这次没有人替她承担作为牧师的责任了。
　　早就换了把看起来既华丽又圣洁的牧师杖的她庆幸自己有先见之明。
　　既然她不能离开自己的岗位，那么她就不能让敌人把自己看作是主力战斗人员，这时，外表很重要。
　　相互介绍之后，她大略地知道了自己队友的情况。
　　四个魔法师有三个是女的，而三个战士中，也有两个是女的。
　　分别是水系三年级别，谢莉、同系的六年级，薇拉，还有风系的五年级，安琪。剩下的一个男生就是雷系的五年级，克利夫。
　　两位女战士一个是剑系五年级，雅妮，一个是敏战士六年级，维亚娜。还有一个大块头，重战士，巴恩。
　　在一旁沉默的刺客是六年生，耐特。
　　队长就是巴恩，那是大块头。
　　“这是我第二次来这个场景。”巴恩把他的大锤一把插到泥土上，锤子那尖锐的前刺唰地一声插了进去，看得众人脸色有点发青。
　　“我是个粗人，什么策略计谋之类的，我不懂。”巴恩笑了笑，“所以我需要一个参谋。”
　　“谁来？我们没有多少时间了。”拄着锤子，巴恩环视众人，催促道。
　　“我吧，我觉得我能胜任这个工作。”那个男法师克利夫出声道。
　　“其他人没有什么意见吧？”巴恩满意地看着他，赞赏地点了点头。
　　这个壮汉……好像很牛X的样子呢……到底是什么人……
　　艾莉丝继续保持沉默，心中暗想着。
　　“首先我们要找一个相对安全的地方。”
　　在考试中有个不成文的规定，就是一开始是不能进攻别的队伍的，起码要给一小段时间来让人家安排一下。始终这里是考试，而不是真的打仗，要的是锻炼学生的各方面能力，而不只是单单的战斗力。
　　于是，艾莉丝一行人来到了森林里面的一间小屋里面。
　　“队长，你怎么知道这里有间小屋子的？”艾莉丝惊奇地问。
　　“我说过我不是第一次来的吧？”巴恩拍了拍比他矮了一大截的艾莉丝的小脑袋，笑着说。
　　别拍我的脑袋……会疼的！
　　“场景不会变化的吗？不会吧？”艾莉丝奇怪地说。
　　“不会。”女法师薇拉替巴恩回答了，“假如你觉得那会造成一些不公平现象的话，那倒可以放心。
　　“因为场景有很多个，就算是一个毕业生，一个学期三次考试，六年共十八次，也未必能把所有场景过一圈。”
　　“可是队长……”
　　“那是例外，队长可是精英级别的人物哦。”
　　“精英？”一旁的谢莉似乎也不知道，疑惑地问。
　　“……精英就是那些在某个领域上有特别造诣或者是特别突出的学生的称号，他们可以在导师的陪同下进入各个适合他们训练内容的场景中训练。”
　　沉默的耐特忽然开口说。
　　“你怎么知道得那么详细的？”艾莉丝见众人进了屋，随手带上门。
　　“收集情报是刺客的本份。”
　　“除了这个之外，还有别的原因吧？”克利夫让安琪布下了静音结界，回头说道。
　　“他也是精英。”维亚娜微笑着，“我和他是朋友。”
　　嗯……因为都是敏捷类的职业么……
　　“好了，各位队员，关于精英的话题就到这里了，我们有比满足好奇心更重要的事情要做。”巴恩拍了拍手掌，让大家静了下来，“这里的比较复杂，先听听我们的参谋是怎么说的吧。”
　　“大家好，假如各位有什么好建议`，务必提出。”克利夫伸出食指，忽然指尖爆发出明亮的电光。
　　这个家伙……好拉风……
　　“根据队长的经验，我先划个大概的地图。”随着手指在布满了尘土的木板上划过，一道道烧焦的痕迹出现在队员们的眼前。
　　三两下就把地图搞定的克利夫说：“首先我要确认，你们之中谁有通信类的技能？”
　　队员们你看看我，我看看你，都摇了摇头。
　　“是么……”苦笑着的克利夫继续说，“那么谁有能力提供信息？”
　　见众人不理解，他补充道：“就是能施放有信号作用的魔法或者是技能。”
　　恍然大悟的众人把目光凝聚在一脸天真仿佛什么也没有听到的艾莉丝身上。
　　……喂喂……都看着我干嘛……我可是一个娇小脆弱的小牧师……
　　“哦……”拍了拍脑袋的克利夫笑着说，“忘记了队伍里还有这么一位重火力手在哪……好了，那么问题就解决了。”
　　重火力手……？你给我解释清楚……还有什么叫问题解决了？我还没有出声呢！
　　正想说什么的艾莉丝忽然被微笑着的雅妮抱在怀里，捂住了嘴巴，一句话也说不出。
　　没有理会在她怀里无力地扭动着身体的艾莉丝，雅妮问：“有什么计划吗？”
　　“基本已经完成了，但一些细节方面的还要实地考察。”克利夫环视众人，笑着说，“首先我们有一件事情要做。”
　　“我们必须分散人手，到不同的地方的去考察。详细计划要到那时才能告诉你们。”
　　“假如这个时候敌人袭击的话……”谢莉担心地问。
　　“这个我也想过，但是我们有队长，所以你就放心吧。”克利夫笑着回答道。
　　“为什么？”
　　“总之你放心就好了。”没有过多地解释的克利夫开始给队员下达任务了。
　　他把队伍分成五个小编队。一个魔法师和一个战士为一队，刺客自己一队。
　　“等等……为什么我们小编队没有战士？”见自己和谢莉一队的艾莉丝奇怪地问道，“假如遭遇了敌人的话，我们俩怎么办？”
　　只见克利夫很奇怪地看了她一眼，然后扭头对已经两两站好的队员问：“大家有意见吗？”
　　众队员都摇了摇头。
　　“然后就是一些必要的准备了。”完全无视艾莉丝的克利夫拿出了四个小水晶，向队员们说明：“这是我的专有技能[吸魔水晶]，能够一次性地吸收一个不超过我极限的魔法，然后储存在里面。”
　　“……”知道他想干什么的艾莉丝摇了摇头。
　　恐怕你那个小小的水晶可承受不了哪……我那睿智的参谋哥哥……
　　“不知道艾莉丝你那个魔法是属于几阶的？”虽然知道她是三年生，但这个名声在外的爆炸狂绝对不能用常理来推断，谨慎为上的他还是问了问。
　　“那不是魔法。”艾莉丝苦笑道，“恐怕白费你一番心机了。”
　　“没关系，就算是神术也是没有问题的，只要不超出我的极限就可以了。”
　　“……”脸色阴晴不定的艾莉丝似乎在犹豫着什么。
　　“这样吗……”克利夫伸出他的手掌，掌心前出现了一道波纹，“把你的技能往这里放吧。”
　　“相信我，上次火炎魔女也像你这样犹豫过，可是结果还是没问题。”
　　“唉……我多心问一句，是不是不会流经你的体内的？”艾莉丝很认真地问。
　　“不会。”克利夫摇了摇头。
　　“小心点，对了，把水晶放远点。”让众人贴着墙壁站着，中间放着一颗水晶，艾莉丝才答应。
　　“要来了哦？”心里头笑着的克利夫答道，“好了！”
　　一个篮球大的光球慢慢地出现在他的眼前，看得克利夫脸色连变。
　　这种密度……六阶？不，七……八……九？怎么可能……
　　看着若无其事的艾莉丝，克利夫心中掀起了滔天巨浪。
　　错不了……这种杂乱无章的排列……绝对不是已知的任何一种法术……难道真的只是单纯的元素压缩？不可能，一个小女孩的精神力不可能到达这样的一种高度……还是说这是她自创的一种新的术式，所以在我们看来才会变得没有规律……？
　　看着脸色连变的克利夫，艾莉丝没有把光球推过去，等他作出表示。
　　“算了吧。”有点颓然的克利夫苦笑着，“我放弃了。”
　　“那这个怎么处理？”艾莉丝问。
　　“扔到海上吧。有多远扔多远。”克利夫无奈地说。
　　“那么就开始行动吧，各位，注意安全。”
　　拿着个光球出来的艾莉丝直奔海边，见到了无边无际的海后一把把快把持不住的[高爆光弹]甩了出去。
　　刚刚被两人搞得迷糊的队员们也顺便来看看到底是怎么一回事。
　　轰――
　　巨大的爆炸把大量的海水爆上半空，然后像雨一样地下个不停。
　　……
　　队员们大概知道为什么艾莉丝之前这么谨慎了，也知道克利夫为什么放弃了。假如真的发生事故的话，他们就得完蛋。
　　带着莫名其妙的庆幸和信心，各个小编队奔向自己目标位置。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十三、喧闹的小岛
更新时间2009-7-11 17:52:56  字数：3242

　那个家伙……真的行得通吗……
　　一边抱着像只受惊的小兔一样的谢莉，艾莉丝在林中飞奔着。
　　临走前，由于没有了信号的发射，所以克利夫改变了策略，直接把计划告诉了队员。
　　首先，要到达指定的地方，观察情况如何。假如没有人占领的话，就埋伏在那里；假如有人占领了的话，对比双方实力，在决定抢过来或者放弃，和队友汇合。
　　这个艾莉丝称作“化整为零”的战术她倒是没有反对，因为她知道自己绝对没有问题，但其他实力一般般的队员的话，那可能有点吃力了。
　　为什么克利夫会采用这个对策是有原因的。按照队长的经验，在这个地图上肯定会有人连合在一起来清除其他小队，通常都会以扫荡的形式来进行。
　　据队长说分开的话，虽然战斗力会大幅度下降，但是相对地生存能力有所增强，而活动能力也上升了。但是，这需要队员的素质比较高才可以。
　　艾莉丝觉得他其实想把队伍分开，强的去战斗，弱的就在四处躲避。
　　起码她现在觉得少了许多牵制，除了在她怀里像个洋娃娃一样的谢莉。
　　“艾莉丝姐姐……”脸红红的萝莉法师有点害羞地说。
　　“怎么啦……是速度太快了吗……”见小萝莉似乎有点不舒服，她在一棵树上停了下来。
　　“走错方向了……”小萝莉紧紧地抓着她的牧师袍，轻声地说。
　　“……”
　　不会吧……
　　“我们一直在兜圈子呢。”谢莉露出了“你不要生气”可爱表情，让艾莉丝眼神一愣，但随后又恢复过来了。
　　异界的萝莉都是那么极品的吗……
　　在心中默念“我不是萝莉控”的艾莉丝偏过头，随后又问：“那应该在那个方向？”
　　“这边哦。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　砰！
　　粗壮的树干的上凹下了一大片，一个白色的身影朝远方射去……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“噜呀呀啊啊――――――”大锤重重地砸在地上，火红的冲击波把那个浑身火红的壮汉前方的四个人轰飞。
　　“让你们看看吧……精英的实力！”话音刚落，巴恩如头蛮牛一样冲入对方的小队中，左冲右突，一个连合小队共十八人没有一个是一合之将。
　　“见鬼……那个家伙……为什么明明击中了却安然无恙……为什么……”一个已经第五次用冰锥狠狠地刺中了他的法师发现对手视这点伤如无物，而且伤口也没有冻结。
　　“斗气爆发！”巴恩闯到队伍中间，双臂一振，仰天长啸，爆发出来的斗气化作冲击波把周围的所有人都轰散，全都炸飞了。
　　本来周围站满了人的巴恩现在四周被他爆发出来的斗气移为平地，不远处倒在地上的人躺了一圈，在呻吟着。
　　“真不耐打……这样就倒下来了。”巴恩埋怨道，把大锤扛在肩上，向不远的一个丛林走去。
　　“结束啦？”在丛林中忽然冒出一个头，那是安琪。
　　走了出来，又拍了拍身上的树叶，她笑着说，“好厉害，不愧是……”
　　轰――
　　从远方传来的爆炸声打断了她的话，巨大的爆炸仿佛把整个岛摇动似的。
　　“……”两人惊讶地看着那个方向，眼睛稍好的安琪捕捉到了几道闪向空中的白光。
　　“有人阵亡了。”安琪微笑着说。
　　“猜得出，你估计是谁？”
　　“那个爆炸狂吧？”安琪脸色忽然冷了下来。
　　“……你讨厌她？”调整了一下自己的防护甲，巴恩心不在焉地问。
　　“不过是有点看不惯她的作风而已。”安琪又恢复了微笑，但眼神里那抹不悦就算不怎么细心的巴恩也看得出。
　　“不说了。”不想在这个话题纠缠下去的她恢复了正常，又问：“下一步呢？”
　　“我们的目标已经达到了，剩下的动作嘛，就是把一些后事搞定。”队长大人有点不屑地扫扫了还地上爬不起来的敌人。
　　“了解。”
　　只见安琪伸出那只白皙的纤手，在空中一扭，伴随着她那如情人私语般的念咒，一场狂暴的旋风忽然出现在面前，一阵飞沙走石之后，这一带就剩下他们两了。
　　看着周围光秃秃的树枝，巴恩赞赏地点了点头。
　　“你是一个出色的风系魔法师。”
　　“我跟某人不一样，我只专心于自己的本职。”自信地甩了甩她那头秀丽的蓝发，安琪笑着答道。
　　“嘛……也罢。”没有深究的巴恩脸色一正，“既然我们已经完成了任务，你觉得我们应该怎么办？”
　　“我认为没有回去的必要，这时应该乘胜前进，在搜查其他地点，尽量在敌人形成合围之势前把他们打散。”
　　“就听你的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　薇拉轻轻一挥手，巨大的水幕变成巨浪向前方扑去，惨叫和呻吟夹杂在一起。
　　“哪里有水，哪里就是我的世界。”潇洒地转了一个身，她微笑地朝着沙滩和森林交界的地方挥了挥手，却发现一个人也没有。
　　奇怪，人呢？
　　丝毫没有察觉到危险的她浑然不知身后一个全身是伤的战士拿着一把尖刀向她冲去。
　　“呀――”见眼前这个把自己小队硬生生用水系魔法拍死的美丽少女马上要被自己放血了，这个刚刚死里面逃生的战士雄壮地吼了一声，把薇拉吼得花容失色，脸无血色。
　　“噗！”
　　一个人倒下了，化作一道白光。
　　那是丝毫不知自己被谁干掉的战士。
　　“你大意了。”在薇拉前面的空气忽然扭曲，一个身材高挑的美女凭空出现了。
　　“维亚娜，你从哪里走出来的？吓人家一大跳呢。”薇拉抚了抚起伏不停的胸脯，埋怨道。
　　“秘密。”维亚娜闭上眼睛，毫不犹豫地答道。
　　“说嘛~最多人家不告诉别人就是啦。”没有丝毫检讨自己刚刚的失误的薇拉抱着维亚娜撒娇。
　　“这可是超越职业的秘密呢……不能说。”笑着说这话的维亚娜一点说服力也没有。
　　“小气鬼~”把嘴巴嘟起来的薇拉转过身背对着维亚娜，“人家不理你了。”
　　“现在还在任务中，以后我再告诉你。”扯着像个小女孩一样生着闷气的薇拉，维亚娜边走边说:“现在我们有个难题。”
　　“什么难题？”见正事来了，神色变端正的薇拉问。
　　“在刚刚救你之前，我到目标地点那里看过一遍，发现那里已经有人了。当我回来的时候，刚好碰上了你遇险。而那个地点离海边似乎有点远，这样可能对你施放魔法带来点不便吧？”
　　“有多远？”正在思考着什么的薇拉问。
　　用手比划了几下的维亚娜不是很确定地说：“两倍于我们到海岸的距离吧。”
　　“既然这样的话，那就完全没有问题了。”完全没有把这个问题当回事的薇拉笑着说。
　　“哦？”
　　“虽然我们这样的水魔法师的法术受环境的影响比较大，但这通常不会成为我们失败的原因，当然，这是对于一个合格的水魔法师来说。”
　　“嗯。”没有完全明白的维亚娜点了点头。
　　“没有适当的环境，我们可以自己制造环境。”手一挥，口中念着咒语的薇拉不远处的大海忽然有大量的水涌上半空。
　　微微有点冷汗冒出的薇拉神色一凛，大海，沸腾了。
　　海水拼命地往上涌，然后渐渐掩盖了她们两头顶上的天空。
　　被眼前气势磅礴的海水运动，维亚娜惊叹着魔法的神奇。
　　当漫天水幕前进到了一定的路程后，马上散开了，稀里哗啦地变成一场暴雨地落下。可能由于一次调动的量比较大，脸色苍白的薇拉额头上满是冷汗，呼吸也有点急促。
　　“需要休息一下吗？”维亚娜见到她这样，关心地问。
　　“不用，尽快完成任务，因为水气很快就会消散，而对手也已经知道了什么人要袭击他们了，要在他们没有反应过来的时结束他们。”
　　“别勉强。”
　　“走吧。”
　　两人走后，在附近的树丛中一双眼睛闪着锐利的光芒。
　　“走了吗……”
　　轰隆――
　　远处传来了巨大的声响，还有淡淡的蓝光。隐藏在树丛中的那双眼睛闪过一丝犹豫，然后又消失了。
　　大海上空某处。
　　菲特飘在空中，看着分布在自己四方的四个小岛，在想着什么。
　　艾莉丝的话……虽然是刚刚康复了，但依她的个性，恐怕不把小岛炸得狼籍一片不会罢休……这样的话，就可以排除西方和南方的了，至于北方，虽然也有连续不断的爆炸，可是就强度而言，怕是有所不及。还是先去北方看看吧……
　　一边想一边往北方的小岛上飘的菲特越靠近那里，心中那种不安就越浓。
　　怎么回事……这种魔力波动……绝对不属于艾莉丝……
　　直到飞上了小岛的上空，她才知道那是怎么一回事。
　　一个巨大的土元素的在不停地用拳头往地上四处逃离或者正在奋力反抗的学生捶。
　　好惊人的规模……到底是怎么样的人才能召唤出来？
　　这个土元素看起来就是一个泥人，但身上那看起来坚硬无比的土盔让他变得强悍不少。菲特大约地估摸了一下，起码有十米，比一些古树还高。
　　好吓人……我应该出手么……
　　敏锐的菲特留意到土元素的肩膀上坐着一个看起来疲惫不堪的少年。
　　把自己的魔力全部用光了么……这种孤注一掷的战术现在还有人敢用吗……
　　决定在一旁观看的菲特完全没有出手的意思，她知道，有人在盯着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十四、艾略特小队
更新时间2009-7-12 1:30:36  字数：3827

　在热闹的战场上，不远处的一个土包后躲着几个正在等候着什么的人。
　　一个棕发的少年的蹲在地上，看着插在地上的剑随着地面的颤动而抖动，显得轻松异常。这个顶着个鸡窝头的少年叫艾略特，是武技班的四年生。而他身后的一个金发少年，叼着根茅草懒洋洋地靠着土包看着天空，仿佛身后的战斗和他们一点关系也没有似的。在两人旁边的是一个金发少女，一双仿佛会说话的水灵灵的大眼睛正冒着无名火，仿佛要喷向正在悠闲的两人。发育得相当不错的胸部正随着心跳微微地颤动，那身暗红色的紧身法师袍将其表露无遗。下身是一条麻色的中裙，一双靴子不但突出了她那双美腿，还让她变得高挑又富有魅力。这个少女叫简娜，和他们同年，是火系魔法师。
　　这三人都是从小就认识的好朋友，现在他们正在策划着什么。
　　“卡雷，艾略特，你们就一点也不紧张的吗？”简娜见两人懒洋洋的样子，有点生气了。
　　“时间还没有到，你急也是没用的吧？”对自己身后的惨叫声和爆裂声充耳不闻的艾略特站了起来，拍了拍简娜的肩膀，认真地说：“女人生气多了会有皱纹的。”
　　“……”简娜一言不发，但原本惬意地躺在地上的卡雷似乎听到了什么断掉的声音，马上爬了起来，匆忙地往回跑。
　　“喂……你跑什么……”见伙伴忽然跑掉了，艾略特奇怪地问，可是身后传来的一阵杀气让他把没有说完的话咽到肚子里面。
　　伙伴……活下去！
　　躲得远远的卡雷在一棵树背后小心翼翼地看着。
　　哇――
　　一阵让人毛骨悚然的惨叫划破长空，然后就是一声什么东西撞到了地上的闷响，听起来很疼。
　　真是的……干嘛那么生气……
　　被重重地摔了出去的艾略特摸着自己的屁股，龇牙咧嘴地喊痛，然而从身后传来的一阵震动引起了他的注意。
　　回头一看，那是把他的视野完全遮住的巨大身影。
　　主呀……
　　艾略特顿时七魂不见了六魄，爬起来慌不择路地往外逃。正想着是不是有点重手的简娜见艾略特发疯地往这里跑，后面还有个巨大的土元素，她顿时吓得花容失色，慌乱地挥着双手喊着：“不要过来！！”
　　然而一心想着逃命的艾略特哪里听得到她的话，见哪里有空位就哪里跑，土元素一步就是一个大坑，他只要稍稍逃慢一点就得马上领便当。
　　“给、给我记住~~~”见情况不秒，简娜像只受惊的兔子一样死命地往森林深处跑。可惜作为一个法师，尤其是一个女法师，哪里有那么多体力来消耗？才不到几分钟，被恐惧所激发出的潜能就消耗得一干二净了。气喘嘘嘘的她香汗淋漓，跪坐在地上双手撑地，疲惫地看着渐渐接近自己的土元素。
　　都是艾略特不好……人家就这样被那个泥人给……
　　“还留在这里干什么？！”见简娜忽然停了下来，早就超过了她的艾略特马上往回赶，就在土元素要把她踏扁的时候赶到了身边，一把抄起简娜就往外扑。
　　轰隆！
　　堪堪闪过的艾略特和死里逃生的简娜就在大脚的边缘，差点就完蛋了。
　　“笨蛋！”把吓坏了的美女像货物一样扛在肩膀上，反应迅速的艾略特拔腿就跑，在土元素地踩踏下敏捷地闪避着，晃得肩膀上的简娜原本苍白的脸色直发绿。
　　好不容易跑出来的艾略特仿佛不知疲倦地往森林处跑，早就在那边接应的卡雷拼命地挥动着长枪，让他们好看见。
　　土元素见渐渐靠近森林了，正想往回走，忽然间无数树藤从地上钻出，从树上生出，紧紧地缠绕着它的腿。然而这些拘束对于巨大的土元素来说，那就是小菜一蝶了。只延迟了它那么几秒钟时间，树藤被连根拔起，连一旁的树也被拉倒。
　　“就是现在！”一声带着独特磁性的男声从森林中传了出来，就在这个时候，土元素那只缠满了树藤的脚忽然陷入了泥土当中，一时没有察觉的土元素身子一歪，左脚就这样深深地陷了进去。
　　正当它想发狠劲拔出来时，泥土忽然化成了一团硬土块，它和大地融为一体了。
　　“咻！”破空的声音忽然传出，然后就是噗地一声，似乎有什么刺入了肉里面。最后，一个人从土元素上高高地摔了下来，重重地摔在地上，化做一片白光。
　　随着白光的出现，巨大土元素马上瓦解，分解成一团团土块掉了下来。才不到一分钟，刚刚还在肆虐的土元素现在已经变成了满地的土块了。
　　“啊……活过来了……“见自己已经脱险，忽然仿佛被抽掉了力气的艾略特倒在地上，还有由于姿势相当特别，屁股被重重地摔在地上的简娜。
　　好痛~~艾略特那个笨蛋！
　　不知道为什么土元素一完蛋就恢复了力气的简娜马上爬了起来，然后拼命地踢着躺在地上已经累得不行的艾略特。
　　叫你吓我……叫你甩我！本小姐由出生到现在还没有那么狼狈过呢！叫你让我丢脸！叫你……
　　虽然简娜的力气不大，但由于她穿的靴子比较尖，所以踢得动弹不得的艾略特龇牙咧嘴，连叫疼的力气都没有的他，只好把苦往肚子里塞。
　　“不用救他？”一个穿着皮甲的少年拿着把翠绿的长弓，笑着问。
　　“罗伦斯，你又不是第一次见。”随着他走出来的是一个穿着米黄法师袍的女孩，只见她把头罩放了下来，露出了精致的脸蛋，看着已经踢得没有筋疲力尽后又坐在艾略特身旁的简娜，带着点无奈地答道。
　　“我也是这么想的，默拉丝。”摊了摊手的卡雷和身后的两人走到了艾略特和浑身沾满了尘土的简娜旁边，调侃道：“两夫妻吵完架啦？”
　　“你也想试一试是吧？”虽然被灰尘掩盖着但依然不失俏丽的脸蛋上布满了红霞。
　　“小人无福消受~”明智地退了几步的卡雷阴阳怪调地回答道。
　　“给本小姐小心点！”气冲冲的简娜被默拉丝拉住，才没有实践她的话的机会。
　　“一人少一句，你看看，都成了小花猫了。”默拉丝拿出手帕，又在空气中聚集了一些水元素把它弄湿，帮简娜擦起脸。
　　“麻烦你了。”叹了口气的简娜安静下来，卡雷才敢聚过来。
　　“队长，你还活着哪……”见像挺尸一样坐了起来的艾略特似乎恢复了一点力气，卡雷故作惊讶地说。
　　“小子……跑得比兔子还快……刚刚差点死掉了……”见身边的女孩忽然散发出一阵杀气，连忙补充道，“那泥人还真厉害，差点把我踩扁了。”
　　哼了一声的简娜脸上写着“算你会说”，当惯了老好人的默拉丝连忙出来打圆场，“只要安全就好，已经过去了就算了。”
　　“是的。我们的战斗还没有结束。”罗伦斯扬了扬手里的弓，“恐怕别的岛已经被统一了。”
　　“而我们，虽然由于那个大家伙的原因，很多队伍都被干掉了，可是这里依然没有一个统一的势力。”
　　“我们在对付它所花费的时间，太多了，已经把统一进程耽误了不少。”
　　“当别人在想法子攻过来的时候，我们还在内战。”
　　“你的意思是……”卡雷觉得情况似乎有点不妙。
　　“不错……很可能一盘散沙的我们，会被歼灭掉。”罗伦斯脸色严重地说。
　　“我还是不懂，别的岛也是一样地打，最后他们的人跟我们不就差不多吗？”艾略特迷惑地问。
　　“笨蛋~别人在岛内一般都是连合在一起作战的，哪像我们，一开始就搞得一团糟，也不知道安娜姐和多尔顿他们怎么样……”
　　“恐怕已经回到等候室了。”罗伦斯断了简娜的念头。
　　“具体怎么样我还是不懂，但也就是说别人人多，我们人少，是这样吧？”艾略特站了起来，松了松筋骨。
　　“也大概就是这样。”罗伦斯笑着说，“而且，已经有客人来到我们的岛上了，怎么样做你决定吧，你是队长。”目光忽然变得锐利起来的他盯着远方的一棵树的顶部，对艾略特说道。
　　沿着他的目光，众人看到一抹黑色从树中飞了出来。
　　才几秒中，地上的四人看清楚了，那是一个拿着像斧头一样的魔杖的金发女孩。
　　[黑色死神]……
　　四人当场倒抽了口冷气，大脑一片空白。
　　[黑色死神]，无论单挑团战近身远程都牛X无比，那是对于无数在纳维斯学院的学生来说几乎是无法超越的存在。
　　“菲特－哈莱温……果然是你……刚刚我就在留意了……想不到你真的在这里……”罗伦斯冒着冷汗笑着说。
　　对于大部分考生来说，在以杀伤对手为目的的考试中，见到[黑色死神]就等同于领便当了。
　　“可以问一个问题吗？”还是一样冷淡的语气，但里面的惊讶让罗伦斯感到特别光荣。
　　“气息。”第一次看到先问问题而不是杀过来的菲特，下面的五人有点受宠若惊，“你那里没有大自然的气息，只有和森林格格不入了雷元素和稀薄得几乎无法察觉的杀意。”
　　“作为一个弓箭手，我觉得你是及格的。”菲特淡淡地一笑，让下面的几人呆住了。
　　笑了……
　　居然笑了！
　　一向少言寡欢的[黑色死神]笑了，还是对他们笑，这无疑是对他们实力的一种肯定。
　　“真是希奇呢……[黑色死神]怎么也跑来啦？居然还跟别人说话，难道有什么好事？”一个悦耳的女声吸引了所有人的注意。
　　那是一个飘在空中，一身天蓝色的女法师。
　　[暴风舞姬]蓝罗因……？
　　简娜忍不住惊呼道。
　　“蓝罗因？是那个蓝罗因－马拉哈特吗？！”罗伦斯高声喊道。
　　“哦？我有那么出名吗？”少女惊讶地看着下面激动的几人，奇怪地说。
　　“……”警惕地看着她的菲特往高飞了一点，又停了下来，一言不发。
　　“真是热闹哪……我还以为我是第一个呢。”不知道从哪里走出来的一个蓝甲少女笑着说，语气中隐隐带着兴奋。
　　“你又是谁？”艾略特又点面瘫地看着她，心想：“不会又是什么狠角色吧……”
　　“飞天剑－希伦迪亚。”默拉丝闭着眼睛就把她的名字说出来了。“你怎么来这里啦？”
　　和走过去的默拉丝热情地拥抱在一起的蓝甲少女乐呵呵地说：“本来想看看这里怎么样，结果嘛……大有收获呢。”若有所指的希伦迪亚看着天空中的两人，脸上充满了期待。
　　“什么嘛……原来你认识的，怎么不早跟我们说？”不满地抱怨道的卡雷有点羡慕地看着默拉丝。
　　“抱歉，那是因为你没有问吧？”默拉丝回头问希伦迪亚：“就你一个？”
　　“不是的，来这里的只有我一个，但去其他的岛的分别各有一个。”
　　“也就是说，你们是侦察兵咯？”默拉丝看着在天上飘着的菲特和蓝罗因，总结道。
　　“算是吧……不过，可能不单单是侦察兵呢……”
　　“锵”一声地拔出天蓝色的长剑，希伦迪亚示意他们不用担心。
　　“就算是天上的那两位……恐怕也一样吧。”
　　“先头部队。”罗伦斯苦笑道，“我看，我们已经迎来高潮了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十五、偷渡
更新时间2009-7-13 1:23:15  字数：3452

　呼――轰……
　　爆炸把无数树木轰飞炸碎，连带着几道白光闪动，数不清的碎石纷纷掉落到峭壁下的大海中，溅起一道道波纹。
　　“很好，这是最后的一批了。”艾莉丝扶了扶自己那头美丽的长发，高兴地说。
　　“好厉害……艾莉丝姐姐我好崇拜你！”小萝莉用充满崇敬的眼神看着她，兴奋地说。
　　“谢莉，我可是特别的哦！”拉着谢莉那娇嫩白皙的小手，艾莉丝带着她离开了被她炸得破破烂烂的森林。
　　“嗯！我知道，要是我能帮上艾莉丝姐姐一点忙就好了。”语气中带着点遗憾和自责的谢莉紧紧地拉着艾莉丝，生怕跟丢了。
　　“没关系，你还小嘛……”全然不觉自己和她就是同年的艾莉丝像摸小猫那样摸着她的头，笑呵呵地说。
　　“嗯，我一定会努力的！”谢莉把小拳头握在胸前，认真地说。
　　“我很期待哦。”
　　两人不知不觉地出了森林，那是在刚刚那个地方的附近，也是海岸线的一部分。
　　“接着要怎么做呢？”谢莉问。
　　“队长没有给我详细的指示，他只叫我把见到的敌人完全清理干净而已。我想，我们这一带的话，估计已经没有别的人了吧？”
　　“是呀……刚刚姐姐已经把附近大凡可以躲人的地方全轰了一遍，我想应该没有。”谢莉回想起刚刚那片狼籍不堪的森林，肯定地说。
　　“我想到其他岛上看看，你有什么办法吗？怎么说你也是个水系魔法师吧？”
　　“虽说我是，但两者应该没有很大关系吧？”谢莉一谈起水系魔法就马上变得认真起来。
　　“难道我们就得这样看着别的岛这么热闹？”注意到眼前的岛上空闪着五颜六色的光芒，她断定有高手在那里战斗着。
　　“也许我可以试一试，但我不敢保证成功。”谢莉犹豫地说。
　　“怎么样？”见有戏，艾莉丝连忙问。
　　“只要我召唤出一个水元素的话，它应该可以载着我和艾莉丝姐姐你一起过去。但由于要载两人和穿过大海，所以我虽然可以召唤出水元素的，但不能保证那种程度的召唤能一定成功。”
　　“试一下，我相信你！”肯定地点了点头，艾莉丝鼓励道。
　　因为她很想到别的岛上去，看看有什么高手里面，虽然她不一定要战斗，但她可以去参观别人的战斗，这对于不能全力以赴的她来说，已经足够了。
　　只见谢莉在口中不停地念着什么，她身前出现一个蓝色的魔法阵，这引起了艾莉丝的注意。
　　魔法阵……？新式也有魔法阵的么……奥德可没有告诉过我。
　　走近一看，那是个跟米允酵耆不一样的阵。
　　另外一个体系的魔法语言么……果然新式没有我想的那么肤浅……
　　蓝光一亮，一接近三米高的水人出现在魔法阵中。“成功了……”一脸疲惫的谢莉一屁股坐在地上，喘着气说：“想不到一下就成功了呢。”
　　“有那么累吗……就像一下子全身力气被抽走一样。”艾莉丝迷惑地问。
　　“那是当然的话，这可是越阶召唤呢……本来是不能用的，因为对于一个实力还不那么充足的魔法师来说，这样的召唤那是得不偿失，又十分危险，毕竟我们不是召唤师。”
　　“这是你的极限吗？”艾莉丝一边替谢莉恢复精神力和魔力，一边问。
　　“嗯……真的是很抱歉！”有点沮丧的谢莉脸红地说。
　　“傻瓜。”拉着谢莉走到水元素前面，艾莉丝问，“该怎么样坐呢？”
　　谢莉眼里充满了感激和爱慕，一听到她的问题，连忙说：“只要坐到它上面去就可以了。”
　　水元素马上俯了下来，让一直在好奇地看着它的艾莉丝和谢莉爬了上去。
　　“好奇妙的感觉……就像张水床一样……”见自己居然坐在一团水上，艾莉丝惊叹着。
　　“是的……不过，我们这样擅自离开的话……真的没有问题？”谢莉还是有点犹豫。
　　“反正这里也不需要我们，对吧？”完全不知道其他地方战况的艾莉丝很不负责任地说，“再说，难得有这样的一个机会，万一错过了的话，那不是很可惜吗？”
　　“嗯……嗯，我听你的。”一向安分守己的小萝莉第一次被教唆去做可能违反规定的事情，心里面全是不安。可是有自己崇拜的“既美丽温柔又强大”的姐姐大人陪同，心中的不安顿时转化为刺激和期待。
　　而见诱惑成功的艾莉丝搂着谢莉，一边嗅着那阵少女的清香，一边叫着：“可以出发了哦。”
　　被突然偷袭的小萝莉脸红红地小声叫道：“走、走吧，水元素！”
　　只见水元素慢慢地走入了海水里，又稳当地漂浮在水中，往远方的小岛进发。
　　见陆地已经消失在自己的视野里，谢莉紧张地蜷缩在艾莉丝那香暖的怀抱里，觉得此时此刻没有比这里更令人安心的地方了。
　　“艾莉丝姐姐……我看过你的话剧了哦。”觉得十分舒服的谢莉忽然小声地说，打断了正在思考着什么的艾莉丝。
　　“哦……你觉得怎么样？是不是很老套？”
　　“完全没有的事~艾莉丝姐姐你的表演真的是很精彩……把人家都感动得哭了。”连忙否认的小萝莉摇着手说，“尤其是艾莉丝姐姐你演的那个大魔王放弃了攻击的机会，让自己消失在所爱的人的魔法中，那一幕真的是很让我感动……”
　　见到想起那一幕而再次眼睛噙着泪水的谢莉，艾莉丝温柔地擦去了她的泪水，轻声地说：“那只是一场戏而已……不用放在心上啦。”
　　“可是……人家就是忍不住嘛……”谢莉红着脸说，“那一句‘我们……度过了一个别人所不知道的一千年……’，我还清清楚楚地记得呢。”
　　听到她这么说，忽然变得感伤的艾莉丝轻轻地说：“可是这一千年，太短暂了。”
　　“为什么这么说？”谢莉不解地问。
　　“就算是到了最后，她也没有真正地接受我……”
　　“……”虽然只有十一岁，但谢莉的感觉可是相当敏锐的，她忽然觉得眼前这个眼神里带着点忧郁的同龄女孩正在说着自己的爱情故事。
　　“我们快到了哦。”马上恢复原状的艾莉丝敲了敲迷惘的谢莉，笑着说。
　　“嗯~”立刻反应过来的小萝莉在心中暗暗地想着：“难道艾莉丝姐姐和菲特－哈莱温学姐真的有点什么特别的关系？”
　　也不知道在海上漂了多久，终于到达陆地的两人觉得一种令人安心的充实感从脚上源源不断地传来。
　　“还是在地上活动比较安心。”谢莉在蹦跳地叫着。
　　“是呢。”把楠木杖换了左手拿，右手正拿着刚召唤出来的[银裂]，艾莉丝活动了一下筋骨，自信地说：“出发吧，要小心地跟在我后面哦！”
　　“嗯，拜托你了，艾莉丝姐姐~~”马上老老实实地站在她后面的谢莉元气十足地说。
　　于是，来自外岛的两人开始了新的探险。
　　一路上艾莉丝她们没有遇到敌人，但小萝莉就越来越紧张。天空中的爆鸣声渐渐地变得大声起来，在空中五颜六色的光芒也变得更清晰，这让艾莉丝兴奋得浑身发抖。
　　到底是怎么样的一场战斗……居然才几个人就有这样的规模……好兴奋……我的血液快沸腾起来了……
　　不知真相的小萝莉壮了壮胆子，坚强地说：“艾莉丝姐姐你放心，我一定会保护你的。”
　　“嗯！”不愿意让小萝莉泄气的艾莉丝只好装作感激的样子说。
　　轰――
　　一道细细的黄色光柱划破长空，带起了连续不断的爆鸣声。
　　菲特酱吗……也只有她的光子灵枪有这个效果……不过，谁那么牛X能和菲特酱在天空中打得如此风生水起？
　　疑惑的艾莉丝见快要走出森林，加快了脚步。一会儿，终于走出来的艾莉丝完全没有考虑到自己可能会因为暴露在敌人的视线中而被袭击的可能性，急冲冲地跑了出去，身后还有个想劝她小心点的小萝莉。
　　那是一片坑坑洼洼的沙地，几个比艾莉丝稍稍大一点的考生正在紧张地留意这天空中的激烈战斗，全然没有留意有人闯了进来。
　　“情况怎么样？”艾莉丝没有丝毫作为侵略者自觉，跑上前向一个鸡窝头剑士问道。
　　“三方打得难分难解，但还是擅长于在空中作战的[黑色死神]占优。”少年马上解说道，丝毫没有一种“什么时候身边来了个人”的疑问。
　　“不对……希伦迪亚渐渐地和蓝罗恩联合起来了……不好！两人似乎达成了什么共识，开始把矛头指向菲特了！”在他旁边的弓箭手忽然说道，“看来菲特有麻烦了……”
　　“……”脸色沉重的艾莉丝看着渐渐变得有点吃力的菲特，似乎在思考着什么。
　　“Plasmalancer……”菲特一个灵敏的转身闪过了擦着她肩膀的剑，就在回旋中娇吼道，八个雷电球随着旋转着拖出一道道光痕。
　　“哪里逃！”见一招不成又出一招的希伦迪亚一个拦腰斩，打算不给菲特机会出招。
　　“Fire！”菲特马上后闪，然而躲避不及的她腹部被浅浅地划伤，可是电光灵枪也马上放出，八个致命的雷电球扑向正在收招中的希伦迪亚。
　　眼看希伦迪亚就要被击坠了，一条缩小版的龙卷风卷住了希伦迪亚，雷电球马上被强大的风力打乱了运动轨道，乱飞一气，然后华丽地爆炸了。
　　“真是危险哪……要小心点哦……我的战友。”原来是不远处的蓝罗恩救了她。
　　“啊……真是惭愧哪……不过……[黑色死神]果然十分强悍，无论近身还是远程，竟然丝毫不落下风。”希伦迪亚笑着说，眼睛里那是异彩连连，似乎找到了什么好东西。
　　“可是，我们两个打一个，是不是有点……”用询问的目光在菲特和蓝罗恩身上流连着，希伦迪亚有点赧然。
　　“她的本职是个魔法师。”扶着额头的蓝罗恩汗颜，“又不是你们那些武技班的人，哪有什么规矩？”
　　“假如觉得有点不公平的话，加上我吧。”一个甜甜的女声吸引住众人的注意。
　　艾莉丝……什么时候……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十六、交错的黑与白
更新时间2009-7-13 13:24:02  字数：2840

　飘在半空中的三人惊异地看着下面的一个女孩。
　　这种高度……为什么依然能听得那么清楚……
　　心思缜密的蓝罗恩第一个疑问不是她的身份，而是为什么对方离自己那么远，还能让自己听得那么清晰。
　　“啊啦……你不就是那个……大魔王？”明显印象只停留于话剧里面的希伦迪亚想得相当费劲。
　　“菲特酱，我可以帮帮你吗？”艾莉丝温柔地说，带着期待和紧张。
　　要是过去的菲特，那是毫无疑问会马上拒绝，连想都不想。可是心扉渐渐被敲开了那么一点的菲特，第一次觉得有点苦恼。
　　[你不会飞吧？]
　　菲特那虽然平静但带着点暖意的声音在艾莉丝心中响起。
　　[念话]……？
　　差点忘记了有这么回事，艾莉丝稍稍地吓了一跳。
　　“我是没有问题的，你放心。”虽然学习了米德式，可是完全不会[念话]的艾莉丝安心地说。
　　这里没有那么多高塔给你撞……
　　有点苦恼的菲特看着正在好奇地打量着自己和艾莉丝的希伦迪亚、蓝罗恩两人，发现她们的眼神有点奇怪。
　　……难道假戏真做了啦？
　　蓝罗恩的思想明显偏离了正常人应该思考的方向，想歪了。
　　而希伦迪亚倒是在考虑着要不要回到地面上，因为下面那个小牧师可不会飞。艾莉丝收起[银裂]，笑着说：“继续吧，我会想办法上来的。”见希伦迪亚用询问的目光看着自己，蓝罗恩没好气地说：“我说过他们不是武技班的人，没有那么多的规矩！再说，这可是遭遇战哪，难道我们还要放弃空中优势来让敌人有机会威胁我们？”
　　“抱歉……老毛病了。”不好意思的希伦迪亚作了个对不起的手势，看得蓝罗恩嘴角抽搐。
　　天……还好[黑色死神]今天也不知道为什么变得呆呆的，不然就这样子看……希伦迪亚起码要给人砍上几刀。
　　正在忧郁着要不要把浑身都是破绽的希伦迪亚干掉，菲特留意到下面忽然出现的一阵元素乱流。
　　[你的身体承受的了吗……虽然我不知道详细原理怎么样，但作为一个魔法师……我可以告诉你你这么做是十分危险的。]
　　[安心吧……对方都已经准备好了，小心应付哦。]
　　哈――
　　嘭！
　　八成……就够了！
　　刚刚还看起来相当弱气的艾莉丝现在全身散发出明亮的白光，无由来的压迫感让周围的人都退让了几步。
　　“要来了唷！”
　　[巨镰模式]！
　　唰地一声雷光战斧变成一把刃部由雷光组成的镰刀。这一秒希伦迪亚还在看着，下一秒菲特就用[闪电移动]来到了她的身后了。金黄色的大镰割向希伦迪亚那苗条的腰肢，但希伦迪亚如果是这么简单就会被搁倒的话，哪里来得了这里？只见她果断地把剑架在身后，用身体撞向菲特。没有想过她有如此行动的菲特自问力量不如她，敏捷闪开了一段距离，又欺身上前，接着又是一道道挥斩的破空声和金光。
　　砰！碎石飞溅，一道白色的身影如箭一样射向正在准备着大型魔法的蓝罗恩。
　　还真如传说中的那样……可恶……
　　见希伦迪亚无暇回救，蓝罗恩只好放弃魔法，把气息死死地锁定着那个在树林中飞速闪动的白色身影。
　　怎么回事……虽然我听说过……可是这种完全不合常理的移动方式和身体能力……简直就是……
　　砰！
　　一棵小树居然硬生生地被踏断，艾莉丝已经来到了她的面前。
　　怪物……
　　“[巨岚怒吼]！”一阵旋风夹杂着无数锐利的风刃卷向艾莉丝。艾莉丝丝毫不惧，反而兴奋地笑了。
　　“[元素震荡]！”无数光点混入了旋风之中，一听到艾莉丝的叫声，马上剧烈震动，连蓝罗恩也感到一阵气闷。才一眨眼的时间，旋风，消失了，只有惊愕的蓝罗恩和正在下落的艾莉丝。
　　“[狂岚卷]！”不理会刚刚到底发生了什么事情，见对手正在往下掉，蓝罗恩一挥手，一道带着锐利刀风的小型龙卷卷向艾莉丝。
　　太天真了……
　　轰――
　　把聚集好的[高爆光球]扔到自己脚下，趁着这个时候召出[神圣守护]的艾莉丝居然引爆了光球！
　　带着和她一同轰上天的金色碎片，艾莉丝脸色苍白地笑着冲向蓝罗恩所放出的魔法。
　　“Shining――Finger！！”
　　夹着一往无前的气势的爆裂神掌和龙卷狠狠地碰撞在一起，滋滋声和嗡嗡不时发出，让蓝罗恩看得小脸发白。
　　轰……
　　被爆了下来的艾莉丝丝毫没有使用[高爆光弹]磨掉对手的想法，她还是不停地用爆炸推自己上来，不断地接近蓝罗恩。面对一次又一次威胁到自己安全的艾莉丝，蓝罗恩死命地放出一个又一个风系魔法，大有不把她撕成碎片不罢休的势头。
　　如此仓促如此角度所放出的[神圣守护]，那自然比平时所放的脆了不少，它所起到的缓冲作用，十分有限。不一会儿，元素还剩三成左右的艾莉丝已经觉得自己的脚有点痛了。
　　那就意味着她的身体快要到极限了。
　　如此无谋的战术，她自然知道后果。
　　但她只想好好地打一场，发泄一下。
　　已经憋了这么长时间的她，实在想好好地放松一下，所以才有如此的策略。
　　见身体快不行的她，一口气爆上了高空，忽然见她变了策略的蓝罗恩也停止了魔法，紧紧地盯着她。
　　真的是很感谢你……不知名的女魔法师，该有个了断了！
　　流星灵弹……
　　“AccelShoot！！”楠木杖头的前方一个小光球忽然出现了，然后分裂成十二个小西瓜大小的光球快速地射向蓝罗恩。
　　当蓝罗恩见到艾莉丝脚下忽然出现了一个魔法阵时，她就知道对方想干什么了。果然不出所料，这种蓝罗恩从来没有见过的魔法正在袭向不知如何应付的这个女魔法师。
　　“[流风障壁]！”一场大风包围了蓝罗恩，让流星灵弹偏离了方向，直直地飞过了她，让她松了口气。
　　但是听到身后的一声娇喝让她有种不妙的感觉。
　　“Haken――Saber！！”
　　菲特一见到不远处的米德式，马上闪开就是一个弧光飞刃，直直地劈向意图追击的希伦迪亚。忽然被对方的飞行道具吓了一跳的希伦迪亚马上反应过来，侧身闪过，但腰部还是被划伤了。
　　见对方的光刃飞了出去还没有回来的希伦迪亚心想这是一个机会，马上上前挥砍，被菲特架住。
　　“为什么不闪？”死死地压着[雷光战斧]的希伦迪亚问。
　　“因为你完了。”
　　“……？”听到菲特的话一愣，希伦迪亚忽然感到背后一凉，一阵寒意涌上心头。不顾眼前的对手，猛然一回头的她脸色唰一声地白了。
　　带着锐利的划空声，映入眼帘的是满目的白色光球。
　　轰―――
　　气浪夹杂着爆风把昏迷的希伦迪亚直接轰到地上，而被波及的菲特闪得比较及时，只是被震伤而已。
　　听到背后的爆炸声音，蓝罗恩回头一看，那是被击坠的希伦迪亚，以及一道高速回旋的金黄刀刃。
　　你这家伙……
　　蓝罗恩明明已经听到了呼呼的破空声，但丝毫没有回避的意思。反而用不可置信的眼神看着正在下落的艾莉丝。
　　“さようなら……”
　　艾莉丝闭上眼睛，轻轻地说着，任由自己就着样坠落下去。
　　噗。
　　元素已经消散得一干二净的艾莉丝正在被久违的痛苦折磨着，完全失去了战斗能力。可是就算她闭上了眼睛，她也知道发生了什么事。
　　不管消失在白光中的蓝罗恩，菲特直接飞到艾莉丝身边抱住了她。
　　“你来接我了……王子大人。”艾莉丝虚弱地笑道。
　　“看来伤得不轻，连神智都不清醒了。”摇了摇头的菲特缓缓地落到地面，看到的是目瞪口呆的众人。
　　“还要打吗？”本意不想带着伤员作战的菲特气势磅礴地问道。
　　“不、不用了，你可以自由离开……”卡雷首先反应过来，有点慌张地说。
　　“那么，失陪了。”丝毫没有身为一个侵略者自觉的菲特就这样抱着艾莉丝飞走了。
　　“……”几人过了一会儿恢复过来，这才发现多了一个人。
　　“你是谁？”
　　谢莉，这个十一岁的小萝莉，被她那个“温柔美丽又强大”姐姐大人毫不犹豫地忘记了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十七、西温娜丝之杖
更新时间2009-7-14 1:43:43  字数：3613

　开学评估结束三天后。你
　　和往常一样，恢复了正常的学习生活的艾莉丝在奥德的藏书室学习米德式。这一天，奥德小心翼翼地捧出一个翠绿的盒子，摆在自己的桌面上，然后闭上眼睛，似乎在思考着什么。
　　“老师，这个盒子里面装的是什么东西？”休息时间到了，终于艾莉丝终于忍不住问了。
　　“好东西，用来给你养病用的。”奥德轻轻地抚mo着这个异常美丽的翠绿盒子，眼睛里不是闪动着怀念的光芒。
　　“养病？我不是已经好了吗？”虽然十分愿意接受这个看起来十分珍贵的东西，但艾莉丝依然问道。
　　“没有，只是表面的没有问题而已。”奥德挥手示意她过来。
　　“？”艾莉丝不解地走到他前面，不知道他想干什么。
　　“刚刚结束的考试还记得吧？”奥德笑着说，“似乎你又受了不轻的伤哦？”
　　“没有，不过是脚上稍稍有点疼而已。”艾莉丝想都没有想就回答道。
　　“以前的话，就算是你说的八成充能，在接受这样的冲击后，你的脚，恐怕完全没有痛觉吧？”
　　“大概吧。”隐隐约约猜到他想说什么的艾莉丝淡淡地说。
　　“自从你上次大病一场以后，你之前积蓄的所有肌肉疲劳和损耗就一下子爆发出来，这才是你为什么要休养那么久才能康复的原因。”
　　“由于你不顾身体的极限，过度地使用自己的身体，所以你现在的身体已经大不如以前了。”
　　“这就是你那种对健康的挥霍的代价。”
　　“我可以很肯定地跟你说，这次你没有问题，但下一次还是用这样的战斗方式的话，恐怕你要在轮椅上过日子了。”奥德非常严肃地跟艾莉丝说，说到后半段的时候，还一字一顿。
　　“没、没那么严重吧？”被奥德的话惊得一头冷汗的艾莉丝连说话都不利索。
　　“你以为人的身体是什么？那只是一具相当脆弱的血肉之躯而已。”奥德弹了弹她的额头，“也许你觉得每次传送回来的时候，那个自动替你恢复健康的大功率魔法阵很可靠是吧？”
　　“不要对它抱有太大希望。”奥德叹了口气，“的确，无论有多么重的伤，它都可以一瞬间就把它医疗好，那是光魔法的一个奇迹。然而，对于你这种从内部的微小结构开始破坏的伤，它恐怕无能为力。”
　　“这是目前我们发现的唯一缺点，然而，你正是唯一的受害者。”
　　“今天我跟你说这事是有原因的。”
　　“一是我觉得再不说就迟了。二是这里没有别人，比较合适。”
　　“现在要你放弃这种简直就是拿生命来开玩笑的力量恐怕是不可能的了。”留意到艾莉丝眼神里面的恐惧，他继续说，“我只能够做点小小的补救，还有教你如何去尽量地减少对身体的损耗。”
　　“首先，有几个地方要注意一下。”
　　“对于这种力量，能不用就不用，好好做你的本职。”
　　“假如真的要用，请对你的身体温柔点。痛觉是人的一个很重要的感觉，当你觉得痛的时候，那就是有什么东西在或多或少地伤害着你的身体。我从来没有见过像你这样完全不把自己的痛觉当回事的人。能够忍痛是说明坚强，但到了你这样的程度的话，那就变成漠视自己的生命了。”
　　“还有，我知道除了牧师技能之外，你还会生命神术。有空多多保养一下自己的身体，这对你有很大的好处。”
　　你不说我还真忘记了……
　　“说到这里，该让你看看盒子里面的东西了。”奥德打开了盒子，一把长长的法杖静静地躺在里面。
　　那是一把翠绿的魔法杖。整把杖看起来就是件大自然的工艺品，杖身由无数条翠绿的树藤缠绕而成，很多绿叶从中冒出来，显得生机勃勃。杖顶就是颗足有小西瓜大小的翠绿宝石，数不清的树藤绿叶包围着它，可是里面的绿光依然从缝隙中透了出来。杖很长，比艾莉丝还要高出半个头，杖头的下面就是六条伸出来的树枝，上面长满了树叶。虽然这把杖看起来就是一棵美丽的植物，但感受过它的触感的艾莉丝惊讶地发现这杖相当地坚硬，上面的树叶她一片也摘不下。在杖的中下部还一处空位，那是用来让使用者方便拿着的。
　　从奥德打开盒子的那一刻，扑面而来大自然的生命气息就让她知道这东西绝对是属于神器那一类。
　　艾莉丝迷醉又兴奋地拿着这把手感相当好的杖，有种再也不想把它松开的感觉。
　　“这孩子叫[西温娜丝之杖]，属于稀有物品，恐怕全大陆也只有一把。”奥德眼里全是不舍得，但看到艾莉丝的表情后，又叹了口气，带着无奈和安慰。
　　“和它同系列的杖一共有五把。”
　　“虽说不是什么稀世珍宝，但也算是实用性相当高的一类。”
　　“它有很多能力，但全都是围绕生命这一核心的。”
　　“先不说它有什么功能，它可以不断地自我表现更新，自我修复，里面蕴涵的大量生命能量也会不断地自我表现补充，光这一点，许多所谓神器的东西都比不上。”
　　“首先，拿着它你可以和大自然沟通。什么花草树木之类的，只要是植物，你就可以和它们交流，获得一些比较有用的情报，或者是空闲时候解解闷也没有问题。”
　　“然后，它里面有一个独特的结构，可以自我收缩，你只需要通过意念就可以进行这项操作了。”
　　只见艾莉丝心头一动，本来握在手里的杖慢慢地收缩，最后变成一个缠绕在她手上的手环，那是由六条翠绿的树藤环绕而成的，紧紧地缠绕在她手上，怎么样也拿不下。
　　“厉害……”艾莉丝惊叹道。
　　“之后就是它的一些能力了。”
　　“利用它你可以召唤植物，比如说树藤、花朵之类的，只要有土地……其他可以供植物生长的地方也没有问题。”
　　“除此以外，它还能使用里面蕴涵的生命气息来治疗其他生物，那效果绝对牧师的那些圣术要好。”
　　“最后，它能很好的保护持有者，一旦受伤了，它会自动地修复你的身体，这也是我把这孩子给你的原因。”
　　“你身上的伤，只要它能缓慢地修复。假以时日，你完全回到过去的状态也有可能。”
　　“至于附带功能，虽然这是它最受欢迎的原因之一，但恐怕对你来说没有什么吸引力。”
　　“说来听听~”已经高兴得找不到北的艾莉丝兴奋地问。
　　“可以减缓使用者的衰老速度，尤其是对于比较纤细的女性来说，这项功能就更为突出了。”
　　“天……我几乎想象得到这杖究竟有多大的魅力……”艾莉丝惊叹道。
　　“是呀……最可悲的也是这一点……人们竟然认为这是它的主要功能……”说到这里，奥德眼里闪过一丝不忿和悲哀。“肤浅……无知……这就是我对这类人的唯一想法。”
　　“那真是太遗憾了。”艾莉丝完全可以理解人们的这种想法，但她还是有点可惜地说。
　　“你只要闭上眼睛，你就可以进入它的精神空间，进行调整和操作。”
　　“其实，平心而论，这孩子完全可以属于神器那一类。可惜的是，因为它没有可以伤人的能力，充其量就是召唤出树藤来缠住别人而已……所以，排不上。”
　　太天真……我那睿智的导师……
　　艾莉丝微微一叹，又用无比狂热的眼神看着已经变回来的杖。
　　“艾莉丝，它里面还有许许多多的功能，你就自己发掘吧……”奥德见她如此珍爱这把魔杖，满意地笑了。
　　“你呀……是我见过的学生中最特别的一个。”
　　“为什么这么说？”艾莉丝笑着问。
　　“你那颗小脑袋有能力把一切其他力量转换成破坏力。”奥德用他那可以洞穿人心的眼神看着她。
　　“为什么这么说呢……明明它的力量就是那么地富有生命力……”艾莉丝不知觉地流了滴冷汗。
　　“恐怕现在的你已经想到了不下十种的新招式吧？或者是新的战斗方式吧？”奥德感慨地说，“在这方面……你是一个天才。”
　　不是我是天才……而是11区的无数同志和传教士的共同努力……这是完全没法说出口的事实呢……
　　“无论怎么样，这杖已经属于你的了。”奥德慈祥地说，“不过你要答应我三个条件。”
　　“请说！”就知道奥德不会平白地送人东西的艾莉丝马上答道。
　　“第一，你要保证你在哪里，它在哪里。虽然本来它就不容易丢失……应该说你想丢也丢不了……不过还是先说明一声。”
　　“第一，善待这孩子。我想，你应该明白我想说什么的了。”
　　“嗯……我答应你。”被看穿了的艾莉丝讪笑道，
　　你怎么知道我想用它来做[圣光爆裂]的载体的？不愧是我的导师……
　　“最后，想办法找齐其他四把。”奥德有点黯然地说。
　　连环任务……？我就知道……
　　“可以告诉我一些有用的信息吗？”艾莉丝期待地问。
　　“没有，我只知道有其他四把，其他一概不知。”奥德无奈地说。
　　“……”艾莉丝犯难了。
　　不是说她不想，但这样的寻找如同大海捞针，可能一辈子也见不到一把。面对这样没头没脑的任务，她可不敢接受，因为她不知道自己能不能完成，更何况，她有其他的事情要做。
　　“时限？”艾莉丝试探地问道。
　　“直到你生命结束之时。”奥德说这话的时候，里面的百感交集她感受得到。
　　“我答应你。”艾莉丝看着仿佛一下子衰老了不少了奥德，轻轻地说。
　　“谢谢你。”奥德感慨地说，“这是我未完的心愿。”
　　“请问，假如集齐了以后，会有什么事情发生吗？”艾莉丝问得相当肯定。
　　“不知道，因为从来没有人成功过。”奥德淡淡地说。
　　“……”这时候才稍稍有点明白奥德的意图的艾莉丝不禁苦笑。
　　又来了……果然没有平白就把这么珍贵的好东西送人的好事发生……可是我还是上当了……可恶……
　　对于奥德来说，一把杖换一个一生的承诺，换一个信念的传承，太值得了。
　　艾莉丝无奈地说道：“那么就这样了，还有什么事情吗？”
　　奥德笑呵呵地说：“没有了，我看你这么兴奋，也许是学不进脑子里的了，你就拿着它到外面好好地熟悉一下吧。”
　　艾莉丝一听，刚刚的无奈马上烟消云散，跟奥德道了个别就跑了出去。
　　西温娜丝之杖……可不仅仅是一把杖哪……我的好徒弟……你的命运……可能会因它而发生改变……
　　原谅我……艾丝缇……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十八、变化的校园生活
更新时间2009-7-15 17:39:32  字数：3873

　一如奥德所说，那把西温娜丝之杖真的已经无法再和艾莉丝分开了。那个翠绿的手环就像是她身体的一部分一样，完全和她连在一起了。
　　这是艾莉丝和它生活了一段时间所得的结论。
　　虽然知道这杖对自己只有好处没有坏处，但由于它无端端就成为了自己的一部分，而且还以这样诡异的方式来实现，这让她有点忐忑不安。
　　怎么看都像那些魔剑之类的邪物的融合方式……难道这就是所谓的认主……算了，反正奥德肯定不会害我就是了……
　　这段时间艾莉丝就像一个得到新玩具的小女孩一样，总是笑眯眯的，心情从来没有过这么好。一来身体忽然变得有活力而健康，二来和那些植物进行的奇怪的对话让她觉得十分有趣。这几天时间，只要在家，她就呆在后花园里面，和那些忽然变得可爱又亲切的植物交谈。本来斯普林斯家其实是没有在后花园花多大的工夫的，只是稍稍地打理一下而已。这下见自己女儿对植物忽然变得这么有兴趣，父亲大人就马上好好地修整了它。
　　大大地变了样的后花园现在看起来就是一片郁郁葱葱的小森林。里面各式各样的花草树木都有。而艾莉丝见此更是开心地不得了，整天躲在里面，其他人也不知道她在干什么，只见她总是照顾这些新来的住客，其他园丁也不遗余力地教授着各种知识，尽量让这位二小姐好好享受园艺。
　　母亲见女儿这样心里也十分高兴。因为她觉得女儿正在领悟着生命的奥秘，作为一名生命女神的代言人，这样的性情陶冶和学习自觉是必须的。
　　每天清晨，艾莉丝一定会到后花园一趟和那些小家伙谈谈话。
　　说起其中的内容，那就是无奇不有了。
　　比如有一棵比那明草，就很喜欢说故事。这棵自称走遍了全世界的小草，每每谈起它的冒险故事时，语气中的兴奋让只听到了声音的艾莉丝决想象得到它的眉飞色舞。又比如说一棵不知道叫什么名字的老树，就不怎么喜欢说话。但一说起话来，那肯定就是一些什么生命的哲理之类的。
　　这把杖，让她进入了一个全新的世界，从而也让她对生命的理解深了一层。
　　其实那是当然的。
　　当一件事物存在并且你能够感受它的情感，你一定会在潜意识中把它归入生命这一行列。就像一些养狗养了很多年的人一样，他们通过长久的相处，能够理解自己的宠物所表达的情感，所以他们把狗当做是自己家人那是再正常不过的事情了。不过，没有这样经历的人是不能够完全体会到的。
　　闲话休提，说回清晨来到后花园的艾莉丝。
　　由于有西温娜丝之杖，她可以直接通过这里的生命气息和自己身体内（？）的杖里的生命气息进行交换，这样不但能够不断地让西温娜丝之杖变得更富有生命力、更强大，还能在这这个过程中让自己的身体得到疗养，这就是她每天能从温暖的被窝里爬出来的主要动力。
　　每次呆在这里，她都感觉到一种恬静，一种舒适。这种感觉每次都能让她沉浸在里面，只要一天妹妹没有去叫她，她很可能就迟到了。
　　心灵变得平静的她连带着气质也变了。本来没有丝毫气质的她带着浑身浓郁的大自然生命气息，加上那份仿佛与世无争的恬静，倒也有几分出尘脱俗的感觉。而最近妹妹粘她也粘得特别紧，用她自己的话来说，就是“在姐姐身边有种很舒服很安心的感觉。”
　　不说别人怎么看，她也觉得自己有点变了。
　　见到别人在战斗着，她也没有那种与之一较高下的念头。用奥德的话说，那就是更淑女更有一个贵族小姐的风范了。而最近在达拉特那里训练，大师也说她有进步了。她还记得大师是这样说的。
　　“最近你的心静下来了，没有以前的那种浮躁和激进，虽然我不知道有什么事情促使你变了，但我由衷地感到高兴。”
　　“链剑的使用，其实就看持有者对此的感悟。当你能把它使得像自己的手一样准确灵敏，你就算是毕业了，因为这证明你的感悟已经到了一个比较高的层次。”
　　“而你的感悟，现在还处于一个相当低的层次。虽然经过了一段时间的训练，但这也只是让你变稍稍熟练一点，不会只是乱挥一气。”
　　“你的个性和你的外表反差很大，要是真的战斗起来，就会变得极具攻击性，这在平常训练中非常明显。就算是面对姊妹们，你也一样毫不留情……怎么说呢，我倒是有点庆幸你还没有和你性格相匹配的实力。”
　　“呵呵……别这么看着我，我知道你在想什么。”
　　“我同意你的说法。你认为只要在全力以赴的拼杀中才能学到真正的东西，这是对的。然而，在日常的训练中，我觉得你不必如真正的战斗一样，你可以有针对性地训练一些你不擅长的东西，比如说剑的走法，剑的控制还有弯道突刺诸如此类。最近你的剑静了很多，没有那种喧嚣和杀意，剑路也稳了很多，假如就这样保持下去的话，你会收获很大。可是，我不知道你这个状态能持续多久，我想这个问题还是要问奥德大师了。”
　　“保持心态的平静，这我目前能给你的唯一建议。”
　　对于他的话，艾莉丝记住了。
　　虽然达拉特大师的话她并非完全认同，但人家说得的确有道理，这是不可否认的。
　　她越来越觉得，奥德给她的，不仅仅是一把杖而已。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　中午，学生餐厅。
　　“今天的菜很不错。”艾莉丝优雅地切了一小块狍子肉，放到口里细嚼慢咽后，缓缓地说。
　　“我也是这么想。”安娜呷了口汤，笑着应道。
　　“其实每天的菜都是很不错的，不过是你们的口味不太大众化而已。”海琳摇着手指，并不同意她们的说法。
　　虽然学习是在奥德大师那里，但一般的活动艾莉丝还是跟其他人在一起的。艾莉丝越来越觉得自己应该多跟其他人相处，因为她很不喜欢那种孤独的感觉。所以她也会抽时间参加一些有意义的活动，比如说是到什么什么地方游览之类，这都是一些很有趣的集体活动。而多次大出风头的艾莉丝，虽然以前很少跟同学在一起，但出奇地受欢迎，这为她回归班级倒省去了不少麻烦。
　　这天，她和安娜还有一群女孩子在食堂里就餐，气氛相当活络，让和她们完全没有共同话题的艾莉丝也觉得有种“我也是她们中的一员”的感觉。想起自己以前的做法，她眼里闪过一丝苦涩。
　　这里……不仅仅是一个用来学习技能和击败菲特的场所哪……她们，一个个都是值得交往的好女孩……
　　错过了无数次机会，当她意识到自己过去的糊涂时，也不算太迟，因为有人不断地给机会她。然而，假如以后出来了，谁还会这么做呢？
　　艾莉丝忽然觉得自己很幸运。
　　她们……如同真的人一样……这里就是另外的一个世界……
　　脸上洋溢着笑容，艾莉丝在交谈中拼命地吸收着这个年龄的女孩应该知道的知识，她尽量让自己融入她们之中。
　　也不说把日常交谈也当作是技能来学习的艾莉丝的心里是怎么个别扭法，就是在一旁的安娜和海琳也隐隐有种奇怪的感觉，一种难以用语言说明的违和感。
　　就在女孩们欢快地交谈着时，一个艾莉丝从来没有见过的女孩匆忙地跑了过来，上气不接下气地说道：“大、大事不妙了……”
　　“？”作为导师的海琳自然责无旁贷地担当起询问者的角色，她让女孩冷静下来，然后问道：“发生了什么事情啦？”
　　“艾莉丝学姐在吗……我是来找她的。”女孩焦急地在人群中寻找着什么，眼睛红红的，似乎急得快要哭出来了。
　　“我在，请问发生了什么不好的事情吗？”见众人都望着自己，艾莉丝奇怪地问。
　　“太好了……爱丽丝她……还有其他的几个女孩子被欺负了！我就马上跑来找你，希望能赶得及……”
　　“什么？！”一听到妹妹被欺负，艾莉丝嗖地站了起来，焦急地问：“在哪里？什么人？”
　　“我……我不知道……好像是一群高年级的人……她们就在小树林那里！”
　　“走！”当机立断的艾莉丝把还没有反应过来的其他人抛下，直接拉着那个女孩就匆忙地走了。
　　“我们也去看看，我担心……”安娜有点担忧道。
　　“不，你们留在这里吧，我会解决这个问题的，还有，安娜你去通知学生会的人，叫他们马上找人处理！”
　　“是！”
　　“真的没有问题吗……艾莉丝她只有一个人G……”
　　“就是嘛……”
　　也没有空向她们解释，海琳马上尾随着艾莉丝，生怕出了什么大事情难以收拾。
　　说回艾莉丝和那个女孩，她们已经到达了小树林，正在向女孩记忆中的那个地方赶去。
　　“也就是说，你和爱丽丝还有其他几个女孩准备去吃午餐时被一群高年级的学姐围住了，然后被强迫到了这里？那你……”
　　“当时我见情况有点不对，就马上跑了出来，所以我才能逃脱。当时我想到的就只有艾莉丝学姐你了，请一定要救救她们。”
　　“到底是怎么回事？按妹妹的个性，应该不会树敌才对……”
　　“我可能知道她们是什么人……我只是猜猜而已……”见艾莉丝忽然盯着她看，女孩有点慌张。
　　“请务必详细说明！”
　　“最近爱丽丝她正在筹备着学生会魔法部副部长的竞选，而原本的副部长琉蜜亚丝的支持者看爱丽丝的人气隐隐有超过琉蜜亚丝学姐的势头，就多次来横加干涉，开头也只是警告而已，但见爱丽丝没有丝毫放弃的念头，就越来越过分，上一次就趁她练习史密斯夫人所特别教授的[雷狱连横]时来捣乱，故意打断她的魔法，好在爱丽丝她聪明，把没有准备好的魔法直接还原成元素风暴放了出来，才不至于受伤。”
　　“你的意思是……”
　　“我猜她们可能还没有死心……但这次来的人我都没有什么印象……”女孩犹豫地说。
　　到了！
　　两人说着说着就来到了一片茂密的树林处，里面有近十个人，正在围着几个看起来很惊慌的女孩，有的甚至还哭了。
　　“……”艾莉丝一语不发，走上前，引起了那里的人的注意。
　　那群人全是女孩子，都穿着比较高级的魔法袍，看来刚刚那个女孩的猜测没有错。
　　“姐姐……？！”脸色煞白的爱丽丝忽然发现围着她们的学姐的注意力都不在她们身上，便顺着她们的目光看去，然后就惊呼道。
　　“来了……爱丽丝的姐姐来了！”一个女孩眼前一亮，惊喜地叫道。
　　“真的……得救了！”
　　学生会执行部。
　　“快！我们没有多少时间！”安娜带着五个人，一边跑一边说道。
　　“假如真像你说的话，那个三年生应该不会有什么问题……”一个青年分析道。
　　“我担心的不是她……”安娜咬着下唇，紧张地答道。
　　“那我们还这么匆忙干什么？”一个男孩奇怪地问。
　　“我担心的是那群欺负爱丽丝的人！”
　　等我……我很快就来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十九、恐怖的维拉希亚
更新时间2009-7-15 21:33:06  字数：3126

　“原来找帮手去了，我还以为你夹着尾巴逃了呢~”一个穿着青色魔法师袍的少女轻佻地笑道。
　　“让我看看找谁来了？”一个少女排众而出，娇声说道。
　　那是一个浑身火红的少女，穿着华丽的火红色袍子，一头秀丽的黑发随着她走动而飘动着，一双美丽的大眼睛中闪动着与之不相称的阴冷，那美丽的脸庞上带着轻蔑的微笑，丰满的胸脯在微微颤动。
　　“唷……这不是那个不知好歹的丫头的姐姐么……怎么，来救自己的妹妹啦？”
　　“……”艾莉丝平静地看着她，依然一声不吭。
　　“不敢说话啦？哼哼……”少女冷笑着，“我听说你在跟奥德大师学习魔法，是吧？”
　　“你哑巴啦？！维拉希亚姐姐在问你呢！”她身旁的一个少女见艾莉丝还是不说话，狠声喊道。
　　“这样吧，和我比一场。假如你赢了，我们[琉蜜亚丝姐姐应援团]就以后不再骚扰你妹妹，反之，你妹妹就要退出竞选，如何？”维拉希亚高傲地说道。
　　“姐姐……”爱丽丝想让她姐姐拒绝，可是一时半会儿又解释不清楚，只好在后面拼命地摇着头。
　　“我答应你。”艾莉丝咬着牙，一字一顿地说道。
　　其实艾莉丝真的很想直接冲上去那个群不知好歹的女人全部干掉。然而，这不是在考试中，这里没有救生装置。一旦不慎，可能就是一条人命了。这也是她为什么迟迟不说话的原因，因为她必须克制住自己。
　　“维拉希亚姐姐……这跟原计划不一样吧……我不是在怀疑姐姐你的实力……但是那个女孩可是出了名的爆炸狂……这……”刚刚出声喝艾莉丝的那个女孩附在维拉希亚的耳边小声地说道。
　　“安心吧……我敢保证她连我的衣角也碰不到。”维拉希亚得意地回答。
　　“可以开始吗？”艾莉丝冷冷地问。
　　“随时可以~”维拉希亚手腕一扭，一团火焰出现在她的手心上，然后手一捏，火焰又熄灭了。
　　一听到她这么说，人们都让出了一大片空地给她们，而女孩就连忙跑到爱丽丝她们身边，看看有没有受伤。
　　还是八成……不能再多了……
　　打算速战速决的艾莉丝在先前已经聚好了气，全身的神经都蹦紧，把目光凝聚在维拉希亚身上。
　　被她那仿佛凝固了的目光刺痛了的维拉希亚心神一动，一股气浪从她身上爆发出来，吹倒了不少植物。无数红色的小光点围绕着她飘舞着，周围的人感觉到有阵热浪扑面而来，目光稍稍在她身上停留久一点甚至会有种被灼伤的感觉。
　　砰！
　　一道白影射向全身被火焰包围着的维拉希亚，维拉希亚微微一笑，一点躲避的意思也没有。曲指成爪的艾莉丝一爪就捅穿了反应不及的维拉希亚，她还没有来得及疑惑对方的行动，就被忽然膨胀起来的维拉希亚所引发的自爆所掀飞，直直地撞到树上，硬是把大树撞断。
　　怎么回事……
　　只见刚刚爆炸的地方被炸出个浅坑，而在那里不远处，维拉希亚正完整无缺地站着，带着戏谑地微笑看着她。
　　树……快要死了……
　　从脑海中感受到一阵痛苦的哀鸣，艾莉丝看着被她拦腰撞断的树，呆住了。
　　还有好多惨叫声和悲鸣声……
　　艾莉丝第一次在战斗中分神了。她眼睛里只看到无数小草在维拉希亚所放出的热浪下渐渐变得枯黄，然后焦黑，最后死亡。
　　我在想什么……这个时候应该想办法怎么破除她那个诡异的魔法才对……
　　然而，在她听来，无数哀嚎声不断地钻进她的耳朵里，脑海中，让她无法冷静地思考。
　　怎么办……
　　不知不觉额头上已经布满了豆大的汗珠，她发现自己无法专心于眼前的火魔法师。
　　她，第一次感觉了到慌张。
　　怎么回事……
　　维拉希亚不是那种目中无人的傻子，自己的对手有几斤几两她心里大概有个底。在她的印象中，对方应该远远不止这个水平。
　　因为她在决定要打压爱丽丝的时候，她就已经考虑到和艾莉丝为敌的情况了。根据她的分析，她认为对付爱丽丝的最大障碍就是她姐姐。就算是一直都那么高傲的维拉希亚，也怵她几分。毕竟生命只有一次，而这个斯普林斯家的二小姐虽然年纪不大，但绝对是个危险人物。不但是从各方面的情报上看，她还有自己的一套看人的方法。从小就接受严格训练的她，绝非同年人能比，长期被要求跟社会上的人打交道，她学会了看人的眼睛。
　　比如说，一个和艾莉丝差不多年纪的女孩，她的眼睛应该是纯净又带着点羞涩，好奇还有隐秘。而她记忆中艾莉丝的眼睛，那是一片狂热的金黄，里面充满着破坏的yu望和杀意。
　　这不可能是一个这个年纪的女孩子所能拥有的……不，就算是一个普通人也不可能有。
　　所以为了能击败那个恐怖的爆炸狂，她可是全力以赴了。
　　说回维拉希亚见到艾莉丝那阴晴不定的表情，觉得奇怪。她知道对方在想着怎么能破解这个魔法，也就是说，不敢轻举妄动的艾莉丝，正是维拉希亚最好的攻击对象。
　　“[烈炎焚天]！”维拉希亚在口中快速地念着什么，然后喊道。
　　她脚下出现了一个较大的魔法阵，一个艾莉丝从来没有见过的阵式，然后在艾莉丝头顶不知道什么时候聚集了一大团火云，正在剧烈地翻滚着，就像沸腾了一样。
　　这是……
　　被仿佛要把头皮烤熟的热浪和一阵强烈的危机感所惊动的艾莉丝见势头不对，马上闪开，但她惊讶地发现自己居然被一道火墙包围着。
　　“[业火障壁]可不是靠蛮力就可以突破得了的哦~”知道她想干什么的维拉希亚笑着说。
　　见鬼……
　　艾莉丝完全无视她的话，转身就是一脚甩过去，结果如此犀利的踢脚居然撞到墙上的时候就无法在进一寸了，那触感就像一块坚韧的橡胶一样。
　　……
　　看着被烧伤的跟部，她连忙进行治疗，这时候[治疗术]是最方便的，尤其是对这些小伤来说。
　　“噗”天上已经翻滚了很久的云如吹口水一样把一个火焰气泡吹下来，正正地落在艾莉丝头顶上。艾莉丝见状连忙张开[神圣守护]，把自己保护起来。
　　轰――
　　巨大的爆炸产生的爆风让周围的人都往后退了几步，所引起的震动甚至震伤了一般人和一些比较脆弱的地面。而这里的草早就被烧光了，或者是被火烘干了。
　　哧哧哧……
　　直接承受了冲击的艾莉丝勉强地支持着已经是支离破碎的[神圣守护]，虽然没有被爆炸直接伤着，但那个护罩是防御不了震动的。
　　所以就算吐几口血也不算什么出奇的事。这不，被火墙困住的艾莉丝刚刚承受了这样的一击，口中一甜，便吐血了。
　　这……就是魔法吗……这就是真正的魔法吗……
　　然而下一秒她的瞳孔迅速缩小。
　　几十个和刚刚一样的火泡如散落的珍珠一样接二连三地往下掉。
　　八嘎哪……
　　艾莉丝先是呆滞地看着正在呼呼地往下掉的火泡，然后透过火墙用难以置信的目光看着眼神里充满着怜悯的维拉希亚，最后居然笑了。
　　呵呵呵呵――哈哈哈哈哈哈哈……
　　轰轰轰轰――――――
　　接连不断的爆炸让周围的人都捂住了耳朵，一个个火泡在地上绽放着美丽的火焰之花，无数破碎的石头和断裂的树木飞溅着，没有人听得见在火光中被震耳欲聋的爆炸声所掩盖的笑声。
　　“姐姐――――！！！！”爱丽丝正想冲出去，被后面的人拉住，仿佛疯了一般地挣扎着。
　　“……”本来故作姿态地叹了口气了维拉希亚忽然想起了什么，脸色一下子就变得煞白，双目无神地看着不远处还在爆炸着的[烈炎焚天]。
　　“维、维拉希亚姐姐……是不是太过火啦……”六神无主的青袍魔法师颤抖地问。
　　这不是考试……我怎么下了死手啦……
　　习惯了这种战斗方式的维拉希亚现在才发觉自己干得太过分了。
　　轰隆隆隆……
　　爆炸已经停息了，然而里面火光和尘土遮蔽的人们的视野，无法看到里面的情况。其实，在场的每个人都知道，在这种强度的魔法攻击下，里面的情况看不看都是一个样的。
　　“有、有什么关系！我、我一会儿把她送到医疗室就、就可以啦！”比谁都清楚这个魔法的威力的维拉希亚扭过头去，结结巴巴地说。
　　……恐怕连灰都不剩吧……
　　知道自己闯下了弥天大祸的维拉希亚第一次如此地心慌意乱。毕竟那是杀人，如此大的魔力波动，很快就会有人来到这里，而她的下场只有一个。就算家族里面的人保住了她，她在学校里面的生活也要完蛋。
　　姐姐……
　　无力地跪坐在地上的爱丽丝目光呆滞地看着刚刚她姐姐所在的那个地方，仿佛灵魂被什么东西勾走了，就这样一动不动。其他女孩看到了，也忍不住捂住了嘴巴，用难以置信的目光看着维拉希亚。
　　假如一股过于强大的力量被一个人过于自由地使用的话，那么这份存在就算是己方也会对此恐惧万分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十、西温娜丝
更新时间2009-7-16 0:34:37  字数：3710

　我感受到了……老师……
　　你给我的……不仅仅是一把杖……
　　那是一份力量，那是一份责任……
　　拥有了一种力量，就必须承担起相应的痛苦和责任……
　　感受到植物的高兴和愉悦……就意味着承担着它们的痛苦和悲伤……
　　借用了植物的力量……就得成为它们的保护者……
　　没有什么东西比[世界]更公平的了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　维拉希亚抱着一丝的希望，解除了[业火障壁]。这时，安娜和一众执行部的人还有海琳，在林子绕了半天，最后沿着魔力波动寻找，到这时候才到达。
　　海琳的担心是对的，但她的对象错了。但赶来的众人看到了这一触目惊心的场景，就知道自己来得太迟了。
　　“疯了……你知道你在干什么吗？！”学生会的一个男青年脸色连变，最后铁青着脸向维拉希亚厉声喝道，“八阶对军魔法……你这个疯子……”他浑身颤抖着，连话都说得不流利。
　　“……”低着头维拉希亚无话可说。
　　“八阶……不论是[天狱劫火]、[爆裂风暴]、还是[烈炎焚天]，都是广域高阶魔法……我不知道你用了哪一个，但后果是显然易见的。”一个女青年拉住了黑着脸还想说什么的男青年，沉声说道。
　　“虽然你用的只是不完全的八阶，可是就这个情况看来，你已经造成了不可挽回的后果了。”
　　女青年还说什么的时候，她的目光忽然被什么吸引住，就打住了。
　　那是一个翠绿的半球。由无数的树藤编织而成，散发着柔和的绿光，给人一种牢不可破的感觉。
　　怎么可能……
　　维拉希亚既高兴又惊恐地看着那个绿球，心中掀起了滔天巨浪。
　　如此矛盾的心理交织在一起，她觉得自己完全思考不了问题，只能呆呆地看着它。
　　其他人看了，更是忍不住惊呼起来，爱丽丝则喜极而泣，飞奔到绿球面前，口中喃喃自语，死死地抱住绿球。
　　不一会儿，树藤慢慢地松开，然后钻到仿佛被什么巨大的器械犁了又犁烧了又烧的泥土里。
　　随着树藤的松开，里面的人也暴露在众人的目光里。
　　爱丽丝正想冲上去抱住她，然而看到眼前的景象，居然一下子呆住了。
　　里面的并不是艾莉丝，而是一个女子，一个只要人们看了一眼就无法忘记的女子。
　　一身由翠绿叶子编织而成的贴身华丽长裙把完美的身材地表露无遗。不盈一握的蜂腰上是丰满得足以让几乎所有女人惭愧的胸部，而在足以傲视天下的丰满上又是一副无法用语言来描绘的美丽脸蛋，仿佛上面的一颦一笑都牵动着人心。长得拖到地上的翠绿秀发如一瀑碧绿的春水，倾泻而出，盘在地上，又如一湖春水，让人留恋往返。那双如清澈的碧水般的大眼睛，让人不知不觉地深陷进去，无法自拔。一片片碧绿的叶子所编织成的长裙把全身都装扮地华丽无比，仿佛世间上的所有布料都无法相媲美。
　　“你……是谁？”由于牵挂着姐姐，爱丽丝首先清醒过来，但一见到眼前的女子，原本应该急促的追问马上变成温柔的询问。
　　只见女子迷惘地看着自己的手，又将自己全身观察了一便，然后微微叹了口气。她没有马上回答爱丽丝的问题，反而轻蹙秀眉，似乎在苦恼着什么，过了好一会儿，在场的人也差不多恢复过来了，才缓缓地说。
　　“西温娜丝，我现在的名字。”
　　那是一个仿佛集合了全世界的鸟儿的清脆和动听的声音，几个定力不好的人又发呆了。
　　“……我姐姐呢？！”爱丽丝现在没有什么心情来欣赏，急忙地问。
　　“她还活着，一会儿她就回来。”温柔地摸了摸爱丽丝的头，那双手带起的清香让她迷醉丝许，但夹杂在里面的芳香又让她马上清醒过来了。
　　那是姐姐的味道……
　　“既然这里的事情完了，就该干正事了呢……”女子在胸前轻合双手，微笑地对着周围的人说：“大家要注意脚下哦。”
　　人们还没有来得及明白她的意思，女子身上就忽然爆发出柔和又温暖的绿光。
　　大地，颤抖了。无数的小草争先恐后地从土里面钻出来，许多种子马上破壳而出，飞速地生长着，才几秒钟一棵棵参天大树就矗立在惊讶无比的人们身旁。
　　一分钟过去了，这里已经是一片郁郁葱葱的森林。
　　花香和草香混合在一起，鸟叫和虫叫交织在一块，人们有种到了梦境的感觉。
　　“嗯~工作完成！”女子很满意地笑了笑，又弄得一众还没有分清哪是哪的师生又是一阵精神恍惚。
　　“放心吧。”女子在爱丽丝那粉红的双唇上轻轻地吻了一下，“姐姐……马上就回来……”
　　“姐姐……”看着眼前的女子，爱丽丝有种无比熟悉的感觉，虽然爱丽丝从来没有见过她。
　　忽然就是绿光一闪，爱丽丝就什么也不知道，昏倒了。女子环顾周围，全部都倒下，昏睡过去了。
　　意外地好用呢……
　　女子看着自己的手，惊奇地想道。
　　~啦……
　　丛林忽然摇动着，然后一个少女走了出来。
　　“还是让我找着了……”少女背着弓箭，轻轻地说道。
　　“……”女子没有看她，只是一直盯着手中的绿藤手环，仿佛在思考着什么。
　　“希尔瓦娜丝－温沃克，第三百二十九代风行者，见过女神冕下！”少女肃穆地走到女子面前，跪了下来，又把弓双手捧着，举在和额头齐平的位置。
　　“我不是女神，你认错人了，希尔瓦娜丝小姐。”女子摇了摇头，认真地说道。
　　希尔瓦娜丝依然保持着这个姿态，把刚刚的话又重复了一遍，没有丝毫理会女子所说的话。
　　“……”无奈地看着希尔瓦娜丝，她俯下身子，凑在希尔瓦娜丝耳边轻声地说了一会儿，然后微笑地看着她。
　　只见希尔瓦娜丝有点稍稍有点惊讶地看着她，然后似乎意识到自己的行为在冒犯着女子，马上低下了头，轻声说道：“谨遵女神冕下指导。”
　　女子正满意地笑着，忽然感到天旋地转，然后就倒下了。
　　在茂密的树林中，一阵绿光闪过，然后回归平静。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“奥德，给我。”艾莉丝理直气壮地向奥德伸着手，用相当不客气的语气说道。
　　“……”奥德汗颜，笑着答，“没头没脑的，你叫我给什么东西你？”
　　艾莉丝翘着双手，脸上就是一副“你装吧你”的表情。
　　“好好好……你就别折腾老人家我了……”心虚的奥德从抽屉里掏出块东西来，放在桌面上，叹道，“想不到你还真能打开那个领域……这还得感谢那个被停学的小丫头呢……”
　　“的确要感谢她……反正我的气也消了。”艾莉丝拿起那个东西，细细地打量着。
　　那是一个用黑布包着的球状物。她把包装拆开，一块翠绿的晶体出现在她眼前。
　　“这个就是[森林结晶]？”艾莉丝有点怀疑地问。
　　“怎么啦？我堂堂大魔导师还用得着骗你这丫头片子？”奥德见自己的徒弟对自己如此不信任，马上吹胡子瞪鼻，豪气十足地说道。
　　“……”艾莉丝这次换了一副“我让你装”的表情。
　　“……切。”自知和艾莉丝纠缠下去吃亏的肯定是自己的奥德放弃了，然后神色一正地说道：“其实这只是一个触媒而已，真正的[森林精华]其实不在[森林结晶]里面，而在这里。”奥德指着她那发育了不少的胸部，认真地说。
　　“……猥琐未成年少女是要蹲大牢的哦。”艾莉丝笑着答道。
　　“你想哪去啦？！”奥德快抓狂了，“我是说和你融合在一起的[西温娜丝]！她不是在你体内吗？”
　　“不说笑了。”知道惹火了自己的导师肯定没好果子吃，艾莉丝微笑地说，“我还有很多事情没有搞懂。”
　　“我告诉你吧。”奥德捋了捋胡子，无奈地说，“之前的融合其实是不全面的。”
　　“的确，当西温娜丝之杖变成手环时，她的确就跟你联结在一起了。”
　　“然而，这时候你还是你，她是她，你不能完全地运用她的能力，她也无法调动你的能量。”
　　“但是，在前天的那次私斗中，你正面临着死亡的危险，激发了她的保护能力。由于伤害过大，光靠自主控制的那么点能量是绝对不够的，所以嘛……”
　　“怎么样？”艾莉丝紧张地问。
　　“强制改造你的身体，进行完全融合。这样不但使你和她互相完全开放，还顺便地……嗯……”说到这里，奥德有点犹豫。
　　“怎么不说下去？”艾莉丝焦急地问。
　　“唉……人类的身体无法承受那么庞大的能量，而且这种能量的结构也不和人类的结构相兼容。”
　　“你的意思是……”
　　“你已经不是人类了……起码不完全是。”
　　“那我是什么？”艾莉丝惊讶地问。
　　“嗯……不能说是精灵……虽然两者相当相似……”奥德陷入了思考，然后犹豫地说，“真的要分类的话，就是远古精灵吧。”
　　“那是什么东西？听起来很厉害……”艾莉丝惊喜道。
　　“我也一时说不清楚，反正你现在不是人类，也不是精灵，而是……其他的什么东西。”
　　“啊……虽然我知道这个消息很高兴……但我总有种很不爽的感觉。”艾莉丝看着奥德，用很微妙的语气来说。
　　“这点小事就别管了。”奥德擦了擦冷汗，“这个[森林结晶]，可以触发你身体里的[西温娜丝]，使之放出封存在里面的[森林精华]，让你真正地和她融合在一起。这意味着她的全部能力将对你开放。”
　　“西温娜丝是森林女神，掌管着植物，这么说来还是丰饶女神的上司呢……”奥德的目光顿时变得很久远。
　　“传说这位女神为了长期地守护人间的植物，留下了这把注有她神格的魔杖，然后离开了。”
　　“不过……传说始终是传说，没有可靠的依据可以证实，你当听听故事就好了。”
　　“呐……奥德，为什么你对这些事情这么清楚？”艾莉丝奇怪地问。
　　“我看的书比较多嘛……“奥德笑呵呵地说。
　　“我是指这把杖的事情。”艾莉丝留意着奥德的眼神，有意无意地问。
　　“……书上面的知识是很全面的。”奥德扬了扬手中的《十二神纪》。
　　“是吗……”艾莉丝似乎发现了什么，笑着说，“老师，无论怎么样，假如有事的话，请一定要跟我说。”
　　“……”奥德沉默了。
　　“我无意于勾起你那不愿意回忆的过去，请原谅我的唐突。”艾莉丝抱歉地鞠了躬，然后回到自己的小书桌上继续学习咒文。
　　这丫头……
　　艾丝绨……看来你后继有人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十一、意料之外的客人
更新时间2009-7-17 1:24:49  字数：3227

　今天是难得的星期六，我们的小艾莉丝正在床上蒙头大睡，好好地享受着难得的假日。而妹妹爱丽丝这天也破天荒地没有叫醒她，让她睡得天昏地暗。
　　妹妹没有睡懒觉的习惯，她一清早就醒来了。
　　自从上次私斗事件以后，妹妹几乎尽可能地粘着姐姐艾莉丝，仿佛下一秒姐姐就会消失一样。虽然那次事件以后就没有人来找她麻烦，但她自己退出了竞选，让好些支持者觉得可惜。她本人倒没有什么可惜的，因为她觉得这次事件的开端就是她自己，即使已经消除了隐患，但她还是心里十分不安。
　　她在害怕。
　　要是那天姐姐真的就这样……
　　每次想到这里她都不敢再想下去了。
　　这件事大大地刺激了她。
　　看着在梦乡中流连忘返的艾莉丝那如天使一般的睡脸，她不由自主地把姐姐抱得更紧了。感受到姐姐那温暖又芳香的躯体，她心满意足地把头埋在艾莉丝的怀里，又像只小猫一样蹭了蹭。
　　不经意瞄到了姐姐那嫩红的双唇无意识地动了动，她发现自己的视线仿佛被什么钉住似的，再也移不开了。
　　好象……很美味的样子……
　　越看越觉得自己抵挡不住那种诱惑的爱丽丝慢慢地把头靠近艾莉丝，小脸也渐渐蒙上了一层红霞。
　　好想吃一口……只是一下而已……应该没有什么关系吧……？
　　忐忑不安的她不时心虚地看看周围，生怕有谁忽然闯了进来。
　　姐姐应该不会这个时候醒来吧……？
　　她把刚刚慢慢移开的头又缓缓靠近艾莉丝，心中充满了不安和刺激。
　　可是……我们都是女孩诶……而且还是姐妹……这样的话……
　　仿佛想到了什么，她又把头挪开。
　　姐姐的话……应该不介意吧……？只不过是小小的……
　　爱丽丝咬了咬牙，仿佛下了什么决定，轻轻地把额头贴着艾莉丝的额头。
　　这样的话，大概没有问题吧？
　　然而她下一秒就动摇了原本她自以为十分坚定的决心。
　　可是……人家真的好想……
　　她的嘴唇慢慢地靠近艾莉丝的红唇，她全身微微发抖，就像做错了什么事生怕别人看见的样子。
　　嗯……
　　艾莉丝忽然扭动了一下身体，轻轻地发出一声哼叫，让紧张不已地爱丽丝的心跳慢了半拍，差点吓晕过去。
　　……原来没醒……
　　爱丽丝松了口气，然后又很矛盾地看着姐姐，露出了一副犹豫的表情。
　　要是姐姐真的生气了怎么办……不会吧……姐姐是那么地温柔，那么地善解人意……可是……
　　最后还是决定孤注一掷的爱丽丝鼓起勇气，闭上眼睛红着脸，把小嘴往姐姐的脸上凑。
　　咦……长长的……好像还有点硬硬的……
　　明显没有感受到想象中那种触感，她张开了眼睛，那是已经醒了的艾莉丝，正用一根手指挡住了她的小嘴。
　　只见我们的好姐姐满脸羞红，用蚊呐般大小的声音说道：“妹妹你……在干什么……”
　　“那个……我……”完全没有想到自己姐姐就在这个节骨眼上醒来的爱丽丝慌乱地解释道。
　　面对已经语无伦次的妹妹，艾莉丝轻轻地握住她的手，放在自己的胸前，用几乎细不可闻的声音说道：“姐姐完全没有生气哦……”
　　姐姐……
　　“妹妹的话……什么也可以哦……”说完，姐姐羞得把脸都埋在被子里了。
　　（我究竟在写什么……OTL）
　　“姐姐……”爱丽丝的双眼忽然蒙上了一层雾水，轻轻地叫道。
　　微微抬着头的艾莉丝偷偷地瞄着妹妹，脸上的红霞还没有褪去，又带着羞涩和不安地轻呼着。
　　“妹妹……”
　　“时间不早了，我们起床吧。”弹了弹妹妹的额头，艾莉丝忽然笑着说。
　　“诶？”爱丽丝被姐姐的突然变化弄傻了。
　　“逗你玩呢，小丫头。”艾莉丝捏着她的鼻子，轻笑道。
　　“姐姐欺负人~”爱丽丝发现自己被耍了，不满地挥动着自己的小拳头。
　　“小笨蛋。”趁她不注意，艾莉丝吻了妹妹的那红通通的小脸蛋一下，“早安吻的话，不是吻在嘴唇上的哦~”
　　被偷袭的妹妹轻轻地啊了一声，又脸红红地说：“姐姐又在糊弄人。”
　　“嘻嘻……”把食指竖在妹妹的嘴唇上，“姐姐和妹妹之间，这可是禁止事项哦。”
　　说完，便起床换衣服，也不管妹妹有什么反应。
　　妹妹好厉害……我差点把持不住……艾莉丝呀艾莉丝……你家的女人怎么一个比一个让人受不了……到时小爷我克制不住了，可别怪我把你家小萝莉吃干抹净……哼哼……
　　妹妹走下床，红着脸用小拳头捶着笑吟吟的姐姐，鼓着小脸蛋说：“姐姐坏，就会欺负人~”
　　“好了，我的小公主，快换衣服吧。”忍着把眼前的小萝莉办了的冲动，艾莉丝把妹妹的睡裙脱下，又递给了她一套早就准备好的衣裙。
　　“说起来，别的贵族家里的小姐都是自己照料自己的吗？”艾莉丝忽然问。
　　“不是的唷。”妹妹把可爱的小胸衣扣好，有点无奈地说道，“我的同学都有自己的专属女W。”
　　“是父亲的规定？”艾莉丝整理了一下至今她还不是很会穿的长式公主裙，好奇地问。
　　“姐姐你忘记了吗？这可是家规哦。”妹妹奇怪地答道，“除了一般的家务以外，其他的要自理哦。”
　　啊……明明那么富有……这是锻炼自己后代的一种方法吗……我究竟是幸运还是倒霉呢……
　　“嗯……不过是稍稍有点忘记了。”艾莉丝穿好了那双雪白的中跟长靴，又原地走动一下，没有什么不适，一边笑着答。
　　“我先去洗漱了哦？”
　　“等等我。”
　　就这样，悠闲的一天开始了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是万分抱歉，我家的维拉希亚做了如此过分的事情，假如需要什么补偿的话，请务必提出来，好让我们减轻一下自己的罪过。”一个中年人诚恳地说道。
　　“……小孩子的小打小闹嘛……过去的事情就算了吧，反正小女也没有什么事了，她们俩也不打算追究，对吧？”道尔笑呵呵地说道，还把目光投向正在一旁端端正正地坐着的两姐妹。
　　“嗯，过去的事情就算了吧，也不过小事而已，不值得叔叔你如此……嗯，大动作。”艾莉丝见妹妹正想说什么，连忙抓紧了她的手，然后温柔地说道。
　　“贵千金的胸怀真是让我感到惭愧。”中年人叹了口气，又用赞赏和惊异的目光看着艾莉丝。
　　虽然他知道这也是客套话，可是他听得出这个斯普林斯家的二小姐语气里的谅解和友善。虽然里面包含着一些不满，但已经是细得几乎可以忽略不计了。
　　“维拉希亚，给艾莉丝道个歉吧。”中年人用维拉希亚不可抗拒的语气说道。
　　“嗯。”脸上闪过一丝不情愿和勉强，维拉希亚走到艾莉丝面前，小声地说道：“对于那天的事情，真的是很对不起。”
　　完全没有放在心上的艾莉丝没有计较里面有多少诚意微笑着点了点头。而在一旁的中年人则无奈地摇了摇头。
　　“希尔曼先生，这样就够了。我看时间不早，不如在这里吃顿便饭吧？”道尔笑着说。
　　“那就劳烦你了。”希尔曼也没有推辞，答应道。
　　“这边请。”道尔叫来了一个女W，让她带路。
　　其实道尔并非不介意那件事，而是见对方是希尔曼才大事化小，小事化无。希尔曼是席沃德家族的家主，一个世世代代都在纳维思担任主要官员的家族，可谓是赫赫有名的大家族。而希尔曼则是现在纳维思七位大将军的其中一个，把持着三个主力军团，可谓是位高权重。而作为如此高地位的一位将军，亲自来陪罪，那已经是给足面子了。
　　道尔假如还不给面子的话，那恐怕有点失礼了。
　　毕竟斯普林斯家不是什么大家族，地位比对方低了不知多少。
　　觉察到这个无奈的事实的艾莉丝，其实并不是十分在乎这件事，但在别人看来，那就完全不一样了。
　　对一个差点杀了自己的人还能如此地友善，这让军人出身的希尔曼颇为惊讶。
　　毕竟那是关乎人命的事，并不是说笑的。
　　遗憾的是，完完全全就是个外来者的艾莉丝，还真没有在意过，因为她不觉得自己挂了就真的挂了，最多不玩这游戏算了。要说有，就是维拉希亚和那群不知所谓的女生欺负自己妹妹这件事。
　　“维拉希亚小姐，我想我们可以成为朋友吧？”艾莉丝对沉默不语的维拉希亚伸出了友善的手。“我对琉蜜亚丝学姐的事情很感兴趣。”
　　“嗯。”伸出手迅速地碰了碰艾莉丝的手，维拉希亚若有若无地哼了一声。
　　哇……是你先杀我的咧……怎么生气的人会是你？性格有够恶劣的……
　　维拉希亚随后就跟着她父亲去了饭厅，留下了无奈的艾莉丝和严重不满的爱莉丝。
　　她……到底是什么人……
　　维拉希亚一边走一边想。
　　那个绿发女子……到底是谁……难道真的是她？
　　不可能……给人的感觉那是完全不一样……
　　可是……当时在那个地方也只能是她了……难道……这就是她的真面目？
　　怎么可能……
　　想了半天也没法接受那个女子就是艾莉丝的维拉希亚正在纠结中。
　　不知不觉，他们已经到了饭厅了。按照预先就定好的位子就座后，斯普林斯家的人也基本上来齐。
　　午餐开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十二、小小的午宴
更新时间2009-7-18 1:38:30  字数：3755

　“就我个人的观点而言，我并不是十分赞同你的说法。”艾莉丝用餐巾擦了擦嘴，礼貌地笑道。
　　“难道艾莉丝小姐对格拉堡一战还有别的看法？”希尔曼饶有兴趣地问道。
　　“不过是一些小小的个人看法而已，不用在意。”艾莉丝发觉刚刚自己似乎说出了一些不符合自己身份的话，连忙摆手道。
　　“说实话，我对艾莉丝小姐你的想法相当感兴趣。”希尔曼微笑地看着眼前这个只有十一岁的女孩，心中充满了期待。
　　由宴会开始的时候，他就在留意这位二小姐的行为举止。阅人无数的希尔曼一眼就看出了艾莉丝的本性和她所表现出来的形象是完全不一样的。
　　别的不说，光是在进行交谈过程中她的表现就让希尔曼心中暗暗称奇。虽然还是有点拘束，但被艾莉丝妈妈的热情的感染下，维拉希亚渐渐地健谈起来了。不知道什么时候忘记了和她有过不愉快经历的爱丽丝和她相谈甚欢，不知道内幕的人还以为她们是认识多年的好友呢，而席沃德夫人又是一位很擅长交际的贵妇，所以她们之间的气氛倒是比较热络。相比之下，和她们有一句没一句地搭话的艾莉丝显得有点心不在焉。
　　因为比起这里的什么香水服装之类的话题，她父亲和希尔曼之间的话题就显得有趣多了。由于她有意无意地让自己远离了这里的女性话题，她什么时候跑到父亲旁边也没有什么人知道。就算是希尔曼也不知道她什么时候参加到这里来。
　　“姐姐怎么跑到爸爸那里去啦？”爱丽有点不满地说。
　　“小艾莉丝似乎对这里的话题没有什么兴趣呢……”大姐露西笑着说。
　　“艾莉丝……是个怎么样的人？”维拉希亚故意把语气放轻，有意无意地问。
　　“姐姐是个很温柔很温柔的人哦！”一提起自己的姐姐的，爱丽丝就是一副幸福和陶醉的样子。
　　怎么回事……和我想象中完全不一样……
　　“她有什么兴趣爱好吗？”维拉希亚试探道。
　　“嗯……也没有什么特别的爱好，就是对魔法的学习很狂热吧？不过这应该不算什么爱好……”妹妹无奈地笑道。
　　“这样吗……”维拉希亚一副亚若有所思的样子。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“其实我觉得，在战斗中，魔法师并不是身处的地位不应该仅仅是作为火力输出的主要单位，而是更全面，更广泛。”艾莉丝认真地说道，丝毫没有留意到已经把真正的自己暴露出来了。
　　“你觉得他们还应该能作什么？”希尔曼虽然是在询问，但语言里带着浓浓的不赞同。
　　“先锋部队，负责突击和清除特别目标，甚至可以充当战士的位置。”
　　“不得不说艾莉丝你的想法相当有新意。”希尔曼不置可否。
　　“也许叔叔你觉得魔法师身体素质严重限制了他们的能力，是吧？”
　　“我的确是这么想的。”
　　“那么，我的观点就是，现在的魔法师……不，应该是魔法使用者，并不是全部都符合作为一名魔法师的标准。”艾莉丝小口地吸着奶茶，缓缓地说道。
　　“……我想我稍稍有点明白了。”希尔曼用挑战性地目光看着艾莉丝，“你不认同现在的魔法考核标准？”
　　在一旁颇为惊讶的道尔看着正在和自己女儿较真的将军大人，觉得有点好笑。
　　“虽然我是一介武夫，对魔法并不是那么地熟悉，但我想毕竟这么长时间依然昌盛如斯的现行魔法体系并没有差到那种地步吧？”
　　“大概吧。”艾莉丝笑了笑，“事实上现在的魔法体系的确让更多的人掌握魔法，享受到其中的利益。”
　　“但是，门槛变低意味着什么？”艾莉丝笑了笑，“整体素质的下降，这是必然的。”
　　“那你认为怎么样的魔法使用者才算是一个及格的魔法师？”希尔曼浑然忘记了眼前的只是一个孩子，说话越来越不客气，熟悉他的人都知道这是他和别人在激烈讨论的表现。
　　“一个合格的魔法师应该是一个能独当一面的魔法师。”艾莉丝也不自觉地提高了声音，“魔法师不是一个没有人配合就会变得脆弱的职业。”
　　“魔法师，比其他任何职业都更有可能拥有影响一场战争的力量。”
　　“这么说来，你觉得战士的存在就没有多大的价值咯？”希尔曼是作为一名武者出身的，听到这样的言论自然感到不悦。
　　“假如战场上出现的全是符合我刚刚说的标准的魔法师的话，恐怕就有那么一点点这样的意思了。”艾莉丝自信地说道。
　　“我觉得你的想法过于理想。”希尔曼摇了摇头，“魔法的力量固然强大，但要达到你所说那个程度的话，无疑就是魔武双xiu了。”
　　“有可能，但我可以很诚恳地说，魔武双xiu，并不是作为一个及格的魔法师的必要条件。”
　　“那你觉得一个不懂得近身作战的魔法师怎么样才能击败一个已经接近了他的战士？”希尔曼沉声问，“当然我指的是双方在级别评定方面上几乎差不多。”
　　“谁说魔法等于远程攻击？”艾莉丝反驳着，“就算近战，一个接受过相应训练的魔法师依然可以在没有任何武技掌握的情况下击败对手。”
　　“天方夜谈。”希尔曼淡淡地说道，“假如对手是战士的话，战斗结果几秒钟之内就可以出来了。
　　“我看未必。”艾莉丝笑道，“魔法能做到的事情，比你我想象中的还要多。”
　　“我觉得十分惊讶。”希尔曼忽然收起刚刚不经意间放出的战意，用带着点欣赏的目光看着她，“你的言论我不是第一次听到，这个观点也并非十分罕见。然而，假如它出自一个小女孩口中，那就有点不可思议了。”
　　“我见过许多上了年纪的老魔法师，他们的观点和你十分相似。”希尔曼感叹道，“这么年轻的古式派我还是第一次见。”
　　“古式派？”艾莉丝愣了愣，然后问道。
　　“就是像你这样持有上个时代陈旧观点的人，我们统称为[古式派]。”
　　“我不觉得那是什么‘陈旧观点’。”艾莉丝明显不同意他的说法。
　　“这就是最好的证明了。”希尔曼笑着说，“现在的这个时代，已经不是那个单靠个人的力量来战斗的时代了。”
　　“合作，这是这个时代的精粹。”
　　“历数史上有名的战役，哪一场不是利用完美的配合和清晰的分工来取得决定性的胜利的？”希尔曼豪情满怀地说道。
　　“雅金多维防御战。”艾莉丝闭上了眼睛，随口说道。
　　“雅尔金防卫战？”愣了愣，希尔曼惊讶地看着她，“那一场……不算战斗。”
　　“那是一场彻彻底底的屠杀。”脸色一沉的希尔曼仿佛想起了什么，缓声说道。
　　“那就是魔法的力量了。”艾莉丝轻声地答道，“那就是魔法。”
　　“小丫头，你怎么会知道那么多的事情？”把微笑重新挂在脸上的希尔曼好奇地问，然后赞赏地看着道尔，一个听自己女儿和将军谈笑风生听得目瞪口呆的男人。
　　“那是家父教导有方。”艾莉丝微笑地看着父亲答道。
　　“你的女儿相当了不起，我承认我家的维拉希亚的确比不上。”看着满脸沉重的维拉希亚，希尔曼叹服道。
　　刚刚他们的对话在场的人都有听到。自家的人既惊讶又自豪，维拉希亚则觉得很有压力。一向自傲的她，总是有种优越感，觉得自己比别人更胜一筹。一个和她的性格有关，另外的就是家庭的教育所致。父母的严格要求让她事事都力求完美，让她变得好胜又自傲。
　　现在父亲当着自己的面表扬别人家的孩子，对她来说就是在表达着对自己的不满，这还是第一次。
　　“我想起来了。”也不管脸色沉重的维拉希亚，希尔曼说道，“我看过你表演的那个话剧。”
　　“那可真是完美地体现了你的想法哪……你不说我还真没有记起来。”
　　“那种截然不同的战斗方式，当时让我眼前一亮。”
　　“很高兴你还记得。”艾莉丝高兴地答道，“那就是我心目中最完美的魔法师。”
　　“我只能说这是一场梦而已……以现今的水平，那种程度似乎是遥不可及。”希尔曼带着几分无奈和遗憾地说。
　　“希尔曼叔叔，不会做梦的魔法师，不是一个好的魔法师。”艾莉丝缓缓地说。
　　“……呵呵呵……”听到她的话，希尔曼爽朗地笑了起来，“哈哈哈……好一句不会做梦的魔法师不是一个好的魔法师，真是让我大开眼界！”
　　“道尔老弟，以后有什么事情，尽管找我，假如能帮得上忙的话，必定尽力而为！”一边笑一边拍着道尔的肩膀，笑声中夹杂着认真和承诺。
　　“那么，以后就麻烦你了。”道尔高兴地朗声答道。
　　“父亲……我不是很明白。”维拉希亚用渴望的眼神看着自己的父亲。
　　“呵呵呵……问艾莉丝去，她比我更清楚。”知道自己女儿心气高，不愿意低头问人，希尔曼希望她能改一改这个小毛病。
　　父亲大人……
　　维拉希亚为难地看着自己的父亲，又用余光瞄了瞄似乎一点也没有留意这里的艾莉丝。
　　“没有想象，就没有魔法。”艾莉丝笑着说。
　　“人、人家才没有求你呢！”维拉希亚脸上带着红霞，偏过头否认道。
　　“是我自己想卖弄一下，这样可以了吧？”艾莉丝轻笑道。
　　“我、我就勉为其难地听听吧！”
　　……啊……原来你的属性是傲娇哪……我怎么不知道……
　　“无论是哪种术式，都要求使用者有足够的空间想象能力。我本职不是个魔法师，所以新法的模式是怎么样的我也不是很清楚，但我觉得其根本是一样的。”
　　“术式？”维拉希亚皱了皱眉头，“应该是流派才对吧？”
　　“不是的，术式的内涵比流派要大得多。”
　　“你的意思是……”
　　“流派是一种风格，一个习惯，或者是一种模式。而术式，那是完全不同的体系了。”艾莉丝解释道。
　　“体系？不可能……魔法哪来什么体系之分？”维拉希亚反驳道，“要说体系的话，早就在近代中确立下来了，也许其他比较偏僻的地方有一些残留的其他分支，但那已经不能算是体系了。”
　　“……”艾莉丝想起奥德的嘱咐，没有说下去。
　　“也是呢，那不能算是一种体系……看来是我搞错了。”艾莉丝笑着答道。
　　看着言不由衷的艾莉丝，维拉希亚知道她一定隐藏了什么。既然对方也不想说，那就说明那件事情很可能不能让某些人知道，不然的话，可能后果很严重。
　　虽然她很好奇，但基本的尊重还是有的。
　　“既然已经吃完饭了，我想有一些饭后的运动应该会比较好。”维拉希亚忽然说道，“不如出去切磋一下？”
　　见维拉希亚这么说，妹妹一口就答应了。
　　……饭后运动……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十三、新与旧的碰撞
更新时间2009-7-20 0:47:44  字数：3874

　真是热闹……
　　艾莉丝有点无聊地看着轮流用魔法攻击对方的妹妹和维拉希亚，觉得十分没趣。
　　在艾莉丝看来，虽然她们有一定的水准，可是这样的战斗实在是太规范了，一点紧张感也没有。浑然不知正在打得火热的两人其实心中都抱着必胜的决心，艾莉丝无聊地和地上小草交谈着。
　　在宽阔的庭园里，两人你一招我一式地对轰，那是十分标准的法师切磋模式。旁人见了，只觉得五色斑斓，煞是好看；学校的老师见了，那自然是赞赏到其中的标准和熟练；惟独是艾莉丝，这个崇尚大炮巨主义的爆炸狂，对此完全没有爱。
　　不时地赞叹着两人的技艺，希尔曼作为一位将军，自然知道什么叫好什么叫不好。而对此完全是一窍不通的父亲大人只当是看漂亮的烟火，礼貌地点头表示自己听到了。
　　“贵千金似乎并不是十分感兴趣哦？”希尔曼留意到一旁并没有关心切磋的艾莉丝，笑着说。
　　“……也许小女觉得没有多大意思吧……毕竟她是名牧师……”
　　“牧师？”希尔曼惊讶地问。
　　“老哥你不知道？”道尔也惊奇地说。
　　“那可真是出乎意料哪……”希尔曼怎么也想不到艾莉丝居然是一名牧师。
　　的确看起来就是一个娇弱可怜的小姑娘……
　　“那贵千金真的是相当地博学呢。”希尔曼由衷地说道。
　　“你太客气了。”道尔客气道，但语言中的自豪那是掩盖不住的。
　　“蒂露，告诉维拉希亚，稍稍休息一下吧。”
　　“我明白了，老爷。”一个女W恭恭敬敬地点了点头，然后向她们走去。
　　女W只是稍稍靠近她们，维拉希亚便停了下来，微喘着气地说道：“父亲有什么事吗？”
　　“小姐，老爷叫你和爱丽丝小姐稍稍休息一下。”女W恭敬地说道。
　　“好吧。”用询问的目光望向爱丽丝，得到她那肯定的回应后，维拉希亚才说道。两人和女W回到了道尔和希尔曼所在的休息处，便稍作休息。
　　“艾莉丝，一会儿……你也来吧。”维拉希亚看着一脸悠闲的艾莉丝，有点不满地说道。
　　“我是个牧师。”淡淡地回应道，艾莉丝感受着温暖的阳光，懒洋洋地说道。
　　“……”维拉希亚一时不知道说什么才好。
　　“姐姐也一起来吧？”爱丽丝笑着邀请她，“就我一个，似乎有点无聊呢。”
　　本来就很无聊好不好……
　　完全没有加入的意思，艾莉丝无视妹妹那楚楚动人的眼神，专心和小草联络感情。
　　“真是的……姐姐你也太冷淡了吧？人家好不容易才有那么一次机会……”
　　“啊……那我想问，我加入了，我该干什么呢？”
　　见妹妹用快要哭出来的语气说着，艾莉丝无奈地问。
　　“2对2……我看没问题吧？”希尔曼忽然插话，让三人吓了一惊。
　　“父亲大人……？什么时候……”
　　“希尔曼叔叔？”
　　“……”
　　这个男人……难道就是传说中的高手……？
　　丝毫没有察觉希尔曼的出现的艾莉丝吃惊地看着希尔曼，仿佛见到了什么可怕的东西一样。
　　“蒂露，这里少一人，你补上吧。”希尔曼对身后的女W说。
　　“我明白了。”女W点了点头，表示自己明白。
　　“等等……为什么叫女W过来……还有，我似乎没有答应吧？”
　　艾莉丝连忙说道，但早就跃跃欲试的三人让她放弃了这个无意义的行为。
　　怎么都不听人说话的呢……还有，那个女W看起来似乎不是很厉害的……难道这叫真人不露相？
　　纵观ACG史上，女W中一直都不乏强悍的角色。这让她潜意识对眼前看起来只是长得比较漂亮的女W心存顾忌。
　　难道她真的是那种深藏不露的狠角色？难道她能操纵时间？还是能放射出骇人的光线？抑或是什么飞弹之类的……等等……说不定还是个刀术十分牛X的家伙……可恶……怎么会碰上这样的角色……不对……武器，没有武器！到底是怎么回事……对了！一定藏在裙底下……错不了！可恶……都说女W裙底下都一个四次元空间袋，什么东西都可以拿出来……真是可怕的能力……
　　完全陷入了自己YY中的艾莉丝露出相当猥琐的表情，眼定定地看着蒂露的长裙，仿佛眼睛会发射出阿尔法射线，可以穿透世间任何纺织品，直达内涵之所在。这让在一旁已经准备好的三人汗颜。
　　“爱丽丝，你姐姐在搞什么鬼？怎么一副欠揍的样子？”完全摸不着头脑的维拉希亚没好气地叫道，手中的火焰一明一灭地闪动着，似乎急不可待地想飞出去。
　　说真的，在今天之前，她还真不相信一个女孩能作出这样的表情。
　　“这……我也不清楚。”爱丽丝有点脸红地答道，觉得相当丢人。
　　“艾莉丝小姐，假如身体抱恙的话，请务必要说出来。”
　　“啊……嗯，我可以了。”艾莉丝反应过来，有点慌张地答道。
　　到现在才知道自己失态，是不是稍嫌迟一点呢？
　　选择性遗忘刚刚的事情后，艾莉丝问道：“有什么规矩吗？”
　　“有哦。”维拉希亚把手中的火焰捏灭，认真地说道，“一些足以致命的招式，是不可以使用的。同理，不许攻击人的要害，还有，只是切磋而已，并不是真正的战斗，某人要注意一下。”
　　“啊……某某人还有立场说某人哪……”见维拉希亚就要发作，艾莉丝连忙问道，“不必要像刚刚你和妹妹那样吧？”
　　“可恶……不必，而且我看你也做不到。”维拉希亚憋红着脸，恨声说道。
　　“那还真抱歉哪……可以开始了吧？”本来懒洋洋的眼神忽然充满了热情，艾莉丝似乎在忍耐着什么，沉声问道。
　　“随时可以了。”手中火焰暴涨，维拉希亚迎着艾莉丝的目光直直地看了回去。
　　本来和道尔相谈甚欢的希尔曼忽然停了下来，眼中精光一闪，笑着说，“道尔老弟……你女儿要表演了呢。”
　　“那不算什么……让我们拭目以待吧。”道尔笑着答。
　　唰啦啦……
　　艾莉丝手中忽然生出无数树藤，不断地缠绕在一起，在几秒种内就变成一支翠绿的法杖了，看得对面的两人暗暗称奇。
　　那是什么……难道和那个女子有关？
　　无暇思考的维拉希亚一手把一个深红的火球甩了过去，那是人们最常用的[爆裂火球]。蒂露见状，马上向前飞奔，就像想追上火球一样。
　　[翠绿障壁]！
　　无数藤蔓从泥土上钻了上来，在地上交织成一个宽大的绿色屏障，正正地挡着爆裂火球。
　　轰……
　　爆炸在屏障上的火球硬是把藤蔓炸散了，然后烧出一个大洞。蒂露一个箭步冲过了屏障，直奔爱丽丝。爱丽丝有点慌张，一个瞬发的火球无意识地抛了过去，让蒂露不慌不忙地闪过。蒂露虽然看起来不怎么厉害，可身手一点也不含糊。手一甩，四把小刀出现在她手中，正用手指夹着，锐利的刀锋在阳光下闪闪发亮，看得斯普林斯家的两位小姐就是一阵头眩。
　　那个女W……
　　爱丽丝虽然急忙地后退，但已经反应慢了一拍的她是无法一人应付这个危机的。艾莉丝把杖对着距离在飞速缩短的两人就是一阵挥舞，让警觉性特别高的蒂露心头一动，马上往后退了一步。
　　就在她脚尖刚离地的时候，一条粗壮的大树猛然拔地而起，硬生生地把已经在回避的蒂露撞退几米，那强大的冲击力所造成的碰撞声让不远的维拉希亚不由得脸色发白。
　　好疼……那是怎么回事……为什么会突然有棵大树从地面升起来，而且还有着把我撞飞的力度……
　　赶上了……不过……相当惊人的反应能力，比起菲特那是丝毫不逊色……
　　“小心……斯普林斯家的姐姐会一定程度上操纵植物！”维拉希亚一边提醒道，一边用爆裂火球把对方压制住。
　　“爱丽丝……你为什么不反击？”用藤蔓墙和自己妹妹所放出的火焰护罩挡住了维拉希亚的攻击，艾莉丝急忙地问。
　　“不行……我不能像她那样一心二用……”
　　一次只能有一个魔法吗……
　　艾莉丝心中颇多不满，但没有表露出来。
　　“防御交给你，可以吗？”
　　“没问题！”听到姐姐的委托，妹妹马上撑开一个大大的火红色护罩，把艾莉丝也保护在里面。
　　这可是第一次哪……保佑我成功吧……导师……
　　嘶……呼……~~~……
　　闭上了眼睛，艾莉丝脚下出现了一个白色的魔法阵，而她周围有四个中型大小的魔法阵在围绕着她旋转。
　　不详的预感……
　　蒂露不等维拉希亚出口，右手爆发出一阵黄光，然后夹着小刀猛然刺向火红色的护罩。“砰！”护罩在摇晃着，但异常地牢固，不像它表现出来的那样脆弱。
　　“蒂露，把护罩破坏掉！我不知道她想干什么危险的事情！”维拉希亚喊道，然后把[连锁爆焰]准备好，就马上放出。规格明显超出一般火球的深紫色火球一碰到护罩，马上炸开，溅射出十几个尺寸小一码的[爆裂火球]。
　　轰轰轰……
　　在脸色苍白的爱丽丝的支撑下，护罩虽然一副马上就要破的样子，但还是完整地屹立地。
　　“呀――哈！”蒂露见时机已经到，一刀狠狠地划过去，黄色光痕在空中残留着，格外耀眼。
　　嘭！
　　护罩在连续的几波攻击下终于碎了，爱丽丝嘴角也流出一条血痕。
　　“结束了！”蒂露利用自己的速度优势，飞速地靠近爱丽丝，意图一击结束战斗。然而，艾莉丝的魔法也完成了。
　　[暴岚]！
　　一阵让人看得脸色发白的飓风席卷着这个注定要被破坏的庭园中，正在死死地咬住正在拼命抵抗着的蒂露和维拉希亚，大有不把衣服吹光光就不放手的势头。
　　那家伙……到底还什么吓人的招式……？什么乱七八糟的……
　　维拉希亚在思考自己到底在和什么东西切磋。拥有恐怖的巨力，又是个牧师，还会用这么大威力的魔法……怎么想合适的目标也绝对不在人类范畴。
　　“[风鸣爆震]！”正在袭击着两人的飓风忽然一滞，然后更剧烈地旋动，维拉希亚隐隐听到有什么爆鸣声在响动着。
　　风……风在被强制散裂……
　　唰唰唰……呼呜呜――――――
　　风散去后，那是满身都是划伤的丝丝血痕还有衣服破烂得快要把一些重要的位置暴露出来的蒂露和维拉希亚。
　　“你这家伙……”维拉希亚脸色通红，怒气冲冲地叫道，“那是什么破魔法！”
　　“小姐……”蒂露捂住快要掉下来的胸前的衣服碎片，想要叫她不要生气，但回头一想，又觉得不太可能，只好作罢。
　　“这……姐姐，那是什么法术？”看着衣服破烂头发蓬乱的两人，爱丽丝勉强忍住了笑，费劲地问。
　　“失败了。”完全没有因为自己的行为而感到不好意思的艾莉丝叹了口气，“完全不行。”
　　“你……你就不会为你的行为好好反省的吗！？”
　　要不是因为衣服快掉了，恐怕维拉希亚会冲过来掐住她的脖子死命地摇。
　　“啊……真是意料之外的效果哪……”看到了什么美妙的东西的艾莉丝故作冷静地说，但无意中发光的双眼出卖了她。
　　什么爆炸狂……简直就是一个性格居多恶劣的无耻女人！
　　这是维拉希亚对她的最新评价。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十四、米德式的运用
更新时间2009-7-20 23:34:30  字数：3428

　“给你~”艾莉丝兴高采烈地递了一小叠纸给奥德，还忍不住嘿嘿地笑了几声。
　　“那是什么？”
　　奥德还没有见过她有这么高兴过。带着好奇，他把那小叠纸一张一张地铺在桌面上，认真地看着。
　　这是……
　　只见纸上全是一个个复杂的魔法阵，有的一张纸上只有一个，有的密密麻麻地写满着整张纸。
　　“这可是有顺序的哦！”
　　艾莉丝把一张张纸按特定的顺序排列了起来，看得奥德半天搞不懂到底怎么回事。纸的排列基本上成一条长蛇状，但也不全是。八张看起来差不多的纸两个两个地围成矩形，然后以此为中心这里一张那里一张地摆着。
　　“这是……你自己创立的？”奥德惊讶地说道。
　　“基本上是，但我是以一位前辈的招式为原形，用自己的理解和构思把它再次重现。”
　　“前辈……？我不记得我给你的书里面有和你现在所摆出的样式相像的招式。”
　　“导师，你知道吗……”艾莉丝的语气忽然变得深沉起来了，“米德切尔达，在这个术式的使用者中，有过无数的杰出者，恐怕不能尽你所知。”
　　“就算是奥德老师，可能也不认识她。”
　　“然而，她的存在……不，重现她的辉煌，一直是我的目标。”
　　“这个阵式的原形就是她的招式吗？”奥德注视着桌上的阵式，缓缓地问道。
　　“不错。”艾莉丝眼神一凝，沉声说道，“StarLightBreaker，它的名字。”
　　“S……StarLightBreaker？”奥德跟着读了一边，但读得有点拗口。
　　“星光回路阻断器？”奥德带着生硬地问道。
　　“是[星光爆裂]！”艾莉丝马上纠正道。
　　“这样翻译的话，的确更好一点。”奥德赞同道，“到底是个怎么样的魔法？”
　　“还记得在文化祭的话剧吗？我已经用过一遍了，虽然靠的是特效。”
　　“就是你最后用的那招？”奥德想起了什么，恍然大悟地问。
　　“不错。”艾莉丝点了点头，“那是她最后王牌。”
　　“我很好奇你是怎么知道那么多不知道从哪来的魔法。”奥德哟询问的目光看着艾莉丝，“你对那些魔法相当熟悉……就像经常用一样。”
　　“那又是另外的一个话题了。”艾莉丝避而不谈，“说回来，你觉得这个怎么样？”
　　“呵呵……这个啊……”奥德眯着眼睛，笑着说，“很特别。”
　　“这算什么回答？”艾莉丝不满地叫道，像一个自己捏出来的小泥人被人家随手扔掉的小女孩一样。
　　“我稍稍有点理解你的想法了。”奥德敲着桌面，慢慢地说，“这个阵式，可以再现当初在话剧里出现的那个魔法，不，甚至更夸张跟恐怖。”
　　“真的？！”艾莉丝高兴地看着奥德，兴奋地摇着他的手臂。
　　“可是，这个阵式几乎没有使用价值。”奥德随后就泼了艾莉丝一盆冷水。
　　“什么嘛……人家有好好考虑过的啦~”艾莉丝嘟着小嘴说道，“是不是发动时间过长？”
　　“不单是这个，还有稳定性，严重不足。”
　　“这也是没有办法的事情……如此海量的魔力夹杂着元素压缩在一起，我已经尽力了。”艾莉丝无奈地说。
　　“这就是最大的缺点。就算是忽略这个稳定性的问题，你也无法使用它。”
　　“我知道。”艾莉丝摊了摊手。
　　“你没有那么多的魔力，光是构成并驱动这个阵式，你的魔力就大概见底了，之后的聚合，压缩，发射，还要加上控制，压制，收束等……我看你不知要到哪个猴年马月才能用。”
　　“啊……别说得那么直接好吗……”艾莉丝低落地抱怨道，“虽然我早就想到了这一点，可是你这么一说，我还是会很沮丧的……”
　　“谁叫你这么冒进？连基本的术式都没有练熟就开始搞这个，我看你还是有待加强。”奥德摇了摇头说。
　　“不过，我奇怪的是，为什么你忽然会有这样的想法的呢？我不认为你会无端端地想把这个弄出来。”
　　“那是前天和维拉希亚对战后的感想而已。”
　　“维拉希亚？就是那个停学的小丫头？”
　　“嗯，前天她到我家来道歉，顺便吃了顿饭，然后又拉着我去对战。”艾莉丝淡淡地说。
　　“难道你在战斗中用了米德式？”奥德皱着眉头问。
　　“是的，那是我第一次用，感觉……很陌生，完全没有平时一个个阵地练的时候的熟练。”
　　“结果如何？”奥德好奇地问。
　　“失败了，完全没有杀伤力……只是把她的衣服给吹得破破烂烂而已。”艾莉丝无奈地埋怨着。
　　“把详细过程跟我说说。”奥德似乎很重视那次战斗。
　　“其他就不说，我只说我用了什么阵式吧。”
　　“四个扭矩阵，一个聚能阵，还有一个缩放式转换阵，一个回旋式转换阵……对了，还有一个固能阵，就这么多了。”
　　奥德越听越惊奇，等她说完后居然激动得站了起来，抓住了艾莉丝的肩膀，让艾莉丝直喊疼。
　　“痛……导师你怎么啦？难道我不应该让别人看见我用它？”艾莉丝皱着眉头，小声地问道。
　　“恰恰相反，你用得很好。”奥得连忙松手，坐回位子，原本红了的老脸有马上恢复正常。
　　“虽说魔法协会的人视米德式为异端、禁忌，但不是研究过的人是分不出什么是米德式，什么不是。在我的认知里，学院暂时还没有第三个人认识米德式。所以，我不反对你在实战中使用。”
　　“其次的就是关于你的那个实际运用，实在是让我大吃了一惊。”
　　“才学了一年多的时间，就能在实战中使用八联阵式，可以说，你是我见过最有天赋的学生之一。”
　　“有那么厉害吗？”艾莉丝瞪大眼睛，惊奇地问。
　　“就那么厉害。”奥德肯定地说。
　　“那、那么我算不算天才？”艾莉丝小心翼翼地问。
　　“……”
　　只见奥德用相当微妙的目光看着艾莉丝，看得她小脸发红，恼羞成怒。
　　“什么嘛！人家只是说说而已……”
　　“啊……玩笑而已吗……”奥德撇过头，自言自语着。
　　“不说这个了！”艾莉丝红着脸，不想在这里纠缠不清，“我当时聚的是风元素，模仿龙卷风的运作方式。”
　　“结果发现杀伤力十分有限，完全达不到心中的标准，是吧？”奥德笑着说。
　　“是呢……我之后想了半天也找不出原因，最后只好作罢。”
　　“其实理由很简单，就是动力不足。”奥德轻敲着她的小脑袋，缓声说道。
　　“不可能……我已经用了四个扭矩阵了，这已经是我目前所能想到的最大动力输出设置了。”
　　“遗憾的是，那是在最理想状态下。”奥德一边笑一边接着说，“我想，实际的功率能有一成就很不错了。”
　　“为什么？”艾莉丝隐隐约约觉得奥德正在说着米德式使用的关键。
　　“一般来说，像你这样自己自由组合的魔法，能有三成的效果就已经很了不起了。所以嘛，这也是正常的。”
　　“为什么会出现这种情况？应该没有动力损失才对呀……转换阵也没有弄错……”
　　“唉……本来想迟点教你，不过依现在的情况来看，要提早了。”奥德乐呵呵地站了起来，走到书海中的找着什么。
　　也不知道奥德是怎么样在那片排得整整齐齐的书海中找书，反正才过了几分钟，奥德便拿着几本看起来相当老旧的书过来，然后坐到椅子上直喊腰疼。
　　行了吧你……
　　“这些书，是在入门之后达到了一定的水平才适合看的。”
　　“我就比较系统地说说吧。”
　　见奥德要授课，艾莉丝搬了一张椅子过来，把注意力完全集中在奥德身上。
　　“的确，你的阵式合乎基本规则，不但稳定一流，还把阵与阵之间的冲突降到最低，按你的猜想，它应该没有什么问题才对，是吧？”见艾莉丝点了点头，他继续说，“可是你忽视了一个问题。”
　　“阵与阵之间，就是大气和其他的一些杂质，你觉得，中间的质能传递是依靠什么来进行的？”
　　“……”艾莉丝露出了思考的表情，没有回答他的问题。
　　“我想你已经猜到了。”
　　“阵与阵之间的质能传递，并不是没有损耗的，因为它不是通过空间跳跃来传递。”
　　“由于中间没有适合的介质，使得阵式的损耗很大。”
　　“比如说你那四个扭矩阵，姑且不论你的魔力有大程度上驱动着它们，至少在空气中的损耗，就足以让你损失八成左右的能量或者是物质。”
　　“你的意思是，我没有设置合适的媒介？”
　　“大概就是这个意思。”奥德微笑道。
　　“其实远远不止，还有很多东西你没掌握，所以就造成了这种情况。”
　　“啊……听起来有种十分遥远的感觉。”
　　“我说过，对于这些古代术式的学习，不能抱着短时间内就取代值得注意的成果的心态。”
　　奥德的话不错，艾莉丝虽然有这种觉悟，但就现在的情况看来，似乎远远不够。
　　“还有的就是饰阵和补阵的问题，你也没有解决。”
　　“啊……说得也是。”
　　“把这几个阵如此生硬地拼凑在一起，一点也不考虑阵与阵之间的兼容性。虽然没有造成冲突，但这让你的动力输出大大减少，这不是一个可以忽略的问题。”
　　“除此以外，就没有什么大的问题了。”奥德顿了顿，“可是就这几个问题，已经够你忙一阵子的了。”
　　“那是。”艾莉丝完全没有了刚刚的激情和兴奋，像根被打奄了的黄瓜一样。
　　“总之，米德之路，你才刚刚开始呢。”奥德拍了拍她的肩膀，鼓励道，“努力吧，这么短时间有你这样的成绩，已经很不错了。”
　　“虽然你在夸我……可我怎么高兴不起来呢？”艾莉丝苦笑道。
　　“那就是你的问题了。”奥德笑着把桌上的那几本书递了给你，语重心长地说，“无论怎么样，只要你坚持到终点，你会发现你所付出的努力是值得的。”
　　我确切地收到了……我的导师。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十五、惊险的开局
更新时间2009-7-23 0:36:00  字数：3205

　这里是……新的场景？
　　艾莉丝谨慎地观察着周围的环境，正在心中思考着该怎么行动。
　　这是新一轮的考试，期中评估。这次稍稍有点特别，不同于以往的模式。
　　考试的内容就是在规定时间内存活下来。
　　根据各班的导师的事前说明，她大概有点明白整个考试到底是怎么回事。当传送到场景的时候，每位考生都有大概十五分钟左右时间来准备。
　　当时间一过，考试就正式开始。
　　艾莉丝现在身处于一间看起来颇为古旧的房间当中。似乎已经荒废了很久，很多家具都已经变得相当脆弱，看来腐朽得不轻。看起来年代相当久远的大床上满是灰尘，上面放一个同样破旧的洋娃娃，满布裂痕的脸上露出了诡异的笑容。
　　……有点可怕……
　　看得发毛的艾莉丝干脆撇开头，观察其他地方。
　　看看有什么有用的资料或者是线索之类的，如何？
　　她留意到一张大书桌，上有放着个薄薄的本子，被一瓶已经干枯了的墨水压着，上面似乎写了什么。一支鹅毛笔掉到地上，似乎是被它的主人匆忙离开时不小心带跌在地上。
　　这间房间的采光情况不错，根据她的经验，这里的时间应该是在清晨。一来她感觉比较凉快，二来就是她能比较清楚地看到纸面，尽管是在这种距离。
　　抱着好奇心，她走近了桌子，细细地观察着上面的字。
　　由于上面铺满了灰尘，再加上年代比较久远，上面的内容几乎看不清楚，字迹倒是可以辨认得出，那是英语，也就是这里的古代语。
　　想知道进一步情况的艾莉丝皱了皱眉头，又召出了个聚能阵和回旋式转换阵的联动式，把上面的尘轻轻吹走，才满意地点了点头。
　　那是一本日记。
　　虽然字迹模糊，但艾莉丝还是能辨认出上面的署名。
　　玛丽……玛丽－索……索拉特……应该是个女孩子吧？
　　奇怪的是，这个本子没有封面。依照上面的痕迹来看，似乎被什么人撕掉了。
　　到底上面写着什么呢……
　　九月十五日，晴。
　　……今天哈拿顿叔叔来我家了……他很久没有来了，看到他真高兴……他说过……我不在乎……妈妈似乎很不高兴……等等，我们没有……
　　九月十六日，……
　　我不知道……别靠近我……好可怕……
　　…………快点来……你在哪里……
　　九月…………，雨。
　　我好寂寞……好想…………我想你……你一定也……
　　不行……太乱了。
　　艾莉丝闭上眼睛，费劲地甩了甩脑袋，好让自己清醒一点。
　　由于字迹模糊，她虽然能辨认出上面的字母，但无法组成有效的成句。就算是这样，她海上搞懂了大概的情况。
　　这个叫玛丽的少女，爱上了一个叫杰拉特的少年。然而她母亲却很不喜欢他，并多次拒绝了他的要求――和玛丽交往。故事大概就这么点了，由于资料有限，有很很多疑问她也没有弄清楚。
　　嘶――轰――
　　正在她思考的时候，外面的一声爆炸吓了她一跳。
　　那是信号弹，表示考试已经开始了。
　　不知不觉就……
　　似乎完全已经把考试这一回事抛到脑后的艾莉丝才想起来自己来这里并不是为了看一个老套的爱情悲剧。
　　再翻翻，怎么样？
　　还是抵挡不住好奇心，她选择了看下去，而不是开始战斗。
　　虽然被夹在里面，但被腐朽的情况依然不容乐观，还是很模糊，一些她感觉可能没有多少重要性的文段她就略过了，因为她的眼睛可能受不了那么多的折腾。
　　翻着翻着，她渐渐觉得有点无聊了。虽然看得不是很清楚，但里面的内容她通过一些词组和字眼也能猜出一二。那是玛丽在发泄着自己的不满，哀伤和寂寞。
　　日记不厚，她一会儿就翻完了。
　　感觉有点浪费时间了……
　　艾莉丝叹了口气。没有发现什么有趣东西的她，有点失望了。
　　……稍稍有点在意抽屉里的东西……
　　无意中瞄到开了一小道口子的抽屉，她忽然蹦出了个想法。
　　既然来了，不看的话……似乎会后悔呢……
　　再次败给了好奇心的艾莉丝不死心地轻轻打开抽屉，随后她的脸上露出了疑惑的神色。
　　小熊？
　　一个破旧的小熊玩偶被塞在里面，露出的棉花都被灰尘弄成灰色了。
　　这算什么？
　　艾莉丝拎着小熊的一只比较完好的耳朵，小心翼翼地拉出来。
　　里面什么也没有。
　　空荡荡的抽屉让她再次失望了。
　　就放了个小熊玩偶？
　　可恶……害得我还期待了一下……
　　正打算把小熊随手扔掉，艾莉丝忽然感觉到有点不对劲。
　　有什么不对……
　　她盯着抽屉看了一会儿，又用手晃了晃小熊，然后恍然大悟地哦了一声。
　　想不到还真让我找出点什么出来了……
　　艾莉丝把小熊放到桌上，然后将它翻来覆去，随后露出了一副“找到了”的表情。
　　原来刚刚艾莉丝把小熊拎在手上的时候，觉得小熊明显比看起来重得多，所以才有那样的感觉。
　　毫不犹豫地把小熊的ju花扯裂，她看到在棉花中藏着一个本子。
　　难道这就是真相……？
　　兴奋的艾莉丝两三下就把被可怜地爆菊的小熊分尸了，里面的本子也暴露在她的眼前。
　　果然……还是一本日记。
　　她笑着翻开这本看起来保存得比较好的日记，有种莫名其妙的成就感和满足感。
　　但她下一秒就笑不出了。
　　这是……这到底是什么……
　　这本不厚的日记虽然看起来挺薄的，但少说也有近百页，艾莉丝看到的是这本日记被它的主人写满了。
　　里面只有一句话――救命。
　　里面密密麻麻地写满了救命两个字，一行又一行，一页又一页，整本日记都是。
　　艾莉丝那僵硬的笑容凝固在她脸上，手中日记却啪嗒一声掉在地上。
　　假如只是诡异的内容，倒不至于把她吓成这个样子。问题是日记上那不自然的黑色，分明就是血凝固后被长期放置的颜色。也就是说，这本写得满满的日记，全都是用血写成的。
　　见鬼！
　　在心中暗骂自己没事找事干的艾莉丝脸色苍白，忽然觉得这里冷了很多。
　　对于什么鬼怪之类最敏感的她，心中紧张得不得了，慌忙地张望着，生怕有什么奇怪的东西跑了出来。
　　咚……咚……
　　……不会吧……
　　那是一阵缓慢的脚步声。
　　乓！
　　立刻以全所未有的速度从窗口撞了出去，艾莉丝连[元素增幅]也来不及开……不，是完全慌张到忘记有这么回事。
　　一切不能用力量来砸碎和轰成渣的东西，她都讨厌，甚至害怕。
　　话说回来，只见艾莉丝慌不择路地从窗口跳了下来，又狠狠地摔到地上，疼得她连疼也说不出来。全然不顾自己的身体在平时有多么地虚弱的她，有种被高速行驶的新干线狠狠地撞了一下的感觉。
　　好痛……
　　她很久没有经受过比较剧烈的痛苦了，除了[元素增幅]的副作用之外，她就没有这样的机会。这次，身体似乎有点适应不了，有点不听使唤。
　　噗！
　　一支利箭狠狠地扎入了她那娇嫩的肌肤里，还没有从刚刚的痛楚中恢复回来的艾莉丝，再次受到了打击。
　　咻咻……
　　随后而来的是两支准头似乎不是很好的箭。一支擦过她的脸蛋，在给她带出一到道血痕后又扎进了泥土中；另外一支就射在她大腿旁，把她那雪白的长袜给划破了，但没有伤到她。
　　可恶……
　　这时候，就算是傻子也知道自己被袭击，更何况是艾莉丝？她咬着牙爬起来就死命地往外跑，心中不住地诅咒着那个不知道在什么地方的偷袭者。
　　其实，是她自己没有留意而已。
　　那个偷袭者就在窗外的横木上，原本他正打算静悄悄地把当时还在屋内的艾莉丝解决掉，可是他没有料到艾莉丝会忽然自己跳下来，更没有想到跳了下来的她居然还因为疼痛失去了行动能力。如此显眼的活靶，还是不会动的那种，恐怕不射几箭也对不起自己对不起党对不起人民群众吧？
　　那个偷袭者是谁还有怎么回事暂且不说，只见艾莉丝喘着气地逃命着，但身体本来就差的她能跑多快多远？才一会儿，她就筋疲力尽了。无力地躲在一个墙角边的她，浑然忘记了自己有[元素增幅]这一技能，可见刚刚发生的一连串事情让她方寸大乱。
　　怎么办……现在聚能的话……是不是太迟了呢……
　　虽然聚能需要一段时间，但假如她先聚能再逃……不，她完全可以反击，不至于落到这个地步。
　　[元素增幅]这一技能，是有它的局限性的。不说对身体的损耗，它本身的增幅是有条件的。不论何种程度的充能，增幅都和本身的气力成比例。也就是说，在精力充沛的时候，[元素增幅]就能发挥它的最大作用；而相对地，假如你已经累得不行了，就算把自己充得像个气球一样也没用。
　　而现在艾莉丝面临的问题就是，她几乎已经耗尽了自己的所有力气，别说战斗，连走都走不动。
　　肺好像在燃烧着一样，她感觉到自己每一口气呼出都要把自己的咽喉灼伤似的。
　　可恶……怎么办……
　　这是她第一次这么狼狈，这么无力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十六、硝烟弥漫的小镇
更新时间2009-7-23 16:18:54  字数：4100

　这次考试是以存活为及格的标准，所以难度自然相对地大一些。考生面对的，不但单单是周围的竞争对手，还有强悍的考官。而且在考试期间，整个区域都会遭受到随机的陨石术的轰击，至于密度和数量，还有程度和持续时间，考生都是完全不知道的。
　　在这种考试中，法系职业往往是最吃亏的。缺乏了队友的掩护，身体素质完全跟不上同级别的近战职业，所以这类考生的及格标准有所不同。要确定他们的评价，考虑的因素有存活时间，使用法术次数还有危机应变能力，等等。
　　另外，假如考试中有考生组成了一个团队共同战斗，也会有加分。当然，这要在相互之间的信任之下才可能做到。因为谁也说不准自己会不会被别人卖掉。不过，有队友总是好的。
　　起码艾莉丝是这么想的。
　　嗄……嗄……嗄……
　　艾莉丝无力地靠着墙壁，喘着粗气。
　　真是失策……
　　大腿上的血洞慢慢地往外流着鲜血，那是刚刚她被夹击时受的伤。本来就沉重无比的双腿现在几乎不能再动了。
　　肩膀，腹部，大腿和背部都有伤口，全是箭支造成的。
　　一身雪白的艾莉丝身上几处伤口周围都被血液染成刺眼的血红，有几分异样的美感，然而她不喜欢这种疼痛的美感。
　　恐怕一时半会儿应该找不到我吧……
　　艾莉丝用生命神术慢慢治疗自己的伤口，一边祈祷着。由于刚刚的剧烈运动，她的失血量已经比一般情况下多了不少，这让她有点头晕目眩。
　　咻――轰隆！
　　大地一阵颤抖，艾莉丝无助地抱紧了自己，身体不知道因为虚弱还是别的原因，在瑟瑟发抖。
　　那是无差别陨石轰击，刚刚她还是靠这个来打乱了敌人的部署，逃了出来。感受到靠着的墙壁发出叭嗒啪嗒的声音，她艰难地站了起来，一蹩一蹩地拖着疲惫不堪的身子来到了对面墙上，然后一屁股地坐到地上，轻喘着气。
　　几滴血花绽放在地上，那是刚刚来不及治疗的伤口又破裂了，流下来的血。
　　继续刚刚的治疗，她看着对面的墙壁在慢慢地裂开，然后一点一点崩解，化成碎土尘埃掉到她刚刚坐的那个地方。
　　牧师……真的很脆弱……
　　艾莉丝感叹道。她忽然有种感动，那是一种从心底里的感动。
　　她们……到底是怎么样在每次考试中生存下来的？
　　那样危险的环境……那样虚弱的体质……
　　只有当自己身临其境的时候，才能真正地体会到那种感受。
　　也不知道过了多久，身上的伤口基本上已经愈合了，但一阵倦意如潮水般侵蚀着她的意志。
　　失血过多了吗……
　　艾莉丝咬着牙站起来，扶着墙壁让自己不至于倒下。她感觉到自己快到极限了。
　　在过去冲击通道的时候，艾莉丝也感受过自己的极限，但那是忍耐的极限。这次，那真的就是她的体力的极限了。
　　轰隆……轰隆……
　　外面的爆炸声渐渐变得剧烈起来，她觉得那是战斗变得激烈的信号。不时有碎石气浪冲了进来，让她小脸生痛。
　　启动了[西温娜丝]，艾莉丝才稍稍觉得好了一点，但依然无法行动自如。感觉到生命气息在滋润这自己那残破的身体，她忍不住轻轻地呻吟了一声。这跟她使用生命神术来修补自己的身体时所产生酥麻感十分相似。遗憾的是，生命神术无法恢复人的活力和精神力，但牧师技能中的光明神术有这么一项技能。
　　[活力恢复]和[精神恢复]，这是牧师所要掌握的基本技能之一。可惜当初艾莉丝没有重视，她只留心于恢复生命力和防护两方面，对于上面的两个技能，不过是练一两遍算了。她发誓这次回去一定要好好练练其他自己过往没有重视的光明神术。
　　似乎这里比较偏僻，过了比较长的一段时间，这里都没有人出现，倒让她轻松了不少，因为就她现在这样的状况，恐怕连基本的回避也做不到。
　　感觉到身体渐渐有力起来，她捏了捏拳头，空挥几下，然后满意地笑了。
　　恢复了七成左右……还是等完全恢复再出去吧。
　　既然身体上基本没有什么问题了，那么艾莉丝自然而然地想到了之后的行动。
　　首先她要分析这里的地理位置如何。
　　由于刚刚逃得太匆忙，她没有留意到这一带有什么标志物，所以她无法确定自己在什么位置。不过，她知道这里的位置应该比较偏僻，不然她也没有机会来休养生息。
　　这次场景是一个小镇，一个被废弃的小镇。考生要在这里度过刺激又危险的六小时，这样的时间长度，对于一个十多岁的孩子来说，似乎有点长了。不管是哪个职业，除了一些BT之外，耐力基本上都是不够用的。所以找个牧师帮自己恢复是最好的，当然，能找个比较安静的地方休息也不错，然而，这样的地方可不是那么好找的。相对地，牧师可以依靠这些战士来保护自己的，这能大大地增加他们存活率。这就是所谓的加分行为了。
　　不少人选择的是躲在一个地方来蹲点偷袭，这样也不失为一个好方法。也有人选择一开始就尽量避开战斗，躲得远远的。
　　这样的策略的是有理由的。每逢这样的考试，肯定会有一大群人不及格，那些实力一般但又想过关的考生多数会采用这样的办法，因为无论表现如何糟糕，毕竟还是存活下来了，所以最低限度也有个D（及格）。
　　虽然考官们没有明确地指出这样的行为好不好，但在操作上会体现出来。
　　那个无差别陨石轰击就是为此而诞生的。虽然它的出现对考生宣称是考验他们的运气，然而其主要原因就是为了把那些严重偷懒的家伙轰出去。因为那轰击平时是随机的，但有专门的考官来控制，对于掌握整个局势的他来说，那就是指那轰哪。
　　这些事情基本上考生都不知道，当然，我们的主角艾莉丝也包括在内。
　　这不，一颗火红的陨石正朝着艾莉丝所在的小巷落去。
　　浑然不知道自己被列入了黑名单的艾莉丝正在缓缓地聚气充能，为一会儿的战斗做准备。
　　考官可不会考虑你到底在养伤还是在偷懒，总之在同一个地方逗留过久却没有什么行动的话，那就一颗陨石轰下去，躲过了算你走运，躲不过就领便当吧。
　　忽然有种危机感出现在艾莉丝的意识之中，她莫名其妙地心慌起来，无意中抬头一看，马上辶恕
　　那是一颗正在燃烧着的陨石，正在向她这个方向落下。
　　艾莉丝知道陨石的威力起码能把这里轰成渣，因为就这种距离她就感受到那种扑面而来的炽热了。
　　什么也不想，艾莉丝马上高速充能，完全把奥德所嘱咐过的事抛到脑后。
　　喝――――哈！
　　一阵久违的充实感遍布着全身，如果不是陨石就要把自己轰成渣，她倒想吼上几声。一等充能完全，她拔腿就跑，呼呼的风声在她耳边响起，那是一种熟悉的飞驰的感觉。
　　轰――！
　　身后先是有什么十分巨大又沉重的东西猛烈地撞击在地上，然后发出震耳欲聋的爆炸声，连在飞奔中的艾莉丝也感受得到。一股炽热的气浪狠狠地撞到她背上，她还没有来得及吐口血，身体已经像颗炮弹一样抛飞出去，完全失去了控制。
　　艾莉丝口含鲜血地在飞驰中使用的[元素喷射]，这才让速度稍稍慢了点。虽然是这样，艾莉丝还是狠狠地撞到墙壁上。由于经过的强化，艾莉丝直接撞破了墙壁，在屋子里滚了好几圈又四肢着地抓住地面，拖出了一条长长的拖痕又撞上了另外一面墙壁才停了下来。
　　好危险……
　　虽然身体有[元素增幅]，没有什么大问题，不过之后副作用和奥德的说教让她有点害怕。
　　艾莉丝召唤出[银裂]，小心谨慎地往后走，随时准备战斗。走到被自己撞开的破洞那里，她看到眼前只有一片废墟，可见刚刚的爆炸有多么地剧烈。
　　外面就是街道了……恐怕刚刚的动静吸引了不少人的注意……要出去吗……
　　想到出去可能要腹背受敌，她回到了屋子里面，在被她撞得狼籍一片的大厅里想着对策。
　　好不容易才死里逃生……我的活动时间也只有一个小时……不，只有四十五分钟左右，之后又因为副作用而失去战斗力，看来不能进行长期的战斗，找个比较人少的地方可能比较好……
　　一打定主意，艾莉丝便马上行动，因为她的时间不多，漫长的六小时却只过去了半小时，这让她有点危机感。
　　她的目标就是找到自己认识的人，或者是尽量在短时间内来个便当大聚餐，好减少对自己的威胁。
　　外面的爆炸声随着时间的流失，变得越来越频繁和剧烈，各系魔法在飞来飞去。而小镇的上空也有不少魔法师在交战着，不过依据艾莉丝的观察，全是风系魔法师，不时有一道雷光闪过，那当然就是菲特，至于其他颜色的光，她也辨认不出来，恐怕是其他会飞的武技班学生吧。
　　艾莉丝首先到达的是天台，因为这样能把自己的特技发挥出来，又不至于让自己陷入危险之中。然而当她一脚把门踹开时，几个魔法师正一脸惊讶地回头向她看，其中几个手中甚至还有正在成型的魔法。
　　“不好意思……你们继续哈。”礼貌地鞠了躬，艾莉丝温柔地说道，然后把已经凹陷下去了的门板放回原来的地方。
　　“……”只见几人茫然地看着她，然后流了滴冷汗。
　　“我不知道这里有人……真的很不好意思。”艾莉丝羞愧地说道。（……）
　　“不要紧……反正我们也……哇！”其中一个腼腆的男魔法师摸了摸脑袋，笑着说，全然不顾手中形成了一半的[爆裂火球]。他的话还没有说完，失控的[爆裂火球]就在他手中爆炸，周围的人也被波及，被气浪吹飞又撞到栏杆上。有两个倒霉的家伙就这样摔了下去，不知生死。
　　“好机会！”丝毫不知道节操为何物的艾莉丝操起链剑就往还没有爬起来的魔法师们身上招呼过去。
　　那把带着狰狞的交错尖刃的[银裂]，三两下就把地上的人拉得遍体鳞伤，血肉模糊，最后还是艾莉丝甩手就是几个[高爆光弹]把他们了结了，免得让他们受苦。
　　料理完他们以后，艾莉丝看着被她炸得让人看了触目惊心的天台，忍不住赞美了自己一下。
　　“真是干得漂亮……我居然会用那么大的力量来去干好事……看来我进步了。”
　　把将人炸成渣当做好事的她，似乎有件事情完全搞错了。
　　这些人是无辜的，假如不是她忽然闯进来，他们也不会操作失误，也不会被炸伤，更不会被她无耻地追击，所以也不存在什么痛苦不痛苦，需要不需要她来了结的问题。
　　“你……你这个恶魔！”
　　“哦？”艾莉丝看到破烂的栏杆有只手死死地抓着，声音就从那里传来。
　　“还没有掉下去嘛……真是件让人高兴的事情。”艾莉丝走到那里，看到一个脸憋得红如猪肝的男魔法师。
　　“我没有记错的话……你就是那个操作失误的家伙吧？”艾莉丝笑着问，仿佛她刚刚来什么也不知道，仿佛眼前的这个男生在吃便当不是准备领便当。
　　“你……你干了什么好事！？”抓得颇为费劲的他听到上面的哀嚎声和爆炸声，心中大概猜到发生了什么事。
　　“我来帮帮你吧？”
　　本来朱红的脸色忽然变的雪白，他的瞳孔猛然缩小，本来因为吃力的颤抖的手抖动得更厉害了。
　　他瞳孔里映射回来的图象，那是一把闪着寒光的链剑。
　　恶魔……你这个恶魔……
　　没有人听到他在失神地喃喃自语着什么。
　　呀―――――――――――――――――――――――！！
　　一声惨叫，半道血链，还有一个正在下坠的身影。
　　“你是个好人……”艾莉丝对着那个渐渐远去的身影轻轻地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十七、琉蜜亚丝的袭来
更新时间2009-7-24 16:17:55  字数：3263

　有什么人……在靠近。
　　艾莉丝站在屋顶上敏锐地感觉到一阵强烈的魔力波动。
　　刚刚在这里占尽了地利的她，已经把不少人轰成白光了。艾莉丝知道自己在这里不能呆太久，所以不停地换位置，从高处袭击着下面的人。然而，她在不知不觉间已经被许多人盯上了，因为她的表演实在是太引人注目。
　　这不，刚刚来到一间房屋的屋顶，正像继续自己的工作时，她就有种被盯上的感觉。
　　随便一提，她解除了[元素增幅]，因为她觉得没有必要在这里用，而且之后的战斗必定异常艰苦，不能浪费在这里。
　　没有人……太静了。
　　艾莉丝居高临下，下面的所有事情都一目了然。下面一个人也没有，静得让她有点害怕。入耳的只有呼呼的风声，她忽然有种没由来的悸动。
　　有什么要来了……
　　艾莉丝屏气凝神，留意着身边的动静，充能也正在慢慢地进行。
　　啪嗄！
　　在她旁边的另外一间屋子的顶部忽然从里到外爆开了一个洞，破碎的木块和泥块在空中飞溅着，一个黑色的身影缓缓地从里面升起。
　　那是一个金发少女，一身黑色的魔法师袍，看起来应该比艾莉丝高年级。
　　“终于见面了……艾莉丝－斯普林斯。”
　　少女轻启朱唇，用仿佛期待已久的语气说道。
　　“你是谁？”对于这个忽然冒出来的少女，虽说艾莉丝觉得她长得非常可爱，但毕竟是不明人物，还是正声问道。
　　“琉蜜亚丝，我那个不成器的表妹你应该认识吧？”琉蜜亚丝轻笑着，“维拉希亚经常跟我提起你。”
　　“……琉蜜亚丝？我听说过这个名字。”艾莉丝谨慎地说。
　　“首先我要说声抱歉，因为她为你带来了麻烦……不，是生命危险。”琉蜜亚丝闭上眼睛，轻叹着，“我要负上一半责任。”
　　“当我听说事情的始末还有之后你和她的那场战斗，我惊讶了。”
　　“维拉希亚是个很高傲的人，她有这样的资本。”
　　琉蜜亚丝正言道，语气中带着好奇和期待。
　　“最近她经常说起你，我从来没有见过我这个傲气的表妹会这么经常地把一个人挂在口边。”
　　“原谅我的好奇，我稍稍利用了一点职权上的便利……收集了一些你的资料……放心，没有重要的个人隐私在里面。”见艾莉丝脸色一冷，她笑着补充道。
　　“奥德大师居然会收你当徒弟……这令我十分震惊。”
　　“能够被奥德大师看上的人，能够让维拉希亚如此放在心上的人……我十分感兴趣。”
　　“所以你来找我了？”艾莉丝往后退了几步，抽出银裂，任由它拖在地上。
　　“似乎你对我有着不轻的敌意呢……”她闭上眼睛，微笑着，“果然和我想象中一样。”
　　“……”艾莉丝警惕地看着她，一声不吭。
　　“能够被高傲的人欣赏的人，想必更高傲吧？”琉蜜亚丝召出一把闪着金属光泽的魔杖，缓声道，“我想度量一下我们之间的差距。”
　　“敬谢不敏。”完全不想和她战斗的艾莉丝丢下这么一句话就转身离开。
　　“难得我这么有诚意……你可是跑不掉的哦！”琉蜜亚丝不慌不忙地说道。
　　那个少女……很强！
　　开启了[元素增幅]的艾莉丝刚想跳到别的屋子上，却忽然停住了脚步。
　　什么时候……
　　四堵巨大的土墙把这一带围成一封闭区域，看得艾莉丝目瞪口呆。
　　这种程度的魔法……到底需要多少魔力和时间？
　　“我说过的。”琉蜜亚丝往前走了几步，用魔杖直指着艾莉丝，“开始吧。”
　　切……
　　知道这一战在所难免的艾莉丝转过身，一脸的不爽。
　　魔法部长吗……
　　甩了甩手中的银裂，艾莉丝微仰着头，朗声地说：“如你所愿。”
　　砰！
　　一个踏跃加急速喷射，艾莉丝马上来到了她身前，想马上结束战斗。左手屈指成爪，向琉蜜亚丝心脏部位抓去，她相信没有魔法师能反应得及。然而，魔法师的主要战斗力是魔法，而不是身体素质。
　　滋滋滋――――
　　左手居然在琉蜜亚丝的面前被不知道什么东西挡下了，剧烈的碰撞不断地发出摩擦声和碰撞声。
　　力墙？
　　惊疑的艾莉丝已经没有时间犹豫到底应该强行突破还是退后再作打算了，因为她看到了琉蜜亚丝的口型正在高速地变换着。
　　不妙！
　　两支尖锐的土刺忽然斜着从琉蜜亚丝身旁猛然射出，艾莉丝猝不及防，被刺飞，一直撞到邻居家的屋顶才停了下来。
　　这是什么力量……
　　腹部上留下了两个浅浅的血洞，艾莉丝眼里满是震惊。
　　不可能是一般的土刺……竟然能伤到我……
　　没有丝毫理会对方的惊讶，琉蜜亚丝的动作如行云流水般流畅，一个漂亮的转身后身体前倾，右手微垂，目光始终停留在艾莉丝身上。
　　“冰岳阵！”六条冰柱在艾莉丝身边猛然伸出无数水元素在柱与柱之间高速运转，带起一阵阵刺骨的寒风。艾莉丝虽然没有见过这样的魔法，但知道停留在这里肯定会有什么危险，马上往上跳，企图离开那个魔法的影响范围。
　　“太天真了！急速射手！”琉蜜亚丝早就猜到了她的行动，右手横挥，身后出现了几十支透明的箭，箭头卷着一层肉眼可见小旋风。
　　咻咻咻……
　　尖锐的破空声次第响起，艾莉丝虽然无法看见那一支支透明的箭，然而她的直觉告诉她有什么危险的东西在靠近。
　　连忙使用紧急喷射，艾莉丝狼狈地躲过了琉蜜亚丝的法术，狠狠地撞到地面上又随即弹起，巨大的冲力让她不得不双手抓地，拉出一条条长长的爪痕才停下来。
　　“水龙乱舞！”十六条足有一个成年人腰粗的水龙带着狂暴的气势，一路卷破无数建筑物，向她袭来。
　　见鬼！
　　艾莉丝连忙后跃，背后传来的刺骨的寒冷让她马上回头看，那是一道不知道什么时候出现的冰墙。
　　又是这招？
　　后路被截了，艾莉丝原地站稳，挥手喊道：“圣光障壁！”
　　一道巨大的光墙应声而起，挡在了水龙的前进道路上。琉蜜亚丝双手一合，又马上分开，口中快速地念着什么。
　　“冰龙升华！”正咆哮着的水龙忽然身形一顿，浑身结冰，然后又以更凶猛的气势撞向光墙。
　　轰轰轰……
　　爆裂开来的冰渣四处乱飞，艾莉丝发现光墙虽然屹立不倒，但已经结了一层厚厚的冰。
　　“冰元同葬！”随着琉蜜亚丝的叫声，本来牢不可破的光壁忽然剧烈地摇动着，艾莉丝感觉到里面的光元素正在快速地乱蹿，光壁正一点一点地崩溃着。
　　“火焰风暴！”见时机已到，琉蜜亚丝高举黑色的法杖，杖头正闪动着刺眼的红光。
　　呼呼呼呼――――――
　　一阵烈风凭空出现，差点吹飞了身形不稳的艾莉丝。本来被冰墙冻得瑟瑟发抖的艾莉丝感受到一阵炎热席卷着她的感官。
　　喝――！！
　　二话不说，当机立断的艾莉丝一拳打碎了光壁，在飞溅的光碎片中冲了出去。琉蜜亚丝见状伸出左手，在空中一抓，刚刚还没有来得及撞到光壁上的冰龙马上卷作一团，爆发出耀眼的蓝光。
　　“霜冻爆裂！”
　　艾莉丝眼睁睁地看着身边的一条条冰龙在身边自爆。她本能地身子一俯，召出[神圣守护]保护自己。
　　轰――――――
　　琉蜜亚丝眼前的只有一片冰蓝，还有一个在后面肆虐着的火焰风暴。
　　呼呼呼呼呼――――――――
　　冰块应声而碎，火焰风暴直直地扫向这一边。
　　“火焰风暴&amp;#8226;解！”
　　轰轰轰――――！！！
　　琉蜜亚丝有先见之明，马上飞起来。她的脚刚离地，下面的房子就全被爆炸所波及，立刻倒塌。
　　轰隆隆……
　　倒塌声，爆炸声，火焰爆鸣声纷纷夹杂在一起，形成了一首别有风味的交响曲。
　　“……”琉蜜亚丝轻皱眉头，看着艾莉丝所在位置，一言不发。
　　被炸得已经无法辨认出原来的样子的街道中正笼罩在火光下，颇有几分人间地狱的味道。
　　……艾莉丝，你真是太棒了……
　　琉蜜亚丝一扫刚刚的恬静和优雅，露出了无比兴奋的笑容。
　　想不到我还能在校园中遇到想你这样的人……
　　…………
　　一个白色的身影在火焰中走了出来，那是浑身是伤，不少地方被烧得焦黑的艾莉丝。
　　“我师承华尔拉特大师，立志做一名伟大的大魔导师。”琉蜜亚丝在空中朗声说道。
　　“谁管你这个。”艾莉丝收起[银裂]，一阵绿光在她手中闪动，一支长长的绿色魔杖在她手中快速形成。
　　西温娜丝……最后还得靠你哪……
　　“[苍绿大地]！”艾莉丝沉声吼道，把西温娜丝狠狠地插到地上。
　　大地，颤抖了。
　　整个地面在摇晃着，无数植物在裂缝中拼命地冒出来，缠到建筑物上然后快速地生长起来。一棵又一棵大树拔地而起，直插云霄，看得琉蜜亚丝一阵目瞪口呆。
　　怎么回事……
　　艾莉丝身上的伤口在以肉眼可见的速度愈合着，她全身散发着一阵绿光。
　　“琉蜜亚丝，我承认你很强。”艾莉丝看着她的眼睛，高声说道，“现在的我，不用一些特别手段的确无法击败你。”
　　“然而，在未来的一个时候，我将会堂堂正正地打败你！”
　　“这场战斗，无论结果如何，都是你赢了。”
　　“你是什么意思？”琉蜜亚丝正声问道。
　　“一如字面的意思，我不能在这里就这样输掉……原谅我使用一些外力。”
　　说罢，艾莉丝以万钧的气势踏出了一步，沉声喊道。
　　“爆发吧，层林树海！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十八、两个魔法师
更新时间2009-7-25 1:21:56  字数：2508

　一棵又一棵，一行又一行，一层又一层……无数树木从地上如雨后春笋般裂地而起，地面就是一片绿色的海洋。
　　这是……什么……
　　琉蜜亚丝睁大眼睛，颤抖地看着已经远远高过自己的树木，她感觉到自己仿佛置身于森林中，入眼全是绿油油的一片。
　　“这就是我所说的[外力]了……”艾莉丝手上的法杖长出无数树藤，一条条地缠在自己手上，臂上，身上……就像被什么寄生了一样。
　　琉蜜亚丝虽然离艾莉丝不是很近，但她清清楚楚地看见了一条条树藤钻进了艾莉丝的皮肤里面，紧密地连接在一起，仿佛本来就是自己的一部分。
　　……怪物……
　　琉蜜亚丝抽搐着嘴角，脑海中忽然蹦出这么一个词。
　　“要开始了呢……”艾莉丝眼神锐利地盯着她，轻轻地说道。
　　“奉陪到底。”冷静下来的琉蜜亚丝迎着她的目光，挥杖应道。
　　砰砰砰……
　　连续不断的踏击声带着一阵阵碎木破石接连响起，琉蜜亚丝看不见艾莉丝的身影，只见到树木和地面仿佛被什么猛烈地轰击一样，一个个破洞应声而起。
　　好快……
　　琉蜜亚丝只觉一阵劲风扑面而来，一只手正停在自己眼前，和自己的护罩碰撞所发出的滋滋声正一次次地冲击着她的听觉。
　　喝――――――
　　艾莉丝双目圆瞪，青筋暴起，完全没有之前的那种弱气和娇嫩，左手正死命地往里插，似乎不打破这道防御就不罢休。琉蜜亚丝虽然被她的气势镇住了，但战斗本能还在，抬手就是几道冰枪，狠狠地扎向正和防护罩死磕的艾莉丝。
　　呼！
　　一股气浪忽然爆发出来，艾莉丝瞬间就消失了，空留无数光点。
　　“Divine――Shoot！！”
　　高速回避的艾莉丝爆发出惊人的行动力，居然在这么短时间内就完成了[高爆光弹]――当然，这离不开米德式的熟练运用。
　　十二个小光球如离弦的箭一般射向琉蜜亚丝。琉蜜亚丝似乎相当顾忌这些小光球，手一挥，许多风箭如雨一般射向艾莉丝。
　　轰轰轰――！！
　　小光球爆发的惊人的力量，艾莉丝引爆了其中两个，便将大部分的风箭还原回元素，剩下的十颗直奔琉蜜亚丝。
　　“[风神庇护]！”一堵透明的墙壁竖在琉蜜亚丝，将小光球通通挡了下来。
　　轰隆――！
　　纵是有法术挡着，还是被轰飞的琉蜜亚丝来不及稳住身形就撞在了大树上，闷哼了一声。
　　咳咳……那到底是什么魔法……竟然有这样的力量……
　　为什么刚刚她的力场没有替她挡住冲击？难道只设置在身前？不可能……
　　艾莉丝虽然爆发了，但还没有失去理智，一直在思考着怎么样才可能突破她的防御。
　　果然还是要用到你……虽然并不成熟……
　　一个魔法阵出现在艾莉丝的脚下，不知道什么时候被拿出来的楠木杖正被艾莉丝左手持着，右手夹着，杖头正对琉蜜亚丝。
　　被撞得快要昏过去的琉蜜亚丝意志相当坚定，强迫自己清醒过来，因为她知道自己正在处于下风。她用力地甩了甩脑袋，才恢复了神智。
　　她想干什么？
　　心道不妙的琉蜜亚丝不知道艾莉丝还有什么新奇又可怕的招式拿出来，决定全力一拼。只见她站稳了身子，双手持杖，横在胸前在快速地念着什么，周围的雷元素正飞速地聚在她身边。
　　聚能……魔力聚合……收集……提取……压缩……收束……
　　一个个米德式并排地立在杖头前方，一道道白色的光带上写满了咒文，圈着杖身，艾莉丝此时觉得越来越吃力，豆大的汗珠布满了她的额头。
　　一个越来越的雷光球出现在琉蜜亚丝的面前，并微微地颤动，仿佛下一秒就要突破限制爆炸似的。
　　艾莉丝感受到对方那骇人的魔力波动，而琉蜜亚丝则惊讶于对方那奇特的魔力波动和元素运动方式。
　　还差一点点……
　　咬紧牙，艾莉丝把稍稍消散了一点点的魔法阵再次构成，继续构建魔法阵。
　　可以了！
　　琉蜜亚丝忽然睁开双眼，见艾莉丝还没有完成，马上把准备已久的魔法释放出去。
　　“[雷狱连横]！”随着一声娇喝，一条恐怖的雷光柱轰向完全没有防备的艾莉丝！
　　带着仿佛可以毁灭一切的气势，雷电柱扫过之处树木全都化作灰烬。
　　喝――――准备完了！
　　丝毫不惧的艾莉丝高叫一声，然后狞笑地对着正在向自己轰去的雷电柱喊道。
　　“Divine――――――――――”
　　“……”没由来的心头一震，琉蜜亚丝脸色连变。
　　虽然眼前的景象告诉她自己已经赢定了，因为她坚信无论从魔力量还是级别上，自己都远远胜于对方，更何况是自己先发出的，那就胜算更大了。但一种强烈的危机感充满了她的大脑。
　　“Buster――――！！”
　　呼――
　　那是什么……？
　　失神的琉蜜亚丝看见一条宛如实质的光柱直直地撞上了自己的[雷狱连横]，然后一点点地往她这边压。
　　“――――EX！”
　　忽然白光暴涨，本来和她的[雷狱连横]相比之下小得多的白光柱就在一瞬间变粗了几十倍，硬生生地压着雷电柱冲了过来。
　　呜啊啊啊啊！！
　　把全身的魔力完全放出，白光柱一时竟然停滞不前，和雷电柱死死地咬在一起，发出让人听得脸色苍白的能量剧烈碰撞声。
　　“你很强……”
　　在白光中，琉蜜亚丝听到那个女孩微笑地说道，仿佛眼前发生的事情和她毫无关系。
　　“可是……暴君比你更强……我只是借用了她的力量而已。”
　　……暴君？
　　“Full－Power！”
　　呼――――――
　　映入眼帘的是占据的自己所有视野的白光，琉蜜亚丝双目无神地看着白光扑面而来，口中喃喃自语。
　　这真的是魔法吗……
　　轰――――――――――――
　　一道白光在整个地域上深深地划下了一道痕迹。直接淹没了琉蜜亚丝的身影，白光没有停下来，一直往前扫荡着，带着万钧的气势轰穿了封锁在外面的土墙，直直地射出了很远的一段距离才爆炸开来。巨大的爆炸半球放出如暴风一样的气浪，急速膨胀开来，然后就是惊天动地的一场毁灭性爆炸。
　　轰隆隆……
　　艾莉丝远在另一端也感受到那种气浪，她那雪白的长发被轻轻吹起，飘荡在空中。她站在树枝上，看得目瞪口呆。
　　天神裂破和元素压缩混合在一起居然有这样的威力……真是令人难以置信……
　　她无力地靠在树干上坐着，一阵疲惫让她有点脱力。
　　虽然西温娜丝能不断地为她提供生命力，但她的精神力过度消耗，再多的生命力也无济于事。
　　树藤慢慢地收回杖里面，然后杖也收缩成手环，表面的翠绿似乎变得有点浅了，艾莉丝知道那是生命力被消耗了相当多的量的表现。
　　虽然身体上没有什么问题，可是她觉得自己再也不想动了，一阵空虚感充满了她的脑海。
　　好难受……
　　她稍稍有点明白魔法师精神力透支过度的感觉了，一点也不比他以前经历的那种好过。
　　天神裂破完成了……虽然不具备实战使用价值，但也算是了解了一桩心事……
　　艾莉丝看着手中的楠木杖，眼神变得深邃起来了。
　　什么时候……我才能用星光爆裂？
　　米德切尔达式对新法，完胜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六十九、自然之力
更新时间2009-7-27 21:21:56  字数：3523

　到底要怎么样的力量才能做到这种程度？
　　维拉希亚站在森林的边缘不由自主地想到。她对身后的一个女剑士说：“你在前面开路，保持警惕。”
　　“我明白了！”女剑士点了点头，便走到维拉希亚和一个男魔法师前头，小心谨慎地带着路。
　　“表哥，你怎么看？”维拉希亚皱着眉，轻轻地问。
　　“就算你问我也……”那个男魔法师无奈地说，“我没有听说过学院里面有这么一号人物能在一瞬间里变出一片森林出来。”
　　“……我知道，但我问的不是有关森林的问题。”维拉希亚没好气地说，“别说你刚刚感受不到那种宛如暴风雨一般的魔力震荡。”
　　“我知道是有人用大招……这有什么好奇怪的？”
　　“……”维拉希亚咬着牙看着她，一语不发。
　　“啊……我就说嘛，一个女孩子家就别来这么危险的地方……啊啊呀呀呀――――”他的话还没有说完，就被维拉希亚双手抓住领口死命地摇晃着。
　　“你是真傻还是在装啊啊啊！！！”维拉希亚对着双眼发黑的表哥吼道，“明明那就是琉蜜亚丝姐姐的魔力波动好不好！！”
　　“我……我……”连话也快说不出的可怜表哥被一把甩在地上，然后不停地颤抖着。“好可怕……好可怕……快死掉了……”
　　维拉希亚黑着脸，扭头就对在一旁流着冷汗的女剑士说：“走吧，别管这个笨蛋！”女剑士正想说什么，被维拉希亚一把拉走。
　　“拉……拉顿少爷……”
　　“等等我啊~”不知道什么时候完全恢复过来的男魔法师有气无力地喊道，见两人完全不理睬他，便匆忙地追赶着她们。
　　艾莉丝靠在树干养神，本来安静的周围忽然吵闹起来了，那是植物们在向她喊着什么。听到它们那么紧张的声音，艾莉丝疑惑地向它们询问，原来有人闯了进来。
　　看到忽然出现的森林，进来看看也不算什么奇怪的事吧？
　　没有把它们的警告放在心上，艾莉丝反而笑着告诉它们没有什么大不了的。
　　植物们见她这么说，虽然有点不放心，但也没有什么话可说。
　　我在这里呆的时间也不算很短……可是怎么还没有见到有陨石轰击这里的呢……
　　周围的环境非常安静，安静得艾莉丝想就这样睡一觉。然而她不能，因为战斗还没有结束，现在才过去了一个小时左右而已，离结束还差得远呢。
　　不过……还好想就这样睡一觉……
　　睡意如潮水一般涌来，艾莉丝背后的擎天大树轻摇着树枝，告诉她可以安心休息。反正也不知道怎么样，明知道不可有一丝懈怠的艾莉丝，就这样睡着了。而她手腕上的[西温娜丝]也开始源源不断地放出绿光，周围的树木和花草都惬意地吸收着温暖的生命气息。
　　西温娜丝虽然没有独立的人格，但她有基本思维能力。她可以在持有者失去意识或其他无法保护自己的情况下展开保护。这时候，周围的所有植物都是她的肢体，由着生命气息所高度活化的植物，她可以对任何来犯者进行攻击，还可以加强之间的联系，平衡生命气息的量，补充本体里的生命气息。
　　一条条翠绿的树枝和藤蔓慢慢地在艾莉丝身边交织起来，成了一个小绿球。一层又一层，把她包得严严实实的，让人看了就知道那里肯定有什么特别的东西。
　　“你不觉得这里有点奇怪吗？”维拉希亚停下了脚步，轻声地说。
　　“怎么说呢……我也有这种感觉。”女剑士赞同道。
　　“就像被很多人围观着一样……感觉很不好。”维拉希亚警惕的察看着周围的状况，低声说道。
　　“我怎么没有感觉到呢？”拉顿左看看，右看看，没有发现什么。
　　“虽然我感觉不到这附近有人……但肯定有什么东西……不，有一大群东西在盯着我们看。”维拉希亚的感觉相当灵敏，她肯定地说道。
　　“可是这里只有树吧？”拉顿奇怪地看着她，“不过话说回来，这里还真是异常地茂密哪……我在其他地方也没有见过这么茂密的森林……这片森林真的在一瞬间就出现的么……”
　　“嗯……它们给我的感觉就像……都是一个个鲜活的生命一样，跟在外面完全不一样。”女剑士说道，语气中带着几分犹豫，“应该是我想多了吧？”
　　“……”仿佛在回忆着什么，维拉希亚没有回答她。
　　“先停一下吧。”拉顿说道，“静观其变。”
　　“我差不多知道是怎么回事了。”沉默了一会儿的维拉希亚忽然露出了笑容。
　　“哦？”
　　“看来我们有麻烦了。”维拉希亚沉声说道。
　　“什么麻烦？”拉顿看到维拉希亚一幅我什么都知道了的样子，奇怪地问。
　　“你看看周围。”女剑士替她回答了。
　　一条条藤蔓无声地伸了出来，在空中扭动着。一些大树微微颤抖着，不一会儿，地面响起了轰隆隆的声音，拉顿一看，脸上露出了惊异的表情。
　　一棵，两棵……十几棵树从土壤中把自己的根拔了出来，带着泥土的根不知道什么时候扭合成两条粗壮的腿，两只粗壮的手从树干中唰一声地伸了出来。
　　这是……
　　维拉希亚此时此刻只想到了一个人。除了她之外，就没有谁有这样的能耐了。“这、这是怎么回事？”女剑士有点慌忙地问。
　　“某人拥有森林之力，能使唤植物，而我们进入了她的陷阱中。”维拉希亚冷静地说道。
　　“这……这也太胡扯了吧？”拉顿把维拉希亚挡在身后，“我可没有听说过我们学院里有精灵族的人。”
　　“先摆脱困境再去考究吧……一不小心我们都得在这里阵亡。”虽然维拉希亚比较冷静，但额上的滴滴冷汗暴露了她的真实情感。
　　“小姐，我来挡住它们，你和少爷先逃吧！”女剑士喊道。
　　虽然知道在这里把这么多树人还有那些仿佛无穷无尽的树藤全搞定是很不现实的想法，但她并不想在这里就让女剑士牺牲。维拉希亚觉得有点头疼。“
　　“也许不一定要有人牺牲才能解决这个麻烦。”拉顿沉声说道。
　　“你有办法？”维拉希亚眼前一亮，期待地看着她，女剑士也充满着希望地看着拉顿。
　　“只要你们能拖住它们一小段时间……我对传送魔法并不是很熟练。”拉顿忽然觉得自己变得异常有自信。
　　“拜托你了。”维拉希亚脸色凝重地看着周围渐渐靠近的树人，正在考虑着怎么样才能挤出那点时间。
　　“依靠击退敌人恐怕比较困难，我认为使用结界会合适一点。”女剑士紧了紧手中的剑，虽然她不觉得这样能有助于逃出生天。
　　“我也是这么想的。”几声急促的念咒，一个火红的防护罩把她们保护在里面，这时，拉顿正闭上眼睛专心地准备传送魔法，脸上的汗水一滴一滴地流下来，滴在他的法师袍上。
　　似乎由于这个防护罩是由火焰来构成，树人颇为顾忌，走近的时候动作忽然变得呆板又拖泥带水。
　　很好……照这样的情况来看，坚持一会儿似乎完全没有问题。
　　然而，情况并没有真的乐观到她想象中的那个程度。才一小会儿。树人就仿佛被什么催促着一样，急躁起来，动作也变得流畅起来。
　　砰！
　　防护罩在剧烈地晃动着，看来没有看起来那么牢固。不顾微微发黑的拳头，树人继续猛烈地捶击着防护罩，一个个围住它打个不停，看得里面的两人双眼发直，似乎想到了什么可怕的东西。
　　“看、看来可能坚持不到那个时候呢……”女剑士小脸发白地说。
　　“有可能……”
　　乓！
　　被围攻的防护罩终于承受不了了，应声而碎。而维拉希亚马上放出第二个，刚刚好补上。“小姐，为什么不一层一层地布置，这样不会更牢固一点吗？”女剑士奇怪的地问。
　　“法师放魔法不是有魔力有精神力就可以放的。”脸色苍白的维拉希亚有点虚弱地解释道，“同种法术在短时间内不是能放两次的。”
　　“不是还有其他的防护魔法吗？”
　　“这已经是我知晓的最厉害防护魔法了。”忍不住吐了口鲜血，维拉希亚用法杖支持着自己的身体。
　　一个魔法，尤其是防护魔法，并不是放出去就算，什么也不用管。魔法师必须和魔法保持联系，而它们之间的桥梁就是魔力。这里受到冲击，那边虽然被挡住了，但由元素引起的共振会部分反馈到魔法师的身体上，所以，防护魔法其实是不能完全地让魔法师免除伤害，而是减免伤害。
　　快支持不住了……
　　气喘嘘嘘的维拉希亚靠在女剑士身上，坚强地维持着魔法。虽然只是过去了几分钟，但在这里依然还嫌太长，尤其是在这种危机中，拉顿脚下的魔法阵已经形成了，但离完全释放还有一小段距离。
　　“少爷……请快一点，小姐快支持不住了！”
　　我也知道……可是这绝对急不来的！
　　有话不能说的拉顿无奈地在心中呐喊道。
　　砰！砰！砰！
　　外面的撞击声越来越大，越来越快，虽然在火系魔法上颇有造诣，但维拉希亚的身体素质并不是出类拔萃的那种，这种程度的攻击，就算是消去了九成，如此频繁的伤害累积下来，恐怕就算是一个普通人也受不了。
　　乓！
　　一声清脆的破碎声宣布了防护罩的终结，而魔力大有剩余的维拉希亚由于刚刚的攻击，身体明显跟不上想法，行动慢了一拍，没有及时地填补上那段防御上的真空。
　　轰！
　　一只赫色的大脚踩在地上，又是一阵摇晃。树人军团已经把三人纳入了它们的攻击范围了。一只大手带着劲风呼呼地挥向正在念咒的维拉希亚。
　　咣！
　　挡住了。
　　一把剑挡住了那个巨大的巴掌，那是浑身爆发出火炎的女剑士。“你……”维拉希亚和死亡擦身而过依然脸无惧色，但见到女剑士为自己挡下了攻击却大惊失色。
　　“保护小姐和少爷，这正是我的使命！”
　　“噗――咳！”虽然勉强挡住了，女剑士依然不敌人树人的巨力，被击退了好几步。
　　“这……”看到脸色凛然的女剑士，维拉希亚咬着牙望向一个个正在向自己挥来的巨大巴掌，脸上露出了愤怒的表情。
　　一定……忘不了你！
　　轰！
　　一声巨响，击起满天碎石尘土。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十、燃烧的森林
更新时间2009-7-27 23:36:31  字数：4017

　哧……哧……哧……
　　兰恩跪坐在地上，浑身已经被汗水所湿透，苍白的嘴唇让人看就不舒服。维拉希亚在一旁站着，情况也不比她好多少，不过基本行动能力已经恢复过来了。
　　“表哥……太慢了！”
　　“唉……这也是没有办法的事情。”拉顿摊了摊手，脸上一副无奈的表情。
　　“……”维拉希亚没有继续说什么，别过头来不看她，似乎在生闷气。
　　由于刚刚的事情，他也没有什么立场来说话，不过在紧急关头他成功把自己和她们成功转移到其他安全的地方这一点倒是不假。
　　“兰恩没有什么事吧？”拉顿见女剑士稍稍脸色好了一点，关心地问。
　　“没什么。”她的表情告诉的拉顿绝对很严重。
　　“强行使用[斗气燃烧]，绝对不会没有什么事。”维拉希亚在一旁说道。
　　虽然要生性高傲的她向兰恩的道谢是件几乎不可能的事情，但之后以保护她作为补偿她还是办得到的。
　　自讨没趣的拉顿没有说下去，转为观察周围的环境。
　　这里也是森林，但没有了刚刚的那种被监视的感觉，反而觉得有种说不出的舒适感觉。事实上，兰恩没有昏过去，维拉希亚这么快就能自由活动，可能全都是因为这种感觉。
　　她们身后是一棵巨大的树，远远被周围的大，让人有种“这就是森林的中心吗”的感觉。本来拉顿想让兰恩靠上去的，不过刚刚的树人让他有所顾虑，所以就和植物都保持一定距离。
　　“你觉不觉得这里有点奇怪？”维拉希亚仿佛思考了很久，忽然说道。
　　“不会又有树人在这里吧？”拉顿连忙察看着周围的树木，生怕有几棵忽然自己动起来。
　　“……恰恰相反，这里似乎异常地安静。”维拉希亚没有心思看拉顿那傻瓜相，认真地说道，“植物的话，应该没有所谓的死角，这样一来，只要在森林里面，我们是怎么也逃不过的。”说完，维拉希亚还狠狠地瞪了拉顿一样，似乎在责怪他没有把出口设置在外面。
　　“这……我也控制不了，毕竟那是空间魔法，没有那么容易就可以掌握的……”他越说越小声，因为维拉希亚的眼神越来越凌厉。
　　“毕竟是你救了我，所以也就算了。”
　　“可是问题还是没有解决，到底这里是什么地方，为什么这里没有敌人？”
　　“说不定把魔力用完了吧？”拉顿猜测道。
　　“虽然我无法反驳你，但我觉得不是，因为这么大的一片森林也能瞬间形成……她恐怕也不在乎那么点魔力……那是不是魔力也很难确定。”
　　觉得光是讨论无法解决问题，维拉希亚闭上眼睛，用各种方法感应着周围的环境。
　　一边的拉顿没有跟着一起来，反而警惕地观察着周围的情况，当起了哨卡。
　　时间一分一秒地过去了，森林安静得让人害怕，拉顿的神经一直在紧崩着。
　　呼――轰！
　　一道红光划破天空，惊动了三人。
　　一棵巨大的陨石带着尖锐的破空声，狠狠地撞上了这里不远的一处地方，爆发出来的气浪把三人吹得站立不稳。
　　放眼远处，维拉希亚和拉顿看见原本郁郁葱葱的那里变成了一个荒地，无数燃烧着的树木残骸静静地躺在地上，等待变成灰烬。一个骇人的大坑告诉了三人刚刚那一击的威力。
　　“我稍稍有点明白了。”维拉希亚不知道什么时候已经恢复了，脸色完全没有了刚刚的苍白，反而变得更红润，“她就在这里……恐怕对于那些植物来说，这里就是圣地吧……”
　　“等等……她？你说的是谁？”拉顿奇怪地问。
　　咻――咻――咻――
　　一声又一声的划空声打断了他的问题。
　　那是一颗又一颗的陨石在直直地轰向这一带。
　　轰轰轰――――！！
　　接着就是连续不断的爆炸声，三人捂住了耳朵，艰难地维持着身形。
　　怎么回事……怎么会这么巧……陨石居然会接连不断地轰击这里……
　　维拉希亚带着两人躲避到树下，以防有什么流石之类的伤到自己。“继续刚刚的话题……假如我们想活着走出这片危险的森林，除了靠某人并不怎么值得期待的传送魔法之外，还有其他方法。”说着，维拉希亚有意无意地瞟了拉顿一眼，“击败这片森林的主人。”
　　“这……难道你说的‘她’就是森林的主人？”脸色不由得一红的拉顿问道。
　　“不错，而且，她很可能就在我们的上面。”
　　“？！”拉顿闻言，连忙仰头望去，入目就是一片翠绿。“在哪里？”
　　“用魔力感应，笨蛋！”维拉希亚张口叫道。
　　“嗯……咦……上面还真的有人呢……”
　　“不会吧？”看起来已经没有大碍的兰恩并没有感觉到有人在上面。
　　“她正躲在上面，虽然不知道在干什么，但应该对我们没有敌意……或者说没有察觉到我们。”
　　“可是刚刚的攻击……”
　　“我们现在不是活得好好的吗？”
　　“……”
　　“我推测，可能她和琉蜜亚丝姐姐狠狠地打了一场后受了重伤，正躲在这里休养……或者直接失去了知觉，正在缓慢地恢复中。”
　　“那么琉蜜亚丝小姐她……”兰恩担忧地问道。
　　“恐怕已经……阵亡了。”虽然不想说，但她知道这是唯一的答案，因为那种程度的战斗活着的人只有一个。即便没有亲身经历，但那个远超她想象中的炮击已经告诉了她里面进行了什么级别的战斗。
　　“虽然有点不甘心……但我一定会提姐姐报仇的！”本来冷静的她忽然变得激动起来，眼里似乎在燃烧着熊熊烈火。
　　“那我们该怎么办？”拉顿并不知道下一步该怎么做。
　　“先找人上去看看到底是怎么样的状况……也许我们能打她个措手不及。”维拉希亚阴阴地笑着说，但随后脸色一正，“然而我们没有多少时间了。”
　　两人正想问为什么，但马上就把它咽到肚子里去了。
　　因为阵阵浓烟飘在森林上空，虽然在这里看不出怎么样，恐怕其他地方已经被大火所占据了，而且落个不停的陨石还在继续地加剧着火势。
　　“这个森林快完蛋了……假如大火以这样的速度蔓延的话，我们应该还有点时间……可是情况一直在恶化，说不定下一秒陨石就砸在我们头顶上。”
　　“我去，趁火势还没有蔓延到这里。”兰恩自告奋勇，两人还来不及说什么，她就已经往上爬了。
　　“等……”维拉希亚正想说什么，拉顿阻止了她。
　　“我们是魔法师。”
　　“……”维拉希亚用奇异的眼神看着他，仿佛是第一次见到他一样。
　　怎么忽然给人的感觉变得那么沉稳可靠……是我的错觉吗……
　　换做平时，维拉希亚一定甩都不甩他，而这次，维拉希亚难得地听了他一回，没有出声。
　　也不说下面两人怎么样的，兰恩算是爬到了一个可以站人的地方了。由于她是一名战士，这样的行动对于她来说，并不怎么消耗体力，虽然这棵树大得有点超标。她站稳了身子，四处张望，还真让她看到了什么特别的东西。
　　那是一个绿色的球体，上面满是树藤和树枝。假如维拉希亚在的话，她肯定认得出这就是那天保护了艾莉丝的那个球体。
　　这是什么？
　　抱着疑问，兰恩小心翼翼地靠近着球体，以防有什么不测。靠得越近，她的那种说不出的舒畅感就越浓，身体就越轻盈灵敏，才几步路的时间，她几乎已经无法感觉到自己身体上的伤了。
　　真是不可思议……看来要创造出一片这样的森林也不奇怪……
　　终于来到了球体的面前了，一阵清新的气息扑面而来，身体一阵酥软。要不是她定力好，恐怕连手中的剑也拿不稳。
　　好舒服……这就是这片森林的核心么……
　　本来想把剑捅进去的她，忽然有种“这样做是不是太残忍呢”的感觉。正当她犹豫着的时候，球体有动静了。
　　藤蔓慢慢散开，回到原来自己呆着的地方，树枝也渐渐松开，回到原来的位置。随着保护的消失，里面的包着的东西也暴露在兰恩眼里。
　　那是一个衣着破烂的美丽女孩，正缓缓地睁在那双只看到一条线就知道里面的明亮和深邃非常人所有的眼睛。虽然圣洁但让人有种发自内心的亲切感，两种气质交汇在一起，没有丝毫的晦涩和不协调。就算是同为女性的她，一时也看呆了。
　　啊……今天的阳光异常地刺眼呢……床也怪怪的……怎么这么硬……等等……
　　艾莉丝迷糊地叫着妹妹的名字，正缓缓地扭动身体，似乎在舒展着肢体。
　　这……森林？我好像还在考试之中吧……这么说来……糟了！！
　　仿佛想起了什么，艾莉丝马上张开眼睛，入目的是一个没有见过的女剑士。为什么她一眼就知道对方的职业呢？因为对方正拿着剑对着艾莉丝。
　　敌袭！
　　本能地往旁边滚了一滚，意图躲开本来就不存在的攻击，然而她没有考虑在这里的是在哪里。这里是在高高的树枝上，哪里来那么多的空间给你滚动回避？这不，艾莉丝马上掉了下去，看得兰恩半天没有恢复过来。
　　呀――――――――
　　事实上，假如在战斗中不慎掉了下来，她也是有办法让自己着陆的。然而她刚刚睡醒，酥软的身体明显不听使唤，所以嘛，除了和地面来个热情的亲吻之外就没有别的出路了。
　　砰。
　　一声闷响，一道白影在维拉希亚眼前闪过，然后狠狠地撞到地上就没有反应了。
　　……
　　维拉希亚似乎稍稍被吓着了，连退了几步才开始看清到底刚刚是什么东西掉下来。
　　这……不会吧？
　　看了看在地上昏迷不醒的艾莉丝，她又往上看了看，只见兰恩正慢慢地往下爬。拉顿则好奇地看着摔在地上的小美女，似乎在猜测着对方的身份。
　　咻――轰！！！
　　一声宛如出现在耳旁的破空声才刚引起了三人的注意，下一秒一颗巨大的陨石就砸在附近，爆炸直接将三人和地上的艾莉丝炸飞，抛飞到不远的荒地，撞到地上还要拖出长长的一条土痕才停下来。
　　本来就被砸得不成样的森林，经过这么频繁的轰击，已经渐渐地被瓦解。现在艾莉丝一醒来，[西温娜丝]自动断开了和森林的连接，也就是说，森林已经失去了支持了。本来被高速的再生所拖住的大火现在失去了阻碍，横扫着整片森林。
　　三人的伤势并不轻，尤其是拉顿，几乎连爬起来的能力都没有。他们才刚刚搞清楚发生了什么事，大火已经蔓延到这里来了。
　　一波未平，一波又起，三人知道此地不宜久留，正打算撤退时，维拉希亚犹豫了。因为艾莉丝还昏迷着，假如丢下她不管的话，大火肯定会把她烧成灰。可是在她的认识里，艾莉丝可是让自己最看重的表姐阵亡的元凶，自己杀她还来不及，哪来救她的理由。
　　“快！小姐！不然我们就要被大火包围！”
　　“这……”高傲的维拉希亚并不喜欢用这种方式来报仇，但心头的那口气她也咽不下。最后，她有点不忍地看了艾莉丝一眼，咬了咬牙就跟着兰恩撤退了。
　　“……”拉顿看着跑着离开的维拉希亚，又看看就要被大火所吞噬的艾莉丝，不知道在想着什么。
　　“还不跑！再不跑就来不及了！”
　　“来了！”
　　大自然的力量，从来就没有人能抵挡，就算是向自然元素借取力量的魔法师这一群人也一样。才一会儿，整片森林就被烧了个精光，四处都是焦黑的树桩和残骸。侥幸逃过一劫的三人，是从被大火烧过的地方逃出去了，所以几乎没有受什么伤，只是有点累而已。
　　这片来得迅速的森林，其消失的速度，就规模而言，一点也不比形成时慢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十一、白热化
更新时间2009-7-29 16:22:04  字数：3043

　你这是什么意思？”维拉希亚不悦地问拉顿。
　　“没有什么别的意思。”
　　拉顿从井口处舀出一些水，边洗着自己被熏黑的脸边说道。
　　“……”维拉希亚沉默地看着正静静地躺在地上的艾莉丝，脸色阴晴不定。
　　“既然救了回来，就不能把人家丢在一旁不管吧？”接过拉顿的水瓶，兰恩细心地帮艾莉丝整理仪容。
　　“算了……我只是很好奇当时连自己一人也几乎跑不动的你是怎么把她带出来的？”维拉希亚脸上复杂的神情告诉在场的两人事实并非如此。
　　“空间魔法远远不只传送这一项内容。”拉顿摊了摊手，“由于她处于昏迷状态……一些限制也可以无视了。”
　　“我们没有救她的理由……你忘记是谁让我们刚刚陷入困境啦？”
　　“维拉希亚……”拉顿忽然目光变得深远起来了，“救人……需要理由吗？”
　　“这……”
　　“假如你硬是需要一个的话，那就当我对她一见钟情，迷上她好了。”
　　“随便你了！”维拉希亚转过身背对着他，让拉顿看不到她的表情。
　　虽然看不到，拉顿依然能从她的语气中知道她的心理是怎么想的。
　　“拉顿少爷，有个问题我们必须考虑。”兰恩慎重地说道，“你打算把她怎么办？”
　　“我们不可能带着一个昏迷不醒的人到处作战……本来战斗就异常凶险。”
　　“这……”拉顿脸露难色，“我也不知道。”
　　“一时头脑发热就这个结果。”维拉希亚出声讽刺道，看来刚刚被自己一向看轻的表哥说教一番让她十分不高兴。
　　“要不咱们先把她弄醒？这样我们就有一个强大的同伴了。”
　　“那是不可能的。”兰恩正想说好，维拉希亚忽然说道，“你以为她是谁？”
　　“表面上一副善良柔弱的样子……你完全不了解她的本性。”
　　“你也说得太过分了吧？人家怎么说也……”
　　“也什么？你一点也不了解她……你跟周围的人都一样，被她的伪装完全地欺骗了。”
　　“……”在一旁也不好插口的兰恩只好默默地关注着周围的情况，以防有人偷袭。
　　“那真是抱歉哪。”一个甜美清脆的声音打断了两人的争论。
　　艾莉丝礼貌地向惊奇的兰恩笑了笑表示谢意后有点虚弱地站了起来，召出[西温娜丝]插在地上让自己保持平衡。
　　“你醒了……”拉顿见眼前的女孩似乎有点`站立不稳，正想上前搀扶时被维拉希亚拉住。
　　维拉希亚什么也没有说，定定地看着她的眼睛，似乎想在里面找些什么。
　　“我知道你可能对我存在一些偏见……我没有解释的打算，事实上也没有什么用处。”艾莉丝叹了口气，“请问我现在可以离开吗？”
　　“这位小姐……我诚意邀请你加入我们的队伍……呜……”正当拉顿想拉她入队时，维拉希亚一把捂住了她的嘴巴，冷冷地说道，“你不会忘记了你的立场吧？”
　　“我的立场？”
　　“我们之间是敌对关系。你想离开没有问我们的必要……因为无论怎么样，你都要留在这里！”
　　“……”下意识地往后退了一步，艾莉丝知道维拉希亚对她的杀意越来越浓，只有无奈地把[西温娜丝]横在胸前。
　　“表哥，你和兰恩一旁看着，不要出手！”似乎已经忍了很久，维拉希亚急不可待地抽出那把火红的法杖，指着她说道，“让我见识一下你那击败琉蜜亚丝姐姐的力量吧……”
　　“等等！”艾莉丝忽然喊停，在对面正准备的魔法的维拉希亚露出了疑惑地神色，“我投降。”
　　轰――
　　一个爆裂火球直直地轰中了艾莉丝，艾莉丝反应不及，但西温娜丝本能地生出了一堆藤蔓来阻挡。不过就算是这样，她还是被炸飞了，撞到了身后一间房屋的墙壁上。
　　“咳咳――都说我投降……哇――”被撞得差一点儿又晕过去的艾莉丝咬着牙叫道，但回答她的是两条向她咆哮的火龙。
　　“不准投降！”
　　轰――轰――
　　艾莉仓促躲过，火龙一条又一条头也不回地撞到墙壁上爆炸了，产生的爆风让艾莉丝一点“我躲过了”的感觉也没有。
　　我真的有那么可恶吗……不就是和你的那个姐姐切磋一下吗犯得着这样赶尽杀绝吗……
　　一边狼狈地躲避着维拉希亚的攻击，艾莉丝在思考着应该怎么样应付。
　　不是说艾莉丝不想反击，而是她基本上已经没有了力气来反击了。虽然有西温娜丝，但她的身体经过之前的战斗和刚刚的损耗，快要到极限了。那一发天神裂破对她精神力的消耗和身体的损耗，远远超出了她的预料。
　　咻――轰！
　　又是一颗陨石。爆炸卷起一阵飓风，扑面而来的是热浪和爆风，距离爆炸中心最近的艾莉丝立刻被炸飞，撞破了一间房屋的墙壁后不见所踪。其余三人距离比较远，受到的影响也小了许多。
　　“真是太可惜了……”被维拉希亚狠狠地瞪了一眼，拉顿讪笑着。
　　浓烟滚滚，眼前一片废墟，一阵物体掉落地上的哗啦声引起了三人的注意。
　　“我不想跟你战斗……”
　　一个被烧得浑身黑一片黄一片的身影遥遥晃晃地从破烂的房屋中走了出来，那是依然没有领便当的艾莉丝。
　　“我不知道为什么你会对我有那么深的敌意……但我的确不想和你战斗。”
　　“假如说切磋的话……那是完全没有问题的，我随时奉陪。”
　　“但是。”艾莉丝勉强支持着快要倒下的身体，“这种连原因都不知道的死斗……我不要。”
　　“假如有什么原因的话……请你告诉我，或许我能帮到你也说不定。”
　　“闭嘴。”
　　维拉希亚冷冷地看着她，丝毫没有把她的话听进去。
　　“别在那里假慈悲了……你骗得了别人，你骗不了我。”
　　“你的眼神已经出卖你了……我永远都忘记不了！”
　　“这样么……”艾莉丝轻叹着说道，“我到底做了什么才让你如此痛恨我？”
　　“多说无益！”
　　面对铺头盖面的爆裂火球，艾莉丝没有回避。她只是静静地看着对面那个女孩的眼睛。那种刻骨铭心的仇恨，还有那种如海深的悲哀……她感受到了。
　　也许……她有过什么悲痛的过去吧……
　　闭上了眼睛，她从来没有感觉过这么舒服。
　　这次……就给你吧。
　　轰――！
　　近十个爆裂火球在她撞到她身上，爆发出巨大的能量，无情的火焰吞噬了她那摇摇欲坠的身影。
　　城镇上空某处。
　　菲特在各色各样的魔法中快速地穿梭着，视线在地面上扫来扫去，似乎在寻找着什么。
　　艾莉丝到底躲在哪……怎么这么久都没有见到她……
　　反手甩出光刃，在空中凌厉地扫了一圈后几道白光闪过，她无奈地环视着周围。
　　真是烦人……连基本的空战常识也不知道就上来……以为单凭数量就可以击败我吗……
　　由于菲特能够飞翔，所以她有着其他考生没有的灵活性和机动性，这是一个巨大的优势。一些比较强的对手她能躲就躲，因为她知道这次的胜利条件的是存活而不是杀敌数。漫长的六小时现在只过了两小时左右，还有四小时。虽然这对菲特来说没有多大困难，但她担心艾莉丝。因为她了解她的性格，一遇到强敌就会被激起好胜心，不把敌人击倒就不罢休。虽然在单人战斗中表现出巨大的战斗力，然而她的这种行动模式在这里是完全行不通的。不惜一切代价击败敌人，这就意味着之后的战斗都基本无法参与了。一般能让她这么拼命的对手，估计也不会是一些蹩脚的角色。
　　刚刚的那发直射型射击魔法，绝对是艾莉丝和别人拼大招时用的。由于同为一个系统的魔法师，她能轻易地判断出那是艾莉丝的魔法。始终，除了她和自己之外就没别的人会用米德式。而事实上，就算什么也不知道的人也能轻易判断出来，因为艾莉丝的法术出了名夸张和恐怖。
　　恐怕有不少人见到那个射击魔法后脑海中马上有个“啊，这么夸张的法术肯定是艾莉丝放的”之类的想法。
　　本来她想去那里看看的，由于被当时被几个难对付的高年级缠住了，她也无法脱身。这次考试，战斗的规模明显比以往的都要大。大街上，小巷中，屋子里……几乎每个地方都有人在激战，没有一个地方是平静的。再加上渐渐变得频繁的陨石轰击，整个小镇就像在战争中一样。
　　考试才过了不够一半时间就这个模样，她估计到了后期就以小团体之间的追击和躲避为主。当然，像她这样机动性这么强的人就可以在空中比较安全地活动着，可以寻找机会进攻，也可以等到考试结束。她越想越觉得自己会飞真的是占了十分大的优势。
　　菲特从容地躲避着来自四面八方的风刃，正在努力地寻找着艾莉丝。然而，她完全不知道她要找的人已经领便当了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十二、试后的日常
更新时间2009-7-31 0:39:54  字数：3868

　艾莉丝坐在自己的小书桌上无聊地翻着书，一点也看不进去。
　　果然……不把那个家伙的事情弄清楚就安静不下来。
　　奥德笑呵呵地走到她旁边坐了下来，关心地问道：“看来状态不是很好呢，发生了什么事情吗？”
　　“也没有什么重要的事情……不过是稍稍有点介意而已。”
　　“关于前天被淘汰的事情？”在奥德看来，这应该会对艾莉丝有所打击。
　　“失落的话，说没有那是骗人的……毕竟我没有尝过不及格的滋味。”艾莉丝轻叹着，“不过有比这更让我介意的事情。”
　　“或许我可以帮帮你呢。”
　　奥德知道自己的这个学生很少会出现这种情况，所以觉得自己也许能帮上忙，毕竟个人的能力有限。
　　“也对呢……导师的话，说不定还真的知道什么呢。”艾莉丝眼前一亮，高兴地说道。
　　“你还记得那个被停学的女学生吗？”
　　“嗯……我还有印象，叫什么来着……抱歉，我忘记了。”
　　“维拉希亚，她叫维拉希亚，不过她的姓我不知道……似乎和琉……琉蜜亚丝，对，叫琉蜜亚丝的魔法副部长有血缘关系，导师你知道她们是哪个家族的吗？”看来在记别人的名字上，艾莉丝并不比奥德好多少。
　　“嗯……我有听说过……遗憾的是，我似乎对她们没有什么了解，因为这个学院里的名门望族的后代太多了……对于我这个老头子来说，稍稍有点苦恼呢。”
　　奥德虽然看的书多，脑袋里的知识量惊人，然而似乎和记忆力没有什么关系……不，也许说记忆力全分给治学方面上比较合适。
　　“没什么，只是我觉得假如知道多一点关于她的事情，也许就好办了，起码在沟通上也有了主题和目的，”
　　“你的意思是，她在后来也有打扰到你咯？”
　　“不全是……但是在这次考试中……把我踢出来的人就是她。她对我有种莫名其妙的仇恨，就像我曾经伤害过、不，可能杀害过她所珍视的人一样。”
　　“那就难办了，老头我在这些方面还真是帮不了你呢。”奥德叹了口气，口中絮絮不停地说着什么我老了没有用了机械坏了之类的。
　　“没有的事，就算是导师，也有不擅长的事情吧？再说，这本来就是我的问题，所以导师你也别太放在心上，我一个人就可以了。”艾莉丝连忙陪笑道，生怕奥德自己钻进了死胡同里去。
　　“虽然可能有点唐突……但我依然想知道到底发生了什么事情。”怀着小小的决心，艾莉丝说道，“你觉得……我会不会有点太多管闲事呢？”
　　奥德眼神了带着点点忧伤，沉吟半响才缓缓地说道：“我回答不了你，但是……只要你不后悔，那就可以了。”
　　“人的心是很复杂的……它可以很脆弱，也可以很强韧；它可以很显浅，也可以很深邃……不过，我觉得只要你能把你的真正的心意表达出来，那没有问题了。”
　　“导师你比我想象中还要……嗯，没有什么呢。”
　　艾莉丝有点感慨地看着奥德，见他脸上露出了疑惑的表情，就没有说下去了。
　　老头……你也经历过不少的事情吧……
　　“总而言之，我会把这件事弄清楚。”艾莉丝下定了决心，在胸前握了握小拳头，为自己打了打气。
　　“我也希望你能成功。”奥德拍了拍她的肩膀，没有多说什么，回到自己的位子上又继续钻研着什么。
　　啊……想不到有了意外的发展呢……维拉希亚似乎成了可攻略的角色呢……等着我，等着我来拯救你~
　　心中燃烧着莫名其妙的热情，艾莉丝把注意力完全放在学习上，心无旁骛地吸收着对她来说还是比较陌生的知识起来了。
　　奥德虽然回到了座位上，但他的心完全没有平静下来。刚刚的样子也只是装出来给艾莉丝看的。
　　思绪万千的他，眼神里闪动着悠久又思念的光芒。
　　这孩子……虽然说天赋不是很高，但她的热情和刻苦远远超出了同年人所应有的程度。第二阶段的学习，即使有了第一阶段的基础，可是对于一个新入门的初学者来说，一定是艰难又繁琐的。即便记住了各种各样的独立阵式，阵与阵之间的连接，阵与阵的融合，阵与阵之间影响，那又是另外的一番天地了。其难度和复杂程度与之前的相比，那是完全不一样的。然而，在那样的情况下，才只进入了第二阶段那么点时间，她就能自己组合出独一无二的阵式出来，并加以运用。虽说还有这样那样的一大堆缺点，但毕竟是前进了一大步了。那个[天神裂破]……假如真的让她顺利完成的话，恐怕会让她的战斗力大大提升呢……真是了不起的构想……
　　艾丝缇……假如你看到这孩子的话，你也一定会情不自禁地把她抱起来好好疼爱一番吧？我在她的身上，看到了你的影子了……我不信神，但我觉得这是命运安排了她和我见面的……
　　奥德定定地看着全神贯注的艾莉丝，完全沉浸在自己的思绪中。目光渐渐迷蒙起来，他仿佛看见了眼前正在专心于学习的女孩的脸忽然朦胧起来，正在向他微笑着说什么。他仿佛回到了那个雪花纷飞的冬天，温暖的火炉不时发出啪嗒的声音，源源不断地散发出暖意。那个坐在床上正对他微笑的女孩，正高兴地对着他说着什么，可是他听不到。外面的风声呼呼地叫，可是屋子里依然温暖得让人无法想象自己身处在寒冬中。
　　呐……你喜欢冬天吗？
　　那个女孩这么问道，那个清脆的声音忽然在他的耳边响起。
　　我不喜欢，冷死了。
　　什么嘛……你就没有一点感觉的吗？
　　我只觉得很冷。
　　真没趣~我就跟你不一样了。
　　我喜欢冬天。
　　你不觉得雪很漂亮的吗？那种雪白……一尘不染，我觉得世间上没有比它更纯洁的东西了。
　　啊……所以冬天一到你就这么兴奋了是吧？你还是小孩子吗……真是的。
　　反正我就是个小孩子嘛……反正，当个小孩子又有什么不好的呢……
　　你永远都是这样的……就像外面的雪一样，永远都是白色。
　　嘻嘻……要你管~不过嘛，雪也不是一定是白色的哦！
　　你是傻瓜吗？雪不是白色的还能是什么颜色？
　　秘~密~
　　我就说嘛……
　　告诉你吧，其实雪有很多种颜色的哦。
　　是是，还有黑色的呢。
　　是真的哦！我认识的一个女孩，在她眼里，雪是红色的呢。
　　那是她乱说的，你不会真的信了吧？
　　我开始也这么觉得，可是她每次都用非常非常肯定的语气来说的呢~虽然我没有一次见到过红色的雪。
　　也许……在她心中，雪就是红色的吧？
　　算了我不管了。
　　不过，最后我还真的见到了红色的雪哦。
　　天空……山上……地上……全是红彤彤的一片，真的有种梦幻的感觉呢。
　　啊啊……然后呢？
　　你不信？我说的都是真的呢！
　　我信我信~这可以了吧？
　　谟~不跟你说了。眼前的女孩像个闹别扭的小孩一样，鼓着可爱的脸蛋，扭过头去不说话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　艾莉丝伸了伸懒腰，活动了下发硬的身体，惬意地打了个呵欠。
　　今天的效率不错。
　　她满意地握了握拳，扭头就向奥德道别，因为现在已经是日落时分了。虽然看不见，但想必外面就是一片夕阳西下的景象吧？
　　然而，艾莉丝口中的话没有说出来就咽回了肚子里去了。因为奥德有点不对劲。艾莉丝发现奥德正定定地看着这里，但涣散的目光告诉她奥德并没有注视着她，而沉浸在思绪中，还没有恢复过来。
　　艾莉丝默不作声，收拾好自己的东西就静悄悄地离开了，没有打扰奥德。
　　在回家的路上，艾莉丝一直在想奥德的事。
　　那种眼神……我从来没有见过老头有过……可能是回忆起什么怀念的人或者是情景吧……
　　是不是和我今天回来所说的事情有关呢……嗯，很可能……说不定我在无意中开启了隐藏的剧情呢……看来我不努力不行呢……
　　一边这么漫无边际地想道，艾莉丝在夕阳下独自走着，那个单薄的身影被拉得长长的，然而没有一种孤独的感觉。
　　回到家后，艾莉丝依旧是在父母和女W们的问候声和招呼声中进行着丰盛的晚餐。
　　提起前天的期中评估，妹妹兴奋地不得了。
　　“姐姐，成绩出来了哦！”
　　“怎么样？”虽然地知道了结果，艾莉丝依然装作很有兴趣地问。
　　“你猜猜？”妹妹似乎没有马上把它说出来的想法，想掉掉姐姐的胃口。
　　“啊……我想想。”知道妹妹在打什么鬼主意，艾莉丝闭上眼睛就说道，“D－，是吧？”
　　“什么嘛~人家有那么差吗~”妹妹似乎对姐姐的猜测十分不满。
　　“呵呵……难道是E+？”大姐露西见艾莉丝在捉弄爱丽丝，忍不住也掺一脚。
　　“真是的……就没有高一点的评价吗？”妹妹见姐姐们都在小看她，便可怜巴巴地看着母亲，希望能从母亲处得到一点安慰。
　　“我觉得是S+呢~”母亲笑眯眯地说道，“你在我心中总是S+的哦！”
　　“这算什么回答嘛……爸爸，你呢？”明显对母亲的这个答案不感冒的爱丽丝用充满希望的目光看着道尔，道尔看了一脸坏笑的艾莉丝和露西一眼，笑呵呵地说道：“辛苦你了，小爱丽丝。A+，我没有记错的话。”
　　“嗯嗯！爸爸你怎么知道的？”爱丽丝连忙点头应道。
　　“其实大家都知道的哦。”道尔慈祥地看着爱丽丝，也不管为着莫名其妙的事情而叹气的两姐妹。
　　“诶？”妹妹把那双可爱的大眼睛张得大大的，惊奇地叫道。
　　“你那两个姐姐在耍着你玩呢，你还当真了。”侍候在道尔一旁的女W忍不住噗哧地笑了出来，爱丽丝马上用求证般的眼神望向露西和艾莉丝。
　　“因为妹妹你总是笨笨的。”露西毫不犹豫地承认了。
　　“妹妹你很好玩呢~”艾莉丝趁她不留意用叉子把妹妹碟子里特意留下来最后吃的瑙鱼块叉走，然后慢悠悠地说道。
　　“姐姐你欺负人~”知道自己上当了的妹妹话还没有说完就看着艾莉丝把她的瑙鱼块叉走，正想抢回来却发现已经被一口吃掉了。
　　“呜……”泪汪汪地看着艾莉丝，然后忽然想到了什么，嘟着小嘴说道：“说起来，姐姐你又怎么样？”
　　“什么怎么样？”原本以为妹妹又要哭闹一场，想不到她忽然这么问，艾莉丝觉得有点奇怪。
　　“你的期中评估呢？怎么不跟大家说呢？就算是菲露艾娜姐姐也很想知道的对吧？”
　　菲露艾娜，女W长，就是刚刚说话的那个女W。
　　“这么说来，我还不知道呢。”
　　“……这没有什么好说的吧？”艾莉丝笑得有点僵硬，不经意间流了几滴冷汗。
　　“妹妹都说了，你不说的话，那不是太狡猾了吗？”露西摇了摇食指，一脸坏笑。
　　大姐……你明明是知道的……你是故意的……
　　“说呀~”妹妹把脸凑到她面前，步步紧逼。
　　“我、我去方便一下！”艾莉丝心虚地看了看左右两旁，然后一溜烟地跑了。
　　“等等~”
　　在众人的笑声中，餐桌上的魔法灯闪动着温暖的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十三、两人的周末
更新时间2009-8-1 23:39:41  字数：3541

　今天是周末。
　　最近都没有通宵达旦地练习，所以艾莉丝能早早地起来享受一个惬意的早晨。妹妹爱丽丝一如既往地叫她那个懒虫姐姐起床，然而但她打开门的时候，发现艾莉丝正坐在梳妆台前打扮着。
　　“姐、姐姐！？”
　　妹妹用见到外星人的眼神看着艾莉丝，难以置信地张着口半天说不出话来。
　　“什么嘛……真是没有礼貌的反应。”虽然在埋怨道，艾莉丝还是觉得好笑。
　　“姐姐你受了什么打击了吗？”妹妹一本正经地走到她身后抱着她，用安慰的语气来说。
　　“啊……我看你是受了什么打击才对呢。”
　　艾莉丝转过头来在妹妹那粉嫩的小脸蛋上轻轻地咬了一口，笑着说：“今天和我出去一下，要快点准备哦。”
　　“哦……嗯。”妹妹忽然被袭击了，红着脸半天没有回过神，几秒钟后才慌忙地应道。
　　“那你还想抱到什么时候？”艾莉丝对着镜子修了修眉毛，轻笑着。
　　“人家抱一抱又有什么关系？”妹妹可爱地嘟起小嘴，“再说也不差那么点时间吧？”
　　“那你就抱个够吧~”
　　轻笑地挣脱了妹妹，艾莉丝一边走进了洗手间一边说道：“在磨磨蹭蹭就不等你了哦~”
　　“啊……等等我！”
　　早上明媚的阳光挥洒在姐妹俩身上，显得格外明亮和温暖。
　　十分钟后。
　　“妈妈，一会儿我要和妹妹出去。”艾莉丝吞下口中的白面包后缓缓说道。
　　“真是希奇呢……一般都妹妹拉你出去的吧？”道尔问道。
　　“嗯……我有那么懒吗？”轻叹着说道，艾莉丝把牛奶送到自己的口里。
　　“每到周末就呼呼大睡的人现在居然这么早就起来，你觉得这是不是一件希奇的事呢？”露西笑着说。
　　“这……”无可争辩的事实摆在眼前，艾莉丝找不出什么有力的话来反驳。
　　“我吃饱了。”匆忙地站起来，艾莉丝一边拉着正咬着面包的妹妹就往外走。
　　“这孩子……”父母相视而笑。
　　“姐、姐姐，我还没有吃饱~”
　　“不饱也得饱！再说，早餐不能吃太饱！”
　　“可、可是……”
　　“一会儿出去再吃过不就行了吗！”
　　“但……”
　　两姐妹的吵闹让经过的女W和管家都笑了。艾莉丝红着脸就这样把妹妹拉了出去，开始了她的周末的活动。
　　“姐姐其实你想干什么？”妹妹奇怪地问艾莉丝。
　　“其实我想调查一些事情。”艾莉丝心不在焉地说道。
　　艾莉丝和妹妹已经出来了，正在大街上徘徊着。
　　“可是……我们已经在这里来回走了很多遍了哦。”
　　“那是。”
　　艾莉丝现在在心里很纠结。虽然她有了目标，但怎么展开行动还没有详细的规划。
　　这下该怎么办呢……完全不知道该怎么办来着……难道上人家的家里亲自去问？不可能吧……一般这些事情都不太可能会对一个陌生人说……再说她如此敌视我……很可能会被她赶出去呢……
　　妹妹看着在街上喃喃自语的姐姐，完全不知道她想做什么。见到姐姐一副想做什么又不知道怎么办才好的样子，她虽然想帮忙出主意，然而什么也不知道，也不好打扰她，只好陪着她漫无目的地在街上走着。再说，和姐姐这样悠闲地逛街对她来说倒是件不错的事。
　　唉……
　　感觉满腔的热情被淋了一桶冷水一样，她完全没有办法展开自己的调查，本来兴奋异常的心情也冷却了下来。
　　“姐姐？”见刚刚兴致勃勃的姐姐忽然消沉了下来，妹妹觉得有点好笑。
　　“什么事？”艾莉丝马上恢复着生气，精神十足地答道。
　　“……”
　　妹妹见到了，先是微微一愣，然后细叹着说道：“姐姐是不是有什么烦恼的事情呢？或许我能帮到你呢。”
　　“也没有什么特别的事情……我们到那条街上走走吧！”
　　艾莉丝推了妹妹走到了另外一条街上，又开始了她的神游。
　　虽然把妹妹带了出来，但还没有到那个时候，还是先不说……不过，说不定妹妹能帮个忙呢……可是，把妹妹卷进来，真的好吗……还是先让她好好逛逛吧……
　　见姐姐不肯说，爱丽丝自然郁闷无比。虽然和姐姐在一起，可是艾莉丝一副心不在焉的样子，这样的逛街和自己一人出来基本上没有区别。
　　什么嘛……把人家拉出来又不管人家……姐姐问她什么事情又不肯说……姐姐这个笨蛋！
　　爱丽丝拉着完全沉浸在自己的思绪中的姐姐四处乱逛，把闷气全撒在路边的小吃上。她们把这一带都全都走遍了，服饰，防具，武器……大凡她感兴趣的地方她们都走过了。还真别说，全程基本上都是妹妹拉着姐姐，艾莉丝一点也没有留意到去了什么地方或者说有什么地方想去。
　　啊……都在发呆哪……某个程度上看还真是了不起呢……
　　妹妹彻底无语了。虽然爱丽丝每次问她意见都有回答，但过了不一会儿又自己想自己的了。
　　姐姐到底在想什么呢……魔法的事情……？很可能……姐姐就是那种不一次过把事情完全就不罢休的人……可是我倒没有听说过她最近有什么不是很愉快的经历……我觉得她已经够强了呢……难道是上次的失败……那可是姐姐的第一次不及格呢……嗯，很可能这就是导火索……可是，为什么要出来调查呢？不是应该自己一人躲在房间里面研究的吗？
　　怎么想也想不透的爱丽丝最后也放弃无谓地浪费脑细胞，专心于商店上琳琅满目的商品。
　　两人就这样在街上徘徊着，直到黄昏。
　　“啊~完全不行……感觉白白地浪费一天了。”艾莉丝抱着妹妹泪流满面地叫道，“妹妹你要救救我啊~~”
　　“就算你这么说，我也……”妹妹完全不知道事情的来龙去脉，要她提出什么建议还真是有点无处下手的感觉。
　　“啊……我决定坦白了。”见自己一个人基本上解决不了，艾莉丝跟妹妹好好商量。
　　“我们一边回去一边说吧。”妹妹见天色不早，说道。
　　“嗯……我把事情的全部告诉你。”
　　夜晚，艾莉丝的房间中。
　　“也就是说，你想和维拉希亚和好，但是又不知道该怎么做，是吧？”妹妹简要地总结道。
　　“大概就是这样。”艾莉丝点了点头，“她似乎对我有相当强烈的敌意，我猜想是不是和她过去的经历有关呢？”
　　“有没有关系我不知道，但你和她的关系恶劣我觉得是正常的。”
　　“毕竟她曾经差一点儿就杀了你……是不是由于那件事情而引起的呢？”妹妹有点犹豫地说道，“虽然我们已经不介意了，但或许她心中还存在着介蒂……”
　　“可是不管怎么说，那件事情都是她不对在先吧？就算要耿耿于怀也是我吧？”
　　“这难说……说不定她的性格已经恶劣到认为是你损害了她的名誉呀尊严呀之类的东西。”
　　“可能有这方面的原因，但我觉得她不是那种无理取闹的人……应该有更深层的原因才对。”
　　“你看，一般来说这类角色不应该都有一些童年阴影才对的吗？比如说小的时候被人欺负得多呀父母被什么人杀害了呀身体有什么缺陷被人排斥之类的……大概是这样吧？”
　　“姐姐你从哪里知道这些东西的？我怎么没有听说过这样的事情？”
　　不好……一不小心就把GALgame的东西弄出来了……
　　“嗯……这个的来源先不管，我觉得应该找出切入面比较好。”
　　“所以你就在今天四处乱逛咯？”
　　“这……”艾莉丝一听到妹妹这么说，脸上一红。
　　“真是的……又不和我商量一下。”妹妹无奈地叹了口气，“假如和我说的话，说不定就有线索了。”
　　“嗯？你有线索？”
　　“因为她讨厌的只是你吧？”爱丽丝摇了摇食指，“我去的话，应该能知道一点什么事情的呢。”
　　“嗯……可行！”艾莉丝思索了一会儿，觉得妹妹说得有道理。
　　“可是明天又要上学了……下个星期继续吧？”
　　“那是……不把这件事解决的话，我的心总觉得有点不安呢……”
　　“姐姐你总是这样子的。”爱丽丝的眼色忽然变得怀念起来了。
　　“怎么啦？”
　　“没什么。”妹妹连忙说道，“不过，这个星期我觉得姐姐还是能努力一下的。”
　　“虽然我不知道你和她有什么过节，但我觉得只要姐姐你真心诚意地把自己的想法表达出来的话，她肯定会收到你的心意的。”
　　“是吗……”
　　妹妹呀……有件事情你还是没有弄懂……
　　大凡这类事件……假如你想和对方交流的话，假如你希望和对方心对心毫无保留地交谈的话……首先你要把对方的心防打碎……不管用大炮巨舰还是什么刻薄尖锐的语言……这可是基本的前提呢……
　　虽然心里这么想，但她还是不可能说出来的。因为她不愿意破坏少女那美好的情怀。她还小，她还没有必要进入那个暴力的世界……她不需要这么早就进入那个以炮交友的世界……她需要一个美好的童年。
　　这就是为什么开始艾莉丝不愿意告诉妹妹的原因了。因为她知道，自己迟早有一天要和快要崩坏的维拉希亚展开生死决斗，那肯定是一场异常凶险的战斗。假如妹妹参与在里面的话，后果恐怕不堪设想。
　　“时间……不早了，你也快回去睡吧。”
　　“不要，我要和姐姐一起睡~”妹妹撒娇地摇着艾莉丝的胳膊，腻声地说道。
　　“我已经完全痊愈了……你也没有必要留下来呢，乖，回去自己睡。”艾莉丝像哄小孩一样说道。
　　“……姐姐你讨厌我？”小萝莉泪眼汪汪地望着艾莉丝，颤声说道。
　　“让人家留下来嘛……”
　　面对妹妹的哀求，艾莉丝自问没有抵抗力。
　　“好吧……可是枕头要用自己的哦！”艾莉丝故作严厉地说道。
　　“嘻呵呵……我就知道姐姐最好的了！”爱丽丝像个小孩一样高兴地叫道，然后跑回自己的房间拿东西去了。
　　妹妹吗……
　　本来一脸“真没有你办法”的艾莉丝忽然有点不安地看着妹妹消失的那个门口，脸色变得有点哀伤。
　　我究竟不是她的姐姐哪……假如，假如这游戏结束了以后……我该怎么办？她又该怎么办？
　　艾莉丝生平第一次希望自己就是艾莉丝本人，然后用这个身份来好好爱护她，守护她那个纯真的笑脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十四、魔法部
更新时间2009-8-3 21:33:32  字数：3425

　在校园里的生活是多姿多彩的。一到午休或者是傍晚，社团活动就会开展起来，让学生们尽情地挥洒着青春的汗水。然而，艾莉丝完全没有体会到这一点，一天到晚就是三个地方：奥德的地下藏书室、牧师场还有饭堂。
　　万年回家部的她今天特意留了下来，虽然她并没有什么社团活动。
　　真热闹……
　　艾莉丝在校园里走着，周围都是热火朝天的景象。那是在专注于自己的活动的学生，有的在追逐着一个红白相间的小球，有的在围成一团也不知道在干什么。
　　啊……这就是青春哪……
　　她忽然有种自己已经很老了的感觉。
　　她没有在这里停留过久，直接上了教学楼，似乎在寻找着什么地方。走过一间又一间教室，每一间都有学生留下来学习，完全专心于自己的功课，连外面有人在看也没有发现。
　　这下麻烦了……妹妹是在哪间课室来着……
　　一间间挨着看，艾莉丝颇为苦恼地皱起眉头。
　　怎么办……以往也没有和妹妹一同回家的习惯……现在该怎么找呢？
　　“这位同学，请问你找谁呢？”
　　听到一个如黄鹂般清脆的声音，艾莉丝转头望去，那是一个粉红色头发的可爱女魔法师。只见她笑意盈盈地看着自己，那双美丽的大眼睛好奇地打量着眼前的来人，樱红的嘴唇微微翘起，露出了一丝顽皮的笑容。
　　“呃……没什么。”艾莉丝本能地往后退了一步，客气地摆了摆手说道。
　　“说谎是不对的哦。”眼前的女生笑了笑，一把抱住艾莉丝，然后说着什么好可爱之类的。
　　……哪里来的家伙……我好像和你不认识吧？
　　看在对方长得比较可爱的份上，艾莉丝也没有挣脱开来，只是在问：“这位姐姐你是谁？”
　　“嘻呵呵……妹妹你不认识我啊？”
　　“对不起……我还真没有什么印象。”
　　“这样吗……如果你说出你在找谁，我就告诉你~”少女笑着说道，不过把艾莉丝抱得更紧了。
　　啊……感觉不错……柔软中带着芳香……虽然我不反对……但这是在走廊诶……
　　“那我不找了。”说完，艾莉丝正想离开，才发现自己早就被抱得紧紧的。
　　“假如不知道我的名字的话，可不许走哦~”少女淘气地笑道。
　　……好可爱……我们学校什么时候有这样的人呢……比起这个身体虽然没有那种出众的美貌，然而多了一份少女的青春和可爱……这才是最吸引同龄人的最主要因素哪……
　　不得不承认，她被萌到了。
　　“这……我……”
　　虽然她很享受这种怀抱，可是她还有要事要做，时间可没有充裕到可以任意地和陌生的可爱少女玩耍。于是，她开启了[萝莉模式]，眼含泪水可怜巴巴不得地看着她。
　　“好……好可爱~~”完全没有收到她的信息，少女把她抱得更紧，还叫了起来。艾莉丝感觉到了，少女的眼神分明就是看可爱的小动物的眼神。
　　我……我错了……
　　艾莉丝很没有毅力地放弃了，任由自己在温暖又香软的环抱中堕落。
　　“不如，妹妹你跟我去社团里玩吧？”少女兴奋地看着她，语气中的肯定让艾莉丝有种她真的是在征求我的意见吗的感觉。
　　“嗯。“无可奈何地答应了，艾莉丝在心中安慰着自己：“反正还有几天时间，今天也没有必要那么忙……”
　　听到艾莉丝的回答，少女咯咯地笑了，然后拉着艾莉丝在空无一人的走廊上轻快地奔跑着。
　　然而，体能上艾莉丝完全跟不上，才跑了几分钟，她便有点气喘了。
　　“等……等等。”艾莉丝抚着起伏着胸口说道：“稍稍休息一下好吗？”
　　“可是我们快要迟到了哦？”见艾莉丝似乎有点累了，少女笑着说：“这样就可以了吧？”
　　只见少女一把将艾莉丝横着抱起，然后说道：“那么我就继续了哦？”
　　虽然在问，但少女已经在跑了。
　　公、公主抱……
　　怎么说心理上自问还没有变化到那个程度，艾莉丝羞红着脸在她的怀里扭动着身体，就像个闹别扭的小女孩一样。
　　“乖啦……很快就到了~”少女身轻如燕地穿过走廊，走下楼梯，穿过校道，一会儿就到了一间高高的建筑物前。这个建筑物就如一座华丽的塔一样，看起来十分气派。
　　这……这里是……
　　“看见了吗？这就是魔法部哦！是不是很大呢？吓一跳吧？”见艾莉丝呆呆地看着那个气势雄伟的门口，少女笑着说。
　　“嗯……的确是出乎了我的意料。”艾莉丝惊叹道。
　　一个社团竟然有一间如此规模的独立活动场所……真是不可思议。
　　“因为这是魔法部嘛……”仿佛看穿了她的心思，少女笑呵呵地说。
　　“接下来会有很多哥哥姐姐的哦，先做好心理准备吧！”虽然这么说，但少女已经进去了。
　　心理准备？什么心理准备？
　　在艾莉丝思考她的话的时候，他们来到了大厅。
　　大厅里铺着红地毯，放眼过去都是摆放整齐的桌椅，不少学生在这里愉快地交谈着，一边品尝着手中的红茶。在艾莉丝看来，这里和一般的贵族茶会没有多少区别。
　　“这里是一楼大堂，是让学生放松身心的。”
　　少女见她的表情变的有点疑惑，笑着介绍道。
　　“因为这是魔法部嘛……毕竟是这个学院里的第一大部，有这样的规模也不算太夸张。”
　　“这里的功能相当齐备，一楼是用来让社员休息的，二楼以上的才是各种各样的功能室。”
　　“社员的话，在这里是分两类的哦。”
　　“第一种的是普通社员，通常他们都是对魔法研究比较有兴趣而来和别人交流的。也有的是在魔法上的成绩比较差，在这里通过和别人的交流使自己进步的。通常这类社员的实力都是一般般。第二种的是高级社员。他们都有着不俗的实力，或者是特殊能力。他们负责部里面的秩序，当然假如一般的社员有什么疑问的话，也可以通过询问他们来得到答案。在某种程度上来说，这些学长们比导师还要可靠。”
　　“事实上，一旦学校里出了什么事情，魔法部也有解决问题的义务。所以，他们也分担着执行部的一些责任。”
　　“这么说来……简直就是一个小型的组织。”
　　“要是真的这么想的话，也不是没有道理的。”少女笑道。
　　原来魔法部副部长是这么厉害的身份哪……
　　艾莉丝忽然想起琉蜜亚丝，又问：“那么，里面的社员有没有什么排名之类的东西呢？是不是谁最厉害就谁当部长呢？”
　　“……也不是这样……不过，当部长的人总是很厉害就对了。排名的话，那是有的哦。”
　　少女指了指墙壁上的一个晶屏，笑着说：“关于社员的排名，只要前十名，而且每次考试都会更新。”
　　“这是实力的排名吗？”
　　“嗯，不过嘛，前三名几乎总是那几个，没有什么波动。”
　　“这样么……”
　　“假如能够进这个榜的话，那就证明实力已经在整个学院里排得上号了。”
　　“看来这个排名颇为权威哪……”
　　“嗯，可惜我太弱了，不然我也想进一次看看，应该会很有趣的吧？”
　　有、有趣？
　　无视少女的发言，艾莉丝挣脱下来，走到晶屏前了解情况。出现在眼前的名字没有一个认识，除了其中的两个。
　　一个是琉蜜亚丝，第三；另外一个就是维拉希亚，第九。
　　她们在这里的排名……不是非常前。难道还有那么多人比她们更厉害？
　　“琉蜜亚丝……你知道她是个怎么样的人吗？”艾莉丝忽然问道。
　　“哦……琉蜜亚丝副部长哪，是个很好很温柔的人哦。她经常帮助有困难的社员，而且提出了很多很好的建议，魔法部能成长到这个地步，除了学校的扶持之外，还有她的一份功劳哦。”
　　“……原来她是这样的人吗……意料之外呢。”
　　“嘻呵呵……你想见她吗？她就在六层哦，很多学生都在这个时候找她来解决自己的疑难的哦。”
　　“嗯，麻烦你了！”艾莉丝礼貌地鞠了鞠躬，笑着说道。
　　“不用谢，我第一次来的时候也是有前辈来替我引见的哦。”
　　“这么说来，你有加入魔法部的意向吗？我可以推荐你哦？”
　　“……这个，暂时没有这样的想法……不过以后可能有。”
　　既然错有错着地找到了魔法部，那么就顺势地找琉蜜亚丝谈谈吧……说不定要进入魔法部来调查一下……
　　有少女带路，在这个结构颇为复杂的塔里面她倒是很快地找到了琉蜜亚丝。不过似乎情况并不怎么理想。只见很多学生围着琉蜜亚丝的办公桌边询问着什么，不少人在一旁不听地登记着什么，似乎听得很专注。
　　“看来琉蜜亚丝学姐似乎并不是怎么有空呢。”
　　“看起来是这样……”艾莉丝决定在这里等，一直等到没有人为止。
　　“这么说来，我还不知道你的名字呢……姐姐你叫什么名字？”
　　“贝露，你叫我贝露就可以了。”少女高兴地握着她的手说，“你呢？”
　　“艾莉丝－斯普林斯，这是我的全名。”
　　“喔~~我听说过你~”贝露惊奇地叫道，“难怪我觉得你这么脸熟，原来是你哪……”
　　“哦？”
　　“别的先不说，你准备怎么办？琉蜜亚丝学姐看样子短时间内似乎没有时间了，要不你明天再来？”
　　“不，我在这里等。”艾莉丝笑着说，“反正时间的话，我是比较充裕的。”
　　“这样呀……我陪你吧！不然你一个人不就太寂寞了吗？”
　　“其实不陪我也没有什么关系呢……耽误了你的时间就不好了。”艾莉丝虽然喜欢有可爱的少女在自己身边陪着，然而她知道别人没有自己那么有空，要是耽误了别人的事情就不好了。
　　“反正我也有空嘛……难得认识了一个新朋友，这样就跑掉了不是很过分很可惜吗？”
　　“谢谢你。”艾莉丝由衷地说道。
　　换作是艾莉丝的话，她自问做不到。
　　真是好女孩……和你做朋友一定是件很幸福的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十五、琉蜜亚丝的提醒
更新时间2009-8-6 1:19:11  字数：2691

　“很好，看来今天到此为止了。”琉蜜亚丝惬意地伸了伸懒腰，正打算离开时候，发现有两学生静静地站在一边等待着，似乎有什么事想找她。
　　“真是很抱歉，你们等了那么久……”琉蜜亚丝笑着向正在向她走来的两人说道，但她的话说到一半就停了。
　　“爱莉丝－斯普林斯……”只见琉蜜亚丝看清了来人后声音一沉，一副如临大敌的样子。
　　“……哦？副部长你认识她？”贝露惊奇地看着琉蜜亚丝，又看看表情变得认真起来的艾莉丝，忽然有种两人之间有雷光闪过的错觉。
　　“你来这里干什么？”琉蜜亚丝随即把微笑挂在脸上，仿佛刚刚的表情是错觉一样。
　　“你好，我是来这里了解一下关于你表妹的事情的。”艾莉丝礼貌地鞠了躬，笑着说。
　　“……”琉蜜亚丝没有接下她的话，转头对贝露说道：“你是怎么认识她的，贝露？”
　　“啊~我是在半路捡回来的！”贝露挺了挺胸脯，带着自豪地说道，虽然艾莉丝不知道她在自豪着什么
　　“捡、捡回来？”琉蜜亚丝抽搐着嘴角问道。
　　“嗯~所以我就把她带来了。不过我没有想到你也认识她。”
　　“我当然和她相识了……对吧，艾莉丝。”琉蜜亚丝微笑地望着艾莉丝。
　　“啊……我们还是好碰友呢……”
　　你那个眼神是什么意思？我跟你似乎不是很熟吧……
　　“咳咳……这个先不说，你刚刚说想知道关于维拉希亚的事情？”
　　“等等……你们刚刚在说什么？我怎么一点也听不懂？”贝露疑惑地问，因为她看不懂两人的眉来眼去。
　　“这个……一会儿再解释吧？”把贝露的事情放在一旁，她知道自己似乎快要找到事情的真相了。
　　“在击败了你以后，我留在森林里面没有出来，然后你的表妹就闯了进来，之后发生了许多事情，不过结果就是我被你表妹淘汰掉了。”
　　“这样啊……”琉蜜亚丝露出了思考的神情。
　　“G~艾莉丝你击败了副部长？”贝露惊叫起来，一脸的难以置信。
　　“怎么啦？其实也没有什么……我只是险胜而已。”见到贝露这个反应，艾莉丝谦虚地笑了笑，其实心中充满了自豪和骄傲。
　　想我寒窗苦读这么久……现在稍稍有点收获的感觉了。米德式真是个好东西……
　　“维拉希亚没有和我提起过这样的事情。”琉蜜亚丝缓声说道，“是因为和我的战斗消耗过大而败的吗？”
　　“不全是，但那是其中一个很重要的原因。”艾莉丝直言道。
　　“果然是这样……不过，你想知道她的什么事情？”琉蜜亚丝一副原来如此的表情，又问。
　　“关于她的童年之类的事情，我想知道她小时候的一些事情。”艾莉丝诚恳地说道。
　　“……”琉蜜亚丝盯着艾莉丝的眼睛半天不说话，过了好会儿才缓声说道：“这样的事情，我不知道。”
　　“是吗。”艾莉丝有点失望地答道，“虽然是这样，还是很感谢你的帮助。”
　　“真的是很遗憾，我多口问一句，为什么你想知道这些事情？”琉蜜亚丝好奇地问。
　　“因为她对我似乎有着异样的执着，我想知道为什么，同时我也想化解我们之间的矛盾……我不希望和别人一直保持着这种紧张的关系。”艾莉丝直言不讳。
　　“也许我能帮你查查，但我不保证一定能帮到你。”琉蜜亚丝望着她的眼睛，微笑道。
　　“实在是很感谢你的帮助，有这个心意我就很高兴了。”艾莉丝高兴地答道，似乎很满意对方的回答。
　　“这么说来，今天是你当值吧，贝露？”仿佛忽然想起了什么，琉蜜亚丝对贝露说道。
　　“……好像是呢~”贝露敲了敲脑袋，说完还吐了一下小舌头。
　　“值日？是清洁这里吗？”艾莉丝见她如此反应，觉得应该是一些不是很受欢迎的活。
　　“嗯……的确是这样。”贝露情绪似乎有点低落，叹气道。
　　“啊……我知道了，你经常偷懒的吧？”
　　见艾莉丝忍不住捂嘴笑着，贝露不满地说道：“什么经常嘛，虽然经常忘记了有这么回事……也有时侯因为各种原因而……”她越说越小声，因为琉蜜亚丝正带着微妙的笑容望着她，似乎把她的底气望没了。
　　“好了……你就去值日吧，我和艾莉丝有点事情还要谈谈。”
　　“好过分……人家……”贝露说了一半就停了，然后像只受惊的兔子一样跑掉。
　　怎么回事……莫名其妙的……
　　正当艾莉丝纳闷时，一个声音传入了她的耳畔。
　　“琉蜜亚丝，你的朋友？”
　　谁？
　　艾莉丝扭头看去，那是一个戴着眼镜的少女，锐利的眼神正透过薄薄的镜片射向她，似乎在思考着眼前人的身份。
　　“梅利亚，有什么事吗？”琉蜜亚丝似乎一点也不为她的出现而感到惊讶。
　　“贝露那家伙……又偷懒了吗？”梅利亚朝着楼梯口望去，淡淡地问道。
　　“如你所见。”琉蜜亚丝走到她的身边，“我以为你已经习惯了呢。”
　　“真是让人无法安心的家伙……”梅利亚皱了皱眉，“说起来，这位是……”
　　“哦？”琉蜜亚丝眉一扬，露出了惊奇地表情，“你觉得呢？”
　　“隐隐约约有点印象……假如我没有记错的话……”梅利亚似乎在回忆着什么，“我在执行部里见过她的样子。”
　　“二级危险人物……应该是爆炸系的。”
　　危、危险人物？还有那个爆炸系是什么东西？给我解释清楚！
　　“我正想对她说呢……”琉蜜亚丝转头对正想说什么的艾莉丝说道：“虽然和你没有多少交情，但有件事情我觉得应该提醒一下你。”
　　“你被执行部的人盯上了，请随时保持警惕。”
　　“执行部？那是什么东西？”艾莉丝问道。
　　噗！
　　听到艾莉丝的回答，琉蜜亚丝忍不住笑了出来，看起来挺酷的梅利亚也翘着嘴角，似乎在忍着笑。
　　这是什么反应嘛……难道问这个问题显得我很无知？还是其他什么别的原因？
　　“哈哈哈哈……我还真第一次听到有人这么说……”
　　“有那么好笑吗？”
　　见艾莉丝脸色变冷，琉蜜亚丝连忙止住笑，轻喘着气说道：“哧……呵呵……别生气，只不过是有点惊讶而已。”
　　不……惊讶绝对不是这样的表现的……其实你就是在把我当傻瓜是吧……
　　“稍稍有点明白你为什么能被定位到二级了……从这个角度上看。”在一旁默不作声的梅利亚淡淡地说道，刚刚的笑容晃如幻觉一样，转眼即逝。
　　“到底是怎么回事？”直觉告诉艾莉丝，自己似乎有麻烦了。
　　“我也不是很清楚，那是执行部的事情，我们魔法部可知道不了那么多。”
　　……似乎中间有很多微妙的关系在里面……
　　“不管怎么说，你的安全对我们来说有直接的好处，所以嘛，我们也算是统一战线的哦。”
　　“虽然不是很清楚你在说什么，但我觉得我似乎被卷入了一件很麻烦的事情中了。”
　　“可以这么说……虽然就算贝露不把你带来，我也会去找你哦。”琉蜜亚丝笑了笑，“自你被列入了观察名单开始，你就已经被卷入了我们的斗争中了。”
　　……那是什么……
　　艾莉丝抽搐地笑着，梅利亚扶了扶眼镜，镜片上闪过了一道锐光。
　　“我记起来了，叫艾莉丝－斯普林斯，牧师三年生。”
　　“真是难为你了……这样也记得。”琉蜜亚丝笑了笑，对艾莉丝说道：“梅利亚可是号称移动的资料库的存在哦。一般有什么不懂的问她就可以了。”
　　啊……她是什么库我不关心……关键是我怎么无端地卷进来啦？！
　　“呵呵……到时候你就会明白的了。”
　　“时间不早了，我们明天再谈吧。”还没等艾莉丝出声，琉蜜亚丝就挥了挥手，和梅利亚离开了。
　　……果、果然校园戏必定出现的戏码来了吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十六、纷争的缘由
更新时间2009-8-6 13:37:52  字数：3042

　“也许你本人不愿意卷进来，可是，无论我还是执行部，抑或是风纪部，都已经把你视作无法忽略的存在了。”
　　“首先说说他们的来由吧，我相信有很多历史你是不知道的。”
　　琉蜜亚丝把红茶递了给艾莉丝和梅利亚，又回到了自己的办公桌，笑着说：“梅利亚，该时候是你出场咯？”
　　“嗯。”梅利亚托了托眼镜，“难得今天你来得那么早，我就比较详细地说明一下吧，这样对你对我们都有好处。”
　　“最初，这所学校是只有帝拉文德这一校区。为了管理学校里面的秩序，校方组织了风纪部。随着招收的学员的增加，各种麻烦也接踵而来，这时候，本来在以前相当清闲的风纪部的重要性便日益突出。由于风纪部的突出表现，校方给予了他们很多特权，而且在很大程度上，校方都没有插手学生之间的事情，完全由风纪部来处理。”
　　“也许你会存在着这样的疑问，学生会到底有什么作用？”
　　“其实存在这样的疑惑的人不在少数，因为他们不知道学生会的性质。”
　　“学生会一般就是负责传达校方的通知说明，而执行部通常就是负责执行相关命令，比如说禁止携带什么危险品之类的。然而，到了后期，由于学院的运转上了轨道，所以很多大方针上的问题就没有了，取而代之的是就是各种法规的不完善而导致的许多问题。通常这些问题的出现是由于学生在钻空子，危害到学院的安定和谐，所以很多指令都是针对某些学生。也就是说，执行部的职责在不知不觉中被转移了。”
　　“这样会出现什么问题呢？”
　　“毫无疑问，他们的职责和风纪部出现了重叠。”
　　“当时校方没有多加留意，又或者说故意放着不管，所以这个问题一直没有解决。”
　　“双方相安无事，和谐共处的时间其实不是没有，可是相对于对掐的时间来说，实在是有点微不足道了。”
　　“说到底都是学生的人数问题。人少，问题自然就相对少。”
　　“在过去的三十年间，学院飞速发展，学生的数目剧增，双方的矛盾渐渐暴露出来了。”
　　“其实不是说校方的方针前后不一，而是每个人有每个人的处理方式。也许我觉得恰当的处理方法，在你看来就是在瞎扯。同一件事，不同人有不同做法，这本来就是十分正常的一个现象。然而问题出在体制上，当校方留意到这方面的事情时，我觉得已经太迟了。”
　　“在我看来，学院决定开分校区的事情，其实和这个层面有一定的关系。”
　　“在开了分校区，也就是现在的伊伦谢尔后，问题得到了缓解。可是这段平安的时期没有像所有人想象的那么长。原因就是经常有学生利用双方的标准差异来逃过处罚，经常有人换校区。你可以理解为领地和当地法规的关系。”
　　“后来校方加长的调校区的程序，使之变的没有那么便利，的确一定程度上缓解了这个问题，然而新的问题又出现了。执行部和风纪部的人依旧执着于过去的事情，一些逃脱了惩罚的学生他们死咬着不放，校方由于他们的确是在尽自己的责任，所以也不好怎么说。结果，双方再次起了冲突。一些已经被惩罚过了的学生……由于种种原因，也被卷了进来，因为校区的不同。”
　　“其实，说到底是理念的不同而已。不过嘛，在贝伦卡和希灵顿开张的时期，倒是没有多少大事发生，有也不过是些小打小闹而已。这也全靠两位部长的充分协调，所以相安无事。然而，双方的势力也渐渐渗透到对方那里去，变得一个校区一个管理的局面不复存在。表面上看似乎没有什么问题，然而一旦矛盾激化时……也就是两位部长分道扬镳或者退任时……”
　　梅利亚没有说下去，但艾莉丝再笨也知道会发生什么事情。
　　“大概就是二十年前的事情，一直存在着的魔法部忽然有了出乎意料的变动。当时的魔法部长主动介入了学生管理上的纠纷中，打破了当时的局面。”
　　“嘛，虽然从我口中说出来有点自夸的成分，然而那时候的魔法部真是最耀眼的存在。”
　　“我们魔法部一直就致力于提高魔法的质量，促进魔法的成长，让更多学生了解魔法，掌握魔法，研究魔法……所以和外界的几乎多大的关系，如同许多普通的社团一样。”
　　“我不知道当时的部长是怎么想的，我猜测当时他的原因主要有几个。第一，他有心改变这种对学生来说没有多大好处的局面，不愿意就这样混乱下去，可能想到这样混乱的局面对学生来说没有对魔法学习的帮助。第二就是关于魔法限制的问题。在当时，除了课内的时间、考试还有校外活动，其他时候，一律不准使用魔法。的确，这个规定是出于对学生安全的考虑，无可辩驳。然而，在有经验的前辈的指导下，是不是可以稍稍可以放宽一下呢？毕竟，魔法学习和魔法研究中，不能使用魔法就什么也干不了。之前有相关的规定，在导师的指导下就可以使用，可是非研究性的，三阶以上的（含三阶）的，还是不能用。”
　　“这样的规定，我看来无可厚非，毕竟安全最重要，然而，对于很多学生来说，那是非常不方便的。”
　　“其三嘛……只是我个人的猜测而已，请不要对别人说。”梅利亚阴阴地笑了笑，“提高社员的实力。毕竟，真正战斗的机会太少了，课堂上由于有导师在，所以也不敢放太开。然而，有了个正当的理由的话，哼哼……”
　　好、好冷……
　　艾莉丝稍稍有点明白昨天琉蜜亚丝说的话了。
　　“如今，由于双方的部长不合作，所以矛盾再次激化，我们部长嘛……不，应该说自此以后的历代部长都始终贯彻了他的理念，一直在双方的纠纷中争取着一席之地。虽然我们没有取得多大成果，然而，要论支持度的话，恐怕我们是遥遥领先，毕竟，我们要的是自由中的规范，而不是规范中的自由。”
　　“说到这里，估计你也大概了解现在的情况了。”
　　“虽然具体不是很清楚，但我大概了解了，感谢你的详细解说。”艾莉丝若有所思地说道，“可是有一点我还是不清楚。”
　　“这是行政上的冲突，那么我的立场在哪里？”
　　“当各方有各方的道理时，你觉得什么是解决问题的最好方法？”琉蜜亚丝把声音提高了几度，带着几分兴奋地问道。
　　“战斗……”艾莉丝沉声应道。
　　原来是这样……这么看来，不就像领地和领地之间的争夺么……为什么连学校也有这样的场景……不过嘛……不得不承认我也有几分期待……假如没有一些牛人出来的话……
　　“在这里，稍稍提醒一下吧。”琉蜜亚丝补充道：“虽然现在他们没有理由找你麻烦，但他们会持续地观察你，一旦你有什么行为失妥的话，他们就会抓住这个机会。假如没有的话，恐怕也会制造机会。所以，请小心你的言行。”
　　“等等……这样的话，不就违背了他们本来的宗旨了吗？如此行径，我不能接受。”
　　“可是他们认为你是危险人物，迟早会闹出大事出来，所以只好防患于未然。”
　　“如此妄断……”艾莉丝忽然有种很不痛快的感觉。
　　“当一个人拥有和他的身份相比过分强大的力量时，这种情况就会时时发生。”琉蜜亚丝叹了口气，似乎颇有感触。
　　“那也仅仅是执行部而已，至于风纪部那边，似乎对你也不是那么地友善。”梅利亚难得地提醒道。“不过我相信以你的实力，他们一时也不敢把你怎么样，不过，小心为上吧。”
　　“看来无意间我似乎和你们是同盟了。”艾莉丝有点无奈地说道。
　　整间学校如此大规模，比她强的学生多的是，然而照样被镇住了，如此想来，两者的实力自然远远比她想象中强。
　　“我……可以加入魔法部吗？”
　　到了现在，她才知道琉蜜亚丝在打什么算盘。
　　“乐意至极。”琉蜜亚丝微微抬着头，露出了满意的笑容。她的表情告诉艾莉丝，这是早有预谋的。
　　“现在说什么也没有意思了，不过好奇地问一问，贝露和我的相遇，那是你安排的吗？”
　　“那个嘛……秘~密~”
　　“……”艾莉丝抽搐着嘴角，干笑了几声。
　　“好了，既然计划已经完成了，那么我们就今天就到此为止了，琉蜜亚丝还有很多事情要处理呢，别忘记了。”梅利亚拍了拍手，总结道。
　　“对呢……那么，明天你就是正式社员了，以后请多多指教。”琉蜜亚丝起身说道。
　　“啊……副部长，请多多指教。”艾莉丝语气中的无奈让琉蜜亚丝有点想笑。
　　这下……恐怕要热闹起来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十七、入部介绍
更新时间2009-8-7 21:03:20  字数：3917

　“琉蜜亚丝姐姐，为什么她会在这里？”维拉希亚强压着不满，尽量让自己的声音保持平静。
　　“如你所见，她就我们的一员了，从今天起。”琉蜜亚丝若无其事地向维拉希亚介绍道：“这就是我们的新成员，艾莉丝。”
　　“你……好。”被维拉希亚用幽怨和不满的目光盯着，艾莉丝僵硬地向她问好，虽然她不期待有什么友善的反应。
　　“哼。”没有理会她的问好，维拉希亚转过身就走，让艾莉丝觉得一阵尴尬。
　　“这孩子……”虽然知道两人的关系并不好，但琉蜜亚丝还是惊奇于她的态度，“比我想象中还要严重呢……”
　　“她的问题就暂时放一边吧。”对艾莉丝露出了一个抱歉的神情，琉蜜亚丝正色说道，“其实高级社员也没有什么工作要做的，比你想象中还要清闲。不过，假如有人找麻烦的话……”说到这里，琉蜜亚丝露出了和她那俏丽的脸蛋不相符的阴冷的微笑，“那就是你的强项了。”
　　“等等……难道不用巡逻呀之类的么？”艾莉丝瞪大了那双美丽的大眼睛，惊奇地问。
　　“……都说了我们是魔法部，虽然肩负着一些责任，但其实在平时是完全用不上的。因为我们对魔法的限制很宽松，不像其他两部，所以嘛，我们是很清闲的。”
　　“当然，有件事情还是要说的。”琉蜜亚丝微笑地告诉艾莉丝，“其实高级社员有权利对正在进行危险活动的学生攻击，也就是说，对于违反规定的学生嘛，哼哼。”
　　“不过大部分情况我们的战斗对象并不是那些违反规定的人，而是其他两部的人。”
　　“相信，你很乐意贡献出你的一份力吧？”
　　“……听起来似乎是件很美妙的事情。”艾莉丝露出了思考的表情。
　　这么说来，就是当打手咯？
　　“我觉得你完全没有必要考虑那么多，你只需要在必要的时候出现就可以了，并不会妨碍到你在奥德大师那里的学习。”以为她在顾虑学习方面，琉蜜亚丝安心地对她说。
　　“另外，我也有……”琉蜜亚丝笑意盈盈地接着说下去，然而说不到一半就被人打断了。
　　“副部长，她来了。”打断她的话的人正是梅利亚，还是面无表情，就像笑一笑有多麻烦似的。
　　“噢……这么快，这是出人意料哪~”被人打断了的她先是脸上露出了愠色，但看见来人就马上释然，之后听到这个消息后居然咯咯地笑了起来，看得艾莉丝莫名其妙。
　　真是精彩的表情哪……
　　“很好，带她上来吧！”琉蜜亚丝喜形于色地说道。
　　“已经上来了。”梅利亚平静地说道，然而在场的两人怎么也看不到还有其他人。
　　“在窗外。”
　　……一个黑色的娇小身影飘浮在窗外，静静地看着里面两人。
　　“真、真是令人印象深刻的出场方式呢……”琉蜜亚丝用快不可察的速度擦了擦冷汗，然后又恢复了刚刚的微笑。
　　“菲、菲特？”艾莉丝明显怎么也想不到菲特居然在这里出现。
　　“我听说你进了魔法部，于是我就来看看。”悄无声息地飘了进来，菲特的声音还是一如既往地平静，然而艾莉丝在里面听出了丝许高兴。
　　“真是万分欢迎你，哈莱温同学。”琉蜜亚丝一副阴谋得逞的表情，“我说得不错吧？不知道你考虑得怎么样？”
　　“我答应了。”菲特定定地看着艾莉丝，然后轻轻地说道。
　　“等等……她要你答应什么？”忽然有种不是很愉快的感觉，艾莉丝连忙走到菲特面前，焦急地问道。
　　“不是什么危险的事情，不过是她邀请我加入魔法部而已。”见艾莉丝有点慌张，菲特莫名其妙地有种心中什么地方被触动的感觉。
　　“……”只见艾莉丝眯着眼睛看着正扭头望着窗外蔚蓝的天空的琉蜜亚丝，露出了怀疑的表情。
　　“自作自受。”忽略来自琉蜜亚丝那求救的目光，梅利亚正转身欲走，却发现自己的衣服被一层冰和门框冻在一起，这才感觉到有阵冰凉。
　　“能说明是怎么回事吗？”艾莉丝隐隐约约猜到了事情的缘由，沉声问道。
　　“其实呢……啊呵呵呵呵……”琉蜜亚丝忽然觉得有种很沉闷的感觉，快透不过气来，干笑了几声掩饰过去了。
　　原来传闻是真的哪……为什么当初和她对阵是没有这种感觉的呢……莫非我做什么惹怒她的行为？
　　不说大脑正在极速运转，思考着怎么和艾莉丝解释的琉蜜亚丝的笑有多么的僵硬，反正艾莉丝正皮笑肉不笑地看着她，那眼神仿佛就在看把自己给卖了还让自己帮着数钱的人口贩子。
　　“她说你是魔法部的，所以我就来了。”菲特微笑地说道，似乎想缓解一下紧张的气氛。
　　“我现在……的确是魔法部的。”无奈地叹了口气，面对菲特艾莉丝也不好怎么发作，只好作罢。
　　“其实……这也不算什么坏事吧？”琉蜜亚丝松了口气，虽然不知道刚刚她到底在紧张什么，凭她的实力那是完全没有必要惧怕艾莉丝的。
　　这种无由来的恐惧和慌张……怎么回事……
　　“的确不是什么坏事，但我很讨厌这种被人算计的感觉……还有，你吧菲特也卷进来了。这才是最严重的。”艾莉丝不爽地说道。
　　“有什么办法呢……谁叫你们都是那种不用这种方法就不肯进的人。”琉蜜亚丝说着说着本来很小的声音慢慢提了起来，似乎找回了什么理由。
　　唷……还怪我们是吧？
　　艾莉丝见已经在理直气壮地看着她的琉蜜亚丝无言以对，她甚至还感觉到语气中夹杂着一些责备。
　　“无论怎么样，你们就是魔法部的人了！”就像得到了什么已经渴望已久的稀世珍宝似的，琉蜜亚丝情绪似乎相当高昂，和她平时淡定的神态完全不符。
　　“算了……我也不知道怎么追究好……”艾莉丝似乎已经放弃了，无奈地说道。
　　“既然你们都同意了，那就好办了。”情绪继续高昂的琉蜜亚丝踏着轻快的步伐走向衣袖被冻在门框上的梅利亚，兴奋地抱住她叫道：“这下他们该完蛋了呢~~”
　　“唉……请注意你的形象，副部长大人。”梅利亚用手指捅了捅琉蜜亚丝，又指了指自己的衣袖，示意让她解开魔法。
　　“啊……真不好意思。”脸红了红的琉蜜亚丝马上放开了梅利亚，又咳了咳来掩饰自己，“现在可以了。”
　　原来副部长是那样的人哪……
　　艾莉丝若有所思地看着已经变回端庄大方的琉蜜亚丝，有种新鲜感。
　　“你那是什么眼神……是不是在想一些很失礼的事情？”直觉异常地敏锐，琉蜜亚丝一言道出了艾莉丝脑重所想的，脸上的羞红让她看来格外可爱。
　　“没什么。”艾莉丝撇过头来，拉着菲特的手问候道：“这段时间都没有见面，过得还好吗？”
　　“嗯，没有什么特别的事情发生，只是稍稍有点不习惯而已。”菲特感受到从手中传来的温暖和柔软，脸微红地答道。
　　“那就好了，今后我们可能会多很多时间在一起呢。”艾莉丝高兴地把菲特的手握在胸前，笑着说。
　　“嗯，请多多指教。”虽然是短短的一句，但艾莉丝感受包含在其中的喜悦。
　　“G……”在门口的两人发出了一声轻叹，似乎看到了什么希奇的事情。
　　“真的耶……”
　　“长见识了。”
　　叮叮叮……
　　放学了，本来平静的外面渐渐变得喧闹起来，琉蜜亚丝别有深意地笑着看向外面。
　　“时间过得真快呢……原本以为提前半小时太早了，不过就现在看来似乎刚刚好呢。”
　　琉蜜亚丝走到办公桌前，在抽屉里拿出了两个五彩缤纷的袖章，递给菲特和艾莉丝。
　　“因为这是你们进来的第一天，所以今天嘛，我带你们去观览一下，走吧，梅利亚。“说完，琉蜜亚丝便拉着两人和梅利亚下楼去了。
　　回到了一楼，琉蜜亚丝驾轻就熟地来到了服务台。
　　“这里是一楼的休闲大厅，供社员休息用的。在这里可以买到一些小吃或者饮品。”随后她又带着二人来到了二楼。“这里是阅览室，供来这里的人阅读书籍，一般的和魔法有关的书籍这里都有，里面有足够的座位供阅读者坐，是不可多得的学习和充电的地方哦。”说完，她又补充道：“不过由于这里是对所有人开放的，所以嘛……”话只说了一半，琉蜜亚丝就坏笑道：“很多重要或者有用的书籍这里都没有放出来。”
　　“这里就是资料库，只让社员进入哦。”四人来到了一间更加大的阅览室门前，琉蜜亚丝自豪地说道；“要说资料的话，这里的齐备程度我可是有着满满的自信哦！”
　　虽然不知道里面怎么样，但应该真的很齐备吧……不过比起奥德那里，应该不在同一个等级上……
　　当然艾莉丝不可能说出来，只在心中想想而已。没有留意艾莉丝脸上的表情变化，琉蜜亚丝没有在这里停留过久，直接到两人上三楼。“从这里开始就不对外开放了，假如想进来的话，首先出示社员证，或者有社员陪同。”她指了指楼梯口处的几个一脸微笑的工作人员。
　　“这里嘛……就是实验室，你可以在这里在了解相关知识的前辈、同学或者是导师的帮助下进行实验。”
　　放眼过去，三楼就是一间间里面摆着各种不同类型的仪器的房间，已经有一些来得比较早的学生在里面了，不知道到忙着什么。
　　“这里的实验一般是一些要使用触媒的微型法术，专门来辅助学生认识魔法的本质，还有锻炼对元素的控制和感应。当然，你也可以在这里探究一下比较深奥的问题，在这里干什么是社员的自由。”说到这里，微笑着的琉蜜亚丝忽然爆发出惊人的气势，艾莉丝还隐约看到她的青筋在微跳，“可是呢，假如有人破坏了实验室的话就得两倍价钱赔偿哦，还有在这里使用的试剂的量是有限制的呢，每人每周都有一定的限额，不可累计哦，只要是超过了的话嘛，一律原价~”
　　虽然嗓音甜美得让人听起来有种舒服的感觉，但在场的三人都不约而同地感到一阵不可言说的压迫感。
　　“接着就是四楼哦！”恍如刚刚的都是幻觉，琉蜜亚丝又恢复成平时那副高贵典雅的模样了。艾莉丝一时反应不过来，呆在那里一动不动，直到菲特问她怎么啦才跟上队伍。
　　“四楼就是用来练习的，你看，这些房间都是经过特别加工过的，一般强度的魔法是破坏不了的哦。”说到这里，琉蜜亚丝马上对正打算问什么的艾莉丝说道：“我想，艾莉丝你应该看不上像我们这里这么简陋的训练场吧？”
　　“……”艾莉丝本来想说不，但刚刚的那股压迫感又源源不断地从琉蜜亚丝的身上散发出来，让她把话憋了下去。
　　“你一定不会在这里练习的吧？”琉蜜亚丝带着恐怖的笑容望向满头冷汗的艾莉丝，她的脸正一点一点地凑近艾莉丝。
　　“不、不会……请你务必放、放心……”艾莉丝颤着嗓音答道，眼看琉蜜亚丝的笑脸变得越来越大，连话都说得不利索了。
　　“那就好，我就知道的。”又变回来的琉蜜亚丝满意地拍了拍艾莉丝的肩膀，笑着说。
　　……当部长真不容易……
　　这是艾莉丝当时的唯一想法。
　　不过，她还真有点想在这里练习一下，在琉蜜亚丝不知道的时候。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十八、首次行动
更新时间2009-8-9 0:37:23  字数：3583

　“五楼和六楼都是办公处，一般有什么任务要发布或者是什么地方出了问题都在这里可以得知。在这里有一套完备的系统，可以收到来自整间学校的通信信息。”
　　的确……里面全是一间间的办公室……可是……那么多人么？怎么大部分都好像空置在这里似的……
　　仿佛看出了她的疑问，琉蜜亚丝对艾莉丝解释道：“这里的话，很多时候如你所见，都是空置着的，平时使用的程度可能只有五分之一……不，大概是六分之一。”
　　“这样的话，不就有点浪费吗？”艾莉丝觉得这里完全可以用来做其他的用途。
　　“浪费？”琉蜜亚丝轻笑道，“反正我们地方大嘛，有什么关系。”
　　……这算什么回答？
　　“说笑的。”见艾莉丝一脸的呆滞，琉蜜亚丝摆了摆手，“其实这里并不是只有这样的一个功能。在平时这里的确是空置着，但紧急的时候这里就派上用场了。”
　　“由于就整个检察和通讯系统来说，我们魔法部是最完善的，其他两部在这方面可是完全比不上的呢。所以，假如出现了什么紧急的情况，我们魔法部的这里就能够迅速地成为第二个指挥中心，这样就能更好地解决紧急事项。”
　　“G……还有这样的功能哪……”艾莉丝实在没有想到还有这样的作用。
　　“接下来的就是七楼，就是装置安装地方，由于涉及到很多问题，请原谅我不能带你们上去……其实那里也没有什么好看的，只不过是些看得人眼花缭乱的装置和仪器而已……”琉蜜亚丝带着点抱歉地说道。
　　“哦……没有关系，反正我们也没有什么兴趣。”艾莉丝知道那里可能就是什么机房重地之类的地方，所以也没有提出参观。
　　“真是很抱歉……那么，整座建筑你们就已经看过了，还有什么不懂的吗？”
　　“要说疑问的话……基本上是没有的了。”艾莉丝说得有点不干脆，琉蜜亚丝和梅利亚把询问的目光投向似乎知道什么的菲特。
　　“其实艾莉丝感兴趣的是上面的通讯和检察装置吧。”
　　菲特知道艾莉丝对未知的事物一向都很感兴趣，尤其是这那种比较精密和神秘的仪器，而且一般这些仪器里面都有米德式的阵，在她看来这些才是吸引她的地方。
　　“是有一点点感兴趣……不过这会给副部长带来麻烦吧？”艾莉丝虽然口里这么说，但那双闪动着期待的光芒的大眼睛让琉蜜亚丝感到一阵耀眼。
　　“唔嗯嗯……好闪……不要这样看着我……”琉蜜亚丝边遮挡着边说道。
　　“真遗憾……”菲特拉着恋恋不舍的艾莉丝、松了口气的琉蜜亚丝和无言的梅利亚走回了大门口，菲特又问：“艾莉丝，你有什么打算？”
　　“嗯……说实话我还真没有什么打算呢。”艾莉丝把手指放在下巴上一副思考的模样。
　　“既然这样……”琉蜜亚丝似乎想说什么，但被一声急呼打断了。
　　“副、副部长！你……你在就好了！”一个男生匆忙地跑了进来，对大门口处的四人叫道。
　　“达非拉？怎么回事？慢慢说！”琉蜜亚丝的神情马上变得严肃认真起来。
　　“东、东十二区忽然来了一帮执行部的人，那里的三个小型训练场都被他们包围住了，其中一个恐怕快撑不住了！”男生汗流浃背地说道。
　　“梅利亚去联络正在待机的部员，我们现在就去！你就在这里休息一下吧，一会儿再跟梅利亚她们过来！”
　　琉蜜亚丝当机立断，话刚说完就扭头对艾莉丝和菲特说：“现在我需要你们的力量。”
　　“好吧……也算是实习。”艾莉丝爽快地答应了，随后她又说道：“可是我不会飞……”
　　“叫菲特载上你不就可以了么！”琉蜜亚丝话说急了，语气中也带上了几丝责备的意味。
　　没等她反应过来，她就先一步飞走了。
　　“快，我们跟上，因为我们不知道哪里是东十二区。”菲特召出雷光战斧，向艾莉丝伸出手，脸上带着丝许绯红，“走吧。”
　　“嗯。”艾莉丝抓住她的手，然后两人就飞向天际，消失在看得发呆的男生眼里。
　　“工作。”没有多说什么，梅利亚把书轻轻砸在男生的头上，然后带着他走上楼梯，联络部员去了。
　　校园上空。
　　“菲、菲特酱……能不能不要这样抱着？”
　　艾莉丝羞红了脸，话也说得不连贯。菲特听了，小脸也有点发热，轻声说：“这样才是速率最高的方法。”
　　“……”艾莉丝没有再说什么，飞行时迎面而来的风并没有让她冷静下来，她感觉自己的心跳反而越来越快。
　　好丢人……居然被菲特公主抱……这也太难为情吧……我可是个将要成为顶天立地的男人的人……居然……太失态了！
　　也不知道艾莉丝在心中胡思乱想了多久，反正不到一会儿，目的地便到了。
　　三人慢慢降落在地上，艾莉丝像只受惊的兔子一样马上离开了菲特的怀抱，菲特也有点不好意思地站在一旁，什么也没有说。
　　拜托……我们在工作中……请认真点好不好……
　　琉蜜亚丝无语地看着两人，然后恢复回原来的那副严肃的神情，打量着周围的情况。
　　入眼的是一间规模不小的训练场，已经被几十名执行部的人包围了，正在和里面的学生激烈地交战着。
　　怎么回事……这……他们……这里真的是学校吗……
　　艾莉丝见他们打得不可开交，各种不同类型的魔法这边飞来，那边轰去，有种在考试时的感觉。
　　“艾莉丝，你去把那个穿黑色魔法袍的男生擒下！他应该就是带队的人！”琉蜜亚丝不打算将这里闹事的人全部击败，而是选择把带头的人擒下，因为人手不够。
　　“菲特，你在空中牵制着他们，尽量把火力吸引到你那里或者压制住！”
　　“嗯。”艾莉丝应了一声，便在那群人中寻找着目标，很快，她找到了。
　　那个男生敏锐地感觉到了这里有人来了，便叫身边的人警惕起来，然后朗声笑道：“那不是我们那和蔼可亲的副部长么？怎么这么有心来这里探望我们哪？”
　　似乎不把艾莉丝三人放在眼里，那位男生作了个挑衅的手势，看得艾莉丝火冒三丈。
　　那个杂碎……
　　砰！
　　碎石应声飞溅，一道白影射向半空，在旁边的菲特和琉蜜亚丝甚至听到了尖锐的破空声。
　　既然是你先惹事的……那就别怪我不客气……
　　“等等！”琉蜜亚丝就在艾莉丝消失的那一瞬间似乎想到了什么，朝着天空大喊道：“不要乱来！”
　　然而，射向空中的艾莉丝并没有听到，随着她的精神力的凝聚，十二个篮球大小的刺眼光球正慢慢地成形。
　　“可恶！”琉蜜亚丝已经顾不上提醒艾莉丝，因为执行部那边已经向这里发动攻击了，扑面而来的火球冰锥让她把快要出口的话咽回肚子里面。
　　“小心！”菲特留下了一声叮嘱，变化作一道黑色闪电刺向执行部那边。
　　“希莱特，她们虽然只有三人，但都是不好惹的角色。”一个女生小声地朝着刚刚那个男生说。
　　“我知道，就算维罗安你不说我也会小心……尤其是那边的黑和白。”希莱特眯着眼，目光始终停留在空中的那抹耀眼的白色，“她们都是魔法部的新鲜血液……我有调查过她们。”
　　AccelShoot！
　　脚下的米德式在空中格外显眼，发出的光芒吸引了不少学生的注意力，十二道白光射向人群中。
　　……比以前的更精进了，阵式也更精致了，没有以前的那种生搬硬套地感觉……
　　菲特见艾莉丝的攻击来了，侧身让过一道危险的风刃，随即往后闪去。
　　“雕虫小技。”希莱特甩了甩那头黑发，口中快速地念道什么，随后手向前挥，一道黑色的墙壁斜插出来，把众人保护在下面。
　　碍事的家伙……
　　艾莉丝一见到那面墙，脸上露出了厌恶的表情。里面的暗元素让她觉得浑身不舒服，秀丽的柳眉紧紧地皱起，艾莉丝忽然有点对自己的攻击失去信心。
　　十二道白光仿佛被什么吸引过来，一头冲向那面巨大的墙壁。这时，令艾莉丝吃惊的事情出现了。光球撞上那面诡异的黑墙，没有她想象中的爆炸，反而如泥牛入海一样悄无声息地溶入里面，然后发出几声闷响。
　　……
　　艾莉丝惊讶地看着光球的消失，连自己正处于急速下落也没有留意到。
　　“发什么呆。”一道黑影闪过，艾莉丝发现自己正被菲特接住。
　　“别忘记了这不是在考试，生命没有第二回。”
　　带着几分责备，菲特把艾莉丝安全送回地面，然后又唰的一声不见了。
　　“别发呆！”对方的攻击渐渐猛烈起来，琉蜜亚丝并不是那种专攻防御的魔法师，所以显得有点吃力，正需要像艾莉丝一样通晓光系防御魔法的牧师。然而，她看见艾莉丝没有行动，于是大声喝道。
　　“嗯……哦！”见琉蜜亚丝似乎有点吃力，艾莉丝连忙竖起[神圣障壁]，一下子就把琉蜜亚丝的压力减轻了大半。
　　“今天看你是第一次就算了，以后再这样的话就要处罚哪！”战斗中的琉蜜亚丝显得特别有气势，硬是把艾莉丝张口欲说的话压了下去。
　　“现在情况有变，刚刚的计划已经没有办法实行了……现在就等援兵来吧！”虽然琉蜜亚丝没有直接说出来，但语气中的责备告诉琉蜜亚丝对她很不满。
　　“嗯。”艾莉丝情绪有点低落，也没有说什么，只是在不断地加强的防护壁。
　　怎么回事……为什么没有爆炸？那个家伙的法术……那种诡异的感觉……
　　菲特以自己特有的高速闪过袭向她的无数魔法，手中的巨镰掠过哪里，哪里就是一阵哀嚎。
　　安心……我只是削去你们的魔力而已，不会危及你们的生命安全……
　　虽然菲特在心中解释道，然而执行部的人似乎不知道有这么回事，一个个红着眼不要命地杀过来。
　　[黑色死神]么……果然拥有和这个称号所匹配的战斗力……
　　希莱特眯着眼睛，闪动着危险的锐光，带着兴奋地看着在众人的包围中依然游刃有余的菲特，和在人群中随着它的闪动就响起哀嚎的巨镰。
　　“真是难缠的家伙……”希莱特微叹着拔出别在腰间的长剑，缓步走向正在不断闪动的那团黑色。
　　好慢……太慢了！
　　琉蜜亚丝虽然冷静，但随着时间的流逝她也渐渐有点急躁了。
　　为什么这么慢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七十九、局势严峻
更新时间2009-8-9 10:11:59  字数：3191

　“咣！”
　　一声金石交鸣声，一道紫色和黑色的身影相互碰撞又迅速分开。
　　“我来挡住她，你们去逮捕那些违规者！”
　　“是！”
　　本来混乱不堪的场面忽然变得井然有序，周围的人有的迅速进入抵抗渐渐弱下来的训练场，有的马上带正躺在地上受伤的人离开，很快，这一小区域就剩下正寻找机会摆脱她的菲特和死死咬住菲特不放的维罗安。
　　这个少女……很强！
　　几次交锋下来，菲特越来越觉得眼前这个少女不简单。就算是自己有着高速的移动，可是对方始终能很好的拦截住自己，断了自己前进的道路。一旦和她交手，她又像只滑溜的泥鳅一样，完全不和自己对战。
　　执行部吗……真是人才济济哪……
　　菲特虽然不知道执行部的真正目标是什么，但她知道眼前的这个少女正在拖住她，让她无力影响战局。
　　“抱歉……现在没有空和你纠缠下去！”菲特轻声说道，然后雷光战斧的的刃部雷光暴涨，让维罗安心生警惕，连退几步。
　　[FlashMove]
　　就在眨眼睛间，菲特凭空消失在她的视野里，一阵不详的预感出现在她的脑海中。
　　后面！
　　维罗安用快如闪电的速度划向身后，一阵衣服破碎声告诉她自己没有猜错。然而，回头察看的她的只看到一件被砍成两半的魔法学徒服。
　　……那个家伙……
　　[超音模式]！
　　菲特以肉眼不可见的速度正一点点分解着执行部对训练场的攻势，一些原本打算攻入训练场的部员被菲特一个个砍倒在地上，正接受着魔力干枯的痛苦。随着菲特的深入，很多在里面差点就突破了学生的临时防线的部员被一一干掉。里面的训练生见有人来支援，高兴地欢呼着，菲特一时有种很不适应的感觉。
　　里面怎么样在外面的两人是完全不知道的，因为她们正在被压的快抬不起头来。虽然艾莉丝的光系魔法比较熟练，然而遇上刚刚那个放黑墙的少年就没有多大用处了。希莱特一个诡异的黑球甩过来，本来应该坚固无比的神圣障壁居然一下子就碎掉了，看得艾莉丝一阵呆滞，要不是反应快的琉蜜亚丝攻防兼备，可能她就要领个真正的便当了。
　　……怎么这家伙一成了自己人就变得那么靠不住？
　　虽然有着这样的疑问，但琉蜜亚丝现在也不想也没有空闲去问，连忙叫艾莉丝想想办法。
　　“我尝试一下。”仿佛下了什么决心，艾莉丝咬着唇望着正悠闲地笑着的希莱特。
　　“叫部员们注意一下，那个可爱的爆炸狂看来被我逼急了，小心点。”
　　“知道了！”
　　提醒刚传了下去，正在激战的部员马上停了下来，迅速地朝训练场后退着，一停稳又开始了猛烈的攻击，全程消耗了不超过15秒。
　　没有理会正在震惊中的艾莉丝，琉蜜亚丝正冷静地分析着当前的状况。
　　对方正被我们和训练场夹在中间，一般来说正是歼灭的好机会……然而我们在人数上处于绝对劣势，而且照这样看来，对方似乎一点也不惧怕我们……那么问题就出在援军上……为什么会这么迟？
　　你干了什么……[漆黑之幕]希莱特……
　　[四木灵阵]！
　　随着艾莉丝身上爆发出来的绿光，地面一阵颤抖，希莱特的笑意越来越浓，但隐藏在里面的危险让熟悉他的人都知道，他认真了。
　　颤抖没有开始多久，四颗参天大树拔地而起，分处四个角落把执行部里的人围在里面，无数小树藤蔓疯狂地生长，把树与树之间的空隙围得严严实实，就连天空也被遮盖起来。
　　这是什么魔法……？
　　希莱特仿佛看出了身边助手的疑问，沉身道：“这不是魔法，这是纯正的神术……森林女神的神术……毫无疑问！”
　　“神、神术？”
　　“啊……看来她想把我们困在……不，想把我们一个不留地捕获哪……”希莱特看着一棵棵正在从泥土中把自己拔出来的树人还有无数疯长的藤蔓说道。
　　只见不断有部员被捆住或者压倒在地然后昏迷不醒，希莱特丝毫没有为现在的处境而感到危险，“那个女孩……绝对不是人类……应该是精灵或着是半精灵之类的。”
　　就在他们的谈话间，已经有大部分的部员失去了战斗力，希莱特狞笑着把手在空气中抓了一把，口中念念有词，一点也不慌张。
　　“里面的情况怎么样？”琉蜜亚丝看不到里面的情况，只听到不断有战斗和嚎叫声从里面传出来，便焦急地问道。
　　“……我已经制服了大部分的部员，那些藤蔓都是带麻痹性的毒，还有许多隐藏在里面的花，正在释放着催眠气体，估计很快就可以……”艾莉丝脸色有点凝重地说道，但她的话被一声巨响打断了。
　　“怎么可能……”
　　那片翠绿的障壁被轰穿了一个大洞，一个被炸得支离破碎的树人轰飞到艾莉丝面前，正痛苦地抽搐着被不知名的黑色液体腐蚀着的身体。
　　那个大洞的边缘正慢慢地蠕动着，布满了黑色的液体，正发出滋滋的声音，几缕黑烟飘过。
　　为什么没有再生……？
　　艾莉丝还来不及思考着个问题，脑海中就被无数的哀嚎充斥着，她痛苦地捂住耳朵，跪在地上，娇小的身躯正在剧烈地颤抖着。
　　“艾莉丝！你怎么啦？”琉蜜亚丝见艾莉丝忽然脸色变得那么难看，连忙扶起她来问道：“怎么啦？！”
　　“树……树在哭泣……它们在痛苦地哀鸣着……”泪水仿佛缺堤的洪水般不受控制地流了下来，艾莉丝呆呆地看着从里面慢慢走出来的那个黑色的少年。
　　“真是遗憾哪……虽然那是很强力的结界，不过你不会天真地以为那就能困得住我吧？”说罢，希莱特手中又出现了一个黑球，看起来就是由一些不知名的黑色液体组成，正缓缓流动。
　　“我那些可怜的部员的仇你可要好好承担哦！”希莱特张狂地笑了起来，随手把黑球扔向那片翠绿的屏障。
　　轰――！
　　又是一阵剧烈的爆炸，无数黑色的液体溅射到植物上，正剧烈地腐蚀着，无数树叶碎木乱飞。
　　艾莉丝脸色唰的一下变得雪白，然后无力地跪在地上无声地剧烈抖动着。
　　好痛……好痛……好痛！！！！
　　艾莉丝感觉到自己的头快要被撑爆似的，一时间无数痛苦的叫声和哭泣声涌入她的大脑中，让她恨不得自己马上晕过去。
　　“你？！”见艾莉丝如此反应，琉蜜亚丝猜测可能艾莉丝和植物间建立了一种特别的联系，而希莱特正通过破坏植物来折磨艾莉丝。
　　“你这家伙……”琉蜜亚丝咬着牙，死死地盯着希莱特。
　　“怎么样？！你感受到你的孩子的痛苦和悲伤吗？！哈哈哈哈――真是可惜哪……要是没有了我，说不定你就可以在这间学院里横着走哪――呵呵呵呵……”
　　“闭嘴。”
　　琉蜜亚丝打断了希莱特那让人听了厌烦的笑声，冷冷地看着他，紧紧地抓住手中的魔杖。
　　“不要~”希莱特扬起下巴，一点也没有没有把琉蜜亚丝放在眼睛里。一阵快速的念咒，一个黑球又出现在他的手里。
　　艾莉丝浑身冒着冷汗，稍稍适应了一点便颤抖着身体站了起来，几乎把全身的重量都压在插在地面的西温娜丝上才勉强保持住身形。
　　“真是顽强哪……告诉我，你是什么东西？一般的精灵应该没有你这么优秀的素质――果然是混血种吧？”希莱特颇为惊奇地看着艾莉丝，随手又把黑球扔向已经开始被腐蚀得摇摇欲坠的参天大树，然后又是一阵爆炸，看得艾莉丝瞳孔猛收，目光呆滞。
　　“依呀――――――――！！”
　　艾莉丝痛苦的尖叫随着根基被爆炸和腐蚀而缓缓倒下的巨树一点点倾斜而响起。就在旁边的琉蜜亚丝也难受得捂住自己的耳朵。
　　轰隆隆……
　　作为四大支柱的巨树倒下了一棵，无数木屑泥块随着大树的倒下而扬起，里面的情况也渐渐暴露在外面两人的视线中了。
　　“艾莉丝……艾莉丝……艾莉丝！！”琉蜜亚丝拼命地摇着已经昏迷过去的艾莉丝，试图唤醒她。
　　你这混蛋……是故意的……
　　琉蜜亚丝强压心中正熊熊燃烧的怒火，尽量让自己保持冷静，因为她知道只有这样才可能击败希莱特。
　　“真是不错的眼神……很久没有见过你有这样的眼神了，[恶魔副长]琉蜜亚丝……呵呵呵……”
　　希莱特虽然知道自己有和琉蜜亚丝一拼的实力，但他知道琉蜜亚丝要是真的想杀自己的话，恐怕并不是什么困难的事情。
　　“时间不早了，我就先失陪了！”正当琉蜜亚丝伸出法杖时，希莱特双手按地，然后爆发出一阵呛人的黑雾，阻挡了她的视线。
　　“迟早有一天……”琉蜜亚丝虽然知道对方已经不在，依然把几十个[连锁爆焰]狠狠地轰向黑雾那里，爆炸冲天而起，无数尘埃泥土被吹飞，黑雾也被轰散得一干二净。
　　被气得浑身发抖的琉蜜亚丝咬着嘴唇，抱起依然昏迷不醒的艾莉丝走进那个已经被轰去一角的绿色结界。
　　里面全是被藤蔓紧紧缠绕着的部员，不少在有气无力地呻吟着。
　　把自己的部下丢下么……真他妈的混蛋……
　　一阵风吹过，那个少女的轻语消散在空中，没有人听得见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十、苦战
更新时间2009-8-9 12:43:37  字数：3660

　“快！缺口已经打开了，快进行逮捕！”
　　长剑在空中划过一道紫痕，然后和雷光战斧狠狠地碰撞在一起。
　　真是纠缠不休……
　　菲特才进来没有多久就被闯进来的维罗安紧紧地缠住，连一些学生被逮捕也没有机会去救回来。
　　没有空闲和你纠缠！
　　菲特闪到两三步之远，站定在地上把雷光战斧绕到脑后，摆出了经典的架势。
　　似乎知道菲特无心和她战斗，正想迅速解决自己，维罗安紧紧地贴上去不让菲特有准备大招的时间。
　　HakenSaber!
　　虽然维罗安的动作够快，但菲特那道高速回旋的雷光刃更快，在一瞬间就被菲特抛出袭向正冲前来的维罗安。
　　那是又是什么魔法……？
　　在高速中的维罗安没有减速，反而以更高的速度冲向菲特，弧光飞刃正正地击到她用来招架的剑上，然后~的一声消失了――与其说消失，不如说快速地分解了比较合适。
　　怎么回事……弧光飞刃居然……
　　菲特没有时间来考虑为什么弧光飞刃会消失，因为维罗安的剑快要刺穿她的身体了。
　　咣！
　　砰！
　　叮！
　　两人正快速地对砍着，就情况来看，长兵器的菲特似乎更有利一点。然而每每菲特那段镰刃和维罗安的剑相碰撞时，就会马上被高速分解。
　　不能被她拖在这里！
　　菲特没有恋战，找到机会就马上飞上半空中对着地面正在追捕乱成一团的训练生的执行部就是一顿乱射，顿时训练场就像被什么重型武器扫射过一般，地上满是凹痕。然而，效果却出乎意料地好，很多本来慌张得四处乱跑的训练生冷静了下来，聚成一团进行反击。有菲特的炮火掩护下，局面一下子就变得完全不一样。
　　……
　　维罗安看着在空中把本来盘算好的计划全部搅混的菲特，有点无奈地笑了。
　　“撤退！全部撤退！不要放过已经逮捕的学生，迅速撤离这里！”没有过多地犹豫，维罗安和一大群执行部的人带着一批被逮捕了的学生迅速地离开了这里。
　　想离开没有那么简单吧？
　　菲特正憋了口闷气，见机会来了，丝毫不留情。
　　Plasmalancer――
　　Fire!
　　十六道雷光气势汹汹地射向正在撤退无暇防备的执行部，维罗安见状迅速地冲向灵子光枪，鼓起劲就是一个猛力挥击，和几道雷光碰撞在一起。
　　砰――
　　一声闷响，爆发出的烟尘遮盖的菲特的视线，然而里面的爆炸声还有惨叫声让她知道自己成功了。
　　“你是，那个白色的爆炸狂小女孩也是……用的法术总是那么古怪的。”烟尘散去，只见维罗安挡住了袭向押解被逮捕的学生的攻击，带着他们完好无损地离开了。
　　虽然菲特看到那里满地是在呻吟着的执行部的人，但有很大部分的学生已经被维罗安带走了，心中有种无法释然的挫败感。
　　追！
　　菲特相信自己的速度马上就能追上他们，便马上往外飞去。
　　可是菲特才追了一半，就在被魔法轰得破烂不堪的门口停了下来。
　　希莱特正笑吟吟地站在门口等着她。
　　……
　　长期在外的执行任务让菲特对敌人有敏锐的感觉，此时她感觉到眼前的少年能够威胁到她的生命，所以她停了下来。
　　“真是辛苦你了，[黑色死神]。”希莱特身后是一面巨大的黑墙，比刚刚的那面还要大得多，看样子似乎并不是为了会飞行的菲特而设的。
　　“[魔焰螺旋]！”
　　一声娇喝，随即而来的是漫天的火焰旋风，远远高过那面黑墙，正凶猛地把黑墙卷得砰砰响。
　　“真是的……让我休息一下不行么……”虽然希莱特摆出了一副颇为伤脑筋的表情，但他的语气里透露出来的嘲讽和不屑让菲特皱了皱眉头。
　　轰――！
　　黑墙终于承受不住了，一下子就被卷得粉身碎骨，渐渐消失的旋风中走出了一个娇小的身影。
　　那是气势汹汹的琉蜜亚丝。
　　看到菲特时她稍稍楞了楞，然后又恢复原状，冷冷地盯着希莱特。
　　被两人夹在中间的希莱特丝毫没有感到压力，一副游刃有余地的样子。
　　“好了……副部长大人还真是辛苦呢……我就好心告诉你吧，免得我良心过意不去。”
　　他不怀好意地微笑道，“你的增援部队不是迟到了，而是根本来不了，所以你还是别等了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就在这个时候，在东十区和东十一区之间也正在激战中。
　　“[魔力增援]！”
　　一道蓝色的光柱把一群挤得密密麻麻的人笼罩在里面，然后慢慢消失。
　　“好，复活了！”一个男生举起魔杖喊道，然后和他旁边的人再次投入战斗中去。
　　“哧……哧……”梅利亚微喘着气，连续多次使用[魔力支援]对她的精神力消耗很大，然而当前状况也顾不上休息了，因为他们已经被拖在这里很久了。
　　一个拿着蓝色法杖的男魔法师关心地问道：“要不要稍稍休息一下？”
　　“不了，琉蜜亚丝她们还等着我们……”梅利亚依然面无表情地说道，“不过，实在是太大意了……居然中了敌人的埋伏……这已经是第三波埋伏了……”
　　“问题是，我们到底要去哪一个训练场？要去魔力波动最强的那个么？副部长应该在那里……可是其他两个基本没有多大的波动，就成功率而言，恐怕这两个高一点。除了距离比较远的一个外，我觉得应该去另外一个。”
　　“……也不知道副部长那里怎么情况……说实在真的是很难判断。”在梅利亚身边的一个女魔法师有点烦恼地说道。
　　梅利亚沉默了一会儿，又看看外面轰得热闹非凡五彩缤纷的战区，咬着牙说道：“听你的。”
　　男魔法师楞了楞，然后认真的地答道：“了解！”
　　外面的爆炸越来越猛烈，梅利亚此时的思绪已经不在这里了。
　　琉蜜亚丝……自己小心！
　　风纪部总部
　　“部长，你怎么想？”一个女生问道。
　　坐在椅子上的少女没有听到似的，打了个呵欠又无聊地趴在桌面上，没有回答她。
　　“部长，你也发表发表意见好不好？这样很逊诶……一般来说你不是应该很酷地说几句判断时局的话，然后再很奸诈地笑几声的么……”女生有点慌忙地说道。
　　“不要，好麻烦，又不关我事。”少女相当不配合，想只脱力的小兔子一样趴在桌面上，懒洋洋地答道。
　　“诶……你可是风纪部的部长G……”
　　“你来当好了……麻烦死了。”少女慢慢地向那个女生招了招手，“麻烦来杯暖暖的奶茶！”
　　“只要在这个时候才精力充沛地说话吗……”女生有点头痛地走向茶水间，无奈地自言自语。
　　“要是好喝就说给你听~”少女有点顽皮地笑着说。
　　“是是~”把冲好的奶茶递给了少女，女生静静地站在她身边，无言地看着少女一脸享受地喝着茶。
　　“果然还是莉西露最好~”少女仿佛充电完毕的电器一样，马上恢复活力。
　　“你想听什么呢？”少女眨了眨那只美丽的的眼睛，歪着头问道。
　　“现在局势的判断……我要由你的判断来制定计划和方针，所以请不要敷衍了事……”女生扶了扶额头，似乎被少女闹得有点累了。
　　“嘻呵呵……”少女高兴地笑了，“其实在人员上也和以前也没有多大变化，不过是有一些新人加入了其他两部而已。至于你担心的，应该就是魔法部的那个[黑色死神]和爆炸狂小女孩吧？”
　　“嗯……因为她们以前都没有参与这场持续了几十年的战斗的想法，现在不知道琉蜜亚丝用了什么办法让她们加入了，这是我担心的地方。”
　　“那两人我也有留意过，可是一个经常神出鬼没，一个老是待在奥德大师那里，完全没有机会接近她们，更别说进一步了解了。”
　　“呵呵……担心什么呢？假如没有真正惹怒她们的话，就算她们掺一脚也不会有很大影响，最多也就是增强一下人员上的配置而已。”少女用轻松的口吻说道。
　　“问题是我们不知道她们的底线在哪里。”莉西露叹了口气说道，“要是那两个孩子加入我们就好了。”
　　“嘛……都已经过去了，你就算了吧。”少女喝了口奶茶，发出一声惬意的感叹，“真是美妙的生活。”
　　“现在正谈着正事，部长大人还请你留心点。”莉西露敲了敲少女那个金色的小脑瓜。
　　“好痛诶……休息一下有错吗？”少女一副很委屈的样子，泪眼汪汪地说道。
　　“工作一下有错吗？”莉西露拿走少女的那杯奶茶，然后走得远远的。
　　“……呜……莉西露欺负人~”金色的双马尾一翘一翘的，仿佛在表达的严重的不满。
　　“再说下去我就把它喝光咯？”莉西露不为所动，张口就要喝。
　　“我说我说~”少女慌张地叫道，仿佛自己心爱的东西被别人挟持住似的。
　　“咳咳……”少女煞有介事地清了清喉咙，“我觉得随着那两个新成员的加入，首当其冲的应该就是执行部。据我所知，[黑色死神]基本上都是独来独往的，没有什么朋友，而和她最亲近的人就只有那个爆炸狂小女孩。所以我推断是琉蜜亚丝先用不知名手段让那个爆炸狂小女孩加入了，然后以此为理由让[黑色死神]加入。我没有猜错的话，假如对上执行部的人，她们在初次对阵应该会吃点亏，因为她们来到我们这个世界还不久，里面的许多规定还不清楚。”
　　“然而，执行部那边怎么反应我还不清楚，但没有猜错的话，他们的行为十有八九会惹怒那个爆炸狂小女孩。毕竟有很多事情她还没有经历过。至于[黑色死神]，应该是最棘手的，因为论阅历，她远远比我们丰富，所以就算不懂得规定，也能有效地成为战斗力。”
　　“我们的作风一向都是比较温和，所以这一点不用担心。不过嘛……我现在害怕的是一旦爆炸狂小女孩爆发起来，我们会不会被牵涉到……”
　　正当少女滔滔不绝地说着时，她无意中发现莉西露手中的杯子已经是空的了，顿时宛如石化一般呆呆地看着莉西露。
　　“还有一滴哦。”莉西露微笑着把杯子递给她，仿佛刚刚什么也没有发生过。
　　“我的……我的奶茶……”少女泪眼汪汪地看着空杯，又可怜巴巴地望着莉西露。
　　“一天只能喝一杯哦。”莉西露完全没有理会此时像只可怜的小动物的少女，满意地离开了。
　　“莉西露你是鬼――――你是个没有人性的鬼！！”
　　少女带着颤音的娇叫被已经闭上了的门挡住，回荡在房间里面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十一、冲突过后
更新时间2009-8-11 17:35:44  字数：3472

　艾莉丝醒来的时候，已经是晚上了。
　　“妹妹，你醒来了。”
　　虚弱地睁开眼睛，她看到露西正温柔地看着她。
　　“现……现在什么时候啦？”
　　艾莉丝感觉浑身软绵绵的，一点劲也使不上。
　　“饿了吧，我去给你找吃的。”露西见艾莉丝虽然精神不是很好，但毕竟是醒过来的，所以看起来很高兴。
　　“嗯。”艾莉丝有气无力地哼了一声声音，意识又模糊起来了。睡意如潮水般把她的意识淹没――她又睡着了。
　　妹妹爱丽丝洗完澡出来，见露西捧着一锅粥，惊喜地问：“姐姐她醒来了吗？！”
　　“嗯，虽然精神不是很好，但似乎已经没有什么事了。”
　　露西知道这个妹妹最关心的就是艾莉丝了，所以也没有捉弄她，让她好安心下来。
　　“我现在去看看！”妹妹就这样围着毛巾进房间了。
　　“等等……先换好衣服也不……这孩子……真是的。”露西见爱丽丝已经进去了，无奈地叹道。
　　露西在床头放好热腾腾的粥，才发现艾莉丝又睡过去了。
　　“姐姐骗人。”爱丽丝嘟着小嘴说道，湿漉漉的头发贴着她那嫩红的小脸蛋，有些地方还在滴水呢。
　　“刚刚是醒了，但不知道怎么又睡了。”露西无奈地说道。
　　“叽――――”
　　明显爱丽丝并不收货，用怀疑的眼神看着露西，因为这个性格和外表完全衬不上的大姐有过很多前科。
　　“嘛，就是这么回事。”露西觉得有点好笑，把爱丽丝抱起来坐到床边上，爱丽丝象征性地挣扎了几下就不动了。
　　“这样才乖嘛。”露西在她耳边轻轻地问道，“艾莉丝真是多灾多难呢……经常受伤。”
　　“你知道今次是怎么回事吗？”
　　“不知道，这次是琉蜜亚丝学姐把她送回来的，听她说应该是在和执行部的人发生了冲突，然后受了伤被送回来。”
　　“这样啊……那么妹妹她是怎么受的伤呢？是被不小心被牵扯进来还是在冲突的其中一方呢？”露西详细地问道。
　　“姐姐现在是魔法部的高级部员，所以应该是在工作中受的伤吧。”爱丽丝阴着脸说道，似乎想将伤害了自己姐姐的人炸个粉身碎骨。
　　“女孩子是不能做出这样的表情哦。”露西温柔地抚平了爱丽丝脸上的阴影，“这样的话，看来以后这样的事情可能会很多呢。”
　　察觉出露西语气中的担心，爱丽丝问道：“要不要劝姐姐退出？”
　　“那倒是不必，你姐姐也有了相当的觉悟才会参与到那场永无休止的斗争中呢。”露西有点怀念地说道。
　　“姐姐你似乎很清楚呢……”
　　“那倒不是，不过曾经参与过一点点而已，我也是在那里毕业的哦。”
　　“妹妹的这个情况，应该是精神上受了伤，想艾莉丝那么坚强的孩子，一定会没有事的。”
　　“嗯，我也是这么想的。”妹妹笑着说。
　　“呐，妹妹，假如，我说是假如，有这么的一个情况，你会怎么办？”露西似乎有点支支吾吾，就像有什么不好开口的事。
　　“什么事情？”妹妹倒是第一次见大姐这样不爽快。
　　“假如，艾莉丝要离开你了，你会怎么办？”
　　“为什么这么问？姐姐是不会离开我的，她答应过我的哦！”妹妹无忧无虑地笑道。
　　“所以说假如嘛。”露西依然问道。
　　“嗯……我倒是想不到有什么理由会让姐姐离开我。”
　　“比如说，她要到外面历练，比如说她有一些比较私人的事情要办之类的。”
　　“嗯……我会要她带上我。”妹妹毫不犹豫地说道。
　　“假如无法带上呢？假如一定要一个人去的呢？”
　　“那样的事情不会出现在姐姐身上啦……”妹妹笑道。
　　……
　　露西也笑了笑：“是呢。”
　　然而她的笑容里隐藏着深深的担忧。
　　算了……现在想的话，也太早了。
　　仿佛放下了什么，露西又恢复了刚刚的那个纯正的笑容。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……以上就是这次战斗的所有损失。”
　　梅利亚依旧面无表情地结束了总结，冷静的声音仿佛没有包含丝毫的感情在里面。虽然在场的所有人都知道她一直都是这个样子的，但在发生了这样的事情后就显得有点责备的意味了。
　　里面的一个个数字仿佛长了眼睛一样，随着梅利亚声音的响起而扎进人们的心里。
　　“……”
　　气氛异常紧张，琉蜜亚丝黑着面坐在主席台上，一声不吭。空气似乎凝结了似的，压抑得让人几乎受不了。
　　没有人敢打破这个令人难受的沉默。
　　“大家……没有什么要说的吗？”
　　坐在会议大厅主席台处的一个金发少女缓缓地问道，本来甜美清脆的声音被压着，低沉得可怕。
　　“部长……我相信经过这次疏忽，部员们都应该会好好反省的，所以你就别那么生气了。”坐在她身边的一个女生温和地调和着气氛，当起了和事佬的角色
　　“所以就这样算了是吧？”
　　金发少女眉毛一扬，冷冷地说。
　　“所以就这样放任下去让信任我们的人一个个被处罚是吧？”
　　“所以就把我们的承诺和别人对我们的信任像垃圾一样随手丢到臭水沟里去是吧？”
　　“所以就任由魔法部的威信沦为一个天大的笑话吗！？”
　　砰！
　　少女怒不可歇地拍着桌子吼道，桌子被拍得剧烈地颤抖着，响声在大厅里回响着，没有人敢吭声。
　　看到少女越说越生气，琉蜜亚丝闭着眼睛缓缓说道：“妮菲莉亚姐姐，我觉得我们应该先找出怎么讨回这笔债的办法再生气不迟。”
　　“……”
　　锐利的目光扫视了全场，目光扫过之处总有一阵颤抖。妮菲莉亚咬了咬嘴唇，又默然地坐了下来，把头埋下不知道在想什么。
　　“各位，经过这个教训，我想大家多多少少都有些感触。身为魔法部的高级部员，我们在享受着各种权利之前，请好好考虑一下自己的义务，到底有没有如大众所期待的那样被自己所承担着。”
　　琉蜜亚丝脸色沉重地说道，语气中带着点歉意。
　　“虽然事出突然，但主要责任是我太放松了……对大家的要求放松了。在这里，我为我对安逸的生活而松懈的行为道歉。”
　　琉蜜亚丝非常正式地向在座的所有人鞠了躬，然后带着坚决的语气说道：“我能保证未来决不会再出现因为我的松懈而引起的问题。”
　　琉蜜亚丝还想说什么，但张口欲说时被妮菲莉亚拉住了，按在椅子上。
　　“够了。”
　　妮菲姐……
　　琉蜜亚丝有点吃惊地看着妮菲莉亚，然而妮菲莉亚没有理会她的吃惊，仰头对着大厅中的所有人说道：“每人写份检讨，明天交。字数就自己看着办吧。散会！”
　　听她这么说，在场的人都松了口气，有的甚至一下无力地滑下椅子，似乎刚刚把一辈子的紧张都经历过了。
　　真是群幸福的家伙……
　　妮菲莉亚冷着面看着他们稀稀落落地离开会议大厅，暗叹了口气。
　　过了几分钟，诺大的会议大厅就剩下梅利亚、琉蜜亚丝、妮菲莉亚还有刚刚那个打圆场的少女。
　　“塞依露，为什么刚刚要这么做？你知道我会忍不住的。”
　　妮菲莉亚无奈地看着刚刚被她骂了一顿的少女。少女，也就是塞依露，露出了温暖的笑容，让本来冷下来的气氛变得没有那么让人难受了。
　　“假如我不这么做的话，你的气又怎么能发泄出来？你又怎么样才能冷静下来好好地为这件事做出妥善的处理？”
　　“你真是……”妮菲莉亚没有说下去，但眼神里充满了对少女的歉意。
　　“好了好了！”塞依露欢快地拍了拍手掌，“别老是一副死气沉沉的样子，看了就不舒服。”
　　其他三人见了，相视着露出了无奈的笑容。
　　“先说说你的情况吧，毕竟你是在前线。”打起精神，妮菲莉亚问道。
　　“当时我是和艾莉丝在一起……嗯……艾莉丝就是那个新进的高级部员。”见妮菲莉亚和塞依露张口欲问，琉蜜亚丝解释道，“对手是由[漆黑之幕]希莱特带领的执行部一众，大概有近百人。”
　　“先不说艾莉丝的表现如何，在我和菲特的夹击下，嗯，你想得不错，就是[黑色死神]，还是让他逃了。”琉蜜亚丝有点不甘心地说道。
　　“嗯……那个家伙是很棘手，不过，也不是没有击败他的办法。不过，这个以后再说吧。”妮菲莉亚点了点头，满意地说道，似乎已经获得了自己想要的情报了。
　　“我有问题。”塞依露举手问道，“那个艾莉丝怎么啦？你与哈莱温同学正在战斗的时候，她去哪啦？”
　　“由于那个混蛋的攻击……她受了重伤昏迷了，现在正在家里面休养着。”一说起这件事琉蜜亚丝的眼睛里就冒火。
　　“那还真是不妙呢……所以今天才看不到她是吧……不过哈莱温同学呢？”
　　“陪她了。”琉蜜亚丝笑着说，“传说中孤傲的[黑色死神]的唯一密友受了这么重的伤，不可能会置之不理吧？”
　　“哦……”塞依露若有所思地点了点头。
　　“说什么胡话呢。”一个清脆的声音闯进了众人的耳畔。
　　“艾、艾莉丝？”
　　琉蜜亚丝扭头看去，只见艾莉丝站在门口不满地看着她，在她旁边的还有菲特。
　　“什么孤傲的……菲特才不是呢。”拉着菲特毫不客气地走了进来，在四人的旁边坐了下来。
　　“你不是受了重伤的么？”塞依露看到眼前可爱的少女脸色红润，一副青春无敌的样子，奇怪地问。
　　“这位姐姐……虽然我是受了伤，可是我一定要在家里窝几天或者是带着一副病奄奄的样子勉强出来么？”艾莉丝边微笑地打量着塞依露边说道。
　　“琉蜜亚丝，把她们拉了进来是你这段时间做的最英明的选择。”看到两人眼前一亮的妮菲莉亚拍了拍琉蜜亚丝的肩膀，肯定道。
　　“我也是这么想的。”琉蜜亚丝带着点自豪地答道。
　　“其他闲话以后可以再说，首先，请务必把你们的经历详细地说出来。”
　　把笑脸收起，妮菲莉亚认真地问艾莉丝和一直没有说过话的菲特。
　　“嗯，我知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十二、冲突再起
更新时间2009-8-12 21:42:09  字数：3370

　轰――
　　剧烈的爆炸所带起的爆风吹得艾莉丝那头雪白的长发在空中飘舞着，火花飘散在空中，不时落到她那雪白的发丝上。
　　“真是来之不尽哪……”
　　闪动着骇人的银色光芒，一条银蛇狂乱地穿梭在不断咒骂着的执行部员之间，带起一道道血丝和一声声惨叫。
　　嘶――
　　尖锐的破空声戛然而止，随之而来的是金属与泥土的摩擦声。艾莉丝走在被轰得破破烂烂的校道，心中充满了疑惑。
　　怎么这些家伙这么肉脚？跟那个该死的希莱特差太远了。
　　“报告部长，E－3区已经清除完毕，接下来……”
　　艾莉丝手上拿着的紫色晶体是高级部员所使用的通讯装置，可以在有效范围内进行交流，相当方便的一个小玩意。
　　“那家伙就在F－3区那里和风纪部的人交战中，，嘛，基本上你自由`了。”
　　妮菲莉亚不怀好意地微笑着，在她旁边的塞依露笑道：“部长你真是坏心眼。”
　　“啊……我可没有叫她干什么不好的事情哦。”
　　“你这话一点说服力也没有。”
　　“妮菲姐，我到达A－8区了，主要以清除执行部的人为主么？”
　　在塞依露手上的晶体闪动着光芒的时候，从里面传来了琉蜜亚丝的声音。
　　“嗯，虽然我事前已经和风纪部的人打过招呼了，但你还是小心点，毕竟，这不是东八区而是A－8区。”
　　“艾莉丝那边还顺利么？”
　　将几个[连锁爆焰]甩进正在打得火热的执行部的人堆中，琉蜜亚丝问道。
　　“留点手，对方只是一般的部员。”听到从那里传来的惨叫和爆炸声，塞依露的话里带着丝许的担心，“现在艾莉丝应该在寻找希莱特，应该没有什么事……不过我还是有点担心。”
　　“不用管她，你只管把执行部的那些家伙好好教训一顿就可以了。”
　　妮菲莉亚一把抢过塞依露手中的晶体，无视塞依露的话：“其他人你就不用那么担心了，人家没有你想象中的那么弱。”
　　“嗯。”
　　那边应了一声，然后一片嘈杂，似乎是遇到了什么麻烦，又或者是开战了。
　　塞依露不满的说道：“人家真的是很担心嘛……”
　　“我说，什么时候你这习惯改改就完美了。”
　　你就是把别人都当小孩子，爱替别人操心。
　　留在总部的妮菲莉亚无奈地想道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在哪里……在哪里……
　　艾莉丝虎视眈眈地寻找着那个黑色的身影，脸上的表情让见到她的人有种“现在最后别惹她”的感觉。
　　然而，因为寻找不到目标而心情不爽的艾莉丝却没有放过没有惹她的执行部部员。
　　虽然对那些牛X的家伙来说，这把武器派不上用场，然而对这些小角色来说，就已经足够了。
　　艾莉丝一边挥舞着[银裂]一边想道。
　　这里打得正激烈，双方都没有停手的迹象，反而越来越激烈，让还以为自己的出场比较高调的艾莉丝松了口气。
　　很好，似乎没有什么人注意到我的到来……就这样持续下去吧……直到我找到你为止……渣滓……
　　艾莉丝到这里就没有再对执行部的人出手了，因为目标并不是他们，而且她也不想引起别人的注意。
　　轰轰轰――
　　爆炸声此起彼伏，气浪一波接一波，艾莉丝的心情越来越急切，视线不断地在人群中扫来扫去，心中渴求的那个黑色的身影却一直没有出现。
　　“敌袭！敌袭！是魔法部的家伙！”
　　然而，在这里的人哪一个是省油的灯？执行部的人很快就发现了这里来了个不速之客，马上进行排除。火力一下就分散了，艾莉丝被突如其来的魔法群吓了一跳，正匆忙地躲避着，一边想着怎么反击。
　　就算在这样情况下，艾莉丝依然不忙在正在向她攻击的人群中寻找着自己的目标。
　　“队长！对方的火力忽然变得稀疏了，你看……”
　　“马上组织反攻！让那些无知的家伙看看我们风纪部的实力！”
　　本来相持的局势忽然向风纪部方倾斜，风纪部当真不客气，马上一步步推进，本来在前面抗着的执行部的人一下子觉得压力大了很多。
　　“希莱特，有只小猫闯了进来。”
　　一个浑身蓝色的枪兵淡淡地说道。
　　“我知道，她是来找我的。”希莱特笑了笑，“我去看看好了。”
　　“这家伙……别干太过分，别忘记上次的教训。”
　　“我知道啦……真是麻烦的家伙。”
　　希莱特带着阴险的笑离开了，走向前面骚动的发生地。
　　“没有……没有……没有……”
　　艾莉丝在弹幕中左闪右避，身上已经有不少的伤痕了，但依然没有影响她那惊人的速度。
　　“怎、怎么回事……那个女孩是怪物么……”
　　“完全没有用……为什么……”
　　渐渐地，执行部的人发现自己的攻击几乎无法组织女孩向前推进，不少人已经在一边攻击一边咒骂着。
　　“躲开，让专业的来！”一声高呼，十几个提剑的少年排众而出，冲向正在冷冷地打量着他们的艾莉丝。
　　这些家伙……是龙套么？
　　是不是一试就知道，艾莉丝把[银裂]甩向其中一个少年，银色的锐光沿着扭曲诡异的轨迹划向他们。
　　“蛇形剑……[七蛇]么？”一个带头的少年自言自语道。
　　一道弧形的剑光闪过，本来气势汹汹的银裂居然被砍开，无力地弹回来。
　　……
　　艾莉丝见攻击不行，果断地收了回来，把[西温娜丝]换到手里，然后停了下来，一脸微笑地看着他们。
　　“不要攻击！”考虑到近身战斗，执行部的魔法师没有进行攻击，以免伤害到自己人。
　　“怎么，这次换法杖来了？”带头的少年轻笑道。
　　“不……是拳头。”
　　艾莉丝一脸狰狞地看着他们，眼睛里仿佛有团燃烧着的火焰。
　　既然你们选择近身攻击……我就乘这个机会来实验一下！
　　喔哦哦哦哦哦――――――
　　顿时风起云涌，飞沙走石，很多人要用手遮挡一下以免迷了眼睛。远远看着这里的风纪部的人也有些停了下来，好奇地张望着。
　　部分充能！
　　十几条宛如流体的光元素流在艾莉丝的左手不断地高速回旋，发出令人听了脸色发白的尖锐破空声。
　　……这家伙是怎么回事？
　　少年看着艾莉丝的手像装了个什么高速回旋的机械一样发出骇人的声音，心中有点忐忑不安。
　　她……到底是什么职业？魔武双xiu？还是本来就是武技班的？
　　“啊……你们应该感到荣幸才对哪……这可是我卧病在床的时候回想起来的招式哦！”
　　只见艾莉丝用力地在地上踏了一步，然后就是一声巨响，少年眼前一花，艾莉丝就已经在自己的面前了。
　　“喝啊啊啊啊――”
　　带着万钧的气势，艾莉丝的左拳猛然挥出，少年完全没有想到她居然能在这么短的时间内越过这段距离，自然只能靠本能来防御。然而，有心对无心，结果就已经不用再说了。
　　本来就拥有巨力的她，加上高速移动的冲力还有手上不断高速回旋的光流，拳头上的力量已经远远超过了少年的承受范围了。
　　轰――
　　巨大的冲击力让少年有种被一辆正在高速行驶的列车正面撞到一样的感觉，被击飞到远方，居然一直到风纪部的阵地处才停了下来。
　　什、什么怪物一样的力量……
　　后面的几人当回过神来的时候已经是满头冷汗了。
　　“只要告诉我希莱特在哪里的话……我就不把时间浪费在你们身上。”
　　随着这出乎她意料的一击，她的自信也忽然变得前所未有的高涨，说话的语气也变得嚣张起来了。
　　“混、混蛋……我们一起上！”
　　似乎这些人感觉到自己的自尊受到了挑战，压下了自己心中的恐惧，硬着头皮往艾莉丝那里冲。
　　见一群人拿着剑冲向自己，艾莉丝心里还是有点紧张，毕竟自己不是那些能一个干几十个电影主角。可是到了这个份上，她也顾不上考虑那么多了，横下心来把那几个家伙干掉才是自己应该干的事情。
　　“啊……请多多指教！”大吼一声，艾莉丝早已收起[西温娜丝]的右手也卷起的了一道道流体状的光流，远远看过去就像戴了一双很危险的拳套一样。
　　想不到比起暴君，最先具现化的居然是昂……
　　喝啊啊啊啊啊――
　　艾莉丝一边高吼着来给让自己热血起来，一边冲向他们。
　　什么乱七八糟的战斗方式……那个家伙到底要给我们多少惊讶才肯停下来？
　　菲特在高空中飘浮着，无言地看着在地面和敌人激情肉搏的艾莉丝，流下了一滴无奈的冷汗。
　　顺着前冲的势头，艾莉丝一拳将朝着自己挥剑的少年连人带剑击飞，少年撞到自己身后的人依然没有停下来，直直地叠着身后的人撞向后面的风纪部阵地。一击得手后艾莉丝没有停，因为她感受到脑后的一阵劲风向自己袭来，迅速地把腿弹起，甩向身后，然后就是一声惨叫，还有一阵赤痛。
　　“虽然不知道那里怎么回事，但这样的机会可不多见，给我上！”见对面的魔法渐渐变得稀稀拉拉的，风纪部的一个男生吼道。
　　“呀啊啊啊啊――――”早就憋得一肚子气的近身职业现在到了要扬眉吐气的时候，自然情绪高涨，冲向敌阵。
　　“糟了！”很多人这时候才发现自己在这里看着眼前这个无比暴力正和武技班的人打得风生水起白衣服少女表演，浑然忘记了自己原本的工作。然而这时候想起来实在是太迟了，因为这里是战斗，不容得一丝疏忽。
　　啊……看来这次要撤退了……本来我还很有自信哪……
　　眼看着情况变得不妙，那个蓝甲枪兵叹了口气，望着远处那片骚动，露出个苦笑。
　　到底是怎么样的一个人……居然能在这么多人的夹击下坚持那么就还没有倒下？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十三、再遇
更新时间2009-8-14 20:42:52  字数：3532

　不好意思，这几天跑长途去了，所以没有更新，希望各位谅解！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　唔喔啊啊啊啊――――
　　艾莉丝如同一个上满了发条的机械一样，旋风般在嚎叫着的执行部的人中左冲右突，杀得他们丢盔弃甲。
　　“我还以为这里怎么啦……原来是你哪……”
　　一声淡淡地叹息，本来慌乱的人们忽然露出了一副有救了的表情，然后远远站开，就像为什么人让着路。
　　希莱特……找到你了！
　　头脑发热的艾莉丝红着眼睛原地高速旋转了几圈，然后如飓风一样带着劲风轰向出现在人们视野里的希莱特。
　　“还是一样像只疯狗一样哪……”
　　希莱特不屑地看着轰向自己的拳头，张手就是一个黑色的屏障，居然就这样挡住了艾莉丝那气势万钧的攻击。
　　叽叽――
　　拳头碰撞在屏障上发出刺耳的尖锐摩擦声，艾莉丝的拳头没有寸进。
　　“呵呵哈哈――”
　　艾莉丝见此露出了兴奋的笑容，不自然的笑声让周围的人不寒而栗。
　　Explosion――
　　轰！
　　艾莉丝的拳头忽然爆发出刺目的光芒，本来缠在手上的光流忽然剧烈地颤抖起来，然后爆发出巨大的能量，把希莱特和艾莉丝淹没在其中。
　　虽然规模不大，但里面包含的能量让人感觉到要是中了就恐怕要交代在这里。
　　艾莉丝双手插地，足足在地上拖行了十几米在停了下来，又深又长的拖痕宛如一道道狰狞地伤口一样，让人看了就不舒服。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你说的我大致上都明白了，剩下的就是怎么样出这口气。”妮菲莉亚思考了一会儿才缓缓地说道。
　　“要不我们来个突袭？”琉蜜亚丝建议道，“既然部长你都了解了情况，那么尽快作出部署才是最好的。”
　　“我赞成，不好好和他干一场我还真吞不下这口气呢。”艾莉丝眼露凶光地说道。
　　……
　　全员沉默，她们虽然认识艾莉丝不是很久，但她们第一次觉得艾莉丝是如此地陌生。
　　“呃……我刚刚说了什么奇怪的事情吗？”艾莉丝回过神来，发现众人用奇怪的目光看着她，连菲特也在一旁叹着气不说话。
　　“这个嘛……反正怎么样都好，总之就这么定了吧。”塞依露摆着手打圆场。
　　“嘛……也是呢。”琉蜜亚丝和妮菲莉亚才发现自己刚刚的目光似乎有点失礼了。
　　“不过，给几点建议你吧。”琉蜜亚丝恢复了以往的副部长模式，“要想击败的那个家伙，并不是那么难的事情，但也不简单。”
　　“就是怎么样？”艾莉丝认真地听着。
　　“他是个很棘手的对手。作为远程职业，无论是物理还是魔法都对他作用不大。不过，一但跟他接近了，他很多法术都用不出，这样的话对你也是有利的。”
　　“诶？艾莉丝不是法系职业么？”塞依露明显不明真相，奇怪地问道。
　　“的确是法系职业，但她的近战也是很……让人害怕。”琉蜜亚丝闭上眼睛，擦了擦冷汗。
　　“你不知道？艾莉丝在这里可是很有名的哦。”妮菲莉亚轻笑道。
　　“其他就算了吧，也就是说，只要接近他，那么胜算就大增咯？”艾莉丝不愿意在自己的身份上纠缠下去，总结道。
　　“嗯，可以这么说。”琉蜜亚丝点了点头，随即竖起柳眉说道，“我知道你的战斗方式，不准拼命！”
　　“……”艾莉丝其实很想知道怎么样才叫不拼命。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[AccelShoot]！
　　十二个篮球大的光球穿越还没有落下了尘土，直冲希莱特。
　　希莱特似乎稍稍被吓了一跳，没有想到忽然爆炸起来，但身经百战的他的战斗节奏没有丝毫被打乱，反而因为距离拉开而高兴。
　　都说了这样的招式对我来说没有用！
　　见流星灵弹来袭，他在口中快速地念着什么，然后随着他的手挥舞，一道和那天一样巨大的墙壁拔地而起，把流星灵弹通通挡住。
　　只见一个个流星灵弹慢慢融进黑色墙壁里面，艾莉丝本来张开的手掌猛然一合，狞笑地吼道。
　　Explosion！
　　轰轰轰――――
　　巨大把爆炸力直接把黑墙撕成碎片，爆发出来`的气浪让旁边观战的人站立不稳。
　　砰――咻――
　　艾莉丝顶着爆风和气浪冲到希莱特前方，冒着璀璨的白光的手掌赫然就是很久没有用的爆裂神掌。
　　“太天真了！”希莱特张狂地喊道。一支支似乎事前设置好的黑刺狠狠地刺向丝毫没有防备的艾莉丝。
　　然而艾莉丝似乎完全看不见这些刺一样，狞笑道：“就这样的程度来看……天真的是你！”
　　ShiningFinger！
　　无视一支支狠狠地扎入自己身体内的黑刺，艾莉丝咬着牙把爆裂神掌压向希莱特。然而希莱特早有防备瞬间就把黑色的防护罩召唤了出来，把艾莉丝的攻击堪堪挡住。
　　叽咧叽咧――
　　爆鸣声和破裂声交织在一起，艾莉丝那兴奋得扭曲的笑容因为正在和防护罩僵持着的爆裂神掌所放出的光芒而显得更加恐怖。
　　“你……眼神都不对了……疯子……”希莱特从来没有在名为人类的生物上见到过这样的眼神，现在他第一次见了。
　　“喔啊啊啊啊――――”
　　黑色的防护罩正在不安地剧烈颤抖着，仿佛恐惧了一般。爆裂神掌正在一点一点侵入这个希莱特引以为傲的瞬发防御魔法中。然而他留意到艾莉丝的左手也没有闲着，不知道什么时候已经缠绕着比刚刚多一倍的回旋光流，发出让人牙酸的尖锐摩擦声。
　　“呵――有觉悟了吗？”
　　随着艾莉丝一声恐怖的询问，她的左拳狠狠地轰向这个本来就在一点一点地被瓦解的防护罩里面。
　　砰！
　　希莱特眼前的防护罩已经是摇摇欲坠了，他却没有任何办法。在这场角力里面，谁放松了就意味失败。
　　“喔哦哦哦哦哦――――――――！！”
　　无数的黑色碎片在散落着，艾莉丝吼叫道，就算是在一旁观战的人也感受到里面的千钧一发。
　　“怪物……”
　　希莱特明明看见如此多的黑刺一支接着一支地深深扎进她的身体内，但不见她有丝毫反应，仿佛痛觉已经被切断了似的。
　　“就算你如此僵持下去，失血过多再加上黑刺里面的麻毒……你也一定先于我倒下！”
　　“也许是这样也说不定呢。”
　　艾莉丝狞笑地说出平淡的回应，但下一秒希莱特就知道对方根本没有打算和自己耗下去。
　　EX……
　　“你……”视线被扑面而来的光芒所占据，希莱特已经知道对方想干什么了。
　　Plosion！
　　呼――――轰！
　　恐怖的爆炸直接在两人的中间爆发，把两人狠狠地爆飞，连一些围观的人也被波及到。
　　疯子……
　　这是希莱特意识还保留着一丝时的最后想法。
　　现场尘土飞扬，人们基本上看不清楚里面的情况，执行部的人也在不知不觉地被风纪部的人一个个毫无反抗地抓住了，因为他们看得太入迷。
　　嗒。
　　一个浑身插满黑色的刺的人在无声中站了起来，踏出了一步，然后就不动了。
　　哈――！
　　本来还在空气中弥漫着的尘土忽然被的什么驱逐了，人们的视野清晰起来，那是一个不知道什么时候进来的枪兵，他脚下还有几个昏倒了的风纪部的人。
　　“真令人意外……希莱特居然被你击败了。”枪兵淡淡地说道。
　　噗！
　　一支沾满了鲜血的黑刺被拔了出来，扔在地上，发出了让人听起来就觉得很疼的声音。
　　“你是下一个？”
　　浑身是血的艾莉丝用血肉模糊的右手捂住左眼，露出了诡异的笑容。
　　“倒也不是这样，我只是要带走他而已。”枪兵走向昏迷的希莱特旁边，淡然说道。
　　“他是我的战利品……你这样做我会很苦恼的。”
　　艾莉丝摇摇晃晃地走向枪兵，口中念念有辞地念道什么，然后身上爆发出一阵白深浅不一的白光，还有微弱的绿光。
　　“你是什么意思？”枪兵转过身来面对她，露出一丝冷笑。
　　“意思就是……”
　　艾莉丝高昂着头，狞笑道：“我――拒――绝。”
　　现场的气氛一下就变了紧张起来，枪兵撇了撇嘴，然后笑道：“以你现在的状况？”
　　“那又怎么样？”
　　只在几息时间，艾莉丝身上的伤口便以肉眼可见的速度愈合着，身上的血洞也没有再流血了。
　　“你……呵呵呵……”枪兵张口想说什么，最后还是没有说出口。
　　“开始吧……我已经按捺不住了！！”艾莉丝还算完好的左手瞬间就卷上了数道光流，冲向一直在警惕着她的枪兵。
　　“你这家伙哪……去死吧！”如鲜血凝聚成的红色长枪像条出洞的毒蛇一样，直接刺向艾莉丝的腹部。
　　“等等！”
　　一阵旋风忽然卷向即将交锋的两人中间，两人的攻击骤然而止。
　　“已经够了。”
　　一个长发的女子站立在两人中间。她左手成掌隔空挡住艾莉丝的拳头，右手紧紧地抓住那支本来快得不可看见的长枪，两人居然无法再进半寸。
　　“切……”
　　枪兵无趣地抽回长枪，抄起希莱特转身就走。艾莉丝也出奇地没有去追，目光始终落在这个像风一般的少女，这个居然如此轻易地截住了两人的攻击的少女。
　　砰。
　　就像忽然被什么抽出力气一样，艾莉丝忽然昏倒在地上，完全没有先兆。少女甩了飘逸的长发，用平静的语气说道：“她根本就是把自己的身体撞过去让你刺的，什么回避的，她压根就没有想过。”
　　“……”枪兵的步伐稍稍顿了顿，然后消失在人们的视线中。
　　“到此为止了，大家都解散吧！”
　　少女抱起伤痕累累的艾莉丝，正想离去，却忽然停了下来，目光落在远方的某处。
　　那是气喘嘘嘘的琉蜜亚丝，正用不友善的眼神打量着少女。
　　“温诺拉……这是怎么一回事？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十四、战斗的意义
更新时间2009-8-16 14:41:36  字数：3128

　“菲特，你那里情况怎么样？”
　　从菲特挂在胸前的石头上传来了一声急促的询问。
　　“还好……没有遇到什么棘手的对手。”
　　不断在人群中穿梭着的菲特冷静地说道，仿佛从身边和自己擦身而过的冰刺火球风刃都是一些唬人的玩意来的。
　　“那就好……我刚刚收到了从琉蜜亚丝那里传来的消息，艾莉丝已经把希莱特击败了，但她自己也似乎受了重伤。”
　　“我就知道。”菲特反手把一个从后面向自己告诉袭来的冰刺砍成两半，叹道。
　　“……你现在那里的情况怎么样？”
　　塞依露问道，似乎想做什么决定。
　　“虽然他们伤不了我，但这样的人数……一个人要把他们完全清理完恐怕有点困难。”
　　看着周围都是熙熙攘攘的人们，菲特敏捷地躲着来自不同方向的攻击。
　　“那么就选择最重要的目标吧，把目标搞定了后马上回来，这里另外新的事情。”
　　“嗯，了解。”
　　切断了和塞依露的通讯，菲特升高了几十米，居高临下地观察着下面的情况。
　　这么多人挤在一起……很难分辨出谁是核心人物……有点困难。
　　下面执行部和风纪部的人在打得火热，现场一片混乱，对菲特来说虽然有助于像她这样的单兵在独自作战，但在寻找目标方面就似乎并不怎么有利。
　　……是他么？
　　菲特在上空观测了一会儿就发现有几个人是比较特别的。
　　一个瘦小个一直在战斗区域中迅速地移动着，没有进行任何攻击，也没有被任何人攻击到；一个强壮的男生一直勇猛地在前线和风纪部的人交锋着，带领着所有的战士和对手硬碰硬，为后方的魔法师提供安全的释法条件；一个就在后方指挥着，整场战斗都没有出手过，看起来弱不禁风。
　　可能那个瘦小个的负责提供情报，或者是和我一样在伺机击倒重要人物……至于那个强壮的家伙应该是那种领导者之类的人，但后面指挥的那个家伙又是怎么回事？一个队伍不可能有两个指挥者……还是说整个队伍的灵魂就是那个弱不禁风的家伙？
　　菲特无法判断哪一个是最重要的角色，所以她决定先从看起来比较弱的家伙下手。
　　[HakenSaber]！
　　巨镰一边发出割裂空气的声音一边袭向下面正在神情自若地指挥着的少年。
　　少年就在巨镰飞出的那一瞬间仿佛觉察了什么，不经意地抬起头来，在被魔法爆炸弄得五彩缤纷的天空并没有发现一道飞镰正在接近着他。但他身边的一个女剑士却敏锐地在天空中不断地搜索着什么，脸上的神情渐渐地变得凝重起来。最后，当她的目光和一道黄光接触时，她露出了会心的微笑。
　　“朗奇！快躲开！”
　　女剑士向少年喊道，然后一副如临大敌的样子。巨镰的速度相当快，就在一瞬间就来到了少年的附近，正在发出呼呼的破空声。
　　“喝！”
　　女剑士娇喝了一声便和飞镰对上了。她站稳了脚步，就在巨镰要把她一刀两断的时候把本来高举起来的剑反手插下来，居然恰好地把它死死地按在地上，女剑士的皮甲上也只有一道浅浅的划痕。
　　然而菲特并不是放出巨镰就算了的，她在放出后马上把炮口对准了少年，见女剑士如此化解了她的攻击的同时露出了惊讶的微笑。
　　“[PhotonLancer]……”
　　虽然在下面的女剑士不知道菲特在念什么，但马上感觉到剧烈又奇特的魔力波动，她第一时间就发现了正在准备着的菲特，那个黑色的身影。
　　“黑色……死神！”
　　“朗奇！快逃！”少年还没有把道谢的话说出来，就被女剑士那急促的呼叫打断了。女剑士咬着牙望着天空那个自己无可奈何的身影，露出了不甘的神情。
　　少年虽然不知道有什么事情要发生，但他知道这个时候最好听女剑士的话。就当少年带着几个身边的牧师撤退时，从天空中忽然传来了阵阵雷鸣声。
　　“[Multishot]！”
　　随着雷光战斧的挥动在菲特身边蓄势以久的几十个雷电球化作凌厉的雷光，直指少年。
　　“快！魔法师快发动防护魔法！”
　　速度快得惊人的雷光一眨眼就已经出现在少年的眼前了，这是，十几个防护罩同时挡在少年的身前，菲特看见了也惊叹魔法师的高效率。
　　然而菲特知道这对于她的攻击来说，那是完全没有作用的。只见雷光就要和防护罩碰撞时忽然转向，居然绕道再轰向少年。
　　“这家伙……”
　　女剑士瞪大了眼睛看着几十道雷光直接轰中少年，然后爆发出巨大的能量。
　　轰――
　　女剑士被轰飞，巨大的爆炸力让她狠狠地撞到树上，然后眼前一黑，失去了意识。
　　“目标已经失去了意识，任务完成。”
　　菲特在半空中看到那个躺在地上伤痕累累的少年，一板一眼地对着通讯晶体说道。
　　“很好，从刚刚我们收到的信息来看，你成功了。”
　　塞依露就在刚刚得知执行部的阵型忽然乱了起来，后方的魔法师乱成一团，无法提供有效的火力支援。前方拼杀的战士的压力大增，似乎快坚持不下去了。
　　真是可靠哪……这两个人一出手就为我们带来了两次意料之外的胜利。
　　塞依露忽然想起了什么，对着另外的一个通讯晶体喊道：“琉蜜亚丝，艾莉丝的情况怎么样啦？”
　　“……虽然我看来并不好，但她本人已经醒了过来，也精神状态也似乎还可以，我认为不能再战斗下去了……”
　　“塞依露别听她的，我还能坚持下去！”
　　艾莉丝一把抢过通讯晶体，朝着里面喊道。
　　“艾莉丝……”琉蜜亚丝看着浑身都沾满了血的艾莉丝，似乎想说什么，但始终没有说出口。
　　“……我也觉得休息一下比较好哦。”塞依露自然相信琉蜜亚丝的判断。
　　“不用了，还有很多事情要处理吧？”
　　琉蜜亚丝无奈地摇了摇头，然后扭头向她身后的一群魔法部的部员说道：“你们要是有她的一半我就已经满足了。”
　　“这……”只见他们你看看我，我看看你，都在擦着冷汗，半天说不出话来。
　　就在塞依露给艾莉丝交代任务时，刚刚阻止了艾莉丝和枪兵之间的战斗的少女说话了。
　　“这就是你口中的新成员哪……真是让人羡慕。”
　　“温诺拉，你给我小心点，别忘记了我们魔法部和你风纪部不是那么友好的哦。”
　　“别人也许我会提防一下，你嘛，还是算了。”温诺拉用锐利的眼神盯着琉蜜亚丝说道，“拜你的那个新成员所赐，我们赢了，我欠你一个人情。”
　　“这话不应该跟我说。”琉蜜亚丝转过身来对身后的一众魔法部的人说道：“走吧，这里的已经没有留下来的价值了！”
　　“了解！”众人应道，然后有秩序地离开了。
　　“……”温诺拉见人也走得差不多，她对还没有离开的艾莉丝说道，“我有些话要对你说。”
　　“……什么事情？”艾莉丝似乎对她很感兴趣，一直都在留意着她。
　　“你知道……这场永远不会停的战斗有着怎么样的意义么？”
　　一阵风吹过，无数发丝飘起，散起一片雪白。
　　“意义？我不明白。”
　　“我们三部之间的战斗……对于你这个新人来说，只是场无聊的地盘争夺战而已。”
　　“在其中的意义……我想我必须要告诉你。”
　　“……”艾莉丝沉默地看着她的眼睛，似乎想在里面找些什么。
　　“在这个世界里面……也许有人一生过着平静的生活，但是对于大部分的人来说，他们的一生都有无数场战斗。”
　　“是不是每个人都是天才，一学就会的呢？”
　　“不是的。”
　　少女一脸严肃地说道：“在考试里面的战斗……其实充其量只是技能的练习而已，毕竟，在里面没有生命危险。”
　　“然而在现实中，是不是怎么样都可以呢？”
　　“我相信在你心中已经有答案了。”
　　“不错，在这里的所有人，都是为了未来的战斗在打基础。”
　　“在现实中，只有活下去才算是胜利……什么同归于尽两败俱伤的，那就是失败了。”
　　“为什么我要跟你说这些呢……因为你不懂，因为你犯规了。”
　　“虽然我和你才见面，但我大致上已经知道了你的战斗方式……拼命、拼命、再拼命。”
　　“你知不知道你这样是很狡猾的？”
　　“你只考虑到自己，却丝毫没有替别人考虑过……虽然有些人的确很讨人厌，但我明白你根本就没有丝毫过对象是谁。”
　　“剩下的你就自己思考吧……假如下次再发生这样的事情的话，恐怕我就要把你从这个游戏里面驱逐出去了。”
　　“……”
　　艾莉丝埋下头，虽然温诺拉看不到她的表情，但她知道艾莉丝肯定是阴着脸。
　　“要说的事情也只有这么说……还有给你一个忠告，别太依赖你的治愈能力，无节制地消耗你的身体，终有一天你会后悔的。”
　　温诺拉留下这句话，便头也不回地离开了。
　　生命神术、光明神术还有森林神术么……真是可怕的家伙……为什么三种神息会同时出现在一个人的身上？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十五、爆发的仇恨
更新时间2009-8-18 19:19:56  字数：3700

　艾莉丝没有等妹妹爱丽丝，独自回家了。
　　夕阳的余辉把她的影子拉得长长的，路上行人渐渐少了起来，她那孤独的背影让擦身而过的人都忍不住回头看上一眼。
　　略显零乱的雪白长发把她的眼睛遮了起来，让别人看不清她的表情。
　　这算什么？
　　艾莉丝咬着牙往身边的一棵树上狠狠地捶下去，在树木的叫疼声中，她也龇牙咧齿地摸着自己那发红的小拳头，一脸悲愤地看着无辜的树木。
　　没事长那么硬干嘛？
　　全然没有自觉自己到底有多虚弱的她狠狠地盯着一脸无奈的树木，很不责任地想道。
　　树木无言以对，只得自认倒霉，任由艾莉丝在无理取闹。对树木一通批评教育后的艾莉丝的气没有消多少，反而觉得更失落了。
　　也只有树木之类的才能听我的埋怨么？
　　艾莉丝靠着树脚坐了下来，把头依在那宽厚又大方的树干上，无精打采地望着仿佛被火烧过的天空，有种想就这样下去什么也不管的想法。
　　幸好这里是比较远离市区，不然她很快就会被治安官发现然后带回去调查。
　　“龋我说，我到底算什么东西？”
　　没有人知道坐树脚下的少女在问谁，也没有人听到她的问题，仿佛少女身处在另外一个世界一样，没有人看见她，没有人理会她。
　　没有人听到树木所发出的一声叹息，因为那仅仅是一阵晚来的风抚动着悠闲的叶子而已。
　　艾莉丝没有期待有什么人来回答她，因为这个问题的答案本来就不怎么值得期待，她是这么想的。
　　“或许……部长她们也是这么想的吧？”
　　把头埋下，艾莉丝把自己置身于阴影之下。
　　“果然……我还是和她们不是同一类人么……”
　　艾莉丝不是那种因为这样的一个小小的警告就会消沉的人。
　　虽然她没有明确说出过要求什么，但其实在她的心底里是很希望有人能在她尽力之后微笑地拍拍她的肩膀，然后关怀地说声――谢谢你――又或者是辛苦你了――之类的。
　　她想要别人的认同。
　　这里是新的世界，新的环境，一切都是新的，一切都是那样的陌生。没有兄弟的相伴，没有父母的关怀，什么也没有――除了她自己。
　　她是个玩家，她和这个世界本来一点关系也没有。虽然有了一直以来这么多朋友的相伴，但她心底里还是缺失了一些很重要的东西。
　　她需要同类。
　　对，她需要。
　　本来在这里获得别人的认同并不是她的主要目的，但长久的缺失在这次警告中被引发了出来，让她的情绪跌到了最低点。
　　天色渐渐地晚了，路上基本上已经见不到一个行人了。艾莉丝知道家里的人一定在担心着她，一定在为她的久久未归而焦急。
　　但她一点也不想动。
　　她觉得自己有点累了。
　　……不知道菲特是不是有时也有这样的感受？
　　艾莉丝忽然想起来自己一直以来最关心的人。她变得有点迷惘了。
　　我现在到底该干什么？
　　本来要以和菲特成为好友为主线任务的，然而中途波折不断，到了现在居然还加入了魔法部，和那些比自己少活近十年的家伙打打杀杀……什么时候我已经偏离了这么远了啊……
　　艾莉丝露出了一丝苦涩的微笑。
　　还是……算了吧。
　　艾莉丝重拾了丝许精神，那没精打彩的眼神里面总算也有了点光彩。她扶着树干让自己站了起来，然后拍了拍袍子表面上的尘土，仰头看了看已经黑了下来的天空。
　　天黑了。
　　她有点步伐不稳地走在时明时暗的路灯下的路上，影子随着她的身体的摆动而晃动，像个寂寞的小孩像让自己看起来不那么失落而故意蹦跳着。
　　回到家后，迎面而来的是母亲那放下了心头大石的拥抱，还有妹妹那泪痕没有干的微笑。
　　艾莉丝刚刚出现在大门附近，几个女W就已经发现了她并发出了惊喜的叫声。看到满屋子的人如此反应，艾莉丝忽然生出了一种前所未有的负罪感。
　　要是仅仅是晚回倒也不至于到这个地步，问题是她完全没有注意到自己的外表是怎么样的。刚刚和希莱特血拼完的她，外表上看要多么让人担心就那么让人担心。
　　由于习惯了的原因，艾莉丝只是觉得因为浑身不干净而觉得有点不自在而已，虽然她现在很虚弱，毕竟没有谁刚刚被插了浑身是血洞还能像平常那样生蹦乱跳。
　　此后的种种事情也不一一叙述了，总之艾莉丝是历尽千辛万苦才寻觅到机会让自己回到房间好好休息一下。
　　艾莉丝由于疲劳的原因，几乎一上chuang就睡着了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……”维拉希亚独自站在会议大厅中，阴着脸一声不吭。
　　眼前的是一个记忆晶体所记录下来的图像，那是昨天艾莉丝和希莱特战斗时的影像。
　　那个恶魔……终于显露出本性出来了么……已经不能再让她这样下去了！
　　她咬着牙，脑海里满是艾莉丝那双充满暴戾的金瞳，那双不惜一切代价要将对方杀死的金瞳。
　　那时候的惨剧……我不会让它第二次出现！
　　仿佛下了什么决心，维拉希亚紧紧拳头，转身就离开了空荡荡的会议大厅。
　　艾莉丝和紧紧挽住她的手的妹妹爱丽丝一同走在热闹的上学路上，身边的马车络绎不绝，里面坐着的贵族子女不时在窗口处露出一双好奇的眼睛。
　　我们……真的是这里一带领主的女儿么？
　　艾莉丝没有见过想自己家这样的贵族，这样接近平民的贵族――不，一些比较有钱的人家都已经用马车来接送儿女了。
　　“姐姐……最近，你经常受伤呢。”
　　妹妹从出门到现在都脸色不是很好看，似乎在犹豫着什么但又不敢说出来的。
　　“……嗯，让你担心真的是很抱歉呢。”
　　艾莉丝有点黯然地答道，随后又强打起精神来，想让妹妹开朗起来。
　　“姐姐你……很喜欢魔法部吗？”
　　妹妹有点扭捏地说道。艾莉丝隐隐约约地感受到妹妹的心意，没有回答她，只是叹了口气。
　　“昨晚……我想了很多。”艾莉丝轻轻地说道，“是我任性了。”
　　“姐姐……”爱丽丝稍稍有点吃惊。
　　“我决定退出了。”
　　“毕竟，那不是什么不得不做的事情。”迎着早晨的风，艾莉丝飘起一片雪白长发。
　　看着姐姐那似乎摆脱了什么烦恼的表情的爱丽丝，什么也没有说，只是把姐姐挽得更紧一点而已。
　　之后，一路上两人没有再说什么，就这样保持的微妙的气氛来到了学校。
　　和妹妹分手后，艾莉丝一如既往地来到了奥德的地下藏书室，一如既往地学习到黄昏，一如既往地来到了魔法部的门口。
　　“我……还是不适合这里。”艾莉丝闭上了眼睛，失落地自言自语。
　　艾莉丝推开大门，和一些比较熟悉的部员打招呼后来到了琉蜜亚丝所在的办公室的门前，正踌躇着该怎么说比较好，但里面传来的谈话声引起了她的注意。
　　“琉蜜亚丝姐姐……无论怎么说，我也不能够容忍想像她这样的恶魔留在我们这里！”
　　一把凌厉的女声让艾莉丝几乎可以想象到声音的主人到底是用什么表情来说这话的。
　　“维拉希亚，我不知道为什么你会如此敌视像艾莉丝这样好的女孩，要知道她可是一直都努力着……”
　　“是这样吗琉蜜亚丝姐姐？你真的是这么想的？”维拉希亚把声音提高了好几度，就算是门外的艾莉丝也听得一清二楚。
　　“你没有看到她的眼神么……难道你姐姐你忘记了那一件事情了么！？”
　　“……我没有忘记，但是维拉希亚……”琉蜜亚丝的声音渐渐弱了下去，似乎想起了什么痛苦的事情。
　　“我忘记不了那个眼神……她的眼神不就是和十年前的那只恶魔的眼神一模一样么？！”
　　“迟早……迟早有一天，她会露出她的本性，然后……”声音渐渐变得颤抖起来。
　　“够了。”琉蜜亚丝打断了她的话，“就凭这个……就凭这个根本不能成为理由。你需要冷静一下，维拉希亚。”
　　“琉蜜亚丝姐姐，我……”
　　“你出去吧，好好冷静一下对你来说比较好。”
　　“这样么……连姐姐你也……”里面传来了失落的叹息，然后就是一阵脚步声靠近艾莉丝。
　　当艾莉丝想要回避的时候，门就已经打开了，那是脸上还残留着失落和不甘的维拉希亚。但当她看到艾莉丝站在门口正一脸慌张的样子时，本来失落的表情忽然变成了愤怒，咬着牙死死地盯着艾莉丝。
　　“你一早就设计好了……”
　　“艾莉丝……”
　　琉蜜亚丝也没有想到艾莉丝会在门口，惊讶地叫道。
　　“你、你好……我不是有意偷听的……”艾莉丝慌乱地解释道，声音也渐渐弱了下去，似乎觉得自己的解释连她自己都不信。
　　“你等着吧……我一定会想办法对付你……别以为这样我就会放弃！”丢下这句话，维拉希亚带着愤怒离开了。
　　“……”艾莉丝相当尴尬地站在那里，不知所措。
　　“对不起……那孩子真的……嗯……我不知道说什么才好。”琉蜜亚丝一脸的抱歉。
　　“其实我不是有意偷听的……真的，请你原谅我。”艾莉丝正担心自己因为被发现而被责备。想不到对方居然先道歉，
　　艾莉丝诚恳的道歉，让琉蜜亚丝听到一下子呆住了。
　　“为什么你要向我道歉？”琉蜜亚丝奇怪地问。
　　听到这样的话不但不生气，居然还向我道歉？
　　“因为……因为我刚刚在门那里偷听……不，不是偷听，只是不小心听到了而已、真的……请你原谅我！”
　　看着艾莉丝像个做错事的孩子一样，琉蜜亚丝自嘲地笑了笑，沉默地看着艾莉丝，一时间什么也没有说。
　　我都用了萝莉模式这么诚恳地认错……你就行行好吧副部长！
　　“你真是个不可思议的人哪。”琉蜜亚丝半天才说了这么一句话。
　　“那么……没有什么事情我先离开了！”艾莉丝说完就一溜烟地离开了，琉蜜亚丝连话也来不及说一句。
　　幸好跑得快……不过这次可是听到了不得了的东西哪……维拉希亚那家伙居然打我小报告……好，我记住了！我死也不会离开魔法部的，给我走着瞧！
　　艾莉丝走在校道上，心里像个不服输的孩子一样想着。
　　当走了快半小时的时候，她忽然觉得自己很有空。
　　嗯……为什么今天似乎特别有空呢……平时这个时候我都在干什么呢……
　　在苦思苦想了一会儿她才记得自己这个时候一般都在和其他部位的人战斗着，而不是这么悠闲地散步。
　　等等……我才今天早上不是下好了决心要退出的么……这……
　　艾莉丝才想起自己那廉价的决心和去魔法部的目的。
　　我究竟在干什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十六、仇恨的根源
更新时间2009-8-19 23:43:42  字数：3525

　“……”琉蜜亚丝望着一`脸正经的艾莉丝，一声不响。
　　艾莉丝也没有说什么，只是正正地站在琉蜜亚丝的面前，等待着她的回答。
　　“你是认真的么？”
　　一声叹息，琉蜜亚丝把目光放回了桌面上的退部书。
　　“嗯……我已经认真思考过了。”艾莉丝虽然很喜欢在里面的战斗过程，但她知道自己有太多的原因不能留在这里了。
　　“是不是维拉希亚对你说过什么？”琉蜜亚丝眯着眼睛，轻轻地问道。
　　“没有……和她没有任何关系，只是我单方面想离开而已……我还有很多很重要的事情要做。”
　　“就我本人的意思来看，我是很不想你离开的。”
　　“我也是这么想，真是令人遗憾……”艾莉丝无奈地笑道，“请不要放在心上，就当我没有来过就好了。”
　　虽然无疾而终……但这样的结束其实也不是很差……起码我还没有做错过什么事情……
　　“既然你这么说，我就不便挽留你了，我接受你的退部书。”
　　琉蜜亚丝颇不情愿地把退部书小心翼翼地放进了一个带锁的箱子里面，眼神里充满了歉意。
　　“……”艾莉丝见了虽然想安慰几句，但她也不知道说什么才好，所以保持沉默了。
　　“……我想，有件事情我要跟你说说。”
　　“什么事？”艾莉丝见琉蜜亚丝的脸色忽然变得严肃起来，感觉到似乎有什么重要的事情来了。
　　“是这样的，那是有关维拉希亚的事情。”
　　来了！
　　艾莉丝神情忽然有点激动起来，但被她自己压制住了，以免让琉蜜亚丝生疑。
　　“过去你问我关于她的事情，那时我没有说实话，首先在这里我向你道歉。”
　　“没什么……毕竟这样的事情不是随便可以说给一个外人听的。”
　　“很感谢你的谅解……如果你真的能顺利解决这个问题的话，我想你就是我家和她家的大恩人了。”
　　“没有那么严重……我只不过是有点多管闲事而已……”
　　“唉……事情发展到这个地步，已经不是什么多管闲事了。”
　　琉蜜亚丝黯然地说道。
　　“你知道吗，关于十年前的空间裂缝事件。”
　　“……”
　　艾莉丝皱起眉头，似乎曾经在哪里听说过，但又一时回忆不起来。
　　“那是一场灾难……一场彻彻底底的大灾难。”
　　琉蜜亚丝一副想起了什么不愿意回忆的事情，痛苦地闭上了眼睛，仿佛过去的事情到了现在依然历历在目。
　　“由不知道哪位或者是哪几位魔法师使用法术失败后导致空间裂缝的出现，从而引发出那场至今让人无法释怀的灾难。”
　　“虽然有一个说法是人为故意的，但我还是相信这只是一场事故而已。”
　　“到底是件什么事情呢？”
　　艾莉丝隐隐约约有点印象，但依然回忆不起来，所以干脆不想，直接问。
　　“……”在痛苦中夹杂着惊讶，琉蜜亚丝用一种看陌生人的目光看着艾莉丝。“真是不可思议……这件几乎没有人不知道的事情你居然一无所知……”
　　我是玩家嘛……你就别计较那么多了，快快告诉我吧！
　　艾莉丝虽然心里在着急，但她还是摆出无辜的可爱表情看着琉蜜亚丝，但后者那本来苦了起来的脸缓和了不少。
　　“从空间裂缝里面跑出了许多强大的生物……那是不属于这个世界的生物，深渊恶魔。”
　　琉蜜亚丝苦笑地摆了摆头，轻轻地说道，仿佛说大声一点就会惊动它们似的。
　　“灾难开始了……这些强大的生物源源不断地从裂缝中争先恐后地跑出来，然后……”
　　声音宛如断线的弦琴一样戛然而止，只见琉蜜亚丝咬着牙，似乎在极力地忍耐着什么。琉蜜亚丝没有再说下去，而是痛苦地闭上了眼睛，一时候办公室里安静得让人快沉不住气。
　　过了不知道有多久，艾莉丝听到了从琉蜜亚丝那里传来的平静声音。
　　“裂缝不止一处，这个大陆的各国都第一时间派出军队去消灭的这些已经造成了不少惨剧的入侵者。然而由于缺乏经验，还有这些恶魔的过于强大，再加上各国之间的不合作和轻视，结果我想你已经猜得出来了。”
　　“失败了么？”
　　“惨败。”琉蜜亚丝这时候的语气中带着愤怒，“那些愚蠢的贵族们还沉浸于玩乐之中，对此不闻不问也就算了，你知道那些混蛋怎么说的么？”
　　“……”艾莉丝没有吭声，任由琉蜜亚丝说下去。
　　“‘那些媚魔听说一个个长得千娇百艳，要是有机会还真得去品尝一下哪。’之类的话……我已经听过无数遍了。”
　　“其实……我们完全可以不用受到这件事情的影响的……就是因为那些贵族的不作为和不重视，居然让它们在人类的世界建立起了一个国家！”
　　砰！
　　琉蜜亚丝脸色铁青地狠狠锤了一下桌子，桌子发出痛苦的呻吟声。
　　“这是何等的耻辱！！人类历史上的最大耻辱！”
　　“就作战而言，人类占优的方面也只有在本土作战这一方面了……但现在唯一的优势也被消去了，它们已经没有什么后顾之忧了。”
　　“就是因为这样，维拉希亚因为战火的延伸而失去了自己的双亲，失去了自己的家庭，失去了自己的幸福。”
　　“直到希尔曼将军在一场战争中击败了恶魔的军队，从恶魔手中救回了维拉希亚为止。”
　　“这么说来，维拉希亚她现在的父母就不是她的亲生父母？”艾莉丝小心翼翼地问。
　　“嗯……是的。”
　　“当她被发现的时候……她已经被那些该杀千刀的恶魔ling辱了。”
　　“从那天开始，她的骨子里就已经深深地刻下了对恶魔的仇恨……曾经有一段时间，她都把自己的内心封闭起来，让希尔曼将军夫妇很担心。”
　　“然而我很幸运地认识了当时还只有四岁的她，并且渐渐地让她打开自己的内心，让自己高兴起来，所以那孩子一直认为是我救了她，一直都对我……怀有某种特别的情感。”
　　艾莉丝明白了，她在心中无声地呐喊着，似乎在欢呼着什么。
　　“之后的事情就没有什么好说的了，整件空间裂缝事件大概经历了两年左右，我觉得真是意外地短呢……虽然我并没有希望它继续延长的意思。”
　　“……我也是这么想的。”
　　艾莉丝一点也不惊讶，因为她知道通常这个时候一定会有什么英雄出来把这场劫难结束掉。
　　“我把这件事情告诉你的原因是因为我希望你不要怪那个孩子……她是个可怜的孩子。”
　　“我没有丝毫怪她的意思。”艾莉丝真心地说道。
　　“这是我的本意……但昨天我改变想法了。”琉蜜亚丝忽然话锋一转，“我觉得你能帮到那个孩子。”
　　“……”艾莉丝知道自己遇到了FLAG了，只见她露出了一副阴沉的表情，好来掩饰自己那快抑制不住的欢喜。
　　“当然，我这只是请求而已……毕竟，让无端成了受害者的你做这样的事情，的确是很失礼。”琉蜜亚丝脸带愧色地说道。
　　“……没有的事情，我相信无论是谁都不忍心就这样一走了之。”艾莉丝装出一副大义凛然的样子，居然把一向精明的副部长大人给骗过去了。
　　“实在是很感谢你！”琉蜜亚丝很庄重地给艾莉丝鞠了躬，让艾莉丝一瞬间有种忽如其来的负罪感。
　　“我会尽力的。”
　　艾莉丝有点心虚地笑着说，心里忽然有点后悔了。
　　然而，已经约定了的事情就不容反悔，况且，她已经被卷入了不久将会震惊整个纳维思的事件中，就从维拉希亚开始仇视她的那一刻，不到她不答应。
　　艾莉丝心事重重地离开了魔法部，回家后就一直不怎么说话，父母见了也没有说什么，妹妹却觉得只因为离开了魔法部让姐姐不高兴，陷了自责之中。结果，两姐妹一个满怀心事，一个神色黯然，让家里的人看了莫名其妙，面面相觑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天是久违的期末测评，艾莉丝决定在这次测评中首先仔细测量一下维拉希亚的实力。一大早就起床的她在上学前就在后花园中补充一下[西温娜丝]的自然之力，顺便和花花草草聊聊天。
　　多次使用[西温娜丝]的自然之力，艾莉丝有了一些心得。
　　假如在不是很紧张的情况下，要是真的不得不用她的话，最好先到森林区域或者是自己召唤出一片小树林再使用。这样的话不但可以增加强度，还是适当地缓解一下消耗，甚至可以得到一定的补充。
　　关于这个问题，艾莉丝专门去请教了奥德。
　　奥德的解释虽然精辟，但其实算起来也大概有篇小型论文的长度，她自认记不住那么多，惟有挑重点记忆。
　　简单来说，就是增加对外吸收的媒介。因为[西温娜丝]虽然含有庞大的森林之力，但她自身却无法像植物一样吸收外界的生存资料然后转化为森林之力，只能由自身还剩有的森林之力来再生，所以比起消耗，速率并不高。但假如和附近的植物联结在一起的话，就能通过外界植物这个转换器来获得森林之力的补充。
　　艾莉丝除了这个之外还有新的发现。
　　[西温娜丝]掌握的不单单是植物的生，还有死。
　　和植物联结在一起，艾莉丝自然就获得了对该植物的控制权。那么假如把植物体内的所有森林之力吸收到[西温娜丝]里面的话，那么那棵植物就会完蛋。也就是说，艾莉丝可以在战斗之后回收残留在大地上的固体森林之力，也可以从外界的森林里掠夺森林之力。假如对方是精灵一类森林生物的话，甚至可以通过强行和对方体内的森林之力取得联系，然后联结，把对方的森林之力吸个精光。对于这类生物来说，森林之力就等同于魔力一样的存在。
　　每次艾莉丝想到这里都不由得吞了吞口水。
　　这样经济又方便的能力让她兴奋不已，但她在兴奋的同时又觉得十分沮丧。
　　因为她做不出这样的事情。
　　每次想这么做的时候，她的心就会像被什么狠狠地扎了一下那样疼痛，仿佛她要回收的就是自己孩子的生命力一样。
　　时间……不早了。
　　听到妹妹的呼唤，艾莉丝默默地为自己加了把劲。
　　这次不会再留手了，维拉希亚！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十七、空中堡垒
更新时间2009-8-22 1:12:49  字数：2481

　好好好好好好好高――――
　　艾莉丝脸色苍白，跪坐在地上瑟瑟发抖。
　　脚下的是一块并不大的大石头，正在飘浮在空中，让艾莉丝提心吊胆。
　　刚刚被传送来的时候她只感觉到风很大，下一秒她那跃跃欲试的心情被扑面而来的冷风吹冷了。
　　举目而视，全是蔚蓝的一大片。脚下的是一块只要再踏出一步就铁定从这里狠狠地摔下去的石块。小小的石块仅有的空间最多让她跪下来让自己那紧展的心情稍稍放松一点，让自己找回一点实感。
　　发软的双腿让她站立不稳，只能把手撑在石块上让自己保持平衡。
　　什什什么鬼玩意儿――设置场景那家伙的脑袋被猪踢了么！？
　　艾莉丝口齿不清地咒骂着，虽然这样不能让她感觉稍稍好一点。
　　只见石头缓慢地飘浮着，周围不远处还有一个个小黑点，似乎也在向同一个目标前进。艾莉丝缩在里面地抖动着在烈风中显得脆弱无比的身体，完全没有观察周围环境的念头，怕是被吓得不轻。
　　石头，缓缓地加速了。
　　就算是处于恐惧和紧张当中的艾莉丝也发现风速正在慢慢地增加，她感觉自己正一点点地被一只无形的手拉出石头外面。
　　怎怎怎么会这样的！！！
　　艾莉丝咬牙切齿地死死抓住石头，虽然知道有安全装置，但她可不想体验一下从高空掉落下来的感觉。
　　“感觉糟糕透了……”
　　她过了一小会儿才勉强让自己冷静下来，当然前提是她不去看下面。
　　也不知道石头前进了多久，只见一座巨大的堡垒飘浮在空中，正在一点点地在她的瞳孔中放大。
　　随着渐渐接近空中堡垒，艾莉丝本来苍白的小脸逐渐露出了惊叹的表情。
　　那是一座宛如只存在于梦中的城堡，一座足以被称为空中奇迹的建筑物。它就如一条浑身由石头构成的巨龙一样，蜷缩着身子飘浮着。虽然还没有接近它，但艾莉丝已经被它那磅礴的气势所征服。
　　完全被吸引住了的艾莉丝一时忘却了这里的几万米高空，颤着腿站了起来，目光始终停留在那座逐渐把轮廓暴露在她视野中的堡垒。
　　太完美了……天空之城……
　　艾莉丝双眼透出兴奋的光芒，死死地盯着它，仿佛下一秒它就会凭空消失似的。
　　石头的速度已经被加快到一个相当可观的程度了，很快，艾莉丝就来到了这座空中堡垒的边缘。
　　只见石头慢慢地落在一个类似港口的地方，然后就不动了。艾莉丝这时候才清醒过来，发现自己在不知不觉中已经降落了。
　　心里面此时此刻已经没有什么话能够形容她对大地的热爱了，她急忙地从石头上跳了下来，泪流满面地趴在地上，热情地拥抱着地面，口中还喃喃自语地说个不停。
　　要是别人看见了肯定以为她在抽风，直接给上一刀让她回等候室。
　　等艾莉丝冒完傻气时，考试已经开始了。
　　只见艾莉丝慌忙地从地上爬了起来，然后红着脸拍了拍身上灰尘，连忙看看周围是不是有人在看，发现这里只有她一个人的时候才松了口气。
　　好在这里没有人……不然我就不用去见人了……
　　其实除了怕鬼之外，艾莉丝还有很严重的恐高症。
　　经常和别人空战的她的确很难让人想象她有恐高症，但熟悉她的人比如说同室的三个兄弟就明白其实她只是单纯地头脑发热而已。
　　这也是[元素充能]的其中一个副作用。
　　当大量的元素涌进人体时，身体的各种感官就会出现一些变化。一般来说，身体的触觉会在一定程度上削弱，这就是为什么在多次血拼中艾莉丝能强行驱动自己身体的原因，因为痛觉被削弱了。其他的大致上也有所减弱，但影响最大的在大脑处。当过量的元素堵塞了大脑的部分回路时，使用者就会陷入一种类似喝醉了的状态，而艾莉丝的表现为强烈的破坏欲、好强心，瞳孔也因此被染成了暴戾的金色，那是光元素被聚集在一起和眼睛里的某种物质的颜色调和后出现的结果。
　　说到底其实就像喝酒一样来刺激人体的感官功能，使之变得有利于自己将要做的事情。
　　话说刚刚说道艾莉丝发完傻，正在整理的仪容，准备开始战斗。
　　这次考试和上次在小镇上的差不多，也是各自为战，假如有条件的话也可以自行组队，完全自由发挥。在这座巨大的堡垒里面，隐藏着各种各样的机关，还有不少打算让考生快快回去等候室休息的好心考官们。
　　艾莉丝一个人站在一个类似停车场的地方，附近有不少像是什么交通工具的东西，身后不远就是边缘，艾莉丝并没有那种去看看到底从这里望下去有什么感觉不同的好奇心。
　　……是不是应该趁这个机会去研究一下这个世界的科技到底到了什么程度呢？
　　艾莉丝对战斗倒不是很着急，因为她的目标只有一个，维拉希亚。
　　她并没有想一开始就去找她麻烦，所以她也是比较清闲。
　　她想归她想，这里可是战斗区域，和不和别人战斗可不是她说了算。就在她思考的时候，一双锐利的眼睛正隐藏在暗处静静地观察着她。
　　“大卫，怎么样？”
　　眼睛的主人慢慢地在暗处隐去了身影，仿佛这里不曾有人来过似的。
　　不远处，一个全身被褐色披风包裹着的少年正躲在楼塔的顶端，静静地等待着什么。不一会儿，他似乎察觉了什么，隐藏在披风下的脸露出了一丝满意的微笑。一个黑色的人影在楼塔的墙壁上急速地攀动，以惊人的速度登上了最高点，然后停了下来。
　　“大卫，我很期待你的发现。”少年用意料之外地低沉的声音问道。
　　“6点钟方向，有个女孩……应该是个落单的牧师。”
　　把头帽拉下，刚刚那道黑影原来是个看起来比艾莉丝大不了多少的少年。
　　“科纳，别跟我说你想对她下手。”
　　少年背对着大卫，把目光投向艾莉丝所在的方向，缓缓地说道：“那还真是个不错的想法呢。”
　　“我只能说你的想法相当低级。”
　　大卫走上前一把将科纳的褐色盖帽拉下来，少年那年轻的脸孔暴露在空气中。
　　“我说，就算下手了又有什么关系？不就是场考试么？”科纳笑着拍了拍大卫的肩膀，轻松地说道。
　　“可是……为什么我们不把她加进来？”大卫的思维跳跃得异常地快，科纳一时接不上，似乎完全没有习惯过来。
　　“……虽然看起来是花瓶，但起码也算是个牧师，而我们只有两人，是不是……”
　　“我想去看看。”
　　科纳摸着下巴，边思索着什么边说道。
　　“但愿我们在扯皮的时候她还留在那里。”大卫没好气地说道，瘦小的肩膀把搭在上面的手甩掉。
　　“走吧，说不定人家正在等人来加入呢。”
　　“要走了哦！”大卫没有理会他，抓住科纳的手就说道。
　　“等等……你想干什么？！”
　　科纳忽然脸色发白，惊恐地问道。
　　“你说呢？”
　　咻――
　　只见科纳还没有来得及说什么，就被正在高速地沿着墙壁往下窜的大卫拉着跑，被颠得六神无主。
　　等……等……等――――――
　　科纳有气无力地叫道，然而他只看到浮现在大卫脸上的笑就知道自己的命运了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十八、组队与伏击
更新时间2009-8-24 0:34:20  字数：4223

　“好主意，我也是这么想的。”
　　艾莉丝微笑地答应了。
　　科纳倒是没有料想到她这么爽快，楞了楞。他旁边的大卫则在心中暗想是不是真的有必要把她加进来，虽然自己一方已经主动提出要求了。
　　“不过，刚刚你们忽然跑过来还真是吓了我一跳呢，我还以为是敌人呢……”
　　艾莉丝轻拍胸口，似乎松了口气。
　　科纳和大卫交换了眼神，然后点了点头。似乎确认了什么。
　　“我叫科纳，很高兴和你在这次考试中并肩作战，这是大卫，要说职业的话，应该算是个刺客吧？”
　　大卫对好友的疑问表示无奈，解释道：“因为我的近战能力也有一些，和传统的刺客有点不一样。”
　　“我是个魔法师，专业比较冷门，是空间，是比较少见。”
　　见艾莉丝用惊奇的眼神看着他，他摊了摊手，对这种并不怎么礼貌的目光表示理解，似乎已经习惯了。
　　“我是个牧师，三年生，一般牧师会的我基本上都会哦！”艾莉丝颇为自豪地说道，还将手中那把从来没有用过的牧师杖挥了挥，似乎在说别看我这样子其实我很能干哦。
　　“那么后方就拜托你了。”
　　在大卫看来，眼前这个似乎只有美丽的长相值得一提的牧师并不可靠。
　　一般来说，像这种分散型的考试，考生在事前已经准备好了。有经验的考生会先准备好不同的方案，是到指定地方和之前安排好的队友集合还是先四处观察一下之类的。假如像艾莉丝那样毫无准备的话，被淘汰的风险就很高了，所以只要是一个稍稍有点经验的考生都不会像她这样呆呆地在这里等，什么也不干。
　　然而艾莉丝是个异类，她本人也不觉得有什么不妥，这就是大卫和科纳所不知道的事了。
　　“我想我们想决定谁是队长比较好。”
　　大卫虽然觉得没有这个必要，但出于礼貌，他还是这样说道。
　　“我随时等着队长的指示。”艾莉丝自然不是那种不识相的人，虽然人家是这么说，但她也知道里面的真正意思。
　　见艾莉丝笑着看着自己，科纳点了点头，然后说道：“那么，我们就是科纳小队了，诸位，请多多指教！”
　　科纳沉稳地说道，在言语中透露出一股隐藏得很深的领导者的气质。
　　“那么，我们出发吧，我们在这里已经呆得太久了。”大卫见队伍成立了，打算开始行动。
　　“请好好保护我哦！”
　　艾莉丝用她那甜美的声音说道，两人顿时从骨头里透出种酥软的感觉，然后装出一副弱无其事的样子。
　　上帝……杀了我吧……我居然堕落到这个地步……
　　在心中无声地呐喊着的艾莉丝则是不动声色地跟着两人，脸上始终保持着和善的微笑。
　　“首先，我们需要一个基地，不需要很大，但一定要视野广阔。”大卫十分老练地说道。
　　“那怎么样的一个地方才适合呢？”
　　艾莉丝在这方面完全就是个小白，自然不忘发问，难得有个似乎很有经验的老鸟在身边。
　　“高台不行，一般像这样的地形不行，堡垒之类的也不行。”
　　大卫一边警惕着周围的环境一边指着一间间紧密地贴在一起的民房说道。
　　“为什么呢？那样易守难攻的地方不是很理想么？”
　　“通常这样的地方都是对方最先排除的，没有人希望自己的基地建在一个可能被四面八方来的敌人围攻的地方。”
　　科纳有点心不在焉地四处张望着，看他的表情还以为他是在街上闲逛而不是在随时都可能爆发战斗的战斗区域中呢。
　　“我们的目标主要是一些虽然有着比较好的视野还有不错的防御能力却不在重要的战略位置上的建筑。”
　　“比如说是刚刚天空堡垒边缘的塔楼，就是个比较合乎条件的地方。”
　　“为什么我们不去？”
　　艾莉丝奇怪地问，大卫听了微微一笑，耐心地解答道：“因为那里太偏远了，而且比较危险。”
　　“说偏远我能理解，但危险是指……”
　　“别忘记了那是边缘哦，我是敌人的话干脆直接把塔楼的根部轰掉然后等着上面的人掉下去，这样不就省事多了么？”
　　“哦……原来如此。”
　　艾莉丝恍然大悟，似乎刚刚一点也没有考虑到这点。
　　见她一副想不到原来这里面还有那么多学问啊的样子，他无奈地笑了，把目光投向科纳，似乎想和好友交流着什么。但他发现好友完全没有留意到这里，似乎在想什么想得太入神。
　　“受教了！”艾莉丝由衷地说道，大卫摆了摆手表示没有什么。
　　看来在这方面我还真是不行哪……这和战斗也是息息相关的，看来不找时间好好恶补一下不行……
　　科纳不知道什么时候回神了，指着不远处的那个高高的时钟说道：“我们到那里去。”
　　“……你想干什么？”
　　大卫不知道科纳有什么想法，毕竟那里并不是什么值得让他们消耗前期那珍贵的准备时间的地方。
　　“有人在那里……我感受到一股很强大的波动……是一个人，没有同伴。”
　　很强大的波动？我怎么感受不到？
　　艾莉丝完全没有察觉那里有什么异常，露出了疑惑的神色。
　　“你感受不到而已……走吧，我们必须赶在他们前面！”说罢，科纳便加快脚步，在楼房的阴影之下快速地前进。
　　“跟上，别走在路中间！你想当靶子么？”大卫也拉着完全没有隐蔽自己身影的艾莉丝跟上科纳。
　　……
　　艾莉丝一边在赶路一边被大卫沉声教训着，说得她有点无地自容。
　　“他们似乎还没有那么快到，看来我们比较有利。”
　　科纳有点气喘地说道，刚刚的赶路让他的体力消耗了相当可观的数量。而大卫看起来似乎完全没有变化，还是一如既往地精力充沛。反观艾莉丝，已经累得几乎站也站不稳，正靠在墙边喘着粗气，脸色煞白的她看起来应该是再也走不动了。
　　“……怎么样，还能继续走么？”
　　觉得已经休息够了的科纳关切地问道，艾莉丝无力地摆了摆手表示没有问题，但她的样子看起来完全没有说服力。
　　没有元素充能的艾莉丝的行动能力异常地弱，她自己是知道的。然而她渐渐地发现了一个可怕的事实。在两年前她的体力虽然谈不上好，但也能维持在普通人的程度，而现在她没想到这么段路程居然也能让她如此疲惫不堪。
　　她的体质正在一点一点地减弱，身体渐渐地虚弱起来。
　　然而正在大口地喘着粗气的艾莉丝并没有考虑那么深，她脑子里只是在拼命地寻找着快速恢复体力的法术。
　　在那次考试以后，艾莉丝的确有去特意学习并熟练了这类原本她觉得其实并没有什么用的法术。然而她没有考虑其对施术者本身的体力也有所要求。
　　累得不行的她连抬起手来的力气几乎也没有了，怎么去施放法术？
　　有心无力的她心中后悔为什么刚刚不充能，不然现在就不用拖队友的后腿了。
　　“实在不行的话我们就驻扎在这里吧，等他们来也无妨，我们自然有办法应对。”
　　科纳细不可闻地叹了口气然后说道，脸上的笑容让艾莉丝更觉得惭愧了。
　　“惟有这样了，科纳，他们大概什么时候到？”
　　出乎意料的是，本来艾莉丝以为大卫会责备她，但大卫一脸的平静，似乎完全不在意。
　　“十五分钟，一段颇为长的时间，我们应该能在这段时间干更多的事情。”
　　艾莉丝听到了无力地埋下了头，从远处传来的爆炸声没有能把她那喘息声掩盖住。寂静的大厅中三人靠在近楼梯侧对门口的墙角处，似乎在等待着什么。
　　“我……我有个问题。”艾莉丝有点胆怯地问。
　　“什么事情？”大卫同学依然充当无所不知的顾问角色，迅速地反应过来。
　　“你们刚刚说的他们……到底是什么人？”艾莉丝弱弱地问，似乎还很在意刚刚的事情。
　　“哦……你不知道……我忘记了，是我的疏忽。”科纳睁开刚刚还闭着养神的眼睛，带着点歉意地说道。
　　“他们，就是指我们事前约定好的另外一支队伍，他们是我们的最主要的竞争对手。”
　　科纳的目光一直停留在空无一人的门口，仿佛下一秒就会有人出现在那里似的。
　　“我不擅长描述别人的特点，到时候见了你就知道了，那不是一队好对付的人。”
　　听了科纳模棱两可的回答，艾莉丝虽然还是没有明白那些人的身份，但她也没有问下去，选择了沉默。
　　“现在好了点吧？”大卫见她的脸色稍稍红润了少许，问道。
　　“好很多了……刚刚我感觉我的肺部就在燃烧着……几乎无法呼吸。“艾莉丝红着脸，很不好意思地说道，“给你们添麻烦了。”
　　“是给我们添麻烦了。”大卫直言不讳，让艾莉丝尴尬不已，但随后他又说，“但这是我们的选择，你是我们的队友，没有什么不好意思的……当我们选择了你的时候，就必须有同时承受你的优点和缺点的觉悟。”
　　……
　　艾莉丝眼神迷蒙地看着他，半开着口似乎想说什么又说不出。
　　“时间不多了，虽然三人是少了点，但比起原来的两人，多了个牧师实在是好太多了。”
　　科纳向她投来关切和鼓励的目光，艾莉丝默默地拿起自己那支从来没有用过的牧师杖，心里暗暗地下了个决心。
　　十五分钟，说长不长说短不短，艾莉丝才感觉一眨眼睛就过去了。
　　一小阵急促的脚步声渐渐地往这边靠近，科纳脸上的期待也渐渐地浓厚，不知道的人看他的样子还以为他在等自己的情人呢。
　　外面的阳光被三个人影挡住了，艾莉丝站在这边定定地看着其中的黑影，虽然由于阳光的原因她看不清楚来人的长相，但她心里面已经有了答案。
　　站在门口的三人也觉察到科纳他们的存在，锐利的目光始终停留在他们身上，让艾莉丝有种要被刺伤的错觉。
　　“[燕息之风]温诺拉，你迟到了哦！”
　　一改刚刚的沉着，科纳忽然朗声叫道，里面包含的语气让人有种他已经等不及的感觉。
　　“真是意外……你居然没有上去，难道又是什么陷阱？”
　　不错，站在中间正在缓步地走向大厅中间的少女正是那天警告艾莉丝的温诺拉。只见她似乎相当顾忌科纳，一步一个谨慎，越往里走就越小心，似乎这里是陷阱重重的迷宫一样。
　　“谁知道呢……嗯？这次人数真是意外地少哪。”这时候才注意到她身后的两人，科纳似乎很高兴双方的人数一致。
　　“……斯普林斯小姐，我们又见面了。”在中间停了下来，温诺拉没有再往前走，大概感觉到再往里走就不安全。
　　“……”艾莉丝没有回答她，侧着脸回避着她那宛如一把尖刀可以直接刺入她的心灵的目光。
　　艾莉丝没有心虚的理由，但不知道为什么见到她就下意识地躲避着她的目光，就像做了什么亏心事一样。
　　“……看来你有麻烦了。”
　　温诺拉轻声说道，不知道是对艾莉丝说还是对身后正在准备作战的队员说。
　　“我看，我们就不要在这里扯皮了……早点开始比较好哦。”
　　大卫反手拿着一把黝黑的匕首，脸上的笑容和他摆出的动作完全不相符。
　　“一会儿战斗开始了你自己管好自己就可以了，不需要你冒着被击杀的险来为我们疗伤，只要事先替我们加好状态就可以了。”
　　听到大卫的小声的嘱咐，艾莉丝露出了寂寞又高兴的微笑。
　　打隐藏自己的实力开始，她就知道这类的话迟早要来，但她还是为不能和自己的队友一同作战感到寂寞。
　　但她的目标只有一个，就是维拉希亚，在遇见她之前她都不希望消耗自己的实力。
　　“不。”
　　艾莉丝把牧师杖收了回去，在心中说了声对不起，然后说道。
　　“哦？”
　　两人脸上露出了疑惑的表情，艾莉丝笑着说：“很高兴能当你们的队友……一直在隐瞒着你们真是很抱歉，假如在没有跟你们到这里的话，可能我会一直隐瞒下去……”
　　“然而我来到这里，又遇见了她，所以我就没有继续隐瞒的必要了。”
　　艾莉丝说到这里，脸上露出了轻松的笑容，仿佛卸下了什么沉重的东西似的。
　　“想不到你还敢来主动地面对我……”对面传来了一声隐含着怒气的问候。
　　“你说是吧……维拉希亚……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十九、震荡的大厅
更新时间2009-8-25 1:28:51  字数：4294

　呼――咻咻――
　　无数尖锐的风箭如暴雨般铺头盖面地落下来，艾莉丝展开了斜伸的[神圣障壁]，把科纳和大卫保护在里面，然后边瞄着迟迟不动手的维拉希亚边说道：“我的目标是她，其他人你们最好分配一下，尽量将战斗场地分开！”
　　“那么那个拿拐子的家伙就我来对付，科纳你好好地和温诺拉打一场吧。”
　　大卫虽然对艾莉丝的转变感到惊讶，但经验丰富的他没有因此而分心，反而因为多了个有效战斗力而觉得高兴。
　　“你们小心，那个拿拐子的家伙……不是一般的强，还有维拉希亚也不是好惹的。”
　　迅速叮嘱了几声，外面的那叮叮的碰撞声音越来越小，科纳知道是时候行动了。
　　“我拉走温诺拉，艾莉丝你最好留在这里，而大卫和引家伙到外面去。”
　　“我明白了。”
　　听到科纳那紧张的部署，艾莉丝忽然从心底里涌出一股难以用语言来明说的激动和豪情。
　　说干就干，只见科纳不知道从那里抽出一根褐色的魔杖，然后口中迅速地念着什么，杖头处慢慢地闪动着诡异的光芒。
　　艾莉丝一边替两位加上各种增益魔法，一边大打量着外面的动静。
　　为首的是温诺拉，已经停下了风箭，似乎正在等待着什么。不知道什么时候走到场地中间的是维拉希亚，火红的法杖配上她那身火红色的紧身法袍，看起来就像个盛怒中的火焰女神。而在两人后面的是看起来放荡不羁的一个披着黑衣的少年，手臂上正别着个红袖章，上面写着‘风纪委员’四字。
　　他……
　　艾莉丝定睛一看，差点连眼珠瞪掉。
　　那个少年一头柔软蓬松的黑色碎发，一双细长的丹凤眼，看起来纤瘦得有点瘦弱，似乎并不怎么强。
　　但艾莉丝在他的眼里看到了一些熟悉的东西。
　　似乎发现了艾莉丝在注视着他，他眼里闪过锐利的光芒，让艾莉丝有点不寒而栗，顿时有种自己就是只被蛇盯上的青娃的感觉。
　　“请一定要小心！那个男人很强！”艾莉丝扭头向大卫说道，脸色之严重让是大卫从来没有见过的。
　　“……你认识他？”
　　大卫点头表示明白，又加了句。
　　“云雀……恭弥。”
　　乓！
　　本来坚固无比的神圣障壁居然人一击就打破了！
　　在金色的碎片中，那个男人披在身上的黑色外套因为高速移动而飘起，黑色的碎发下面是一副戏谑的表情，仿佛在嘲笑着他们只会躲在里面不敢出来应战。
　　艾莉丝的嘴角仿佛被什么强行拉着一样，不受控制地露出了扭曲的笑容。
　　“你是同类吗……”
　　眼前正在放出无限战意的黑发少年那带着磁性的声线在空荡荡的大厅里面回荡着。
　　“你的对手不是她。”科纳缓声说道，带着脸上那似乎完成了什么而放心的微笑。
　　一个绿色的魔法阵蓦然从他脚下冒出，同样的事情还发生在不远处的温诺拉身上。就在众人来不及反应时，两人居然凭空消失了。
　　这就是空间魔法……
　　艾莉丝惊叹地看着已经是空无一人的身后。大卫没有做多余动作，迅速地向云雀，手中的匕首在空中拉出一道长长的残光。
　　咣！
　　云雀轻松地挡下了他的突袭，转身一脚就往大卫的背部扫去。一阵劲风刮过他的身旁，大卫也不是省油的灯，弹起左腿直直地截住了他云雀的攻击，两腿相击居然发出一声闷响，动作之快看得艾莉丝有点眼花缭乱。
　　“有点意思。”云雀轻笑道，脸上依然是一副放荡不羁的样子。
　　“这里留给两位女士吧。”大卫留下了这句话就以诡异的身形闪向门口处，云雀见了没有马上追，看他游刃有余的表情似乎并不是追不上。
　　“有机会的话……”
　　留下了这句话，他那敏捷得如一只云雀般的身影消失在艾莉丝的视野里。
　　和这家伙打……绝对没有胜算！
　　艾莉丝心里忽然冒出这样的一个念头。
　　“只剩下我们了……恶魔。”
　　维拉希亚那冷冷的声音让艾莉丝回过神来，只见她手上已经托着个半人大小的火球了。
　　“……你的执着让我印象深刻。”
　　艾莉丝听到她的话就有种突如其来的沉重压在心头的感觉，她面向维拉希亚，双手正紧抓着拳头，似乎在忍耐着什么。
　　“我想知道你的事情……可以告诉我么？”
　　艾莉丝发出一声沉重的询问。
　　“多说无益！”
　　维拉希亚脸色一变，狠狠地把大火球甩了过来，艾莉丝咬着牙地看着仿佛已经被怒火掩盖了理智的维拉希亚，恨声道：“果然不行么……”
　　叽――
　　尖锐的摩擦声随着急速回旋的光流响起，艾莉丝闭上眼睛，脸上的恬静和拳头上狂乱的光流一点也不相称。
　　惟有先把你打倒再好好问了……
　　巨大的火球扑面而来，艾莉丝面无惧色地看着火球飞向自己，视越来越近的炽热如无物。
　　喔哦哦哦――
　　艾莉丝身上忽然爆发出惊人的气势，双目圆瞪，左拳迎着火球猛然挥出，带着无比的气势的拳头和火球就这样碰撞在一起！
　　轰！
　　艾莉丝的气势是很足，但结果还是被轰飞了，狠狠地撞到身后的墙壁上，地上被拉出三条触目惊心的拖痕。
　　维拉希亚轻蔑地笑着，然后铺天盖地就是[爆裂火球]，直直地轰向艾莉丝。一滴鲜血沿着艾莉丝的嘴角流了下来，似乎被刚刚的爆炸震伤了。
　　“啊……才这个程度……”
　　解除了拳头上的光流，艾莉丝露出了满意的笑容，然后召唤出槐木杖，指着维拉希亚说道：“继续吧！”
　　艾莉丝单手一挥，一道巨大的金色墙壁拔地而起，把火球的来路通通截断。维拉希亚身上不知道什么时候已经被火焰包围着了，正在向外面散发着惊人的热量。
　　[炽火之矛]！
　　一道有如成年人腰粗的火炎如长矛一样刺向正在被火球轰炸着的光壁，撞到上面居然发出玻璃的碎裂声，艾莉丝一看，发现自己的光壁居然被火矛一点点地刺入，眼看就要突破进来了。
　　砰！
　　破碎的大理石在飞溅着，艾莉丝化作一道白色的闪电射向正在准备法术的维拉希亚。维拉希亚似乎早就料到了她的举动，脸色浮现着淡定的笑容。
　　艾莉丝曲指成爪，以几乎无法用肉眼察觉的速度抓向维拉希亚的胸口。
　　轰――――！
　　空荡的大厅被一场规模不小大爆炸震荡着，天花板上已经有不少碎石落了下来，爆风在这里不断反弹，威力足足增加不只一倍。
　　烟尘散去，只见艾莉丝就像被什么狠狠地拍了一下一样，深深地嵌入了墙壁里，而维拉希亚则是稍有狼狈地在墙角躲避着，似乎被刚刚的爆炸牵连到了。
　　啪啦……
　　一阵碎石掉落声响起，艾莉丝伤痕累累地爬了出来，摇摇晃晃的样子让人看了怀疑是不是下一秒她就会倒下。
　　“呵呵呵……”
　　艾莉丝那血淋淋的右手捂住似乎被伤到了的左眼，放声笑了起来。
　　“你果然是不正常的……”
　　维拉希亚紧紧地抓住手中的法杖，似乎想起了什么不好的东西而在寻找着安全感。
　　“[火焰转移]是吧……这是我第二次中了……呵呵呵……”
　　艾莉丝身上散发着微弱的绿光还有耀眼的金光，中间还夹杂着几乎难以察觉的白光，身上的伤口正在快速地痊愈。
　　呼――――
　　从艾莉丝身上爆发出一股气浪，吹动了维拉希亚那头躁动的黑发。
　　“恶魔……”
　　维拉希亚咬牙切齿地说道。
　　三种神术同时开启，艾莉丝身上的伤口得到的高效率的治愈，很快就恢复了，光洁的肌肤上几乎没有任何伤痕，要不是身上的衣服有破损和血迹，几乎无法让人相信她曾经受过伤。
　　“恶魔么……”
　　艾莉丝轻声重复了一遍，似乎在细细品评里面的意味。
　　“去死吧……恶魔！”
　　维拉希亚心中似乎被什么触动了，忽然变得急躁和狂乱，海量的火元素正在一波又一波地聚集在她身边。
　　[业火障壁]！
　　一圈狂暴的火焰把艾莉丝围了起来，那宛如实质的火焰把她困在里面。艾莉丝置身于其中有种被放在火炉上烤的感觉。
　　[烈炎焚天]！
　　维拉希亚的攻击异常流畅，一波接一波，让艾莉丝几乎反应不过来。
　　又来了！
　　一朵朵红云布满了大厅的上空，像一锅沸水一样不断地冒着泡，才几秒钟艾莉丝已经觉得有点窒息了。
　　“故伎重演么……”
　　然而艾莉丝已经不再是那天的艾莉丝了。
　　右手后拉，然后狠狠地击向火圈，一阵弹性的感觉让艾莉丝惊叹魔法的神奇，然而从手上传来的剧痛让她无暇再作他想。
　　[元素震荡]！
　　轰――
　　本来联结在一起的火圈忽然分解开来，然后消散在空气中，艾莉丝才觉得一阵清凉。脚下一发劲，艾莉丝一个踏击就已经来到了她的面前了。
　　喝啊啊啊啊――
　　[地焰喷射]！
　　就在艾莉丝刚踩到地面时，地面忽然爆发一条条火柱，艾莉丝在高速中扭身回避，堪堪躲过了，但她也失去攻击的机会。
　　轰轰轰！！
　　一个个带着仿佛高能zha药的火泡掉落在地上，巨大的爆炸力直接将艾莉丝炸飞，撞到墙上才停了下来。大厅正在被恐怖的爆炸笼罩着，维拉希亚在火光中放声大笑，似乎在发泄着什么。
　　嗬嗬嗬……
　　硬生生地拖动着被炸得疼痛到麻痹的身体，艾莉丝躲避过在墙壁附近的一个火泡的爆炸，心中暗暗叫苦。
　　太托大了……我太轻敌了！
　　虽然维拉希亚要唤琉蜜亚丝一声姐姐，但未必实力就比她低，毕竟维拉希亚是专攻火系，而琉蜜亚丝则是全系的，所以在专业上，那是比不上维拉希亚的。艾莉丝曾经击败过琉蜜亚丝，所以就不自觉地有种优越感，认为击败维拉希亚不在话下。事实上，这是毫无根据的。现在艾莉丝吃到了苦头了。因为她没有意识到维拉希亚是一个她不全力以赴就击不败的对手。
　　呼――砰！
　　一块碎石从天花板掉落下来，正在挡住了艾莉丝的回避路线，艾莉丝本能一个后退，发现身边有三个火泡正在把自己围在中间。
　　……糟糕透了。
　　时间仿佛在这时候被放慢了无数倍。火泡慢慢地落到地上，然后慢慢地膨胀起来，缓慢地释放出巨大的能量……
　　火光淹没了她的身影。
　　轰――――
　　三个火泡叠加在一起所起到的增幅绝对不是三个一相加那么简单。这个宽广的大厅居然被轰倒了一大片，连通往上层的楼梯也被轰掉了，连门口那道沉重的大门也被巨大的气浪轰飞出去，整个大厅狼籍一片。浓烟滚滚，一副战后废墟的样子，维拉希亚本人也承受不了那样强度的爆炸，躲到外面去了。
　　维拉希亚站在门口不远处，看着已经看不出原来模样的大厅，心中那棵扑通扑通地跳动着的心依然没有停息下来。
　　刚刚的法术的消耗对她来说有点大，所以她看起来没有什么，其实精神力已经消耗了不少的一部分了。
　　那个恶魔……应该死了吧……
　　维拉希亚虽然知道没有人能在这样的爆炸中生还，但她总是有种感觉对方依然活着。她忽然觉得自己的想法很荒谬。
　　扑！
　　一声石头滚动声让她的神经绷紧到了极点，她有点慌张地观察着已经被轰成半露天的大厅，但没有找到什么。
　　正想松口气时，她似乎忽然见到了什么可怕的事情，瞳孔猛缩，脸色煞白。
　　那是一只血淋淋的手。
　　一只正在慢慢伸出碎石堆的手。
　　维拉希亚失神地看着那只手慢慢地伸出来，然后有什么在蠕动着，一个浑身是血的人慢慢地站立起来，身上的伤已经多到触目惊心的地步了。
　　“维拉希亚……你太棒了。”
　　一个宛如恶魔的召唤般的声音传进了她的耳朵里面，一下下地撞击着她那紧绷着的神经。
　　“恶魔……”
　　维拉希亚流下了两行泪水，眼神空洞地看着站立在废墟上的那个身影。
　　“你太棒了……太棒了……太棒了……”
　　浑身是血的艾莉丝像台坏掉的播放机一样不断重复着，本来雪白的长发现在凌乱地拖在地上，把她的脸完全遮了起来。
　　“你这个恶魔！！！！”
　　维拉希亚仿佛触电般地颤抖着，然后抱着头歇斯底里地尖叫着，胡乱地挥舞着手中的魔杖，一个又一个魔法接二连三地轰向艾莉丝。然而陷入了混乱中的维拉希亚完全没有锁定位置，所以全都失去了准头，四处乱飞，然后又是一阵让人看了脸色发白的爆炸。
　　艾莉丝颤抖着手拨开挡住视线的长发，露出了扭曲的笑容。
　　奇怪……为什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十、不详的预感
更新时间2009-8-25 17:30:25  字数：3370

　我……在笑。
　　硝烟弥漫，艾莉丝失落地望着天空，周围的不时传来零星的爆炸声音还有燃烧声，艾莉丝却有种这里寂静得可怕的感觉。
　　维拉希亚早就化作白光消失了，就结果来说，胜利者是艾莉丝。
　　她却一点高兴的感觉也没有。
　　那个时候……我在笑什么？
　　虽然身上的伤已经被治愈得七七八八，但她感觉到前所未有的疲惫。这个念头才刚从她脑海里出现，她就似乎被什么抽掉力气一样瘫坐在地上，本来急促的心跳也渐渐缓和下来。
　　接下来该怎么办？
　　刚刚的战斗的确是刺激到了维拉希亚，然而她感觉到自己这样做似乎让本来就不乐观的情况更加恶化。
　　维拉希亚是给她自己杀死了。
　　过度使用那些中大型魔法，就算精神力已经支持不下去也不停手，结果就是魔法没有成型她的精神力就已经用完了，然后失控，最后为她自己带来灭亡。
　　然而艾莉丝怎么样也忘记不了维拉希亚在白光中的那个眼神。
　　那份铭心刻骨的憎恨，她忘不了。
　　谁来告诉我该怎么做……
　　艾莉丝生平第一次觉得那么彷徨。
　　要拯救一个人，不是简单地把他打败就可以的了。
　　她终究不是奈叶，终究没有奈叶的那份真诚。
　　她没有。
　　她觉得有点累了。
　　艾莉丝就这样坐着，一动不动，就像一个没有灵魂的玩偶一样。
　　噔……噔……噔……
　　一阵悠闲的脚步声渐渐靠近，那是慢慢向这里走来的云雀。只见云雀身上被划了几道伤痕，脸上也有几处淤伤，似乎和什么人有过一场精彩的战斗。
　　云雀走到艾莉丝面前停了下来，用手中的拐子架住她的脖子冷冷地说道：“真不像样子。”
　　艾莉丝挣扎着站了起来，用手中的槐木杖勉强支持着自己的身体，但没有说一句话。
　　“……”
　　云雀见了也不吭声，直接一拐子击向艾莉丝的腹部，毫无防范的艾莉丝被击翻在地上，抱着剧痛的腹部痛苦地呻吟着。
　　“希望下次见到你不会再让我如此失望。”
　　那个披着黑色外衣的男人，留下了这句话就走了，不留一点痕迹。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三天后。
　　琉蜜亚丝正坐在办公室里苦恼地抱着头，那紧锁着的眉毛告诉了在场的人她心情不好。
　　“琉蜜亚丝……最近你有点奇怪，发生了什么事情？”
　　妮菲莉亚似乎很在意琉蜜亚丝那反常的表现，关切地问道。
　　“……没什么。”
　　琉蜜亚丝强打着笑容摇了摇头，并不想把自己所烦恼的事情告诉她。
　　“……”妮菲莉亚听了，二话不说，拉起她就走，琉蜜亚丝力气不及她，只要被她强行拉走，也不知道她想干什么。
　　塞依露见了，担心两人可能会出什么事情，也跟在后面走了。
　　妮菲莉亚一直把她拉到天台上才放手，见塞依露也跟来了也没有在意，似乎早就猜到。
　　“现在可以说了吧，这是会长的命令哦！”
　　语气之认真严肃让琉蜜亚丝的犹豫转眼间就消失了，无奈地说道：“你们真的要听？”
　　“不然你以为我为什么把你拉上来？”
　　“我很担心你。”塞依露忧心忡忡地说着。
　　“让你们担心真是过意不去……其实是些比较私人的问题。”
　　见两人一副别在唆了的表情，她叹了口气：“维拉希亚失踪了。”
　　……怎么回事？
　　“就从期末考试开始……她就不见了，我问过很多学生，他们都说没有看见她。”
　　“我就猜想可能在考试里发生了什么事情，于是我就去调查，发现当天和她对阵的正是艾莉丝。”
　　“你怀疑和她有关系？”妮菲莉亚说道。
　　“并不是什么怀疑不怀疑……我去过斯普林斯家一趟，发现艾莉丝把自己关在房间里面没有出过来，连话也没有说一句，要不是有人送饭给她恐怕她连饭也不吃了。”
　　“……”妮菲莉亚托着下巴，在认真地思考着什么。
　　“似乎她们在那天考试里面有过什么事情……我总有种不祥的预感，有什么不好的事情要发生。”
　　“快要放假了还发生这样的事情……真是让人不得安生的家伙。”拍了拍琉蜜亚丝的肩膀，“我想她们应该只是稍稍让自己冷静下而已……虽然我不知道她们之间发生了什么。”
　　“你在担心下去也没有用，倒不如快快把学期末要干的麻烦事完成再慢慢想办法也不迟。”
　　“说得也是，谢谢你。”稍稍有点好转的琉蜜亚丝无奈地说道，因为还有很多事情要做，她没有那么多时间来为这些事情苦恼。
　　日子一天天过去了，期末测评的结果也出来了，假期正式开始，艾莉丝依然没有走出自己的房间。琉蜜亚丝这几天也振作起来把要做的事情全都完结了，算是放下了一些担子，可以专心维拉希亚的事情。
　　这几天校园里多了许多莫名其妙的红色符号，看来就像是某人的恶作剧，遍布了整个希灵顿分区。学生会的人为这些莫名其妙的涂鸦头疼不已。今天把它清理干净了，明天又会出来，也不知道是谁干的。
　　一向不怎么出门的奥德平时除自己的办公室就是自己的家外就不去其他地方了，这几天居然破天荒地在校园各处游走着，尤其是那些在红色符号所在的地方逗留得特别多，似乎对这些很感兴趣。
　　学生会的人最后也放弃了，把这些情况报告给相关导师之后就离开了，开始了缤纷多彩的假期。
　　就在假期开始三天后，琉蜜亚丝再次造访斯普林斯家，她是一大清早就过来的。
　　“什么？！”
　　妹妹爱丽丝惊叫道。幸好琉蜜亚丝让她提供一间房间单独地交谈，不然肯定会引起家人的注意。
　　“虽然我不希望这样……但事实上应该就是艾莉丝和维拉希亚在考试中发生了什么事情，让她们两人变得如此反常。”
　　还没有出来吗……
　　琉蜜亚丝选择将自己知道的事情告诉爱丽丝，因为她觉得这样对解决事件有很大帮助。
　　“原来这样……又是你……”
　　爱丽丝咬着牙自言自语，小拳头紧紧地捏着，似乎有什么憋了好几天终于找到发泄口。
　　“对不起……”
　　“我不是生你的气……所以你不要道歉。”
　　“那孩子给你们添麻烦了。”
　　爱丽丝只是笑了笑，没有回答她。
　　“你有什么线索吗？我们现在就去找她！”
　　“……有是有，但我觉得可能会很危险，所以还是……”
　　“两个人总比一个人好，不对吗？再说，我也想做点什么事情，我不愿意就这样呆着什么也不做。”
　　“好吧，不过你最好跟你家人说声，这样可能会好一点。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝决定了以后就马上向道尔他们说了声，然后就跟着琉蜜亚丝离开了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜半，奥德在地下的藏书室里闭目养神。破旧的魔法灯的光一明一灭的，如风中残烛。他那沧桑的脸上始终挂着和蔼的微笑，似乎有什么人坐在他面倾诉着自己的心事。
　　…………
　　听到这个时候不可能出现的脚步声，奥德脸上没有露出应该有的惊讶，反而一脸从容地看着门口，等待着它被某人推开。
　　叽――
　　古旧的门发出了的声音让奥德觉得格外亲切，在老旧的木板上，脚步声停下来。
　　那是一个全身披着黑色披风的人，看到奥德没有露出应有的惊讶，微微地叹了口气。来人脱下了披风，露出了真面目。
　　黑色的长发正自然地卷了起来，一身性感的黑色礼服，黑色的披风披在身后，总之全身都是冷色调。
　　这个看起来并不友善的女魔法师正慢慢地走向奥德，眼睛里充满了怀念和苦涩。
　　“你早就知道我来了？”
　　“大魔导师之间的联系……没有人情那么淡薄呢。”奥德没有站起来迎接这位罕见的客人的打算，依然坐在椅子上闭眼养神。
　　“还是一样讨人厌。”女魔法师冷冷地说道，“这次来是办点私事。”
　　“你又想干什么疯狂的事情？假如牵连到我的学生的话……”
　　奥德一改刚刚的和蔼，顿时全身散发着只属于强者的威严。
　　“没有什么，只是满足一个可怜人那微不足道的愿望而已……”
　　“……”
　　明显奥德并不相信她的话，盯着她的眼睛但什么也没有说。
　　“这个还给你……我没有在它身上发现任何有价值的东西。”女魔法师随手把一个黑色的小球扔给奥德，然后转身就走。
　　“……”奥德接住那个小球，细细地端详着。
　　这个小球全身漆黑，表面有许多银色的刺，看起来就是个小刺球，银刺并不锐利，奥德拿在手上用力握住也没有感到痛楚。
　　“我来这里也只是打声招呼而已，没有什么别的意思。”女魔法师走到一半忽然说道。
　　“那孩子……你成功了吗？”
　　奥德缓缓地站起来，似乎要为她送行。
　　“我会成功的。”女魔法师带着无比的决意说道，“你是明知故问的吧。”
　　“停手吧。”奥德闭上眼睛，话里夹着沧桑和劝告。
　　“……”女魔法师听到他的话身体轻轻一震，然后迈步离开，没有理会。
　　“在你不经意之间……你已经为自己布下了灭亡的种子了。”
　　奥德没有再往前走，而是留在原地说道：“有个孩子，正在一步步地往下发掘。”
　　“那又怎么样？”
　　“很快……她就会找到你，追上你，然后拯救你。”
　　“没有人能够拯救我。”
　　女魔法师在门口转头说道：“只有她……只有她才能。”
　　奥德看到她眼里的迷恋和执着，低声说道：“她是个不可思议的人……她能够创造奇迹！”
　　“这个世界没有奇迹。”
　　留下了这句话，女魔法师消失在奥德视野里。
　　你错了……那一天会到来的，我坚信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十一、夜闯将军府
更新时间2009-8-25 19:52:07  字数：3418

　当艾莉丝打开自己房间的门时，是爱丽丝出发的两天后了。
　　艾莉丝脸色憔悴地走了出来，让看到她出来而惊奇若狂的父母泪流满面，似乎放下了心头大石。
　　把自己关在房间里这么多天，艾莉丝其他方面不说，光是身体方面就已经不行了，这么多天以来，她几乎没有吃过什么东西，到现在才想起了要吃东西。
　　看到女儿狼吞虎咽的样子，母亲松了口气，但她依然是一脸忧色，似乎还有什么东西放心不下。
　　艾莉丝吃饱了以后就倒头便睡，似乎把这几天的份好好地补回来。然而她没有察觉到有什么和平时不一样了。
　　等待她起床的时候，已经是晚上12点，她好好地整理了一下自己的仪容才出来和父母见面，给他们一个交代。
　　父母见女儿恢复正常，自然比谁都要高兴，听到女儿有话要说，都认真地听着，毕竟那是女儿自己主动吐露心声。
　　“这几天让你们这么操心，真的是很对不起……其实只是我个人的任性而已。”
　　“这几天我想了很多，我也明白了一些东西，但依然有很多疑问，很多迷惘。”
　　艾莉丝继续说道：“不过，这样的事情已经不会再发生的了……我保证！”
　　“虽然不知道你发生了什么事情，但你能自己度过难关真是太好了。”母亲很高兴女儿这么有心，和蔼地说道。
　　“还有妹妹一定……嗯？妹妹呢？”艾莉丝这时候才发现妹妹不见了。
　　“这……”见母亲和姐姐露西脸露难色，艾莉丝心里咯噔一下，连忙向父亲问道：“妹妹去哪啦？”
　　“……爱丽丝她两天前和一个同学出去了，到现在还没有回来，我已经派人去找了，但依然一无所获，应该不在外面。”父亲让自己的声音尽量平静下来，希望别刺激到艾莉丝。
　　“同学……爸爸，是不是一个黑色头发红色法袍的女生？”
　　脑海里忽然浮现出一个眼神，艾莉丝慌张地问。
　　“不，我记得是一个金发少女，长得相当漂亮，但给人一种很干练的感觉。”露西边回忆边说道。
　　“不是她……难道是琉蜜亚丝？为什么会来找妹妹？”
　　艾莉丝的大脑高速运转，父母见了也不打扰她，因为他们觉得找到她能找到妹妹。
　　“应该在学校里面。”
　　这时候女W长菲露艾娜发话了。
　　“既然在外面找不到三小姐，那么我想只能在学校里面，因为我们只有学校没有找过，毕竟，我们没有这个权力。”
　　“……”
　　艾莉丝越想越不对劲，脑海中的那个眼神挥之不去，让她无法集中精神。
　　不对！
　　为什么琉蜜亚丝会主动去找爱丽丝？她们的实力也不弱，尤其是琉蜜亚丝，绝对不是轻易就被别人击败的人……看来我必须要出去一趟！
　　艾莉丝说干就干，忽然站起来对道尔说道：“爸爸，我想出去一趟！”
　　“都这么夜了……”
　　“好吧，注意安全。”
　　道尔把声音压沉了几度，把母亲的担忧盖住，答应了艾莉丝。
　　“爸爸我爱你！”匆忙地在道尔脸上吻了一下，艾莉丝飞一样地走了出去。
　　这孩子……
　　道尔摸了摸刚刚被吻的地方，呆住了。
　　“亲爱的……你怎么让她一个女孩子……”
　　“她没有我们想象中那么小……亲爱的你就放心吧。”
　　虽然道尔也不是很放心，但他还是选择了相信自己的女儿。
　　如同妹妹珍惜艾莉丝一样，艾莉丝也很珍视这个妹妹。心急如焚的她一出门口就用上了[元素增幅]，直奔维拉希亚的住处。
　　由于事先她做过调查，所以她知道怎么去。
　　在半夜里，艾莉丝像个灯泡一样散照亮着周围那漆黑一片的街道，高速移动的她就像道流光一样，直射将军府。
　　琉蜜亚丝和维拉希亚住得相当地近，两家是邻居，关系十分好，所以艾莉丝直接往将军府就能去到琉蜜亚丝的家。
　　几分钟后，艾莉丝来到了一处气势磅礴的宫殿式建筑，这就是将军府。然而艾莉丝此时此刻没有任何心情去欣赏这座气势恢宏的建筑，她不知道琉蜜亚丝的家具体在什么位置，所以只有拜托和她有过一面之缘的将军――希尔曼－席沃德。
　　在漆黑一片的夜里，像艾莉丝这样的显眼的发光体老远就被人看见了。这不，几个将军府的卫兵走了过来，喊道：“喂，那边的，你在干什么？”
　　艾莉丝见有人来了，赶紧冲过去，对着卫兵说道：“我有急事要找希尔曼将军！”
　　“现在都这么晚了，你明天再来吧。”其中一个卫兵见来人是个小女孩，出言劝道。
　　“不行！这是件很重要的事情！我必须要马上见到他！”
　　艾莉丝见卫兵并没前去通报的意思，于是说道：“要不我自己去！”
　　见有人夜闯将军府，卫兵当然不肯，用长矛拦住她的去路：“有什么事情明天再说吧！将军已经休息下来了！”
　　本来就很急的艾莉丝就没有什么耐心，见自己被他再三阻拦，心里冒着无名火，甩手就把他甩倒在地上，然后直直地往里冲。
　　其实艾莉丝纯粹是急昏了头。只要她说明和维拉希亚有关的话，卫兵肯定会放行的，完全没有必要引起冲突。
　　其他几个见她居然出手伤人了，连忙放出紧急戒备。这下好了，整个将军府都被惊动了。
　　艾莉丝完全没有理会他们，一直往前冲，见什么挡路就撞过去，不少门窗被撞坏。而将军府的卫兵效率相当高，才一分种不够就把四处乱闯的艾莉丝团团围住。
　　“别挡路！”
　　艾莉丝锁定了几间比较豪华的房间，正准备强行突破进去，却发现自己已经被包围了。
　　“你已经被包围了！请迅速投降！”
　　一把把闪动着银光的利剑对着艾莉丝，把她围在中间，丝毫没有因为她是个少女而轻敌。
　　“没时间跟你们磨蹭！”艾莉丝抽出[银裂]，左手拿着槐木杖就往前冲。
　　AccelShoot!
　　十二个小光球轰向天花板，然后发出剧烈的爆炸，无数碎石尘埃落下来，艾莉丝趁机突围。
　　不少卫兵被尘埃迷了眼睛，有的不幸地压伤了，整个包围圈乱了不少。
　　“妄想！”
　　一个金甲骑士看穿了她的想法，拦在她的路上。
　　“碍眼的家伙！”
　　艾莉丝把银裂狠狠一甩，锋利的刃光如一条毒蛇一样袭向骑士。骑士挥剑挡住，怎料刃光居然攀着他的剑转了起圈便直刺他的肩膀缝隙处。
　　然而艾莉丝猛力一收，骑士的剑被层层的刀刃卷住卡稳，居然在她的蛮力之下被扯了过去。
　　这家伙……
　　被夺去了剑的骑士冲上前就是狠狠一拳轰向艾莉丝。艾莉丝就在这瞬间把槐木杖往上抛，腾出来的左手对着骑士的胸口处就是一个爆裂神掌。
　　轰！
　　骑士直接被炸飞，胸口处一片血肉模糊，暂时昏迷过去了。艾莉丝也不好受，被硬生生轰了一拳，虽然有元素增幅，但骑士的力度相当强劲，还是让她气血上涌，一阵目眩，但她马上恢复过来了。
　　见挡路的人不在，她连忙穿过已经变得漏洞百出的包围圈，冲上二楼。
　　上了二楼，迎接艾莉丝的是严阵以待的几位看起来很厉害的魔法师。一上来艾莉丝就看到铺天盖地的弹幕，她咬了咬牙，硬着头皮冲过去，打算近距离干掉魔法师。然而魔法师并不没有那么好对付。她才刚开始，脚下就冒出一大片水出来，把她困在里面。
　　“大胆小贼，竟敢在这里撒野！”为首的老魔法师一抬头，一个巨大的冰锥就在她的头上掉落下来。
　　“碍事！”
　　艾莉丝把手直插到水墙中，然后无数小光点混了进去。
　　[元素震荡]！
　　啪~！
　　本来牢固无比的水牢居然被一下子分解了，老魔法师虽然惊讶非常，但他没有因此而呆住，反而攻势更猛，一只只用冰做的老虎咆哮着扑向艾莉丝。
　　高爆光弹！
　　艾莉丝瞬间把一个高爆光弹压向地板，地板旋即被炸开，老虎被爆风推开足足几米。身在爆炸中心的艾莉丝自然受伤最重，但有元素增幅的她现在还不要紧，所以她趁着这个空档像一只白箭一样穿过冰虎，扑向老魔法师。
　　“你到底是什么人？！”老魔法把手按在地上，地面顿时被冰冻住，一支支冰刺从地面猛然突出，要是中了恐怕得穿个洞才行。
　　然而艾莉丝没有因为老魔法师将地面结成冰而觉得行动不便，因为她本来就是用踏击来前进的，和地面的摩擦力没有关系。
　　不少卫兵已经来到了这里了，正想把她包围，但由于地面相当滑，不少人手忙脚乱地滑倒了，老法师无奈地捂住了额头。
　　艾莉丝见人渐渐多了起来，就这样过去恐怕没有那么简单，于是大力踏在冰层上，然后跃上半空中。
　　[高爆光弹]！
　　艾莉丝把光弹朝自己来的方向释放，居然马上将它引爆！
　　艾莉丝毫无疑问地被轰飞了，但被巨大的爆炸力推动，她居然就这样飞过了层层阻拦，直直地撞到对面墙壁上，又是一阵烟尘。
　　总算过来了……
　　艾莉丝咬着牙从地上爬了起来，然后马不停蹄地冲上三楼，老法师目光呆滞地看着她上去，一句话也说不出。
　　冲上三楼后，守卫力量明显减弱了不少，似乎他们没有想到艾莉丝居然能突破防卫，上到三搂。
　　三楼挤满了避难的女W和工人，他们都一脸惊恐地看着宛如修罗一样的艾莉丝，被她所放出的战意所吓着。
　　正打算驱逐这些无关人员的时候，艾莉丝的动作被喝断了。
　　“到此为止了！”
　　一声浑厚如钟的喝声居然把艾莉丝喝退几步，她的气势也应声而散，顿时一阵气闷憋在胸口，艾莉丝几欲吐血。
　　谁？！
　　她抬头看去，一个气势磅礴的中年人站在她面前，不怒自威，让艾莉丝凭空生出几份胆怯，萌生了退意。
　　“将、将军……”
　　一群慌忙冲上来的卫兵正打算将艾莉丝逮捕，一看见中年人全部齐唰唰地跪了下来。
　　不错，来人就是这里的主人，希尔曼－席沃德。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十二、艾莉丝的调查
更新时间2009-8-25 22:16:58  字数：2913

　“斯普林斯小侄，你最好成绩给我个合理的解释。”
　　希尔曼虽然语气平淡，但在艾莉丝听来却是暴风雨之前的平静，顿是浑身发抖，满头冷汗，刚刚的气势不知道丢哪里去了。
　　“我、我找你有重要的事情！”艾莉丝克制着自己的胆怯，硬着头皮说道，不过声音小了点而已。
　　“我听不到。”
　　希尔曼用仿佛可以穿透她内心的目光盯着她，让她有点想逃跑。但她不能，她还有很重要的事情要做。
　　“我找你有事！”
　　艾莉丝闭着眼睛喊了出来，连声音也变了。
　　“什么事情值得你如此以身犯险？”
　　说实在，自己家被人半夜过来搞得乱七八糟，说不生气那是假的。但见来人是艾莉丝，不由得大觉惊奇。
　　“你知道维拉希亚在哪里么？”
　　艾莉丝还不知道她已经失踪了，故有此问。
　　“……你不知道？”
　　将军大人一听到她的问题脸色马上阴了下来，反问道。
　　“……知道什么？我现在只想知道琉蜜亚丝家在哪里。”见到希尔曼如此反应，艾莉丝莫名其妙地应道。
　　直觉告诉这位将军大人这不是一个可以三两句就可以说清楚的问题。
　　“来我的书房吧！”
　　艾莉丝还没有应声，她身后的卫兵首领喊道：“将军！她可是……”
　　然而他的话没有说完就被希尔曼打断了：“我说没有问题就没有问题！”
　　见希尔曼这么说，他们也只好退下，这里的女W和工人也开始了收拾工作。
　　“这边。”艾莉丝知道自己成功了。
　　十分钟后。
　　艾莉丝无力地靠在椅背上，有气无力地说道：“我想我明白了。”
　　刚刚解除了[元素增幅]，差点没有把艾莉丝痛晕过去。然而现在她还不能倒下，她还有很多事情要做。
　　“后遗症……么。”
　　希尔曼看着脸色苍白的艾莉丝，似乎猜到了她刚刚为什么会忽然一副痛得快不行的样子。
　　“差不多……但现在不是说这个的时候。”就算是面对将军，她也只是开头被他的威压吓着而已，此外就没有什么异样，就像她对面的不是将军而是一个普通的陌生人一样，不过就是有点生疏而已。
　　“看来你不用去了，我知道。”希尔曼沉声说道，“琉蜜亚丝那个小丫头应该去找维拉希亚了……这么说来现在连她都失踪了？”
　　“就是这么回事。”艾莉丝说道，“而且……事情恐怕没有那么简单。”
　　“你的意思是她们可能被某个人监禁着，然后以此来要挟我们？”希尔曼觉得的确有这个可能。
　　真是大胆……连我的女儿也敢动！
　　艾莉丝似乎并不是这么想，她有点沉重的说道：“有句话不知道应该不应该说，只是我的小小猜测而已。”
　　“说吧！”
　　艾莉丝深呼吸了一口气，然后缓声说道：“我想问题可能出现在你的女儿身上。”
　　“……”虽然希尔曼没有表现出来，但艾莉丝觉得他生气了。
　　“请恕我直言……我知道你女儿，也就是维拉希亚在过去有段不怎么愉快的历史。我是从琉蜜亚丝那里得知的。”
　　“那又怎么样？”
　　威压渐渐散发出来，艾莉丝开始发现自己的身体正在微微发抖。
　　“我在上次考试中……和你的女儿有过一些不愉快的经历，可能这是她开始反常的原因。”
　　“……”希尔曼不知道在想些什么，把头埋下，艾莉丝看他仿佛一下子苍老了几十岁。
　　“现在既然已经知道了她们的大概情况……我想我应该告辞了。”艾莉丝有点虚弱地站了起来，轻声说道，似乎不想打扰希尔曼。
　　希尔曼只是嗯了一声，艾莉丝就离开了。
　　从书房到门口，一路上她都被人用不同的目光注视着，她忍不住，快步逃了出来。
　　在艾莉丝离开以后，一个管家模样的中年人站在大厅中间，沉声说道：“大家没有什么话要说么？”
　　那些下人倒是没有什么关系，当听不见马上离开了这里，而那儿正在疗伤的卫兵一个个耷拉着脑袋不吭声。
　　“堂堂将军府……居然被一个小女孩闯了进来还要惊动将军？！”
　　艾莉丝走在回家的路上，没有听到响彻将军府怒吼。
　　妹妹……你到底在哪里？
　　回到家的艾莉丝只是稍稍洗了个澡就倒在床上蒙头大睡，看来是累坏了。
　　艾莉丝还不知道，这场战斗也只是前奏而已。
　　第二天，艾莉丝睡到中午才醒来，在她床头放着一些早饭，似乎已经知道昨晚她累坏了，没有去叫醒她。
　　匆忙吃了一些，艾莉丝便赶往学校，希望能找到一些线索。
　　假日里的校园格外宁静，艾莉丝看着仿佛忽然大了几倍的校园，发现自己完全不知道从哪里找起。最后她到奥德那里，希望得到一些帮助。
　　当她推开地下藏书室的门时，她发现里面没有人――奥德似乎外出了。
　　艾莉丝走了进去，在他的桌面上看到有张字条在上面，上面似乎写着什么。
　　――艾莉丝，我有事情出去一会儿，短时间内应该不会回来，学习上有什么问题查书本或者是记下来就可以了。你留意到地上的红色符号没有，我想那你应该能看懂――看不懂的话请查书本，我相信那些应该会给你当前急着要解决的事件提供一些帮助。
　　奥德
　　……红色符号？
　　艾莉丝的确有见到那些红色的符号，但她也没有去仔细看，只是扫几眼而已。听到奥德这么说，她觉得有必要去看看。当她正想离开的时候，她忽然看见一张类似地图的东西正摆在她的桌面上。
　　那是什么？
　　艾莉丝疑惑地拿起看，不一会儿似乎明白了什么。
　　原来这是一张地图……（OTL你这不等于没说）
　　上面有很多的小叉叉，似乎标记着什么。艾莉丝觉得有用，就顺手带上，当然还有一支鹅毛笔。
　　虽然现在这么说有点不合适，艾莉丝还真有种寻宝的感觉。带着焦急、期待还有莫名其妙的兴奋，艾莉丝把自己所在的这个校园区走了一遍。
　　当她拖着疲惫的身体回到了地下藏书室时，已经是下午五点钟左右了。
　　本来应该马上补充点营养的艾莉丝却没有去找食物，反而急不可待地坐到自己的小书桌上陷入了沉思状态。
　　真是不妙……
　　其实当艾莉丝看到第一个符号的时候，她就已经有这种感觉了。当她看到越来越多，越来越复杂的符号时，她的感觉就越强烈。巨大的求知欲让她无暇填饱肚子，一回来就开始分析。
　　原来奥德在地图上标注的是有符号的地方，艾莉丝一个一个地把它们准确无误地抄了下来。
　　她从书架上搬来了几本大部头，因为有很多她都不认识，虽然这些都是米德式。
　　不错，这些都是米德式，而且很多都是能和古代贝鲁卡的古老相比的晦涩阵式，基本上都没有人用的那种。
　　艾莉丝把这些东西全都在资料上查了遍，又把一张大纸铺在地上，模拟出最准确的情况。但所有工作完成的时候，已经是十点过一点了。
　　本来艾莉丝应该松口气的，毕竟已经完成了工作，但她不是，反而倒吸了口凉气。
　　展现在她面前的是一个远远超出了她的知识范围的阵式，其复杂程度已经不是她所能够承受的了。她没有在书上见到过这种类型的阵式，可见这完全是原创的。
　　不是她对奥德这里的资料齐备程度有所怀疑，而是她几乎无法相信居然有人能把这种规模的阵式设计出来。
　　里面夹杂着许多意义不明的术语，她甚至在里面看到了一些古代贝鲁卡的痕迹。
　　艾莉丝忽然觉得有点恐怖，对这个阵式本身有种不可抑制的恐惧。
　　里面透露出来的信息艾莉丝几乎没有看懂，但她可以知道这个东西的用途，因为她明白阵式也有阵式的特性，但决定了以后，其他的都是陪衬。
　　正义……削除……神圣……制裁……
　　艾莉丝艰难地从其中寻找着阵眼并进行解读。
　　圣杯……三角兽……王……女性……根须？那是什么……
　　这样颇费脑力解读也足足用了她一个小时。
　　结果，艾莉丝明白了事实的真相，果然如奥德所说的那样，里面隐藏了一个让她脸色发白的秘密，似乎足以解释所有事情。
　　艾莉丝望着正在摇曳着的魔法灯光，无力地跌坐在地上，似乎被什么吓到了。
　　她把所有的事情联想在一起，忽然有种宛如隔世的错觉。
　　那个疯子！
　　艾莉丝忽然咬牙切齿歇斯底里地喊道，她狠狠地用双手锤着地面，眼睛里仿佛能冒出火来。
　　看着吧……我一定会阻止你的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十三、天使的召唤
更新时间2009-8-26 23:32:56  字数：3211

　“你醒了。”
　　冷冷的一声问候，不，也许只是发自本能的一种反应而已。
　　那是一个很宽广的室内训练场。
　　这里已经被无数复杂的图案布满了，就像装上了一层笨拙的地板一样。不少仿佛按照什么未知的规律所竖立起来的木杆静静地插在地上，就像一个个等待着精彩戏码上演的观众，无声地看看眼前的一切。
　　“……这里、好疼……”
　　爱丽丝睁开眼睛，左眼一片血红，看来是血流过眼睛而造成的了。她的视觉慢慢恢复，身体的感觉也渐渐告诉了她自己的处境到底是怎么样。
　　维拉希亚正在静静地站在她面前，
　　爱丽丝被绑在一个简陋是十字架上，似乎是临时制作的，上面有很多突出的地方让她觉得很不舒服。
　　无力地挣扎了几下，虽然她知道这样做毫无意义，但她还是觉得这样也许会让自己舒服一些。
　　“……”
　　维拉希亚张了张嘴，似乎有什么想说，但她最后还是没有说出来，转过身来继续做自己的事情。
　　那是用桌椅搭成的不知名构造物，似乎还没有完工，有一小部分被空了出来，上面也有一些奇怪的图案，涂在上面就像个后现代的工艺品一样。
　　爱丽丝不知道她想干什么，但从自己的境况看来，并不是什么好事。
　　“你想干什么？”
　　她的声音有点颤抖，似乎怕惹怒她而招致什么祸害。
　　“一个奇迹的诞生……一个让世界上每一个人心里都温暖的奇迹的诞生……”
　　虽然爱丽丝是在问她，但维拉希亚却像在自言自语。
　　……到底发生了什么事情？
　　爱丽丝越想越觉得害怕，忽然想起了和她同行的琉蜜亚丝。
　　“琉蜜亚丝学姐呢？！”
　　爱丽丝慌忙地问道，但她已经不需要了回答，因为琉蜜亚丝和她一样，伤痕累累地被绑在十字架上，似乎还处于昏迷之中。
　　匡。
　　维拉希亚把最后一张桌椅放到似乎已经被完成了的不知名构造物上，露出了满意的笑容。
　　“时间快到了……有什么想说的吗？”
　　维拉希亚用艳羡的目光看着她，但爱丽丝从心底里感到一阵强烈的恐惧。
　　“你、你想干什么！？”
　　“持续了十年的恶梦……终于在这里结束了。”
　　没有理会爱丽丝的质问，维拉希亚张开双手哽咽地说道。
　　“要、要是我出了什么事……我姐姐不会放过你的！”
　　爱丽丝尽量让自己的声音强硬起来，但她一接触到维拉希亚的目光就胆怯了。
　　维拉希亚一听到她这句话便眼露凶光，狰狞地瞪着她，一步一步地走到她前面。
　　“那个恶魔吗……”
　　似乎想到了什么，她忽然笑了起来。
　　“对呀……要是你有什么闪失，她不会放过我呢，对吧？”
　　砰！
　　维拉希亚一把抓起爱丽丝的头撞向脑后的木桩，爱丽丝一时没有准备，被撞得眼冒金星，痛得眼泪都流了出来。
　　好痛！
　　爱丽丝还没有来得及反应，维拉希亚就朝她喊道：“这样算不算，啊！？”
　　仿佛失去理智的维拉希亚的手反复被按着爱丽丝的头撞向木桩，很快脑后的木桩就已经变得血迹斑斑了。
　　爱莉丝那痛苦的尖叫响彻了整个训练场。
　　姐姐……救我……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　阵的中心就是这里附近……可是……这里并没有什么大型建筑……等等，好像还有个没有完工的训练场！
　　艾莉丝心头一动，把目光投向不远处的训练场。
　　在月光的照耀下，这座才建了一半的训练场像只沉睡中的野兽，在警告着别人不要靠近它。艾莉丝有种感觉，这里面一定有点什么。
　　生平最害怕什么鬼神的艾莉丝看着那个漆黑一团的入口，心中充满了恐惧。
　　怎么办……或许她们就在里面等着我……可是……
　　她的双腿在发抖。
　　入口就像一个怪物的血盆大口，艾莉丝望而却步，仿佛稍稍靠近一点就会被毫不留情地吞噬了一般。
　　正在艾莉丝迟疑的时候，一阵不寻常的魔力波动让她心头一颤。
　　米德式！
　　艾莉丝用难以置信的目光看着训练场，因为波动正是从那里面传来的。
　　呼――
　　起风了。
　　一阵连艾莉丝也快忍受不住的寂静忽然笼罩了这一带，她甚至觉得呼吸有点困难。
　　有什么不好的事情快要发生了！
　　艾莉丝此时有着这样的强烈预感，她也顾不上什么神鬼之类的东西，死命地往里面冲。漆黑的路没有给她带来太多的恐惧，因为她自己已经把黑暗驱逐了，她走过的地方总是被照得很亮。
　　砰！
　　艾莉丝一脚把大门踢开，映入眼帘的正是她苦苦寻觅的三人，但艾莉丝当场呆住了。
　　巨大的训练场上红色的符号正在散发着诡异的暗红光芒，维拉希亚带着得意的笑容看着她。
　　“你来迟了……恶魔！仪式已经开始了，没有人能阻止我！”
　　然而艾莉丝似乎完全没有听到她的话，一副被抽掉了灵魂的样子。
　　一把银色的匕首正在黑暗中发光。
　　银光被血染红后显得格外美丽……有如生命之花绽放般迷人。
　　而这朵美丽的话正绽放在爱丽丝的胸前，血一滴滴掉落地上，慢慢注满了下面的一个凹槽。
　　爱丽丝……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“召唤天使？”
　　希尔曼看着面前这个匆忙赶来的女孩，看不出她有丝毫在开玩笑的迹象。
　　“是的！现在校园里面已经布满了那个召唤阵，想破坏都已经来不及了！”
　　“为什么你会得出这个结论？”
　　“我查过相关资料，那的确是一个古代宗教用的召唤阵！”
　　“说实在，我的确觉得难以置信。”希尔曼坦白道，因为什么天使的，他从来没有见过，而仅仅凭她女儿一人的力量，那是不可能做到的。
　　“那个阵是用来召唤天使，然后凭依到施法者的身上，从而让他得到人类不应该有的力量。然而这个阵需要在指定时间内完成，还要有牺牲品，所以一直没有在近代出现过。”
　　“……我应该相信你么？”
　　希尔曼见她说得头头是道，迟疑道。
　　“请务必相信！这可是件完全可以上升到国家级别的事情！”
　　在艾莉丝的极力解释下，希尔曼同意派出一支部队去增援，还有通知校方紧急处理此事。
　　“谢谢你的信任！我先行赶去！”
　　希尔曼还没有来得及说什么时，艾莉丝已经直接从窗口跳了出去，消失在夜幕中。
　　……
　　希尔曼忽然觉得自己应该动作更快一点。
　　“走，我们去学校！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　希尔曼震惊了，还有他身后的部队。
　　入眼的是一道巨大的暗红光柱，直冲云霄，贯穿天地。整个天空都被染成了暗红色，一股又一股的气浪以训练场为中心喷发着。
　　这……这是什么？
　　饶是希尔曼经验丰富，他也不知道眼前发生的事情到底是怎么回事。
　　只见红光慢慢扩展，一个白色的身影缓缓地在中间降了下来，在红光的包围下，散发着诡异的光芒。
　　天……使？
　　希尔曼从脑海里忽然冒出这个词。
　　一双暗红的翅膀慢慢展开，然后猛然一收，顿时飞沙走石，就算是希尔曼也觉得有点站不稳。
　　怎么回事……难道她说的是真的？
　　“全军后退，防御阵型！”
　　不愧是久经沙场的将军，希尔曼很快就反应过来了，马上发布命令。这时候，学院的人也赶来的，一大群魔法师风尘仆仆地跑过来，还有许多被惊动的人来看看到底是怎么回事。
　　正当希尔曼考虑着应该采取什么态度的时候，天使，不见了。
　　准确来说，是一下子被什么吸了下来，掉进训练场里面。
　　……
　　见异变再生，希尔曼沉着脸看着正在爆发着一浪比一浪强烈的气浪的训练场。
　　“告诉你的人，不要靠近那里。”
　　一个白发苍苍的魔法师那充满威严的声音出现在希尔曼的耳边。
　　“……华尔拉特老头子……想不到到我们会在这里见面。”
　　希尔曼听到了不但没有生气，反而有点高兴。
　　“招呼一会儿再打也不迟，先把这件事解决了再说。”华尔拉特拍了拍希尔曼的肩膀，“有什么人在干傻事……必须要有人来阻止。”
　　“千万别靠近那里，会被吸干的……想不到还有人会用这么古老的阵式……”
　　“你知道？”
　　希尔曼心头一动，沉声问道：“是不是用来召唤天使的？”
　　“嗯……如你所见，的确如此……可是没有那么简单，这个天使的最终命运就是被施法者所吸收……所以你最好叫你的部队准备好对付天阶级别的敌人。”
　　“天……阶。”
　　“最少也是这个级别，看来我这把老骨头又不能休息了。”仿佛在抱怨什么，华尔拉特叹了口气，但希尔曼知道其实他并不计较。
　　“里面……应该只有释术者吧……要不你调动炮击部队？”
　　“……糟糕的是，里面应该还有一个学生。”希尔曼沉重地说道。
　　“什么……？对了，你怎么会快我们那么多……我们一感觉到有异状就来了。”
　　到这个时候华尔拉特才发现不对劲。
　　“她就在里面……”
　　希尔曼无奈地说道：“有人早就知道了，事前通知了我们。”
　　“……”
　　华尔拉特没有出声，只是在死死地盯着沐浴红光下的训练场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十四、交织的悲痛
更新时间2009-8-28 3:34:28  字数：4713

　世界，此时被还原成黑白状态。
　　时间，被定格在这一刻。
　　艾莉丝瞪大眼睛，一脸的难以置信，仿佛梦嗌般摇了摇头，又踉跄地退了一步，然后呆滞地站着不动。
　　爱丽丝……骗人……不要……
　　红光中维拉希亚张开双手，浑身散发着强烈的光芒。
　　天使……我成为了天使……
　　轰――――――！！
　　双臂一振，一股气浪猛然轰出，无数碎石飞起，地上都是斑驳交错的痕迹。
　　一双巨大的翅膀从维拉希亚背后长了出来，暗红的羽毛在飘舞着，维拉希亚现在全身爆发着仿佛可以压倒世界上所有一切的气势。
　　“恶魔……去死吧……现在就是你的末日！！！”
　　忽然全身被愤怒所包围的维拉希亚流下了两行泪水，但随后被她身上所放出的火焰蒸发了。
　　“呀――――！！！”
　　仿佛大地都在颤抖着，维拉希亚怒吼了一声，扑向还呆呆地站在那里的艾莉丝。
　　呼――砰！！
　　一股庞大的气劲凭空出现，居然把艾莉丝身边的所有东西全都狠狠地撞开！
　　你这个恶魔……恶魔……恶魔！！！！！！！
　　那一双金色的瞳孔。
　　木然张着一双泪如泉涌的金瞳，艾莉丝嘶哑地念道什么……
　　还给我……
　　爱丽丝……还给我……
　　还给我！！！！！！
　　天地，颤抖了。
　　前所未有地恐怖的风暴以艾莉丝为中心急速旋转着，红、黄、蓝、绿……维拉希亚眼前五彩缤纷。
　　一个个巨大的魔法阵次第扩散，无数元素被压进艾莉丝的身体里面，其速度之快甚至可以听到尖锐的空气的磨擦声。
　　把爱丽丝还给我！！！！
　　艾莉丝那悲愤交加的怒吼震动了整间训练场。她手腕上不知道什么时候出现了几个由元素组成宛如实体的巨大齿轮，正在以肉眼不可见的速度高速回旋着。
　　喔啊啊啊啊啊――――
　　砰！
　　巨大的岩石爆裂声响起的同时，维拉希亚看到的是艾莉丝那愤怒到扭曲的脸庞。
　　锵！
　　“果然就是你……恶魔！！！”
　　一把雕刻着古老纹的长剑挡住的她的攻击，维拉希亚歇斯底里地喊道：“果然是你……你这个该千刀万的恶魔！！！”
　　维拉希亚只在里面看到了无边无际的杀意和破坏欲。
　　呼――砰！
　　完全没有听到她的话，艾莉丝扭身就是一个飞踢，被维拉希亚用左手挡着，发出一声闷响，就像是什么碎裂的声音。维拉希亚一发狠，居然把艾莉丝一下按倒在地上，把地面撞得破裂成蛛网形。
　　啊啊啊啊啊――
　　艾莉丝似乎丝毫没有感觉，马上一拳轰向维拉希亚的脸颊。维拉希亚居然连躲都不躲，直直地把自己的空出来的右手轰向正在被她压在地上的艾莉丝。
　　砰――
　　巨大的烟尘弥漫着，艾莉丝在地上一打滚，丝毫没有在意刚刚被击断的肋骨，一脚蹬碎地面，整个人以诡异的姿态飘飞起来，冲向被打飞几十米然后才停了下来的维拉希亚。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　艾莉丝一边悲吼着一边在空中高速转体，居然掀起一阵劲风！而维拉希亚挥舞着锋利的剑直砍艾莉丝。
　　砰砰砰！
　　两人接触后居然一时相持不下，发出刺耳的摩擦声，然后不约而同地往后退了一步，随即又缠斗在一起。
　　这是一场惨烈的战斗。
　　要是艾莉丝这里被刺了一剑，她的拳头就必然在下一秒就会打断维拉希亚的几条骨头；假如维拉希亚那里被轰得快要散架，那么她的剑就已经在艾莉丝的身上开了道长长的大口子。
　　血与泪的飞溅，剑与火的交织，在火焰中的两人正在交换着生命，正在用自己的生命来换取别人的生命。
　　悲恸的吼叫和愤怒的尖叫相互碰撞在一起，无法调和。
　　“死吧死吧去死吧――――”
　　维拉希亚一偏头躲过了几乎是中了就必定爆头的一击，然后咬牙切齿地嘶喊道。
　　咻――~~~……
　　趁着这个空档，维拉希亚的手忽然高速拉伸起来，竟然像机关枪一样把猝不及防的艾莉丝捅成了马蜂窝！
　　你……
　　浑身都是不断地往外冒着血的血洞的艾莉丝带着难以置信的表情跪在地上，呆呆地看着已经被自己的血染红的地面。
　　“这把剑……可是天使用来斩杀恶魔的剑啊！！”
　　呼――
　　维拉希亚高举着剑，对着艾莉丝的颈部，哭喊着尖叫道：“结束吧……我的恶梦！！！”
　　把一切都结束吧！！！
　　噗！
　　血液飞溅，漫天血花，一片艳红。
　　砰。
　　一具被血染红的身躯倒在地上，血，慢慢地漫过了地面，流到法阵的凹槽上。
　　恶魔……已经被我杀了……
　　维拉希亚颤抖着身体，泪流满面地看着自己那被鲜血浸透着的双手，扭曲地笑着。
　　“哈哈哈哈――――”
　　咻――轰！
　　一个暗红色的火球忽然在她背后爆炸，她的笑声被硬生生地打断了。
　　“琉蜜亚丝……姐姐？”
　　“你……你干了什么！？”
　　面对伤痕累累的琉蜜亚丝那凌厉的质问，维拉希亚反而一副想通了什么的样子，双眼放出嗜血的光芒。
　　“姐姐……也是成了恶魔的同党了呢……”
　　“……你疯了！”
　　“对呢……姐姐你也是恶魔……恶魔！！！”
　　速度快得惊人，刚刚似乎被伤得很严重的维拉希亚居然运动自如，一点也不像受伤的人。
　　“你……！？”
　　噗！
　　一道血链飞起，一条由左上到右下的伤口出现在琉蜜亚丝的身上。
　　“姐姐……也请你去死吧！”
　　闪到她的背后，维拉希亚一个反手剑把琉蜜亚丝的身体捅穿。
　　怎么可能……这就是天使的力量……
　　噗。
　　无力地跪下来，琉蜜亚丝吐了口鲜血。一阵冰凉的触感让她心头一颤，那是一把沾满了鲜血的长剑搭在她的脖子上。
　　“姐姐……其实我真的很不想杀你……”
　　“当初是你救了我……当初你是让我打开了自己的心……是你挽救了我……”
　　维拉希亚说着说着已经泪流满面了。
　　“然而……你也成了恶魔了。”
　　“不，天下的人都是恶魔……天下的人都该杀……见死不救，满足于自己的安全，对他人的痛苦完全没有考虑到……”
　　“姐姐……不要担心，我现在就来救你……让你脱离这个丑陋的人间……”
　　琉蜜亚丝轻轻地闭上了眼睛，眼泪却如没有了开关的水龙头一样流着。
　　维拉希亚……
　　“永别了，姐姐。”
　　砰！
　　一个篮球大的光弹击中的维拉希亚的手，发生了巨大的爆炸。在旁边的琉蜜亚丝被炸飞，撞到墙上，似乎晕过去了。
　　谁！？
　　极端愤怒的维拉希亚扭头吼道，但她的动作忽然定住了，就像被什么卡住一样。
　　火焰中，一个白色的身影静静矗立在地面上，就像一座不倒的丰碑一样。
　　恶……魔！
　　“一次……两次……三次！”
　　“为什么你还不死！？为什么？！”
　　“你要纠缠到我什么时候！？”
　　维拉希亚悲愤的哭喊没有让那个身影有任何反应，就像根本听不进去一样。
　　“恶魔的话……也可以哦。”
　　烈火熊熊，然而这声轻轻的说话却没有被周围的火焰爆鸣声所掩盖。
　　“那我就用恶魔的方法来说服你。”
　　维拉希亚本能地退后了几步，心中充满了恐惧。
　　明明我已经成为了天使……为什么……为什么！？
　　明明都已经把她砍成那样，明明都已经是千疮百孔……为什么还能站起来……
　　“我听到了。”
　　嗒。
　　艾莉丝摇晃着有点站立不稳的身子，踏出了一步。
　　“你的痛苦……你的恐惧……还有你的悲哀。”
　　咳咳咳咳――
　　一阵剧烈的咳嗽，又是一大滩血落在地上。
　　“其实……恶魔只是存在于你的心中而已。”
　　“我不知道你到底有多么地痛苦……”
　　“我不知道你是不是每晚在恐惧中度过……”
　　“我不知道。”
　　艾莉丝流着被血染红的泪，用缥缈的声音说道。
　　“你……你又知道什么！？”
　　维拉希亚忽然发了疯一样吼道，似乎心里什么伤痛的东西被触动了。
　　“那又怎么样？”
　　艾莉丝抬起头来，轻声但又坚定地问道。
　　“……”
　　被她的反问问住了，维拉希亚呆呆地看着她。
　　“说呀……那又怎么样？”
　　声音稍稍大了一点，艾莉丝悲伤地说道。
　　“我他妈问你到底那又怎么样！？”
　　仿佛沉寂了几千年的火山一样，艾莉丝朝她厉声吼道，维拉希亚居然被她吼退了几步，一句话也说不出。艾莉丝揪着她的衣服当头就是一拳，维拉希亚撞倒在地上，痛苦地呻吟着。
　　“自己的痛苦无法排遣就要找别人来发泄么！？自己的快乐被夺去了就要剥夺别人的快乐吗！？你告诉我！！”
　　“我就算了，我妹妹也算了，琉蜜亚丝呢？”
　　“她是你姐姐呀！你知道什么叫姐妹吗？！你知道吗！？”
　　艾莉丝泪流满面地吼道，“我他妈也是个姐姐！我也有妹妹！你知道吗！？”
　　“什么为了拯救姐姐，让她从这个丑陋的世界里面解脱……你在说什么混账的话！？”
　　“闭嘴！！！”
　　维拉希亚捂住耳朵尖叫着，然后哭喊道：“你什么都不知道就别在这里乱说！”
　　“你知道我自从那一天以后我在背负着什么吗？你知道我心中的痛苦有谁来分担吗？”
　　“没有，没有！！！！”
　　“明明什么都不知道，明明什么都不明白，明明什么都不了解……”
　　“那很痛苦吗……我不知道。”
　　艾莉丝慢慢走向她，身上的伤口不知道在什么时候消失了，仿佛一开始就没有受过伤一样。
　　“我不知道。”
　　平淡的语气反而让维拉希亚无话可说，仿佛一切都是那么理所当然似的。
　　“什么叫痛苦我不知道……因为我没有经历过。”
　　“但我认识一个女孩……你的什么在我看来，连她的万分之一也没有。”
　　“每一天都过着人偶般的日子……每一天都过着被虐待的生活……”
　　“她唯一的亲人就是制造她出来的母亲。”
　　“她是被当作是道具一样的存在……没有人理会她，就连她的母亲也不曾正眼看过她……一旦有什么做得不好的就是一顿毒打……”
　　“然而她是有感情的。”
　　“悲伤……痛苦……寂寞……孤独……她的眼睛里就如一潭死水一样，没有任何光彩。”
　　“可是她觉得她是幸福的。”
　　维拉希亚不可置信地摇了摇头，似乎无法相信有这样的事情存在。
　　“因为她觉得自己对母亲来说是有用的……她不曾抱怨过。”
　　“她没有。”
　　“她他妈的就没有抱怨过！！”
　　艾莉丝咬牙切齿地喊道，里面的愤怒仿佛让这里的温度升了几度。紧紧捏住的拳头仿佛就要捏出血来一样。
　　“能够看见母亲，就是她最大的幸福！”
　　“你呢？”
　　艾莉丝的语调忽然沉了下来，一下子甚至让维拉希亚有点呼吸不畅。
　　“你有关心自己的家人，有疼爱自己的姐姐，有喜欢自己的朋友……明明已经拥有了那么多好东西……为什么你就不会去珍惜！？为什么你还有去抱怨那么多！？”
　　“你痛了，可以到妈妈的怀抱里哭……她痛了，又有谁能给她一个怀抱！？”
　　“什么都不知道的人……”
　　艾莉丝哽咽地说道：“是你。”
　　她扑到维拉希亚的身上，骑在上面悲愤难忍地喊道：“你他妈就会在这里撒娇！”
　　砰！
　　一记重拳狠狠地打中维拉希亚的脸颊，维拉希亚痛苦地吐了口鲜血。
　　“你以为全世界就你一个不幸吗！？”
　　砰！
　　“你以为就你一个被恶魔毁掉了童年和幸福吗？！”
　　砰！
　　“你以为全世界都欠你吗？！”
　　砰！
　　“你以为他妈的你不说别人会知道吗？！”
　　砰！
　　“你……呜呜呜……痛你就说呀……”
　　艾莉丝哭着说道，视野被泪水模糊了，她看不到维拉希亚眼边正在不断流着的泪水。
　　“痛你就哭出来呀……不然谁知道你痛……你想要被人帮助……你可以说出来呀！”
　　“要是你觉得别人不可靠……你不还有父母吗！？你不还有个姐姐吗！？”
　　“你他妈不说谁知道啊！？！？？！”
　　砰！！！
　　艾莉丝一拳把维拉希亚耳旁的地板击穿了，半只手陷了下去。
　　“恶魔的话……又怎么啦？！假如你他妈的这叫天使……老子第一个就去当恶魔！！！！”
　　艾莉丝用头撞向维拉希亚，对着她的脸声嘶力竭地喊道。
　　“我……”
　　“够了。”
　　用法杖支撑着自己身体的琉蜜亚丝不知道什么时候站了起来，满脸泪水地说道。似乎是早就醒了，刚刚实在是忍不住了才出声。
　　“……”
　　艾莉丝痛苦地闭上了眼睛，身形不稳地站了起来，走向静静地躺在地上的妹妹，没有理会她们两人。
　　妹妹……姐姐现在就来救你……
　　艾莉丝跪在妹妹身边，口中念道什么，一副专注的表情。
　　生命神术，其中一种能让死者复活。
　　光。
　　在红光中，一道洁白的光芒照在爱丽丝身上，她的伤口正在飞速地愈合着。而地上被艾莉丝所注满了血的魔法阵则微微地发着红光，似乎在回应着什么。
　　时间一分一秒地过去了，不知道什么时候恢复成原样的维拉希亚正静静地躺在琉蜜亚丝的怀里，脸上的恬静几乎让人无法和她刚刚那疯狂的样子相联系起来。
　　动了。
　　爱丽丝那眼皮微微地颤动了一下，然后慢慢地睁开了眼睛。
　　姐……姐？
　　爱丽丝轻轻地动了动嘴唇，但她发现自己虚弱到无法说一个字。
　　见到爱丽丝的醒来，琉蜜亚丝疲惫地笑了，但艾莉丝没有任何反应。
　　因为她已经晕过去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――红光，消失了――夜空再次恢复成它的旧色。
　　在红光消失之后，外面的人马上就冲了进来，正全副武装地打算和强大的天使进攻时，却发现里面只有四名伤痕累累的少女，还有基本上要重新建过的训练场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十五、商议
更新时间2009-8-28 16:02:30  字数：3348

　幸好有[西温娜丝]在……不然后果不堪设想……
　　奥德坐在艾莉丝的床前，心中百感交集。
　　“老奥浴…你又一次带给我惊讶了。”
　　一个老法师推门进来，那是来探病的华尔拉特。他身后的是斯普林斯夫妇和希尔曼，手中正拿着个水果篮子，看来是慰问品了。
　　“华尔，你还真有空。”
　　奥德笑着说，向他们挥了挥手。
　　他们各自找了张椅子坐了下来以后，希尔曼首先发话了。
　　“那孩子……真的没有问题吧？”
　　“如你说见，她不过是精神力过度消耗而已，一般在剧烈的战斗后都有这样的情况……所以将军你就不用太在意了。”
　　奥德微笑地说道，似乎想打消希尔曼的忧虑，但在希尔曼听来却有点言不由衷。
　　“我真的是很抱歉……我家的维拉希亚居然一而再，再而三地……那孩子已经在反省了。”
　　希尔曼叹了口气，几天过去了，他仿佛一下子衰老了十岁。
　　“贵千金的事情我也略有所闻……不过，我想没有人会责怪你的，毕竟她还是个孩子。”
　　“没有造成不可挽回的损失实在是太好了。”
　　华尔拉特在一旁捋着白胡子叹道。
　　“我想，艾莉丝她一定不会责怪任何人的。”
　　道尔肯定地说道，斯普林斯夫人也点了点头。
　　“你家的艾莉丝救了维拉希亚……感激不尽！”
　　这位曾经驰骋在战场上无人能挡的常胜将军站了起来，居然端正地给道尔鞠了躬。道尔虽然不是没有见过世面的土包子，但看到他这样也一时有点不知所措，连忙站了起来扶住了希尔曼。
　　“将军老哥你真的是太见外了……这样举手之劳的事其实并没有什么。”（艾莉丝泪目：TMD举手之劳是吧……你让我把你捅成筛子试试看……）
　　“不……我欠你家的艾莉丝一个大人情。”
　　希尔曼这么说道，道尔一时间觉得有点沉不住气。
　　他知道这句话到底有着多少分量。
　　“过去的事情就算了……以后好好相处不就行了么？”
　　虽然口里是这么说，但道尔知道自己女儿为自己家族做出了一个很大的贡献。
　　“我说……不要把我们这些老人家丢在这里好吗？”
　　华尔拉特笑着对两人说，奥德则拄着拐杖笑而不语。
　　“啊……两位大师生气了……”希尔曼露出了个抱歉的微笑，“真是失礼了。”
　　“这样的失礼……我不介意哪。”奥德清了清嗓子，然后正色说道：“现在说说关于这件事的处理吧。”
　　“啊……我正想说呢。”
　　华尔拉特露出了苦恼的表情，“这事闹得太大了……连国王都被惊动了。”
　　“有那么严重？”
　　对魔法一窍不通的道尔完全想象不到这事情居然有那么严重。
　　“虽然已经被平息了，但由于动静太大，恐怕这几天……不，这一段时间内会有很多人来这里……请各位小心。”
　　华尔拉特按了按太阳穴，沉声说道，“老奥德，你说说这是怎么回事吧，这里就你最懂古代术式。”
　　“其实这个阵并不完善。”奥德稍稍整理了一下思路才开口说道，“首先不够严密。”
　　“这种阵式要想真的完好无损地生效，就必须要有固定的触媒。”
　　说到这里奥德从口袋里掏出一个小红珠，然后继续说道：“这就是贵千金召唤时所使用的触媒了……[朱红之泪]”
　　把红珠传给了各人看了看，奥德又说道：“虽然大家对此并不熟悉，但其实并没有什么难以理解的地方――首先虽然这种物质比较稀有，然而作为用途来说，纯度并不够，就像……临时拿来凑数一样。但我可以很肯定地说，这样的东西不应该出现在这个时代。”
　　“这种古代的召唤术其实只用于宗教活动之中――当然，我这里说的宗教是指那些已经消失在历史的洪流里面的教派。”
　　“这种阵法其实是利用米德式来排列成所谓的[神的语言]，以此来和天堂构成联系，然后签定契约。”
　　“至于什么是米德式，我不便和大家说明，但我可以很肯定地说，那并不是什么会让你们发生好事的知识。”
　　“虽然这么说有点不妥当，但还是得说一声，其实艾莉丝身上之所以会发生那么多事情和它也不无关系――这就是最好的例子。”说完奥德还指了指依然没有醒来的艾莉丝。
　　道尔沉稳的神情让担心奥德发言失当的华尔拉特松了口气，但随着道尔的提问，他的担心又涌上心头。
　　“奥德大师……我能不能认为，把那个什么米德式教给艾莉丝的你，带给了她厄运？”
　　道尔平静地说道，但锐利的目光暴露了他心中的不平静。
　　“就是这么回事。”
　　奥德坦然承认，然后补充道：“事实上，你的女儿――艾莉丝她似乎一直都对米德式怀有一种难以说清道明的情感……要说我的感觉的话，应该就是为学而学……与其说是什么为了变强的。”
　　“这样么……”
　　“你的女儿有着远超同龄人的成熟……为了得到自己所追求的东西，她几乎什么都愿意付出――这份执着，让我等已经是一只脚踏进棺材里面的老人感到赧然。”
　　“一直以来，谢谢你的关照！。”
　　道尔忽然正声说道，脸上的认真只要扫一眼就能觉察出来了。
　　“说回那个阵吧……我不知道除了我和艾莉丝以外，还有谁会米德式――当然，在校园范围内。”
　　“你的意思是……”
　　希尔曼心头一动，沉声问道，心中涌现出一个他忽然觉得正确无比的想法。
　　“有人在幕后推动着这一切的发展……起码到召唤阶段是这样。”
　　“……那会是谁？”希尔曼虽然知道得到满意回答的机会不大，但他还是问了。
　　“我心中有个比较合适的人选……但我不愿意相信是她。”
　　奥德声音渐渐沉了下来。
　　“你有线索？”华尔拉特觉得奥德还真神连黑幕也查了出来。
　　“华尔，假如你知道米德式的使用者到底有多稀有你就不会那么惊讶的了。”
　　无奈地笑了笑，奥德叹了口气。
　　“假如真的是这样的话……恐怕我们那么可爱的小艾莉丝又要面临一个重大的挑战了。”
　　和蔼地摸了摸她的头，奥德有点不忍地说道。
　　“那个人……是何方神圣？居然能让奥德大师你说出这样的话。”
　　道尔倒是没有必要觉得很担心，因为已经有很可靠的人来保护自己那可爱的女儿了。
　　“那个人的身份我不能说……只要没有百份百的证据就没有说出来的理由――就算有，我也不能说。”
　　“今天的话请在座的各位不要泄露出去……因为近期会有人来调查，要是处理不好的话，恐怕会招来了不得的麻烦。”
　　“还有的就是这把匕首。”奥德又从口袋里拿出一个长条状用布包着的东西，然后小心翼翼地打开来，映入人们眼帘的是一把雕刻着古老纹的匕首，银光闪闪。
　　“这……道尔不知道奥德这是什么意思？”
　　“不知道大家看到了这里的一行文字了没有？”
　　把匕首传给众人看了一下，奥德缓缓地说道：“这是古文字，不认识也是正常的。”
　　“那是什么意思……总觉得看着它有种莫名其妙的畏惧感……还有一点神圣的感觉。”
　　道尔把自己的感受说出来，众人听了也点点头，似乎都多多少少有点这样的感觉。
　　只见上面雕着的正是歌特体英语――[GodOnly]
　　“这把匕首，是以前人们献祭用的，用这把匕首夺取祭品的生命，然后奉献给神。”
　　“……”不知道为什么一说到这里大家的心情就沉重起来，气氛也一下子冷下来。
　　“是个不怎么愉快的话题……我们换个吧。”注意到大家心情的奥德叹了口气说道：“现在我们该怎么处理呢，我想这个问题有人比我更清楚，对吧，华尔？”
　　听到他这么说，华尔拉特苦笑道：“麻烦，很麻烦。”
　　“现在最有效的做法就是把痕迹全部记录下来然后抹消掉。”我们那在心里不断地抱怨着的华尔拉特大师无奈地说道：“可是问题出来，魔法协会的那群老不死又会来找麻烦，到时候我一个怕是压不住。”
　　怨恨地望了一脸和我无关的奥德一眼，他继续道：“但假如任由现场保存下去让外面的人调查的话……恐怕又会惹出很多麻烦出来，到时就不是一句我什么都不知道就能解决了……”
　　“其实我觉得面对魔法协会的老家伙会比较好。”
　　希尔曼提议道：“毕竟只有他们的话，应该不会很难对付……”
　　“天真。”
　　谁知道奥德和华尔拉特不约而同地说道，还一点面子也不给这个觉得有点尴尬的将军大人。
　　“魔法，那是另外的一个领域了……不是你们这些的涉足政治的人能明白的。”华尔拉特摇了摇头，轻声说道，“用政治的手段来处理和魔法协会之间的事情……除了失败就没有别的路可走了。”
　　“诚然对象少了可以比较好的专注起来，但我想希尔曼将军不了解魔法协会。”
　　奥德和华尔拉特一唱一和，希尔曼一时也说不出什么来反驳。
　　“总之……希望各位一定要保密，这可是会关系到你们自己的亲人子女的切身利益，甚至关乎我们学校的安全……请务必记住。”
　　再三强调了以后，奥德便离去了，其他人也不打算再打扰艾莉丝的休息，相继离开。
　　在众人离开了以后，房间就只剩下艾莉丝一个，静静地躺在那里。
　　叽――
　　门，开了。进来的人不是别的，而是很久没有见面的菲特。
　　菲特似乎有点魂不守舍，走到艾莉丝身边就停了下来，什么也没有说。
　　艾莉丝……我该怎么办……
　　菲特咬着嘴唇，一双手紧紧地抓住床单。
　　我……感受到妈妈的气息了……她……来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十六、灼热与冰冷之间
更新时间2009-8-29 22:55:39  字数：3420

　“你确定？”
　　艾莉丝虽然看起来有点虚弱，但她还是尽力让自己的声音精神起来。
　　“……嗯，这是我所知道的全部了。”
　　维拉希亚有点遗憾地说道，语气里的歉意让已经觉得没关系的艾莉丝有点无奈。
　　“维拉希亚。”
　　艾莉丝双手放在她的肩膀上，温柔地说道：“过去的事情，已经算了……可能你曾经伤害过什么人，可能你曾经做错了什么事情……但从你打心里真正后悔的那一刻开始，你就已经没有什么好愧疚的了。”
　　“……”维拉希亚，只是低下头，什么也没说。但艾莉丝感受到她那娇小的肩膀在颤抖着，她知道，阴影还残留在她的心里。
　　“谢谢你的线索，请好好休息吧。”
　　艾莉丝静静地站了起来，离开了她的房间，留下了无声饮泣的少女。
　　在回家的路上，艾莉丝思绪万千。
　　根据维拉希亚的线索，艾莉丝得知了提供她这个阵和使用方法以及触媒的人是一个全身被黑色袍子裹住的女人，然而关于她的身份，甚至连称呼也完全不知道。
　　在艾莉丝的再三追问之下，维拉希亚把所有知道的事情都说了出来，连一点小细节也没有遗漏。
　　身材比较高挑，声音较尖，里面透出一股冷酷的感觉。
　　到底是谁？
　　能如此熟知米德式的女人……恐怕并不是什么泛泛之辈，回去问问奥德就是了……
　　艾莉丝一想到这里，马上转头往学校处走，打算找奥德谈谈。
　　正值假日，理应安静的学校意外地多人。
　　很多人都是陌生脸孔，各种不同的装束告诉了她这些人并非这里的常客，应该是来参观或者是带着一定的目的。
　　……难道是那天的事情？
　　艾莉丝忽然想起奥德说过的话，心中未免有点顾虑。
　　我这个当事人不会有什么麻烦吧？
　　步伐变得谨慎起来的艾莉丝开始仔细观察周围的情况，一有什么风吹草动就准备闪人。提心吊胆的她一路有惊无险，顺利来到了地下藏书室。
　　只见奥德正拿着本书在细细读着，似乎没有被艾莉丝的到来而打扰。
　　见导师读得入神，她也不忍心打扰，坐在属于自己的小书桌上开始了停了有段时间的学习，也算是打发时间。
　　过了好半天，如雕像一样的奥德才伸了伸仿佛已经僵硬了的老腰，这才注意到艾莉丝已经来了。
　　“真是失礼了……你来了我居然不知道。”
　　奥德虽然是这么说，但脸上那愉快的笑容告诉了艾莉丝眼前这个老头子其实完全没有这么想过。
　　“我已经习惯了。”合上完全看不进去的书本，艾莉丝搬着小椅子放到奥德的旁边，然后坐了下来。
　　地上满是零乱的书本和不知名的纸张，艾莉丝得清出一片小空地才能坐下来。
　　“说吧，你知道的。”
　　无视奥德脸上那露骨的疑惑，艾莉丝没好气地说道。
　　“还在生气么？”
　　奥德和蔼地摸着艾莉丝的小脑袋，笑着说。
　　感受到一阵温暖从手上传来，艾莉丝情不自禁地眯着眼睛像只可爱的小猫一样蹭着奥德那粗糙的大手。
　　“……我那可爱的学生啊……这次恐怕你要面临一个前所未有地强大的敌人哪。”
　　“……”
　　“那会是谁呢……告诉我吧，好吗？”
　　艾莉丝轻轻地说道。
　　“世界七位大魔导师其中之一，你有那份信心去面对吗？”
　　“没有。”
　　艾莉丝毫不犹豫地答道，但随后又说：“但假如是挡在我的路上的话……不论是谁，我一定不惜一切代价将其击败！”
　　艾莉丝一改刚刚那乖巧的样子，神情坚定地说道。
　　“你呀……不知恐惧为何物，我实在是不想告诉你。”
　　艾莉丝望着他的眼睛，什么也没有说。
　　“直觉告诉我，她可能就是你一直在寻找着的目标。”奥德笑着说，语气中透露出一丝落魄。
　　“普蕾茜拉－泰斯特罗莎，色雷斯的王后。”
　　奥德重重地叹了口气，他感觉到了从手中传来的一阵强烈颤抖。
　　“普蕾茜拉－泰斯特罗莎……普蕾茜拉－泰斯特罗莎！”
　　开始是如梦嗌般地重复，艾莉丝然后狠狠地把这个名字说了一遍。
　　“……你似乎对她有着不一般的执着。”
　　奥德早就料想到了，但他还是出声说道。
　　“啊……的确是这样。”
　　艾莉丝站了起来，神情肃穆地说道：“导师……有许多事情我没有和你提起……现在既然事情发展到这个地步了，我也透露一些吧。”
　　艾莉丝背对着奥德，带着点点失落说道：“我想救她。”
　　“我想把她从那个悲哀的命运中救出来。”
　　奥德忽然有种感觉，站在自己面前的不是个还没有成熟的女孩，而是个带着深沉意志的青年。
　　“这就是我存在于这里的理由。”
　　艾莉丝转过头来，神情坚定地说道：“我在这里所做的一切，都为此而存在。”
　　“本来她就是我的最后一步，再加上维拉希亚的事，我就更不能放过她了。”
　　“你真的是不可思议……菲特－泰斯特罗莎对你来说居然有这样的意义……我无法理解，到底是她是做了什么才能让你有此觉悟？我无法理解。”
　　奥德摇了摇头，他无法理解艾莉丝的信念到底是用什么来支持的。
　　“龋你知道吗？菲特她的过去，以及普蕾茜拉所做过的事情。”
　　艾莉丝目光忽然变得异常锐利，奥德一时适应不过来。
　　“菲特的过去我不知道，但是普蕾茜拉的事情我倒是知道一些……但我不觉得那是你这个年代的人应该知道。”
　　“我知道哦。”
　　艾莉丝忽然笑着说：“我什么都知道哦。”
　　“……”
　　奥德忽然觉得艾莉丝有点陌生，那不是他熟知的艾莉丝。
　　“为了不让这样的悲剧再次发生……我把她的妄想撕碎，然后彻底毁灭，用我这双手。”
　　虽然艾莉丝没有说出来，但奥德有种对方并不是在说谎的感觉。
　　“你……真是不可思议。”
　　奥德没有再说什么，只是露出了怀念的笑容。
　　“你知道她在哪里吧？”
　　艾莉丝用肯定的语气说道，奥德听了后愣了愣，然后苦笑道：“是又怎么样？”
　　“我想和她见见面……始终，菲特的事情解决得越快越好。”
　　“是这样么……我不希望你去，起码不要这么快就去，要知道你才刚刚好……不，还没有完全痊愈。”
　　“……那什么时候才能？”
　　艾莉丝一想到奥德那个只要不想说就绝对不会开口的性格觉得很无力。奥德笑了笑：“你没有抑制器，我就来当好了。”
　　“这样的东西我才不要。”艾莉丝嘟哝着，奥德听到笑了笑，也没说什么。
　　“你还是回去休息吧，你的身体没有你想象中那么耐用。”
　　也不管艾莉丝说好不好，奥德把艾莉丝推了出去，然后把门关上，任艾莉丝说什么也不开门。
　　奥德……你可了解我心中的焦虑？
　　郁闷地走出了校园，艾莉丝心中久久没有平静下来。
　　终于到了这一步了……我能顺利完成目标么……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“妈妈……”
　　菲特瞳孔里的那片酒红如一潭碧水被石头击中，荡漾起无数波纹。
　　“你还有面来见我？”
　　冰冷又傲慢地回答，菲特忍不住打了个寒颤。
　　这里是一座巨大的城堡，弥漫着阴沉的气氛，外面雷光不断，让人望而却步。
　　“我……回来了。”
　　饱含着各种复杂的情感，菲特轻声地说道。在菲特身边的赫然就是几乎要被人们遗忘的艾露芙，正摇着尾巴，敌视着站在一个巨大的魔法阵中间的普蕾茜拉。
　　“赖斯特……是你杀的？”
　　带着淡淡地疑惑，她冰冷地问道。
　　“不是我……”菲特有点慌张地说道，“是……”
　　说到这里，菲特忽然停了下来，似乎在犹豫什么。
　　“是谁？你身边的那个不知所谓的丫头？”
　　“嗯。”痛苦地闭上眼睛，菲特用小得几乎听不到的声音应道。
　　“艾莉丝斯－斯普林斯……是吧？居然还学会了勾结同党，真不赖嘛。”
　　普蕾茜拉轻蔑地讽刺道，菲特忍不住往后退了步，然后呆滞地摇了摇头，颤声说：“不、不是的……那是……”
　　“残次品就是残次品……我已经不需要你了，你滚吧。”
　　普蕾茜拉轻描淡写地说道，就像顺手丢弃一件用过即弃的垃圾一样，然后背对着菲特，什么也没有说。
　　菲特听了慌张地冲上前，正打算抱住自己的母亲，但一道快得无法躲避的紫雷狠狠地击中她。
　　毫无根防备的菲特倒在地上，抽搐着身体，似乎在承受着莫大的痛苦。
　　“你！？”艾露芙见了马上咆哮着扑向普蕾茜拉，眼神里面是抑制不住的愤怒。
　　快如闪电的拳头带着凌厉的气势击向普蕾茜拉，但这似乎必中的一击却被普蕾茜拉随手一个瞬发魔法盾挡住，艾露芙牙齿磨得嘎叽响，怒火似乎快要把眼前的普蕾茜拉融掉。
　　“畜生就是畜生……不论过多久都是一样，完全没有改进。”
　　砰！
　　一声闷响，艾露芙被吹飞，狠狠地撞到墙上，然后昏迷了过去，攻击的强度之大让人难以置信。
　　“滚出这里。”
　　“不要……不要……妈妈……不要抛弃我……”菲特如断线的木偶一样说道，眼神变得空洞起来。
　　“菲特会做好孩子……妈妈说什么一定会照做，所以，不要抛弃我……”
　　菲特强忍着痛苦，在地上爬向普蕾茜拉，泪水一滴滴地流了下来。
　　“滚！再不走我就……”
　　当普蕾茜拉举起手来正想使用法术时，她忽然想到了什么，然后一改刚刚的冰冷，笑了起来。
　　“真的？菲特真的会当个好孩子？”
　　仿佛听见恶魔的私语，菲特露出了空虚的笑容，苍白的小脸上已经布满了泪水。
　　“无论妈妈叫我做什么……只要不要抛弃我……”
　　“是吗……菲特还真是个好孩子哪……”
　　普蕾茜拉恶毒地笑了起来，然后狠毒地说道：“我有件很想做的事情……你知道吗？”
　　外面雷光不断，照亮了菲特那喜悦又错谔的小脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十七、暴风雨中的悲伤
更新时间2009-8-30 15:12:24  字数：4483

　这种不详的预感是……
　　天，阴沉沉的，看样子快要下雨了。
　　艾莉丝看着黑沉沉的天，心里有种难以说出的压抑感。
　　“姐姐，怎么啦？”
　　爱丽丝从后面轻轻抱住艾莉丝，亲密地问道。
　　“没什么，不过是有种不好的感觉而已……和上次你失踪的时候的感觉很像……但这次要严重得多。”
　　“那姐姐你就更不要出去了……留在家里吧。”
　　妹妹似乎想起了什么不愉快的事情，紧紧地抱着艾莉丝，语气中带着丝许哀求。
　　“傻瓜，无端端我又出去干什么？”
　　艾莉丝知道自己妹妹在想什么，她温柔地抓着爱丽丝的手，轻笑道。
　　“嗯……谢谢你，姐姐。”
　　“啊啦……怎么啦，一副依依不舍的表情。”
　　这时候母亲走了进来，对着爱丽丝说道。
　　“什么也没有。”
　　洞察力惊人的母亲自然知道妹妹那惆怅的表情代表着什么，转头问艾莉丝：“你又想干什么让妹妹担心的事情？”
　　“我像这种人么？”
　　艾莉丝哭笑不得地答道。
　　“你有太多前科了，对吧？”
　　这一点艾莉丝倒是无法辩驳。
　　“你呀……就是太拼命了。”母亲坐到床边，轻轻地说，“上次这么大的事情，你连说都不和我们说一声，这是不对的哦。”
　　面对母亲那温柔的责备，艾莉丝无言以对。
　　“无论前面有多危险，你总是选择一个人来面对……”
　　“妈妈，对不起。”
　　艾莉丝知道自己理亏，诚恳地说道。母亲摸了摸她的头，笑着说：“不过，你真是个不可思议的孩子……虽然我没有亲眼看见过，但我知道你已经数次和死亡擦身而过……你不害怕吗？”
　　“我害怕死亡……这样的死亡我不害怕。”
　　艾莉丝说出了一番听起来自相矛盾的话。
　　“怎么样的死亡你才害怕呢？”
　　明显母亲没有听明白，换了个问题。
　　“真正的死亡……什么都没有开始就结束了的生命，这是我最害怕的。”
　　艾莉丝想起了什么，脸色沉了下来。
　　“被人遗忘……消失在历史的洪流中不为人所知，这是真正的死亡。”
　　……
　　只见母亲和妹妹呆呆地看着似乎被触动了什么的艾莉丝，一句话也说不出。和妹妹的迷惑不同，母亲脸上的是难以置信和感慨万千。
　　你到底经历过什么……我的孩子？
　　母亲在心中沉重地想道，但脸上还是挂着以往的温馨的笑容：“妹妹，你听懂了没有？”
　　妹妹明显没有听懂，疑惑地问：“为什么被人忘记叫真正的死亡？我不明白，假如我被人忘记的话，可我还活着，这又算什么呢？”
　　“你还小……这么说来你姐姐也大不了你很多呢，真是不可思议。”
　　母亲没有回答她的问题，淡淡地笑道。
　　“啊……对了，我忽然想起一件事！”
　　艾莉丝忽然叫了起来，然后匆忙地站了起来。
　　“怎么啦？”
　　母亲奇怪地问，而妹妹则心中突然有种不好的感觉。
　　“昨天和奥德大师约定了要去他那里拿点东西，我差点忘记了。”
　　艾莉丝拍了拍脑袋，有点懊恼地说道。
　　“现在？”妹妹忽然问道。
　　“是的，既然和他约定好了就一定要去，虽然天气可能不是很好……”注意到妹妹脸色有点不好，艾莉丝轻声说道。
　　“你说过的，不会出去。”仿佛在闹别扭，妹妹转过身去不满地说道。
　　“约定就是约定，原谅我，妹妹。”艾莉丝走到妹妹背后，轻轻地说道，“我不能因为这样的小事而……”
　　“和奥德大师的约定就是约定，和我的约定就是小是是吧……我知道了你就去个够吧！”
　　妹妹用快哭出来的声音喊了出来，然后冲出房间，摔门而去。
　　“……”
　　艾莉丝淡淡地叹了口气，转头对母亲说道：“我又惹她生气了。”
　　“谁知道呢。”母亲笑了笑，不置可否。
　　“我去跟她说声就出门，母亲你帮帮我劝她，好吗？”
　　“可以，但总靠我是不行的吧……你知道那孩子其实是为了什么而生气的。”
　　“嗯。”
　　艾莉丝轻轻地嗯了声，然后离开了。
　　母亲看着那着娇小的背影离去，心中有种莫名其妙的不安。
　　在妹妹的房间前，艾莉丝敲了敲门，但没有人应。艾莉丝站在门前良久才开口说道，似乎考虑了很久。
　　“妹妹……我要出去了。”
　　“其实只是出去一趟，并不是什么大不了的事情，所以你就不用担心我的，这样的小事不值得你去伤心哦。”
　　“时间不早了，我也出发，去去就回，很快的，到时候我有点话要跟你说，等我哦。”
　　艾莉丝觉得这样应该差不多了，满意地点了点头，然后和家人打了声招呼。
　　“要出去？在这样的天气状况下，不是什么好主意。”
　　父亲道尔笑着说，但女儿的性格他是知道的。
　　“嗯，我一个人就可以了，反正只是去拿东西而已，没有什么值得担心的。”
　　见父亲似乎想找人来送自己，艾莉丝摆了摆手表示不必这样。
　　“这样么……你就一路小心吧。”
　　道尔倒是爽快，马上答应了。
　　“嗯，我出发了。”
　　艾莉丝望着黑沉沉的天空，压抑感越来越浓。
　　母亲拉着父亲把艾莉丝送到门口，然后目送她消失拐弯处，始终有点担心。
　　“亲爱的，你怎么啦？一副神不守舍的样子？”道尔见妻子有点异常，关心道。
　　“我总觉得……亲爱的，小艾莉丝似乎一去不回的感觉。”
　　“别想太多了，我们的小艾莉丝可是连天使也能打败的人，你就安心吧……更何况只是去导师那里一趟而已。”
　　心里也隐隐约约有这种不吉的感觉的道尔把它压了下来，劝说道。
　　“希望是这样吧……不过这感觉真不好受。”
　　“你想太多了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　风，越来越大了，艾莉丝不知为何站在校道上，迟迟不动。
　　菲特……酱？
　　出现在艾莉丝眼前正是有段时间和艾莉丝没有联络的菲特，但此时艾莉丝觉得她很不对劲完全不像她所认识的菲特。
　　“死吧。”
　　咻――
　　高速移动所带来的划空声传进艾莉丝的耳朵里是，出现在她眼前的是一把巨大的镰刀。
　　“菲特酱你在干什么！？”
　　慌忙闪避，艾莉丝就地滚开，脸颊还是被划了道血痕。
　　怎么回事……
　　菲特的眼神空洞又冰冷，仿佛丢失了心一样。
　　[Haken－Saber]！
　　一道又快又狠的回旋光刃划向艾莉丝，艾莉丝还没有从地上爬起来，自然无法作出有效回避，眼看就要被一分为二了。
　　高爆光弹！
　　轰――
　　艾莉丝对着地面使用了爆炸力如此极大的招式，以此让自己被吹飞到空中躲避巨镰飞刃。侥幸逃过一劫的艾莉丝咬着牙控制的自己的姿态，让自己安全着陆。
　　菲特能够自由地飞翔，这是她无论在什么时候和艾莉丝对战都处以主动地位的原因。只见菲特的攻击一波接一波，似乎如行云流水般没有丝毫停滞，放出巨镰飞刃后马上飞上空中准备下一个魔法。
　　[PlasmaLancer]――
　　“菲特！为什么！？”
　　由于没有开启[元素增幅]，刚刚的爆炸让她那娇弱的身体受伤不轻，几乎连在空中变换姿势的力气也没有。
　　[Fire]！
　　没有理会艾莉丝的质问，菲特放出八个带着骇人电光的雷弹，化做一道道雷光轰向艾莉丝。
　　[神圣守护]！
　　轰轰轰――
　　一阵阵激烈的爆炸让金色半球剧烈地震动着，艾莉丝脸苍白，匆忙的战斗对她的身体来说负荷很大，要不是她咬紧牙关，恐怕刚刚的爆炸就已经让她昏迷过去了。
　　虽然不知道是怎么回事……不过先击败菲特再说！
　　喝――――――
　　随着艾莉丝的低喝，周围的光元素化作一道道光流钻进艾莉丝的身体里面，金色半球也失去了支持，应声而破。
　　[Haken－Slash]！
　　菲特一个[闪电移动]来到了没有防备的艾莉丝面前，然后巴鲁帝修化作一把巨大的镰刀斩向艾莉丝。
　　砰――叽哩叽哩……
　　闪电爆鸣声在不断地响起，艾莉丝左手抓住雷光构成的镰刀，挡住了她的攻击。
　　“菲特酱！你到底怎么啦！？告诉我！！”
　　死命地抓住巨镰，艾莉丝用快要哭出来的声音喊道。
　　然后菲特那双始终冰冷又空洞的眼睛没有任何变化，口中只有冷冷的两个字。
　　“死吧。”
　　咻――轰！
　　解除了[巨镰模式]，菲特飞上空中就是一个篮球大的闪电球，艾莉丝躲避不及，被击中了。
　　咳咳咳……半边身麻痹了……那是怎么样的一种威力……
　　拖着伤痕累累的身体，艾莉丝催动着体内的[西温娜丝]，快速地修补着自己的伤口，一边躲避着从天上来的雷弹。
　　轰轰轰――
　　校园里面弥漫着烟火，艾莉丝冲入一片小树林那里，暂时让菲特的视野受阻。
　　咳咳咳……菲特……这到底是怎么回事……告诉我……
　　艾莉丝躲在里面，忽然觉得外面静得有点异常，毕竟这种程度的障碍的对菲特来说根本不成问题。
　　不对！这阵异常的魔力波动是……
　　艾莉丝惊骇地抬头看去，只见在叶缝之间出现无数小雷球和电弧。
　　[雷光一闪]！
　　靠！
　　艾莉丝慌不择路，直直往深里逃。然而一片小树林能有多大？才不一会儿她就来到边缘了。
　　[PlasmaZanber]!
　　散布在云层中的雷电全都集合在菲特的大剑上，这样的魔法在雷雨天气中所得到的加成并不是两三倍那么简单。
　　呼――轰轰轰轰！！！
　　毁灭性的雷光撞向那片小树林，然后爆发出巨大的能量，巨大的爆炸让黑沉沉的天空也被照亮了少许。
　　呼呼呼――
　　剧烈爆炸所带来的浓烟和尘土很快就被狂风吹散了，地面上的小树林被移为平地……不，不知道为什么还有一棵光秃秃的树木还残留在那里，孤独地站在那，仿佛不愿离开。
　　雨，下了。
　　如倾盆般的暴雨冲刷着天地间的一切，菲特飘在空中，定定地看着地面上个那个不屈的白色身影。
　　为什么……
　　艾莉丝浑身被血和水所浸泡着，虚弱地站在那里。
　　为什么……菲特……
　　“取…菲特酱，你还记得吗……呜……咳咳！！”
　　噗！
　　一把金黄色的大剑捅穿了她的身体，把站立不稳的她狠狠地钉在树干上。
　　“去死吧。”
　　艾莉丝虚弱地笑了，颤抖地伸出手来摸着菲特的脸，然后轻轻问道，宛如情人之间的私语。
　　“这里……是我们第一次见面的地方哦……咳咳！！”
　　菲特完全无动于衷，慢慢地转动着手中的大剑，艾莉丝痛苦地吐血，脸上的表情也因为剧烈的痛苦而变得扭曲。
　　“去死吧。”
　　还是那样冰冷的声音但艾莉丝仿佛感觉到了什么似的，安慰地笑了。
　　“不要哭……不是你的错。”
　　哭……？我哭了吗？
　　菲特木然地用空着的左手摸了摸脸，发现手中一阵温暖，那是从自己眼睛里流出的两行泪水。
　　“我们在这里相遇了……然后我们相识了……”
　　艾莉丝几乎是一个字一个字地吐出来，鲜血已经流了一地，但很快地大雨冲刷干净。
　　“为什么……我在哭什么……”
　　菲特那脸上出现了像孩子一样的迷惘。
　　“虽然我不知道你为什么要这么做……我想，和你妈妈有关吧？”
　　受伤到着这个地步，但艾莉丝的意识却竟然清醒到这个地步，脑海里出现了一条锁链，把一切的事情都联系起来。她，什么也明白了。
　　“是她……咳咳……叫你来杀我的吧……”
　　笑了。
　　面对着将要杀死自己的凶手，艾莉丝笑了。
　　菲特似乎看着手中的血，又看看艾莉丝，忽然脑海中出现了什么本来应该存在但后来丢失了的重要东西，随后就是一阵如洪水般的悲伤和痛苦。
　　“给你哦……都给你哦……我的生命。”
　　艾莉丝哽咽地说道，沾满了血的小脸上已经流满了泪水。
　　大雨，依然猛烈地下着，天地一片灰暗。
　　仿佛一下子想起了什么，菲特的瞳孔忽然猛然收缩，然后不可置信地看着那把把艾莉丝钉在树上的大剑。
　　“不要……不要……”
　　菲特摇着头，木然地后退着，仿佛有什么可怕的东西在她面前。
　　“假如……你真的能幸福的话……给你唷。”
　　艾莉丝悲伤地说道，脸色也渐渐变得雪白。
　　“我渐渐明白了……果然人类不是一种不到死就不会改变的生物……”
　　“喜欢你，菲特。”
　　“艾莉丝！！！！”
　　菲特忽然扑了上来，悲痛地恸哭着。
　　“你……幸福了吗，菲特？”
　　“不要！不要！不要！我不要这样！艾莉丝……不要死……求求你……我不想再孤独一个人了……”
　　“你幸福了吗……菲特？”
　　艾莉丝没有回答她，依然问道，但似乎已经快不行了，声音变得有点断断续续。
　　“我……不幸福……我一点也不幸福！！！”
　　菲特无力地跪坐在地上，抱紧着身体，颤抖着，在大雨中显得异常地无助。
　　“……FATEProject。”
　　艾莉丝轻轻地说道，“你不知道吗……那就是你的名字……菲特。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十八、白色的魔王
更新时间2009-8-30 17:03:30  字数：3304

　“那……是什么？”
　　大雨中，艾莉丝的笑容显得特别苍白。
　　“人造魔导师计划……你母亲是其中的参与者。”
　　“一切的真相……你想知道吗……”
　　艾莉丝气若游丝地说道，脸上的疲惫已经快要把她压垮了。
　　“菲……特……计划？人造魔导师计划……？”
　　菲特忽然站起来，抱着艾莉丝喊道，“告诉我！”
　　“艾莉西亚……你的姐姐……就是你母亲的亲生女儿。”
　　“在一次事故中失去了年轻的生命。”
　　“此后……你母亲使用了这项技术……然后一直在努力着让自己的女儿复活……”
　　“那……我……是什么？”
　　“……”
　　艾莉丝温暖地笑着，摸了摸她那冰冷的脸颊，“你是菲特，菲特－泰斯特罗莎，一个无可取代，独一无二的可爱女孩。”
　　“……艾莉丝……对不起……对不起……”
　　菲特，什么也明白了。
　　为什么母亲对她这么冷漠。
　　为什么母亲对她这么狠心。
　　为什么母亲对她这么无情。
　　仿佛世界崩溃了一样，菲特像坏掉的录音机一样，不断地重复着。
　　“菲特……你的幸福在哪里？”
　　艾莉丝觉得呼吸困难，话也很难说完整。
　　“我……”
　　菲特回过神来，发现艾莉丝依然在笑着，但她看得到艾莉丝的生命力在快速地流失着。
　　“我……我的幸福……我……呜呜呜……不知道……”
　　没有了一直以来支持着自己的信念，菲特失去了生存的意义。
　　“告诉我……你的幸福在哪里？”
　　艾莉丝的手无力地垂下，大雨中的她看起来竟然如此地单薄，就像快要消失了一般。
　　“我不知道……”菲特痛哭着，不知所措地痛哭着，无能为力地痛苦着。
　　“没有的话……我给你吧。”
　　那个虚弱得随时要倒下的女孩是这么说的，这个句话深深地刻在菲特的心里，一辈子也忘记不了。
　　“没有的话……我来给你！！”
　　艾莉丝声嘶力竭地喊着，泪流满面地喊着，仿佛要把身体里的灵魂挤出来般喊着！
　　“我给你找来……等等我……”
　　一种强烈到连身体也无法控制的预感让菲特抬起头来，只见入目的是占据了她全部视野的白绿光，还有那个苍白的脸孔。
　　“艾莉丝……你……”
　　[境界－西温娜丝]
　　[天使的祈祷]
　　[AccelShoot]
　　菲特只看见她的嘴唇在蠕动着，然后失去了意识。
　　轰！
　　一阵巨大的爆炸夹杂着充盈得连大雨也无法掩盖的绿光，然后一道温暖的金光穿破厚厚的乌云，照到爆炸的中心。
　　一道，两道……无数道金光穿透乌云，射到地面上。
　　天气……被改变了。
　　乌云就这样硬生生被驱逐了，大地一片光明。
　　不远处几个人正在往这里赶来，似乎被刚刚的[雷牙裂霸]引来。
　　只见来人气喘嘘嘘，为首者正是奥德，身后的是一群学生模样的人。
　　“你们太迟了吧……现在才来……”
　　一个动听得宛如世界上所有鸟雀的清脆的声音从光芒中传了出来，匆忙赶来的众人愣了愣，朝声音方向望去，不禁倒抽了口凉气。
　　那是一个穿着翠绿长裙的年轻女子，几欲突破已经很宽松的衣裙的丰满让在场的人看得眼睛快凸出来，细得仿佛不禁一折的蜂腰让人有点担心她是否承受得住上围的负荷，没有经过任何修饰的脸蛋带着绝世的风姿微笑着，仿佛看见自己那淘气的孩子一样。
　　“艾丝缇……不，是艾莉丝么？”
　　艾莉丝第一次看见奥德露出这样的表情，仿佛看见什么自己痴迷的东西一样。
　　“是时候告诉我了……你知道的，我有见不得不做的事情。”
　　艾莉丝似乎还有点不习惯，提着翠绿的拖地长裙，小心翼翼地走过来，只见后面的一小群人都一脸的痴迷。
　　“好吧……既然已经发展到这个地步了……”
　　奥德无奈地说道，因为他看到了倒在地上似乎被什么炸晕过去的菲特，脸上还留着泪痕。
　　一个四人位大小的魔法阵出现在奥德面面前，艾莉丝提着长裙行了个优雅又标准的宫廷礼。
　　“我会回来的。”
　　带着仿佛出自灵魂的决意，艾莉丝消失在光芒中。
　　“奥、奥德大师……这是怎么回事……？”
　　一个似乎也是导师的男人问道，身后的几人也点了点头，期待地看着奥德。
　　奥德没有回答，地面忽然出现了一阵轻微的震动，吸引了众人的注意。
　　一棵，两棵……无数棵树木争先恐后地破土而出，很快，一片小……不，比原来还要大几倍的树林出现把人们笼罩在里面，一阵鸟语花香让人们有种梦幻般的感觉。
　　这……
　　超出人们常识的事情一件接一件地出现在他们面前，众人忽然觉得脑子有点不够用了。
　　“奥德大师！这是……”
　　一小队人冲了进来，然后慌忙地问道。
　　“哦……你们来得正好。”奥德见了，呵呵地笑了起来。
　　只见来人正是希尔瓦娜丝、艾露菲莉丝还有七蛇她们。她们都是在这里校园里练习，感觉到了异变以后才赶来的。
　　“艾莉丝需要你们……去吧！”
　　奥德冒着青筋，中气十足地吼道，让周围的人看来觉得很希奇。
　　“我明白了！”
　　听到奥德的话，虽然不知道要面对什么，还有到底是什么回事，但就凭艾莉丝这个名字，她们就有行动的理由。只见一个个冲进了传送阵，然后消失在光芒中，奥德重重地叹了口气。
　　希望你获得救赎……普蕾茜拉！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在被雷电的包围住的城堡中，艾莉丝有点无奈地站到大门处。
　　入目的是成堆的机械傀儡，艾莉丝怎么打也打不完，仿佛来之不尽。
　　“苦恼了吧……艾莉……丝？”
　　一声轻笑，然后夹杂着迟疑，艾露菲莉丝出声问道，细细地打量着眼前这个美丽得不应该存在于这个世界上的青年女子。
　　“艾露！不要对女神大人无礼！”
　　希尔瓦娜丝皱着眉头说道，然后小心翼翼地望向艾莉丝，恐防看多眼就会亵du她似的。
　　“哦？女……神？”七蛇的大姐姬娜露捂着嘴望向希娜，看她的表情似乎是真的。
　　“这些先不管……你们来这危险的地方干什么？”
　　丝毫没有察觉其实对自己来说更危险的艾莉丝不解地问。
　　“奥德大师让我们来帮帮你，对吧？”
　　咻――轰――
　　拔出[凤焰]，一道火柱扫过傀儡所在的地方，漫天火星。姬娜露眯着眼睛笑道：“这些小角色交给我们吧……”
　　“虽然不知道你要去干什么……虽然没有确定你是艾莉丝，但我想你是个值得信赖的人。”
　　抽出[雷鸣天使]，挽了个剑花，一道细小的电弧划过，爱露轻笑道。
　　“女神大人……请饶恕她们的不敬……通往前方的道路就让我们来替你扫清吧！”
　　希娜恭恭敬敬地说道，那声女神大人还真说得艾莉丝有点飘飘然。
　　知道不是陶醉的时候，艾莉丝看着正在微笑的众人，心中忽然有种莫名其妙的感动。
　　大家……
　　艾莉丝闭上眼睛，然后换了一副坚毅的眼神，轻轻地说道：“拜托了！”
　　外面雷光不断，断不了她们的羁绊，断不了她们的关连。
　　有了艾莉丝这个锁血外挂，一队人一路神勇无比，见神杀神，见鬼斩鬼，锐不可当。她们在巨大的城堡里面由头闯到了尾，知道一座巨大的门面前才停了下来。
　　面对如山似海般数量的敌人，一路上无节制地挥霍自己的力量，就算有艾莉丝在这里，也不可能完全补上来。到了这里，她们都累了。
　　“到这里就够了……辛苦你们了。”
　　被如此强大的阵容所保护着的艾莉丝心满意足地说道，其实她们也还能战斗下去，不过，她是不会这么做的。
　　“接下来，就是我的战斗了。”
　　呼――咻――
　　一阵白色的旋风把艾莉丝卷起来，然后就是无数白光冒起，把艾莉丝包围在里面，众女看了那叫一个希奇，似乎有什么了不得的事情发生。
　　白光消散，一个成人版的艾莉丝走了出来，看得她们惊叹连连。
　　虽然可能有所不如，但在姿色上看也相差不远，拿出去也是国色天香的程度。身上的衣服变成了雪白的长裙，不过中间像希格诺一样开了个大口，里面还有条短裙――其实就是暴君的[神圣模式]异界版加柔和华丽版。
　　“这……我在做梦么？”
　　小妹妹艾露特揉了揉眼睛，难以置信地说道。
　　呼――
　　艾莉丝召唤出槐木杖，轻轻地说道：“谢谢你们陪伴我带现在……真的很感谢你们。”
　　听到艾莉丝这么说，众女不知道为什么，松了口气，。
　　“我去了……假如菲特来了，你们就告诉她……我一定会把幸福找到，并带给她！”
　　说完便转过身，头也不回地往门里面冲去。
　　看着消失在门后的艾莉丝，爱露忽然想起了之前和艾莉丝的一次对话。
　　“艾莉丝，为什么你能够这么坦然地接受这个角色？”
　　“嗯？不好吗？当魔王不错呀。”
　　“……你真是，算了，反正你能演好就可以了。”
　　“其实……这也基本上就是我的梦想呢。”
　　“……什么奇怪的梦想。”
　　“她也有个外号叫白色魔王的哦……那个人。”
　　“……你在说什么？”
　　“没有什么……只不过是想起了什么而已。”
　　艾露永远也忘记不了那时出现在艾莉丝脸上的憧憬和感慨。
　　白色魔王么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十九、炽白的终末
更新时间2009-9-1 16:16:45  字数：6963

　嗒……嗒……嗒
　　宽阔的大厅里响起一阵沉重的脚步声，然后停了下来。
　　普蕾茜拉冷冷地看着来人，似乎早就等着她。
　　“终于见到您了……普蕾茜拉－泰斯特罗莎。”
　　艾莉丝那仿佛正在极力抑制着什么的声音回荡在大厅中，普蕾茜拉一副没有听见的样子，沉默不语。
　　“这个时刻……我等了三年。”
　　艾莉丝的双眼不知不觉地湿润了，声音也有点颤抖。
　　“你……不是人类……你是什么东西？精灵？还是杂交种？”
　　普蕾茜拉没有接上她的话，反而没头没脑地问。
　　“……我是为菲特而来的。”
　　艾莉丝无视了她的问题，一步一步地走近她。
　　“算了……反正把你抓起来好好研究一下就知道了，说不定还有一些参考价值呢。”
　　明显对艾莉丝的话不上心，普蕾茜拉只关心她感兴趣的事情。她随手挥动，一堆紫电浓密地缠绕在她的手掌心上。
　　“开始吧……普蕾茜拉！”
　　呼――呼呼呼呼呼――――
　　无数光元素形成的白色旋风席卷着这个大厅，艾莉丝爆发出一阵惊人的气势，蓄势待发。普蕾茜拉见了心中一阵惊奇，看着渐渐被光元素充盈着身体的艾莉丝不由得双眼发光。
　　那是怎么回事……把如此数量的光元素压入自己身体里面……来加强本体的身体能力？这种事情人类做得到么……等等，在赖斯特最后的报告里面有过这么一回事……难道说她就是当时的那个小女孩？不对，年龄不对……那么……她就是教授给那个小女孩的那个人……
　　被激发的强烈的好奇心，普蕾茜拉在心中迅速地分析着艾莉丝，但丝毫没有因此而放松，身边出现了大量的紫雷，正环绕着她。
　　哈！
　　一声闷响后，艾莉丝走出那片白色的烟雾，气势汹汹地指着普蕾茜拉说道：“我会击败你的。”
　　砰！
　　天真！
　　轰轰轰――
　　紫雷以肉眼不可视的速度轰向高速移动中的艾莉丝，把她的前进方向完全封锁，艾莉丝虽然在空中用了紧急喷射，但还是被击中了几道，左腹和右肩膀一片焦黑，脸上浮现出痛苦的表情。
　　半跪在地上的艾莉丝心中又惊又恨，刚刚好不容易爆发出来的气势随着攻击被打断也烟消云散。
　　好快！完全没有躲避的余地……这就是普蕾茜拉作为世界上七大魔导师之一的实力么……
　　“利用元素对自己身体的压力，通过扩展自己身体里面的通道而增加元素涵养量，以此来加强自己的身体能力么？真是了不起的想法……”
　　普蕾茜拉淡淡地说道，语气中带着一丝不屑和迷惑。
　　“我敢说不需要我动手，你自己就会在三年内死掉，假如你一直都这样用的话……真是愚蠢得无以复加。”
　　咻――轰轰轰！
　　见快得看不见的紫雷扫过，艾莉丝连忙展开[神圣守护]，堪堪挡住攻击，当金色半球已经是布满了裂痕，似乎刚刚的攻击强度远远超过了艾莉丝的估计范围之内。
　　“哦？身体内拥有那种程度的森林气息，居然还能使用光明神术……真是希奇哪。”
　　轰！
　　几道紫雷合为一体，一道深紫色的雷得柱轰碎了金色半球，艾莉丝在瞬间召出[神圣障壁]来防御，刚刚挡住，不然以那种强度，艾莉丝恐怕地化灰。
　　“这种程度的瞬发……看来不是半调子的牧师，难道你信奉两位女神？我还真是第一次听哪，小丫头！”
　　一道，两道……一共八道雷电柱在空中成型，然后带着毁灭一切的气势轰向脸色苍白的艾莉丝。
　　对艾莉丝产生了很大兴趣的普蕾茜拉虽然口里说得很兴奋，但下手一点不轻。
　　“[翠绿障壁]！”
　　一道由无数忽然从地上拥出来的植物组成的墙壁挡在艾莉丝的面前，正在被八道气势汹汹的雷电柱激烈碰撞着，艾莉丝不知为何，脸色变得越来越白。
　　“小丫头！你到底是什么东西？这可不是一般精灵能用出来的神术哪，更别提其他种族了……哦？难道你是古生种？”
　　仿佛想到了什么，普蕾茜拉双眼睛发光，衣服忽然飘了起来，无风自鼓，周围的紫雷形成一个个深色的雷电球，袭击向那面依然屹立不倒的绿墙。
　　轰！
　　坚固无比的绿墙居然被那些雷球一碰就爆散了，艾莉丝躲在后面完成了准备。
　　[DivineBuster]！
　　呼――
　　一道凌厉的白光直指被紫雷包围着的普蕾茜拉，几个雷电球融为一体，居然挡住了艾莉丝那临阵磨枪的天神烈破。
　　喝――！
　　叽咧叽咧――
　　雷电爆鸣声随着激烈的能量碰撞而发出，艾莉丝的天神烈破虽然得到了加强，但依然无法突破，而且渐渐变弱了。
　　“米德切尔达式……？你究竟……”
　　见艾莉丝用出天神烈破，本来没有把艾莉丝当回事的普蕾茜拉忽然受到了什么刺激，又惊又疑地说。
　　轰――
　　两股能量突破了临界点，发生了剧烈的爆炸，艾莉丝双手插地，才堪堪让自己没有被吹飞，但精神力已消耗了大半。而普蕾茜拉就丝毫无损，依然站在那里，不过神情就变得很激动就是了。
　　“为什么你会用米德切尔达式！？果然你是古生种……不然没有可能会用……”
　　无数个刚刚的雷电球被她聚集在一起，看来普蕾茜拉要下杀手了。
　　“嗬……嗬……”
　　那是什么鬼东西……什么古生种的……我才不是！不过……好强！
　　砰！
　　艾莉丝窜上半空，对着普蕾茜拉就是一个流星灵弹，十二个篮球大的光球飞向普蕾茜拉。
　　这种纯熟度……不对，不像是用了几百年，反倒像不久前才熟练的样子……怎么回事？
　　虽然对艾莉丝的身份感到疑惑，但普蕾茜拉的手丝毫不慢，一道道密集的雷电柱轰向艾莉丝，灵弹直接被击爆，爆发出巨大的能量，不少雷柱的轨道被干扰了，让在空中无法自由躲避的艾莉丝得以逃过一劫。
　　然而这样的好事并不是常有的，艾莉丝一下到地面，无数雷电柱正在迎接着她。
　　轰轰轰――――
　　此起彼伏的爆炸在大厅里出现，艾莉丝几乎和攻击擦身而过，虽然有元素增幅，但这种强度的攻击她依然无法承受。
　　这样下去……不行……会死的……可是我该怎么办？
　　艾莉丝再一次为自己对普蕾茜拉的低估而感到后悔，毕竟对方可是世界的七位大魔导师之一。
　　怎么办……怎么办……怎么办……
　　艾莉丝陷入了困境，身上的焦黑也渐渐多了起来，攻击也渐渐密集了起来，艾莉丝仿佛看见自己下一秒就会被轰成渣。
　　“奥德，奥德……奥德－R－路德维希……”
　　普蕾茜拉失神地喃喃自语，艾莉丝虽然在生死中徘徊，但听到这个名字却不由得分神，望向普蕾茜拉。
　　攻击，停了。
　　地面上满是坑坑洼洼的洞，很难让人想象这里刚刚有多么地平整。艾莉丝在不断的躲避中消耗了很多体力，身体上的元素也只剩下三成。
　　……
　　艾莉丝咬着牙望着普蕾茜拉，忽然怀疑自己刚刚的自信心是从哪里来的。
　　太强了！
　　根本赢不了……这就是大魔导师的力量……
　　“是那个老家伙教你的，是吧。”
　　“是的，他给我力量。”
　　艾莉丝听到后愣了愣，然后神情坚决地答道。
　　“是他，派你来破坏我的好事的是吧？”
　　仿佛暴风雨之前的平静一样，普蕾茜拉的声音平静得可怕。
　　“不……这完全是我的意志。”
　　艾莉丝才刚说完，却发现自己的手脚被几道紫色光环锁住了，动弹不得。
　　！？！？
　　“让我来告诉你……我们之间的差距有多大吧。”
　　眼看着普蕾茜拉走到她面前，艾莉丝睁着眼睛却无能为力。
　　“30%么……已经够了，对这个千疮百孔的身体来说。”
　　“我不知道你本人有没有这样的自觉，作为让我长了见识的谢礼，我就告诉你吧。”
　　“当你利用元素来增强身体能力的时候，你有没有想过，元素凭什么得受你控制，被束缚在你的身体里面？”
　　艾莉丝忽然想到了什么，脸色一下变得雪白，身体也在不断发抖。
　　“如你所想，精神力。”
　　“假如……假如对方有比你高的精神力，或者是接近于你的精神力，要是她这样做的话，又会怎么样呢？”
　　普蕾茜拉把手放在艾莉丝的胸口出，残忍地笑道。
　　“虽然不知道你是什么东西……但把你自己制作成一个移动的自爆装置，并不是一个好主意哪。”
　　砰！
　　一声闷响，艾莉丝双眼猛然睁大，然后无力地垂下了头。
　　“哈哈哈……真是愚蠢……好了，该去见见那个该死的老家伙了。”
　　没有理会倒在地上七孔流血的艾莉丝，普蕾茜拉一步一步地走向门外。
　　“停手吧。”
　　只见奥德气喘嘘嘘地站在门口处，心痛地说道。
　　大门处的女孩们也不见了，似乎被奥德叫了回去。
　　“啊……居然自投罗网，奥德你真是越活越糊涂哪……对了，躺在那里的那个东西是你的……徒弟？宠物？还是什么别的？”
　　“你……”
　　看到艾莉丝那惨状，奥德快沉不住气了。
　　“我还是来迟了……普蕾茜拉，为什么要那么做！？”
　　“为什么？呵呵呵哈哈――――”
　　仿佛奥德问的是天底下最愚蠢的问题一样，普蕾茜拉大笑了一会儿后才轻笑道：“你不觉得她太危险了吗？”
　　“她来这里只想为你的女儿讨个公道……可你……”
　　“我的女儿……？呵呵呵……我的女儿正乖乖地躺在培养管里面休息着，不认识她那样的东西！！”
　　一提到自己的女儿，普蕾茜拉的神情变得异常激动。
　　“那么那个叫菲特的女孩呢……她不是你的女儿吗？”
　　奥德义正词严地说道，双目怒视着普蕾茜拉。
　　“哦……那个残次品吗……她算什么东西……不过是个失败品而已！”
　　普蕾茜拉狂笑着，笑得眼泪也流了下来。
　　“你……还是一样的疯狂！”
　　奥德冷冷地说着，手中的木杖爆发出一阵耀眼的白光。
　　[十方圣印]！
　　一个个奇异的符号忽然从普蕾茜拉身边冒了出来，围着她在高速旋转着，普蕾茜拉看了眼露凝色，忽然脚下飞速出现了一个紫色的法阵，然后她周围布满了浓密的紫雷。
　　[紫雷扩散]！
　　轰――轰轰轰轰！
　　在普蕾茜拉身边爆发出惊人的力量，奥德忽然有种被一头巨型飞龙撞了一下的感觉。被击飞出去，直到门外几米才停住。
　　浓烟滚滚，普蕾茜拉周围狼籍一片，连艾莉丝也不知道被抛飞到哪里去了。
　　“圣枪降临！”
　　无数如雨般从天而降的白色光枪袭向普蕾茜拉，但普蕾茜拉随手抓起几个雷电球，往空中一撒，一道浓密的雷电网把她保护起来，白色光枪一碰到雷电网就发生猛烈的爆炸，让雷电网看起来摇摇欲坠。
　　“光之破坏证！”
　　呼――哗啦！
　　奥德白发在空中飘着，一个个四方柱冲向普蕾茜拉，普蕾茜拉见脸色大变，似乎这些奇怪的立方体很危险一样。
　　“紫色迷漫！”
　　紫雷忽然散裂在空中，形成一股股厚重又闪动着电光的烟雾，扑向那些立方体。只见烟雾一接触到立方体，马上爆发出仿佛能照耀整个大厅的雷光，然后就是一阵轰鸣声。
　　“光散裂！”
　　一个个正在剧烈震动着的立方体忽然爆炸了，化作无数光的碎片，然后飘在空中，仿佛被什么控制了一样，把尖锐的地方全都对准了普蕾茜拉。
　　“太天真了老家伙！紫雷爆破！”
　　轰――――！！
　　整座城堡垒震动了，巨大的爆炸让那种距离的奥德也被击飞，口吐鲜血地半跪在地上。而有点气喘的普蕾茜拉虽然被波及，但受伤明显比奥德轻，所以看起来似乎占据了有利的地位。
　　“老不死……假如在十年前的话，恐怕就算是我也无法在你手下过五招以上，但现在嘛……哈哈哈哈哈！！”
　　普蕾茜拉疯狂地笑了起来，奥德发现自己自己脚下忽然出现了一个紫色的魔法阵，正在跳开时候却被紫雷包围了。
　　“你完了，奥德－R－路德维希……虽然有点可惜……但你选择了破坏我的好事，所以还是要死！”
　　普蕾茜拉张开的手掌正在合起来时，奥德平静地闭上了他那疲惫的眼睛。
　　已经够了么……我也活得够长了吧……呵呵……
　　但奥德没有感受到想象中的那种痛苦，他有点迷惑地睁开眼睛，因为他知道对方并不是那种会手下留情的人。
　　只见普蕾茜拉忽然眼睛张得大大的，身体在不自觉地颤动着，仿佛有什么重要的东西被抢走了似的。
　　“不要动。”
　　奥德这时才听清楚那个虚弱的声音，他定睛一看，脸上也露出了惊愕的神情。
　　那是应该已经死了的艾莉丝，正摇摇欲坠地站在普蕾茜拉的不远处，怀里抱着个全身赤裸的小女孩。
　　浑身破烂血流了一地的她脸上都是血，从眼睛流下来的血迹宛如泪痕一样，让人看了触目惊心。
　　“你……你……你……”
　　仿佛伸出手想拿什么的样子，普蕾茜拉那颤抖的声音让艾莉丝手中的[银裂]压得小女孩的脖子更紧了。
　　“不要！你想要什么！我给你！不要伤害我的孩子！！”
　　见带这个情景，普蕾茜拉慌忙地喊道，似乎阵脚大乱。
　　“你的……致命弱点呢……我也是刚刚才想到的。”
　　艾莉丝似乎有点站立不稳，摇晃了一下又说道：“这就是你的女儿……艾莉西亚，对吧？”
　　“……你怎么知道的？”
　　普蕾茜拉咬着牙望着奥德，恨声地说道：“想不到你竟然如此卑鄙……”
　　奥德也是一脸茫然，似乎什么也不知道。
　　这样的反应让普蕾茜拉心中暗暗吃惊。
　　难道不是他指使的……不可能……不对，我没有向他提起过这回事！
　　“人造魔导师计划，FATEProject……对吧？”
　　艾莉丝抬起头来，带着点虚弱地说道，声音平静得让她自己也觉得不对劲。
　　“你到底是……为什么你会知道的……”
　　普蕾茜拉有点惊恐地退了一步，然后狠狠地问道：“谁告诉你的！？”
　　“杰尔－斯卡利艾迪，他留下了基础的骨架，然后你就继续研究下去，对吧？”
　　“你……你是谁！？”
　　假如说刚刚的那个是惊讶，那么现在普蕾茜拉的心中已经掀起了滔天巨浪。
　　“虽然克隆体和本体的记忆一样，但由于个体上的差异以及成长环境的变化，其导致的差异并不能在真正意义上地‘复制’，对吧？”
　　……
　　听到这里，普蕾茜拉反而平静下来，眼神复杂地看着艾莉丝，沉默不语。
　　“菲特她……就是这样的残次品，是吧？因为不完全一样，是吧？”
　　“……你想说什……”
　　“所以就可以被随意抛弃，任意玩弄是吧！？”
　　艾莉丝脸上的血迹被溶解了，混合着像泉水一样流下来的血，宛如流着血泪。
　　“……”
　　被打断了的普蕾茜拉咬着牙，似乎在忍耐着什么。
　　“她是你的女儿是吧……”
　　艾莉丝哽咽道，身体在剧烈地颤抖着。
　　“所以菲特她不是，对吧？”
　　“不……不是这样的……”
　　“闭嘴！”
　　艾莉丝低吼道，然后痛苦地吐了口鲜血，脸色更白了。
　　“她是个很单纯的孩子。”
　　“她只想你温柔地叫她一声，就够了。”
　　“她从不奢望什么温馨的家庭，她只要有你，只要你幸福，就是她最大的幸福。”
　　“你呢？”
　　“你他妈的根本不配当一个母亲！！！！”
　　艾莉丝怒吼道，随后就是一阵痛苦的咳嗽。
　　一直沉默着的普蕾茜拉爆发了，像头受伤的母狮一样，愤怒地喊道：“什么都不知道的家伙就不要在这里乱叫！”
　　“你又知道什么！？你又有什么资格在说这些话！？”
　　一道道紫雷带着悲愤轰向艾莉丝，艾莉丝高速闪开，然后将艾莉希亚放下，然后悲愤地喊道：“我他妈的什么都知道！”
　　“我知道你怎么用鞭虐待那个可怜的孩子！”
　　“我知道你怎么冷血地伤害她那幼小的心灵！”
　　“我知道你怎么无情地抛弃那个孩子！”
　　听到艾莉丝这么说，普蕾茜拉更是发了狂地把雷光柱合在一起轰向艾莉丝。
　　“你又怎么知道我在怎么想的！？”
　　“你又怎么了解我心中的感受！？”
　　“你又怎么明白我所经受的痛苦！？”
　　“所以她就得理所当然地接受这些不幸吗！？”
　　艾莉丝愤然地把槐木杖对着雷电柱，痛苦地喊道。
　　[圣光爆裂]！
　　呼――轰！！！
　　带着一往无前的气势，巨大的光元素柱压着雷电柱冲了过去，普蕾茜拉咬了咬牙，躲避了后又是一道接着一道着雷电柱。
　　――[圣光爆裂]！
　　艾莉丝转手对着普蕾茜拉又是一发，两人的对轰让周围飞沙走石，连被安置好的艾莉西亚也差点被卷了进来。
　　――――[圣光爆裂]！
　　连续三发圣光爆裂让槐木杖被震成碎片，然而艾莉丝却趁这个时机冲到普蕾茜拉的面前，正打算下杀手。
　　“太天真了！！！”
　　不知道什么时候被分布在普蕾茜拉周围的电场让差点就触摸到她的艾莉丝定住了身形，然后放出高能电流。
　　啊啊啊啊――――
　　艾莉丝痛苦地尖叫着，就在她面前的普蕾茜拉狰狞地向她吼道：“你以为我什么都不明白吗？！你以为我什么都不想做吗！？一个外人竟然敢说三道四！？”
　　唔唔唔……喝――
　　死命地抑制着痛苦，艾莉丝居然突破了电场，无力地把手搭在普蕾茜拉的胸口处，但也仅仅到此为止了。
　　“刚刚那光束你以为还能用得出来吗？没有了媒介，你什么也做不了！”
　　普蕾茜拉张狂地笑道，让出现在眼前的耀眼光芒让她停住了。
　　光……？
　　无数光一点一点地聚集在艾莉丝的手臂上，一个又一个的圆形魔法阵次第排列在她的臂上，被她的手串了起来。
　　“集结吧……星之辉。”
　　……怎么回事……这……究竟是……
　　普蕾茜拉发现自己的身体居然动不了，她感觉到有什么出现在自己的身体里面，封锁了自己的行动。
　　一点，两点，无数的的光点聚集在艾莉丝的手臂里面，爆发出耀眼的光芒。
　　“……普蕾茜拉。”
　　在电光中的艾莉丝强忍着痛苦，平静地说道：“你错了。”
　　整间大厅都被耀眼的白光所充满，艾莉丝闭上了眼睛，轻轻地说着。
　　“为了击败你……我在这里待了三年……遇见了菲特，是我最大的幸福。”
　　“其实……有时候我觉得成不成为暴君已经没有什么所谓了……因为我已经有了菲特。”
　　“但是，这还不够。”
　　“因为菲特不能没有你……她一直希望着母亲能温柔地对着，这样简单的事情就能让她幸福了。”
　　“然而你不能，你没有。所以我来了。”
　　“这一下……我是替菲特用……来粉碎你那不切实际的幻想。”
　　“Star－Lignt……”
　　星光……？
　　在光芒中的普蕾茜拉大脑一片空白，本能地翻译着。
　　“这一击……是用来毁灭你那悲伤的幻想的！！！！！”
　　艾莉丝吼道，手中的光芒忽然剧烈地流动。
　　Breaker――――――！！！
　　呼――――――――――
　　轰轰轰轰轰轰――――――！！
　　惊天动地的星光爆裂带着毁灭的力量光穿了大厅，直接把普蕾茜拉身后的城堡轰成灰烬，威力之大让之前有先见之明把艾莉西亚带走的奥德擦了把冷汗。
　　倒塌声，爆鸣声……各种声音混合在一起，烟尘弥漫着，奥德无法知道里面的情况。
　　“艾莉丝！妈妈！”
　　这时候菲特冲了进来，看到这里一片混乱，还有伤痕累累的奥德，以及他怀中抱着的那个和她长得一模一样的小女孩，才几秒钟她就什么都明白了。
　　“奥德大师！情况怎么样？”
　　只见奥德摇了摇头，什么也没有说，菲特脸上充满担忧的神色。
　　“呵呵呵……”
　　奥德还没有来得及反应，手一麻，一道黑影把艾莉西亚夺走了。
　　那是浑身破烂的普蕾茜拉，似乎快倒下了，怀里死死地抱着艾莉西亚。
　　一个诡异的黑色魔法阵出现在她的脚下，然后放出紫光把她包围住。
　　空间传送！？
　　奥德慌忙地喊道：“你疯了吗！？这样子去空间传送！？你会被空间乱流撕碎的！”
　　“哈哈哈哈……咳咳咳……我会找到阿尔哈扎德的，谁也别想阻止我！！！”
　　咻――
　　消失了。
　　菲特连一句话都还没有对她说，她就消失了。
　　妈妈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零零、呼唤我的名字
更新时间2009-9-2 0:53:14  字数：4677

　“菲特，我想我是时候把所有事情告诉你了。”
　　奥德和菲特在艾莉丝的病房里面对面坐着，奥德决定让菲特知道所有事情。
　　“安心吧……只需要一些时间，艾莉丝就会醒过来的，还有她的右手……”
　　说到这里，奥德的目光停留在艾莉丝那空荡荡的右袖，以及她那苍白的脸蛋。
　　“嗯。”菲特轻轻地应了一声，似乎还没有从母亲的消失那里恢复过来。
　　“她是个傻瓜。”
　　奥德什么也没有说，第一句就说艾莉丝的不好，让菲特稍稍有点吃惊。
　　“当初，三年前入学时，我在新生检验处里打发时间，顺便看看这次的学生素质怎么样。”
　　“那就是我和艾莉丝的第一次见面。”
　　奥德满怀着感慨地说。
　　“当初我一见这个孩子，我便在心中暗叹可惜。”
　　“因为她没有魔结……所以这就决定了她一辈子无法使用魔法。”
　　“然后她就一脸难过地离去，之后我就不知道了。”
　　“……原来这样。”
　　菲特有点怀念地说道：“我和她第一次见面的时候她在小树林那边哭着……那时候的她，很像以前的我，那样孤独，那样无助。”
　　“所以我就忍不住和她说了句话，然后她就有点异常地大笑起来，而且居然还说出了我的真名……真是不可思议呢。”
　　“嗯……我明白了。”奥德像想通了什么一样，微微地点了点头，“看来唯一的问题都已经解决了。”
　　“菲特，我希望你能和这孩子做好朋友，不要怨恨她让你失去了母亲，好吗？”
　　“……这个我明白，可是……”菲特有点为难地别过头去，似乎对于她来说还需要点时间。
　　“你知道她的力量来源吗？”
　　奥德叹道，菲特听了一愣，然后马上回答道：“利用元素加强自己的身体能力，从而让自己获得强大的战斗力。”
　　“还有呢？”奥德似乎对这个答案不满意。
　　“……要说的话，就是利用精神力压缩元素，从而引发不可控的爆炸，我之前也有考虑过，但我能力有限，没能想得更深。”菲特带着抱歉地说道。
　　“不，其实你已经把她的力量解释得很清楚了。”见菲特似乎有点惊讶，他又补充道，“事实上，艾莉丝的力量就是那么简单，什么复杂的理论也没有，就是那么显浅的东西。”
　　“其实她很弱……因为她本身不具备成为一个有效战斗力的素质，她没有。她似乎就是天生的牧师，完全没有战斗力。”
　　“那么你觉得，这么简单的东西，为什么其他人无法像她那样以此来击败一个又一个实力远超她自己的敌人呢？”
　　“……是天生的身体素质吗？”
　　虽然这些并不是和战斗力直接关连的素质，但假如有效地利用的话，的确有可能成为很强大的战斗力，菲特是这么想的。
　　“你想得很正确……但是，她的身体很一般，也没有什么特别或者是比别人好的地方，除了对光的吸引力之外。”
　　“这……”菲特无法解释了。
　　“她是通过后天的努力，使不可能成为了可能。”
　　奥德沉重地说道：“一般人体内的元素通道是有限的，无法储存太多的元素，就算完全吸收并固定在体内，起到的作用也几乎可以忽略。”
　　“那么……”
　　“不错，和你想的一样，为了加强自己体内的元素容量，她选择了扩展自己的元素通道。”
　　“不可能！”菲特忽然说道，“元素通道由自己出生的时候就已经决定了其大小和数量，就算要扩展也必须随着自己的身体的成长而变多变长，怎么可能由自己来自行增长呢？”
　　“一个法师，假如施法失败后，会出现什么情况？”奥德忽然没头没脑地问道。
　　“……假如是新法的话，最大可能就是出现反噬，元素在自己的身体里面乱窜，冲击着元素通道，然后……”菲特说道一半就停了下来，然后用难以置信的眼神看着奥德。
　　“元素通道受到冲击，也是会出现扩张的，尽管那是微乎其微的。”
　　奥德沉重地说道，菲特不由自主地捂住了自己的嘴巴，颤抖地问道，语气中居然包含着哀求：“不可能有人会用这样的方法来……骗人的吧？”
　　“除了这样，我没有想到还有什么方法来扩张自己的元素通道。”
　　菲特的幻想被无情地打破了，她泪眼朦胧地看着艾莉丝，久久说不出一句话。
　　怎么可能……艾莉丝……你……
　　菲特不是没有尝试过那种滋味，那种痛苦让她永世难忘。虽然是古代术式的使用者，但菲特还是有学习新法的，所以她知道。
　　为什么？
　　她无法想象一个人居然会自己去不断地被反噬，不断地寻求着那种骇人的痛苦。
　　“那孩子几乎没有上过文化课，你知道的。”
　　“之前的一段时间，她天天停留在图书馆，就是为了寻找出一种得到力量的办法。”
　　“过了一段时间以后，她发现了这个利用元素的可能性，她就开始了行动。”
　　“你也有听说过她早上几乎都在睡觉是吧？”
　　“……是这样没错，那又怎么啦……难道……”
　　菲特忽然睁大了眼睛，泪水再也保留不住，一滴滴地流了下来，仿佛听到了什么人间惨剧一样。
　　“啊……她每天晚上都在利用反噬来扩张通道，所以早上就一定会没有精神上课。”
　　“为什么……为什么……为什么她非得要做到这个程度不可？她的人生会被毁的呀！她没有非得要获得力量不可的理由！她没有！”
　　菲特有点激动地说道，似乎对艾莉丝的行为十分不理解。
　　“你想想，那孩子每次看到你的时候，她的表情是怎么样的？”
　　奥德没有回答她，继续问道。
　　“……都是一副很奇怪的样子……就像那种极度高兴的样子。”菲特有点不肯定地说道。
　　见菲特还不明白，奥德再次说道。
　　“然后过了比较长的一段时间，她由于某些原因，到了我那里学习米德切尔达式，这又让她再次抛弃了文化课。”
　　“那孩子并不聪明，但她似乎对此有种莫名其妙的执着，还有一股在心中支持着她强行死记硬背的信念，她熬过去了。”
　　“在记下了大量的咒符后，她又开始了阵式的学习。”
　　“她很疯狂，一旦决定了做某样事情，就一定要全身心地投入进去，废寝忘食，不达到目标就不肯罢手。”
　　“之后的事情就没有什么好说的了。”
　　“……大师，你还没有告诉我为什么她要那么糟蹋自己？我想知道，我不能让她再这样继续下去！”
　　看到菲特这么说，奥德重重地叹了口气，然后定定地看着她，沉默不语。
　　“……大师你说话啊……到底是……”见奥德看着她不说话，菲特似乎有点急了，但话说了一半她就明白了奥德的意思了。
　　“都、都是为了……我？”菲特颤抖地说道。
　　“三年来，她做的所有事情，都是为了你……为了与你相识……与你相交……与你相知……”
　　“她……打一开始就为了和你交朋友，让你不再孤独，不再寂寞，不再痛苦……”
　　奥德老泪纵横，沉重地说道。
　　“获得力量，是为了引起你的注意，让你记住她……然后用那份力量去拯救你……”
　　……
　　菲特失神地看着躺在床上的艾莉丝，泪水怎么也停不住。
　　“为了拯救你……她不惜一切代价……她的学业，她的健康，她的声誉，甚至她的生命。”
　　艾莉丝……
　　泪水模糊了菲特的双眼，她捂住双脸，悲痛地哭了起来。菲特那悲泣声，久久回荡在房间里，奥德则闭上了眼睛，什么也没有说，任由面前那个明白了一切的少女哭泣着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三个月后。
　　“大师，不好了，斯普林斯小姐不见了！”
　　一个修女匆忙地对着来看病的众人说道，众人听了连忙赶到房间――正如修女所说，床上空着，床铺已经有点冷，似乎已经有小段时间了。
　　“为什么会这样？难道艾莉丝她醒来了？”
　　父亲道尔疑惑地说道，但七蛇的大姐随即答道：“不可能吧？小艾莉丝她的伤起码没有半年好不了……就算醒了，拖着那样的身体，不就什么也做不了么？”
　　“对于她来说，没有什么是不可能的。”奥德无奈地说道。
　　“那么她到底是去了哪里呢……按理说应该没有什么地方好去的吧……”
　　听到这里，菲特忽然想到了一个地方，马上消失在众人的眼睛里，只留下一句话。
　　――我去找她。
　　……那孩子真是……算了。
　　奥德让大家静了下来，然后说道：“我们先在这里等吧，那两个孩子……一定有很多话要说，我们就别去打扰她们了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　秋天的小树林格外美丽，一片火红，菲特慢慢地走进了树林，将自己置身于火红的秋韵之中。
　　她心里只想到了这个地方。
　　因为这里是她和她的首次见面之处。
　　一个雪白的少女站在一棵大树面前，正在背对着她。
　　风，吹过了，天地间一片火红，菲特有种在梦幻中的感觉。
　　“为什么？”
　　少女轻声地问道，仿佛不忍大声打破这里的梦幻。
　　“因为想要。”
　　那个白色的少女转过身来，微笑地说道。
　　毫不做作的纯真，完全地把心中的情感表露出来。
　　“为什么……”
　　就算知道了答案，少女还是要问，就像不问就无法让自己释怀一样。
　　见少女埋下了头，颤抖地娇弱的身躯，白衣少女轻轻走了过来，轻轻地抱住了她，轻轻地说道，温柔得让人感觉到她在呵护这一件她最珍视的宝物一样。
　　“为什么要这么对我这么温柔！？为什么不惜如此糟蹋自己来拯救我！？我……我只是个残次品而已……”菲特已经泣不成声，无力地靠在艾莉丝的怀里。
　　“因为你是菲特……世界上独一无二，无可替代的菲特。”
　　漫天红叶，秋风抚起了两人那柔顺的长发，就像在为两人祝福。
　　“我……我不值得你这样……这样……”
　　菲特泪眼朦胧地抬起头来，哽咽道。艾莉丝见了，两行泪水也忍不住流了下来，用手轻轻地抹去了她那晶莹的眼泪。
　　“菲特……你就是你，不是什么残次品……所以，那种悲伤的话就不要再说了，好吗？”
　　“可是我……”
　　“你的痛苦……你的寂寞……你的悲伤……你的孤独……你的全部，我都接受，我都会毫无保留地接受。”
　　“每看到你那深红的瞳孔一遍，我的信念就坚定一分……我想拯救你！”
　　艾莉丝将自己的感情大声喊了出来，菲特的泪水流得更快了，她几乎看不清眼前的人。
　　“我想认识你！我想和你做朋友！我想和你一起上学！我……”
　　艾莉丝的嗓子仿佛被什么堵住了似的，忽然什么也说不出了。
　　“呜呜呜……我想救你……让你彻底地脱离那个黑暗的深渊……呜呜……”
　　艾莉丝难以抑制自己的感情，泪流满面断断续续的说着。
　　“失去了母亲固然痛苦……但在你面前的，是你过去所没有的光明……你的人生，才刚刚开始啊！”
　　“所以我想带领你……走向新的未来，走向新的人生！”
　　“你……笨蛋……”
　　菲特双手紧紧地抱住艾莉丝，再也没有克制自己的感情，毫无保留地放声大哭，仿佛把这九年来的孤独、痛苦和所有不好的事情全部哭出来。
　　艾莉丝也忍不住抱住了她，两人紧紧地贴在一起，仿佛世界上已经没有什么东西能让她们分开……菲特－泰斯特罗莎，那颗被封闭了九年的心，终于被完全打开了，迎来了久违的光明。
　　天地一片火红的浪漫，仿佛这里就是世外的理想乡，艾莉丝忽然有种这样的感觉。
　　过去的痛苦，辛酸，孤独，一切一切，都在这里爆发出来，彻底地释放出来。
　　我……成功了……
　　比起重新获得新生的菲特，艾莉丝居然越哭越凶，身体在不停地颤抖着。
　　我……真的成功了……
　　菲特哭完了，哭累了，发现艾莉丝还在紧紧地抱着她，丝毫没有停下来的势头。
　　啊――――――！！
　　艾莉丝用那哭得变调的嗓子抬起头来对着天吼了一声，菲特虽然不了解，但她感受到包含在里面的各种复杂的情感。
　　李潋，这个经受三年的试炼，接受了各种非人的痛苦，经历了无数场大大小小的战斗的男人，终于完成了他的任务，为第一阶段完满地划下了句号。
　　从真正意义来说，得到救赎的是他，而不是菲特。
　　等李潋，不，艾莉丝稍稍冷静下来了，菲特正一脸心酸地看着她。
　　“取…菲特酱。”
　　艾莉丝抽泣地说道。
　　“什么事？”菲特露出了从心底里的的微笑，满脸泪痕地看着她。
　　“呼唤，我的名字……”
　　菲特闭上了眼睛，再次紧紧地将艾莉丝抱住。
　　“艾莉丝。”
　　“菲特酱。”
　　“艾莉丝。”
　　“菲特酱。”
　　“艾莉丝。”
　　“菲特酱。”
　　……
　　…………
　　隐藏在一旁，同样是哭得一塌糊涂的艾露芙觉得，世界上最好听的音乐，也比不上两人的呼唤声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我想我找到了……
　　原来一开始我就错了。
　　我不是为了成为暴君才去拯救菲特的……而是为了拯救菲特才成为暴君的……
　　我第一次明白了奈叶心中的[正义]到底是什么。
　　她是怀着怎么样的一种心情去贯彻着自己的正义……她又是带着什么心情来战斗的……我第一次体会到了。
　　菲特……谢谢你……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零一、离别
更新时间2009-9-3 2:06:39  字数：7905

　恢复回少女体型的艾莉丝一如既往地来到了奥德的地下藏书室。
　　“这个，给你。”
　　艾莉丝接过一个被奥德随手抛过来的黑色小东西。
　　那是一个黑色小球，正是那天晚上普蕾茜拉还给奥德的那个小刺球。
　　“这个……有什么用？”
　　艾莉丝感受不到里面有什么特别，于是疑惑地问道。
　　“不知道它，是一种幸福哪……”奥德慈祥地摸了摸她的头，“我把她交给你，是想你替我保管它。”
　　“为什么？”
　　听奥德的语气，艾莉丝有种感觉，这一定是件不得了的东西。
　　“既然我用不上，为什么要交给我？要说真的保管的话，你那里比较安全吧？”
　　“这东西放在我这里，反而不安全哪……所以我希望你能随身带着它。”
　　……不会又是什么稀世珍宝吧？
　　想到这里艾莉丝心头一动，忽然觉得这样也不错。但她一想到它可能为自己带来的麻烦，那股兴奋劲刚上来又被沉下去了。
　　然而不由得艾莉丝答应不答应，奥德是决定了，完全没有商量的余地。
　　“你叫我办的事情……已经可以了。”
　　奥德忽然说道，艾莉丝听了先是愣了愣，然后高兴地说道：“真的？”
　　“啊……没有问题，毕竟有我来做担保。”
　　奥德微笑地看着艾莉丝，看到她这么高兴，自己也不由得开心起来了。
　　“不过……真的有那么急吗？”
　　奥德带着点劝导的意味说。
　　“嗯，就是那么急。”艾莉丝用一个坚定的眼神来回答奥德，“我已经和人约定了……他们一来到了我就要出发……所以不随时准备好不行。
　　“你就一点也不眷恋你的家？”奥德试探一下艾莉丝，似乎想发现点什么。
　　“我很喜欢这个家。”
　　艾莉丝走出了几步，然后转身望向奥德：“她们给予了太多太多了……我无以为报。”
　　“我很感激她们，父亲，母亲，姐姐，妹妹……他们都是我所珍视的人。”
　　“然而……我不能停留在这里，我的舞台……是世界，那个广阔的世界。”
　　“我只是人生的一个匆匆来客，所以……也谈不上什么眷恋不眷恋的。”
　　“说实在的，我很震惊。”
　　奥德叹道，眉头紧紧地皱在一起。
　　“我从来没有见过一个孩子，尤其是女孩子，能够如此决断地离开父母，离开家人。”
　　“像你这样把自己当作是自己家里面的一名来客的说法，虽然不怎么让人高兴，但的确有一定的道理……但你不觉得那样太残酷了么？”
　　“导师，这个家，只是我人生的其中一个休息站而已。”艾莉丝苦涩地笑道，“我的归宿，不在这里。”
　　“你真是个不可思议的孩子。”奥德看得出，艾莉丝有自己的苦处，便没有继续说下去了。
　　“其他人知道你要离开了吗？”
　　“还没有。”艾莉丝脸上露出了苦恼的表情，“我还不知道怎么对她们说。”
　　“……”奥德淡淡地笑了，“这就是你自己的问题了。”
　　“还是个很麻烦的问题。”
　　“对了，艾莉丝，我有个想法，不，也只是个猜测而已，希望你做做评价。”
　　奥德很少说话这么不干脆，让艾莉丝一阵希奇。
　　“说吧。我听着。”
　　“你……之前是不是跟别人做了什么约定？”
　　“……做过太多约定了，可能忘记了也说不定。”
　　艾莉丝一头雾水，不知道奥德葫芦里卖的是什么药。
　　“之前我就在想，到底是什么让你如此拼命去学习，去获得力量，而且一副很赶时间的样子，就像……被下达了什么任务，眼看就要到期了之类的。”
　　艾莉丝听了心中一惊，脸色自然变了，尽管就在那么一瞬间，还是没有逃出奥德的眼睛。
　　“之前我问你在急什么……你没有给我准确的答案。”
　　“现在让菲特获得新生后，照常理来说，你是应该会留在她的身边，好好陪着她的。”
　　“可是你没有……就像一早就做好打算了一样，马上就跟我提出外出历练的申请，然后你又提到有人会来接你……这些，稍微接得太紧密一些了呢？”
　　奥德的眼睛始终注视着艾莉丝那有点闪缩的眼神，他的声音变得厚重又缓慢，似乎像把什么逼出来。
　　“……巧合而已，导师你想多了。”
　　心中有鬼的艾莉丝自然不敢和奥德对视，有点心虚地笑道，然后略带慌忙地说道：“时间不早了，我还得给他们好好说说呢，那么，再见了！”
　　说完，就逃似地离开了。奥德见了，露出了一丝意味深长的笑容。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“女儿，你是认真的吗？”
　　道尔有点不敢相信自己的耳朵，自己那十三岁的女儿居然自己提出要出去历练，还是要和几个自己这个作为父亲完全没有听说过的人在一起去。
　　“爸爸……我不是在开玩笑。”艾莉丝眼神里面充满了坚决，“我想要出去历练，我要去那个名为世界的大舞台上表演。”
　　听到艾莉丝这么说，全家人都沉默了。
　　因为艾莉丝已经很清晰地告诉了他们：我一定要去。
　　“……我个人意见就是不希望你去，毕竟你还小，还有很多事情你还不懂。”
　　道尔没有明确反对，而是用劝告的语气说道。
　　“所以我才要去，所以我才要和一些有经验又值得我信赖的人去。”
　　艾莉丝据理力争，毫不相让，道尔听了有点诧异，因为他从来没有见过女儿会这么执着。
　　“那么，那些你口中的值得信赖的人，又是些什么人呢？”
　　父亲选择寻找其他突破口，试图说服忽然变得固执的女儿。
　　“我不知道怎么和爸爸你说，但我可以用我的人格来担保，他们绝对值得信赖。”
　　“当局者迷，我要见过他们在能再做定夺，这件事情就先压下来吧。”父亲明显不放心，决定使用父亲的权利。
　　“我希望爸爸你能好好地考虑一下。”
　　绷着脸的艾莉丝回到了自己的房间，留下了其他人在气氛变得沉重的客厅中。
　　我……生气啦？
　　艾莉丝摸着已经缓和了的脸蛋，有点迷惑。
　　最近自己的情绪有点不受控制了，按理说来，她没有什么值得生气的事情，假如是刚刚和父亲的争论的话，那未免有点小器量了。
　　谁都不愿意让自己那还没有长大的女儿出去闯荡，谁都会担心，这是人之常情。
　　艾莉丝没有深究下去，心里只期盼着兄弟他们能顺利完成目标，并且来到这里接她。
　　正在她胡思乱想的时候，一阵敲门声把她从思考中拉了回来。
　　艾莉丝带着期待的心情去开门，希望那是回心转意的父亲。但她打开门的时候，却发现来人是一脸快要哭出来的妹妹。
　　“怎么啦？被谁欺负了吗？”
　　见妹妹一脸委屈，艾莉丝心疼地把妹妹迎了进来，关上门后和她坐在床上，打算好好了解一下到底发生了什么事。
　　艾莉丝温柔地把妹妹抱在怀里，然后用温柔得快要把妹妹融掉的语气说道：“怎么啦？”不过，这招虽然在过去屡试不爽，但今天似乎并不怎么管用。只见妹妹似乎在生闷气，在艾莉丝的怀里扭动着娇柔的身躯，把头偏向一边，让艾莉丝有点惊奇。
　　在生我的气吗？
　　艾莉丝再迟钝也知道到底是怎么回事，便一阵无奈涌上心头。
　　“对不起。”
　　艾莉丝没有什么好说，只能说声对不起。
　　“为什么姐姐你一定要离开？留在这里不好吗？不是刚刚和菲特姐她做了很好很好的朋友吗？为什么一定要离开？”
　　小萝莉一开口就是一连串为什么，，问得艾莉丝哑口无言。
　　艾莉丝沉吟了半响，才慢慢地说道：“妹妹，还记得我对你说的话么？”
　　小萝莉也没有料到姐姐会忽然这么问，一时也答不上。
　　“我要成为暴君。”
　　艾莉丝把妹妹轻轻松开，然后沉重地说道：“我想成为暴君。”
　　“但我现在还差得远……我需要力量……一股强有力的力量！”
　　“可是在这里，我无法寻找得到，因为这里太狭小了。”
　　“骗人！姐姐明明已经很厉害了，不是连什么天使都打败了吗？这还不够吗？”
　　爱丽丝还无法理解艾莉丝现在所说的话，完全觉得姐姐没有必要那样去做。
　　“外面世界还有很多很强大的人，我自身在这里也已经不能得到太大的提升了，所以……”
　　“不要！”
　　“爱丽丝……”
　　“不要不要！就是不要！”
　　爱丽丝才不管姐姐多么有理由，捂起耳朵就尖叫道。
　　从一开始艾莉丝就错了。对于孩子来说，结果是最重要的，一般他们是不会管你多么有道理，多么无可奈何，只要目的没有达到，他们就像爱丽丝一样。
　　这是小孩子的天性，道理这些东西，对于他们来说是行不通的，因为他们不懂得妥协，不会让步。
　　无计可施的确艾莉丝只得看着妹妹在那里尖叫，什么也做不了――因为她知道她说什么妹妹现在也听不进去。
　　“最讨厌姐姐了！”
　　得，留下这么一句话，妹妹索性跑掉了，回到自己的房间，门被甩得砰砰作响。
　　……我真差劲。
　　垂头丧气的艾莉丝对被吵闹声吸引过来的家人露出个比哭还难看的笑，然后把他们关在门外。
　　虽然早就知道可能会有这样的事情发生，但当到事情真正来临时，本来抱着到时候就自动会解决了的人们还是一样会无计可思――就像艾莉丝一样。
　　第二天起来的时候，那是七点钟左右了，艾莉丝的床头放着早点。
　　艾莉丝没有去动它，梳洗完毕后就直接去学校。
　　独自走在喧闹的上学路上，艾莉丝只觉得身边很安静，有种和身边的人不在同一个世界的感觉。
　　她这个有名无实的四年生，其实已经没有来学校的必要了，起码她是这么想的。上学只是一种习惯而已。
　　站在气势恢宏的校园门口，艾莉丝忽然有种恐惧，一种初入异乡的恐惧。然后的就是如潮水般的孤独，她似乎觉得自己已经无法在踏进一步了。
　　她忽然觉得自己抛弃了这个地方，有种沉重的负罪感。
　　奥德一声不响地站在门口处，目光始终停留在艾莉丝的身上，似乎知道艾莉丝的感受。他想帮帮艾莉丝，但他知道自己无能为力。
　　自己作出的选择，其带来的最终还得自己来承受……你的梦想到底有多重，让我来看看吧，艾莉丝。
　　“哟，呆在这里干什么？”
　　艾莉丝感到有人拍了她一下，回头一看，是个陌生又熟悉的人。
　　那是个一头蓝发的青年男子，英俊的脸上有个让他更引人注目的纹样，就在右眼上下，为他增添了几份神秘。一身飘逸的白色长风衣，周围不少女生看了顿时变了星星眼。
　　在他身后的两个和他差不多大的青年，一个彪旱豪气，一个阳光开朗，艾莉丝看了更是双眼发直。
　　只见被他这么一拍后，艾莉丝的眼泪就啪嗒啪嗒地往下掉，周围的人都吓了一跳，无数双充满杀气的眼睛盯着一脸无辜的蓝发青年。
　　“你……我……呜……”
　　蓝发青年发誓他只是拍了一下肩膀而已，但不知道为什么眼前这个美丽的小天使居然哭了起来。
　　“呜哇……你……终于来了……呜……”
　　只见艾莉丝直接扑到他的怀里面哭，周围的人只当是场爱情喜剧，很快就散开了，因为时间快要到了。
　　奥德张大嘴巴，惊讶地看着校园门外的四人，什么也说不出来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“事情就是这样。”
　　艾莉丝那副美丽的脸蛋上布满了羞涩的红霞，娇嫩的声线差点没把在场的人都软掉。见艾莉丝一副极品受的模样，似乎在引诱在场的雄性生物干些天怒人怨的事情，不由得觉得好气又好笑。
　　“这位老先生……叫奥德是吧？”
　　蓝发青年文质彬彬地说道：“我叫殛克，殛克－哈尔特，六阶元素使。”
　　“哦？”只见奥德眼里精光一闪，然后呵呵地笑了起来，“呵呵……元素使……是纳修那老小子的高徒是吧？真是英雄出少年！”
　　见奥德这么说，殛克礼貌地笑了笑：“哪里的话，不过是沾了点师傅的光而已。”
　　“不过，想不到那老小子居然能找到接班人，那真是千古第一奇闻！”
　　对殛克作了个GJ的手势，奥德高兴得大笑起来。
　　这里，是在奥德的办公室。他们四人被奥德叫来了这里，看来奥德对他们的身份相当好奇。
　　“导师！我怎么没有听你这么夸过我？”
　　艾莉丝情不自禁地鼓起可爱的小嘴，娇嗔道。（我不是故意的我不是故意的我不是故意的……）
　　“……小艾莉丝，我可以把你吃掉吗？”
　　刚刚那个看起来阳光开朗的青年带着点玩世不恭的语气，微笑地说道。
　　“你怎么还没有死……真是希奇哪！”
　　艾莉丝瞬间变脸，皮笑肉不笑地说道，让在座的几人听了一阵无力。
　　“很久不见了呢，四……妹。”那个彪悍豪气的青年话说到一半就顿了顿，似乎想到了什么。
　　“啊……大哥，不过，你们为什么会出现在这里？”
　　艾莉丝已经看起来完全没有事了，其实她心中刚刚把之前的那件事情当作是人生的最大秘密，以及最大污点。
　　“来迎接你嘛，对了，菲特酱她可好？”
　　三哥，在游戏中叫希莱，全名是希莱－索雷尔，刚刚已经告诉过奥德了。
　　“菲特吗……她现在很好，已经没有事了。”
　　艾莉丝一想起菲特，便流露出温暖的笑意，看得三人目瞪口呆。
　　“……”
　　奥德虽然表面上没有说什么，但听到这一问一答，在心中解开了一些疑惑之后又多了几个问题。
　　“那就好……这么说的话，问题就只剩下让你斯普林斯夫妇的答应咯？”
　　大哥蓝斯托着下巴，沉声问道。
　　“啊……是这样，他们想见见你们，毕竟他们不放心自己家的女儿。”艾莉丝点了点头。谁知道殛克听了脸色连变，然后悄无声息地留意着奥德的表情，见没有什么异常才松了口气。
　　“这样的话我们现在就去吧。”
　　殛克觉得不能再在这里谈论更多的事情，于是他摆出一副很心急的样子。
　　“好，见完父母后就什么都搞定了！走吧，大哥！”希莱振臂高呼，然后站了起来对奥德点头说道：“奥德老先生，四……妹长久以来给你添麻烦了，谢谢你对她的照顾！”
　　想不到看起来吊儿郎当的老三意外地细心，艾莉丝心中一阵惊奇。
　　接着两人也道谢后，带着艾莉丝离开了。等门关上后，本来笑意盈盈的奥德也来了个变面，露出了思考的神情。
　　为什么艾莉丝的语气会那么地陌生……似乎他们也知道菲特的存在……而且看样子他们也知道过去菲特的境况……怎么回事……
　　“老四，你是怎么做到的？”
　　希莱奇怪地问，其他两人也似乎有兴趣知道。
　　“其实和原作一样，不过我选择了击败普蕾茜拉。”
　　“那结局怎么样？”
　　蓝斯不能想象弱小的艾莉丝居然能击败世界七大大魔导师之一的普蕾茜拉，但事实应该是那样，因为老四都这么说了，他没有不信的理由。
　　“她啊……当时我晕倒了，因为受伤过重，连整条右手都没了。听奥德说，她带着艾莉希亚就这样进行了空间传送。”
　　“那还真是和原作一样……不过，真是难为你了，本来我们就打算来帮帮你的，想不到你还真的自己完成了。”
　　老二看着艾莉丝，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“不，只要有信念的话，就没有什么做不到……我是这么坚信着。”
　　艾莉丝笑着摇了摇头，表示没什么。
　　你变了……老四，你的男子汉道路……正在被你一步步地实践着……
　　蓝斯看着眼神里面透露着她以前没有的坚定，心中暗暗叹道。
　　“到了！”
　　艾莉丝领着他们走进了自己的家，其间三人一路感叹着豪华与气派。似乎艾莉丝的家远远超过了他们所想象的。
　　“爸爸，这几位是……”
　　艾莉丝在客厅里面一一介绍道，道尔听了似乎也颇为满意，似乎第一印象不错――因为三人的卖相不错。
　　“你们跟我来吧。”
　　道尔什么也没有说，把他们三人带进了书房，留下了忐忑不安的艾莉丝在外面。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上，兄弟三人被留了下来，暂住在斯普林斯家。艾莉丝问他们今天父亲和他们谈了什么，但被老二敷衍过去了。结果艾莉丝虽然什么也不知道，但直觉告诉她，情况应该不坏。
　　看回妹妹那边，似乎还在生气，整整一天都没有说话，不，是有说话，但没有和艾莉丝说过话，艾莉丝觉得有点束手无策。
　　虽然事情没有进展，但老二在她快要睡的时候给了她个好消息。
　　原来道尔答应了。
　　艾莉丝听了马上兴奋起来，本来阴沉的心情也马上转晴。
　　按照道尔的说法，在兄弟三人的坚持下，决定在后天清早出发，这让艾莉丝当晚彻夜难眠。
　　时间过得很快，在兄弟三人和自己父母联系感情时，艾莉丝依然在苦恼着怎么让妹妹恢复过来。第二天基本上都在为以后的历练准备，艾莉丝暂时忘记了妹妹的事情，专心准备着，并且一边听着来自父母还有姐姐的建议和教导。
　　不知不觉，又到了快要睡的时间了，妹妹的事始终缠绕在她的心中，她始终无法释怀。因为明天就要走了，她觉得无论怎么样，也要和妹妹好好说清楚。
　　艾莉丝拖着可爱的睡裙，走到妹妹的门前，敲了敲门。
　　一如想象中的那样没有回应，艾莉丝本来就没有打算让她开门，只是让她引起注意而已。
　　她张口想说什么，忽然想起了之前也有过这样的事情，不由得心中一阵抽搐，她闭上了眼睛，静静地站在那里。
　　“妹妹。”
　　正躲在门后的爱丽丝隔着门板听到姐姐在叫她，忽然被吓着了，差点叫出声来。
　　姐姐……
　　爱丽丝并不打算听她姐姐的解释，正当她想回到床上时，门外一阵抽泣声让她停住了脚步。
　　“对不起。”
　　爱丽丝捂住耳朵，但她却不能移动一步，因为双腿似乎被什么拉住似的，她无法控制。
　　“对不起……”
　　尽管爱丽丝拼命地捂住耳朵，但一声声对不起却总能钻进她的耳朵里面，让她听得清清楚楚。
　　门外传来艾莉丝那带着哭腔的对不起，不断地重复着，不知不觉爱丽丝也放下了手，无力地跪坐在门背，眼泪忍不住流了下来。
　　我在做什么……为什么要让姐姐那么悲伤？姐姐只是追寻着自己的理想而已……
　　不对！是姐姐不好……把人家丢在这里，自己却……
　　爱丽丝在脑海中进行着激烈思想斗争，而门外传来的对不起也渐渐停了。
　　顿时一阵让爱丽丝无法忍受的安静使她有种打开门的冲动，想看看姐姐有没有离开。
　　“我是个很自私的人。”
　　门外的声音低沉了很多，但里面没有了刚刚的歉意和娇弱，多了一份坚定和觉悟。
　　“你恨我也没有关系……因为我不是个称职的好姐姐。”
　　“我明天一大早就要离开了……这一去，恐怕没有三五年……甚至更久，我也不能回来。”
　　“尽管会伤害到你……尽管会让我心中留下缺陷……但我还是要去。”
　　“因为我不属于这里……外面才是我应该生活的世界。”
　　“不论怎么样……我都会实践自己的道路……我不会停。”
　　“但是无论如何，在我离开之前，我都想将我的心意传达给你……”
　　“我喜欢你，妹妹。”
　　“有你这样的妹妹……我觉得很幸福！”
　　“我喜欢你的淘气，喜欢你的胆小，喜欢你的撒娇，喜欢你的粗心……你的全部，我都喜欢。”
　　“忘记不了……和你一起上学的日子，和你一起逛街的日子，和你一起玩耍的日子……我永远忘记不了！”
　　“我不奢望你的理解，我不奢望你的原谅，我只是想让你知道，我一直在喜欢着你这个妹妹……”
　　“无论以后我到哪里！无论以后我变成怎么样！我这份心意都不会变！”
　　从门外传来的哭喊声让爱丽丝想起了之前大姐露西问过她的一个问题。
　　“假如……我说是假如，你姐姐要离开你，你会怎么办？”
　　她现在已经知道这个问题的意义了，露西大姐早就已经猜到了会有这个时候。
　　姐姐……我……我还是和你无法割舍……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真的要走了吗？”
　　艾莉丝放开怀里的菲特，然后淡淡笑道：“我会回来的。”
　　面对依依不舍的菲特，艾莉丝脑海里出现了一个人的样子。
　　她……还是没有来。
　　“各位……送到这里就够了。”
　　面对一众被奥德告知的少女，艾莉丝轻轻地说道：“要各位这么早起来送我……真是很抱歉。”
　　她们为了替艾莉丝送行，特意来到了她家门口。
　　“太见外了，我们不是姐妹吗？”
　　只见七蛇的六姐妹异口同声地说道，然后咯咯地笑起来。
　　姐妹吗……
　　艾莉丝眼里闪过一丝黯然，奥德虽然捕捉到了，但他没有说什么，只是把一个小本子还有一个盒子递给了艾莉丝，然后说道：“保重！”
　　奥德意味深长地看了艾莉丝一眼，然后轻叹道：“一些我想对你说的话都在里面，你自己找时间慢慢看吧，应该对你有所帮助。”
　　奥德随后转身向一众送行的女孩说道：“好了，快点去上学！”
　　毕竟奥德是导师，女孩们听了也只好回去。很快，在这里就剩下依依不舍的菲特和艾莉丝他们。
　　到了这个时候艾莉丝才想起了什么，只见她伸手探向后脑，然后轻轻把缎带解了下来，，雪白的长发如一片雪色瀑布一样倾泻而下。
　　“菲特，这个。”
　　菲特见艾莉丝笑着望着她，又见她身后三个笑得异常YD的家伙，不知道她想干什么。
　　见菲特那疑惑时可爱的样子，艾莉丝忍不住一把抱住她，然后温暖地说道：“果然菲特最可爱了。”
　　“艾莉丝……”
　　菲特脸红地低下了头，但她发现自己那左马尾被解散了，金色的秀发正迎着晨风飘舞着。
　　“到手了！呵……菲特的缎带就归我了！”
　　艾莉丝像个孩子那样天真地笑了，那一刻的灿烂让后面三人久久没有回神。
　　“艾莉丝……你……”菲特正想说什么，被艾莉丝递过来的雪白锻带压了下去。
　　“你知道吗……传说中呢，两个很好的朋友离别时只要交换各自的东西就一定能再见面哦！”
　　（我怎么就不知道呢……不是你自己扯出来的吧？）
　　“嗯！”
　　菲特用力地点了点头，小心翼翼地接过了艾莉丝的缎带，然后系在自己那被解散了的左马尾上。
　　“既然这样……那么我们就……”
　　虽然有点遗憾，但总算没有了牵挂的艾莉丝正打算离开，但她的话忽然停了。
　　一个温暖的身体忽然从后面抱住了她，紧紧地。
　　对不起，姐姐。
　　艾莉丝知道，就在刚刚，她已经没有了最后一丝遗憾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零二、天色帝国
更新时间2009-10-2 16:58:35  字数：3386

　“见鬼！”侧身让过一支散发着寒气的冰锥，马修靠着被烧成碳一样的木栅栏边喘着气体边咒骂着。
　　这里一片火海，马修灌下一瓶红药，让自己肩膀上的伤口不那么疼痛，但这里的高温让他觉得这样做无补于事。
　　自袭击开始已经过去了五个小时了，他估计自己工会最多能再坚持半小时。
　　敌人太强大了。
　　在异界里面他也算个老鸟，但那种程度的力量他真的第一次地切身感受。
　　宛如无穷无尽的魔力，熟练得仿佛已经成为身体本能的施法速度，他从心底里对那个男人产生了无法抑制的恐惧。
　　虽然早有准备，但是他依然无法接受。
　　【天色帝国】的活跃他并不是不知道，但他没有想到自己工会居然这么快就成为他们的目标。
　　轰――
　　一个深红色的火球宛如一朵绚丽的火花在他身边绽放着，恐怖的爆炸力所带来的爆风把周围一切可以从地面上分离出来的物体掀飞，包括马修他那伤痕累累的身体。
　　咳咳咳――
　　双手撑地，马修试图让自己爬起来，不至于暴露在敌人的视野里面。
　　“想不到这里还躲着一个……真是辛苦你了。”
　　马修本能地抬起头来，一个蓝发男子微笑地看着他，仿佛在赞赏着他的顽强。
　　“殛克－哈尔特……”
　　马修没有理由不知道眼前这个微笑地看着自己的俊俏男子。
　　最近新兴工会【天色帝国】的副会长，一个实力异常强劲的魔法师。
　　“【苍虹会】也到此为止了……你愿意加入我们吗？”
　　随手向几处可能藏人的地方甩去几个【爆裂火球】，那个男人那身白色风衣被气浪吹起，一时看得马修入神了。
　　马修过去一直很瞧不起魔法师，觉得那些只会在躲在后面放冷箭的家伙都是卑鄙的胆小鬼。然而现在他忽然觉得魔法师是那么地强大，潇洒，眼前的这个男人正是最好的证明。
　　“……我何德何能，居然要让堂堂【天色帝国】副会长来亲自邀请？”
　　马修颤颤巍巍地站了起来，苦涩地答道。
　　“愿意的话……你能够加入我们吗？每一位成员对我们来说都是十分重要的，你知道。”
　　殛克的语气还是那样的温和，平静，让人无法想象他身在战场。
　　“我……我会考虑一下的。”
　　虽然听起来有几分不知好歹的意味，其实马修没有那种想法，因为对方始终是敌人，起码现在是。
　　“期待你的回答……我送你回城吧。”
　　殛克似乎颇为满意，点了点头。
　　轰――
　　火焰淹没了马修的身影，一道微弱的白光闪过，射向天际。
　　“老大，东驻地大体上清理完毕……有什么后续任务吗？”
　　殛克前方忽然出现一个屏幕，他环顾周围，淡淡地说道。
　　“没有了，辛苦你了啊……带兄弟回去修整一下吧，这次算是很完满了。”
　　屏幕中的一个浑身铠甲的男人笑着说道，然后又对不知道什么人喊道：“快！别以为只剩下驻地晶石就可以松懈！快快砸完然后收队回家!”
　　“呵……”
　　关掉通讯，殛克随后把一个暗红色的火球扔到天空，然后带着点疲惫地原地坐下。暗红色的火球飞上天空，然后爆发出一阵气浪，在剧烈爆炸中又弹射出十几个深红色的火球，然后又是一阵剧烈的轰鸣声，在夜空中就像一朵朵美丽的红花在绽放着。
　　信号已经发出去了……接下来有那家伙忙的了……
　　在火海中，一个男人被遍地的残骸碎片包围着，优雅地。
　　拉罗拉加镇郊外。
　　虽然现在是清晨，但这里非常热闹。
　　一个个白色的帐篷不规矩地散布在草地上，要是在空中俯视的话，那就像一朵朵正在含苞欲放的百合一样。草地上坐满了人，这里的气氛相当愉快，虽然他们身上都有着或多或少的伤口，有的甚至全身都是绷带。每个人脸上都洋溢着笑容，不时从帐篷里面传来的惨叫声总能带起他们一阵阵笑声。
　　“好了，下一个。”
　　一个脸色苍白的战士揭开帐篷的门布，一拐一拐地走了出来，跟在他身后的是一个年轻貌美的牧师，还有一声甜美的招呼。
　　“老布，叫了你别冲得那么前，你就是不听。”
　　拍了拍那名战士的肩膀，另外一名受伤的战士进去了。
　　帐篷里面相当整洁，只有一张桌子和几张椅子，还有一些白色的盒子，里面装着一些医疗用品。
　　“辛苦你了。”
　　一双娇软无骨的小手轻轻地捂住了伤口，战士感觉一股暖流正在注入自己身体里面，然后身体忽然充满了活力。
　　白光从那双小手中消失，战士就感觉不到疼痛了。
　　“真是神奇哪……不愧是我们的第一牧师啊。”
　　战士感叹道，扑面而来的芳香让他有点心猿意马地加了句。
　　“还是咱们的第一美女。”
　　坐在战士对面的女牧师脸上浮现出淡淡的羞红，似乎有点不好意思。
　　这一红，把战士看呆了。
　　在他看来，眼前的女子说是倾国倾城也不为过。一双水汪汪的美目不经意间流露出妩媚和娇羞，精致得仿佛不可能存在真实世界中的脸蛋让人看了第一眼就不可能忘记，嫩红的双唇使人忍不住扑上去咬一口。战士过了几秒才回过神来，才发现眼前的人儿被他看得满脸羞红，微合美目地低下头，连宽阔的牧师袍也无法遮掩的丰满正在微微颤动，战士又是一阵唇干口燥，颇为艰难地吞了口口水。
　　“失礼了……谢谢你的治疗。”
　　战士意识到自己的失态，连忙说道。
　　“啊……没有的事，这是我的义务。”
　　女牧师连忙摆了摆手，胸前随之又是一阵波涛汹涌。
　　“你太客气了，你不知道你给了我们多大的帮助。”
　　战士微笑地摇了摇头，接着说道。
　　“你的高阶牧师技能让我们的伤亡率大大下降，这不仅仅为我们节省了不少时间和金钱，而且在无形中和其他工会拉开了实力距离……不得不说，自从你来了之后，我感觉我们工会强大了不少，这是有目共睹的。”
　　“你过奖了……”
　　女牧师又是一阵脸红，声音细得几乎听不见。
　　“好了好了……别人夸奖你，你就收下吧！”刚刚的那个女牧师走到战士旁边，笑着说，“还有这位先生，虽然不痛了，但你的伤还没有完全痊愈，所以记得要去找草药师上药，这样就能很快康复的了。”
　　她一边熟练地替战士包扎，一边吩咐道。
　　“啊，我明白了……不过，为什么一下就把伤口完全治疗好呢？”
　　战士看着自己那只已经可以自由活动的胳膊被绑了起来，不解地问道。
　　“……因为不合算。”
　　坐在战士前面的女牧师微笑道：“虽然使用更高级的神术可以完全治疗，但所要消耗的精神力、圣力和时间会几倍几倍地增长，而且效果也不怎么好，所以一般来说，无论从效率还是从经济上考虑，我们只会作大体上的治疗。”
　　战士听了，赞同地点了点头。
　　的确，一次作战的规模并不小，作为后勤的牧师，不仅要在后方负责治疗和加持增益魔法，还要在战斗之后替作战人员疗伤。一次战斗就有好几百人等着治疗，本来牧师就不多，加上之前战斗消耗了不少精神力、体力以及圣力，所以唯有采取这种做法。
　　艾莉丝加入【天色帝国】已经快一年了。
　　利用西温哪丝的能力，她是以自己成年的形态加入的。
　　这个工会是老大蓝斯建立的，一直和老二殛克、老三希莱苦心经营，到现在也算是一个二流的大工会了。
　　在异界有许多大大小小的国家，其中数尤拉鲁沙最大，人类的最大主城就坐落于它的首都诺拉罗思特。
　　而尤拉鲁沙的大工会的驻地都在这里，比如说【蓝色普雷诺思】、【通天阁】、【波鲁菲查特】之类的一流大工会，他们往往能很大程度地影响着那里的玩家，势力之大之深连诺拉罗思特的城主也得给他们卖几分面子。
　　在这些老工会的所维护的秩序中，一些二流工会正在迅速地壮大，其速度之快让不少老工会的人诧异，也在暗中加深了提防和打压，其中最引人瞩目的要数【天色帝国】。
　　由于各种原因，在外打拼的兄弟三人虽然建立起【天色帝国】，却没有深入地发展。工会发展一般都在游戏开始的一段时间之内，那可是发展的黄金时间，而兄弟三人视而不见，一直在低调地积蓄力量，留着这么一个空壳，人数少得可怜。一年过去了，但几个大工会的人数已经突破万人时，他们连十人都不到。
　　一直到艾莉丝击败菲特，顺利完成第一阶段的任务时，他们才正式开始发展，足足比别人落后了三四年。
　　正是因为落后了，所以最近一年来【天色帝国】才会疯狂地扫荡着周边的小工会小势力，把过去落后的份给补上。
　　艾莉丝在出发的时候就已经考虑好了。
　　她决定作为一名高级祭师加入。
　　因为她觉得正面战斗力已经够了，就算略有不足也能很快地补足。但在后勤方面，牧师之类的角色永远是不够的，她认为她担任这个角色对工会来说更有帮助，尤其是在她拥有如此多这类非战斗技能的时候。
　　不是说她不想在战场上和敌人正面血拼，而是考虑到工会的利益，她放弃了个人的偏好。
　　在更深一层来说，她并不想这么快就暴露自己的实力，这一点她也告诉过三位兄弟。
　　为了全力发展，现在工会可是毫无保留地把自己的实力展现给所有人看，在让别人对自己工会的力量有所了解的同时，也将自己的可能存在的弱点暴露给别人看了。
　　艾莉丝打算将自己的实力作为底牌的存在，一旦有什么意外，可以力挽狂澜。
　　在工会之间的战斗中，个人的力量是相当有限的，她深深地明白这一点，她这个想法也曾动摇过。
　　直到她拿到魔导器那一刻为止，她都是这么想的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零三、魔导器与情报
更新时间2009-10-2 22:25:16  字数：3150

　啪~――
　　巨大的翅膀扇起来的狂风让周围的人都不由得咪上眼睛，渐渐逼近的压迫感似乎在告诉着周围的人有什么可怕的东西要来了。
　　那是一条漆黑的巨龙，乌黑亮泽的鳞片包裹着一副具有不可预测的力量的躯体，美妙的流线型，菱角分明的四肢，高高的头颅在俯视着下面低微的生物，显得气势不凡。
　　“回来了么？”
　　蓝斯把一把奇怪的巨剑扛在肩膀上，似乎对此见怪不怪。
　　“任务完成……不过老大你还真是冷淡，你就不能稍稍表达一下你的仰慕之情吗？”
　　从龙背上传来了一个懒洋洋的声音，一个全身被黑色盔甲包裹着的男子直接从几十米高的龙背上跳了下来。
　　那个男人浑身上下被一股黑气包围着，散发着危险的气息，黑亮的盔甲让他看起来有种强大又邪恶的感觉。腰间别着两把一长一短的剑，背后还挂着一支超长的龙枪。
　　“我又不是那些小女生，你的功夫也就骗骗她们而已，对我可没有用。”
　　笑着撇了撇嘴，蓝斯又问：“拿回来了吧？”
　　“啊，那当然。”
　　男子颇为自信地扬了扬头，然后很骚包地朝周围的围观者挥了挥手。
　　“对了，艾莉丝呢？”
　　“她在指导着几个新人，估计快要结束了，你现在去就差不多。”
　　“t解~”
　　黑色巨龙带着一阵风压，乘着疾风飞上半空，然后落在了不远处的一个高地上，便蜷缩着身体呼呼大睡，似乎在补昨天的觉。
　　“混蛋们，收拾你的家伙，我们要出发了！”
　　蓝斯高喝道，周围的人都在紧密地收拾着自己的东西，他看了又吼道：“今天咱们去死亡沼泽，注意多带点红药，挂了可没有保险赔哦！”
　　周围的人听了都爆发出一阵阵笑声，希莱，也就是那个黑甲骑士，露出了淡淡的笑容，然后转身离去。
　　几分钟后。
　　“斯普林斯小姐，很感谢你的辅导，我感觉学到了不少东西。”一个女牧师诚恳地向艾莉丝鞠了鞠躬，说道。
　　“我很高兴能够帮到你，这是我的荣幸。”
　　艾莉丝客气地答道，在她面前的几位新人看到她的微笑都有种被春天那温暖阳光照耀着的感觉。
　　“原来在这里啊……在带新人？”
　　来人正是希莱，几个女牧师看到他都忍不住捂嘴尖叫，一副兴奋地样子。
　　“这不是希莱－索雷尔大人吗……好帅……”
　　“就是就是，想不到真的能看到他呢！”
　　“人家本来就是为了见他才来的嘛！”
　　“我已经生无所恋了……”
　　……喂喂，有那么夸张吗？
　　心里有点嫉妒的艾莉丝依然笑意盈盈地说道：“恩，她们刚来，什么都不懂，我想我应该能帮上点忙，所以……”
　　“这样么……那个东西已经拿了回来了哦，什么时候要？”
　　希莱一副“受欢迎的人还真是苦恼”的表情，但看他的样子似乎相当享受。
　　“现在！”
　　艾莉丝马上回答道，语气中的急不可待让希莱觉得有点新鲜。因为艾莉丝为了形象问题，一直都保持着一种优雅的仪态，很少会表露出自己真是的情感。如此露骨的急切心情让希莱感到新鲜。
　　“跟我来吧。”
　　和几位眼冒爱心的女牧师告别后，希莱一手搂着艾莉丝的肩膀，就这样走了。而身后的几位女牧师眼前一亮，似乎发现了什么有趣的东西。
　　“我就说嘛……像斯普林斯小姐那样温柔贤淑的大美女放在那里怎么可能没有人去追呢……虽然有点可惜，不过我也知道自己比不上人家就是啦。”
　　“不过你不觉得他们之间的气氛似乎太……正常了吗？”
　　“……是有这种感觉，不过……”
　　我们应该庆幸我们那温柔贤淑的斯普林斯小姐没有听到这些话。
　　两人就这样招摇过市，来到了驻地里面的核心建筑；会议大楼。当他们走进会长办公室的时候，殛克已经在里面等着了。
　　“就猜到你们会来这里。”
　　殛克露出了得意的笑容，艾莉丝忽然有种冲上去一拳把那张俊俏的脸打陷下去的冲动。
　　“这里没人，拿出来吧，其实我也很期待被改造后的RH是怎么样的。”
　　殛克让两人坐下，又布下了结界，期待地说道。
　　“我也是。”
　　虽然已经大概地知道了情况，但艾莉丝还是对实物很期待。
　　希莱本来想吊吊两人的胃口，可是考虑到自己定的生命安全，决定还是老老实实地拿出来。从空间戒指那里拿了出来，希莱把它放在桌面上，让两人看个够。
　　那是一把有艾莉丝等身长的长枪状魔杖，自一拿出来就散发着一种磅礴的气势，让人印象深刻。
　　金黄色的枪头中间是一颗鲜红的珠子，多重结构的后刃让它看起来异常复杂和精密，虽然没有锋锐，但看到的人都有种‘它根本就是把凶器’的感觉。成十字型的枪尖中间是空着的，仿佛为什么留下了位置，互不相连。镶嵌在十字中央的珠子传来了一阵异常可怕的魔力波动，那种如大海一样的魔力让两人呆了半天。
　　枪身是粉红和白色混合的长杆，靠近枪头处有个可以上下移动的圆筒，金黄色的很吸引人注意力。然后就是靠下一点的两个一左一右的长把子，一个是固定的短杆，另外一个是类似弹闸的东西，似乎是可以拆卸的。而枪头的倒V型后延加长了不少，甚至到了枪身的四分之一处。
　　“根据罗恩大师的说法，这把魔杖还没有全部完成，现在这个样子已经是尽力的了。还有，他有句话让我转交给你。”希莱顿了顿，“使用此枪的人切不可使用过度，不然没有等敌人动手自己就先完蛋……他是这么说的。”
　　艾莉丝颤抖着，小心翼翼地把手探向背改良过的RH――现在已经不叫RH了。
　　“这可是按照你的要求改造出来的呢……不过还是有点RH的味道，毕竟那个人在你心中的无法超越的存在哪……”
　　殛克看着双眼渐渐被泪水充盈的艾莉丝，微叹道。
　　“这就是……我的魔导器……”
　　一开始艾莉丝拜托那位著名的矮人大师打造的只是个空有外形的施法媒介而已，完全就是为了满足自己而打造的。
　　而眼前的这把魔杖，的的确确是出自自己的想法的，拥有着不一样的内涵，而且威力上，功能上也加强了不少。
　　“里面搭载了几样系统，我觉得应该能满足你的需求。”
　　希莱把脑海中矮人大师对他介绍的话回忆起来，一字不漏地说道。
　　“CVK－792，魔装弹系统、GAT－103，分裂系统还有Trans－AM系统，我想你应该知道那是什么来的。”
　　希莱有点无力地说道，似乎已经无法吐槽了。
　　“我……我明白了。”
　　艾莉丝愣了愣，随即微笑地答道。
　　“想不到那位矮人大师居然有能力将我的想法实现……真是了不起――对了，怎么启动后两个系统？”
　　艾莉丝轻轻地抚mo着那把魔杖，问道。
　　“到时候你就自然知道。”希莱摊了摊手。
　　“好了，其他先放着，有些事要和你们说一下。”
　　殛克挥了挥手让两人静下来，有点沉重地说道：“你们都知道，最近我们比较高调，一路杀过来，据不完全统计，共灭掉工会大大小小三十多个，现在我们已经引起了很多老牌大公会的注意了……”
　　“不过你们放心，短时间内他们不会有什么动作――这不是重点。”
　　见两人的脸上露出了担忧的神情，殛克笑道。
　　“可是，我得到情报，未来的几天内，将会有几个公会联合在一起，打算在我们还没有完全成长起来的时候扼杀掉。”
　　“几个公会？哪几个？”
　　艾莉丝下意思望向自己怀中的魔导器，似乎在挣扎着什么。
　　“分别是【末世联盟】、【赤色之焰】、【冷月轩】还有【风之谷】四个。说起这个情报，那还真是要感谢潜伏在里面的情报人员呢。”
　　“……都是一些实力和我们相差不远的二流公会哪，怎么办，这该不会是个死局吧？”
　　希莱笑着说，但语气里的忧心让殛克知道他不是在开玩笑。
　　“老实说，要是真的联合在一起的话……以我们现在的实力，那是绝对无法逃脱被歼灭的命运的。不过，应该感到高兴是，他们并不是铁板一块。假如利用策略的话，应该有机会扭转局面……不过，也仅仅是保住驻地而已。胜利什么的，从一开始就不可能，除非……”
　　说到这里，殛克望向艾莉丝，艾莉丝马上低下头，躲开他的视线。
　　“除非白色恶魔再临么……我想没有这个必要吧？艾莉丝可是咱们的最后一个王牌哪，怎么可以在这里就使用？”
　　希莱皱着眉头接过话题，似乎不同意艾莉丝解禁。
　　“那我就尽力而为了，不过，到时候艾莉丝你就见机行事吧，必要时使用西温娜丝也没有问题。”
　　“嗯！”
　　艾莉丝重重地点了一下头，希莱则一副若有所思的样子。
　　殛克似乎想说什么，但话到了嘴边又收了起来，吩咐两人不要声张就离开了，似乎为这个大麻烦做准备。
　　太天真了老四……从一开始决定要隐藏自己的力量之时，你就应该考虑到这种状况，考虑到自己将要背负着什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零四、四会联盟
更新时间2009-10-4 15:37:49  字数：3602

　“我所说的计划，相信大家也清楚了，大家不妨说说有什么不妥的地方？”
　　【末世联盟】的会长混乱黄昏边说着边把目光投向在场的其他三位首领，语气中带着点期待。
　　“我觉得应该带着和他们不死不休的觉悟去战斗会比较好。”
　　首先发话的是【冷月轩】的会长，西门无雪。带着磁性的男声在密闭的会议室内回荡着，他的声音似乎夹杂着一股淡淡的威压。
　　“没有必要。我们在人数上已经远远超过了他们的应对范围了……他们的结局已经被定下来了。”
　　【赤色之焰】的老大一剑定江山似乎对西门无雪的话相当不满意，马上说道。
　　“我同意西门兄的想法，毕竟我们要确保胜利的确是掌握在我们的手中，小心谨慎点始终不是坏事。”
　　【风之谷】的首领血鸟归巢沉吟半响才说道，然后淡淡地望了一剑定江山一眼，什么也没有说了。
　　一剑定江山哼了一声就没有再说什么，不过看神情似乎对两人的做法很看不起。
　　“呵呵……谨慎点是没有问题，但我觉得还是得有点霸气才好。”
　　混乱黄昏见气氛有点紧张，连忙说道。听到他这么说，一剑定江山的脸色才缓和了一点。
　　“我们的优势在于人多，地广。最坏的情况就是和他们互拆驻地，所以最好先做好准备，毕竟那个男人并不是那么简单就能打发……”西门无雪沉声说道，“也许有人觉得我在危言耸听，但我很诚恳地告诉大家，事实就是那么回事，那三个男人没有一个是好相与的。”
　　“首领是蓝斯，那个凶暴的男人是个异常可怕的家伙，在场也只有一剑兄能和他对抗。作为一名狂战士，他的力量大得可怕，所以请大家注意一下。”
　　一剑定江山听了虽然没有说什么，但得意之情洋溢在脸上。
　　另外两人由于一早就有调查，所以露出一副‘我知道’的表情。
　　“还有一点要注意的是，那个男人虽然是狂战士，但他的智谋可是仅次于殛克，希望大家不要轻视他。”
　　俗话说不打无准备的仗，情报收集是由西门无雪负责的，所以事无巨细他都查个清楚。
　　“副会长殛克，又是一个难对付的人，在本身是个极为难缠的魔法师，不，是隐藏职业元素师之外，他还拥有相当高超的智谋，所以在某个意义上看，最危险的人物应该是他。”
　　“关于他的资料相信大家也知道得不比我少，所以我就略过了，之后我会分发详细资料给你们，应该对这场战斗有所帮助吧。”
　　“接着就是龙骑士希莱，就我推测，他将会是对我们直接威胁最大的人。因为他拥有魔龙，所以机动性远远得高于一般玩家，所以无论出现什么情况，他都可以迅速地转移战场，再加上本身他的战斗力就相当可观，于是我们必须想好对策来解决这个大麻烦。”
　　“关于这一点，我已经考虑好怎么应对了。”
　　接过西门无雪的话的是血鸟归巢，他自信满满地说道。
　　“很感谢血鸟兄的准备，假如真的有效地话我想我们已经赢了一半。”
　　“接着就是高级祭师艾莉丝，她的存在也会让我们的进攻效率减少。”
　　“作为一名玩家，我知道的人中没有一个是这么高级的圣职者……由于她是中途才加入的，所以我连她的身份也不能确定。根据观察，她是NPC的机会高达八成。起码在她的言行举止中我看不到玩家的痕迹，她给我的感觉就是那种从教廷出来传播那些所谓‘神的恩典’的修女。”
　　“作为重点关注对象，我觉得有很大机会能把她拉过来，如此宝贵的人才，可遇不可求。”
　　其他三人听了，暗暗点头，但心中在怀疑西门无雪是不是看上了人家那冠绝天下的美貌。
　　“主要就是这四名对象，其他的虽然强，但和他们比起来就有点不够看了，但为了谨慎起见，我把一些可能的目标也列在表上，回去后还请各位多看几眼，起码心里有数才好。”
　　表是一式四份的，分发给三人后西门无雪就没有说话了。
　　“既然这样，那么我们就来讨论一下如何具体操作……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“各位，在这里我很遗憾地告诉大家一个坏消息。”
　　殛克那低沉又无奈的声音在驻地上响起，众人都听下了手头上得工作，望着立体投影不说话。
　　早在半小时之前，老大蓝斯发出了紧急集合，没有上线的也必须要被朋友告知，然后在规定时间内集合完毕。
　　很久没有紧急集合了，人们都猜测着发生了什么大事，有些消息灵通的已经把驻地被围攻这一消息放了出去。
　　“在以后几天，我们将会面临我们自发展以来的最大危机。”
　　“来自【末世联盟】、【赤色之焰】、【冷月轩】还有【风之谷】四个公会的攻击将会集中到我们的驻地上，我们将会面对数量上远超我们的敌人……这是任何人都不愿意见到的。”
　　“可以说，我们这次可是九死一生，没有意外的话，【天色帝国】将会成为历史……”
　　听到殛克的话，驻地上一片哗声，恐慌笼罩了整个驻地，人们都议论纷纷。
　　“但是，真的会有那么顺利吗？”
　　殛克的一个但是把人们的注意力重新吸引过来。他神情激昂地说道：“就算是这样，难道我们要坐以待毙吗？难道我们就这样看着他们把我们苦心经营的驻地毁灭，化作一片废墟吗！？”
　　“有的同志可能有私人原因，为了避免不必要的损失，就算现在提出退会我也不会有丝毫的怨言，我不会，毕竟这是人之常情。可是，这样真的好吗？”
　　“我们曾经一起经历过那么多的事情，曾经在在驻地上共同投入过那么多的心血，就这样一声不吭地离开……我自问做不到。”
　　“想要退会的可以现在就来会议室，我们都会做出一定的补偿，不会让你们曾经投入过的心血白费，以后，我们一样是朋友！”
　　殛克那激情四射抑扬顿挫的声音回响在驻地中，【天色帝国】所有成员都沉默了，只有不时的眼神交流。
　　殛克说完后什么也没有做，只是静静地站在那里，一动不动，似乎在等待着什么。
　　啪啪啪。
　　不知道是谁带头鼓掌，掌声在寂静的驻地力显得特别刺耳和明显。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪――――
　　随即掌声如潮水一样蜂拥而来，久久没有停息。
　　“谢谢大家。”
　　殛克的声音带着点梗咽，然后庄严地鞠了躬，投影就消失了。
　　会议室内。
　　“我们不能一味地防守，虽然那会让我们的防御力大大增加，但最终还是难逃被围剿的命运。”
　　“我，老大和老三都不擅长防守，在防御战的时候根本无法发挥出真正的实力……所以要度过这个难关，我们必须采取主动地行动，这样才有机会翻身。”
　　“你看，这里是主城，而这里，这里和这里就是最近的几个公会驻地，这边和那边分别是【赤色之焰】和【冷月轩】的驻地，由于离主城的复活点比较近，所以我们应该在战场定在这里。”
　　“一旦让他们合流的话那就麻烦了，所以，我们要做的是将他们在集合的路上阻断！”
　　殛克用食指敲了敲两公会驻地的分叉路。
　　“为了避免被前后夹击，我们两个主战场不可以靠得太近。然而，也不能相离太远，不然我们就不能相互照应，这会让在人数上少的我们失去了一个优势。“
　　一条红线从【天色帝国】驻地的西出口直接到几座山后的一个被划了红圈的地方。
　　“希莱，你是龙骑士，你的角色很重要，看到这条红线了没有？这就是你的路线图，你要利用你那得天独厚的飞行能力去骚扰这里。”殛克又点了点红圈处，“这里是【风之谷】的公会驻地，你应该要在很短时间内搞清楚那里的地形，为你的突袭做好准备。”
　　“由于【风之谷】的驻地离我们比较远，所以假如自己家里面出了什么问题的肯定无法回救，除非他们使用回城卷――这就是最好的情况了。那就等于在短时间之内无法再次参战。不过，最可能的情况就是他们会留一部分人在家里，带走大部分人。”
　　“我相信你的能力，以你的实力，完全可以视那点人如无物。问题是对方肯定有什么办法来对付你，直觉告诉我，假如你不小心行事的话，你要死上几次。”
　　“我很期待……不过，我的任务是不是稍微有点太轻了点？我觉得我还能做更多的事情。”
　　希莱点了点头，然后又说。
　　“不轻。”殛克挤出一个难看的笑容，“你的任务是粉碎【风之谷】的驻地晶体哪……呵呵，别用这样的眼神看着我，也许我应该说得准确一点――表现出足以粉碎晶体的战斗力。”
　　“你想围魏救赵？”
　　蓝斯觉得可行性不大，而且会让老三陷入很大的危险之中。
　　“是的。总之必须要有两种结果的其中之一。要么【风之谷】暂时退出战场，要么【风之谷】失去驻地。”
　　“我们应该庆幸现在是在公会发展的中级阶段，大部分公会还没有传送点，所以我们的这种做法还算是行得通。”
　　“这么说来，【风之谷】有希莱处理，【赤色之焰】和【冷月轩】有老大蓝斯和殛克挡住……还有一个【末世联盟】就让我来防守咯？”
　　艾莉丝用询问的目光看着殛克，殛克微叹着，缓缓说道：“是的。”
　　“【末世联盟】，是四个公会中最强大的一个，实力直逼我们的【天色帝国】。无论怎么样，我们也要把战场定在自己的驻地上。从地形上看，他们有另外一条路直接通向我们的北门，在方向上我们无法顾及，也没有多余的力量去分了。从实力上看，不依靠公会驻地的防御地形，被分出大部分战力的【天色帝国】是没有能力和它抗衡的。”
　　“艾莉丝，你的责任很重，你负责的是我们的最后归宿……拜托了！”
　　“我明白了！”
　　艾莉丝咬着嘴唇，重重地点了点头。
　　“还有一点你要注意，【末世联盟】的会长是混乱黄昏，他是个高阶枪兵，是个强得没边的家伙，碰见他就马上跑，一刻也不要停。”
　　殛克特意嘱咐后就没有再多说什么了，只是重点交代了又什么事情需要注意之类的。
　　魔纪772年秋，一场大规模公会攻防战一触即发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零五、混战
更新时间2009-10-5 2:13:47  字数：2714

　“可恶！没有人能挡住他吗――哇！”
　　嘭――
　　狂乱的气浪四处翻腾，一个手持奇形怪状的巨剑男子从尘土中走了出来，散发着如战神一样的威压，让周围的人动弹不得。
　　“继续啊，小样的……喝！”
　　浑身火红盔甲的男子挥动的大得骇人的巨剑，卷起的剑风无人能挡，在喊杀声和惨叫声中显得异常威猛又可怕。
　　只见他在敌阵中左冲右突，无人是一合之将。手起刀落，血沫四散，在这个残酷的战场上正在上演着一场名为‘屠戮’的节目。
　　“冲啊――跟着蓝斯老大一起冲！！！”
　　喊杀声如潮水一般铺天盖地而来，其威势甚至让数量几倍于他们的敌人感到一阵从骨子里来的恐惧。
　　呼――
　　猛蹬一步，蓝斯如一只巨龙一样从上天空，然后浑身爆发出耀眼的红光随即带着万钧之势从空中急降下来！
　　轰――！
　　地面自蓝斯落地那一瞬间居然马上崩裂，然后一股形如实质的灼热气浪猛然扩散出去，落下处的一大片圆形地区居然被这股强横无比的气浪清空，就连地面也像是被无数只巨型古象践踏过一样，碎裂得无以复加。
　　有的侥幸逃过一劫的玩家看到四处都是正在拼杀的战场上居然有片地方诡异地真空起来，看着地上呈蜘蛛网状裂痕的中央，有一个宛如杀人魔王一样的男人正在站在那里，用狂暴的眼神看着周围的敌人。
　　“杀――――！！”
　　蓝斯举起巨剑，高吼一声，带着几百个战士如一只锐利的箭羽一样狠狠地刺入敌阵中，再次卷起一阵腥风血雨。
　　这里是蓝斯和【赤色之焰】的交战区。
　　按照计划，蓝斯成功地吧敌人主力部队阻拦在这里，然后进行了一场血战。
　　这场战斗的惨烈程度已经超出了所有人的预料了。每个人都用自己的血肉之躯来抵挡敌人的兵器，然后用自己的兵器将对方的身躯砍个鲜血淋漓。
　　一个倒下了，后面的马上填上；砍倒一个了，就马上将利刃刺向下一个。这里没有魔法，没有陷阱，没有偷袭，没有补给，有的只是热血，有的只是无畏。
　　“喝――哈！”
　　不远处一声怒吼响起，又是一阵血雨飞溅，在死亡的白光中，一个手拖巨剑的壮汉踏着沉重地步伐向蓝斯走来。
　　“蓝斯－沙亚特――――！！！！”
　　一声狂暴的吼叫，周围的人甚至有种被震伤的感觉。
　　“一剑定江山……是你!”
　　蓝斯定睛一看，看清来人后二话不说，挥舞着巨剑劈向他，火焰甚至在空中留下了一道红痕。
　　咣！
　　金石交鸣声之大让周围的人眼冒金星，几欲吐血，两个身高两米三的巨人正在激烈地角力着，旁边的人都下意识地回避，远远地留下一个圈的范围给他们。
　　嘭！
　　咣！
　　锵！
　　火花飞溅，声如雷鸣，没有任何技巧，那是纯粹的力量和力量的碰撞，那是男人才有的战斗！
　　“很久开始就想和你好好打一场了啊啊啊啊――！”
　　一个仿佛要把空气搅碎的回旋斩原地卷起，蓝斯本能地往后一跳，然后踏碎地面，高高跃起，剑尖朝下，夹杂着风雷之势猛然下刺！
　　作为一个会长，一剑定江山可是好相与之人？
　　只见他后脚一退，巨剑的回旋轨道就这样被改变了，剑风劈向蓝斯――蓝斯无畏地吼叫着，似乎想看看是自己被搅成肉碎先，还是一剑定江山被刺个透心凉先。
　　哐――
　　尖锐的金属碰撞声爆发起来，两人一触即分，大地又是一阵颤抖！
　　“呵呵――哈哈哈！！！”
　　一剑定江山一站稳就肆无忌惮地狂笑起来，厚重又狂暴的笑声居然穿过喧闹的战场，传到在场的每个人耳里。
　　“有种！”一剑定江山嚣张地指着蓝斯喊道，“狂王蓝斯果然名不虚传！老子游戏开始还没有见过能让我如此兴奋地人！”
　　“多说无益！”
　　蓝斯瞪着一双红眼睛，像一头猛兽一样冲杀过来，每走一步地面就颤抖一下。
　　“好！！！”
　　一剑定江山狂热地抄起自己那把又长又大的剑，和蓝斯又是一阵锵锵咣咣地拼杀起来。高能的音波被不断地重叠起来，居然产生了音爆，周围像是放了鞭炮一样，轰轰隆隆的，震撼感十足。
　　比起这边热血非凡的战斗，殛克那边就是另外的一种的极致。
　　只见战场上的玩家明显整齐很多，像是布下了什么阵型。前面的战士在浴血拼杀，后面的魔法师不断地进行火力支援，还有十几个牧师在里面不断地东奔西跑，忙着为他们补红补蓝加状态。
　　相对较整齐队伍冲杀在一起的时候的气势相当震撼，千军万马的碰撞虽然没有刚刚那种热血沸腾的感觉，却有着一种战争才有的恢弘气势。
　　只见我们的军师殛克不时指挥的队伍变换阵势，在几倍于自己数量的敌人中巧妙周旋着，不时放出几个大型高阶魔法打击对方密集部分，又是一阵阵白光闪动。
　　那双冷静的黑瞳里面不时闪动着睿智之光，他的大脑正在高速运转，不断地地思考着下一步应该如何行动，如何依靠着这渐渐被消磨掉的有限兵力去阻挡敌人。
　　【冷月轩】阵中。
　　那家伙……果然不肯正面决战……殛克－哈尔德……
　　“老大，为什么不直接冲锋过去，把他们踏平？我们明明比他们对那么多人。”
　　“你不觉得那家伙把整个玩家群弄得像只乌龟一样那样的么……假如我们硬攻的话，起码减员三分之二……虽然这里离主城复活点很近，但要明白我们没有和他们拼命地理由，慢慢磨得话肯定能吧损失减到最低……”
　　“这样……”
　　在西门无雪的旁边的这位小同学似乎无话可说，但心里就是不畅快。
　　因为平时战斗都是脑子一热就挥刀过去，哪里讲究那么多，游戏嘛，图的不就是个爽快么？
　　“我现在担心的是他到底在打着什么鬼主意……就算有再高明的策略，在如此兵力差距之下也无法得胜。
　　殛克这么做无疑是在拖时间。
　　那家伙一定在等着什么……
　　西门无雪脑中忽然闪过这样的一个念头。
　　等等……假如我是他的话，这么部署又有什么目的呢？
　　西门无雪尝试模拟一下，试图找到什么。
　　按照他的做法，这样无疑能分散我们的兵力，从而减轻大本营的压力。然而就算成功将我们拖在这里，光是【末世联盟】和【风之谷】的人他们也不可能挡得住，就算没有分兵也是一样样，更何况主力部队已经被分了大半……
　　不对……有什么不对的地方……对，那个龙骑士去哪了？他没有出现！
　　西门无雪马上联系布置在隔壁战场的战士，结果发现那边也没有。
　　难道去直捣我们的驻地去了？有可能，但我现在还没有受到通知，说明被袭击的不是我们……应该去了【风之谷】或者是【末世联盟】那边……等等……难道他想……围魏救赵么……
　　“小四！马上通知【风之谷】和【末世联盟】的人，告诉他们自己家可能会受到袭击！”
　　“是！”
　　……那么到底是哪一边呢……就势力来说，应该是【风之谷】弱一点才对，驻地也自然比较薄弱，可是假如攻击【末世联盟】的话，或许能让来自最大敌人的攻击稍微推迟一点也说不定……问题是成功率不高就是了……就算选择【风之谷】，成功率也不会高到哪里去，毕竟只有一个人……
　　随着时间的流逝，殛克手上可以战斗的人正在渐渐减少，而从主城复活点赶来的人有的在路上和敌人相遇，然后混战在一起，有的不知道在哪里，乱成一团，甚至在主城郊外打了起来，基本上是没指望了。
　　殛克还是冷着一块脸，什么也没有说，只是在冷静指挥着，让队伍顽强地战斗下去。
　　虽然没有人知道他在想着什么，但殛克眼里的焦虑正在一点一点地积累着，不过是没有人留意到而已。
　　快点……快点……再快点！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零六、破灭的边缘
更新时间2009-10-5 2:24:18  字数：3443

　【天色帝国】驻地北门，夜。
　　“【神圣的怜悯】！”
　　一大片白光照耀下来，在门口处坚守着的战士一扫刚刚的疲态，马上干劲十足地和敌人对砍，把几乎在崩溃的防线守住。
　　“斯普林斯小姐，你休息一下吧！”
　　看着无数战士在奋战着，看着所有牧师都在为战士加血加状态，艾莉丝又怎么休息得下？
　　虽然拥有三位神的神术，但施法个体只有一个，所以艾莉丝并没有她自己想象中那么有用，正在宛如暴风雨中的小舟一样摇摇欲坠的防线就是最好的证明。
　　毕竟她的输出十分有限。
　　虽然光明神的神术可以几乎不受限制地用，但只要稍稍用多几次就会一阵头昏目眩，看来艾莉丝并不是占尽优势。以前没有这种情况是因为输出强度太小，所以怎么用也没有感觉。现在呢？出手的不是六阶大范围治疗神术【神圣的怜悯】就是八阶的全范围增益神术【圣天使的庇佑】，能够在短时间内让目视范围内的所有友方单位大幅度增加攻击力、魔防物防以及攻击速度。不时还要扔几个让体力翻倍的【野兽印记】，免得战士由于脱力而无法继续战斗。
　　在艾莉丝带领的牧师队的辅助下，区区几百人居然把数千人挡在了门口，当然，这个地形离不开关系的。
　　可以说殛克的计划相当顺利，基本上都按照他的预想去进行了，除了一点。
　　那就就是【风之谷】的人没有去回救，直接和【末世联盟】的人会合在一起，直接攻击【天色帝国】的驻地。
　　“那个美女叫艾莉丝是吧……真个了不起的牧师，居然让这样的单薄的防线坚持到现在……不简单，每次快要崩溃的时候都是因为她的一招超回复就救回来了……啧啧……要是能把她抢过来多好……”
　　一个黑甲枪兵站在战场的大后方，数次等待门口被攻破，仿佛这里是全真电影院，而不是战场。
　　“你没有留意的吗？她从一开始就没有喝蓝，就像……圣力怎么用也用不尽的样子。”
　　“对啊……只要有她在，这道看起来摇摇欲坠的防线就不可能会被攻破――但也仅限于此而已。”
　　血鸟归巢坏笑几声，然后对着手中的通讯晶体说了几句。
　　“你这个坏蛋，小心把人家弄哭了哦……”
　　混乱黄昏往他的胸口锤了几下，然后朝着战场方向走去。
　　“怎么，你也想参一脚？别告诉我你对这样一面倒的战斗有兴趣。”
　　“没有，去看看美女而已。”
　　挥了挥手，混乱黄昏忽然一加速，很快就消失在血鸟归巢的视野里。
　　“啊……我也去看看吧，免得让人家说我没有把人家放在心上。”
　　说完，血鸟归巢吹了一声哨音，然后在他上空一阵空间扭动，然后在扭曲处出来了一只飞龙，在空中盘旋了几下就落到他面前，乖乖地伏在地上。
　　“灰格尔，我们去看看热闹！”
　　说完，跳上飞龙那并不宽广的背上，和飞龙一同离开了。
　　说回艾莉丝这里，现在情况异常糟糕。
　　由于地形问题，被自己人阻挡在后面的敌军忽然被调离了，然后蜂拥地冲向其他入口。
　　对于这里来说，压力并没有丝毫减轻；在其他入口处，虽然已经设置好障碍了，但面对和这里的同样压力，与之一比完全可以忽略的兵力布置那是完全无法相对抗的。这里集合几乎是全部的兵力才勉强保住不失，更何况其他入口？
　　这个驻地还是中级规模，四个出口的垂直距离不算近，但就算有十小时的路程艾莉丝也无法抽身出来解决这个危机，这样反而会让这道防线马上崩溃。
　　眼看着敌人就要如闯空门一样冲进来大肆破坏，艾莉丝却无法做出任何反应。心一急，艾莉丝出现了一个小失误，把血加错了另外一个人上，结果一声惨叫，又一个战斗力损失了。
　　就算是艾莉丝的辅助能力多么强大，已经无法挽回局面了，防线本来就脆弱无比，这一失误，让防线渐显败象。
　　“冲呀――杀啊！！！”
　　不好！
　　从远处传来一阵阵战吼，夹杂着爆炸声和惨叫声，看来其他入口已经被到达了。
　　艾莉丝一分神，几个本来就剩下血皮的战士缺少了治疗，在惨叫声中回到了主城，也让防线开始崩溃。
　　唰――唰――
　　两声破空声忽然在艾莉丝的耳边响起，她惊讶地发现身边的两个女牧师化成白光，消失了。
　　谁……？
　　“【狂龙刺】！”
　　咻――噗噗噗！
　　一道黑色闪电传过几个牧师的身体，一声声锐器破肉声传进了艾莉丝耳朵里，快得她连治疗也来不及。
　　那道黑色闪电停了下来，那是一个身材高挑的男子，一身匀称的肌肉被黑甲包裹着，显得格外健美。身后倒拿着一把黑色长枪，上面缠绕着不详的黑气，散发着危险的气息，艾莉丝本能地对那把枪产生了一种厌恶感。
　　只见黑甲枪兵又动了，在牧师群中入狼入羊群中瞬杀着这些近战无比脆弱的奶妈，就像斩瓜切菜一样，近百名牧师和一些其他的法系辅助职业居然在短短几分钟之内被屠戮一空。
　　艾莉丝忽然想起殛克的话。
　　他……那个男人就是混乱黄昏？
　　当她想跑的时候，发现防线早已经被攻破了，敌人就像看不见她那样从她身边跑过，然后在驻地里面放火毁屋，有的在破坏者防御设备，更多的是在寻找着驻地晶体。
　　怎么会……
　　“你就是艾莉丝小姐是吧……我是混乱黄昏，我是来邀请你加入我们工会【末世联盟】的。”
　　“混乱黄昏……就是你……”
　　艾莉丝咬牙切齿地看着他，一双美目里面充满了怒火，仿佛就要喷出来把他烧成灰。
　　“老大！找到晶石了！怎么办？立刻破坏吗？”
　　从混乱黄昏的胸前传来一声叫喊，艾莉丝听到了脸色苍白，然后发了疯一样往里面跑。
　　“啊，越快越好――对了，艾莉丝小姐正在去晶石那边，不要误伤了她哦。”
　　“嘿嘿……明白！”
　　混乱黄昏轻轻地闭上了眼睛，仿佛在回忆着什么。
　　真是个倾国倾城的角色美人……连生气也那样迷人，让人欲罢不能哪……
　　本来被打理得井井有条的驻地，现在化作一片火海，不断地有建筑物在倒塌，艾莉丝一路跑来，已经见得太多了。
　　噗通。
　　艾莉丝双腿一软，跪坐在地上，脸色惨白。
　　一群玩家正在猛烈的向驻地晶石攻击，围了个水泄不通。
　　不要……不要……
　　艾莉丝那晶莹的泪水一滴一滴地从脸上流了下来，双手无力地抓住膝盖，全身都在颤抖。
　　没有了队友，艾莉丝失去了任何作用。
　　“真是遗憾啊……我也觉得很难过。”
　　混乱黄昏不知道什么时候来到了她身边，用沉重的声音说道。
　　“真是太可惜了……我知道你专精辅助，没有学习任何攻击技能――或者说，舍弃了所有攻击技能来获得如此高水平的辅助能力。我了解你的无力。”
　　以往繁华的驻地，化作一片火海，【天色帝国】，正在灭亡的边缘。
　　“为什么……为什么要破坏我们的归宿？”
　　艾莉丝抱着肩膀，抽泣着。
　　“这就是战争，我们那可爱又天真的艾莉丝小姐。”
　　“大家明明生活得如此和平，如此快乐……为什么……为什么……”
　　“其他公会呢？”
　　混乱黄昏心中暗笑艾莉丝的天真，沉声问道。
　　“他们就理应被你们【天色帝国】灭亡？你说呢？”
　　“我……”
　　“这就是战争……公会之间没有什么为什么，只要是有可能威胁到自身的存在，只要是对自己发展有好处……就已经足够了。”
　　“……求求你，不要破坏我们的最后的归宿……”
　　面对艾莉丝那满载着泪水和悲伤的哀求，要说混乱黄昏一点也没有被打动，那是不可能的。但他不可能这么做。
　　“我很抱歉，我办不到。”
　　把头扭过去，尽量不让自己看到艾莉丝那梨花带雨的脸，混乱黄昏第一次在战场上如此客气。要是其他人，二话不说立马干掉。
　　眼看着自己的家被别人破坏自己却无能为力，那种感觉比死还要难受。
　　艾莉丝泪眼婆娑地看着晶石上的裂痕一点一点被被扩大，她仿佛看着自己兄弟的心被人一刀一刀地剐。
　　刚来的时候，她没有什么感觉，只是觉得这里环境比较好而已。随着和兄弟一次又一次地出去打怪，带着战利品回来休息，把这里一点一点地建设，艾莉丝渐渐喜欢上了这里。
　　这里的一草一木艾莉丝都与之有感情。
　　她早就把这里当做是另外的一个家了。
　　她喜欢把这里空置的地方都种上花花草草，她喜欢每天都无微不至地照顾它们，她喜欢在自己空闲的时候和它们聊聊天，她喜欢……太多太多的喜欢，太多太多的回忆……而今天，这里成为一个人间地狱。
　　大火把所有心血化为灰烬，这个驻地，如同【天色帝国】一样，渐渐地失去了生命力。
　　我明白了……
　　艾莉丝摇晃着身子站了起来，混乱黄昏有点惊奇地看着她，似乎觉得她不可能这么短时间内回复过来。
　　我什么都明白了……殛克。
　　嗒、嗒、嗒……
　　艾莉丝颤颤巍巍地走向已经变得残破不已的驻地晶石，步伐不稳的她让感觉似乎随时会倒下。
　　我太天真了……
　　居然以为就这样就能保护好自己的家园……
　　结果还是落得个如此下场……
　　我……不要……
　　“不要……破坏这里……”
　　艾莉丝悲凉地呜咽道，她觉得自己是如此地无力，什么也做不了。
　　“不要破坏……我们的归宿……”
　　听到艾莉丝那充满悲伤的声音，围着晶石攻击的玩家们都停了下来，犹豫地看着混乱黄昏。
　　混乱黄昏知道，斩草要除根，他深深地明白其中的重要性，结果他还是狠心地点了点头。
　　“粉碎它吧。”
　　时间，仿佛放慢了。
　　艾莉丝看着一个剑士缓缓地举起双手剑，然后又缓缓地敲向晶石，大脑一片空白……
　　她仿佛看到了自己兄弟的头颅被放在上面，快要被一剑砍碎。
　　“出来吧……RagingHeart。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零七、狂怒之心
更新时间2009-10-5 15:13:00  字数：4868

　“你在等什么，殛克？”
　　被无数敌军包围着的殛克，惨淡地一笑，什么也没有说。
　　殛克，这个把智谋用尽了的男人，终于在一个小时后失去了所有部队。在他激烈的反抗下，数千人居然死伤大半，无数高阶魔法像是不要钱的一样落到他们头上，但也仅此为止了。
　　魔力用尽的他，被团团围住，十几把武器架在脑袋上，动弹不得。
　　毕竟只有一个人，太勉强了。
　　“我不知道你在打什么算盘，这样拖延时间除了让你们【天色帝国】稍稍活得更长一点之外就没有任何用处了……告诉吧，我想知道。”
　　“呵呵……”
　　笑了。
　　这个伤痕累累的男人笑了。
　　那份从容，那份满足，西门无雪看了眉头一皱，又问：“我真的是很好奇你为什么到现在还能那么萧洒……我不明白，要是我是你的话，我自问做不到。”
　　“因为我们已经赢了……哈哈哈哈――”
　　殛克高声笑了起来，视架在自己脖子上得刀剑如无物，弄得周围的敌军看着他郁闷不已。
　　光是这份气魄，就已经凌驾于许多人之上了。
　　“你们已经赢了？别开玩笑了……在如此实力悬殊的情况下，已经没有让人能扭转这个局面了……就算是那个没有出现的龙骑士也是！”
　　“太天真了……你以为我是为了什么而分兵出来拦住你们的？”
　　“这正是我想问的。”
　　“为了让驻地的兵力更薄弱，为了让那里的战斗形成绝对的一面倒，而且没有其他人来打扰……这就是我的真正目的。”
　　“你脑子坏掉了么……这样对你来说有什么好处？对【天色帝国】又有什么好处？”
　　“因为只有这样才能让她彻底醒悟过来哪……这是值得的。”
　　“……她？”
　　“啊……我们【天色帝国】的最高战斗力，现在，已经没有人能够挡住她了……你们，完了。”
　　“我怎么没有听说过……少在这里唬人！”
　　“很快，你就会遭受到她的疯狂报复的了……呵呵，很快……”
　　噗！
　　殛克说完后猛然用颈部压向旁边的利器，一时血花飞溅，周围的人都被血喷了个正。
　　在一片白光中，西门无雪看到了殛克那自信地微笑……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　恐惧。
　　仿佛由天空直直地压下来一样，恐惧降临到每一个人的心中，目光无法从那个在火焰中手持金色长枪的少女身上移开。
　　“【Artemis】。”
　　呼――咻咻咻――
　　从长枪尖上几十道樱红色的光束扩散出来，然后瞄准晶石周围的所有敌军，以肉眼无法捕捉的速度射向他们。
　　轰轰轰――
　　晶石周围爆发出一阵阵哀号声和爆炸声。
　　“目标，驱逐！”
　　艾莉丝睁开双眼，露出了一双暴戾的金瞳，一股威压从她身上爆发出来。
　　“【水晶牢笼】！”
　　晶石被一个金字塔状的东西包围着，被保护在里面。
　　“混乱黄昏……死在这里吧。”
　　艾莉丝留下这句话，消失在残影中。
　　“ACS－Drive！”
　　咻――叽哩――
　　一截粉红的光刃出现在金色长枪的中间空处，正在和混乱黄昏的黑色长枪招架着。
　　“怎么回事……你到底……”
　　混乱黄昏已经彻底迷糊了，完全不知道发生了什么事。
　　为什么会这样……那把金色长枪……等等……拂晓之心？！那种破坏力……还有那个ACS……剧情人物？高町奈叶？不对……高町奈叶不是这样模样的……可是……难道是死亡FLAG？
　　混乱黄昏对ACG是有所了解的，因为他知道在游戏里面存在着ACG的人物与剧情，为了不让自己错过这些机会，他专门去了解ACG。
　　根据他的记忆，还有更糟糕的东西在等着他。
　　混乱黄昏眼前的金色长枪忽然在头部展开六只巨大的樱红羽翼，然后就是扑面而来的樱红光芒……
　　“【BreakShoot】！”
　　嘶――轰轰轰――！！
　　巨大的樱红光束直接毁灭了混乱黄昏，一直往前爆射，一路上轰死无数围观群众。
　　“RagingHeart……把我们失去的都连本带利地拿回来吧……”
　　咻――
　　艾莉丝飞向夜空，展开了她的复仇……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　噗――
　　一只手臂被抛上半空，拉出一条血带。
　　“第1930个！”
　　希莱反手把一个战士刺了个对穿，战士化成白光回主城去了。
　　嗬……嗬……嗬……
　　希莱有点疲惫地甩了甩有点发麻的手，看着被刺得千疮百孔的驻地晶石，还有在它周围围了个水泄不通的玩家，露出了苦笑。
　　“我会完成任务的……我会完成任务的！喝――”
　　希莱又一次从入敌阵中，利用魔龙那恐怖的身体能力在里面左冲右突，一时死伤无数玩家。一道又一道的红光带把他缠住，然后又被挣断。
　　魔龙已经是伤痕累累的了，但依然不失高级生物的威严，一个又一个恐怖的巨型火球不是飞向玩家群，就是撞向晶石，之后就是激烈的爆炸，希莱估计晶石不会坚持太久。
　　身上的红色光带越来越多，魔龙的活动也渐渐被限制住了。
　　对这些红色光带希莱觉得相当无奈。似乎专门来束缚这些高级生物一样，魔龙本身无法挣脱出来，只有靠希莱的斩击才能弄断。
　　假如不是顾忌这些可恶的东西，晶石早就被希莱插爆了。为了考虑魔龙的安全，希莱没有全力搏杀，只是等快要到极限的时候才飞上天消停一会儿，不过下面魔法师扔来的魔法让他觉得很麻烦，所以只有飞得更高。
　　希莱的魔龙还处于幼年期，所以不能发挥出真正的实力，不然光放条龙出来就能把他们基地给清了。
　　龙骑士是一个很强大的职业，但要求达成的条件也很苛刻。撇开其他的不说，最苛刻的就是龙的获得。
　　龙骑士工会是不负责发龙的，要龙就得自己去找，找不到的话就没有办法了。龙作为一种高级生物，无论从方面来说都是食物链的顶端，绝对不是好惹的主。
　　当初希莱的龙，就是在蓝斯和殛克两人的帮助下获得的。在那场九死一生的战斗中，殛克的魔法甚至不能破那条黑色巨龙的防，而没有远程攻击手段的蓝斯那更是拿天空的霸主没有办法。
　　后来设计调开那条龙才勉强拿到了龙蛋，结果蓝斯和殛克被暴怒的母龙秒杀，希莱被高速赶回来的公龙烧了个渣也不剩。
　　虽然损失了不少经验和物品，但龙蛋还好好地待在包裹里面。
　　……
　　希莱在空中俯视着地上的人们，还有那块已经烂得不能再烂得晶石，他疲惫地笑了。
　　“最后一次了哦……”
　　希莱已经累得快不行了，但他依然坚持下来，他不想功亏一篑。
　　魔龙虚弱地叫了一声，明显和它的主人一样，在极限的边缘的了。
　　“等任务完成后，我们回去好好地吃一顿吧……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　嗒……嗒……
　　艾莉丝踏步在已经化为一片废墟的驻地上，心情异常沉重。
　　就算这次真的熬过去了……我们也无法恢复过来。
　　艾莉丝想到这里，忽然笑了。
　　【末世联盟】……【风之谷】……呵呵……还有【冷月轩】和【赤色之焰】是吧……呵呵……
　　洗干净脖子等死吧！
　　艾莉丝眼露凶光面目狰狞地看着不远处的一阵阵冲锋声。
　　那是解决了蓝斯和殛克的两会，看起来十分狼狈，这时候才赶到。
　　【赤色之焰】已经损伤大半，一剑定江山刚从主城回来，和大部队会合。【冷月轩】则还剩下一半左右的战斗力，两会加起来大概两千多人左右，足足少了三分之二。
　　不得不说蓝斯和殛克的实力之强劲，居然能把敌人削弱到这种程度，如此看来，【天色帝国】的快速成长是有原因的。
　　人。
　　无数人站在大门，停住了脚步。
　　两千多人不管站哪都是气势恢弘，但现在看来并没有那种震撼力。
　　挡在这两千多前面的是一个白衣少女，手持着一把金色长枪。
　　“是【冷月轩】和【赤色之焰】的人吗？”
　　艾莉丝望着他们，淡然笑道。
　　“……”
　　西门无雪脸色沉重地看着废墟一样的驻地，还有孤零零一个人的艾莉丝。废墟中美丽的白衣少女，看起来有种梦幻一样的美感，但西门无雪没有心情去欣赏。
　　【天色帝国】的最高战斗力……？喂喂……别告诉我就一个人把另外一半的两个公会全部清空……
　　“安心啊……我会好好地杀掉你们的。”
　　艾莉丝灿烂地笑道，犹如一朵美丽的百合花在绽放。
　　【DivineBuster】――
　　轰隆隆隆――
　　一道樱红的光束冲金色长枪喷射出来，瞬间将数十个【冷月轩】的玩家轰成渣滓，本来密密麻麻的的队伍中留下了一条诡异的空地。
　　西门无雪甚至没有反应过来。
　　“死在这里吧，大家……”
　　咻――
　　艾莉丝飞上半空，开始了惨无人道的轰杀。
　　惨叫声，爆炸声，哀号声，呻吟声，通通交织在一起，艾莉丝把这里变为另外一个人间地狱，恐怖笼罩在人们心中。
　　“哇――”
　　“见鬼！那是什么变态……啊！！”
　　西门无雪和一剑定江山眼睁睁地看着艾莉丝在空中屠戮着自己公会里面的人却毫无办法。因为他们不会飞，而且艾莉丝太灵活了，在空中如鱼得水，魔法根本打不中她。恐怖的炮击魔法一波接着一波，如下雨一样的樱红魔法弹一碰到地面或者人就发生剧烈爆炸，就像在天上下着手榴弹雨一样。
　　“混蛋……”
　　一剑定江山低吼了一声，然后揪着西门无雪的领口喊道：“在你的情报里面可没有这样一号的变态啊！”
　　“见鬼！我也不知道！我的人也被屠杀着啊！”
　　西门无雪脸色铁青地应道。
　　他浑身颤抖着，殛克的话一遍又一遍地在他的脑海里面回放着。
　　“撤退！”
　　虽然有不少人已经开始逃命了，一剑定江山还是喊道，然后带着屈辱和愤怒离开。
　　“想逃？说过要让你们死在这里的吧？”
　　吭锵。
　　在一声上膛声中，艾莉丝脸上露出了狰狞的笑容。
　　“【ExcellionBuster】！！”
　　呼――轰――――
　　巨大的樱红光柱淹没了前方正在溃退的敌军的身影，艾莉丝拉着狂怒之心让光柱扫过惊恐万分的人群，无数白光闪动，艾莉丝感受到了从骨子里的一种畅快，居然不由自主地笑了起来。
　　“哈哈哈――哈哈哈――都说过让你们死在这里的吧？居然还想跑？哈哈哈哈――”
　　几十秒后，已经再没有任何生还者了，有的幸存下来的都马上撕开回城卷回城去了。
　　艾莉丝又变回孤零零的一个人，漂浮在空中，看着被轰得支离破碎的地面，依然在笑着。
　　不知何时，已经泪流满面了。
　　一早就这样不就没事了么……为什么还要搞那么复杂……我真是个……笨蛋……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　驻地晶石处。
　　一个蓝色的魔法阵出现在地面上，然后爆发一片蓝光，出来了三个人。
　　正是殛克、蓝斯和希莱三人。
　　“真是狼狈……居然被打成这样，连晶石也……”
　　看着快要破碎的晶石，希莱感伤地叹了口气。
　　“老二你太狠心了吧……好歹也是我们自己的驻地啊。”
　　蓝斯颇为不满地说道，殛克叹了口气。
　　“我也是没有办法，不然你说怎么样才能把艾莉丝逼出来？反正驻地可以重建，晶石可以修复，不是么？”
　　“你真是薄情……艾莉丝可不是这么想哪……”
　　“那是因为她和NPC住得太久了，连思维都变得和NPC一样感性，真的把游戏当真了。”
　　“那也是没有办法的事，她过的生活和我们不一样，更何况现在她可是个感性多到快要溢出来的女牧师。”
　　“对了，二哥，为什么艾莉丝她会怎么抗拒显露自己的实力？我觉得还有更深一层的原因……”
　　“那是因为观念不一样，她被这里的NPC同化了。”
　　“什么意思？”
　　蓝斯也有点不明白。
　　“在她看来，隐藏自己的实力就等同欺骗，这就是这里NPC的观念。然而在我们这些现代人看来，这根本就是理所当然的一件事嘛……她不希望破坏自己现有的人际关系网……所以就不喜欢吧自己的实力暴露出来。”
　　“再加上，女性的身体对她本人思想也有不少的影响吧，总是喜欢胡思乱想，结果就杯具了。”
　　“啊……那还真是杯具。”
　　希莱想不到原因就是如此复杂又简单。
　　“看，她回来了。”
　　蓝斯看着一个白衣少女从空中降了下来，提醒道。
　　只见艾莉丝双眼红肿地走过来，似乎哭了一阵子。
　　“辛苦你了，把这东西解开吧。”
　　殛克摸了摸她的头，笑着说。
　　“嗯。”
　　摸一摸不要紧，可艾莉丝的眼泪又往下掉了。
　　“【水晶牢笼】，解除。”
　　“欢迎回家，艾莉丝。”
　　蓝斯拍了拍她的肩膀，艾莉丝颤抖着身子，无声地抽泣着。
　　“嗯。”
　　“好了……我们【天色帝国】也算是熬过来了。接下来，该做正事呢。”
　　“……正事？”
　　艾莉丝泪眼婆娑地看着殛克，殛克会心一笑，什么也没有说，拿出一个小小的水晶正方体，然后用力捏碎。
　　碎裂的水晶碎片在空中不可思议地组成了一个屏幕，然后人族各大主城上空都出现一个超大的屏幕，几乎所有人都看到了殛克他们四人、废墟一样的驻地还有快要破碎的驻地晶石。
　　人们都在议论纷纷，殛克几人和【天色帝国】再次成为所有人的焦点。
　　“大家好……今天我有个消息要公布。”
　　殛克手中出现了一个深红色的火球，他露出了淡然的笑容。
　　就算面对全世界，这个男人依然镇定自如。
　　正在所有人猜测他想干什么的时候，殛克－哈尔特，这个被全世界关注着的男人，做出了出乎所有人预料的事情。
　　轰――！
　　嘭！
　　在爆裂火球的爆炸下，驻地晶石化为一片片碎晶体，散落在地上。
　　“【天色帝国】――正式解散。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零八、天色
更新时间2009-10-7 16:17:42  字数：3496

　吭锵。
　　火焰中，白衣少女缓步走来，金属弹壳在地板上跳动着，发出清脆的碰撞声。
　　吭锵吭锵。
　　娇媚的脸蛋上浮现着诡异的微笑，然而在混乱黄昏看来眼前的这位美女就是只催命的恶魔。
　　“我承认我们现在无法对付你……我想到了这个时候说什么也没有用了。”
　　他知道艾莉丝不把驻地晶石轰碎就不会罢休，所以他在之前就做了一些准备，先不说有没有用，起码也能让这个懊恼的男人安心那么一点点。
　　出现在艾莉丝眼前的是一个水蓝色的防护罩，散发着复杂又精致的魔法波动。
　　“无论怎么说……我也不会让【末世联盟】步另外两个公会的后尘，就这样被你毁掉！”语气中带着几分决绝，混乱黄昏只觉得对着一个女牧师说着番话的自己很可悲。
　　“【西芙露之盾】可是在攻城战中才使用的大型防御魔法……就算你的炮击魔法再厉害也不可能打穿！”
　　“呵呵……愚昧的男人，让我看看你的自信到底能够支持多久！”
　　要去了哦，RagingHeart！
　　无数个樱红色的小光点飞速聚集在一起，渐渐聚合成一个樱色的巨大能量球，出现在无论身前身后还是脚下都出现了樱红色的魔法阵的艾莉丝身前，恐怖的压迫力让本来自信满满的混乱黄昏动摇了。
　　“即使面对追加了三发魔晶弹的星光爆裂，你也守得住你的自信吗？”
　　能量之多，密度之大，就连混乱黄昏这个非法系职业的玩家也能感觉得到，他甚至感受到【西芙露之盾】在微微颤抖……
　　“在我的光之魔炮下灰飞烟灭吧！【Starlight－Breaker】！”
　　呼――轰轰轰――
　　激荡的能量碰撞所爆发出来的气势让混乱黄昏脸色发白，他想不到他花那么大工夫搞来的守城魔法居然被单人使用的炮击魔法所压制着，整个水蓝的护罩正在剧烈的摇晃着，让他有种世界要毁灭的感觉。
　　然而，虽然【西芙露之盾】看起来快要被打穿，但始终没有破裂，还是死死地挡住艾莉丝的SLB，这让把心提到嗓子上去的混乱黄昏松了口气。
　　“我说过的吧……这个魔法，就算是什么传说中的禁咒也……”混乱黄昏语气间夹杂着得意和轻松，但话说了一半他的脸色就变得比之前更难看了。
　　吭锵吭锵。
　　两枚小金黄色的弹壳被弹飞，在樱红色的光芒中映入了他的眼帘中。
　　“我的魔炮，无人能挡！”
　　轰――嘭――
　　忽然暴涨的樱红光柱带着毁灭气息轰击着渐渐出现裂痕的水蓝色防护罩，然后护罩被飞速出现的裂痕所布满，最后发出一声痛苦的破裂声，化为漫天碎片――失去了阻挡的星光爆裂如洪水一样瞬间就将碎片轰成灰烬，直直地射向混乱黄昏。
　　八嘎哪……
　　轰隆隆――嘭！
　　混乱黄昏下一秒就被轰成渣滓，驻地晶石也连带一起被樱红色的光芒所掩盖。
　　狂暴的炮击魔法足足持续了几十秒，在这里附近的建筑也难以幸免于难，被剧烈的爆炸所波及，又是一阵震耳欲聋的大爆炸。
　　浓烟滚滚，原本驻地晶石所在的大厅被一个深广的大坑所取代，艾莉丝在烟尘与火焰中慢慢地走了出来，静静地仰望着被硝烟遮盖着的天空，久久没有说话。
　　这一天，【冷月轩】、【赤色之焰】和【末世联盟】，这三个公会相继迎来了它们的结束。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“艾莉丝呢？”
　　希莱把杯中剩余的朗姆酒一干而尽，边倒酒边问道。
　　“去寻仇了，估计没有一时半会儿是回不来。”蓝斯摇了摇头，撕下一块牛肉放到嘴里，有滋有味地吃道。
　　“估计她还在生气吧……我也觉得有点内疚，现在想来是不是当初对她说声会比较好一点呢……”
　　殛克苦笑道，杯中的酒始终是满的，看来一滴也没有喝。
　　“嘛。我是这么想的。”蓝斯笑了笑，“毕竟老四跟NPC时间长了，自然会和我们的思想有点差距，事前隐瞒一下也不算坏事，时后道歉就可以，反正老四出了名性儿软，说几句好话就没问题了……”
　　“看人家性儿软就好欺负是吧？”
　　不知道什么时候回来的艾莉丝冷着脸，在大哥蓝斯旁边坐下来就什么也没有说了，一副委屈到快要哭出来的样子，就像刚刚被人轮了大米一样。
　　看着艾莉丝那受到不行的样子，同桌的三人忽然有种很深的罪孽感，就像做了什么天怒人怨不可饶恕的事一样。
　　“……没有事前告诉你，的确是我不对。”
　　殛克叹了口气，诚恳地说道。
　　“因为考虑到各种因素……”
　　“总之就是怕我感情泛滥，误事了是吧？”
　　艾莉丝打断了殛克的话，带着无比委屈的语气说道。
　　“假如你跟我说的话……我……我……”
　　殛克看着艾莉丝那双渐渐被泪水充满的大眼睛，无语了。
　　“我……呜呜呜呜……”
　　说着说着，艾莉丝居然哭出来了，趴在桌面上，娇小的肩膀在不停地抖动，希莱看得目瞪口呆，一句话也说不出。
　　哟，丫的这小样还哭起来了……
　　希莱和蓝斯不约而同地想道。
　　美女一哭，非同凡响，周围的人都怒视着三人，这三个身经百战的男人居然有种心虚的感觉。
　　“我的姑奶奶呀……你别哭了，再哭我们怕是走不出这个门口了……”
　　希莱边用只有泡妞时才用的温柔语气说道，边赔着笑脸。
　　堂堂魔龙骑士，居然落得个如此下场，真不知道【风之谷】的人看到了会怎么想。
　　在三人细声软气的安慰和道歉下，艾莉丝也算是停了下来，不至于让本来就被无数目光射得千疮百孔的三人尸骨无存。
　　哭完后的艾莉丝一副楚楚可怜的样子，梨花带雨的绝色脸蛋在激起无数人的怜爱之情的同时，也萌杀了在场的所有雄性生物，三人再次被射个体无完肤。
　　等四周回归平静后，殛克才开始说明。
　　“原本我建立公会是没有考虑到争霸的。”殛克坦言道，“这就是我们为什么迟迟不发展的原因。”
　　“一个错过了发展的黄金时期的公会，已经失去了争霸的资格。”
　　“那么为什么我要建立公会呢？其实我是想通过管理工会来让我们得到一些经验，一些宝贵的经验。”
　　“这并不是主要原因。”殛克神秘地一笑，“最主要的原因就是――为我们未来打下好的基础。”
　　“好的基础？什么意思？”
　　艾莉丝似乎恢复过来了，疑惑地问。
　　“我的目标不在公会这一个层次上，这个以后再说。”殛克顿了顿，“我们首先要提升自己的力量，让我们单人就拥有比起普通玩家来说算是较为强大的力量。”
　　“首先是装备问题。”
　　“艾莉丝你的狂怒之心，我的星辰杖，希莱的诅咒盔甲全套还有武器装备，以及老大的全身装备――都是从公会的来的。”
　　“简单来说，我把工会定义成一个紧密的合作团体，通过对这个团体的投资，我们能够有效地获得一些小团体绝对无法染指的好东西。”
　　“然后就是经验问题。”
　　“通过和别人的合作，通过和别人的相处，我们能获得一些平时独自一人无法得到的东西，比如说是默契，比如说是荣誉感。”
　　“这两点就是我和老大创立公会的原因。”
　　“就算是这样……也没有把它结束的必要吧，那些把我们工会当做是依靠的人怎么办？他们不就太可怜了吗？”
　　艾莉丝皱着眉头说道，似乎觉得殛克做得有点过了，有几分过桥抽板的意味。
　　“好吧，假设，我们把这个骨架留下了，让他们来当家，那么，元气大伤的他们，又应当怎么样去面对接踵而来的麻烦呢？战后重建，那是一笔很庞大的数目；可能趁机来偷袭的敌对势力，那又是一场苦战……我不觉得那是在帮他们，反而在拖他们的后腿，因为这时候的公会只是个甜蜜的负担。”
　　“但是……”
　　艾莉丝不是不明白这个道理，但她心中就是觉得不舒服。
　　“我明白你的意思……艾莉丝，你太感性了，所以我才不让你接触管理和交际方面的事情。战斗才是你的本职。”
　　殛克笑了笑，用看自己家小妹的目光看着艾莉丝，艾莉丝带着两抹红霞别过头，什么也没有说，就像只闹别扭的小猫一样。
　　“所以，我放弃了那里，当了回背叛者，呵呵，感觉还是蛮有意思的。”
　　蓝斯点了点头：“的确，现在我们已经没有执着于公会的必要了，虽然这么说有点残酷，但也是事实。”
　　“那么，下一步我们就转入佣兵部分了，也是我们最精彩的部分，不过嘛……”
　　殛克说到这里停了下来，目光落在艾莉丝身上。
　　“还得让我来当后勤是吧……”艾莉丝轻叹一声，带着几分无奈地说道，“好吧，我还是当回我的本职算了。”
　　“那以后真是劳烦你了。”殛克笑着说，眼里闪过一丝遗憾和歉意。
　　“对了，那该叫什么名字呢？不可能又用回原名吧？”
　　希莱问道，老大笑着拍了拍他的肩膀说道：“已经决定好了。”
　　“哦？”
　　艾莉丝很好奇新的团体应该叫什么才好。
　　“【天色】。”
　　蓝斯笑了笑，然后拿出一面黑旗，上面画的是四把武器交错摆放，艾莉丝一眼认出了其中的一把金色长枪――狂怒之心。
　　“什么嘛，这也太没有创意了吧？”
　　艾莉丝觉得这旗帜土得快掉渣了。
　　“就算你这么说也没有用，因为已经注册了。”蓝斯无奈地答道。
　　……
　　艾莉丝就猜到会有这样的结果，她唯一能做的，就是鼓着小脸喝喝闷酒来发泄一下自己的不满。
　　看着艾莉丝的样子，蓝斯三人都忍俊不禁，笑了起来。
　　欢乐的气氛在饭桌上持续了很久，这是四兄弟第一次在异界一起聚餐，也是最欢乐的一次聚餐。
　　在饭后，艾莉丝曾经偷偷去问过殛克，自己是不是很天真，殛克笑而不答，让艾莉丝又鼓着一双小脸蛋回去。
　　老四……只有你这份天真，才要保留着，因为它会始终让你走在正道上，不会迷失方向……成为暴君吧，艾莉丝……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一零九、初入色雷斯
更新时间2009-10-30 20:06:29  字数：3665

　喧闹的冒险者工会里面挤满了人，一个浑身被黄褐色长袍包裹着的人颇为不耐烦地扭动着身躯，一边向柜台挤去。
　　热死了……
　　好不容易挤到了柜台前，只见柜台另一边的小姐气定神闲地看着这个看着就觉得热的神秘人掏出一袋东西，然后以被故意压低的声音说着什么。
　　“雷鸟的金羽，五十片。”
　　“C－0064905号任务是吧……请稍等。”
　　一面点算着里面的任务物品，柜台小姐用余光打量着这个奇怪的家伙，目光似乎能透进长袍。
　　“确实是五十片，成色也不错。”
　　多余地加了句评价，她熟练地翻起手边一本厚厚的本子，哗啦哗啦地找着什么。
　　“请问你所在的团体以及你的姓名。”
　　简洁地问道，这和她之前的悠闲有点违和的感觉。只有这时神秘人才觉得她是在工作，而不是在喝下午茶。
　　“天色，艾莉丝－斯普林斯。”
　　神秘人的声音压得更低了，在嘈杂的大厅中，柜台小姐凭借着惊人的听力才听清楚了。好奇地打量了眼前这个和名字一点也不相符的怪人，她若无其事地在上面写着什么。
　　果然是个女孩子……
　　有着多年工作经验的柜台小姐从一开始就觉察了，声音虽然故意压低了，但里面只属于女孩子的娇柔和甜美可掩盖不了。
　　“这里是500卢克，请查收。”
　　后面的催促声越来越猛烈，可柜台小姐却像什么也听不到一样，依然保持着她那悠闲的动作和缓慢的语气。
　　似乎受到了不少压力，神秘人只是朝柜台小姐递过来的小袋子匆忙地看了一眼就离开了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“见鬼……我再也受不了了！”
　　艾莉丝毫无仪态地把长袍甩在雪地上，然后一屁股坐在一块石头上。
　　这里是【天色】团的秘密集结地，其实也只是在大山深处的破石洞而已。
　　“谁叫你猜拳输了？”
　　看着被突如其来的冰冷冻得浑身发颤的艾莉丝，殛克好笑地说道。
　　“好……好冷……”
　　艾莉丝抱紧双臂，哆哆嗦嗦地从空间戒指里面拿出雪白的毛绒长袍把自己的身体裹住，然后露出了一副欧巴桑才会有的表情。
　　好暖……
　　“好了……这样我们这个月的消耗就补上了，也就是说，我们告别了赤字。”
　　的确是可喜可贺，但在场的四人没有一个露出欢喜的表情。
　　这里是色雷斯的北部，安大略达山的山脚，现在正值寒冬，外面白雪皑皑。四人在公会解散后就来到这里落脚，开始了他们那艰苦的冒险团生活。
　　捡起地上的长袍，老大蓝斯拍了拍上面的雪，然后披在自己身上。
　　“我想我们得好好为未来考虑一下了。”
　　浑厚的声音在山洞里面回响着，艾莉丝有种身体震动的感觉。
　　“首先是经验不足。”
　　殛克接上了话题，然后把目光投向艾莉丝。
　　“某人长期过着娇生惯养的生活，我们的非必要消耗品是我们的第一大负担。”
　　什么嘛……我又不是想才那么做的。
　　自问无话可说的艾莉丝低下头，用高跟白色绒毛靴的靴尖拨弄着地上的雪和碎石。
　　“说得有点过，老二。”蓝斯看着艾莉丝一副我见犹怜的样子，出来打圆场，“不过老四你也的确要尽快适应野外的生活，不然等到那个时候你就无法一个人过日子了。”
　　“呵呵……虽然现在说有点早，但老大的话你可要放在心上。”殛克呵呵一笑，“大型战役很快就要来了，虽然还没有波及色雷斯，但我想色雷斯王并不是个安分的人。”
　　“人家会注意的啦。”不知道是天气冷还是别的问题，艾莉丝的小脸蛋红扑扑的，在一旁无聊地用长枪捅着雪玩的希莱很想在上面咬一口。
　　“好了，我就不再这个问题上纠缠了。”
　　殛克的食指习惯性地敲着被白雪衬托得更黑的石头表面，一本正经地说道：“由于我们使用的是高级装备，所以我们的维护费用很惊人，这是第二大问题。”
　　“有个问题。”希莱同学很引人注目地举起了手，“我们之前不也这么过的嘛？为什么现在才出现问题？”
　　“……我不得不说你问的这个问题很没有技术含量。”殛克抽搐着嘴角，“不当家就不知道当家难，我们之前有公会做资金后盾，自然是不愁吃不愁穿，现在要自力更生，不可能有谁来给你付账的吧？”
　　“所以说希莱你也算是被惯坏的一份子。”不知道为什么，艾莉丝看起来很高兴，还煞有介事地点了点头。
　　“……大哥二哥你们不也是么？可不是我一个人的问题！”
　　希莱见无可反驳，把矛头指向殛克和蓝斯。
　　“哟……小子还反了不成？”殛克气乐了，没好气地说道：“我是法师，你什么时候见过我被怪近身过？”
　　蓝斯桀桀地怪笑了一声，拿着整一块比他还大的门板样的东西就往希莱头上招呼。希莱敏捷地来了个就地十八滚，刚刚他坐的那块石头被砸得粉身碎骨，雪地上满是黑色的石头渣子，巨剑如切入奶油蛋糕一样扎进地上，足足入了半个剑身。
　　“手滑了，不好意思。”
　　老大蓝斯一副遗憾的表情，却用若无其事的语气说道。
　　“喂喂……会死的耶！”
　　希莱看起来就像只被踩到尾巴的猫一样，恼怒地喊道。
　　“好了好了……先冷静一下。”这回到殛克来打圆场了，“我的建议是暂时卸下那些装备，不到必要时不用，就像艾莉丝的魔炮一样。”
　　“我也要吗？”艾莉丝紧张地问道。
　　“呵呵……你不用。”殛克的话让艾莉丝稍稍松了口气。
　　“等等！殛克你可不能待遇差别哪！”希莱嚷道。
　　“待遇差别？”殛克眉毛一挑，“说什么傻话？我是那种人吗？”
　　“艾莉丝排除之外是有原因的。”
　　殛克觉得有点好笑，耐心地解释道。
　　“艾莉丝身上穿的看上去很高级的衣裙而已，并不是什么极品装备，她现在还没有一套适合她的防具――这个问题我已经有解决方法了――所以没有换下来的必要。”
　　“而且，”殛克露出了一个狡黠的微笑，“时刻让艾莉丝保持最佳的卖相可是有很大的好处哦。”
　　“……勉强还能接受。不过，有什么意外的好处么？我承认这让平时枯燥的打怪任务生活变得稍微有色彩一点。”
　　“真受不了你。”
　　蓝斯摊了摊手，意味深长地说道：“你不觉得我们的人稍稍有点少了么？”
　　“正解。”殛克就像猜到蓝斯这么说一样，马上给了他一个GJ，然后接下了话题，“现在我们的实力，其实很弱。”
　　“别看我们上次一个干翻几十个就觉得自己很牛X，其实我们的实力很大程度上是用装备堆砌出来的。”
　　“之所以要换下装备，除了考虑到资金上的问题以外，我还希望借此来好好锻炼我们自己在技巧上修为。”
　　“有道理。”希莱闻言一愣，然后露出了思考的表情。
　　“要真正地在整个异界上zhan有一席之地，我们需要提高的还有很多呢。”
　　殛克说这些话的时候，脸上的表情是艾莉丝从来没有见过的凝重。
　　“所以我们需要同伴。”觉得话题有点偏的殛克马上绕了回来，“很多回报丰厚的任务总是因为我们的人数问题而无法接下，明明我们有足以完成的能力，我已经无数次地觉得可惜了。”
　　“嗯，这是其中一个因素。”蓝斯紧了紧拳头，“在未来的争霸中，我们需要拥有一个和我们实力相应的关系网。”
　　“在我认识的人中，有很多都是不喜欢约束的高手，他们分散在世界各地。”
　　“假如能够让他们加入我们队伍中的话，那将会是一股庞大的力量。”
　　“你说的是……”希莱语意不明地问道。
　　“啊，不错，就是他们这类人。”
　　蓝斯双眼似乎燃烧着火焰，艾莉丝第一次看见如此雄心壮志的他。
　　除了艾莉丝之外，其余三人都算是贵族子弟之类的角色，自然有着广阔的人际关系网。其中当然不乏游戏好手以及在现实生活中拥有特殊技能的人，蓝斯说的就是这些人。
　　“嗯，就是这样。”殛克象征性地点了点头，然后一副忽然想起什么的样子，扭头对希莱说道：“对了，你的龙，让它老老实实地呆在宠物空间里面，别让它出来！”
　　“为什么？”出于笨蛋的本能，希莱没有经过思考就问。
　　“谁负责它的伙食？”
　　殛克翻了个白眼，没好气地叫道。
　　“……”希莱的确是无法可说。
　　话到这里，四人都沉默下来了，似乎已经没有什么好说。
　　“对了，我觉得冒险团还差样东西哦！”
　　在寒冬中，这样冰冷的沉默让艾莉丝受不了，她用故意提高了几度的声音说道。
　　听到她的话，三人的目光聚集在她的身上，艾莉丝没由来地小脸一红，声音马上低了下去。
　　“飞空艇……大概吧。”
　　“游戏玩多了吧？”就算在这样的寒冬，殛克也照样泼艾莉丝一头冷水，“现在拥有飞空艇的玩家虽然多，但哪一个不是声名显赫的牛人？我们一没实力二没财力，那样的奢侈品与我们无缘。”
　　“再说，现在我们也没有这个必要。”
　　“想要基地的话，这里就是了，虽然寒酸了点。”
　　何止寒酸，就算是野人也不会挑这样又漏风又偏僻的山洞吧？
　　“要飞的话，你自己不就可以了么？”
　　有了RH，艾莉丝可以自由地飞行，这是目前艾莉丝认为RH的最大用处。
　　“目前这个世界的空战虽然激烈，但色雷斯这里怕是掀不起什么风雨来，你也没有什么对手，随意飞就可以了。”
　　这个世界的天空科技异常发达，就算是位于大陆偏北面的色雷斯，所拥有的飞空艇技术也是相当可观的。早在数百年前就已经出现了不凭借魔法来飞翔的人类，而现在科技甚至已经到达了可以制造自主思考的融合性魔导仪的程度。这是艾莉丝唯一发现和古代术式和现代科技的联系。像天使之风琳芙丝这类的存在并不算少数，不过价格相当昂贵就是了。艾莉丝倒不是没有考虑过入手一台，但一看到价钱就犯晕。
　　简而言之，就是在这里，假如不去一些禁地的话，怎么飞都没有问题。
　　“说说而已嘛。”自讨没趣的艾莉丝那嫩红的小脸蛋一鼓一鼓的，似乎很不满。
　　寒风呼呼，艾莉丝看着正在努力地散发着光和热的火堆，目光渐渐暗淡了下来。沉默的寒冬，破落的山洞，孤独的火堆，艾莉丝觉得越来越冷了。紧紧地抱住双臂，仿佛要把体内的寒冷挤出体外，心中生出了一种莫名的悲凉感。
　　妈妈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一零、护送任务
更新时间2009-10-30 20:07:24  字数：3794

　从帐幕中爬起来的时候，艾莉丝觉得浑身乏力。掀开门布，清冷的日光让艾莉丝的双眼眯了起来，几丝晨风淘气地偷入帐幕之中，艾莉丝瑟瑟发抖。
　　“早。”
　　殛克那单调的问候声让艾莉丝提不起一丝精神。他正在煮着什么，用三只看起来颇为坚硬的树枝架起的简陋灶台上面正吊着一个外层生锈的铁质容器，发出噗噜噗噜的声音。空气中弥漫着一阵奇特的味道，艾莉丝知道自己昨晚的祈祷是白做了。
　　把小脑袋缩进已经被寒冷占据了的帐幕，艾莉丝双手一曲一直地伸了懒腰――她还不能习惯野外的露宿生活，每次醒来总是腰酸背疼，浑身不自在。
　　把整齐地叠放在一旁的毛绒大衣穿好，她在跪坐在帐幕中对着吊在一角的小镜子整理的仪容――这是她每天的必要功课。
　　小心地爬出矮小的帐幕，清冷的晨风瞬间包围了她。等她收拾好一等生活用品时，蓝斯刚好从洞口进来，一身褐色的麻布装让艾莉丝误以为是哪个农夫走错了地方。
　　“哟，醒来啦？”
　　由于背光作用，蓝斯笑容变得更刺眼了。
　　呜哇……好闪……
　　“蓝斯，这是……？”艾莉丝以为这是新的训练方式。
　　“你忘记了么？昨晚的决定。”
　　殛克的声音很平淡，但穿过冷风后让艾莉丝觉得有点冷。
　　对了……我还真忘记了。
　　这时候艾莉丝才露出了一副如梦初醒的表情。她把目光移向了一旁煮食的殛克，然后表情变得相当有趣，这时候她才开始留意殛克的着装。
　　殛克也换了。
　　一身粗布长衣让他看起来像个稍稍有点文化的乡下读书人，但看他蹲在地上对着一个生锈的铁锅的样子，十足个落魄的穷书生。一头本来看起来视觉效果一流的半长蓝发这时候变得有点不伦不类，尤其是腰间别着的那把简陋柴刀差点没有让艾莉丝笑出来。
　　结果艾莉丝还是忍着，她还是知道自己没有笑别人的立场。
　　“快点洗漱吧，时间不早了。”蓝斯微笑地看着艾莉丝，边把身后拖着的一头冬鹿放在一旁。艾莉丝看见了，表情瞬间变得僵硬起来。
　　……我们真的要回归到原始社会吗？
　　“意外地早呢，居然没有睡过头。”
　　尾随而来的是希莱，身上穿的和蓝斯差不多，但明显厚了不少，脸色发青的他就像个营养不良的流浪汉。
　　“希莱把柴放在那端吧，过来帮我。”
　　摇晃着身子走到火堆的不远处丢下看起来颇为沉重的木柴，希莱走到殛克旁边，往锅里面望了一眼，神情变得很不自然。
　　“虽然味道闻起来不怎么对劲，但勉强能接受，但这……”
　　希莱小心翼翼地说道，和平时一副大大咧咧的样子完全不符。
　　“我不擅长料理。”
　　殛克倒是一副自信满满的样子，虽然不知道他在自信着什么。
　　“哦，看起来很有营养呢。”蓝斯随意瞄了一眼，并没有什么特别的感觉。
　　好奇的艾莉丝用盛放在一边的雪融水梳洗完毕，然后向这边探出个小脑袋。然而她的表情瞬间从好奇转为震惊与恐惧。
　　铁锅里面盛着看起来四五人份的草绿色液体，不时有几个小气泡冒出来，在空气中散发着奇怪的味道。液体表面还有很多正体不明的黑色小颗粒。
　　“这是什么玩意儿？殛克你是在熬制任务要用的毒药么？”
　　“早餐。”
　　殛克面无表情地说道，但艾莉丝觉得他在笑。
　　“柯西怪的早餐是吧？真是的，那样的东西别放到山洞里面做啦。”
　　艾莉丝的声音在发抖。
　　“我们的。”
　　殛克无视向自己投来哀求和期望的目光的艾莉丝，用不知道哪里找来的小树枝在里面搅了搅，空气中的味道更浓了。
　　“好了，快快开餐吧，我们还有任务要做呢！”
　　蓝斯露出了灿烂的笑容，一把将准备没骨气地跑路的希莱抱住，挪到殛克对面。不知道殛克从哪里找来几个小瓦碗，看起来虽然有点破旧，但用来进餐应该没有什么问题。看见放在自己手里的一碗散发着奇怪味道的绿色液体，艾莉丝很难想象自己刚刚是怎么接过来的。
　　“你们别看这些液体不怎么样，其实里面包含的营养多着呢，比起干粮可是好太多了。”
　　不不不，我从来没有看不起它。
　　艾莉丝有种想把这碗奇怪的东西一把摔到地上的冲动，但她还是忍住了。颤抖地把嘴慢慢靠近小碗，艾莉丝决绝地闭上了眼睛。
　　“不要……我不要喝这毒药，会死的……咕咕咕……”
　　一阵液体流经喉咙的声音让艾莉丝睁开了眼睛，希莱先是胡乱地挣扎着，然后被蓝斯淫笑地灌了下去，接着全身不断地颤动，接下来居然白眼一翻，瘫倒在地上，生死不明。
　　……
　　艾莉丝看着希莱像具死尸一样瘫在地上，就像中了定身咒一样，半天没有反应过来。
　　“时间不早了哦？”
　　蓝斯的笑容变得更加灿烂，看着艾莉丝，一副再不喝我就来帮你的架势。
　　妈妈，我想你。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“护送任务？”接过殛克递来的文件，艾莉丝细细地阅读着上面的内容。
　　A－0003098
　　来自色雷斯南部的动乱让我无法放心独自回家，我希望有经验丰富的冒险团在路上保证我的安全。人数8人以内，酬劳为3000卢克。
　　发布人：尤拉－康沃克
　　“A级任务呢。”艾莉丝颇为惊讶地望着殛克。
　　“是呀，这样的任务可不多，才刚刚发布我就接了下来。”殛克似乎很满意自己的反应敏捷，“假如某人和某某人不拖后腿的话相信我们会接到更好的任务。”
　　这里是维克多城中的一间小酒馆，艾莉丝四人在里面商量着任务事项。现在是下午二时多一点，就在一个小时之前四人在这里解决了一顿便宜的午餐。整个上午艾莉丝和希莱都在排泄状态中度过，由于听起来相当不雅，艾莉丝决定将这段记忆永久封印。
　　“就在三时左右我们将去见我们的雇主，假如顺利的话我们将马上开始任务。”殛克看了看手腕上的魔法时计，然后说道。
　　“虽然这么说有点失礼，但我们这样真的可以吗？”希莱小同学忍不住举手问道。
　　“你是指……”
　　“我们的卖相。”蓝斯一下就把希莱的想法说了出来。
　　这个四人小团现在看起来相当怪异。殛克还是那副穷酸书生的打扮，就是手中多了根不知道是树枝还是什么别的东西的长条木制品，看起来倒是有几分魔法师的样子，虽然是那种不入流的乡下野法师。
　　蓝斯一身普通的皮甲，发达的肌肉暴露在空气中，一副硬汉的打扮，就是和俊秀的面容格格不入，一头红发让他看起来十分怪异。
　　希莱和蓝斯的打扮差不多，但看起来顺眼多了，只是装备稍微破落了少许而已，背着根铁枪，大概是四人中最正常的一个。
　　而艾莉丝还是老样子，几乎没有什么变化，一身雪白的毛绒大衣，头顶着一顶看起来相当华丽的雪帽，一袭雪白的长发被叠了一道，还是到了脚踝的位置，视觉效果一流，华丽无比，就是怎么看怎么麻烦而已。大衣下是一身同样雪白的牧师服，还是在异界里面目前最受女性欢迎的职业套装之一，圣祷套装，在属性上不怎么样，不过是穿起来很漂亮而已。这件套装是长裙式样的，长及脚踝的外裙从两腿中间分开，看上去很飘逸，百褶式的设计在加上蕾丝的边沿是一大亮点。长及膝的内裙相当宽松，似乎是为了方便活动而设计的，大腿被一双厚厚的天鹅绒长袜包裹住，希莱曾经数度可惜没有绝对领域的存在，艾莉丝每次无视他。一双及膝的高跟绒毛长靴让艾莉丝在身高上勉强和最矮的希莱持平，但也注定了艾莉丝不可能进行剧烈的行动。
　　一句话，格格不入。艾莉丝不经意间散发出来的高贵气质和言行举止的优雅让人无法将看起来娇弱的她和冒险团联系起来。
　　就算说艾莉丝是那一国的公主微服私访恐怕相信的人也不在少数。
　　就是这对奇怪的组合，连希莱自己也接受不了。
　　“只要我们展现出足以让他放心的实力就可以了，想太多反而会使自己失去信心哦。”殛克用没有什么大不了的语气说道。
　　“嗯……时间也差不多了，我们早点出发吧。”蓝斯不希望给自己的雇主一个坏印象。
　　“说得也是，说不定他现在已经在城主纪念碑那里等着我们呢。”殛克起身便离开，希莱和艾莉丝连忙跟上。
　　离开的相对温暖的酒馆，外面凛冽的寒风让艾莉丝紧了紧大衣，跟着殛克他们去纪念碑的路上，艾莉丝很悲剧地发现自己四人很吸引别人的眼球。
　　顶着路人的视线，艾莉丝好不容易来到了纪念碑那里，眼尖的殛克一眼就发现了在众多摊位中的一个青年男子。
　　纪念碑这里总是摆满了各种摊位，里面什么小玩意都有，大部分是原住民，还有一些是无聊或者是想廉价出手什么的玩家。
　　四人走近那位青年男子时，那位青年男子也注意到这个奇怪的组合正在走向他。
　　“康沃克先生么？”
　　殛克首先发话，虽然用的是问句，但用的是肯定语气。他早就从冒险者工会那里获得了相关情报，其中就有这位雇主的相貌。
　　“【天色】冒险团？”
　　青年男子把四人打量了一遍，然后用低沉的男中音问道。
　　“看来工会那边已经通知过你了。”殛克满意地笑了笑，然后把任务文件递交过去。
　　“不错，是我发的任务，不过……你们是认真的么？”
　　与想象中的反应一样，青年男子对眼前四人并不满意。
　　“请务必信赖我们，毕竟冒险者工不会拿客户的生命来开玩笑。”殛克露出了自信的微笑，然而青年男子并不领情，他的眉毛皱得更紧了。
　　“我有听说过这么回事，但我从你们身上看不出来，很抱歉。”
　　“你会看到的。”
　　殛克还是保持着一贯的微笑，但眼神变了。一股磅礴的气压喷发出来，如大海一样的魔力让青年男子神情一滞，顿时冷汗布满了他的额头，在寒冬中他觉得自己的四肢百骸冰冷异常，动弹不得。
　　“让你受惊了。”殛克彬彬有礼地说道，仿佛刚刚什么事也没有发生。
　　感觉压力一轻的青年男子差点腿软倒下，摇晃了几下才站稳，这时候才脸色苍白地打量着殛克，以及他身后什么也没有说的三人。
　　“我的上帝……我不喜欢这种介绍方式。”回过气的他略带不满地抱怨道。
　　“这也是无奈之举。”殛克倒是希望雇主不会怪罪下来。
　　“失礼了。”蓝斯这时候才发话，他走到青年男子跟前，豪气十足地说道,“蓝斯－沙亚特，【天色】的团长，一路上多多指教。”
　　“尤拉－康沃克。”青年男子和他握了握手，“既然你们接下了这个任务，我想必须先让你们知道一些必要的事情。”
　　“我也是这么想的。”
　　殛克露出了会心的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一一、纷乱的由来
更新时间2009-11-5 20:05:02  字数：3347

　“现在色雷斯很乱。”康沃克先生神色不安地说道。
　　他正在野外的一个废弃的小庄园里进行任务说明。
　　“皇后派的人快要完蛋了……这本来是迟早要发生的事情，但很不幸，我父亲也被牵涉在其中。”
　　“政治纠纷，派系斗争。”殛克附声道。
　　“不错。”康沃克露出了一丝苦笑，“我现在也被一些危险的人盯住了，我……感到很不安。”
　　“所以你意外地不信任我们呢。”希莱现在才明白为什么一开始雇主的反应如此不满，他可以理解。
　　“我本人并不希望参与到政治斗争中，但他们似乎不会因此而放过我。”双手交插，康沃克看起来相当苦恼地埋下了头。
　　“……我原本以为国内的局势会稳定一阵子，但想不到皇后派的居然倒得如此快。”
　　“你觉得其中有什么原因呢？”殛克倒是希望听听他的分析。
　　“原因？”康沃克一愣，随后笑道，“能有什么原因？难道你不知道色雷斯的皇后失踪了么？”
　　“……”艾莉丝闻言一惊，脸上的惊骇让康沃克暗生疑窦。
　　怎么回事……为什么她看起来如此震惊？
　　“虽然她的行事风格我很讨厌，但不得不说少了她，很多事情都变得很不方便。”
　　“我家族是经营兵器的，如此敏感的商品虽然暴利，但少了上面的默许的话，恐怕也不能赚多少……不，能不能保住目前安稳的生活也不知道呢。”自嘲地笑了笑，康沃克心中暗自思考着眼前四人的身份。
　　照眼前这为叫殛克的男子的实力来看，这四人绝对不是等闲之辈。而艾莉丝的反应更是肯定了他的猜测。
　　这个叫艾莉丝的女子一定和这次内乱有点联系。
　　“我实在很好奇她到底去了哪里……照她的风格，发生了如此状况她不可能还不闻不问。”
　　“有人猜测她是遇害了，我觉得不太可能。”康沃克有点漫不经心地说道，但注意力始终留在艾莉丝身上，“世界七大魔导师可不是随随便便就能搁倒的角色哪。”
　　“啊，那倒是。”殛克早就留意到他的小动作了，但觉得没什么所谓，所以也没有去理会。
　　“也就是说，因为普蕾茜拉失踪了，所以才会导致了内乱？”艾莉丝有点不安地问道。
　　“就是这么回事。”
　　笨蛋！
　　殛克在心中暗道不好，连忙答道。
　　居然直呼皇后的名讳，她是什么人？
　　在康沃克的眼里，面前这个衣着高贵气质优雅的女子的身份像一团云雾，难以看清。
　　艾莉丝倒也没有觉得有什么话说错，只是忽然心情低沉下来。
　　之前她只是一心一意地想把普蕾茜拉击败，却想不到引发了一个国家的内乱。
　　“这么说来，你的敌人就是反对皇后派的人？”殛克马上将话题绕回来。
　　“是的……我还得知他们雇佣了一些杀手来除掉我。”
　　“所以你马上去发布任务了。”蓝斯呵呵一笑，接下了话题。
　　“嗯。”康沃克点了点头，暂时把心中的一连串疑问压了下来，“我必须要回首都一趟。”
　　“看来A级的定位并不过分呢。”殛克开始考虑是不是应该放弃了。
　　他觉得一般这类的任务，大多都是凶险无比，而且很可能会让自己惹上麻烦。而通常这类任务也是和一些重要的NPC建立关系的机会，他在衡量利益得失。
　　“我不知道应不应该高兴……据情报，被雇佣的是【黄昏】。”
　　康沃克知道他必须把话说清楚，不然后果很严重。
　　“【黄昏】！？”蓝斯惊疑地叫道，殛克倒是听闻过，但照反应来看，似乎蓝斯知道得多一点。
　　“那是个犯罪组织，至今已经干过很多件大事了。”寥寥几句话就足以表达蓝斯心中的不安。
　　“这就是我必需要说的事……现在退出的话，不算迟。我不希望把别人的性命也搭上。”这么听起来康沃克似乎意外地厚道呢。
　　“这个任务，我们接了。”殛克爽快地说道，闪着光的双眼告诉了艾莉丝他别有打算。
　　“别人听到这个名字还避之不及，为什么你……”康沃克倒是没有想到看起来相当精明的殛克居然答应了，而且还那么爽快。
　　“呵呵……别在意。”殛克神秘地一笑，“我们会保证你的安全，再说，就算没有了我们，你不也还有机会回去么――假如你小心点的话。”
　　“……什么意思？”希莱不觉得这个男人能逃过那个听起来很牛X的犯罪组织的刺杀。
　　“叫他们出来吧，再躲着就没有意思了。”殛克目光锐利地扫过了周围几处丛林，康沃克表面没有什么反应，但心中的错愕已经传递到眼睛里面了。
　　他怎么知道的？
　　“就算不去观察，既然你在逃命，我可不认为你会随便地和一些陌生人会面――说不定是你的敌人伪装来杀你呢，对吧？”
　　殛克早就猜到他留有后手，之所以来这个偏僻的地方，不但出于情报安全的原因，还出于人身安全的考虑。
　　不过殛克觉得就算自己真的想下杀手，对方也阻止不了，当然这话不能说。
　　“那还真是没有办法呢。”康沃克无奈地拍了拍掌，从草丛里面闪出了几个人影。那是数十个黑衣人，一身黑色的披风包裹住全身，散发着危险的阴冷气息。
　　训练有素。
　　蓝斯下意思地作出判断。他开始想去淌这趟浑水是不是值得的了。
　　“由于安全问题，隐藏起来真是很抱歉。”
　　“这是必要的。”殛克客气地笑道，表示理解。
　　就这么些人？怕是还藏着一些好手吧？真是个不老实的家伙……
　　“他们会在路上掩护我们，我看还是尽早出发吧。”
　　“嗯。”
　　在不知不觉间，已经接近傍晚了。看着夕阳徐徐降下，蓝斯心情久久不能平息下来。
　　黄昏……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜色降临，帐幕中弥漫着紧张的气氛。这个特别加工过的帐幕不但可以阻隔魔法探测，还可以容纳数十人，作为临时会议室，那是再适合不过了。
　　“这里离首都并不远，但路途很曲折。”殛克指着地上的地图说道，“一般路线是从维克多城乘飞空艇到拉尔维亚，然后在那里乘坐另外一艘飞空艇直接去首都。”
　　“全程大约耗时两个半小时，不是个值得乐观的时间。”
　　“那我们该怎么走法？”看到殛克伤脑筋的样子，认识殛克才不久的康沃克忽然有种莫名其妙的愉快。
　　“绕远路。”殛克很干脆地说道，“恐怕这次我们要绕个大圈子了……如无意外应该会经过大半个色雷斯吧。”
　　“我没有那个时间。”康沃克马上反对道。
　　“这就是我苦恼的地方。”殛克轻叹道。
　　“我看还是照正常路线走，如何？”艾莉丝提议道，“我们并不是毫无准备，再说康沃克先生不是还有一定的武装力量么？”
　　“稍微有点冒险呢。”蓝斯摸了摸光洁的下巴，“现在只有这么做呢。”
　　“你怎么看，康沃克先生？”殛克有点犹豫。
　　“我不介意，只要我能安全地达到首都就可以了。”康沃克一副随便你的表情。
　　“好吧，那就冒险一回吧。”殛克神色凝重地对康沃克说道，“请多加谨慎，假如形势像你这么说的那么严峻的话……恐怕一路上怕是不怎么太平了。”
　　“那就拜托你了。”
　　任务事项的商议很快就结束了，各人去准备行程所需要的物品，一个晚上就这么过去了。
　　第二天，康沃克和【天色】四人早早就出发了。趁着清晨人还不太多，五人顺利登上了第一班飞向拉尔维亚的飞空艇。
　　清晨的空气相当清新，尤其在高空中，艾莉丝在刺骨的寒冷中有种被洗涤的感觉。独自站在甲板上，凛冽的寒风刺脸生痛，她始终没有回到温暖的客舱里面。
　　在云间飞行，一般是不允许走出甲板的，不过由于艾莉丝的强烈要求，才被批准。眼前如烟雾的云正在飞快地往后退去，那种虚无缥缈的感觉让艾莉丝觉得不可思议。
　　噗――
　　一声闷响，飞空艇一个上仰冲出云层，本来昏暗的天空被光明所占据，广阔的云海，蔚蓝的天空，还有璀璨的太阳。
　　这就是……天空.
　　艾莉丝久久没有回过神来。过于恢宏的画面粗暴地把她的视界占据了，让她一时反应不过来。无边无际的云海看得她一阵目眩，空气在这里也缓和了不少，温度也稍稍有点回暖，她忍不住闭上了眼睛。
　　天空……
　　她的心在激烈的跳动，脑海里面全是刚刚的那幅壮丽的景象，一股豪情涌上心头。
　　“很危险哦。”
　　通往客舱的门被打开了，一个磁性的男中音透过寒风传入了艾莉丝的耳里。
　　“我知道。”
　　艾莉丝把手伸入脑后，把藏在大衣里面的长发抽出来，然后轻柔地回头说道。
　　烈风把雪白的长发吹得漫天飘舞，回眸间闪动着动人的光芒，仿佛精雕细琢般的精致脸庞上浮现着无奈又遗憾的微笑，一时漫天花香，芳香扑鼻。
　　站在门前的是一个年轻男子，双眼迷蒙，露出了迷醉的神情。
　　耀眼的阳光下，背光的艾莉丝给人一种正欲乘风西去的感觉。她轻按秀发，寂寞地笑道：“我想飞。”
　　我想飞。
　　站在他面前的这个如天使一样，仿佛只存在于神话中的女子是这么说的。
　　“我带你。”
　　年轻男子情不自禁地答道，仿佛出于本能一样。
　　“呵呵。”
　　俏丽地娇笑着，艾莉丝带着一袭醉人的花香，与年轻男子擦身而过，走下了甲板。佳人已去，可男子还没有反应过来，回过神来才懊恼地攥着拳头。空气中迷漫着那种让人酥软的芳香，年轻男子仿佛要留住艾莉丝一样，深深地把香气收入肺中，刻在脑中。
　　他知道，他永远忘记不了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一二、遇袭
更新时间2009-11-5 20:14:44  字数：4106

　坐在床边，艾莉丝脑海一片空白。
　　侧躺在比茅草舒服不知道多少倍的床上，她露出了迷茫的表情。
　　天……我刚刚在干什么？
　　跪坐在干净的地板上，她双手合十，念着祈祷用的经文――这是她的习惯，大凡遇到什么苦恼的事情就祈祷――效果让她很满意。
　　艾莉丝不信教。就算来到了游戏里面，当上了牧师，她也不信。然而，由于很多时候需要到教堂里面处理一些事情，或者是做一些任务，她学会了祈祷，虽然对那些神一点也不感冒，但她那副虔诚的样子倒是骗倒了不少人。
　　“我进来了哦？”从门外传来了殛克的声音。
　　由于正在祈祷中，本着基本的祈祷礼仪，她是不能无端中断的――虽然不是宗教人士，但在这些原则上她倒是很固执。
　　“叽――”
　　门开了，殛克一进来就发现正在祈祷的艾莉丝，不由得心中生出一种无法言说的和谐感。
　　还真有几分圣女的架势……
　　直到第十八遍，艾莉丝才缓缓睁开眼睛，向殛克投向不满的目光。
　　“就算你这么看着我也没有用，我并不打算打扰你，原本。”殛克摊了摊手。
　　“发生了什么事么？”坐回床边，艾莉丝隐隐有点不安。
　　“刚刚我去和船长那里，我想结识一些不同职业的朋友是有好处的。就在交谈当中，船长告诉我一个不好的消息。”
　　艾莉丝用那双美丽的大眼睛定定地看着殛克，似乎在等待着什么。
　　“在不远处有另外一艘可疑的飞空艇，而且正以远远超于我们的速度朝我们的航线上进发。据他推测，估计在几分钟后就会相遇。”
　　“敌袭么。”艾莉丝完全没有想过敌人会如此直接地攻打过来。
　　“也许是谋财的空盗也说不定。”殛克略带忧郁地说道。
　　很少见他表露出这样的情感，艾莉丝小小地惊讶了一下，
　　“之前我就有考虑是不是让你解禁……”说道这里的时候，殛克留意到艾莉丝的身体不由自主地震了震，他假装没有看见，“经过我反复思考后，觉得还是不要藏下去了。”
　　“可是……这样不是会暴露我的实力么？”艾莉丝脸露忧色，但殛克知道她心里其实并不是这么想的。
　　“视情况而定吧……飞还是不飞，随你了。”殛克会心一笑，拍了拍她的肩膀，“无论如何，你的感受才是最重要的。”
　　当艾莉丝正想说什么时，一声巨响从前方船的左侧传来，整个房间剧烈地颤动，打断了两人的交谈。
　　“来了！”殛克露出了耐人寻味的微笑，然后丢下正准备说什么的艾莉丝，匆匆离去。
　　真是的……
　　艾莉丝无奈地看着殛克那消失了的身影，心中正犹豫不决。
　　她很想飞，很想尽情地释放自己的能量，很想大肆破坏一番，可是她不敢。虽然殛克说了不要紧，但她还是有所顾忌。经过公会一事之后，她虽然心态有所变化，但心底里依然还留着一些芥蒂。
　　她知道，她需要一个时机，一个万分危急的时机。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嘿嘿……首领，这条船看起来不错哦？”
　　“啊，我也是这么想的。”
　　在甲板上，一个金发男子站在一群装备各异的人之中，散发出来的那桀骜不驯的气势让他如鹤立鸡群般引人瞩目。这位金发男子头发尖锐地倒竖着，如刺猬一样，精壮的身躯上不少地方有奇怪的纹身，让他看起来凶恶异常。
　　“哟，各位早上好。”甲板的门被打开，希莱如散步一样走了出来，后面跟着的是蓝斯，而殛克就不知道跑哪去了。
　　“你是这艘船的负责人？还是拥有者？”金发男子用嚣张的口吻问道。
　　“乘客。”希莱颐指气使地看着他，顿时两人的视线相交，隐隐有雷鸣声。
　　“这样啊。”金发男子忽然笑道，“我叫凯。”
　　金发男子的态度剧变甚至让他周围看起来像是他的小弟的人都楞住了。
　　“什么嘛，原来是个好人。”希莱友善地笑着说，“希莱，很高兴认识你。”
　　两人边说边相互走近，一副相见恨晚的样子。
　　……在搞什么飞机？
　　蓝斯完全不明白为什么事态会演变成这样。
　　“呵呵……我就说嘛……”名叫凯的男子话还没有说完就一脚甩过去，希莱马上曲腿招架，小腿与小腿之间的碰撞所发出的闷响让人听了就觉得很疼。
　　“原来是你这个混账！！！”收腿后跃，凯迅猛地抽出背在身后的金属器械，对着希莱就是一发凶猛的射击。
　　凯背后的金属器械看起来就是把可以随身携带的巨型机炮，子弹大得吓人，将人头像西瓜一样轰爆大概也没有问题。
　　希莱的反应过人，马上抽出长枪，像击打高尔夫球一样挥向快得看不见的子弹。
　　嘭!
　　一声巨响，子弹被直直地击飞，希莱挑衅似地扬了扬眉毛。
　　“看看你的枪再神气吧！”凯一脸不屑地笑道。
　　……断了？
　　只见希莱那长枪被子弹从中间击断，看来刚刚的一击力度相当大。
　　“去见上帝吧！”
　　砰！
　　婴儿拳头大的子弹呼啸而至，希莱从空间中召唤出他的龙枪，振臂一挥，子弹狠狠地撞向龙枪，发出了震耳欲聋的碰撞声。
　　“我想起来了。”希莱挑了挑眉毛，淫荡地笑了起来，“你就是那次被我抢了货物的金发混蛋吧？”
　　“终于想起来了么……你这个混蛋……呵呵！”凯恶狠狠地笑道。
　　有过节么？
　　蓝斯没有出手打算，因为看情况希莱一个人就可以了，他还要时刻留意船上的动静。
　　“这样吧，你们的目标是钱，对吧？”希莱虽然很想和凯干一场，但他知道现在有更重要的事情要做，所以打算暂时平息这件事，“我可以跟这艘船上的乘客交涉一下，这样你们不费吹灰之力就拿到了钱，这样可以吧？”
　　“本来我觉得是个好主意。”凯昂起头，眯着双眼看着希莱，“问题是看见你……我可不能视而不见哪！”
　　“我们有更重要的事要做。”希莱依然以笑脸回应他，蓝斯倒是觉得有点惊讶――希莱这么委屈自己可是非常少见。
　　“谁鸟你啊！”凯先是狞笑地喊道，然后提着机炮便冲了过来，而他的小弟就在后面呐喊助威，完全没有帮老大的打算。
　　“混蛋……给脸不要是吧！”希莱抄起龙枪，迎着凯便一顿猛捅。
　　“谁要啊！”
　　两人就这样锵锵咣咣地打了起来，蓝斯倒是一副乐得清闲的样子，什么也没做，倚着门框看起戏来了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“把船从侧面撞上来么……看来对自己的飞空艇很有自信哪。”殛克摸着下巴，仿佛自言自语地说道。
　　殛克现在身处船的侧面损毁处，凯的飞空艇前面那两条长腿直直地插入了船的体内，让两船牢牢地咬合在一起。不知道他们怎么侵入船内的，反正殛克没有看到有出口之类的地方暴露在他的视野里。
　　“那就是说并不是针对我的咯？”康沃克就像放下了心头大石一样，松了口气。
　　“现在还不能放松。”殛克的表情还是硬绷绷的，“假如对手真的像蓝斯那么说的厉害的话，恐怕敌人已经潜入我们船上了。”说完，还看了脸色忽然唰地一声变白的康沃克一眼。
　　“以他们两人的实力，假如是一般的空盗，恐怕已经收拾干净了……可是我依然感觉到甲板上的战斗。对手应该不会【黄昏】的人，说不定在利用我们的敌对势力在牵制我们……”
　　看道殛克那有板有眼的分析，康沃克故作镇定地问道：“那……我们该怎么办？”
　　“直到下船为止，我们要一步不离地行动。”殛克目光锐利地望着巷道拐弯处正匆忙赶来的护卫，沉声说道。
　　“我、我明白了。”
　　自然，这也是康沃克正想说的。
　　“根据我的经验，一般杀手都会以你想象不到的形态来暗杀你，所以你最好提防接近你的任何人，至于周围的环境就交给我吧。”
　　“还有，只要我离开了你的视野范围――那怕只有一眨眼时间，你就必须把我也纳入你的怀疑范围，记住了！”殛克严肃地说道，心里有点不是味道。
　　“至于你的人，让他们时刻监视着船上的任何一个角落，还有你、我的周围。虽然只有个把小时，但绝对不可放松！”他的话语仿佛有不可思议的魔力一样，康沃克吞了吞口水，然后情不自禁地点了点头。
　　“现在这里人渐渐多了起来，我们最好转移到一个安全的空间。”说完，便装作若无其事地看了看周围，然后和康沃克肩并肩地离开了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你……你是谁？”艾莉丝的声音在发抖。
　　殛克才刚刚离开没多久，敲门声又响了。艾莉丝以为殛克还有什么事情没有交代清楚，便匆忙地打开了门。想不到一个黑衣人忽然啸地一声窜了进来，趁艾莉丝没有防备的时候用匕首将她制住。
　　“去把门关上。”
　　沙哑浑浊的声音，艾莉丝无法从中得知任何信息，只有在黑衣人的挟持下关上了门。
　　毫无意外地，艾莉丝被捆了起来。被捆得结结实实的她发现自己动弹不得，嘴巴也被堵住，只能发出呜呜的声音。
　　可恶……大意了！
　　任人鱼肉的她除了在床上像鱼一样扭动着身子就没有其他事情可以做了。不过令她放心的是，被黑衣包裹着的身体凹凸有致，她知道自己的第一次不会有任何危险。不过就算这样，她也无法克制脖子被锋利的刀刃架住的恐惧，冰冷的触感让她的双眼充满了惊恐。
　　等心情安定了下来，艾莉丝才开始打量着眼前的黑衣女子。
　　身材很苗条，以她的经验来看，胸部虽然并不小，但和她相比，明显不在一个档次。一双美丽的眼睛里面透出戏谑和自信，似乎是个经验丰富的老手。
　　仿佛注意到艾莉丝的目光，黑衣女子把脸贴近她的脸，用轻佻的语气说道：“知道吗，我生平最讨厌的就是胸前雄伟的女人，尤其像你这样。”说完，还用刀尖指了指艾莉丝那两座因为捆绑而变得更雄伟的大山。
　　……我错了女侠！饶了我吧！！
　　没有人听到艾莉丝的呐喊，但黑衣女子看到艾莉丝惊慌的样子似乎很满意，把匕首拿开，然后若有所思地看着她，似乎在考虑着什么。
　　“好吧，我可以让你说话，始终有几个问题我需要你回答，但假如你敢呼叫的话，我会让你好看的。”
　　嘴巴被解放的感觉真好，这是艾莉丝的口腔被灌入清冷的空气时的想法。
　　“你的名字是艾莉丝－斯普林斯是吧？”
　　“是。”弱弱地应了一声，然后恐防眼前的不速之客还觉得大声般看着她，身体在轻轻地发抖。
　　“呵呵。”黑衣女子忍不住笑了声。她觉得艾莉丝在引诱着她来欺负自己。于是她邪恶地笑了笑，然后装出一副不满的样子――虽然脸容被遮盖住，但眼睛能很好地传达自己的意思。
　　“不要动刀……求求你！只要不伤害我……什么都可以……”艾莉丝仿佛条件放射一样闭上眼睛抱头叫道，然后马上意识到自己的声音太大了，马上降了下来。
　　看着浑身发抖的艾莉丝，黑衣女子觉得有意思极了。
　　她还没有见过这么胆小的女孩子――虽然她的目标很少是这类人。眼前的女孩子就像只可爱胆怯的小动物一样，让她忍不住生出欺负一下的念头。想到这里她又猛然地摇了摇头，告诉自己还在任务中，不能放松大意。
　　很顺利……看来这次任务要比想象中容易得多……
　　看到艾莉丝仿佛好不容易鼓起勇气一样慢慢睁开眼睛，她觉得自己很幸运，这样的小绵羊在任务中可不多见。
　　然而，她丝毫不知道，眼前的少女绝对不是只温顺可爱的小绵羊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一三、坠落的飞空艇
更新时间2009-11-8 20:43:37  字数：3185

　很好……这艘船的警备实在太松懈了，简直不费吹灰之力。
　　黑衣女子警惕地观察着周围的情况，一边接近飞船的核心能源晶体。她如一只矫健的夜猫一样，在人们没有丝毫留意的情况下潜入了飞船的枢纽――核心动力炉。
　　在动力炉旁边，有三个男人正围着一张桌子海侃，对于有入侵者这一状况一无所知。
　　咻咻咻。
　　微弱又尖锐的破空声还没有来得及让全身都是破绽的守卫们反应过来，他们就带着迷惑的神情倒在地上。
　　三把又尖又长的飞刀准确地刺入他们的太阳穴中，黑衣女子的手段高明又可怕。
　　在确认已经没有任何人的时候，她轻悄悄地走贴着墙壁靠近核心动力炉。看到在动力炉上闪耀着迷人的光彩的核心晶石时，她笑了。
　　放置在动力炉上的晶体要取出来其实并不难，说实在，要是直接伸手去拿的话也不是说不行，不过手会先被浓郁的能量流和高温化掉而已。
　　黑衣女子不是专门的技师，没有特殊的工具，要完好无损地拿出来怕是不可能。不过她的目的不在于此，她只要这艘承载着目标的飞空艇在高空中忽然失去了动力然后呼的一声掉下来就可以了。
　　要如何破坏动力炉是她目前最感兴趣的。要漂亮让这艘船掉下去，她认为半调子的破坏可不行。
　　幸好事先在组织里面请教过高手，她得到了一定程度上的帮助。
　　从怀里面掏出一小瓶银色的液体，她用颇为惋惜的目光看着里面的核心晶体。
　　给她这瓶看起来不怎么舒服的玩意儿的人告诉过她如何使用，顺便说了一下简易的原理。
　　只要将这瓶东西连着瓶子扔进去就可以了。根据那个人的说法，这些液体能够扰乱能量的流动，让紊乱的能量乱流彻底破坏晶体的内部精细结构，从而让晶体永久性地破坏。
　　看来回收眼前这件价值不菲的宝贝的不太可能的了……
　　小心翼翼地打开了外部机关，迅速地把瓶子扔进去，黑衣女子马上远离动力炉，生怕有什么意料之外的事情发生。
　　事实证明，黑衣女子的判断是明智的。
　　当瓶子破裂，液体流出来的时候，整个动力炉在剧烈地震动，不时发出可怕的摩擦声和爆鸣声。狂乱的能量流如一匹匹桀骜不驯的野马一样四处乱窜，整艘飞空艇在空中向无头苍蝇一样摇摆着，黑衣女子需要半蹲着才能保持身体平衡。
　　这下的动静有点大了……这可不符合我的风格哪……
　　虽然在埋怨着，女子迅速地离开飞船的枢纽部分，准备离开这个浮在空中的金属棺材……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“什么！？”
　　“唔……对不起。”
　　艾莉丝一边保持着身体的平衡，一边沮丧地道歉。
　　“没有想到居然来这手！”
　　殛克的表情很可怕，艾莉丝第一次看见他露出如此狰狞的脸孔。
　　“快！马上把所有人集合到甲板上！”殛克无暇理会艾莉丝的道歉，匆忙地离开了。
　　可恶……
　　艾莉丝阴冷着脸，小拳头捏得实实的。
　　竟然为了完成任务把所有人都拖了进去……过分！
　　匆忙地把绒毛大衣披在身上，艾莉丝也紧跟着殛克的脚步，离开了房间。
　　而在甲板处的空盗们和希莱他们也第一时间感觉到飞空艇的不对劲，跑天空跑了那么久，凯的经验明显比小白级别的希莱丰富得多，马上就觉察到发生了什么事。
　　动力炉出了问题了么……果然是这样。
　　凯一枪把希莱扫开，然后往后退了步，一副无奈的表情。
　　“骑龙的混账……看来我们的没有时间继续下去了，下次有机会再来吧！”
　　“……”
　　希莱看着凯，脸上阴晴不定。
　　这个男人……刚刚一直在演戏……
　　“稍稍告诉你们点事情吧……这艘船要完蛋了，快快离开吧！”说完，意味深长地笑了笑，然后对着身后一众由头到尾都没有出过手的龙套喊道：“撤退！”
　　此话一出，空盗们马上如潮水般消退，仿佛直接跳下飞船一样，就这样消失在希莱眼前。凯是断后的，他背对着希莱，在烈风中一头灿烂的金色短发熠熠生辉。
　　“小子，功夫不错，可是太依赖武器了，希望下次看见你时能再强一点。”
　　说完，便纵身跳了下去。
　　！？
　　希莱连忙冲到甲板边缘的围栏才处，发现下面什么也没有。
　　怎么回事？
　　这时，飞船再次剧烈地震动起来，仿佛有什么从它的体内抽出来一样，金属摩擦声和木料断裂声听起来就像飞船在呻吟着一样。
　　难道……
　　蓝斯脸色凝重地从到左侧围栏，扭头一看，本来插在飞船上的空盗船正在缓缓地拔出来，无数木料和其他杂物暴露在空气中，然后从高空中掉落下去，慢慢消失在他的眼中。
　　见鬼！
　　纵身一跃，蓝斯以惊人的弹跳能力跃上飞船的二楼围栏，然后如一只矫健的猿猴一样飞快地爬上了飞船的顶部，之后居然顺着飞船侧着就这样滑下来，刚好落在空盗船的上方的一个被撞缺了一大部分的围栏中。
　　顺着这个角度看下去，蓝斯知道了那些家伙是怎么离开的了。空盗船下方拉出了无数条看起来异常坚硬的铁链，每条铁链上都吊着一个空盗，而凯正拿着巨型机炮，在下方仰视着蓝斯。
　　……他们什么时候扣上铁链的？
　　蓝斯可是清清楚楚地看到他们是在完全没有任何外物连接的情况下跳下船的。
　　不可思议……
　　在飞空艇的摇晃下，空盗船已经完全与之分离了，而在它下面吊着的空盗如飞一般地被回收到船体内，唯独凯一个人孤零零地吊着，远远和蓝斯对视着，脸上露出了耐人寻味的微笑。
　　“报上名来！”
　　蓝斯双目圆瞪，厚重的吼叫仿佛让本来就处于动荡中的飞空艇摇晃得更离开了。只见飞空艇正在慢慢地下降，这时蓝斯才和凯处于同一水平面上。
　　“苍鹰团，记住了，天色的老大！”
　　就算事先设计好了一样，当凯说完这句话后，空盗船马上加速，很快就在蓝斯的视野里变成了一个小黑点。
　　被摆了一道了！
　　愤然地一拳砸向飞空艇的外壳，蓝斯头上冒着青筋，铁青着脸一声不吭，从飞空艇的破洞回到了船内。
　　冰冷的空气不断地从巨大的破洞灌进来，船内的东西都像是被什么拉扯着一样，拼命地往外飞，然后从高空中掉落下去。
　　蓝斯半蹲着身子，在不停摇晃着的飞空艇中勉强保持着平衡。风声虽然大，但船内的尖叫声、呼救声和咒骂声还是源源不断地传入他的耳中。
　　这下麻烦了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　嗯……真是美妙的声音。
　　听到已经一片混乱的大厅中的嘈杂声，黑衣女子站在飞空艇最外的一个仓库中，这里和外面天空只有一墙之隔。
　　“出来吧，小帕纱！”
　　黑衣女子纤手一挥，一只看起来比平时大上几号的龙鹰从她的空间中被召唤出来。浑身坚硬的羽毛和粗壮的肌肉，它看起来完全没有一般龙鹰的优雅，反倒像一只可怕的凶兽。
　　吼！
　　晃了晃脑袋，龙鹰对着船壁一头撞过去，被特别加厚过的三合一抗打击防护板居然就这样被撞碎了，巨大的风压把仓库弄得乱七八糟，黑衣女子满意地笑了笑，然后熟练地攀上了龙鹰的背部，轻笑道：“走吧！”
　　龙鹰先是怒吼一声，然后带着万钧之势冲出了飞空艇，飞出了天空。
　　好了……接着就是看戏时间了……呵呵……
　　黑衣女子没有急着离开，反而盘旋在飞空艇的上部，远远地看着正在缓缓下沉的飞空艇是怎么陨落的。
　　“任务完成了么？”
　　黑衣女子忽然眼前一暗，仿佛头顶上有什么巨大的东西遮住了阳光，抬头看去，却是一条浑身漆黑的巨龙。
　　“你来这干什么？”
　　黑衣女子不满地叫道，仿佛眼前的只是条只会吃饭的小蜥蜴而已。
　　“谁知道呢。”说话的是巨龙上的一个黑甲男子，全裹式的盔甲让他武装到牙齿，看起来就是个威风凛凛的铁疙瘩。
　　“你很烦诶！任谁从这里掉下去都得完蛋吧？还需要来确认？”
　　黑衣女子叉着腰，用属于自己的娇甜嗓音喊道。
　　“莉芙耶，谨慎为上。”
　　黑甲男子没有在多说话，只是静静地看着缓缓下坠的飞空艇。
　　呼――轰轰轰――！！
　　一道巨大的樱红光束喷发而上，黑甲男子眼里精光一闪，巨龙张口就是一道猩红的龙息，两股能量一碰撞就发出电极摩擦声，黑衣女子，也就是莉芙耶，马上躲在黑甲男子后面。
　　“这……这是怎么回事？”
　　莉芙耶惊疑地看向飞空艇，只见两股能量爆炸后，空中弥漫着如花瓣一样的樱色碎片，透过碎片，在被轰开一个大洞的飞空艇顶下，一个白衣女子正提着金色长枪状的武器，凝视着这里。
　　“小绵羊？”
　　莉芙耶几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“是个棘手的女人。”说完这话后，黑甲男子浑身爆发出惊人的气势，座下的巨龙也发出一声响彻苍穹的龙吼。
　　“西格……”莉芙耶不自觉地驾着龙鹰往后退了几步。
　　“做好撤退的准备吧。”
　　黑甲男子西格说完后，径直冲向飞空艇……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一四、樱红的坠落
更新时间2009-11-8 20:46:12  字数：3201

　“快！快！快！马上疏散道安全通道里面！”大副高声喊道，他看起来相当冷静。
　　“船、船长！糟了！”一个上气不接下气的小伙子飞奔过来后抓住船长的肩膀，“救生舱全不见了！”
　　“什么！？”
　　船长和大副异口同声地叫道。
　　“你们过来看看就知道了！”
　　几人十万火急地赶到了救生舱的所在处，发现入眼的只有一个巨大的破洞，还有一片蔚蓝的天空。原本放置着救生舱的地方空空如也，只有被外面的风卷起来的几片废纸片。
　　“完了……”
　　船长一下脱力地跪在地上，口中叼着用来平静心情的烟斗也掉落在地上，发出低沉的碰撞声。
　　其他人虽然没有船长那么失态，但绝望也无可避免地笼罩着他们的心头。
　　就在外面，还有一整船人还抱着一丝希望，等待着救生舱的安排，假如这时候告诉他们这一噩耗，恐怕他们会被愤怒的人群撕碎。
　　外面的拍门声越来越激烈，大有快要破门而进的势头，船长几人甚至生出了一种从这里跳下去说不定会更好的念头。
　　“我有办法。”
　　殛克不知道什么时候走了进来，跟着他的是脸色灰白的康沃克。
　　“看情况动力炉很快就会完全停止运作，那时候就是我们的死期。”当然殛克是不会告诉他们自己有活路，“一条幼龙，够不够？”
　　“什么龙？”船长仿佛原地复活一样，双眼冒光地说道。
　　“黑龙。”殛克语气中带着担忧，“这艘船对于一条幼龙来说，似乎有点勉强了……”
　　“不，我们还有备用的动力炉，但是启动它需要时间，而且功率只有原来的三份之一。”大副还记得自己曾今嘲笑过那些为这艘飞空艇装上备用动力炉的技师，他忽然觉得愚蠢的是自己。
　　“试一试吧！”殛克完全没有打算帮助船长平息惊慌失措的乘客，从破洞处飞了出去，消失在他们的眼前。
　　“比起摔死，我猜我们更可能被围殴致死。”
　　听到二副的冷笑话，没有人笑得出。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“ACS－Drive！”扭身让过锋锐的龙枪，艾莉丝兜头就对着西格刺去。怎料反应惊人的西格在艾莉丝开了ACS后居然堪堪躲过了樱红色的光刃，擦过他的面甲，一阵刺痛告诉了他自己的盔甲被割破了。
　　由于在如此近距离开启ACS，艾莉丝径直地撞上了西格，西格那身铠甲让艾莉丝吃疼不已，曲肘就是一记爆裂神掌，在嘭的一声两人再度分开。
　　匆忙储能的爆裂神掌威力相当有限，也只有让艾莉丝和敌人恢复距离的作用而已。不过对方腹部的盔甲依然光亮如新让她很不舒服。
　　“单人飞行魔导士……真是少见哪……你的翅膀呢？”
　　西格冷冷地问道，他的语气让艾莉丝觉得浑身不舒服，就像被什么硬硬地磕着一样。
　　“你是谁？那个女人和你又有什么关系？”艾莉丝没有打算回答他的问题，虽然她想答也不知道怎么回答。
　　“哼。”西格二话不说，提枪就骑着巨龙冲刺过来，艾莉丝连忙上躲，她不认为自己能和巨龙硬抗。
　　“不说的话……就让我在自己去寻找答案吧！”
　　吭锵！
　　【DivineBuster】!
　　天神烈破直击西格头顶，巨龙那庞大的身躯正处于冲刺中，无法回避，但西格并没有等着被轰。
　　“喝――！”
　　马上改为单手持枪，他从腰间猛然拔剑，一道黑色的剑气居然破开樱红光束，拦腰向艾莉丝切去。
　　正处于发射中的艾莉丝只好强制中断炮击，把身体往后一拗，黑色剑气堪堪贴着艾莉丝的小蛮腰削过，还差点把切过胸部。
　　见鬼！
　　调整好姿势以后，西格已经一枪一剑地等候着她了。
　　一向隐藏着自己实力的艾莉丝第一次感觉到原来自己没有想象中的那么强大，她忽然觉得自己过去的行为很可笑。
　　……
　　手中紧紧抓着RH，艾莉丝咬着银牙，什么也没有说。
　　“【黄昏】，是我所属的组织。”西格忽然出声说道，似乎刚刚有什么事情让他改变了想法。
　　“我是排名第八的西格，称号【被诅咒的漆黑之风】。”
　　“艾莉丝－斯普林斯。”浮在空中，艾莉丝表情僵硬得可怕。
　　“一个女流之辈居然有如此实力……不，恐怕你远远没有发挥你的实力吧？”西格的口气虽然冷，但听起来似乎是在称赞艾莉丝，虽然她一点也不高兴，但在不远处看着两人交锋的莉芙耶更不高兴，一直用嫉恨的目光看着艾莉丝，一副就要将她生吞活剥的表情。
　　这个男人……好强。
　　“本来想和你好好较量一下，但恐怕没有那么机会了……”说到这里，他瞟了下方的飞空艇一下，艾莉丝也不自觉地瞄了一眼，发现飞空艇不知道什么时候已经停止下坠，一条相较之下娇小得多的黑龙正在吃力地顶着它。
　　“我不会让你过去的。”
　　艾莉丝已经知道西格不会放过这艘船。
　　“全力全开！”
　　嘭――呼呼呼！
　　狂暴的魔力流居然抗过了高空中的烈风，把这一带空域都笼罩在其中，艾莉丝的感知被大幅度地扩大。
　　“让开。”
　　然而西格不为所动，只是冷冷地看着她，然后把手中的长剑收回腰间。
　　“不会让你过去的。”
　　艾莉丝也冷冷地回应道。
　　咻――锵！
　　巨龙以几乎无法目视的速度瞬间冲到了艾莉丝面前，艾莉丝抄起RH就往前招架，金石碰撞声震耳欲聋，艾莉丝胸口一闷，仿佛五脏六腑被压扁了一样，一口鲜血就这样喷了出来。
　　镪！
　　利剑出鞘声在艾莉丝的耳边响起，西格左手高举长剑，那一刹那时间仿佛停顿了一样。
　　“坠落吧，你不属于这片天空。”
　　噗――
　　漫天嫣红，一抹雪白沾染着血红，在空中拉出一道红白的直线。
　　“走吧，厄拉斯，把那条小蜥蜴干掉。”
　　“吼！”
　　“啊啦啦……就这样被干掉了……活该！”对着刚刚艾莉丝落下的方向做了个鬼脸，莉芙耶连忙跟上。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……”
　　殛克的脸色从来没有那么难看过。
　　看到远处的那条巨龙正向这里袭来，就算不看刚刚和艾莉丝交锋的那一幕也能猜到是怎么回事。
　　艾莉丝被击沉，希莱无法使用龙，蓝斯无法空战，也就是说迎击的只有殛克一个。然而殛克知道，自己的魔法到底能对那个龙骑士以及他的龙造成多大伤害。
　　而且殛克的心思也不在战斗上，他现在只担心艾莉丝的安危。
　　该死的……还能更糟糕一些吗……
　　“呀咧呀咧……就不能让我再休息一下吗？”
　　“大敌当前，你还是认真点比较好。”
　　一个青年男子边打着呵欠边走到了破洞面前，另外一个男人看起来是他的好友，正在向周围的人道歉。
　　“啊……又是龙骑士，就不能换点别的么？”青年男子一脸不情愿地从皱巴巴的外衣的内袋中掏出个掌心大的东西，殛克定睛一看，差点没把眼珠凸出来。
　　那是一只娇小玲珑的小妖精之类的生物，正在和她的主人一样一副没有睡醒的样子。不过论卖相，小妖精可爱得多了。
　　“好了，要干活咯！”
　　故作精神地叫了一声，他看起来就像个看见老板来就马上装模作样的小职员。
　　“你好，先生，我是修依－莫拉维卡，很感谢你的龙，现在护卫工作就交给我们吧――嗯，亚特虽然看起来很不可靠，但我觉得你会慢慢信任他的。”
　　向殛克搭话的是刚刚那个向周围人道歉的青年。
　　殛克稍微打量修依，心中的惊讶渐渐弥漫开来。
　　修依虽然一身布衣，但看起来器宇轩昂，白皙的脸上不但没有丝毫脂粉气，还透露出一种正直又坚强的气息，可谓是一表人才。殛克觉得所谓的白马王子恐怕指的就是像修依这样的人。
　　“殛克－哈尔特，魔法师。”殛克点了点头，“龙不是我的，但很感激你的援助，可是……”
　　“殛克先生，他的表现会让你开始信任他的。”
　　呼――
　　一片白光，然后就是漫天羽毛。
　　天……使？
　　殛克眯着眼睛，心中又惊又疑。
　　走出白光，那是一个长发飘飘的金发美男子，背后的两双巨大的翅膀吸引了所有人的注意力。出乎殛克意料，金发男子的翅膀居然是金属质地的，雪白的羽毛看起来就像一只只小喷射器。
　　“那就是亚特的战斗形态了。”看到殛克的惊讶，修依满意地笑道。
　　带着玩世不恭的微笑，亚特振了振翅膀，然后飞出了船舱。
　　“空战α型，准备完了。”
　　见有个带翅膀的人飞出来，西格停了飞行，开始打量着对手的实力。
　　“刚刚那个女人是你的同伴么？”
　　“你在说什么？”亚特一脸不耐烦，真是完全配不上他那副冷峻的帅脸。
　　“没什么了。”西格也不多问，提枪就开始突刺。
　　亚特见了，脸上流露出一丝期待，本来两手空空的他忽然不知道从那里拿出一把长枪，背后的羽毛猛然展开，一股庞大的威压顿时爆发出来。
　　呼――唰！
　　无数股小光流喷薄而出，在亚特的背后将翅膀的视觉效果调到最高，看起来华丽无比。
　　真是帅到掉渣了……
　　殛克第一次有这样的感叹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一五、击坠与修道院
更新时间2009-11-15 18:57:55  字数：2516

　【ExellionBuster】。
　　轰――
　　带着毁灭力量的樱红光柱从巨龙的下面轰来，西格凭借惊人的反应力进行闪避，然而炮击的半径过大，巨龙有一半身躯被轰中，发出震耳欲聋的爆鸣声。
　　“吼吼吼――！！！”巨龙痛苦地吼叫着，被轰中的部分鳞片干裂，甚至渗出了血，看起来很痛。
　　艾莉丝血迹斑斑地慢慢飘上来，一身雪白已经有大半被染红了。看起来就像从地狱爬上来复仇的恶鬼一样，艾莉丝一双金瞳里面充满着杀意和暴戾。
　　……
　　西格被两人夹在中间，处境似乎很不妙。
　　“死在这里吧。”
　　轰！
　　毫无征兆的一记大型炮击轰向西格，西格马上下潜，最大限度地躲过了艾莉丝的炮击。威力强横的炮击魔法被西格闪过，然后直奔在同一条直线上的飞空艇。
　　“真是的……不知道很危险的吗？”
　　亚特新心中暗道夸张，准备挡下这一记。然而意外的事情发生了――炮击魔法居然慢慢地消散，到了亚特那里就已经变成一片片华丽的樱花瓣流，一点攻击力也没有。
　　“那边那个鸟人！”艾莉丝的口气相当恶劣，“帮我牵制住他，别让他乱飞！”
　　虽然说是这么说，但艾莉丝已经和西格打起来了，面对刚刚那种攻击距离短但范围和威力异常可怕的炮击魔法，巨龙那庞大的身体成为了累赘――艾莉丝那就像完全没有受伤的灵活让西格的冲刺失去了作用。
　　“说得真难听……”
　　亚特话音刚落，他就出现在西格的身前了。
　　瞬移？！
　　西格暗道不妙，同时面对两位灵活的单人飞行魔导士，而且一个远程炮击一个近身作战，他知道自己胜算不大。
　　稍一分神，恐怖的炮击铺头盖面地轰向西格，连带着亚特一起中招。
　　“喝――！”西格故技重施，抽出一道巨大的黑色剑气，像切蛋糕一样划开艾莉丝的炮击魔法，直指艾莉丝――本来是这样的，但西格发现艾莉丝不见了。
　　条件反射一般，西格倒提枪就往后刺，果然艾莉丝不知道什么时候跑到西格身后了。
　　“危险啊，笨蛋！”亚特出声提醒，然而似乎有点迟了。
　　噗！
　　黑色长枪穿透艾莉丝的胸口，鲜血溅得西格满背上都是。
　　“太天真了……你以为……！？”
　　吭。
　　吭锵吭锵吭锵。
　　虽然隔着盔甲，但他还是敏锐地捕捉到颈甲和什么金属的撞在一起的声音，然后就是入耳的三声上膛声。西格的心忽然抽搐了一下，他的话也就说到一半。
　　他扭头过去，看见艾莉丝那沾满血的狰狞脸孔，还有那扭曲的笑容。
　　“……你是故意的。”
　　吭锵吭锵吭锵吭锵吭锵吭锵――
　　艾莉丝抓着上膛横杆，又来回拉动了六次。
　　这是她的回答。
　　金色的枪尖正正地指着他的颈部，距离如此地近以至于西格甚至能感觉到上面正在高速地聚集着他从没有见过的如此规模的能量。
　　【超圣光爆裂】
　　轰――――――――――――――――――――――――！！
　　炽白的光流只用了千万分之一秒就把西格淹没了。零距离炮击几乎没有任何能量损失，指射向西北方向，就算在白昼也能清晰地分辨出来。在近距离感受到如此能量规模的亚特表情僵硬，似乎被它的震撼力给镇住了――要不是感受到艾莉丝身上忽然爆发出来的巨大能量马上脱离战斗区域，恐怕他显然也被轰得灰也不剩。而在飞空艇上的人虽然距离稍远，但也个个吓得面如土色，有的甚至站也站不稳――上面的基本上都是些平民，就算是贵族，又有几个见过如此恐怖的炮击魔法？
　　“骗人……”被无视了很久的莉芙耶目光呆滞地看着西格消失的位置，难以接受这个残酷的现实。
　　噗。
　　咬着牙抽出还插在胸前的长枪，艾莉丝痛苦地猛吐了几口血，脸色苍白的她已经没有了刚刚的那种暴戾，看起来就像风中残烛一样，惨不忍睹。由左肩到右腰部被深深地砍了一下，怕是连肋骨也被齐齐砍断；刚刚的那下贯穿她的右胸，现在血像喷泉一样哗哗地流着；左右手血肉模糊，刚刚那一发的能量反冲恐怕已经达到了核心动力炉的级别。就算她在下一秒歇菜恐怕也不会有人觉得奇怪。
　　怪物……
　　这是亚特给艾莉丝的唯一评价。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冬日的阳光很温暖。
　　外面的树枝还挂着冰凌，在日光的照耀下显得格外明亮动人。
　　色雷斯永远只有冬天，但也有早冬、暖冬、深冬、残冬之分。简单地理解，其实就类似于四季。
　　现在是暖冬，不少活动都在这个时候举行，很多有趣的节日仿佛事先商量好一样，齐齐聚在一起。
　　暖冬的气候对于大陆南端的人来说，几乎和深冬没有区别――反正都冷得麻木了。但对于色雷斯人来说，这个可是脱掉棉袄的好机会，毕竟穿起来还是相当笨重的。
　　最高兴的人莫过于这里的女性了。可以脱掉完全不能凸显身体曲线美的笨重大衣，换上更时尚更漂亮的衣服。
　　对于外来人来说，这个时期的小食是不容错过的，几乎每周就有一次美食展。
　　不过无论再怎么有趣，也和艾莉丝没有任何关系。
　　是的，没有任何关系。
　　因为她在养病中，一个人被孤零零地关在小黑屋，不，是教会的修道所中，哪里也不能去。
　　这就是乱来的代价。
　　这是殛克说的。
　　艾莉丝自我感觉已经没有问题了，但遗憾的是，有没有问题不是她说了算，而是主祭说了算。
　　在一个月前，康沃克已经顺利回到了自己家，可以说任务顺利完成了，蓝斯等人也心满意足地拖着半死不活的艾莉丝来到了修道所。色雷斯的教会势力很强，像艾莉丝这样无论去到哪里都很吃香的高级祭师，在色雷斯那是更不用说。于是艾莉丝像濒临灭绝的大熊猫一样被重点保护起来，过着饭来张口衣来张手的米虫生活。
　　然而艾莉丝并不是安分的主。以前在斯普林斯家还好，周围的都是名媛淑女，就算艾莉丝想怎么搞也搞不出什么花样。现在出来可好，心混野了，一天不活动就浑身不自在。
　　不过这个月也不是没有乐趣。
　　在艾莉丝的苦苦哀求下，主祭大人始终敌不过她那无耻的眼泪攻势，让她找点事情做。结果艾莉丝跑去当替人转职的NPC，认识了不少女玩家，顺便也占了不少便宜。
　　这还不是真正有意思的事情。就在半个月之前，主祭特意找到了色雷斯的大主祭，用分配给自己的名额推荐了艾莉丝。
　　推荐了她去当圣女。
　　主祭的先斩后奏让艾莉丝半天合不拢嘴巴。
　　作为圣光女神的代言人，那级别可比生命女神的高了不知道多少倍。
　　主祭看中的是艾莉丝那与生俱来的光元素感应力，还有她那源源不断的圣力，以及悲天悯人的情怀（……）。
　　在他看来，艾莉丝是他心目中的圣女最佳人选。
　　因为艾莉丝在这段时间里面，将一个虔诚的、感情泛滥的、混身被母爱光环所包围着的女牧师演绎得淋漓尽致。其实只是艾莉丝的习惯性保护伪装而已，怎料这次居然弄巧反拙，给自己添了个大麻烦。
　　直觉告诉她，要休息就趁现在了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一六、希莉亚之杖
更新时间2009-11-15 18:58:43  字数：3219

　望着窗外一成不变的风景，艾莉丝的心思似乎并不在上面。
　　挂在衣柜里面的牧师礼服被整齐地铺在床上，华丽又圣洁的礼服虽然很漂亮，但穿起来却不容易，每次都要消耗相当可观的时间。
　　太阳刚上树梢，艾莉丝一反常态，没有窝在床上――自从来了色雷斯以后，清冷的早晨是她起床的最大敌人。
　　虽然在室内，但温度却不能算高，起码艾莉丝那丝绸睡裙实在不能让她的身体暖起来。站在镜子前面，艾莉丝轻抖着身子脱下了睡裙。
　　一具如象牙般又精雕细琢的身躯出现在镜中，丰满得用已经加大的码数的内衣依然无法完全包裹住的酥胸正轻轻地颤动着。一道淡得不靠近细看就完全觉察不了的粉红肉痕由肩部到腰侧，那是上场战斗所留下的痕迹。
　　白皙娇嫩的肌肤暴露清冷的空气中，艾莉丝终于受不了，顾不得欣赏自己那完美得几乎无可挑剔的身躯，利索地穿上了做工精致略嫌复杂的牧师礼服。这身衣服，只有高级祭师才能够穿。
　　兼职NPC时间不长，她对这套衣服并不熟悉，完全整理好后她才留意到已经过去了十分钟。
　　“艾莉丝，早礼要开始了哦？”
　　门外传来了一声提醒，听到那温和的声线，艾莉丝知道那是娜蕾拉修女在叫她了。
　　“嗯，马上就好。”
　　其实艾莉丝不喜欢早礼，如同不喜欢早操一样的，那让她觉得有点睡眠不足，尤其是在冬天。然而她还是习惯性地摆出了一副我很虔诚我爱上帝的样子――毕竟她还是很注重自己的形象。
　　早礼后才是早饭时间。
　　虽然叫早饭，其实对于胃口虽然小但被斯普林斯家里惯坏的她来说，跟减肥餐没有两样。一般在修道院里面的生活就是这样，清淡，平静，一切都井井有条，严格控制时间安排。
　　艾莉丝优雅地用调羹喝着清粥，仿佛她喝的是什么人间美味一样，要好好品尝一番。
　　“呵呵……每次看到艾莉丝进餐都觉得是种享受。”
　　说话的是坐在她对面的女孩。这个女孩叫小罗纱，浅浅的小酒窝，可爱的小虎齿，很受大家欢迎。
　　“艾莉丝就像个高贵的公主一样呢……我一直都很怀疑哦。”
　　在规模颇大的食堂里面，人多却很静，娜蕾拉的轻笑轻易地传到了大饭桌的另一端。
　　“你们说得太夸张了。”
　　艾莉丝轻柔地笑道，就像稍微大声一点就会吵到别人一样。
　　这里的气氛很温馨，柔和，女孩们的低声交谈声仿佛让这里的空气染成了粉红色。
　　作为色雷斯最大的修道院，每年都有大量的父母把自家的女儿送进来接受教育。很多女牧师在这里完成学业后留在这里执教，娜蕾拉就是她们的其中一员。
　　把这里看做是女子学院其实也不为过，只不过这里没有这种说法而已。
　　文迪森大主祭把她送进这里，一来是方便她休养，而来让她感受一下宗教气氛。既然身份为暂住者，艾莉丝自然不可能对这里有多大的感觉，最多也是间大型旅馆。
　　然而在这里艾莉丝居然产生了一种类似于归属感之类的感觉。本身对宗教完全不感冒，她只好归咎于艾莉丝这个身体的残留意识。
　　只有在这个时候，艾莉丝才感觉到，这个身体一定藏着什么秘密。
　　“早安，艾莉丝。”
　　一个身着修女服的中年女子和蔼地向艾莉丝打着招呼，那是维丽修女，曾经负责过圣女选拔事宜，和文迪森大主祭是老交情了。看到她来了，附近的女孩也连忙说早安之类的问候语，当然，艾莉丝也不例外。
　　“我可以在这里坐下么？”
　　话虽然是这么问，但艾莉丝觉得只是客气一下而已。
　　“当然，乐意的话，请在这里一起用餐吧。”
　　“那就打扰了。”
　　似乎负责早礼的事宜，她还没有吃早饭。艾莉丝总感觉，对方是有什么事想和自己说才跑过来的，而不是单纯地看到熟人就过来坐。
　　“说起圣女选拔，不知道艾莉丝你知道多少？”
　　维丽修女用不经意的口吻问道，艾莉丝这时才确认对方是有备而来的。
　　“还请您多多指教。”
　　虽然并非是这里的学生，但艾莉丝还是摆出了学生的态度，谦虚地答道。
　　“呵呵……其实也没有什么特别的意思，不过是稍微介绍一下而已。”
　　听到艾莉丝的回答，维丽修女还是用她那一贯和蔼的语气说道。
　　“圣杖，圣女持着她来成为神和人的桥梁，这是她的职责哦。”
　　其实就等于祭祀之类的职业吧？
　　“每一代圣女都会成为圣杖的契约者，然后使用其中的力量，造福人民。”
　　“真是让人无法直视的存在呢。”
　　发出一声轻叹，艾莉丝是真的这么想的。
　　“所以呢……圣杖的持有者就必须是经过精心挑选的人。”说到这里，维丽修女以灼热的目光看着艾莉丝，艾莉丝心中没由来地一阵慌乱。
　　“我希望你成为希莉亚之杖的主人，艾莉丝。”
　　“希莉亚之杖……？”
　　“嗯？五大天祈法杖之一，你别告诉我没有听过哦？”
　　对于艾莉丝眼里表示的陌生，维丽修女觉得有点好笑。
　　艾莉丝脑中闪过过往的一幕幕，神情变得僵硬起来。
　　不会吧……
　　“那、那西温娜丝之杖又是……”
　　“也是其中之一哦。”
　　艾莉丝如遭雷击，木然不动，一直在礼貌地听着两人对话的女孩们则露出了担心的表情，看着艾莉丝，似乎有点不解，有点惊讶。
　　“我答应你。”
　　艾莉丝的眼神不知道什么时候变得坚定起来，语气也低沉了不少，在旁人看来这时候的艾莉丝气势汹汹，和刚刚的她截然不同。
　　“哦？”
　　稍稍地惊讶了一下，维丽修女眼带笑意地看着她，好奇地问：“有什么让你的信念忽然变得如此坚定吗？”
　　“约定。”
　　轻轻地闭上了双眼，艾莉丝以轻柔的语气说着。
　　“一个老人的一生夙愿。”
　　看到艾莉丝一副怀念的样子，维丽修女礼貌地没有去打扰她，因为她知道一定是个很重要的人，还有一个美丽的故事。
　　“真好。”
　　维丽修女用细不可闻的声音说道，谁也听不见。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　蓝斯他们来了，四人在色雷斯的一间酒馆里见面。
　　才几天没见，艾莉丝却觉得有种很久的感觉。用她的话来说，叫一见如故。（用错了吧）
　　“伤已经完全好了么？”蓝斯笑呵呵地看着被闷了几天的艾莉丝，关切地问道。
　　“那当然。”艾莉丝如一只骄傲的孔雀一样，昂起头答道，“在我如此强大的恢复能力之下，其实一个晚上也稍嫌多。”
　　只有在兄弟面前，艾莉丝才彻底卸下自己的面具，轻松地用自己的本性来说话。
　　“还好说，假如没有这样的依仗，我看你都不知道该死多少遍了。”殛克不满地说道，似乎对艾莉丝之前的乱来很不高兴。
　　“我还是活了下来，不是么？”
　　“要是挂了就完了。”
　　希莱的乌鸦嘴说到了殛克的心坎上。
　　“那时候再说吧。”艾莉丝挥了挥手，似乎满不在乎，“对了，这几天我在修道院里听到了个重大的消息。”
　　“哦？”
　　三人看起来很感兴趣，艾莉丝把这几天被举荐为圣女还有希莉亚之杖的事情告诉他们，三人听了后反应各异。殛克又开始了他那扑克脸沉思，蓝斯不怀好意地看着艾莉丝，而希莱的表情异常精彩，仿佛看见一只猪在天上飞一样。
　　殛克这次思考时间不超过五分钟，他向三人露出了别有深意的笑容。艾莉丝忽然觉得背后一冷，似乎被什么盯住了一样。
　　“去做吧，正好填补了空缺。”殛克作出了意义不明的发言。
　　“……你又有什么危险的计划？还有那个空缺是怎么回事？”艾莉丝不放心地追问。
　　“呵呵……瞧你那担心的样子。”殛克嘿嘿一笑，艾莉丝看了浑身发冷。
　　“好了……我就不吊你们胃口了。”见希莱和蓝斯都以询问的目光看着自己，殛克再次觉得原来这样的感觉是如此地良好。
　　“我之前说过吧？我们四人，就艾莉丝一个没有专属个人的高级装备。”殛克指了指自己身穿的略显古旧的褐色布袍，“这次是个机会。”
　　“你想打圣女套装的主意？”蓝斯自然明白他在想什么，只不过很难想象如何实现而已。
　　“嗯，正是如此。”
　　“的确圣女套装是牧师的顶级装备……可是我觉得几乎没有取得的机会，就算是艾莉丝当上了圣女，她也无法以此来为我们提供后援帮助。”蓝斯分析道，他说出了他心中的最大疑问。
　　“所以我们才要找个理由让艾莉丝名正言顺地脱离教廷，顺便把那套装备和那支圣杖拿到手。”
　　“很有难度。”
　　希莱只说了四个字，他的表情变得很严肃。
　　“说来听听？”殛克向希莱投向询问的目光。
　　“教廷那帮家伙既古板又吝啬……要是真的成功拿到了圣女套装，我想我们也会有大麻烦，划不来。”
　　“看来你还是满了解教廷嘛。”蓝斯知道希莱和教廷打过交道。
　　“只是个不成熟的计划，暂时还没有完成，所以你们就不用想太多了。”殛克的话让艾莉丝稍稍放松了一点，但她一点也高兴不起来。
　　“反正圣女套装都是我们的，当然还有那把希莉亚之杖。”
　　艾莉丝知道自己这次是逃不掉的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一七、客访康沃克
更新时间2009-11-28 18:31:43  字数：3591

　事务繁忙，更新延迟了，真是万分抱歉。
　　经过一个月的休养，艾莉丝的伤已经基本上痊愈了，天色冒险团的活动也继续进行。对于殛克来说，这次任务的收获是颇为丰厚的。
　　由于文迪森大主祭的大力协助，天色冒险团在色雷斯也算是有个落脚之处，不用再风餐露宿了。他特意找了一间颇为宽敞的屋子供他们住宿，对此艾莉丝从心底里产生了感激之情。虽然完全免费，但作为交换，艾莉丝必须每隔一小段时间就来修道院为那些年轻的女牧师授课。其他三人一致认为这是笔划算的交易，当然艾莉丝心里难免会有些不自在，可是念在文迪森大主祭的照顾之情，她也没有说什么，更何况和那些年轻的女孩相处对她来说是件好差事。
　　解决了住宿问题，蓝斯四人继续活动。
　　根据殛克的推断，上次的护送任务应该还有后续才对，所以等艾莉丝一恢复自由就马上去拜访康沃克。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　色雷斯的气候让艾莉丝有些受不了。
　　纳维思一年四季分明，在那里生活了这么久的艾莉丝，就算在现实中也生活南方，所以对寒冷的抗性并不强。
　　街道上很热闹，虽然很冷，而且入眼都是白皑皑的一片，但人来人往的街道中艾莉丝却不觉得特别冷。地上的雪已经被清理干净，不少小冰渣铺在地上，踩上去嘎叽嘎叽的。只有在这个时候艾莉丝才深刻地感受到环卫工人的重要性。
　　在冰雪满地的道路上行走不是件容易的事，一个不留神就会摔倒，尤其像艾莉丝这样穿着并不利于在滑面上行走的高跟靴的女性，那更得打醒十二分精神。
　　穿过大街，走出小巷，蓝斯手拿着康沃克留下来的住址，来到了一个花园小区。
　　这一带并不热闹，从闹市来到这里，恍如两个世界，艾莉丝是这么想的。道路上的积雪没有清理干净，这里一堆那里一片，她得小心翼翼地走过这些危险地区。看着走得优雅大方无比淑女的艾莉丝，连知道真相的希莱也有种她是哪家的大小姐的错觉。
　　“应该是这里了。”
　　蓝斯在一间相当华美的洋房前停了下来，站在上面铺满了积雪的铁栅栏前。里面是一个相当大的花园，当然在这种天气也不可能有多么地绿意盎然。
　　“门口在那边。”
　　殛克扫了眼白雪皑皑的花园，指着不远处的一道大铁门说道。
　　虽然是下雪天，但铁门上的锈迹依然无法掩盖，向来客诉说着自己的古老。站在门前，艾莉丝通过铁门的镂空看到里面别墅式的房屋，心中小小地惊讶一下。
　　康沃克先生原来这么富有的啊……
　　仿佛看穿了艾莉丝的想法，蓝斯笑着说：“出身富门的大小姐应该不会为这种程度的财力而惊讶吧？”
　　“我是无产阶级。”
　　一秒回答，艾莉丝毫不犹豫地说道。
　　“虽然家里很富裕，但那不是我的。”
　　殛克别有深意地看了她一眼，一副想说什么又没有说出口的样子。
　　“那家伙是贩卖军火的，怎么可能没有钱？”希莱朝着门里探头探脑，一边啧啧称奇一边说道。
　　“的确利润很惊人。”殛克半天才冒出句，听语气似乎有过什么经验。
　　“好了，别人怎么样也好，和我们无关。”蓝斯打断道，“我们想想怎么去让他知道我们来还现实一点。”
　　“没有门铃么？”艾莉丝在门柱上寻找着，但没有找到。
　　“我觉得没有必要。”
　　殛克敲了敲铁门，上面的积雪连带着锈迹震落了一些下来。
　　“色雷斯是魔法第一强国，并不是以科技力而闻名的。”
　　“几位，有失远迎。”不知道什么时候，一个管家模样的老人站在铁门的另一边，发出了一声礼貌的问候。
　　“我家主人恭候多时了。”
　　“那就打扰了。”艾莉丝似乎很懂这些礼数，微笑地回答道。
　　这就是大小姐模式吧。
　　希莱用有趣的目光看着艾莉丝，然后在老管家的带领下进入了这所豪华的房子。
　　四人被带到了一间宽敞的屋子房间里面，殛克估计这就是会客厅了。果然，康沃克正坐在主座上，一看见他们来了就马上热情地站起来向他们问好。
　　“你的气息看起来不错。”
　　蓝斯看康沃克红光满面的样子，一点也不像刚刚经历过生死关头。
　　“托你的福。”康沃克邀请他们坐下后就让下人送上暖呼呼的热奶茶和精致的点心。
　　“谢谢。”脱下绒毛大衣，艾莉丝把它交给一个女仆。
　　室内很暖，应该在什么地方安装了保暖设施。优雅地小口呷着热奶茶，脸上浮现出惬意的微笑，没有比冬天的暖茶更让她享受的东西了。
　　“斯普林斯小姐……对吧？假如我没有记错的话。”康沃克似乎特别关注艾莉丝，首先发问道。
　　“是的，很高兴和你再次见面。”放下了奶茶，艾莉丝露出了端庄的微笑，无懈可击。
　　看美女是享受，看一举一动都如此高贵优雅的美女更是百看不厌，康沃克越来越觉得眼前的美女身份并不简单。
　　由于上次被殛克保护起来，所以康沃克并没有看到艾莉丝战斗的样子，不然他现在的想法就要大打折扣了。
　　“不知道现在的情况如何呢？”
　　蓝斯问出了自己最关心的问题。
　　“……这正是我最想说的。”康沃克楞了楞，然后笑道，“自从上次【黄昏】被击退了以后，我就再也没有遭到袭击了，关于这一点，我很感激各位。”
　　“现在皇后派的人基本上已经被扫清了，如今掌握着实权的是二王子。不过有情报表示皇后派在密谋着什么，当然，只要不牵涉到我的个人安全，我不会去过多地了解。”
　　“看来康沃克先生真是经验丰富呢。”
　　假如真的要除掉你的话……为什么一次失败了以后就放弃？
　　殛克的语气里听不出一丝疑惑，但他心中并非毫无疑问。
　　“你们先退下吧。”康沃克脸色平静地向周围的仆人吩咐道，等屋子里只有他们五人时才露出了一副忧心的表情。
　　“色雷斯怕是要掀起一阵风雨了。”
　　“何出此言？”蓝斯见重要的部分来了，露出了认真的神情。
　　“内乱。”殛克用猜测的语气说道。
　　“不错……南部的内乱渐渐扩大，至今，东部和西部已经被波及了。”他顿了顿，然后压着声音说道，“就连首都所在的北部也快要开始动荡了。”
　　“然而雷帝并没有制止内乱的意图，依然不闻不问。”康沃克的声音小得不认真听就听不清楚的地步，但里面包含的一丝不满四人倒是听出来了。
　　“雷帝……是指……？”艾莉丝轻声问。
　　“……”康沃克颇为惊讶地看着艾莉丝，让艾莉丝再次觉得自己问了个小白级别的问题。
　　殛克和蓝斯一副无可奈何的样子，似乎对艾莉丝无语。
　　“失礼了。”康沃克注意到自己的目光并不礼貌，“雷帝，就是色雷斯的皇帝，凯灵顿－德－泰斯塔罗莎。”感觉直呼皇帝的名为相当不妥当，康沃克马上闭上了口。
　　“由于泰斯特罗莎之名级别过高，所以掩盖了雷帝的原来之姓。”殛克补充道。
　　“内乱发生以来已经过去了一年了，原本对统治权十分重视的皇帝不知道出于何种意图，居然任由内乱的发生，然后升级，蔓延。现在想收场恐怕也太迟了。”康沃克不解地说道，“作为第七天阶的【雷帝】，那个男人完全有能力结束这个局面，然而他没有。”
　　“在过去的几十年里面，内乱并不是没有发生，但每一次都被他完美地平反了……但这次没有，我隐隐约约觉得其中有点什么特别的原因。”
　　“色雷斯每隔一段时间就会出现权力斗争这样的事情，就算从古籍中也能找到一些痕迹……我感觉这次内乱将会是最大的一次。”
　　军火商的情报么……的确可信度很高。
　　殛克不动声色地聆听着，大脑在急速运转。
　　“有个小小的问题……”艾莉丝有点犹豫地问道。
　　“请说。”康沃克似乎猜到了她想问什么。
　　“天阶……那是什么？我似乎没有一个比较清晰的认知。”
　　不耻下问是不错，但艾莉丝感觉糟糕透了。
　　“呵呵……天阶，就是学会评定的战斗力最高级别。”
　　“不论是法系职业还是其他，只要战斗力达到了一定程度，就会被学会评定为天阶……在某种程度上天阶就是最高级别。”康沃克看起来相当博学，他用游刃有余的语气说道，“顺便一提，第一天阶是【白姬】。”
　　……白姬？
　　艾莉丝心中马上浮现出一个身影出来。
　　“空想具现化？”
　　“哦？原来你知道。”没能在美女面前表现更多，他似乎有点遗憾。
　　……真是个有爱的世界。
　　艾莉丝接着问：“那么【雷帝】……那个男人排第七，是不是意味着他的战斗力也是第七呢？”
　　“并非如此，实力和排名没有关系。”殛克接过问题答道。
　　“这样么……”
　　艾莉丝听了后露出了意味深长的微笑。
　　“通常有天阶所在的国家都是一些强国，比如说色雷斯，在天阶和大魔导师共同执掌下，要说综合实力，假如要和尤拉鲁沙一比的话也不是没有可能的。”
　　康沃克的口气透露出一种深深的自豪，然而他语气一变，沉了下去，“但我很担心现在的色雷斯。”
　　“虽然我不喜欢皇后的性格，但她的实力的确是一个重要保障，现在失踪了，国内陷入混乱也不是不能理解。而【雷帝】又不闻不问，任由二王子和皇后派还有其他势力之间争斗，虽然不至于民不聊生，但恐怕离这天也不远了。”
　　“……”艾莉丝有种深深的负罪感，她有点黯然地低下了头，不安地搅动着杯中的凉了不少的奶茶。
　　敏锐地觉察到艾莉丝的异常，康沃克并没有表示出来，但那一瞬间的表情变化却被蓝斯和殛克捕捉到了。
　　“色雷斯是个古老的国家呢。”殛克忽然没头没脑地说了句。
　　“嗯，的确是这样。”康沃克对话题的骤变显得有点反应不过来。
　　“我想它的政治格局一直都是这个样子的吧？”
　　殛克用猜测的语气说道。
　　显然康沃克对历史有所涉猎，略微赞赏地点了点头：“确实如此，色雷斯不曾有过什么巨大的变化。”
　　“嗯。”殛克礼貌地应了声，然后就没有说下去，陷入了思考当中。
　　稍微……有点了解色雷斯皇帝的想法了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一八、新的委托
更新时间2009-11-28 18:32:10  字数：3928

　在康沃克的家里，蓝斯他们在不知不觉间交谈了两个多小时，主要是关于局势和一些其他国家的情况，而殛克正需要这些重要的信息。
　　时至下午三时多，当仆人第十九次换上新茶时，康沃克一转话题，声音放得很沉。
　　“不知道现在你们冒险团是否有预定计划呢？”
　　“没有，我们正在寻找着合心意的任务。”殛克心头一动，微笑地答道。
　　“……现在有个委托，不知道四位是否有兴趣？”
　　从康沃克的语气可推测出，他是经过了周密的思考才作出这样的提问。不知道是身体的影响还是长期战斗使然，心思细密了不少的艾莉丝听出了康沃克的弦外之音。
　　“实不相瞒，我有个风险相当大的委托，不知道各位有没有兴趣。”康沃克还是一副神秘兮兮的样子，艾莉丝心中第一个念头就是拒绝。多次涉及危险事件的艾莉丝对某些预兆意外地敏感，而蓝斯意味深长地微笑着，心里不知道打的是什么主意。
　　“请说。”殛克拱起双手，康沃克可以轻易地从他那眯长的双眼知道殛克很感兴趣。
　　“……情况是这样的。”康沃克有点不安地左顾右盼着，虽然周围的仆人都被他叫了下去，但他看起来相当谨慎，怕被什么人知道，“从刚刚的交谈你们也知道，现在色雷斯正在处于内乱之中，权力斗争非常激烈。”
　　“不少皇室成员都被死亡的阴影笼罩着，我们的三公主也不例外。”
　　“三公主虽然手上没有实权，但她体内流淌着毕竟是皇帝的血液，自然被人盯上了。”
　　“并非我有意对三公主殿下无礼，她在雷帝的宠爱下不仅没有任何执政能力，而且连保护自己的实力也没有……或许因为这样她才能活下来。”
　　“然而最近有人提出要彻底抹杀任何皇后派东山再起的可能性，所以本来就被软禁中的三公主恐怕……”
　　“保护任务？”殛克见康沃克话说到这里就停了下来，不肯定地问道。
　　“是的。”康沃克露出了一丝苦笑，“保护三公主，让她在【黄昏】的刺杀中存活。”
　　“……我有个小问题。”希莱摸着光洁的下巴，有点不解地问，“为什么要保护她？虽然通常公主之类的一般长得都不差，但也没有做到这种程度的必要吧？”
　　“关于这一点疑问的提出，我也理解。”康沃克有点吞吞吐吐地答道，“很遗憾我能详细地解说，毕竟这涉及到一个惊天的秘密。”
　　“不过我可以肯定地告诉你，三公主的存在对我以及某些人来说至关重要。”
　　“……又是黄昏。”
　　蓝斯若有所思地看着康沃克，并没有急着回答。自从和黄昏交上手后，蓝斯就一直搜集着有关资料，虽然有价值的并不多。惹上了这个麻烦的组织，蓝斯自然要做好预防工作，毕竟对方可不是什么易与之辈。
　　而最近的资料显示，【黄昏】的活动大多集中在色雷斯以及周边地区，所以蓝斯猜测这次内乱【黄昏】是不是有参与其中。
　　这次任务涉及到皇室成员，而【黄昏】又参与其中，这不得不引起他的注意。
　　“说实在，和那些高位人士打交道并不是件好事……更何况涉及到权力斗争这一方面。本来惹上了【黄昏】就已经很不明智了，现在又要参与到争权中，恐怕我们的日子并不好过。”
　　殛克思考一番后才缓缓地说，听到这里康沃克脸带遗憾地笑了笑。
　　“不过这也是一个机会。”殛克话锋一转，康沃克顿时眉开眼笑，“能够近距离接触高层成员，处理得当的话可以为我们带来很多好处。”说完还意义不明地对着康沃克微笑。
　　“我猜又是件麻烦事……”艾莉丝轻叹道，“虽然能够近距离接触传说中的公主，但我觉得有点不值。”
　　“艾莉丝，在护送康沃克先生之前你也有过这样的想法哦。”蓝斯摇头笑道，“现在呢？除了多交了个朋友之外还有什么改变吗？”
　　“我也是这么想的。”希莱似乎一听到公主这词就马上来了兴趣，恐防艾莉丝不答应。
　　“好吧。”艾莉丝希望这一路平安，只是自己过虑。
　　其他三人自然知道艾莉丝的性格，只是笑了笑没有说什么。
　　“那么，各位的意见就统一了？”康沃克知道这笔买卖成了。
　　“是的。这个委托我接下了。”蓝斯点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　……这里是哪里？
　　广阔的庭院，白茫茫的一片，艾莉丝迷路了。
　　从康沃克的家出来后四人就分头活动。蓝斯和殛克一如既往地去搜集关于这次委托的资料，顺便到第一委托人那里获取情报，而艾莉丝和希莱就什么也不用干，一个四处闲逛，一个打望去了。
　　由于前段时间艾莉丝都在养病，所以基本上没有好好地在色雷斯的首都里面逛逛，趁着这么点空闲时间，她决定补回过去的份。
　　四处乱走的她越走越偏僻。现在地上几乎没有怎么铲冰，她走起来很费劲，四周都是看起来很华贵的建筑，怕是什么高级住宅区了。
　　而现在出现在艾莉丝面前的是一个很大的庭院。这个庭院虽然大，里面也有不少精致的摆设，但疏于管理，所以看起来有些荒芜，而积雪未化，大雪一盖就什么也看不见，这里就像一片遗迹。
　　在雪地中走了将近十分钟，艾莉丝终于看到了一处人气较旺的地方了，起码看起来是这样。那是一座非常大的宫殿，在白雪的掩盖下依然散发着富丽堂皇的气息，殿顶的尖角正在阳光中熠熠生辉，偶尔几处露出了金黄色的瓦片，显得格外耀眼。
　　不远处有不少座椅，上面没有积雪，显然有人打理过，或许艾莉丝可以上前问问路。
　　艾莉丝高兴地走上前，穿过这些座椅，走上了阶梯，来到了回廊。回廊那洁净的地板异常地坚硬，艾莉丝走上去时传出了清晰的┥，稍稍吓了她一跳。
　　这里应该是某人的家吧……随随便便就走近别人的家似乎不太好吧……
　　艾莉丝猜测这里是后花园这类的地方，就这建筑的宏伟程度，恐怕其主人并不是一般的有钱人。
　　“生脸孔呢……你是去参加舞会的吗？”
　　一个声音忽然传入了艾莉丝的耳畔，艾莉丝回头看去，那是一个男人。
　　这个男人那魁梧的身材让艾莉丝眼前一亮，不算俊俏的脸上布满了胡渣，看起去沧桑感十足，一身便装，也看不出有特别的身份。这个艾莉丝第一时间就打上了中年帅气大叔标签的男人的声音低沉温厚，如洪钟深厚又像高山一样稳重。
　　“舞会……？不好意思，擅自闯进了你的家……请问一下这里是哪里？”艾莉丝有点脸红地说道。
　　“……迷路了？”眼前的中年男子似乎相当惊讶，“我还真第一次听到有人会迷路迷到我的家呢。”
　　“失礼了。”只有这点，艾莉丝无话可说。
　　“这里啊……只是一个荒芜的地方而已。”男子呵呵一笑，但艾莉丝一点也感觉不到他的喜悦。
　　“既然来到这里……不知道有没有兴趣留下来喝杯暖茶呢？”男子颇有风度地问道，艾莉丝则是若有所思地看着他。
　　这就是搭讪么？真是新鲜的体验呢。
　　“那就打扰了。”
　　既来之则安之，艾莉丝也不是什么弱质女流，既然人家邀请了，她也没有拒绝。
　　就这样，这两个见面不到几分钟的人在雪地上喝起茶来。
　　“……其实我有个疑问。”艾莉丝脸上露出了疑惑之情，“你家的仆人呢？”
　　“这里就我一个。”男子微笑地回应道。
　　真的假的？这么大的地方居然就你一个？
　　“也许你不信，可事实就是这样。”也许事先就知道艾莉丝的想法，男子微笑地说道。
　　“这里……很大吧。”
　　“是呢。”没有在这个问题纠缠下去，艾莉丝细细品味着这个男子亲自泡的茶。不得不说，艾莉丝觉得这茶泡得真没有水平，茶味没有完全散发出来，在天寒地冻的雪地上热量散失得异常地快，结果就是杯混了茶叶的白开水。
　　“你不是本地人吧？”男子发话了，显然他也知道自己的泡茶水平，没有丝毫提及茶。
　　“嗯，我是从外地来的。”艾莉丝很想说这茶实在不怎么样，但碍于礼节，她还是压了下来。
　　“你觉得色雷斯怎么样？”男子用随意的口气问道，但艾莉丝觉得他问得很认真。
　　“是个魔法方面很厉害的国家，还有很冷。”艾莉丝对色雷斯并不了解，所以也没有什么好说的。
　　“呵呵……你是这么看这个国家的啊。”男子呼出的白气消散在空气中，“我觉得这个国家就像湖被冻住了的水一样。”
　　“什么意思？”
　　“是呀……就像湖被冻住了的水一样。”男子的眼神里面充满了寂寞和疲惫，没有回答艾莉丝的问题。
　　“连我都不想动了……”他脸上露出了自嘲的微笑，艾莉丝看了就觉得没由来地忧郁。
　　“你累了么？”
　　艾莉丝忽然问道，男子恍如梦醒一样，仿佛才想起自己面前还有位客人，带着歉意地笑道：“不好意思，一时有点……我也不知道怎么说才好了。”
　　“你累了么？”
　　没有理会男子的话，艾莉丝依然轻声问道。
　　“……我不知道。”男子闭上了眼睛，仿佛在回想着什么，“我一直在等，可是我没有自己想象中的那么有耐心……什么时候才能出现呢。”
　　面对意义不明的话，艾莉丝也想不出什么来回答，只好什么也不说，让这个奇怪的男人继续自说自话。
　　“假如，我说是假如。”男子别有深意地看着艾莉丝，“面对短暂的人生，你会选择自己擅自行动，创造出自己的未来，还是继续等待属于自己的未来？”
　　“……”艾莉丝不知道为什么话题会转到如此虚幻的方面上，但她还是如实地回答了。“未来，是等不来的……应该说等来的未来是不属于自己的。”
　　“你是持着何种的觉悟来说这话的呢？我很感兴趣。”男子的双眼闪动着光芒，让艾莉丝有种莫名其妙的压力。
　　“力量。”艾莉丝喝了口已经变冷的茶，“假如真的到了那个时候，我会用自己的力量来创造出相应的未来。”
　　“说得真好。”
　　男子有点忧郁地笑了，和他的沧桑感很配。
　　“谢谢你，我想我心中的困惑已经解开了。”男子站了起来，一头略显凌乱的金发在冬日中闪动着耀眼的光芒。
　　“很高兴能够帮到你。”艾莉丝还不知道发生了什么事，就被男子带出了庭院。
　　在男子的指路下，艾莉丝轻易地找到了大路，而事实上男子的家离康沃克的家虽然不近，但只要一直走就会看见了。
　　在大路上，看到不停经过她身边的马车，艾莉丝终于松了口气。
　　“我有种感觉，我们会再见面的。”男子用很肯定的语气说道。
　　“是这样么……我有点期待了。”艾莉丝笑道。
　　“哟，在这里啊。”从不远处传来了希莱的声音，他身后的是殛克和蓝斯。
　　“你朋友？”
　　“嗯。”艾莉丝点了点头。
　　“那么，就此告别了。”
　　“再见。”
　　说完，男子便消失在车流中。
　　“认识的人么？”希莱还来不及打招呼，于是问艾莉丝刚刚那个男子是谁。
　　“没什么，一个奇怪的男人而已。”艾莉丝笑了笑，“还有他的茶很难喝。”
　　“什么嘛。”
　　结果弄得三人一头雾水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一一九、进入皇宫
更新时间2009-11-28 18:32:31  字数：3319

　“三公主殿下，热水准备好了，随时可以使用。”艾莉丝轻敲房门，毕恭毕恭地说道。
　　“嗯，麻烦你了。”一个美艳动人的少女打开门，如蝉翼薄的内衣无法遮盖她胸前的波涛汹涌，两点粉红的樱桃隐约可见，艾莉丝腰下三寸的地方有种忽如其来的空虚感。
　　和这位被软禁的三公主的卧室相连的是一间大的吓人的浴室，里面烟雾弥漫，我们那可爱的三公主早在艾莉丝准备好之前就把一身华美的礼服都脱下了。
　　现在艾莉丝的身份是三公主的新任贴身女仆，当然是依靠康沃克的关系网安插进来的。至于怎么样才能如此简单地安插进来，那就不是艾莉丝所能知道的了。
　　就在两天前，康沃克就把艾莉丝安排进来了，让她提前熟悉一下皇宫，然后才开始工作。
　　根据殛克的计划，艾莉丝要充分地利用女性的身份来贴身保护三公主。他们三人也被以不同的身份安插进来，进行不同方位的保护。
　　虽然是短短的几天时间，但足以让艾莉丝了解这位三公主的个性。用艾莉丝的话来说，就是朵纯洁的百合花。这位公主纯洁得过分，天真得有点像童话里面的人物。没有比她这样的人更容易相处了，同样也没有比她这样的人更难保护了。
　　因为她不会怀疑别人。这位在温室里面长大的三公主眼里的世界都是光明又温暖的，就连软禁她这一事她也丝毫没有察觉，还真听信了什么重点保护之类的套话。
　　照顾了这位公主短短两天，艾莉丝感觉自己已经被完全地信任了，有时候小小地欺负一下她也没有任何问题，三公主只会露出快来欺负我的表情。
　　对于没有架子这一事艾莉丝很满意，但天天被身心发展完全不同步的三公主抱在一起睡就让艾莉丝有点睡眠不足了。丰满得几乎可以和艾莉丝一比的身材让艾莉丝彻夜难眠，而对她来说这还不算是最糟糕的。
　　要伺候她沐浴才是最让她头疼的事情。
　　比如说现在这样。
　　浴室里面烟雾弥漫，但这不妨碍艾莉丝把年轻公主成熟饱满的身体一览无遗。因为是贴身女仆，所以侍候公主沐浴也是必要的一环。光滑细嫩的肌肤，如凝脂的嫩薄，坐在浴室里的坐台上的公主就像尊完美无瑕的雕像。然而吹弹可破娇嫩温湿的手感告诉她，自己擦的不是摆在博物馆里面的雕像。
　　如珍珠的光泽闪亮，氲湿中更加的吹弹可破，艾莉丝脑中想著自己正拿著雪泥冰，要轻轻的、小心翼翼的擦著，才不会出错，根本不敢把眼前的三公主当成是完整的人。虽然完全没有被怀疑的可能，但艾莉丝就是心里有鬼，连三公主也看出了她的紧张。
　　“呵呵，不用那么紧张哦，大家都是女孩子嘛。”
　　你彻底地错了三公主殿下。
　　“你很少用雪泥冰吗？”三公主很出奇地问。
　　“之前有用过，不过后来觉得没有什么效果所以就停了。”艾莉丝的确知道手中的玩意儿有多么地昂贵，但她的经验并不是很丰富。
　　“我就知道。”嘟起嘴巴，三公主可爱地鼓起了小脸蛋，“像你这样天生丽质当然不需要啦。”
　　生气了？
　　“我并没有这样的意思……”艾莉丝忙摆手道。
　　“不过……你可不能藏私哦！”三公主把脸凑到艾莉丝的面前，胸前的丰满和艾莉丝的波涛汹涌碰在一起，顿时艾莉丝感觉到一股麻麻的感觉在胸前散布开来，一种奇妙的感觉袭击着她的意识。
　　“藏私什么的……这……”要是没有和女孩子相处过说不定艾莉丝还真不知道，不过有过经验的她自然知道公主是在问她保养肌肤的秘诀。
　　由于要帮公主沐浴，所以公主很强烈地要求艾莉丝也一起入浴，玉帛相见的两人自然没有什么秘密可言。
　　“还有呢，为什么艾莉丝你这里会这么大？这不简直就是犯规吗！”三公主越说越生气，双手轻轻地揉着艾莉丝的巨峰，让艾莉丝浑身脱力，脸色潮红，呼吸也渐渐急促起来。
　　“公、公主殿下……”
　　得，这下连话也说得不利索了。
　　“哼哼……那就乖乖地交出来吧。”三公主得意地笑道，双手搂着艾莉丝的蜂腰，如天鹅般的颈项让艾莉丝有种想咬下去的冲动。
　　“你……在干什么……”
　　不知道被水汽迷得昏了头还是怎么了，艾莉丝还真的咬了下去。由于力度很小，所以三公主只觉得有阵浅浅的酥痒。“好啊……一个小女仆还敢反抗？看我怎么收拾你！”
　　顿时一屋粉红。
　　等出来的时候已经是两个小时之后了。
　　艾莉丝感觉每伺候三公主入浴一次就得折寿十年。刚刚在浴室里面被三公主弄得浑身酥软，等替三公主擦干身体穿上睡裙后她就坚持不住了，躺倒在床上再也不想起来。
　　“真是的……人家还没有出杀手锏呢，艾莉丝你真是意外地敏感呢。”
　　饶了我吧公主殿下……我知道错了。
　　幸好刚刚在浴室里面把一些自己平时在女同学那里闲聊的东西像倒豆子一样一股脑地倒出来，不然估计现在还在里面和三公主纠结中。
　　“艾莉丝，你给我的感觉很特别呢。”
　　就如多年的好友一样，三公主躺在了艾莉丝的身边，侧身对着艾莉丝说道。
　　想不到心思这么缜密……毕竟是女孩子。
　　艾莉丝不动声色地看着眼前这个毫无公主架势的女孩，心中小小地惊讶了一下，虽然一开始就猜到了。
　　“就像一个温柔的大姐姐一样，很温暖，很体贴。”
　　――前言驳回，根本就是完全不一样嘛！
　　“虽然这里的生活很好……但没有人陪我玩……之前的女仆一个个都像个人偶一样，一点意思也没有。父王也几乎见不了面，人家整天都无所事事。”
　　三公主有点寂寞地说道，艾莉丝目光迷离地看着她，心中回荡起阵阵涟漪。
　　很孤独吧……
　　“这样么。”
　　艾莉丝情不自禁地伸出手，轻轻地把她搂在怀里，轻拍她的后背，就像在哄一个孩子一样。被激发出母性的艾莉丝抱住，三公主轻轻地闭上了眼睛，什么也没有说。
　　总觉得……好温暖。
　　翌日。
　　冬日的阳光透过玻璃窗射了进来，洁白的桌布上放着丰盛得艾莉丝觉得可以吃一天的早餐。
　　“今天父王要来哦！”
　　三公主在餐桌上不失礼仪地笑道，看起来很兴奋，就像只愉快的金丝雀一样。
　　作为公主的贴身女仆，艾莉丝的衣着那是得讲究的，起码这位三公主非常讲究。虽然是一身黑白女仆装，但华丽得就像礼服一样，过分注重装饰使得观赏性大幅度上升的同时让实用性下降了不少。有精致刺C及大量蕾z花的黑色L裙如晚礼服一样飘逸高贵，在某种意义上这已经不算是女仆装了。经过精心挑选的高跟皮鞋后跟又高又细，这双看起来优雅精致的鞋子让艾莉丝第一次看的时候脸色发绿。她可不记得自己曾经挑战过这样的高度，结果艾莉丝现在只能用优雅的淑女步行走，要是敌人现在来的话这样战斗恐怕连一秒也守不了。
　　“【雷帝】么……”艾莉丝侍立在一旁，若有所思地自言自语道。
　　然而三公主的听力意外地敏锐，扭头向艾莉丝问道：“你也知道父王呢。”
　　那是当然的公主殿下。
　　“艾莉丝你是第一见父王吧？不用紧张哦！父王他是很亲切很亲切的呢！”
　　攥起了小拳头，三公主兴奋地说道。
　　“我也是这么想的。”才怪。
　　既然有着【雷帝】这一称号，又身为天阶，可见那个男人的性格也不可能随和到哪里去，更何况在之前就有听说过关于【雷帝】的一些铁血手段，所以艾莉丝潜意识对他相当忌惮。
　　作为委托的重要一环，艾莉丝当上了三公主贴身女仆，除了保护她之外还有一个私人的目的，就是见识一下那个已经跻身天阶多年的男人。
　　“艾莉丝你也吃一点吧……我一个可能吃不完呢。”三公主娇声说道，俏皮地指了指身旁的座位。
　　“这有点不合礼仪呢。”
　　艾莉丝从来没有觉得三公主能把桌上的东西全吃完，这不存在可能不可能的问题。
　　“真是的，别那么死板嘛，这里又没有其他人。”
　　“可是……”
　　“既然罗妮这么说了，你就坐下吧。”
　　一个身穿华服的中年男子走了进来，沉声说道。
　　“父王！”
　　看见那个中年男子，三公主马上抛开了所有礼仪，一个乳燕投怀向着他，艾莉丝则错愕地立在原地。
　　“你……”艾莉丝的表情变得相当精彩，但跟在男子后面的几个衣着华贵的随从就脸色变得很难看了。
　　“大胆奴仆！看见皇帝了居然不行礼！”
　　艾莉丝的惊讶是有原因的，被斥责的她马上回过神来，才注意到皇帝身后的几个人。
　　碍眼……
　　看着表情马上冰冷起来的艾莉丝，皇帝似乎一点也不介意，意味深长地说道：“我们又见面了。”
　　眼前的色雷斯皇帝正是艾莉丝那天遇见的那个陌生男人。不过气质一变让艾莉丝一时还没有反应过来。
　　“那是。”虽然面对的是一国之君，天阶中的【雷帝】，但由于艾莉丝没有感觉到一点压力，所以感觉相当自在，没有以前跟希尔曼将军见面时的紧张。
　　然而，对方可是皇帝，看到艾莉丝的态度就像和一个朋友打招呼一样就觉得有点不悦，二话不说，马上放出气场。
　　呼――
　　仿佛空气一下子被抽干，艾莉丝在【雷帝】的目光下居然动弹不得，甚至有种呼吸困难的感觉。浑身都在颤抖着的她有点站立不稳，本来走路就吃力的她一个踉跄就跪坐在地上，不经意间满额冷汗。
　　这就是【雷帝】……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二零、雷帝的试炼
更新时间2009-11-28 18:32:56  字数：2885

　无视雷帝身后几人的嘲笑，艾莉丝只觉得大脑一片空白。
　　如此压倒性的威压，她只在奥德身上感受过，这是她第二次觉得自己是如此地渺小。
　　“艾莉丝，你怎么啦？”看到艾莉丝一下子跪坐在地上，三公主也只当是艾莉丝太过紧张，行礼行得过于夸张，但见她脸色雪白，便觉得有点不对劲了。
　　“起来吧，不用太拘泥礼节。”雷帝很潇洒地挥了挥手，艾莉丝觉得身子一轻，刚刚那种如负千斤的感觉马上消失于无形之中，一时失去平衡，双手撑地，气喘嘘嘘。
　　“谢、谢陛下。”
　　艾莉丝努力克制着自己，装作若无其事的站起来，但不住地颤抖的身体告诉了别人她的真实感受。
　　这、这个男人……好强！完全跟那天判若两人……我居然丝毫也没有觉察到……该死的！
　　三公主见艾莉丝看起来没有什么问题，问她也只说是太紧张而已，也只好作罢，当然，这些都落在雷帝的眼里。
　　之后就是一出温馨的父女团聚剧，艾莉丝总是不经意用复杂的目光扫过雷帝，然后履行着身为女仆的义务，倒也平安地度过了一个难熬的早上。
　　由于雷帝时间有限，在午餐过后就在三公主那恋恋不舍的目光下离开了。
　　午后。
　　艾莉丝神色复杂地坐在回廊的椅子上，早上的一幕幕不断地在她的脑海中重播着，完全无法思考其他东西。
　　一阵缓慢的脚步声打断了她的思绪。沉稳又深厚，她不记得公主所在的宫殿中有这么一号人的存在。
　　在回廊的转弯处，一个男人出现在艾莉丝的视野中。
　　赫然是应该已经离开了的雷帝。
　　“艾莉丝－斯普林斯，你接近我女儿有什么目的？”
　　“……我无意于加害她。”艾莉丝竭力克制自己，咬着牙，一双小拳头攥得死死的。
　　雷帝无意识散发出来的威势就已经让艾莉丝这样子了，更何况不加掩饰的时候？艾莉丝觉得自己现在想和天阶对话还稍嫌太早。
　　“希望如此。”雷帝笑了笑，“可是你浑身上下都是虚假的伪装，我无法相信你。”
　　“？！”
　　“前几天和你对饮的时候我就察觉了……你从来不以你的真面目示人，我一眼就看出来了。”
　　“我觉得最简单的方法就是现在让你消失，而不是冒着风险来相信你。”
　　“我不否认我有伪装，但我的确没有加害的公主殿下的意思。”
　　艾莉丝有种一说错话就得交代在这里的感觉。
　　“有没有是我说了算的吧……跟我来。”
　　忽然在雷帝身后裂开了一道缝隙，然后慢慢扩大，就像一只正在睁开的眼睛一样，中间只有混沌的黑色，其余什么也没有。雷帝转身就进去了，艾莉丝虽然不想进，但也无可奈何，只好跟着跨步进去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　根据周围扭曲又怪异的景象，艾莉丝认为这里是某个独立的空间，而雷帝打算在这里进行一些不想让三公主知道的活动。
　　“这个空间除了普蕾茜拉和我之外，谁就无法自由进出。”
　　“你有什么打算？”
　　艾莉丝心中升起一丝不妙。
　　“这样吧，假如你能够完成我给你的任务，我可以考虑放过你，不过你永远不得出现在我女儿面前。”
　　“……”艾莉丝脸上阴云密布，什么也没有说。
　　“普蕾茜拉沉迷于很多非常疯狂的研究，很多时候都是我替她收拾残局。然而我毕竟只有一个人，很多时候都无法抽身出来，所以我打算让你去。”
　　“去干什么？”
　　“她为了复活艾莉西亚，曾经制作过很多复制人，结果都已失败告终。然而这些不应该存在于世上的生命并没有被我完全消灭。”
　　“她就是其中一个。”
　　雷帝凯灵顿不知道从哪里拿出一张印有魔法影像的纸张，上面的是一个艾莉丝熟悉得不能再熟悉的女孩。
　　那是身穿纳维思学院校服的菲特。
　　你……
　　“杀了她，你就能活下去。”
　　“杀了你我也能活下去。”艾莉丝双眼不知道什么时候变得金黄金黄的，脸色铁青地盯着雷帝看。
　　“做得到的话就试试吧。”雷帝露出了不屑的微笑，手握缠绕着骇人雷电的长剑，一身金黄战甲让人无法直视。
　　“菲特才不是什么不该存在的生命……”白色洪流卷过，艾莉丝身着神圣模式的防护服走了出来。手上拿着的赫然是很久没有用过的狂怒之心。
　　“让我看看你有多大能耐吧……”
　　嘭――！
　　艾莉丝用踏跃瞬间来到了雷帝的面前，RH和雷帝的长剑狠狠地碰撞在一起，发出了震耳欲聋的金石交鸣声。
　　滋――
　　然而缠绕在长剑上的电流马上攀在艾莉丝的身上，艾莉丝感觉全身一阵麻痹。“喝――”移开RH的同时马上侧身回避，锐利的刀锋划过空气，就贴着艾莉丝的手臂擦过，磅礴的电流把袖子烧个焦黑。
　　ACS－Drive！
　　咻！
　　艾莉丝以肉眼不可见的速度闪上了高空，然后身形一滞，吐了口鲜血。
　　这样贸然发动实在负担太大了……可恶！
　　“还真能闪哪。”雷帝巨剑遥指艾莉丝，从剑尖上开始聚集着恐怖的能量，艾莉丝脸色剧变，双手持杖对着雷帝脸色狰狞。
　　【ExcellionBuster】！
　　轰――
　　一道巨大的能量洪流带着摧枯拉朽的气势轰向雷帝。
　　“这样的炮击魔法可是连普蕾茜拉的常规魔法十分之一也不到哪！”
　　轰――――！
　　一道蕴含着毁灭力量的雷光柱迎上了艾莉丝的炮击魔法，居然死死地压着，而且还慢慢地推向艾莉丝那一方。
　　“喝――！！！”
　　艾莉丝怒吼了一声，马上加大了魔力输出，然而雷帝的雷光柱居然也越来越粗，而且增长速度远远快于艾莉丝。
　　怎么可能死在这里！？
　　吭锵吭锵吭锵吭锵吭锵――――
　　艾莉丝死命地上膛，弹壳就像机关枪一样不要钱地飞出来，但居然这样也无法压住雷帝的一击。
　　“托兰扎姆！”
　　轰――！！！！！
　　一股巨大的气墙猛然从艾莉丝的体内放出，连在下方的雷帝也被震动了，雷光柱一停，马上被艾莉丝的炮击疯狂压回，整个空间都是激荡的魔力，仿佛连元素也在剧烈震动。
　　这……怎么回事……
　　雷帝惊讶的看着艾莉丝的魔力忽然暴涨了一大截，但下一秒他就回过神，马上向艾莉丝施压。基本上两人就在拼魔炮，谁的输出功率大谁就是胜利者。
　　尽管魔晶弹已经以最大速度来填充，而且还开了Trans－AM，但艾莉丝依然无法阻止雷光柱飞速地压向自己。
　　可恶可恶可恶可恶可恶可恶――可恶――――！！
　　呼――轰轰轰轰轰――――
　　巨大的爆炸把整个色彩偏灰暗的空间照得宛如白昼，剧烈震荡的空间甚至给人种世界末日的感觉，四处乱窜的元素和游离在空气中激荡着的魔力让这里充满着毁灭性的气息。
　　良久，但最后一缕雷光消失后，偌大的空间恢复了之前的灰暗，雷帝完好无损地站在原地，从战斗一开始就不曾移动过一步。而艾莉丝则全身焦黑，气若游丝，要不是有西温娜丝，怕是活不成了。
　　……
　　雷帝走上前，但没有下死手，只是在注视着一只脚踏在鬼门关上的艾莉丝。
　　那种眼神……那种力量……比我还暴戾哪……
　　“虽然不知道你为什么莫名其妙地愤怒起来，但至少你及格了，艾莉丝。”
　　然而命悬一线的艾莉丝却听不到这番话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里……公主？
　　艾莉丝睁开眼睛，看到的第一个人就是忧心忡忡的三公主，还有她背后的天花板。
　　“我……昏迷了几天啦？”艾莉丝叹了口气，轻声问道。
　　“已经有半个月了！大傻瓜！”三公主紧紧地抱紧了艾莉丝，喜极而泣。
　　“对不起。”
　　“能够醒来是在是太好了呢。”一个浑厚的身影从旁边传了过来。
　　雷帝！？
　　艾莉丝脸色惊恐地望了过去，只见雷帝脸带微笑地看着她，就像看一个好友的女儿一样。
　　“父王带来了些贵重的药品过来，我想应该会对你有很大帮助。”
　　“……”
　　为什么？
　　“女儿就交给你了。”
　　留下了这句，雷帝就消失在门后，留下了错愕的艾莉丝和喜悦的三公主。
　　这一场战斗，艾莉丝刻骨铭心，影响了她一生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二一、战后小息
更新时间2009-12-12 18:52:14  字数：2605

　在床上，艾莉丝靠着床背，陷入了沉思。
　　在和雷帝对战了以后，艾莉丝几乎连基本的生活都无法自理，更别说去伺候三公主了。雷帝派来了几位女仆，在保证三公主的生活同时也照顾养伤中的艾莉丝。
　　这引起了艾莉丝的注意。
　　按照康沃克的说法，三公主是被软禁的。但从雷帝的反应来看，事实并不是这样，艾莉丝在这次战斗中已经深刻地了解到雷帝是如何地疼爱自己的女儿，她之所以会有如此遭遇就是最好的证明。
　　可能真的存在威胁的三公主安全的因素，但雷帝大可以将三公主安排在一个隐秘的地方，作为一位君王，这样的事情可是轻而易举的。
　　那为什么不这么做？
　　对于雷帝对三公主的疼爱和放任她暴露在危险中之间的矛盾，艾莉丝始终没有想出个合理的解释。
　　艾莉丝并非殛克之类的人，所以她也没有想太多，毕竟那不是她的长项。
　　比起这个，她还是觉得用西温娜丝来加速自己的身体痊愈速度还更实际一点，始终她不知道敌人会不会在这段时间行动。
　　使用西温娜丝来加速身体的再生速度是需要消耗相当可观的能量的，一般来说，不到不得已的时候她是不会这么做的。虽然储存在西温娜丝里面的生命能量相当充足，但她总是能省就省，然而这次就管不了那么多了。
　　在微弱的绿光中，艾莉丝那苍白的脸色渐渐变得红润起来，那是生命在复苏的感觉。
　　“艾莉丝小姐，午饭时间到了哦。”
　　从门外传来了一阵敲门声，艾莉丝赶忙收起绿光，然后摆出了自认为最自然的姿态。
　　“叽――”
　　门开了，一名身穿和艾莉丝那身差不多的女仆装的女仆推门而进，手里推着辆餐车，上面放置着被银色罩子盖住的几个碟子。由于有过经验，艾莉丝几乎能够从碟子的大小来判断里面盛的是哪种美味佳肴。
　　被女仆伺候的女仆，听起来还真是有点别扭。
　　艾莉丝一面对女仆打招呼，心里一面想道。
　　“真是劳烦西丝塔小姐了。”照例的客套话自然少不了，艾莉丝可是信奉着礼多人不怪的信条。
　　“你太客气了，毕竟以后就是同事了，相互关心也是应该的。”
　　这位浑身散发着青春活力的俏丽女仆莞尔一笑，表示艾莉丝太多礼了。
　　就算是见惯了美女的艾莉丝，也是不得不承认对面前的女孩那温暖动人的微笑感到心动，那种犹如春天一样的感觉，并非一般女子所能拥有。
　　“公主……没有什么问题吧。”
　　艾莉丝微垂明眸，脸上露出了歉意的微笑。
　　“呵呵……虽然我们是新来的，但要论专业的话可是一点也不输给你唷！”
　　挥动着可爱的小拳头，西丝塔仿佛要为艾莉丝注入活力一样，将温暖的笑容毫不吝惜地馈赠给她。
　　真是个好女孩呢。
　　没有再多说什么，艾莉丝那已经恢复往日的红润的俏脸上已经重新挂上了愉悦的笑容。
　　这个……真的是游戏么？
　　若非进入了【异界】，艾莉丝是绝对不可能有这样的体验。
　　在感叹游戏带给她无限新鲜经历的同时，她也告诫自己别陷得太深。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　金黄，一片金黄。
　　仿佛无数条耀眼的雷光被凝结在最璀璨的瞬间，整个金碧辉煌的大殿让人从灵魂的深处感受到一种凌驾于平常人之上的威严。两个男人相对而坐，表情严肃。空着无数人不惜手染鲜血也要坐上去的皇位不坐，那个被称为雷帝的男人脸带几乎不可察觉的微笑，姿态端正地坐在一边的客座上。而对面的是一名彪悍的大汉，一身威武的铠甲显得威风凛凛，那时刻紧绷着的脸不怒自威，整个人看起来就是个骁勇的战神。
　　“那个女人……陛下真的要留她？”
　　粗犷的声音洪亮有力，回荡在大殿上让不少金属饰物微微颤动，可见其气之壮。
　　“啊,难道古兰森将军还有什么不放心的？”
　　凯灵顿，也就是雷帝，似乎对自己手下第一猛将的疑惑感到好笑。
　　“假如真的如陛下所说的那样，的确有留下来的必要。”虽然古兰森并没有直接表达出来，但凯灵顿还是听出了他的反对之意，“然而这样的人实在是很难想象她会违反自己的意志。”
　　“毫无疑问，在这个浑浊的世界上，对自己的心忠贞不二――呵呵，古兰森你别这样看着我，这样的人还是有的，比如说那个来自纳维思的女人。”
　　“假如我无法用力量去扭曲她的意志，你认为无法为我所用那是理所当然的。”凯灵顿的说法语气虽然严肃，但里面隐含的随意旁人一听就能明白两人的关系之亲密。
　　“这是事实。”
　　“然而她的价值观似乎和我相差不远。”他话锋一转，“在看似完美无瑕实质破绽百出的伪装中，她隐含着一颗真诚的心……这让我相信了她的话。”
　　“并非质疑陛下的目光，但臣下认为小心为上，毕竟机会只有一次。”
　　“我也是这么想的……这个皇位，该换个人坐了。”
　　“陛下！”
　　一听道凯灵顿这么说，古兰森双目圆瞪，浑身爆发出雄厚的气劲，凯灵顿见了只是一笑，似乎习以为常。
　　“你觉得我是凭什么坐上这个皇位的？”
　　“陛下的存在，那就绰绰有余了。”
　　“……”眼里闪过一丝黯然，凯灵顿转瞬间恢复了那种只有君王才拥有的霸气。
　　“选王之战到来的时候，一切都见分晓。”
　　“陛下请不要撇开话题，关于那个女人，我认为太危险了。”
　　看到古兰森不依不饶，凯灵顿摇了摇头。
　　“基本上不会有什么危险。”他自信地笑道，“就立场而言，她没有伤害罗妮的理由。而且，她可是个古式派。”
　　“？！”
　　仿佛听见了什么禁忌的名词，古兰森浑身一抖，脸色变得异常可怕。
　　“陛下说的是……和皇后有关？”
　　似乎感觉自己一时口快说了什么不该说的话，古兰森马上闭上了嘴。
　　“不用紧张。虽然绝对和普蕾茜拉脱不了关系，但直觉告诉了我可以相信她。我没有记错的话，应该叫米德切尔达式吧？”
　　“请慎言，陛下！”
　　古兰森见凯灵顿把禁忌词汇一个接一个地说出来，心中充满了忧虑。虽然他对自己的力量有着绝对的自信，但面对魔法协会那些老怪物时也会觉得头疼。
　　“从出手的熟练来看，的确是使用了有一段时间了……然而据我所知，能够熟练运用米德，嗯，那个术式的人在世界上不超过十个，而且个个都是凶名在外强得变态的老妖怪。我想她应该是某只老不死的后继者吧。”
　　对古兰森的忠告充耳不闻，凯灵顿自顾自地说下去，不过见他的脸色越来越难看，凯灵顿还是有所收敛。
　　“所以才更要慎重考虑。”古兰森语气坚定，大有不劝服凯灵顿就不罢休。
　　“我在等，你知道的。”凯灵顿油盐不进，闭上了眼睛，淡淡地说，“说不定，她就是我要等的人……那种深藏在灵魂深处的暴戾和凶恶，嗜杀与血腥……呵呵呵呵……太美妙了！”
　　看到凯灵顿越说越陶醉，古兰森觉得有点头疼。本来他以为陛下只是一时兴起，这样的事情不是没有过，但事实上雷帝的坚定他连半分也动摇不了，只好选择放弃。毕竟服从安排才是一个臣子该做的事。
　　古兰森虽然对于雷帝的做法并不是十分了解，但直觉告诉他，眼前这个自己侍奉了几十年的男人，正在打算做一件颠覆色雷斯根本的大事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二二、恢复
更新时间2009-12-12 18:52:47  字数：3565

　“自西格被干掉了以后，有段时间了。”
　　空洞的声音回荡在伸手不见五指的山洞里面，冰冷的音质让人不寒而栗，从心底里生出一股不愉快。
　　“我只关心是谁下的手。”
　　潮湿的洞穴里面不时有溪水流过的声音，然而平时听起来颇为悦耳的流水声在此时却让这里显得更阴深恐怖，另外一个男中音毫无抑扬顿挫地出现，更添几分沉重。
　　“问问那只小猫不就知道了么？”
　　几声轻笑后，一把娇媚的女声回答了前者的问题。
　　“假如小猫也丢了呢？”
　　“你不会去找吗？还是说你的智商只到这个层次？”
　　面对女子故意的挑衅，男中音冷哼了一声，似乎强压自己心中的不悦一样。
　　“说得轻巧，现在如此繁忙的时期哪有这样的空闲？”
　　“时间是用来利用的，自己无能就直说，这样绕来绕去多没意思。”
　　仿佛对男子的不屑一顾，女子的语气里包含着浓浓的不屑。
　　之后就没有声音了，不过可以感受到本来冰冷的空气渐渐狂躁了起来，一阵淡淡的杀意弥漫在大气中，大有越演越烈的趋势。
　　“你们有完没完？”
　　似乎对两人有着不一般的控制力，那个空洞的声音再次出现了，制止了可能发生的冲突。
　　“本来就几乎没有时间来开例会，现在好不容易才开一次，虽然只来了三个……”声音不大，但两人乖乖闭上了嘴，可见声音的主人的地位不一般。“我们没有时间来内斗。”
　　忽然两人的身体抖了抖，即使是在黑暗中，他们还是感觉到了一股如毒蛇一样的尖锐视线扫过他们的身体，一阵寒意从脊椎蔓延上来。
　　“雷帝那边似乎打算做些什么……虽然不知道他想干什么，但那个男人绝对不会坐看色雷斯就这样堕落下去。”
　　“我觉得现在的情况对于雷帝来说，已经不能算是乐观了……现在才开始行动，是不是有点迟了呢？”
　　男中音再次响起，这次是一本正经的分析。
　　“你不会懂的。”
　　还是那样的空洞，冰冷，但话语里面夹杂着一丝感触，似乎和什么引起了共鸣。
　　“那个男人和我相似。我几乎能够猜得出他的最终目的是什么了。”声音顿了顿，“所以我才不能都给他任何机会，一定要把一切可能性不惜代价扼杀在摇篮之中！”
　　仿佛第一次听到了声音的主人表现出感情，两人都小小地惊讶了一下。
　　“你去查查最近雷帝和什么有过见面，一切交流对象都要多加留意，我想这件事对你来说有点小材大用了，但其他人我不放心。”
　　空洞的声音如此命令道，男子知道自己又有得忙了。
　　“还有你，去调查一下这个人的资料，越详细越好。”
　　女子只是点了点头，然后在黑暗中啪的一声从对方那里接过什么东西。但她接过以后，身形一愣，马上疑惑地问：“如此重要的人？”
　　“是的，我很在意。”
　　“可是如此重要的人物一般来说不应该在这个时候才开始调查吧？”
　　“她的出现在我的计划之外。”
　　“我明白了。”
　　女子不能在黑暗中清晰地看到手中的物件，但从那冰凉的质感和方块形的形状她知道这是相当珍贵的高阶晶体。
　　这种高阶晶体一般都只能用一次。像她手中这块晶体是用来记录影像的，只能记录不能消去，容量非常大但比一般记录晶体都要稳定。既然使用了这样的晶体那里面的资料的重要性就不言而喻了。
　　感觉到手里面的重量，女子再次紧了紧手。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真的不要紧啦？”
　　“我已经完全痊愈了，请相信我，公主殿下。”
　　“真的真的已经完全康复了吗？”
　　“是的。”
　　“真的真的真的不痛了么？”
　　“……”
　　艾莉丝无论怎么说，三公主就是不让她下床。
　　“不会走的。”
　　“？”
　　“我说西丝塔她们不会离开你的，就算我已经康复了。”
　　“哦，你已经完全康复了呢，真是可喜可贺。”
　　幸亏艾莉丝忽然想到三公主那点小心思，不然她一辈子也下不了床。
　　这是艾莉丝恢复工作前的一个小插曲。
　　整个行宫虽然很大，但人不多。
　　里面住着的大人物也就三公主一个，其他人都是下人，专门来伺候这位娇贵的公主。由于有人的特意安排，里面的下人都像木偶一样，一句话也不说，似乎是受了什么威胁。本来就人少的行宫里面就更冷清了。
　　但雷帝派的几位女仆来了以后，艾莉丝感觉这里热闹了不少，起码三公主的闺房里面热闹了不少。
　　而三公主的笑容也渐渐地多了起来，艾莉丝看到了就觉得高兴，每当三公主露出那种寂寞的笑容时，艾莉丝就忍不住心中一阵抽搐。在她看来，性格开朗天真浪漫的三公主不应该有如此寂寞的笑容。
　　在另外一方面，她的工作量也轻了不少。由于有了比她专业多了的女仆在这里，所以她把一些对于女孩子来说比较隐秘的事情都分给了她们。但三公主还是经常拉她去沐浴，而且都是几个女仆一起的混浴。
　　更悲剧的是，她那前一秒还坚定无比的决心每次都在下一秒崩溃。对于一名身心健康的男性来说，几具年轻貌美身材凹凸有致的女性身体基本上就是Last－World。
　　艾莉丝，每一天都充满了肾上腺跟荷尔蒙。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　水汽氤氲，水雾弥漫，这里是男人的禁区。
　　看起来矜持又害羞，其实心里面战战兢兢，紧张得不得了，一面兴奋得无与伦比，一面害怕得一发不可收拾，艾莉丝的娇躯正在微微发抖。
　　她感觉无论来多少次也不可能会习惯。
　　“公主殿下，你的女仆真害羞，明明这么有料。”
　　说话的是一个有着一头火红秀发的妙龄少女，她的身材和她的发色一样火爆。由于温水的原因，如牛奶般的肌肤微微发红，娇嫩如刚剥开的鸡蛋一样。
　　“格丽丝，你怎么知道的？”
　　由于艾莉丝每次都很害羞，一进来就泡在水里面，死活都不愿意露出来，所以其他女仆都只能停留在想象阶段，这下听到同事这么说，西丝塔便好奇地问。
　　“我~呢，呼呼。”格丽丝不怀好意地笑了笑，把目光投向一下子脸色变得通红的艾莉丝，两手还在水汽中作爪状，然后作出抓着什么的动作。
　　“哦……”其他三名女仆交换了眼神，似乎明白了什么。
　　“那种感觉……简直就是让人欲罢不能呢……”
　　看到格丽丝媚眼如丝地舔了舔嘴唇，连带着三公主，三个女仆都红了脸，甚至有一个尖叫起来了。
　　“啊~讨厌，我也要~”
　　这位金发的女孩叫哈洛薇，是四位女仆中年纪最大的一个，平时基本上就是她在下指令，有着大姐姐般地位，当然无论身材还是相貌都是大姐级别的。
　　说完，两眼冒光的哈洛薇就在水面噗鲁噗鲁地吹着可爱的小水泡边向艾莉丝逼近，就像头鳄鱼一样。
　　不过假如鳄鱼都像哈洛薇这样美艳动人的话应该所有男人都会想办法去养上一条。
　　艾莉丝也有一颗热血的男儿心，但这样的鳄鱼她不想要，起码现在不想要。
　　面对步步逼近的哈洛薇，艾莉丝靠在无路可退的浴池边缘，用可怜巴巴的眼神望向其他女孩。
　　然而她得到的只有更深的绝望――格丽丝作壁上观，然后在哈洛薇后面不知道什么时候还跟着几条可爱的鳄鱼。
　　连公主殿下也……
　　此时我们的三公主殿下一脸的兴奋和刺激，虽然从身材来说在水里面应该阻力最大，但不知道为什么却是最先抓到猎物的一个。
　　“抓☆到☆了☆哦~”
　　“公、公主殿下……”
　　紧咬嘴唇，艾莉丝一被三公主抱住就浑身乏力，瘫软三公主那高耸的双峰中，仿佛在忍受着什么。
　　“艾莉丝很敏感呢。”
　　想起上次的事情，三公主一口han住艾莉丝那嫩白的耳珠，一双美目里水波荡漾，露出了恶作剧般的笑意。
　　“啊啦……公主殿下可不要把艾莉丝一口吃掉哦。”
　　一边感受着手中那无法完全掌握的柔软，哈洛薇不怀好意地笑道。
　　“不过还真大呢……同是女孩子，为什么差别那么大？”
　　蒂拉维丝是四个女仆中海拔最低的一个，橙红的短发湿淋淋的，紧紧贴在她的俏脸上，显得楚楚动人，但她脸上的表情却让艾莉丝心中充满了不安。
　　“那里……不要捏……嗯……”
　　脸色潮红，艾莉丝娇喘连连，敏感的末端把一阵阵她从来没有体会过的感觉源源不断地传入了她的意识中，就算她紧咬着下唇也无法阻止自己所发出的可爱的娇叫声。
　　“我终于知道公主殿下为什么这么喜欢你了。”
　　格丽丝忽然出现在艾莉丝的旁边，双手如游蛇般缠住了艾莉丝的右手，在一片温热中，艾莉丝感受到从右手那里传来一阵温软。
　　“我也忍不住了唷。明明摆出了一副快来欺负我的表情，明明那么享受……口里还说着不要……”
　　（我在写什么……）
　　“不、不是的……唔……那、那里不行……”
　　“是呢……我家的艾莉丝很美味的哦……请随便享用~”
　　一波又一波的刺激从身体的各个部分迅速地传来，冲击着艾莉丝的意识，艾莉丝在水汽中双眼迷蒙，娇唇微张，雪白的长发有些紧紧地贴着她的肌肤，一些漂在水面上，浑身被热水浸泡得桃红，看起来娇艳嫩滑，让人忍不住大快朵颐，一亲香泽。
　　看到一向以纯洁的姿态示人艾莉丝此时变得如此妖艳，同为女性的几位女仆和三公主都一时看呆了，他们感觉到似乎把艾莉丝隐藏在心中的某种特质给激发了出来，一时难以自拔，无法罢手。
　　就算是对同性也有如此魅力，可见艾莉丝已经到达了一个常人无法企及的层次了。
　　“……稍微欺负一下，应该没有问题吧？”
　　“艾莉丝似乎在等得很心急呢……”
　　“那么我们……”
　　“这样不太好吧……”
　　“难道西丝塔你不想吗？都到了这个地步了……艾莉丝也一定忍得很辛苦的了……”
　　“这……就这么一次哦。”
　　“那么……”
　　――我开动了。
　　水汽氤氲，水雾弥漫，这里是男人的禁区。
　　不错，男人的禁区，进去就没有好下场，无论谁也一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二三、测试
更新时间2009-12-12 18:53:21  字数：3193

　日上竿头，冬日暖光遍洒大地，又是一个美妙的早上。
　　“~――”
　　打开窗帘，日光把房间里面积蓄了一个晚上的夜气瞬间驱散得一干二净，顿时让人感觉精神不少，睡意大减。
　　豪华的大床上铺着雪白的绒毛被，看着就觉得暖。两名美丽得如下凡天使的女孩正沉沉睡着，但其中一个已经睁开了睡意朦胧的眼睛，意识似乎没有完全清醒过来。
　　“公主殿下，早上好。”恭恭敬敬地作了个日常的问候，西丝塔的鞠躬标准得让人无法挑刺。
　　“已经是早上了么……”
　　优雅地打了个呵欠，三公主轻轻地坐了起来，被子被揭开的瞬间就漏出一阵让人迷醉的温香气息，那是浓郁又粉红的花香。
　　“早上好，西丝塔。”
　　西丝塔把雪白毛外套披在开始觉得有点冷的三公主身上，用一个温暖的微笑回答了她。
　　“昨晚，艾莉丝累了呢。”
　　“嗯。”
　　两主仆相视而笑，像是忽然想起了什么快乐的事情。
　　“就让她睡会吧。”
　　作为公主，自然有一套严格的生活作息时间表，这是从小就培养出来的，仿佛刻在骨子里面一样。三公主虽然觉得身体还有点怪怪的，但这并不能成为她赖床的原因。
　　相比之下，身为女仆，却睡得比主人还要多，这在别的地方可不是件能让人接受的事情。在这个层面上看，艾莉丝很幸运。
　　――直到中午接近午餐时间，艾莉丝才慢慢醒来。
　　醒来的艾莉丝身体还没有完全恢复过来，还是酥软无力，浑身软绵绵的。
　　我……这里是……
　　不对！
　　看到这张熟悉的床，这个熟悉的房间，她在下一秒就知道自己昨晚和公主睡在一起了。
　　由于暂时大脑还不能思考，所以她也不记得有没有对三公主做出什么出格的事情。
　　“睡得够香的呢。”
　　吐气如兰，一双纤手从后面环抱着艾莉丝，那是不知道什么时候进来的格丽丝。
　　“对、对不起……”
　　本能地先作出道歉，然后记忆慢慢复苏，她想起了许多不该记得的事情。
　　看到艾莉丝的脸唰得一下变得通红，然后马上用被子把自己紧紧裹住，露出了颗可爱的小脑袋，紧张地看着格丽丝，就像只可爱的小动物一样。格丽丝笑了笑，看起来有点无奈。
　　“快起来吧，不会再像昨晚一样欺负你的啦。”下次把手绑起来慢慢吃。
　　“谁叫你们……呜……”
　　艾莉丝决定以后不能在这么弱气的同时，也决定了把这段记忆永久封印。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这是……？”
　　双手抱着一把长剑，艾莉丝疑惑地问道。
　　四位女仆笑意盈盈地站在庭院中，手中各持着不同的武器。
　　“艾莉丝，你会战斗吗？”
　　哈洛薇虽然身穿着和艾莉丝同式样的华丽特制女仆装，但不知道为什么看起来就有种英姿飒爽的感觉。
　　“这……”
　　艾莉丝露出了为难的表情。
　　毫无疑问，艾莉丝正在陷入说和不说的纠结之中。
　　“呵呵……虽然你一直没有说，但我还是看得出来的哦。”甩了甩耀眼的金发，哈洛薇挽了个剑花，“女仆的工作可不仅仅是伺候主人，保护主人也是重要的一环呢。”
　　“我想知道你的水平到了哪个程度，介意吗？”
　　仿佛猜出了艾莉丝心中的顾虑，哈洛薇如此询问道。
　　“……请多多指教。”
　　艾莉丝无奈地叹了口气，然后把剑插在地上。
　　“哦？难道你会武技？我怎么觉察不到你体内有斗气？”见艾莉丝把武器放了下来，哈洛薇以为艾莉丝不需要使用武器。
　　“怎么可能……只不过我不怎么习惯用剑而已……”艾莉丝连忙摆手道，然后身体爆发出一阵光芒，樱红色的光幕把艾莉丝卷住，阻挡了四女的视线。
　　“久候了。”破开樱红色的光幕，在化作漫天樱花瓣的元素碎片中，艾莉丝手执金色长枪，出现在众人面前。
　　“概念武装么……”哈洛薇仿佛自言自语道，“真是久违了呢。”
　　“好厉害……这么短的时间内就把衣服换好了吗……”蒂拉维丝惊叹道，觉得非常神奇。
　　“傻瓜，那是概念武装啦。”格丽丝笑着说道，“把能量以物质的形式具现化，那是件只要有魔力就能完全地修补的衣服，使用非常方便。”
　　“看来我有点小看你了呢……呵呵，那么我们开始吧，不要留手哦。”
　　接过对面抛来的一个媚眼，艾莉丝心中异常无奈。
　　怎么可能不留手？
　　还好她还有自知之明，不然哈洛薇就有点危险了。
　　哈洛薇话音刚落，一双美目就骤然变得锐利无比，艾莉丝甚至有种刺伤的感觉。
　　这……变化也太大了吧……
　　呼。
　　银光一闪，在阳光的照耀下，长剑看起来比平时更要锋利一些，正贯穿大气，直指艾莉丝的眉心。
　　咣！
　　金黄色的长枪架住了哈洛薇的突刺，哈洛薇露出了满意的笑容，正想说什么时忽然脸色一变，一道劲风撞到她的颈项处，隐隐作痛，那是艾莉丝招架后的一个侧身鞭腿。
　　嚯！
　　哈洛薇仅从破空声就知道这一击以自己的力量无法抵挡，一个低头，艾莉丝的踢击从她的脑后勺上挥过。哈洛薇趁艾莉丝还没有收招时马上拉剑后移，摆出个突袭的姿势。
　　【秘剑－牙突刺】
　　咻――咣！
　　这一下高速的突刺再次被艾莉丝用RH挡了下来，艾莉丝扭动手腕，架开哈洛薇的剑，边后跳边用枪尖对着她。
　　“ACS－Ｄriver！”
　　呼――
　　劲风铺头盖面地劈过来，脸上生痛的哈洛薇一眨眼就发现一个十字形中空的枪头已经搭在自己的鼻梁上。
　　……好快。
　　她甚至反应不过来。
　　“你……好快……”
　　“我赢了呢。”艾莉丝则是松了口气，两人小小切磋到此为止。
　　“意外地强大呢，明明那么好欺负的说～”哈洛薇像个闹别扭的小孩子一样鼓着可爱的脸蛋，随即一脸正经地说：“看来我们不需要给你指导了，本来还担心你的安全问题呢，看来是我多虑了。”
　　“谢谢！”
　　艾莉丝觉得其实没有任何可比性，或许在她的眼里，自己的胜利似乎是理所当然的，但她还不知道，哈洛薇还远远没有使用全力呢。
　　“好了，今天就到这里，我看既然都出了身汗，不如一起去洗澡如何？”
　　“不要。”
　　一秒回答，艾莉丝仿佛把这辈子的坚决都加了进去一样。
　　她可不想昨晚的悲剧再次上演。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜半，艾莉丝借用了三公主房间里的浴室，顺利地完成了独自沐浴这一目标。
　　“真快呢，不洗久一点？”三公主穿着纯白的睡裙，高贵又典雅，坐在床沿，似乎在等着艾莉丝。
　　“这样就够了。”艾莉丝被三公主拉着坐了下来，然后被她一把抱住。“公主殿下，这……”
　　“果然还是艾莉丝的舒服。”三公主露出了小孩子一样的满足的笑容，艾莉丝心头一动，仿佛心里面的什么被触动了。
　　“看见了哦，今天你和哈洛薇的战斗。”
　　“果然太危险了吗……”
　　“总觉得，好羡慕。”
　　……？
　　艾莉丝对于这出乎意料的回答感到疑惑。
　　“我爱这个国家。”三公主把头埋进了艾莉丝的怀里，艾莉丝情不自禁地抱紧了她，“我喜欢这样的和平。”
　　“假如能一直保持着这样就好了……这样的一个温柔又可爱的国家……”
　　公主殿下……
　　艾莉丝什么也没有说，她忽然觉得自己怀里面的女孩是如此地娇弱。
　　“虽然父王什么都没有对我说，但我还是隐约地感觉到了……”三公主有些寂寞地笑了笑，“好多亲人都忽然不见了，我喜欢的女仆又不知道去了哪里，就连父王母后也几乎看不到。”
　　“也许这个国家正在面临着什么危机，但我还是希望一切都是我的错觉。”
　　第一次发现三公主如此成熟，艾莉丝不禁想道――三公主可能是个天真的人，但她绝对不笨。
　　“有时我真觉得很难受……周围一个人都没有，只有我一个……痛！”
　　三公主的话还没有说完，就被艾莉丝弹额头弹断了。
　　“请不要露出那么寂寞的笑容，还有那样寂寞的话不要再说了……”
　　艾莉丝轻声说道，语气温柔得快要把怀中的女孩融化一样。
　　艾莉丝……
　　“我们都在，一直在你的身边。”
　　“虽然我不懂国家之类的事情，但我想这个国家会一直是个和平又美好，温柔又可爱的国家，请公主殿下不要想太多了。”
　　“谢谢你。”三公主感激地点了点头，随后发现艾莉丝对她伸出了小指。
　　“约定了哦。”
　　“？”明显艾莉丝没有考虑到三公主是不知道勾小指的。
　　“把你的小指伸出来，就这样勾在一起，这个就是约定的仪式……是一个永不湮灭的约定仪式哦。”仿佛想起了什么，艾莉丝的手紧紧握住三公主的手。
　　“不过艾莉丝你为什么那么肯定？”
　　“因为不光你这么想，人们都也有着相同的信念呢，一定。”
　　“也是呢。”三公主把额头贴着艾莉丝的额头，忽然说道：“呐，今天晚上就在这里睡吧，好吗？”
　　“嗯。”
　　晴朗的夜空，皎洁的明月，两个立下了约定的少女相拥而睡，在同一片月光下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二四、毒峰墨涅拉
更新时间2010-2-2 19:05:43  字数：4128

　平静的日子一天天过去了，艾莉丝丝毫没有感受到任何来自敌人的威胁。在怀疑是不是情报有误的同时，她也渐渐对这种安详和谐的生活产生了一丝依恋。
　　每天陪伴在公主的身边，和一群年轻漂亮的女仆过着快乐的生活，艾莉丝显得有点乐不思蜀。不过她并没有注意到的是，这段时间和女孩一起生活着的她，在心态上渐渐有了微妙的变化。
　　快乐的生活不会永远持续下去。
　　就在她来到三公主身边的三个月后的一天，危险，悄悄地降临了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这下算是结束了。”看着被打扫得一干二净的大厅，艾莉丝擦了擦额头上的细汗，欣慰地笑了。
　　三个月时间，足够让艾莉丝从一个什么都不知道的大小姐变成一个颇为娴熟的女仆。现在的她，可是对打扫有着特别的自信。
　　“辛苦你了艾莉丝，一个人负责这么大的地方。”西丝塔还是一如既往地善解人意，艾莉丝听了摇了摇头，“这种程度不算什么。”
　　“那么，我就……嗯？发生了什么事了么？”
　　艾莉丝走向公主卧室，正打算好好地洗个澡时，发现西丝塔的脸色有点不好。
　　“公主她……”西丝塔欲言又止，艾莉丝忽然有种不好的预感。
　　“……”见艾莉丝一脸正色地看着自己，西丝塔微叹口气，然后才缓缓说道，“病倒了。”
　　“！？”
　　虽然娇弱，但在艾莉丝的印象里面，三公主并不是个身体虚弱的人。今天早上还好好的，怎么晚上就病倒了呢？
　　艾莉丝留下句我去看看就匆匆离去了。西丝塔也跟在她后面，带着一脸的担心。
　　在寝室中，脸色通红的三公主正小口地喘着气，哈洛薇她们也守在一旁，脸色凝重。
　　“什么时候的事？”艾莉丝把目光投向哈洛薇，哈洛薇用不太肯定地语气回答了她。
　　“可能是今天中午的事……我发现公主殿下倒在寝室的地板上的时候已经是傍晚了。”
　　“……”虽然还有很多问题想问，但艾莉丝决定先看看公主的情况再说。
　　见艾莉丝似乎想做些什么，哈洛薇制止道：“我觉得等牧师来会好一点……毕竟我们什么都不会。”
　　“……安心吧，我有办法，多少也能起点作用。”艾莉丝对自己的能力很自信。
　　话音刚落，艾莉丝的身上就泛起了绿光，顿时一股清新的森林气息混杂在寝室的香水当中，格丽丝眉毛一扬，似乎想说什么，但还是压下来了。
　　绿光在几分钟后消失，艾莉丝的脸色并没有缓和下来，反而变得更难看了。
　　“毒……这不是什么病。”艾莉丝的语气有点压抑，“公主殿下身体内有一种不属于正常人的东西在肆虐着，她的生命力正在流失着……这样的东西除了定义为毒之外我不知道还能说成什么。”
　　“那……公主殿下她……”见艾莉丝似乎相当专业的样子，蒂拉维丝不安地问。
　　“很遗憾，我只能补充她那损失了的生命力，至于毒就……”
　　艾莉丝黯然地说道，顿时寝室里弥漫着压抑和不安的气氛。
　　压抑的沉默一直持续到牧师的到来为止。
　　直到夜半，牧师才匆匆赶来，虽然不知道哈洛薇她们什么时候叫的人，但到现在才来就慢得有点过分了，毕竟病人的身份不一般。
　　来治病的牧师再听完哈洛薇和艾莉丝的简述后，就在公主的身上这里捏一捏，那里摸一摸，似乎在检查着什么。
　　艾莉丝心情没由来有点烦躁，目光不由得落在正在忙着的牧师身上。
　　那是一个颇为年轻的女牧师，面容姣好，身材凹凸有致，要说是个美人也不为过，但艾莉丝此时没有心情去欣赏美女。见她忙了一会儿，什么结果都没有出来，心里不由得怀疑起这位年轻的女牧师的技术了，虽然她本身也只是个半吊子牧师。
　　“结果出来了。”
　　仿佛是人生最漫长的等待，过了好一会儿那位女牧师才出声说道，看来是有结果了。五位在一旁想做些什么但又束手无策的女仆连忙竖起耳朵，恐防听漏了些什么。
　　“这里有蜜蜂吗？抑或说，你们有谁在这里见过蜜蜂吗？”女牧师一脸正色地问。
　　“……蜜蜂？有什么关系么？莫非公主殿下被蜜蜂蛰了？”格丽丝疑惑地问。
　　“是的。我在公主殿下的脖子背后发现了一个小小的针口，恐怕除了蜜蜂之外就没有其他可能性了。”
　　女牧师把公主的身体轻轻地翻了过来，哈洛薇她们凑前去一看，的确在雪白的肌肤上有个小小针口。
　　艾莉丝由于位置关系，一时无法靠近，只好等她们看完再细看。
　　“由于被蛰到了所以才中毒了么……”哈洛薇似乎在回想着什么，目光变得涣散起来。
　　“对，就像这样。”
　　“？”艾莉丝疑惑地看向女牧师，却发现女牧师露出了一丝玩味的微笑，“……这样？”
　　噗。
　　下一秒，哈洛薇她们便软倒在地上，似乎是失去了意识。
　　艾莉丝一惊，然后望向女牧师，发现不知道什么时候四只黑色的小东西正在围着她转，发出嗡嗡的声音。
　　“……你……”艾莉丝震惊地看着女牧师，似乎有点反应不过来。
　　“嘛，其实也不是无药可救，事实上，就算放着不管也不会有生命危险，不过就是永远地睡过去而已。”
　　“是你干的吧。”
　　艾莉丝旋即目光一冷，召出RH，死死地盯着女牧师。
　　“呵……一如情报中所说的那样呢。”女牧师笑着扯掉洁白的牧师袍，露出了里面黑色的衣裙。
　　“毒峰墨涅拉，还请你记住这个名字，因为终有一天你会来求我的……呵呵！”
　　呼――
　　墨涅拉话还没有说完，一群黑色的毒峰便从她身上飞出来，扑向正严阵以待的艾莉丝。
　　这里不行！
　　艾莉丝抬手就用RH把屋顶轰出个洞，然后飞了出去。“哦呀，我还以为你会二话不说轰过来呢，果然很重视她们吧？”
　　意图不明的墨涅拉知道艾莉丝在顾忌着公主以及地上昏迷的四人，但她还是追了出去。
　　黑夜，寒风凛冽，一身黑衣墨涅拉仿佛和周围融为一体，和已经换了战斗服全身雪白的艾莉丝完全就是两个极端。
　　这种环境要觉察几乎无孔不入的毒峰……实在太难了。虽然有声音可寻，在速度上我也应该能反应过来……但是刚刚哈洛薇她们被刺的时候绝对没有那种嗡嗡声，还是说她有什么隐藏声音的方法……？抑或，她还隐藏着什么招数也说不定……
　　樱红的光束划破黑暗，猛烈的轰鸣声打破了夜半的静谧，激战中的两人似乎没有引起周围人的注意，也没有人出来看个怎么回事。
　　在空中敏捷地变换着自己的位置，艾莉丝一边用魔炮轰击着墨涅拉，一边提防着不知道从什么地方而来的袭击，不断外放的魔力为艾莉丝提供周围环境的情况，一面中了墨涅拉的暗算。
　　另一方面，墨涅拉一是半会儿也接近不了艾莉丝，但她依然是一副游刃有余的样子，一点也不心急，似乎在等不断地消耗魔力的艾莉丝力竭为止。
　　那种速度……虽然谈不算十分敏捷，但也算是高速了……使用元素的反冲力么？看来她的高速只存在于直线上……不过那强横的魔炮的确威胁很大，但是这样的程度还是太弱了……她到底是怎么样干掉西格的？看来还藏着不少东西哪……
　　把墨涅拉的毒峰轰退了一波又一波，艾莉丝发现这样下去不利的是自己，毕竟对方似乎什么事也没有，而那看似无穷无尽的毒峰不知道还有多少，看她的样子也不像是需要魔力来支持，艾莉丝此时觉得有点无从下手。
　　把西温娜丝和体内的圣力运转起来，艾莉丝决定赌一赌。
　　【圣光爆裂】！
　　炽白的光芒照亮了一大片也空，一时没有留意的墨涅拉也才堪堪躲过这波忽然变得凶猛的炮击，就在身边擦过的光元素流让她切身感受到其中的威力，炽白的光芒让习惯了黑暗的她有点睁不开眼睛。
　　就是现在！
　　【ACS－Driver】!
　　咻――
　　艾莉丝在放出炮击的瞬间就马上取消了攻击，一瞬间使用了元素喷射拉近了和墨涅拉的距离，然后对着她启动了ACS。如一支离弦之箭，一道雪白的光芒瞬间贯穿了在几秒内丧失了视力的墨涅拉的身体。
　　喧闹的夜空重归宁静，喘着气的艾莉丝感到身上一阵阵的刺痛，恐怕是刚刚的攻击中撞上了不少的毒峰，现在可是全身是毒了。
　　被贯穿了身体……估计就算死不了也一时半会儿恢复不了战斗力了……这时候就希望身体内的毒能够被清理掉……
　　知道自己体质不一般的艾莉丝赌的就是自己身体的免疫力和抗性。
　　“真危险……一不留神就差点被干掉了呢。”
　　噗。
　　一只黑色的手臂贯穿了艾莉丝的腹部，在艾莉丝那震惊的目光下，那是丝毫无损的墨涅拉。
　　怎么可能……明明把她……
　　“……咳咳！”
　　本来就身中剧毒，现在被捅了个贯穿，艾莉丝顿时觉得一阵眩晕，更糟糕的是，她完全感觉不到腹部的疼痛。下意识一个元素喷射，艾莉丝离墨涅拉几十米远才停了下来，满口鲜血。
　　“不用那么惊讶嘛……这不很简单的事情么？”
　　墨涅拉的身体一下散成漫天的毒峰，然后迅速的聚合成原来的身体。
　　“我的身体，本来就是由毒峰变化聚合而成的，不过刚刚那一下倒是捅死了我十几只毒峰。”
　　艾莉丝心中只有两个字――怪物。
　　“顺便一提，我还有几十万只呢，在数量上不用担心。”
　　“不过你还真有胆量……还是说无知呢？”墨涅拉看着越发虚弱的艾莉丝，笑着说，“居然敢冲我的蜂阵，里面有数百种毒蜂，每种的功效都不一样，现在好了，你几乎都全中了，不过你居然还没有死，这点倒值得称赞一下。”
　　怎么办……这个女人根本就等于不死身……
　　脸色越来越差的艾莉丝咬了咬牙，然后露出了决绝的表情。
　　“我会打倒你……一定！”
　　……哦？看来她要拼命了……我就拭目以待吧！
　　【Accel－Charger】启动！
　　【Strike－Frame】！
　　嗡！
　　一截尖锐的樱红光刃出现在RH的十字中空处，艾莉丝全身爆发出樱红色的魔力，在夜空中格外显眼。
　　【Excelion－Buster－A.C.S－Drive】！
　　六片巨大的樱红羽翼从RH的枪头部分猛然张开，爆发出磅礴的气势。
　　就在那一瞬间，墨涅拉感到了一股前所未有的危机感，她从心底里产生了给艾莉丝准备时间的后悔，当那宛如实质的魔力凝结成光刃时她就有这种想法了，然后她感到仿佛被无数大气中的魔力锁定。
　　呼轰――
　　一瞬间，艾莉丝就突破空气，贯通了她的身体。速度之快，甚至将声音抛在身后，产生的音爆将周围的毒峰瞬间抹杀！
　　“说过的吧，我的身体……”
　　耀眼的樱红光芒，尖锐的破空声，大气轰鸣声，铺面而来恐怖的魔力，还有接连不断的上膛声，占据了墨涅拉的耳畔。
　　――【Break－Shoot】！！
　　仿佛贯穿天际的魔炮，对墨涅拉零距离轰击，威力之巨大让她还没有反应过来时就消失在樱红之中了。天空仿佛被一分为二，一道樱红光束将其切为两半；又如同苍穹被捅破了一样，魔炮以惊人的气势将经过的天际彻底清空――云、雨、雪，甚至大气中的尘埃。
　　这发蓄力过的ACS，才是有着完全威力的ACS，也是艾莉丝现阶段还不能使用的招式。最大限度地提高了突刺速度的同时给身体带来的负担也是相当惊人的。二阶零距离炮击对使用者的伤害更是恐怖，在秒速发射如此威力的魔炮的时候，说不定自己的身体就先支撑不住而被过于密集的魔力反冲所消解了。
　　在艾莉丝的冒死一击下，毒蜂墨涅拉终于消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二五、约束的场所、离别的少女
更新时间2010-2-2 19:06:33  字数：2952

　“现在的话，只能是休养了，不过她的恢复速度很快，就算是这样的伤，我想也不需要太长时间。”
　　“是吗……太好了。”
　　“嗯，起码能受这样的伤还能坚持下来，这一点就说明了她的顽强之处――不过，到底要怎么样才能伤得那么严重呢？”
　　西丝塔没有回答边自言自语边离开的牧师，默默地看着躺在床上昏迷着的艾莉丝，之前的不安已经转化为歉意。
　　在艾莉丝那边战斗结束后不久，皇宫守卫便带着人匆忙赶来，安置好中毒的四人后，其中一名士兵在搜索中找到了重伤昏迷的艾莉丝，然后将她带了回来。
　　在雷帝的帮助下，奇迹地解除了之前困扰着她们的毒，三公主也恢复健康。但艾莉丝由于伤势过重，依然昏迷中。
　　殛克他们在昨天晚上也注意到这边的异动，但由于某种原因，无法赶到现场。等早上一打听，就得知了艾莉丝重伤昏迷的消息。在进一步的了解中，知道艾莉丝已经没有危险了，也就放下心来，继续进行自己的任务。
　　说回这里，哈洛薇刚把牧师送了出去，又迎来了意料之外的客人。
　　那是雷帝。
　　和雷帝一同前来的还有古兰森将军。将雷帝带了进来后，女仆们很自觉地离开了房间，她们知道雷帝是来探望艾莉丝的。
　　“伤得有够重的。”雷帝轻笑道，“不过居然这样还能活下来，真不简单。”
　　“我觉得陛下无需亲自前来，我一个就可以了。”
　　古兰森觉得雷帝过于关心这个女人了。
　　“那一击，你能接下吗？”雷帝忽然问道，声音也低沉下来。
　　“……老实说，就算能接下也差不多了。”在实力方面的问题古兰森倒是意外地客观。
　　“想不到她的拼死一击居然有那么大的威力……那一发魔炮真是……呵呵。”
　　面对雷帝对艾莉丝的实力的肯定，古兰森微微叹了口气，也没有说什么。
　　“陛下，我有个小问题，不知……”
　　“哦？说吧。”
　　“……据我所知，毒蜂墨涅拉是【黄昏】里面少数用毒高手，她下的毒，很多时候都是除了她本人之外就无解，为什么陛下如此神奇能解掉她的毒呢？”
　　对于古兰森的问题，雷帝似乎早就知道，他笑了笑，“世界之大，用毒的可不只她一个。我们这些在高处寂寞惯了的人，多少也有些门路，有时候想做些事，也不至于那么困难。”
　　“……看来陛下是有所准备呢。”就算雷帝这么说，古兰森也知道这毒解起来并没有想象中那么容易。
　　“毕竟是自己的女儿，趁现在还有时间，就算要付什么代价也没有所谓，对吧。”
　　“……”
　　古兰森没有回答，只是默默地听着雷帝的话。
　　“其实这次来除了让你见见她之外，还有其他目的。”雷帝收回了望向床上的艾莉丝的目光，扭头说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“根据情报人员的汇报，斯普林斯小姐确实把【黄昏】的刺杀阻止了，并成功击退了毒峰墨涅拉。真是了不起哪！”康沃克对殛克赞口不绝。“这次任务也算是完美地完成了，酬金之后就会送到，而这次任务的结果也会汇报到冒险者工会处，我想凭借这这样的功绩，恐怕连升两级也不成问题。”
　　“那就麻烦你了。”听到康沃克的话，殛克会心一笑，没有多说什么。
　　对于再次卧床休养的艾莉丝，殛克是一点办法也没有。接下来的一段时间，殛克并不像蓝斯和希莱那样无所事事，他要做的事多着呢。
　　在之前混入皇宫卫队那时，他就在暗中调查。
　　对于色雷斯的局势，还有关于三公主软禁一事，他怎么看都觉得疑点重重。自于康沃克见面以来，他就没有停止对他的调查。
　　然而得到的很多都是没有什么用的资料，但从这些没有什么疑点的资料上，殛克还得出了这样的一个结论。
　　康沃克绝对不是个简单的商人，而找上他们也绝非偶然。
　　不过，再深入的他就无从知道了。
　　现在这里告一段落，他开始新一阶段的活动了。
　　按照计划一步步地前进，殛克想到这里就不由得翘起了嘴角。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　午后，寝室内。
　　“给。”坐在艾莉丝床边的殛克递给她一个切好的水果，目光不由自主地落在艾莉丝的身上。
　　“谢谢。”艾莉丝正张口欲吃，发现殛克正定定地看着自己，于是奇怪地问，“怎么啦？”
　　“真厉害。”殛克忽然冒出句。
　　“？”艾莉丝愣了愣，然后似乎想到了什么，脸红红地说道，“其实也没有什么……在生死关头谁也有这样的爆发力。”
　　“嗯，真不可思议。”殛克目光忽然变得锐利，艾莉丝骤然感到胸口一凉，下意识地低头看去。
　　滑下来的睡裙吊带垂在双臂处，粉红的丝绸睡裙被胸前的雄伟堪堪挂住，露出了大半酥胸，一道堪比东非大裂谷的乳－沟让人难以移开视线。胸前的粉红蕾丝恰好地挡住了两颗娇嫩的蓓蕾，艾莉丝此时全身散发着让人难以自制的诱惑力。
　　……什么时候？
　　“咿呀――”顿时俏脸通红，这时候才发现自己走光了的艾莉丝娇叫一声，赶紧把双臂抱住来遮掩住。但殛克那似乎越发犀利的目光告诉了艾莉丝效果似乎并不怎么样。
　　完全小看了自己胸围的她把胸前抱住的同时也把暴露在空气中的上半部分挤压出来，宛如白玉凝脂的乳肉被加倍地突显出来，殛克感觉艾莉丝活像AV里面的女主角，似乎在故意诱惑自己做些不和谐的事情。
　　“不、不要看……笨蛋！”脸颊通红的艾莉丝用娇甜的嗓音喊道，其实一点说服力也没有。
　　啪。
　　一滴鲜红的液体从殛克的鼻子里悄然落下，滴在洁白的床单上，格外显眼。
　　“你、你再看……我、我就……”羞得俏脸艳红的艾莉丝结结巴巴地喊道。
　　面对格外娇羞动人的艾莉丝，殛克从心里冒出了一个大大的疑问。
　　你真的是我认识的那个宅男吗？
　　殛克在一瞬间仿佛感觉到了什么，然后猛然摇了摇头，站起来双手抓住艾莉丝那娇小白皙的香肩，注视着她的双眼。
　　“啊……！”被忽然表情变得认真起来的殛克吓了一跳，艾莉丝被他俯视着，一时什么也说不出来。
　　“你、你想干、干什么……要、要是你乱来的话……我、我就……叫、叫……”
　　艾莉丝慌张地低下头，似乎想到了什么害羞的事情，连话也说不利索了。
　　……殛克彻底辶恕
　　“冷静点。”要是被别人看见了就不好了。
　　“哇唔……！”艾莉丝连忙捂住耳朵，摇头喊道，“我、我什么都听不见――！”
　　此时此刻的殛克，第一次知道了什么叫萌杀。巨大的凶器随着艾莉丝的摇动而剧烈晃动，胸前的睡裙由于没有了遮掩，在摇动中渐渐滑落，沿着恐怖的弧形曲线下落，那两颗蓓蕾呼之欲出――
　　咻――！
　　从背后传来的破空声让殛克本能被往前扑，一把银质的餐刀掠过殛克的头顶，几丝蓝发悠然飘落。
　　“呜唔――不、不要……”
　　这……完了。
　　当殛克感觉到手里那种滑腻到让人难以自拔的温软感觉时，他的脸唰的一声变得青绿青绿的。
　　以狼虎之势将艾莉丝扑倒，双手如鹰爪般恰好抓住一双让人闻风变色的凶器，而殛克正因为平衡问题正在上面一张一合，肆意蹂躏着。而被扑倒的艾莉丝浑身酥软，娇喘连连，目光迷离，小嘴咬着玉指，羞红的脸蛋仿佛能滴出血。
　　“那、那里……不要……唔……哈哈……不行……求求你……哈哈……”
　　风景绮丽迷人，然而殛克完全没有丝毫的喜悦，因为宛如利刃般刺痛了他的后背的杀气正铺天盖地地涌来。
　　“既然艾莉丝说没有问题的时候我也就算了……不过还是不放心，果然过来看看是对的……我的妹妹你也敢欺负，胆子不小嘛。”
　　那是杀气腾腾的哈洛薇。
　　“帅哥，大姐都出声了我也帮不了你了……不过安心吧，我会给你个痛快的。”格丽丝边抛媚眼边说道。
　　“殛克先生，虽然哈洛薇姐姐很生气，但她很亲切，从来不会将人砍开十八块以上，所以请你安心上路吧。”还是一如既往地温柔的西丝塔。
　　“啊……男人都是这样，一看见巨O就露出原型。”边把锋利的长剑细细地拭擦边微笑着的蒂拉维丝说道。
　　殛克－哈尔特，第一次感到了如此深刻的生命危险。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二六、小结
更新时间2010-2-14 13:03:09  字数：2973

　“公主殿下的安全既然已经得到了保障了，那么我们就后会有期了。”殛克双手抱拳，向公主他们告别。
　　“嗯，你们多保重哦！”公主恋恋不舍泪眼汪汪地说道，手还紧紧地抱住艾莉丝的手臂，“艾莉丝，你会留下来的对吧？”
　　“对不起，三公主殿下，我不得不离开。”艾莉丝轻轻地抚mo着三公主的头，温柔地看着她。
　　“可是……”
　　看到三公主快哭出来的样子，艾莉丝心里也很难过。
　　轻轻抽出手臂，艾莉丝紧紧地搂住三公主，把三公主的头按在自己那雄伟的胸部，闭上了眼睛。
　　“我们……会再见的，一定。”
　　“嗯，约定了哦？”仿佛把眼前的人深深地刻在脑海里面，三公主挣脱了艾莉丝的怀抱，伸出了可爱的小指。
　　“……嗯。”艾莉丝先是愣了愣，然后笑着用自己的小指勾住了三公主的小指。
　　约定了哦。
　　艾莉丝让这句话回荡在自己的脑海中，久久地。
　　在眼睛里闪动着泪光的哈洛薇她们和三公主的目送之下，艾莉丝四人离开了皇宫，消失在她们的视野里。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“现在，我们的委托顺利完成，是时候开始新的阶段了。”殛克在文迪森主祭所提供的住所里面，沉声说道。
　　“接下来……艾莉丝，你是关键。”
　　“……我？”艾莉丝愣了愣，然后似乎想起了什么，苦笑道，“难道你真的要让我去当什么圣女？”
　　“啊，原来你还记得。”殛克笑了笑，然后正色说道，“正是如此，我们下一步的目标就是，教廷。”
　　“教廷？”希莱惊讶地重复了一遍，“你想干什么？”
　　“夺取教廷的圣女套装，将教廷变为我们的势力……最少也不能成为我们的阻力。”
　　虽然之前就想到了，但蓝斯听到后还是对殛克的野心感到惊讶。不过他更惊讶于殛克的胆量。
　　“我不同意，假如殛克你不说清楚你的意图的话。”一向以吊儿郎当态度示人的希莱此时却意外地严肃，他沉声反对道，“你假如真的了解教廷的话你就不会说出这种狂妄的话了。”
　　“我的最终目标？”殛克轻声笑道，这让希莱有点不快，“现在说还算太早，你真的想知道？”
　　“啊……是的。”希莱用很肯定的语气答道。
　　“我的目标，很简单。”殛克望了望艾莉丝一眼，一字一顿地说道。
　　“夺取色雷斯。”
　　意外的是，出声的居然是在一旁沉默不语的蓝斯。
　　“殛克在打算把内乱的色雷斯拿到手。”蓝斯补充道，“先让艾莉丝在教廷上培养一股势力，然后以圣女的身份站稳在其中，接着慢慢控制整个教廷。”
　　“你们真的知道现在教廷是怎么样的么？”希莱叹道，“教廷，没有你们想象中那么简单就能夺取……里面的关系远比你们所想的还要复杂。”
　　“我自然有办法。”殛克一副山人自有妙计的表情，殛克想说什么但还是咽了下去。
　　“那然后呢？”
　　艾莉丝很想知道接下来怎么样，她焦急地问道。
　　“艾莉丝你知不知道为什么当初要让你把菲特拿……呃，和菲特交朋友？”话说到一半，发现艾莉丝的脸色有点黑，殛克尴尬地笑了笑，继续说道，“色雷斯的王位有个很特别的继承方法。”
　　“选王之战，只让有王位继承资格的人参加，通过相互拼杀，最后的胜利者就是王。”
　　……我听过。
　　艾莉丝点了点头。
　　“无论菲特有怎么样的经历，她都是色雷斯的公主，这是无可置疑的一点，我们可以通过菲特来获得色雷斯这个国家。”
　　“……所以你就让我去接近菲特？”艾莉丝的脸色有点不好，殛克无奈地拍了拍她的肩膀，示意她放松。
　　“也许你认为我们在利用菲特，不过我想菲特并没有这么想……她应该对这王位不感兴趣才多……既然如此，为什么我们要浪费这样的机会？”
　　“……可是……说到底也不过是在利用菲特……我说不出口。”艾莉丝轻轻摇了摇头。
　　“你只要说我想要王位就可以了，以你和她的交情，我想她一定不会拒绝……就算拒绝，也只是在担心你的安全而已。”
　　“可是我不能把菲特卷入危险。”
　　“那就不让她参战就好了……而且，就算真的参战，也不会对身体有什么危害。”殛克解释道。
　　“哦？”艾莉丝觉得可以考虑一下。
　　“因为王选之战是在虚拟战场里面进行的……所以你不用担心她的安全。就算有，我们也会全力地保护她。”
　　“……好吧。”艾莉丝被说服了，毕竟她也想建立一番功业。
　　“好了，现在谈这个还算太早，我们先说说怎么在教廷站稳才对。”
　　“据我所知，教廷一向都是被幕后的一个人所控制着，但这个人不是教皇。”殛克看了希莱一眼，“我猜测，艾莉丝对于这次圣女虽然是没有什么信心，但她天生的许多天赋确实都为这个身份做了铺垫。我觉得她当选圣女完全没有问题。”
　　“问题就是如何获得那个人的信任。”殛克正色说道，“假如艾莉丝不像那个人想象中那么听话的话，那么我们就无法在里面立足。”
　　“所以，艾莉丝你是关键中的关键。”
　　“……我怎么觉得每次我都是关键。”艾莉丝不满地说道，希莱和蓝斯看到艾莉丝嘟起嘴的样子觉得很萌。
　　“呵呵……这点小事就不要去追究了。”殛克站了起来，“我们很久都没有下线了，下来休息下吧，不然真的就是脱离现实了。”
　　经殛克这么一提，艾莉丝才想起自己现在是身处游戏，外面还有个现实世界。
　　“艾莉丝你比较特别，我已经安排好地方安置你的身体了。”蓝斯这时候也站了起来，指了指大厅里其中一个房间。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　呼……
　　等全身的液体退尽，李潋才走了出来。
　　在水里浸泡得太久，虽然身上看不出有什么污秽，但觉得浑身不自在的他还是去洗了个澡。
　　雾气，渐渐弥漫着，李潋感到全身的毛孔都在张开，一种悄然而来的放松感让他轻轻地闭上了眼睛，沉浸在其中。
　　从进入浴室的一开始，他就感觉到自己的身体有点不一样。
　　这种异样的感觉一直伴随着他，直到他在朦胧的水汽中看到镜子。
　　水气弥漫，镜子一片模糊，李潋只在其中依稀看到自己的样子。
　　脑海中忽然闪过自己的半身，艾莉丝－斯普林斯的样子，一种不祥的预感在他的心中悄然蔓延开来。急忙抹掉镜子里的水汽，出现在李潋眼中的是一具白皙得有点病态的男性身体，要是不是胸部平坦，他无法相信那美妙柔和的身体线条会出现在一个男人身上。
　　心里有点抽搐的他之前就想过可能会发生这样的事情，但当事情真的降临在他的身上的时候，他只能做的是无奈。
　　但对他来说，更糟糕的还在后面。
　　映入眼帘的是一副熟悉又陌生的模样，那是和艾莉丝异常相似的美丽脸蛋。在上面依稀可以看到之前李潋的痕迹，一头秀丽柔顺的黑色长发让他看起来就像个正在沐浴中的东方美人。
　　……
　　李潋抽搐着脸容，走出了浴室。
　　穿好衣服出来后，他的心里异常灰暗。因为他已经猜到了隔壁三只禽兽将怎么样嘲笑他。
　　打开房门，他发现三人都已经出来了，正一脸凝重地坐在大厅的沙发上。他一眼就发现三人都不同程度地身体上向游戏里的身体靠近。
　　“果然……”蓝斯，不，王陵看到李潋出来后，苦笑道，“我就怕这样。”
　　“真是赏心悦目呢。”刘跃辉还是老样子笑嘻嘻的，丝毫不觉得有什么糟糕。
　　“看来那个游戏不简单。”赵晋点了点头，然后示意李潋坐下。
　　“在这里胡思乱想也没有办法，出去看看吧。”刘跃辉提醒道。
　　“好主意。”赵晋笑道，“我出去走走，你们自己自由活动吧。”
　　随着刘跃辉和赵晋的离开，王陵也站了起来，拍了拍李潋的肩膀，“别想太多。”说完，他也离开了。
　　……
　　其实李潋苦恼的并不是身体的改变，而是不知道怎么和别人说。要是别人问起，难道说是在游戏里玩人妖号玩多了？
　　说出这话是对李潋的巨大挑战，他从来没有考虑过这回事。
　　正如他们所说，在这里胡思乱想也没有用，他决定出去走走。
　　但就在这时候，手机响了。
　　心觉奇怪的他，打开了手机，边猜测是谁打过来。
　　一个熟悉的女声，正热情地朝着他打招呼。
　　妹妹……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二七、妹妹
更新时间2010-2-14 23:39:55  字数：4613

　李潋家共六口人。
　　除了父母之外，还有一个哥哥，一个姐姐，还有一个妹妹。
　　哥哥现在从电子工程学院毕业以后，就被他家的叔叔拉走去不知道跑去哪工作了，每个月都会寄钱和信回来，汇报一下情况。李潋他姐姐排在家排第二，只比他大几个月，现在在其他学校读着大学，一年几乎见不到一次，不过据说经常和父母在网路上见面。而妹妹现在读着高中，年纪最小的她现在住在家里面，每天陪着父母，让父母不至于因为孩子都在外面而寂寞。
　　这个还在读着高中的妹妹天性活泼，继承了来自李潋妈妈的美貌，周围的邻居都很疼爱她。通常用她的甜美嗓音一喊，李潋就浑身酥软，心跳加速，虽然他不是妹控。
　　成绩优秀的妹妹不像李潋那样缺点多多无所事事，不但在学校担任着学生会干部的职位，还经常代表学校出去比赛，在钢琴上的天赋让她每次都能捧着奖杯回来向他炫耀。
　　李家的其他几位孩子都很优秀，但就李潋一个得过且过，虽然父母并不在意，但有时一些闲言细语难免传到李潋的耳朵里，李潋就算在怎么不在意也多少有点自卑。
　　李潋的双亲都是公务员，有着相对较高的稳定收入。这样的家庭环境让李潋缺乏一种必要的上进心，而且他又天生不喜欢突出，这种个性让他之后的人生一直都是在平庸中度过。
　　直到上了大学，遇见了王陵他们，这才有所改变。
　　他家的家庭关系一向都比较和睦，不过繁忙于学校方面事情的妹妹居然会打电话给他，的确很少见。而且很多时候他都在游戏上，有人打来都不知道。看来的确是打过了很多遍才这次碰巧让他听到。
　　“哥哥，你终于接了。”
　　从电话的另一端，传来了妹妹那甜美的嗓音，李潋有点紧张。
　　“嗯，有什么事情吗？”
　　由于一向平庸，对自己的这个妹妹李潋一般不会太热情，他心中的自卑让他无法把那么优秀的女孩真正地看做是妹妹。
　　听到李潋那近乎冷淡但又有点压抑的声音，妹妹的声音依然是那样欢快，似乎没有一点不满。
　　“声音有点怪呢……你真的是哥哥吗？”
　　最让李潋担心的问题来了，李潋让自己冷静下来，把声音压低，尽量听起来像男孩子一样。
　　“错觉而已……打电话过来真是很少见呢。”
　　现在一般的电话都是带视频的，只有像他这样把生活所有预算都用于二次元世界的人才会用那么古老的样式，不过，现在这古老的电话拯救了他。
　　“……哦，这样吗。”妹妹在电话那一端似乎在犹豫着什么，声音顿了顿，“哥哥，我要上大学了。”
　　“哦……哪所大学？京华？还是什么别的？”
　　在他印象里面，妹妹一向都是名列前茅，去京华这样全国性的学府那是完全不成问题的。
　　“松大哦。”妹妹兴奋地说道。
　　……
　　“你、你在开玩笑吧？”
　　像李潋上的松大，其实是新建的大学，录取的界限很低，几乎谁都能上。但由于师资力量雄厚，所以很多富有人家都会让自己家的孩子进来读书。但论读书的气氛，那和一些名校相差甚远，真正优秀的学生是不会来这里的，一些历史悠久的名校才是他们的选择。
　　“没有开玩笑哦……我已经办理好入学手续了，等假期一结束就来上学了，到时候就能天天和哥哥你在一起了。”
　　妹妹的声音听起来很期待，但李潋是一点也高兴不起来。
　　“……是吗。”李潋又问，“爸妈怎么会同意你的呢？”
　　“你又不是不知道，妈妈最喜欢唠叨了，本来担心我在大学里别人欺负，甚至还想退而求次在本地找一间呢，不过听到这学校不错，而且哥哥你又在这里，于是她就一口答应了。”
　　的确是妈妈的做法……
　　李潋表示十分无无奈，目前这样的状态其实很难让人解释。但事情已经发生了，他得想办法来让自己来自圆其说。
　　“好吧，你什么时候过来？”
　　“嘿嘿……”妹妹神秘地笑了一声，然后把电话挂了。
　　……？
　　李潋不知道妹妹想表达什么。
　　拿起手机，他穿戴整齐后，不忘把一顶不知道是谁的帽子戴上，这样能让自己少些麻烦。
　　妹妹到底在搞什么呢……
　　走到门口回拨了妹妹的电话，从门外就传来了一阵欢快的铃声，李潋没有听过的铃声。
　　心中忽然涌现出一阵不详的预感，李潋赶紧打开了门，然后看到了三个人。
　　一个是李潋最熟悉不过的管理员阿姨，这位和蔼的阿姨曾经给饿得濒临死亡的李潋送过了好几次饭，每次李潋都是一把鼻涕一把泪地活过去。
　　其余两个是身材高挑的女孩，其中一个让李潋有点眼熟。
　　定睛一看，铃声正是从那个女孩的手中的手机发出，上面可爱的挂饰还一闪一闪的。
　　“妹、妹妹……”
　　“你好，请问我哥哥……咦？为什么我哥哥的手机会在你手上？”
　　眼中锐光一闪，女孩就认出了李潋手中的手机就是他哥哥那支。
　　这个女孩一身白裙，虽然只是个刚毕业的高中生，但已经散发出让异性心迷的青春气息，她的胸部颇为有料，轮规模可以比上合李潋同年的一些女大学生。浑身散发着青春无敌的气息，妹妹双手搭在身前，礼貌地问道，但眼神中的锐光让李潋感受到一丝敌意。
　　“这……”
　　“呵呵……看来小雪希的哥哥似乎已经有女朋友了呢。”说话的是在她一旁的女孩，正局促地笑着。比起妹妹，这位女孩显得很文雅成熟，重要的身材的曲线明显胜于妹妹，和妹妹相对的黑裙让她看起来比实际还要成熟，文静秀丽的脸蛋上正绽放着宛如百合的微笑，李潋有种被治愈的感觉。
　　“……看来是这样呢。”妹妹上下打量着李潋，看得李潋浑身不自在，“想不到我哥哥已经开始和女朋友同居了呢……”
　　“不过阿姨，这里不是不允许女生住宿的吗？你是因为这个才担心我们，于是跟过来的吧？”
　　“嗯……是这样不错……可是……”迷惑的阿姨没有关于眼前这个从男生寝室走出来的女孩的印象，就像从天而降一样。
　　“其、其实……我不是你哥哥的女朋友……”
　　在电话上蒙混过去还可以，但面对面李潋那娇嫩柔美的声线就完全暴露出来了，这不是可以隐藏的东西。
　　“……”妹妹盯着李潋看了一小会儿，在平时，这样失礼的事情她是绝对不会做的，“让我进去，我要看看哥哥的房间。”说完，她就不管李潋的阻止，直奔大厅。
　　由于房间门前是有名字标明的，所以妹妹很轻易地就找到了李潋的房间。
　　糟糕！
　　李潋连忙跟了进去，管理员阿姨和那位一同过来的女孩也跟进来了。
　　迟了一步的李潋无奈地站在门口，看着脸色凝重的妹妹，一时也不知道说什么。
　　妹妹站在李潋的房间内，四处看了一下，然后点了点头，随即把目光投向李潋。
　　“你是哥哥的女朋友吧？”
　　眼前这间过于整洁的房间，要说属于一个大学男生，恐怕谁也不信。一切东西都摆放得井井有条，为了除去长期不在这里生活得异味，他还特意加了空气清新剂，让空气中弥漫着一阵怡人的柠檬味。
　　“……既然没有什么事，我就先回去了，同学你有什么事就叫我吧。”感觉敏锐的阿姨无奈地摇了摇头，知道自己恐怕不适合留在这里了，明智地选择了离开。
　　怦。
　　门关上了，宿舍里面静得让李潋觉得有点可怕。
　　“我、我去泡杯茶……哈哈……”干笑着逃向厨房，李潋松了口气。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“大学里交了个女朋友，对于一个男生来说这不是很正常么？你在生什么气？”
　　女孩善解人意地说道，妹妹的脸色放松了一点。
　　“我知道……可、可是哥哥他……从小就不是那种受欢迎的男生……连平时碰到女生的手也会脸红半天，我实在想不到他会交个女朋友……居然还是那么漂亮的……”妹妹脸色红红地说道。
　　虽然李潋觉得帽子有用，但其实用处也就只是聊胜于无那种程度而已，对于别人来说，说不定还更突出呢。
　　“你是担心争不赢她吧……呵呵。”女孩笑了，抱住了妹妹的胳膊，“就算她张得漂亮又有什么用，你也有你的优势嘛，比如说你的身材，论上围你可是远胜于她的飞机场哦。”
　　“可是有些男生特别喜欢飞机场的嘛……要是哥哥他……”
　　“安啦，那里可是女人的重要武器，男人都是喜欢大的，听我没错。”
　　其实女孩心中的疑问比妹妹还多，只不过她没有说出来而已。
　　“请慢用。”李潋泡好了茶，从厨房出来一一为她们上好了茶，然后坐在沙发上，似乎在苦恼着什么。
　　“不知道姐姐叫什么名字？”妹妹决定先试探一下，“我是李潋的妹妹，叫李雪希，叫我雪希就可以了。这位是我的好朋友，刘莹。今天我是来看看这所学校的，顺便来看看我哥哥。”
　　“……唉。”李潋摘下帽子，颇为无奈地看着妹妹。饶是长相优秀过不少人的妹妹和刘莹，作为同性也对李潋的美貌赞叹不已，完全生不起嫉妒的心情。李潋把自己长相完全暴露出来可不是为了打击妹妹，他决定对妹妹坦白。
　　“雪希，我是你哥哥。”
　　对面的两位女孩的表情忽然十分丰富，李潋突然有种莫名其妙的满足感，“由于游戏玩多了，就变成这副模样了。”
　　对于两位女孩的怀疑，李潋只能把过去和妹妹一件件小事说出来，不过就算是这样，他也用了半小时才让她们相信。
　　“骗人……”妹妹惊讶地摸着李潋脖子后面的一个小小红印，已经完全确认了眼前这个人就是她的哥哥。
　　那是胎记，骗不了人，她是这么想的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　面对忽然变得热情起来的妹妹，李潋感觉反差非常大。
　　“不过哥哥你……居然长得比我还漂亮……真是打击呢。”妹妹想起自己刚刚的态度，觉得很不好意思。
　　“真是大开眼界了呢……我就说为什么穿的是男装呢……原来如此。”
　　刘莹惊讶了足足半小时，依然没有看够，然李潋很不自在。
　　不过刘莹心中依旧是半信半疑。
　　刘莹的出身不低，是一个高官的女儿，也算是个正规的大小姐，自然对行为仪态有所讲究。她当初第一眼看到李潋的时候就有种感觉，眼前的这个女人有股高贵优雅的气质，一举一动都似乎经过仔细琢磨，但看起来非常流畅，没有一丝做作。
　　但听到是李潋的时候，她的惊讶就来自这里。
　　一个男人不可能会有那种气质。
　　在举止中散发着古代的大小姐的优雅，这种古典的柔美感，不是出身名门就是受过很长时间的教育，这不符合一个男人的身份。
　　“……不如我们出去聚聚餐，如何？”刘莹提议道，她想看得更加清楚点。
　　“哦？是个好主意呢。”李潋正想出去让填饱自己的肚子，马上答应了。哥哥答应了，雪希自然也跟着一起去。
　　一路上，美女三人组引起无数路人注目，在这里就不细说了。
　　似乎对这里颇为熟悉，刘莹很容易地找了间看起来相当有情调的餐厅。
　　现在餐厅已经不多了，因为人都到了异界去了，很多生意都已经转移到异界里面，正在开始新的营业。
　　迅速地点了餐，李潋不断地回答着妹妹的各种问题，妹妹似乎对他的生活很感兴趣。而刘莹也有意无意地问几个似乎毫无关联的问题，她在试图打听些东西。
　　由于客人不多，她们的餐很快就送上了。李潋和妹妹边聊边吃，而刘莹就一直在留意着李潋的一举一动。
　　一边观察，刘莹的疑问就越重。
　　从进餐的仪态上看，假如除去服装的话，李潋就像个古代的大小姐一样，优雅得体。这一点，连对这方面不甚了解的雪希也察觉了。
　　“哥哥……我发现你的动作好优雅哦……就像那些大小姐一样……不，简直就是嘛！”
　　“……这不算赞美吧，对于一个男生来说。”李潋苦笑道，同时他也注意到刘莹的目光，“刘莹是吧？看来那你还在怀疑我呢……”
　　被李潋说破，刘莹不免有些尴尬，正思考着说些什么时，李潋又说了，“我知道这很难让人相信，从刚刚开始你就留意我了……虽然有很多事情我无法说明，但请你相信我。”
　　“嗯……”刘莹脸上红通通的，看起来特别可爱。
　　暂时让刘莹安定下来，李潋终于松了口气。
　　接下来的饭，李潋感觉特别美味。
　　饭后，三人正在街上闲逛着，李潋感觉变化很大，明显萧条了很多，似乎大多人都把主要生活都安排在异界里面了。就算是在现在的下午，也显得有点冷清，很多店铺都已经关门了。
　　“我一直在游戏里面，几乎都不出来。”李潋感叹道，“变化之大，让我……十分惊讶。”
　　“……我就知道，哥哥你就那么贪玩。”妹妹一副真没有你办法的样子，不过她的样子看起来很高兴，不知道为什么。
　　三人真有说有笑，没有留意所走之处渐渐偏僻，而周围不怀好意的眼神也渐渐多起来，让三人感到不安。
　　“三位小姐你们好。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二八、假日一二事
更新时间2010-2-21 13:57:48  字数：2655

　来人是一个身材瘦弱脸色菜黄的年轻人，一身破旧的牛仔装让他看相当落魄。他手里拿着把小刀，正一步步地向李潋他们逼近。
　　这家伙……
　　李潋下意识地把两个女孩护在身后，警惕地看着他。
　　“我很饿，我很久没有吃过东西了。”
　　青年用相当平淡的语气说道，但眼睛里的凶光让李潋不寒而栗。
　　“……那找我们有什么事吗？”
　　顺手抄起放在旁边的扫帚，李潋示意身后两人自己离远点。
　　“这位美丽的小姐……假如不希望受伤的话……还请你把钱交出来。”
　　“谢谢了……不过我不是小姐。”
　　呼。
　　话音刚落，李潋便拿着扫帚冲了上去，用扫帚柄直指青年的脖子，青年似乎是事先有准备，狰狞一笑，握着匕首就划向李潋。
　　见青年不招架，李潋把扫帚猛然一抬，直插青年眼睛，青年连忙一偏头，扫帚从他的脸边擦过去。
　　“抓到你了呢……”李潋见扫帚被躲过，忽然把它往青年的脸上一拉，于是扫帚顶着青年的脸直直地把他压在地上，忽然而来的压力让青年猝不及防，被按倒在地上。
　　“雪希，快报警！”李潋见把青年压制住了，马上扭头喊道。
　　“太天真了！”青年忽然把匕首划向李潋的脖子，李潋一时躲避不及，脖子被划了道血痕，一道血丝在空中散落。
　　你……
　　被青年反扑的李潋退了几步，脖子处有种凉丝丝的感觉。
　　“不怕死的就来吧！”说完，青年就怪叫着冲过来。
　　血……你……
　　摸了摸脖子，手指上全是血，李潋似乎忽然想起了什么，呆在原地，对即将到来的危险视而不见。
　　“哥哥，危险！”
　　妹妹见李潋没有反应，急得大喊起来，这也似乎引起了附近人的注意。
　　忽然回过神来的李潋便挥起拳头便迎着青年冲过去，丝毫没有在意青年手上拿明晃晃的尖刀。
　　噗！
　　青年狠狠地把匕首往李潋身上扎去，试图吓走李潋，谁知道李潋马上把手臂往胸前一挡，匕首便深深地插入了李潋的手臂上。青年似乎被少少地吓了一跳，没有想到李潋居然不躲避，反而把身体迎向匕首。李潋咬着牙冲到青年的身前，拳头狠狠地撞向青年的鼻梁，让青年一阵头晕目眩，身体往后倒去。
　　李潋马上扑向地上的青年，骑在他的腹部死死地按住他，然后咬着牙把插在手臂上的匕首拔了出来，架在他的脖子上。
　　“……”青年的眼里充满了恐惧，眼睛死死地盯着李潋，从脖子传来的冰冷触感告诉他自己的生命现在不属于自己。
　　“……想死一遍吗？”李潋冰冷地问道，从手臂上冒出来的鲜血落在青年的身上，染红的他的衣服。面对如同恶鬼一样的李潋，青年感觉眼前这个人绝对会杀了自己。
　　“死在这里吧，渣滓。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　宿舍，晚上。
　　“哥哥……你不痛吗？”
　　面对妹妹关切的问候，李潋苦笑地摇了摇头：“不算什么。”
　　“可是哥哥你……为什么不躲开？”妹妹对李潋的行为似乎很不满意，用近乎指责的语气说道。
　　“因为我躲开就赢不了他，就没有办法保护你们的安全了……就是这么回事。”
　　李潋的手臂被包了一层雪白的绷带，就算是医学发达的今天，对于这种伤口过深的伤，一时半会儿也愈合不了。一般伤口用治疗剂在上面涂一层就会快速愈合了，而李潋的暂时还不行，毕竟太深了。
　　“……为什么这么晚你的同学还没有回来？”刘莹忽然问道，“他们……今天不回来了么？”
　　“……不知道。”李潋无奈地摊了摊手，“反倒是你们，两个女孩子这么晚还留在这里，这可不行的哦。”
　　“因为哥哥不会照顾自己嘛，我决定了，今晚要在这里过夜。”
　　“不行！”
　　刘莹和李潋少见地异口同声地说道，把妹妹吓了一跳。
　　“现在已经很晚了，你们现在就回去吧。”
　　说完李潋马上推着不情愿的妹妹出了门口，当然还有向李潋道别的刘莹。刘莹拉着边这挣扎着的妹妹边带着歉意向李潋笑着，等她们都消失在楼梯口时李潋才松了口气。
　　……总算走了。
　　关上了门，李潋坐在沙发上，看着自己手臂上的绷带，脸色有点不好。
　　那个时候……那种感觉是什么……
　　回想起今天的事情，李潋觉得不可思议。生性随和的他，说是懦弱也不为过，今天居然如此反常地和那个青年好勇斗狠起来。要不是后来由警察及时赶到，李潋还真以为那个青年就要死在自己上。
　　……那种快感……我当时……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“――真的想杀死那个青年，我没有看错。”刘莹眼睛里闪过一丝恐惧。
　　“不可能……哥哥性格本来就很好，几乎连血也见不得，怎么可能想去杀人。”妹妹不满地答道。
　　坐在接送刘莹的车上，两个女孩正在聊着天，说起今天惊险的事情，妹妹还有点反应不过来。
　　“……雪希，你这个哥哥是真是假我就不深究，你喜欢就可以。”刘莹忽然一本正经地说道，“但那个男人是个很危险的人……你没有留意他今天的眼神你不理解……但我是深切地感受得到。”
　　“那种嗜杀……那种对痛楚的饥渴……假如那个时候警察没有来，那个男人真的想杀死他的。”
　　“你想太多了……”雪希无奈地笑道，她知道这个时候自己说什么也没有用。
　　“……他是你哥哥，希望这是好事吧。”明显想法和雪希一样的刘莹也无奈地笑道。
　　“哥哥他有在玩【异界】哦，改天我们在游戏里好好吓吓他吧！”妹妹忽然想起了什么，抿嘴笑道。
　　“对呢，还能在游戏中看见他呢……真期待。”刘莹被她一提醒，恍然大悟。
　　“不过【异界】那么大，我怎么知道哥哥在哪？”妹妹想起来还没有问哥哥的身份和在异界的位置。
　　“……或许我能想想办法。”刘莹神秘一笑，然后什么也没有说了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以你就受伤了？”殛克问道。
　　“就是这么回事。”李潋摊了摊手，表示没有什么了不起。
　　“不过我还真不知道你有个妹妹呢……”希莱似乎有什么其他的打算，眯着眼看着李潋，让李潋背后一阵阴冷。
　　“嘛，安全就好，以后小心点就是了。”
　　“既然人都齐了，我们就继续开会吧，关于以后的出路。”
　　于是四人便坐在桌子的四方，换上了认真的表情。
　　“好了，在游戏里都已经说过了，我们最近的重点在教廷，你们也是知道的。”
　　“艾莉丝你的任务其实就要像你在其他地方一样，建立一种能让他们信赖的形象，然后当装备到手以后，就着手建立自己的势力，这样才没有后顾之忧。”
　　“至于我们，就在外围活动，充当你的后盾，有什么问题你不能再明面上解决的，交给我们来做。”
　　“……怎么听起来我们就像什么犯罪团伙要窃取国家一样。”李潋道。
　　“就是这么回事……我们就是个犯罪团伙。”蓝斯咧嘴笑道，让李潋忽然有点心惊。
　　“……是不是觉得有点刺激有点帅？”希莱怪笑道。
　　“是有一点这样的感觉……不过总感觉这不太好。”李潋有点不自然地说道，他的确有种无法用语言说出来的刺激感。
　　四人一直就细节问题谈到深夜，直到两时多才回去睡觉。
　　他们知道，下一阶段的计划，将直接影响到今后的发展，教廷的发展，将又是一场恶斗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一二九、教廷
更新时间2010-2-22 16:32:36  字数：3663

　一大早就起来的四人，简单地吃过了早饭以后就马上上线了。
　　他们马不停蹄地在色雷斯主祭文特森的引导下由色雷斯来到了伽罗马里亚，教会核心的所在地，一个政教合一的国家。
　　伽罗马里亚的领土相当大，足有世界第一大国尤拉鲁沙的三分之二。这里民风朴素，科技产品相对较少，宗教气息非常浓厚，教堂几乎如岗哨一样遍布了整个国家。
　　每年七月，这里都要举行一个隆重的庆典，一个名为【圣皇祭】的活动。在这个举国同欢的庆典里面，将会选出新的圣皇和圣女――这对于没有长子继承制的伽罗马里亚来说，犹如国王与公主的选拔一样。
　　选拔并非现在的公开投票，而是由大主祭团来投票选出。大主祭们分别把自己选定的候选人写在特制的纸片上，然后投入一个被重重保护的箱子里面，接着由教廷的圣皇卫士团护送到首都佛罗莉萨，最后在全国所有人的注视下读票，于是新的圣皇和圣女就在人们的祈祷和祝福下产生。
　　四人赶在八月禁入令颁布之前进入了伽罗马里亚，并被接到了圣依奥塔伊教堂，也就是教廷十三圣堂中的第十三圣堂。
　　出来迎接艾莉丝他们的是一个看起来格外慈祥的老人，第十三大主祭，库多－摩切斯基。
　　“……四位想必第一次到佛罗莉萨吧？”
　　一阵问候后，老人在庄严华丽的教堂中向他们问道。
　　“……嗯，事实上这也是我第一次来伽罗马里亚。”艾莉丝对这里的宗教文化相当感兴趣，一路上的各种奇怪又带有难以言说的威压的雕像和玻璃画让她非常好奇。
　　“呵呵……这里是所有圣教徒的圣地，我相信你会有充分的时间来了解这里的。”
　　四人沿着象牙雕的栏杆来到了圣保罗教堂中的核心，一间教堂中的教堂。
　　“里面是贵宾区，三位的日常生活就在里面进行，假如有什么需要请务必和修女说，我相信她们会很乐意为你服务。”库多说完又转向艾莉丝，“艾莉丝，作为圣女的候选人，并不是有足够的资质就够了……你还需要一系列的训练，你必须对教廷有丰富的了解，然后你才是一个及格的牧师……至于圣女，那就需要更深入的修炼。”
　　“所以，离选举还有一些时间，我会全力协助你修炼，你有这样的觉悟吗？”
　　“……看来我们又有段时间要分开了。”殛克微笑地说道，“我们就不打扰你们了……先把自己安顿好吧。”说完，便拉着无奈和艾莉丝告别的几人离开了。
　　“……看来你自己还没有一个明确的答案呢，我们到里面细谈吧，我想我们更需要多一些相互了解。”
　　在魔法灯那微黄的光照下，艾莉丝觉得这位老人有种无法用语言表达的亲切感，就像是一只陪伴着自己的爷爷一样。
　　“好吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是一间瑰丽异常的寝室，里面的任何一间物品都宛如大师的杰作，犹如无价的艺术品一样，让艾莉丝眼花缭乱。
　　“这里是你的寝室……未来的一段时间你就在这里生活了。”库多似乎对艾莉丝的反应习以为常，“我的寝室就在二层的走廊末端最远的那一间，你走到那里一眼就可以看到了。以后有什么不明白的可以来问我。”
　　说完后，库多把宛如枯树枝的手伸进法衣里面，似乎在胸袋掏了点什么拿了出来。
　　那是一个小巧的球状晶体，乳白色的光芒不时温暖地散发出来，艾莉丝觉得那东西很神奇。
　　“这是所有教廷的重要人员都配备的，它可以让你在危险的时候发出信号，这样圣皇卫队就能很快地赶到这里，为你脱困，所以请随身携带。”
　　“作为候选人……你第一个面对的问题就是生命安全。”库多似乎想起了什么，咪了起了眼睛，“有些图谋不轨的人会对你不利，这一点请注意。”
　　“然后就是训练了。对于其他候选人来说，你有一个很大的劣势，你知道吗？”库多转过身来，扫视着整间寝室，似乎注意力不在艾莉丝身上。
　　“……是什么？”艾莉丝不觉得有什么不如别人的。
　　“出身，经验。”库多再次面对着艾莉丝，毫不客气地说道，“别的候选人一开始就出身开宗教世家，从小就接受宗教的熏陶，熟知教廷的各种礼仪和知识，通晓不同的神术，每个候选人的底子都比你厚了不止一半，这是你最大的劣势。”
　　“我听说你曾经在色雷斯修道院那里给一些学生授过课，这是文特森他跟我说的。其余的宗教经验……几乎没有。”
　　“是的……这的确是个很大的问题……”艾莉丝点了点头，想知道库多有什么解决的办法。
　　“离下次圣皇祭还有接近一年时间，这段时间除了和别的候选人一样进行圣女的修炼，你还要额外地添加各种礼仪、知识、神术的训练――这将直接导致你的休息时间大大减少，你的生活将会被枯燥的训练和背诵所填满……你有这样的觉悟吗？”
　　“没有问题……我可以承受得了。”一直以来，什么严苛的训练艾莉丝没有做过，她认为她可以做到。
　　“……我再问一次。你这个非正统的候选牧师必须用这段时间来把别人过去好几年甚至十几年的时间所学的东西全部学完，这样也没有问题吗？”库多的目光直直地定在艾莉丝那双美目中，似乎想在里面找些什么。
　　“嗯，我有这样的觉悟。”艾莉丝坚定地说。
　　“既然你这么说了，那就这么定了……事先说明，我可不允许半途而废的。”在一瞬间，从库多的那衰老的身体中爆发出沉重地气势，让艾莉丝有种奥德就在眼前的感觉。
　　“未来的生活将会非常艰苦，你的所有艰辛都会被这里的所有华贵又富丽堂皇的东西所掩盖……没有人会知道的。”库多慈祥地拍了拍艾莉丝的肩膀，“等你体会到的时候，你会发现，一切都只是开始……”说完，库多便留下艾莉丝，走到了门口，正想走出大门的时候又停了下来。
　　“趁现在有空闲……好好休息吧。”
　　艾莉丝有种感觉，老人想说的，并不止这些。
　　库多离开了不久，就先后有几位年长的修女来过和艾莉丝打招呼。通过和她们的谈话，艾莉丝大致上了解了未来的生活。
　　切尔西修女负责教导艾莉丝礼仪方面的知识，她是教廷中以严格出名的导师，在她手下出来的圣女每一个都在礼仪上无可挑剔。莫拉耶修女是个知识丰富研究深入的修女，也是历代圣女的内定导师，她将陪伴艾莉丝学习关于教廷的所有知识。除此之外还有很多教导人员，艾莉丝光是记住她们的名字都觉得有点难度，她才知道库多大主祭一点也没有夸大事实。至于圣术的教学，将由库多大主祭亲自进行，在这个方面，艾莉丝非常期待。
　　那一晚，艾莉丝失眠了，躺在华丽又舒适的床上面，久久不能入睡。
　　在月色的照耀下，艾莉丝看着窗外晴朗的夜空，心里非常复杂。从色雷斯到伽罗马里亚，才短短一天，艾莉丝就从一个野牧师到圣女候选人，她现在还没有真实感。各种各样在现实完全无法体验到的生活，正渐渐的进入了艾莉丝的人生轨道中，忽然在怀疑着一个问题。
　　到底是我在玩游戏，还是这里根本就是现实？
　　过分真实的感觉让她迷惑了。
　　……太真实了。
　　这里……一定会成为人类的第二个世界……说不定整个世界都会迁移到这里……
　　到底是好事还是坏事，艾莉丝不知道，但她知道，她能够在这个世界zhan有一席之地，不用像现实那样碌碌无为，平庸自卑。
　　艾莉丝生平第一次，产生了名为野心的情感。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　训练的第一天，是对艾莉丝各方面的检测。
　　众位因为艾莉丝而来的导师一一认真的对艾莉丝进行测评，然后经过相互讨论。讨论足足用了一整天的时间，艾莉丝被她们宛如利剑一样的目光深深地剖析，让她觉得非常不好意思，恨不得找个洞钻下去。
　　而讨论直到深夜，依然没有一个结论。各位平时看起来严谨又和蔼的修女表露出她们另外一面，这一点倒是让艾莉丝颇为吃惊。
　　“我觉得，花费如此多时间在礼仪上是完全不需要的，事实上，艾莉丝已经具备了足够的礼仪功底，我们只需要对她进行强化就可以了。”
　　“所以就把时间用来花费在你那呆板的知识上？莫拉耶修女，我表示你这是对圣女的不熟悉的一种表现。圣女是全伽罗马里亚的女性代表，在礼仪上就算花再多时间我也不觉得不过分。反而是在知识上，我觉得你的计划明显在告诉我圣女就是只会读书的书呆子。惟独这一点，我不可以接受。”
　　“诚然圣女有必要的外在仪态，但难道你就不认为作为一名圣女，更加需要深厚的内涵？对于你的观点，我只能说这是你考虑不当，我以为你不会那么肤浅的。”
　　两人争锋相对，虽然没有人身攻击，但语言之尖锐和有力，更胜一些专业的辩论赛。
　　面对切尔西修女和莫拉耶修女的矛盾，库多大主祭倒是没有说什么话，任由她们不断地删减艾莉丝在神术的时间。
　　库多大主祭并不是对此不关心，而是因为他已经充分了解为什么文特森会推荐位对教廷一无所知的女牧师来当圣女。
　　艾莉丝在光明神术上的掌握，已经惊人到可以几乎不用教学的地步了。大量大型神术的构建对于艾莉丝的说完全就是小意思，不费吹灰之力就能完成一般人没有几天完成不了的程度。其实这不是艾莉丝惊人的天赋，而是艾莉丝在米德式的记忆和构建中已经接受过魔鬼式的训练，那样远远没有米德式复杂的大型神术对艾莉丝来说完全就是一块小点心而已。至于在圣力方面，更是让库多几乎惊得双目圆瞪，足足几秒钟说不出话来，几乎源源不断的圣力从艾莉丝的身上散发出来，除了几个对圣力控制相当苛刻的大型神术之外，其他的艾莉丝都能以一人之力来构建、启动并最大程度地释放。虽然在单位时间内的释放量有待提高，但宛如无穷无尽的圣力就足以让库多大主祭铁了心要让艾莉丝当上圣女了。
　　争论的最后结果就是时间被4－4－2地分了，当然小份的是库多大主祭的。
　　就这样，艾莉丝紧张的新生活，开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三零、少女繁忙中
更新时间2010-2-22 18:40:10  字数：3008

　在训练正式开始之前艾莉丝对自己是充满了自信的，但当训练开始的时候，她才知道自己远远小瞧了这里的训练。
　　为了追求完美，一天睡6小时的艾莉丝必须用六小时来训练礼仪，在这六小时之中，她需要把每一个细微的动作做到几乎没有偏差，过去贵族式的礼仪在这里虽然有共同之处，但这并没有让她轻松多少，反而在一些小细节上因为习惯上和这里所教的内容所违背，为了改正了让她吃了不少苦头。这些苦头让艾莉丝无数次像之前憎恨奥德一样憎恨刻薄的切尔西修女。甚至在一段时间内艾莉丝天天晚上坐噩梦，梦到的都是手执教鞭严苛得可怕的切尔西修女。假如就在这六小时的话，估计艾莉丝也没有那么痛苦，但问题是切尔西修女讲究的学以致用。
　　也就是说，艾莉丝所学的必须要日常生活中体现出来，不能在训练时做一套，平时又放松做另一套。以至于切尔西修女冤魂不散地紧跟着艾莉丝，就连睡觉也在一起，紧紧地盯梢着。
　　艾莉丝几乎要神经衰弱――假如不是她意志坚定的话。
　　相比让艾莉丝痛不欲生的礼仪训练，莫拉耶修女的教导倒是显得相对宽松些――其实也宽松不了太多，但这点差距在那种极端的情况下，是非常明显的。
　　开始的时候，艾莉丝面对的是一大堆没有见过的古典书籍，有很多都是非常古老的文献，艾莉丝必须像当初学习米德式那样拿着部很厚的词典来一个个查那古代词汇――大部分都是现在已经不用了。
　　然后就是各种教廷的知识，在不断地吸收的同时，艾莉丝不时要面对突如其来的考试，一旦不及格了，她要面对的将会是大量古代语的学习和抄写――按照莫拉耶修女的说法就是――没有比学习古代语更痛苦地惩罚了。
　　等艾莉丝的知识掌握到一定程度以后，莫拉耶修女就不再和艾莉丝呆在教堂里面了。莫拉耶修女会带艾莉丝到佛罗莉萨各处转转――对于艾莉丝来说，这并不是想象中的观光，而是更痛苦地考验。
　　艾莉丝必须对莫拉耶修女的各种问题对答如流，就算答对了，只要答慢了的话，那就当错误来算。莫拉耶修女的问题千奇百怪，比如忽然指着街上某座雕像问那是谁？里面有什么典故？还有莫名其妙地做个手势，让艾莉丝猜猜是什么意思。最让艾莉丝哭笑不得的就是莫拉耶修女甚至会拉她去各处大教堂里面让她一一指认里面的壁画出自谁的手笔。
　　各种范围非常广泛的问题深切地考察了艾莉丝对宗教的认识，让艾莉丝知道书本上的知识相当有限，她必须自己把这些知识融合在一起，然后加入一些自己的见解，这样得出来的才是自己真正拥有的。
　　每次出游回来，艾莉丝都要为自己在回答问题上的错误负责。至于惩罚，还是学习古代语，这种假如不研究古代史就完全用不上的语言现在世界上精通的人寥寥可数。
　　一天十二个小时，艾莉丝都在身体和精神上的地狱中度过，而留给库多大主祭的三小时，成为了艾莉丝唯一放松的时间。
　　各种新鲜又深奥的阵式让艾莉丝不知疲倦地学习，这才是艾莉丝最乐意去消耗精力的方式。不断地使用不同种类的神术，让圣力不断地流进自己的身体然后释放出去，艾莉丝感受到一种无法用语言来表达的快感……就像在放魔炮一样。爱屋及乌，宽松的库多大主祭在艾莉丝的眼里也成了世界上最亲切的人，两人的感情越来越融洽，短短几个月艾莉丝和库多大主祭的关系比爷孙俩还亲。
　　睡觉六小时，礼仪知识训练各六小时，神术训练三小时，余下三小时也不全是休息。艾莉丝要接受各种小方面的训练，比如服装，祈祷等。
　　其中最让艾莉丝觉得无奈的就是服装。
　　负责服装那一块的修女对服装的挑剔可谓是丝毫不输给切尔西。艾莉丝的卧室非常大，里面放了四个大衣柜，每个衣柜都足够放近百件衣服。其他各种复杂的衣饰就不说了，光是内衣，就已经把其中一个衣柜放满了。艾莉丝最受不了就是这个。为了适应这样的服装，艾莉丝必须每天练习如何一个人独立地穿上并脱下这些麻烦的衣服。对于各种复杂的内衣，更是在挑战艾莉丝那颗早已冷寂的男儿心。其中有种类似中世纪贞操带的内衣更是使得艾莉丝欲哭无泪。下体被紧紧地包裹起来，被封得密密的，轮外观看起来华丽异常，甚至接近奢华，据说用了什么珍贵的材料。据那位修女说，这内衣只要艾莉丝当上圣女之前要穿，当上之后更要穿。至于艾莉丝那骇人胸围也让她吃了不少苦头。各种堪比拘束具的胸衣依然继承了下着内衣的华丽和密实，但似乎尺码就没有怎么改变，于是乎艾莉丝就受罪了。在一些能工巧匠的改造后，这些胸衣在不改变原先功能的前提下被最大程度地改大了，但对艾莉丝来说，依然稍稍显得小了点。于是稍稍小了点的胸衣在不影响发育的情况下，非常性感地穿在了艾莉丝身上――这一套行头除了洗澡之外，都得穿着。
　　所以现在艾莉丝的近身战斗力为负值，连行动也不方便，天天穿着华丽得里三层外三层蕾丝花边高级绸缎由名师制成的衣裙，在教堂里训练着。这身既典雅圣洁又不庸俗的衣裙有着长长的衣摆，直拖地上，和柔顺地叠在曳地长裙的长长裙摆上，拖地后摆有接近两米，每次艾莉丝走过都会引起一阵注目。
　　先不论主角心中怎么想，无比典雅华丽地衣裙，经过精心梳理的拖地长发，还有天使一样的脸蛋，让人如沐春风的笑容，论卖相，艾莉丝已经很有圣女的感觉了。一身雪白的她经常一边走一边既优雅又无奈地接受许多看见她的信徒的膜拜。
　　只有在这时候，艾莉丝才深切地理解到库多当初对她说的那些话的意思。
　　没有人知道艾莉丝那华丽和优雅所掩盖下的艰苦和辛酸，而对于她来说，一切都只是开始。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　艾莉丝几乎天天睡眠不足。
　　到了后面渐渐适应了就好了起来。
　　其实对于她来说不睡说不定还更好。
　　每周的星期日，都是艾莉丝休息日。在这一天，没有烦人的切尔西修女的教鞭，没有嗦的莫拉耶修女的问题，艾莉丝可以在这天尽情休息。
　　但她知道，这个休息日不是用来给她放松的，而是让她调整状态，面对下一周的训练。因为假如因为放松而把之好不容易学会的东西忘记了，她得吃更多的苦头来记住他们。
　　要说有什么悲剧的，就是艾莉丝已经完全习惯了那身服饰，那双高得起初让她接受不了的高跟鞋现在她已经能够习惯下来了，反而穿回平跟的觉得非常不适应。而那身衣裙她也渐渐能自己流畅地穿上和换下，什么场合星期几穿什么衣裙都已经了然于胸。
　　习惯真是种可怕的东西。
　　现在艾莉丝的脸上可以二十四小时都挂着让人感到如沐春风被女神注视着的笑容，无数光明女神教教徒看到艾莉丝直呼女神下凡。而且经过洗脑式的训练，成功熬过去了的艾莉丝现在以为自己本来就应该是个虔诚的女牧师一样，脑子里全是光明女神的东西。幸好她是现实中的人，不然被洗脑成教徒也说不定。
　　这就是大半年的成果。
　　坐在庭院的草地上，礼拜天的艾莉丝无所事事地呆在那里，时而和小草树木聊聊天，时而看着天空，似乎就等待着时间的流逝，等待着空闲的时光快点过去，让自己迎来新的训练。
　　忙惯了的她，空闲下来反而觉得不知道干什么才好。
　　午后的她，靠在粗壮的树干，戴着绒毛绸缎长手套的手正用纤指轻轻地抚mo着聚集而来的大量鸟类和小动物，把这里弄得异常热闹。不知道为何，艾莉丝居然可以能看懂这些鸟类、小动物的表情。
　　和煦的阳光穿过树叶，星星点点地落在艾莉丝的衣裙上，脸上带着温暖笑容的她正在和那些可爱的小家伙无声地交流着，看起来就像圣光女神偷落凡间一样。
　　这美得让人迷醉的一幕，让一个男人看见了。
　　假如那个男人没有看见这一幕，那么他的后半生就不会蒙上悲剧的阴影。
　　假如看见这一幕的不是那个男人，而是其他人，那么也不会有悲剧发生。
　　但偏偏就是那男人，偏偏就是看见了这一幕。
　　命运，正在悄悄地开始了它的恶作剧。
　　那个男人名为阿尔贝纳－卡多，人称【所罗门的噩梦】。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三一、命运的邂逅
更新时间2010-2-24 19:54:58  字数：3278

　教廷所拥有的力量远远比外界所知道的要强大。
　　伽罗马里亚的军事体系的构成完全由教廷来负责，分别分为三大部分。第一部分是伽罗马里亚本土的非宗教武装力量，直属国家，由国家安全局控制。第二部分就是教廷的主要军事集团，圣皇骑士团。圣皇骑士团中分很多个部分，其中圣皇卫士团就是其中之一的精锐军团。
　　第三部分就是独立开来的异端审判局，拥有独立地使用暴力权，可以不论对方的身份而发动制裁，这支武装力量目前由谁来掌控还不清楚，但在异端审判局内军权分别由三个人来掌握着，关于这一点是世人所熟知的。
　　这三个人一直站在异端审判局的顶点上，几十年来制裁了无数教廷的敌人，甚至连天阶也在他们的手下失去了自由，甚至性命。
　　而其中一个就是阿尔贝纳－卡多。他手下有一支装备着高度机械化军团，名为【异端破坏军团】。这支军团正如卡多本人一样，激进极端的同时又精通破坏，因将敌人毁灭殆尽而出名。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天卡多刚从尼多哈拉回来，一身银甲上还留着战斗的痕迹，可见之前战斗的凶险。在向枢机主教汇报完工作以后，他采纳了枢机主教的建议，到庭院处休息一会儿。
　　明媚的阳光遍洒大地，卡多拨了拨稍显凌乱的金发，稍稍放松了一下刚刚还在紧绷着的身体。
　　他早已把自己的身体当做是一具杀人器械来使用，他必须时刻保持警惕。
　　前面有棵大树，树荫下有许多小动物聚集在一起，似乎被什么所吸引着。卡多长年在外战斗，很少看见如此温馨的场面，但他知道自己刚刚从战场上回来，一身杀气还没有消去，如此贸然走过去多半会惊吓到那些小动物。
　　他有点犹豫，因为他有点好奇为什么这么多小动物会聚集在一起，这并不是个常见的事情。在让自己的气息调整好之后，他决定去看看。
　　踏在柔软的青草地上，卡多一步步地走向大树底。走得越近，卡多的感觉就越奇妙。在大树周围有种让人安心舒坦的香味，而且越来越浓，根据战场上的经验，他从气息上感觉到那是一个女人。
　　长得有点夸张的裙摆柔软地铺在草地上，上面的蕾丝和钻石在阳光的照耀下显得特别漂亮，卡多虽然没有看到那名女子的样子，但他觉得一定是个美丽的淑女。
　　随着卡多的前进，很多小动物都慌张地逃离了这里，就像看到了什么可怕的东西一样。大树后的女子也似乎觉察到了什么，于是她挪动身体，回头看了一眼。
　　在卡多的视野中，似乎是一个纯洁的女神好奇地回头偷看他一样。
　　那个在战场上如恶魔一样嗜杀破坏的男人，愣住了。
　　一种名为心动的感情袭击了他的理智，顿时脑海里充满可眼前这个女子的模样，再也容不下别人――仿佛天地间只有他们，一切都消失了。
　　“打扰了……请问，我惊吓到你了么？”虽然有种仿佛钢铁一样的意念，但对于卡多来说，这一楞是从没有出现过的。
　　“……你好，请问有什么事情吗？”女子微笑地问，卡多永远忘记不了那名女子的微笑，永远。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　艾莉丝打量着眼前这个男人，她知道眼前的这个男人也在打量着她。这男人的目光让她很不舒服，有种被禁锢住的感觉。虽然张得帅气，但面相显得很凶戾，艾莉丝第一眼就给他打上了危险的人的标签。
　　在一番交流之后，她知道眼前的男人居然就是阿尔贝纳－卡多。
　　无论在现实还是在异界里，这个男人都是个可怕的人。
　　“你……就是卡多？”艾莉丝依然不敢相信这件事，颇为惊讶地问了一遍。
　　“是的，美丽的小姐，很高兴认识你。”卡多对艾莉丝的惊讶似乎有点高兴，少见地笑了笑。
　　“……你就是卡多。”艾莉丝用复杂的眼神看了他一眼，然后恢复了微笑，“很高兴认识你。”
　　“你似乎……有点害怕呢。”看到艾莉丝如此反应，卡多若无其事地坐到了艾莉丝的旁边，从身边佳人传来的香味让他有点把持不住。
　　“嗯……【所罗门的噩梦】，就是你。”艾莉丝见他坐在身边，不经意地放旁边挪了挪身体。
　　“所罗门的噩梦？”卡多似乎听到了颇为陌生的名字，反问道，“那是什么？”
　　“……？”艾莉丝先是疑惑地看了他一眼，然后似乎明白了什么，笑道，“没什么，小事而已，以后你就知道了。”
　　还没有开始吗……所罗门一战。
　　“……是吗。”卡多暗暗把这名字记在心中，他有种预感，这个名字和他有深切地关系，“这么说起来，你是……圣女的候选人？”
　　对于艾莉丝的名字，他倒是有点印象，那是他的一个朋友交给他的一份资料中有提及过。
　　“嗯……说起来还真有点不好意思呢。”艾莉丝脸色红了红，看得卡多又是一阵心神荡漾。
　　真是娇羞可人的绝色……世间居然还有这样的女性……
　　“……圣女的训练，相当不容易呢。”他看过几个候选人的训练，心里也是有点佩服。
　　“……为了成为圣女，这又算得什么呢？”艾莉丝微笑道，“这是女神对我们的考验……这是赐予我们的福泽，不应该抱怨哦。”
　　现在的全身散发着圣洁光芒的艾莉丝，要有多虔诚就有多虔诚。
　　“……是么。”卡多看到听到艾莉丝的话，感慨地叹道。
　　“现在像你这么虔诚的女孩已经很少了……我支持你。”卡多拍了拍艾莉丝的肩膀，“有什么事情请告诉我吧，能帮的话我一定会尽力。”
　　“谢谢你。”艾莉丝脸颊微红，语带感激地点了点头。
　　“能为淑女服务，这是我的荣幸。”卡多对上了艾莉丝的目光，凝视着她那双美丽的眼睛。
　　“……”注意到卡多的目光，艾莉丝被看得脸颊羞红，低下了头，慌乱地捏弄这草地上的小草。
　　……真是让人无法自拔哪，艾莉丝，你到底是什么人……为什么会有这样的魅力……
　　卡多继续深情地注视的艾莉丝，艾莉丝偏过头去，脸色通红地说道：“阿尔贝纳先生……别这样看着我，我觉得很不好意思……”
　　“……呵呵，失礼了。”卡多越来越想把眼前娇羞的人儿抱在怀里了。
　　卡多不是没有见过美女，但这是他第一次有这种zhan有欲，这种无法抑制的心动。
　　“时、时间不早了……我得回去了……”虽然卡多这么说，但他的目光却越来越深情，这让艾莉丝受不了。她慌张地站了起来，正打算回去――由于裙摆过长，有一小部分被卡多坐住，结果慌乱中的艾莉丝失去了平衡，被反应过人的卡多接住。
　　温香在怀，卡多感到怀里抱住的是一团香软的棉花糖，再也不舍得放开手。艾莉丝被卡多抱住，顿时脸颊羞红，慌张地挣扎着，这让卡多感受到更多美妙的触感，反而抱得更紧了。
　　“阿、阿尔贝纳先生，请、请放我下来……”艾莉丝这时候看起来就像只受惊的小兔子。
　　“我救了你哦，不需要说些什么吗？”卡多虽然没有任何与异性交往的经验，但现在的他看起来就像个情场的老手，一副游刃有余的样子。
　　“谢、谢谢你……不过……可以把我放下吗？”艾莉丝脸色通红，用细如蚊呐的声音说道，也停止了挣扎。
　　“要是再摔倒了怎么办？这样的事情难保没有第二次哦？”卡多不依不饶地笑道，然后一把抱起艾莉丝，慢慢向庭院外走去，“我抱你回去吧。”
　　不论艾莉丝之后再说什么，卡多就是不放手，结果无奈的艾莉丝只有让卡多占尽便宜，说什么也没有用。
　　而卡多抱着艾莉丝肆无忌惮地走在教堂中，引起不少人的注意，艾莉丝羞得把头埋在卡多的胸前，活像个新婚妻子。
　　卡多越抱越享受，越抱越想把怀里的人儿吃掉，此时的他荣光焕发，精神百倍，就算之前凯旋归来也没有那样振奋。
　　不知道卡多故意绕路还是他走得特别慢，艾莉丝感觉一辈子的时间快过去了才回到了寝室。
　　在恋恋不舍的目光下，艾莉丝马上挣扎了下来然后把卡多关在门外。
　　……艾莉丝么……呵呵。
　　记下了艾莉丝寝室的位置，卡多知道自己以后会是这里的常客了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　刚刚那这种悸动是怎么回事……
　　艾莉丝躺在床上，心跳依然没有调整过来。
　　被他抱住的那种酥软的感觉……浑身都用不上劲……难道我已经娘化了？
　　仿佛想到了什么可怕的事情，艾莉丝像拨浪鼓地猛然摇了摇头，然后脸红红地想起刚刚自己的表现，觉得完全就是个小媳妇的样子。
　　其实现在的她看来就是个怀春的少女，和刚刚没有两样。
　　开始注意到自己的心理变化的艾莉丝，终于觉察了一件事。
　　这个身体正在慢慢地让他的心态改变过来，向身体上的性别靠拢，想起之前在三公主那受样，她忽然觉得是不是在别人的样子她一直就是这样弱气受。
　　……情况很严重……看来我最大的敌人就是这个敏感的身体哪……
　　艾莉丝，稍微认识到自己男子汉的道路到底有多艰难了。
　　而她在教廷的生活，才刚刚开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三二、异端审判局
更新时间2010-2-26 15:13:14  字数：3810

　整理好手头上的资料，卡多瞄了瞄桌面上的魔法时计，现在正是中午进餐时间。
　　“……现在去的话估计艾莉丝在进餐，似乎不怎么合适。”沉吟半响，他决定还是不去打扰艾莉丝了。
　　最近这几天他都去艾莉丝那里，但不是被婉拒就是艾莉丝忙得不得了，每次都是无功而返。卡多这下算是体会到什么叫相思之苦了。
　　为了能够抓紧在周末和艾莉丝相见的空闲，卡多主动向枢机主教申请，把工作的重点定在了色雷斯的首都。对于这一决定枢机主教觉得颇为惊讶，这是卡多的第一次这么要求。
　　而原本就在教廷待命的异端审判局另外一位军团长――彼特－奥西尼则是惊讶有余而准备不足。同在异端审判局的顶点，彼特一直守在首都，除了本人的意愿之外，更多的是异端审判局对教廷的绝对确保。
　　虽然是同等地位，但彼特和卡多并没有多少共同话题，虽然两人经常在工作上见面。
　　这下卡多这么转过来，是在让彼特惊讶。
　　在他暗自猜测的同时，卡多也杀上门来了，毕竟这里是彼特的地头，不打声招呼实在不好。
　　“佩卓斯，你在吧。”
　　敢一声不响直闯彼特的办公室的人在伽罗马里亚只有两个，而卡多就是其中一个。两人虽然没有共同话题，但在战场上经常背对背战斗，倒是有一些奇怪的默契。
　　“作为圣堂骑士团的团长，我压力很大。”
　　对于卡多来说，把彼特的门连敲也不敲直接推开并不是什么大事，虽然这时候的他看起来比较像砸场子一样，但谁也不敢吭声。
　　“这段时间我要留在这里，你帮我办些手续，有些烦人的家伙不好应付。”卡多讨厌那些麻烦但不能杀的人，就像教廷中很多主教一样。
　　同为激进派，卡多的信仰是基于杀戮的信仰，在这一点上，和大多主教的利益产生了冲突。相比之下，被他撞开门的彼特则和他刚刚相反。
　　虽然是也是激进派，但彼特是出于对信仰的忠诚才去杀戮，这是两人最大的区别。
　　然而，对于大多数人来说，这两人都是战场的生命绞肉机，异教徒的噩梦，并没有多大区别。
　　“比起替你办那些麻烦的手续，我更希望知道是什么驱使你来我这里捣乱。”说实在，彼特还真对他一点办法也没有。
　　“我爱上了一个女人，留在这里多看她几眼也没有什么奇怪的吧？”卡多反而理直气壮了，不等彼特来招呼，只是行了个教礼就一屁股坐到沙发上，然后一副我很口渴的样子看着他。
　　……这家伙
　　“迪雷，给他杯白开水！”彼特也难得和他计较，随便打发一下就算了，“你爱上了一个女人这档事我先当是真的，可是为什么要搞到我头上？”
　　“你是我同事嘛。”
　　“噢，亲爱的，你有很多同事。”
　　“我在这里的同时就你一个。”
　　“你以为什么是同事？”
　　“能帮我解决麻烦的人我都当他是同事。”
　　你……
　　“迪雷，不用，白开水就算了，送客吧。”
　　“嘛，反正这里是你的地方，你得帮我解决。”
　　“假如我说不呢？”
　　“我天天来，反正我积累的假期多得很，看你有多少道门来换。”
　　“你这是威胁我是吧？”
　　彼特觉得又好气又好笑，堂堂一名军团长居然被别人威胁了，这话说出去谁也不信，但假如威胁他的是另外一名军团长那就例外了。
　　“好吧，我怕了你，把文件给我吧。”最后，彼特只能无奈地答应了。
　　“这次我帮你，不过你得先告诉我，有什么危险家伙潜伏在首都？”彼特一改刚刚无奈的神情，一本正经地问道，“居然有这样的人物出现，是天阶吗？”
　　“我不知道你在说什么，但我总觉得你很失礼。”卡多脸色有点不好看。
　　“……反正你留在这里的目的也只有一些危险的异端吧？不过伙计，这是你用过的最蹩脚的理由。”看来彼特是误会了，他以为卡多要留在这里对付异端。
　　“我真的是恋爱了。”卡多一字一顿地说道，那认真的神情让彼特明白了一件事。
　　卡多是说真的。
　　“……真让人难以置信，不过既然你都这么说了，我就姑且信了。”彼特依然没有完全相信，虽然他知道卡多不是个喜欢编造故事的人，“我多口问一句，那位可怜的淑女是哪位？”
　　对于彼特的态度，卡多表现出相当的不满，他没好气地说道：“你什么时候变得这么八卦？我可不记得你是这样的人。”
　　“安心吧，不会抢你的，更何况，我想抢也抢不了。”卡多的想法他大致上明白，所以他摊了摊手表示不在意。
　　“艾莉丝－斯普林斯，以后还需要你多点关照她。”似乎想起了什么，卡多皱着眉头说道。
　　“……圣女候选人。”彼特不假思索地答道，“你什么时候找上她的？偏偏找个身份这么敏感的人……”
　　“一次偶然的机会，我遇见了我的女神，那感觉你是不会明白的。”
　　卡多的陶醉让彼特相当无奈，他挥挥手说道：“我不觉得你是个及格的诗人，有什么情话别对我说，找她去。”
　　之后他又补充道：“现在艾莉丝－斯普林斯的名字基本上已经传遍了整个教廷了，各位主教和大主祭都对十三位圣女候选人的情况了如指掌，你最好收敛点，别做出台过火的事情出来，到时候麻烦的不止是你一个，还有我和你的小情人艾莉丝。”
　　“我会加强各位圣女候选人的安全保护，这你放心，不过我可以稍稍特别替你留意一下斯普林斯小姐那边动静。”见卡多的眉头舒张开来，彼特又说道，“别高兴太早，你以为这是白送的么？作为交往我需要你帮我件事。”
　　“说吧。”卡多露出了一副我就知道的表情，让彼特很不爽。
　　“你听说过夜天之书吗？”
　　“……略有所闻。”卡多刚刚舒展的眉头又皱起来了，“我记得确实已经被回收了，怎么啦？”
　　“很遗憾，没有被回收。”彼特露出了意味深长的微笑，“那本书本来就不可能被回收，没有什么东西能禁锢住它。”
　　“你的意思是……”
　　“夜天之书已经完全觉醒了，这意味着夜天之主的归来已经成为事实。”彼特继续说道，“而里面的四位骑士也已经被召唤出来了……也就是远古的贝尔加术式使用者。”
　　“这是魔法协会的事情吧？你应该找时计塔或者伦敦魔法协会。”卡多一副事不关己的模样，“又不是圣王教会，我们管那么多干什么？”
　　“正如卡多先生所说的那样，我也是这么想的，所以，现在我可以离开了么？”一把清脆的女声插入了两人的对话中。
　　来人是一个十六七岁大小的少女，一身黑白法袍的装扮，卡多觉得有点眼熟但的确不曾在哪里见过如此服装。
　　“的确经过教廷的处理，你们的威胁已经大大减少了……但你们依然是一个大问题，无论对魔法协会还是教廷来说。”彼特的眼睛眯了起来，在细细地观察祝贺眼前这位微笑的少女。
　　“虽然我是夜天之主，但我不会发展教派，这一点请你放心。”少女认真地说道，“我会回到色雷斯，然后带着我的骑士团在那里发展，等待着我命运中的人。”
　　“我无法确定你的保证是否值得信赖。。”彼特不依不饶地说道，“你们所拥有的力量……太危险了。”
　　“看来不需要我的出手了。”卡多笑了笑，“这位小姑娘我觉得是值得相信的，我看人一向没有错，你知道的，佩卓斯。”
　　在这里说明一下，佩卓斯是彼特的教名，一般人都叫彼特为佩卓斯修士。
　　“你想要我去干我什么我大概清楚，但现在看来不需要了，对吧？”对于彼特的交换条件，卡多就这样轻飘飘地推过去了。
　　“其实佩卓斯修士也打算放过她吧？只是不好说出口而已。”卡多这时候一副我说了算的样子，然后转身对少女说：“还不知道小姐的名字呢，可以请教一下么？”
　　“谢谢你，阿尔贝纳先生。”少女微笑道，“疾风，我叫八神疾风，千万不要叫成哈雅帖哦，我会生气的。”
　　“哦，八神疾风……很有特色的名字呢。”卡多听说过很多这类的名字，感觉非常奇特――但通常这些名字的主人都非常强悍，比如他的一个碰友。
　　“……卡多，我真想把你干掉。”彼特皮笑肉不笑地说道，“随随便便就把潜在的敌人轻易地放过了……难道恋爱真的让你变傻了？”
　　“潜在的敌人……？”卡多笑着说，“真有那种人的话，我一见面就把他杀了，你以为我还会在这里口胡么？”
　　“……”卡多不是在说笑，彼特知道的。
　　卡多只要觉得谁有威胁，不像彼特这样带回来慢慢调查和审问，而是直接当场杀掉，不论对方是孩子、妇女还是老人。
　　“……希望你的直觉没有错。”彼特无奈地挥了挥手，“八神疾风，之前听你说你想见一个人，现在还想吗？”
　　“嗯，她是我的好朋友，有好几年没有见面了……听说她就教廷我就来了。”
　　听到这里，眼前这个微笑着的少女言下之意就是来教廷被审问是顺便的事，来探望朋友才是正事，这让两位军团长脸抽搐了一下。
　　“……呵呵，有意思。”卡多忽然笑了笑，“看来你对你的实力很有自信呢。”
　　“这也谈不上……只是实话实说而已。”八神疾风如一位温柔的邻家女孩地笑道，“我真不想来的话，谁也强迫不了我哦。”
　　锵！
　　刺耳的金属交鸣声在空气中扩散开来，卡多的长剑在震动着，仿佛在恐惧，在哀鸣。
　　在疾风刚刚说完的时候，从面前这个看起来没有什么特别的女孩身上卡多感受到了一阵被掩埋得很深的恐怖魔力，在潜意识之中卡多拔出了长剑直指疾风那雪白的颈部。就在一刹那，另外一把剑已迅雷不及掩耳的速度硬生生地架住了卡多的剑击。
　　绯红的马尾在空中飘动着，一身红白的骑士装显露出主人那美妙的身材，英姿飒爽的脸容上流露出坚毅和忠诚。
　　“希格诺，可以了，他没有恶意。”
　　疾风脸带微笑地说道，绯红骑士点了点头，把剑收了回去，卡多也哼了一声，收手了。
　　――这个女孩，真的只有十六七岁？
　　一直在旁观的彼特，脸色连变，然后恢复过来：“两位住手吧，我不想我的办公室成为战场。”
　　“不错嘛，八神疾风，我终于知道为什么佩卓斯视你如大敌了。”卡多狰狞地笑了，看起来相当凶狠。
　　“刚刚好，八神疾风，你想看的人和卡多的一样，你们两就一起去吧。”现在彼特只想把这两人送走。
　　在走出彼特的办公室后，卡多才发现，疾风身后跟着的不止是刚刚那个惊鸿一现的骑士，还有另外三个看起来职业不一样的人，各种眼熟但又说不上是什么的服装让他有点郁闷。
　　这时候的卡多还不明白，眼前这个女孩所拥有的实力，远远超越了他的想象。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三三、再会
更新时间2010-3-10 13:23:29  字数：3758

　卡多现在很郁闷。
　　在教堂里的庭院中，卡多本来是应该和艾莉丝正在欢喜地二人世界。
　　但现在他只能一个人寂寞地坐在一旁，和四位守护骑士在一起相对无言，他感到这是他第一次被冷落了。
　　自上次带八神疾风来教堂的时候，卡多因为多次吃了闭门羹而顺便也把疾风打发走了。他对那个深藏不露的少女没有什么好感……甚至有种隐隐的威胁感。由于念及是艾莉丝的故友而且对方的实力也不弱，人还多，最重要是没有必要的理由，卡多没有下手。
　　今天是星期天，也是卡多期待已久的周末，这天卡多将打算和自己心爱的心度过一个美妙的下午。
　　然而八神疾风居然找上了门，不知道为什么会知道艾莉丝周末的消息，并抢先了一步来到了教堂，并顺利地找到了艾莉丝。
　　两个久别的女孩一见面就高兴得热泪盈盈，紧紧地抱在一起，生怕有什么把她们分开一样。卡多只有在旁看的份，艾莉丝只是礼节性地和他打了声招呼就热切地很八神疾风叙起旧来，虽然卡多认识艾莉丝不算久，但他深切地感受到了艾莉丝那种惊喜和感动，这让他无法忍心插入两人之间，但自己心里郁闷又无法排遣，只好坐在一旁蛋疼去。
　　而四位守护骑士就脸带微笑地看着自己主人和好友重逢，她们也第一次看见主人是如此地高兴。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是难以置信呢……就像做梦一样。”艾莉丝用手帕抹了抹眼泪，有点不好意思地说道。
　　艾莉丝怎么也想不到疾风居然会忽然到来，这真是让她又惊又喜。
　　“呵呵……我才是呢，艾莉丝居然来到了伽罗马里亚来竞选圣女，真是意料之外。”疾风兴奋地握在艾莉丝的双手放在胸前，俏脸因为高兴而变得嫩红。看起来特别诱人。
　　“不过看到你的样子，似乎一切顺利呢。”艾莉丝朝不远处的守护骑士们挥了挥手，然后紧握着疾风的手，用额头贴着疾风的额头说道。
　　“嗯……说起来还真是奇妙呢。”疾风拉着艾莉丝在大树下坐下，并亲密地靠在一起，看起来就像对久别重逢的好姊妹一样。
　　“艾莉丝……我很久就想问你个问题了。”疾风温柔地看着艾莉丝，“其实你是知道的吧？”
　　“你是指什么的呢？”艾莉丝轻笑道。
　　……看来守护骑士们都出来了，而且这身装束明显是AS编后的骑士服，似乎没有问题了呢。
　　“暗之书的事情，还有希格诺她们的出现。”午后的微风带着温暖的气息，吹动了疾风那秀丽的发梢，疾风的话语似乎也融入了微风中。
　　“呵呵……谁知道呢，那只是小孩子的恶作剧而已。”艾莉丝不置可否地笑道。
　　“说起来，暗之书的防护系统最后是怎么处理的？”
　　艾莉丝最好奇的就是这一点，这里可没有魔炮三人组的合击，对于暗之书的处理就得靠别的力量。
　　“……明明什么都知道，还装傻。”疾风顿了顿，似乎在回想着什么，“在暗之书召唤出希格诺她们不久，教廷的人就找到了我们。最初希格诺她们为了保护我而和教廷方面的人大打出手，事情闹得很大，之后她们就带着我去逃亡。”
　　“看来又是个很长的故事呢。”艾莉丝知道，疾风所描述的一言半语，其中的内容绝对没有她口气的那种轻松。
　　“你知道我那时候行动不方便，所以为她们带来了很大麻烦。终于在一年后，异端审判局的军团长出动了。彼特奥西尼，也就是佩卓斯修士，一个人找上了门。”
　　说到这里，疾风的脸色稍稍有点变青，艾莉丝几乎可以想象到那是怎么样的一种情况。
　　“当时真是……怎么说呢，一败涂地吧。”疾风闭上了眼睛，仿佛在回忆着，在脑海重现当时的情况。
　　光。
　　满眼的金光，巨大的威压下一个浑身金甲的男人矗立在周围已经被破坏得不堪入目的城市中。遍地火焰，燃烧在废墟上，爆风一阵阵地吹动了那个男人那头飘逸的长发，犹如天神下凡。
　　大地在颤抖，光芒一波波地压过来，除了浑身是伤的希格诺之外，其他三人都已经倒下了。
　　厉害……太强了……
　　就算是刚刚被召唤出来没有多久实力有所下降的希格诺，也不得不承认眼前的男人实在是强得惊人。
　　“异端。”佩卓斯冷酷地说道，仿佛他面对的不是生物而是一件物体，“在我正义的铁锤下居然还能支持那么久……我认同你的实力。”
　　呼！佩卓斯把手中长达两米的双头锤棒在空中挥了挥，一步一步地走过来，“所以不能留下你……你的强大有点多余了，对于一名异端来说。”
　　嘭！
　　佩卓斯手上的锤棒两头忽然喷射出来，拖着两道金黄的火焰，两个黄金锤头直直地轰向希格诺。
　　就是这招……这个男人就用着这招就把这里完全破坏殆尽，连薇塔也挡不下来！
　　希格诺无法目测它的速度，轨迹也变化无常，她只能进行紧急闪避，就在锤头快要撞到自己的时候堪堪闪过，带走了希格诺腹部的一大块铠甲。
　　“真可惜，不过作为异端来说，你已经做得够好了。”佩卓斯的声音出现在她的身后，然后一大股璀璨的金光从身后冒了出来，让希格诺感觉到似乎被烧伤。
　　什么时候……
　　回头看去，那是一双冷漠又狂热的眼睛，还有一道渐渐占据她视野的金色光带。
　　轰――――
　　“……就这样，我们就被击败了，然后被送到了教廷。”疾风带着几分无奈地说道，“之后的事情，就没有什么特别了。”
　　“……那真是辛苦你们了。”艾莉丝可以想象当时战斗的凶险。
　　异端审判局……到底是何等地强大……连风云骑士团也这么轻易被搁倒……
　　“教廷先是把暗之书里面的保护程序用不知名的方法破坏掉，然后居然把它交还了我，说是已经没有威胁性了什么的。”疾风小声地说道，恐怕是顾忌着这里是教廷的地方。
　　“等等……教廷怎么样才能把暗之书从你体内分离呢？”艾莉丝这时候注意到一个问题。
　　“我也不知道，总是那段时间我和希格诺他们还有暗之书失去了感应，就像……消失了一样。”
　　“……”艾莉丝没有再问什么，她细细地梳理着刚刚疾风的话。
　　要真能完全分离的话，为什么不直接封印？假如真觉得疾风是异端的话，为什么还要还给她？
　　种种疑问出现在艾莉丝的脑海中。
　　“后来我就被放出来了……前段时间又被叫来做什么检查之类的……说实话我不喜欢这里。要不是在偶然中知道了艾莉丝你在这里，我还不来呢。”说罢，疾风呵呵地笑了起来。
　　“……真是的，你就不怕异端审判局再来找你麻烦？”艾莉丝边笑边问道。
　　“不会，因为佩卓斯修士已经说过了异端审判局不会随便出动，那次是因为我们有着没有确定的威胁才出手而已……”看样子疾风似乎对异端审判局有所了解。
　　“看来过去你们的确是发生了不少事情呢。”艾莉丝感怀地笑了笑，“不过既然现在没有事就好了，过去那些不愉快的事情就不要提起了。”
　　“……说得也是呢。”疾风轻轻地靠在艾莉丝的怀里面，“这段时间都在奔波劳碌，稍稍觉得有点累了呢。”
　　“辛苦你了，疾风，以后就好好休息一下吧。”艾莉丝温柔地摸了摸疾风那柔软的头发，然后双手环抱着她，轻轻地说道。
　　“不过艾莉丝好狡猾……一直都是我在说，你的事我还不知道呢。”疾风露出了舒服的表情，然后忽然想起了什么，带着点不满地说道。
　　“我的事情么……呵呵。”艾莉丝轻轻地闭上了眼睛，语气中流露出一丝思念和怀念。
　　“从前，有个一直被母亲冷眼相待的小女孩……”
　　仿佛是非常遥远的故事，疾风如一个躺在母亲怀里的小女孩一样，静静地听着，然后不知不觉地闭上了眼睛，睡着了。
　　就像一个回到了家的游子一样。
　　犹如回到了母亲的怀里一样。
　　睡着了。
　　午后的微风，轻轻地抱住了两个女孩，小草在柔情地摇摆着，午后的庭院，是属于一份久违的温柔。
　　卡多看痴了，久久没有回过神来。
　　守护骑士们也露出了意义各异的笑容，但心里面，都在为疾风感到高兴，为她的高兴而高兴。
　　“这就是艾莉丝－斯普林斯么……”
　　彼特不知道什么时候也来到了这里，站在卡多旁边，自言自语。
　　“这种让异端也感觉宛如母亲似的温柔……卡多，你做了这辈子最美妙又最糟糕的选择。”
　　“……呵呵。”卡多没有去看彼特，也没有被他的来到而觉得打扰，只是淡淡地笑了声。
　　“教廷，已经阻止不了我了。”
　　“笨蛋。”彼特摇了摇头，并没有多说什么。
　　“异端，我记得你叫希格诺，是吧？”彼特忽然对旁边的希格诺搭话。
　　“……嗯。”本能地把手放在剑上，希格诺一瞬间制住自己想拔剑的动作。
　　“我不知道你们是怎么想的，要真说的话，其实是没有那个兴趣。”彼特的语气有点生硬，就像是故意装作友好但又觉得不自然的那种感觉，“你们的主人所拥有的力量，再加上你们四人，其实可以说足以影响这个世界了。”
　　“威胁程度事实上已经到了不把你们除掉我就不放心的地步了……不过我现在并没有那种想法，毕竟你们对于教廷来说，不算敌人。”
　　希格诺感受到那一瞬间的强烈敌意，警戒地看着他。
　　“你想说什么？”
　　“请好好引导你们的主人，我有预感，八神疾风这个名字终有一天会被天下人所知道。”
　　“……”希格诺静静地听着，虽然她还不明白对方的真正意思。
　　“你们可以不做教廷的朋友。”彼特转身正欲离开，“但我希望你们不要成为教廷的敌人。”
　　“我不想后悔。”
　　说完，彼特的身影就消失在庭院的门口，希格诺有种感觉，彼特不是在警告她。
　　而卡多在一旁，默默地听着他们的对话，又几次把视线投向了艾莉丝和疾风那边，他心里开始重新认识眼前的守护骑士还有疾风。
　　能让彼特说出那些话的人，卡多还是第一次见。
　　八神疾风，看起来就是个无害的可爱女孩，到底有着怎么样的实力？
　　卡多忽然见识一下。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这个周末，是以艾莉丝和疾风那恋恋不舍的分别而告终的。而卡多由始至终都没有和艾莉丝好好说上话，只有最后艾莉丝那带着歉意的微笑治愈了他的心灵，让他不那么难受。
　　疾风和艾莉丝的相遇，在他看来就是个恋爱的小插曲。但这其中的意味，卡多在几年后才真正参透。
　　卡多的杯具，才刚刚开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三四、圣西耶祈祷殿
更新时间2010-4-3 20:20:12  字数：3583

　之后的周末，疾风都有来探望艾莉丝，而艾莉丝也不忍心看卡多在一旁干瞪眼，把他也叫了过来。虽然艾莉丝对卡多并不来电，但毕竟人家也是特意过来探望自己的，每想到这里，心里总觉得有点不好意思。
　　于是让差不多泪流满面的卡多加入了她们的话题，这让卡多十分感动。
　　艾莉丝和疾风所讨论的话题并不像一般年轻女孩之间的那样。艾莉丝从疾风那里知道了暗之书里面的很多术式，经常就此来请教疾风。而对暗之书相当熟悉的疾风似乎对这些古代术式也颇为感兴趣，一个个地向艾莉丝详细解说，甚至还在手中模拟出来，当然那是没有任何威力的。
　　两人经常一谈就是几个小时不停，这让卡多意识到自己虽然位置变了，但立场依然没有任何变化。
　　虽然卡多不知道两位女孩在说的是什么，但他从一些对话中推断出应该是种特别的古代魔法体系。对此一窍不通的卡多自然没有什么好插入话题――其实就算是现在的魔法师也插入不能。
　　不过对于卡多来说，能够看见艾莉丝是最重要的，感觉看多少眼都不够的他，其实就算被冷落到一边也不是什么难以忍受的事情。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　日子在过得非常快，在卡多和疾风的陪伴下，艾莉丝成功完成了所有训练，而伽罗马利亚也迎来了期待已久的圣皇祭。
　　圣皇祭来到的前一个星期，整个国家就已经开始了紧密有序的准备工作。大街小巷挂满了彩灯，让肃穆的伽罗马利亚带上了几分轻松的色彩；人们纷纷加快手头上的工作进度，争取在圣皇祭之前结束工作；教堂里也开始了布置，一些雕像被搬进搬出，窗上的彩画也被修补的修补，添加的添加，神职人员忙得几乎连饭也吃不上。
　　而最忙碌的就是各位圣女候选人。
　　艾莉丝的训练已经结束了，但她变得比以前更忙碌，连周末的休息都被取消了。艾莉丝天天和各种主祭各种教廷的人会面，而且她还必须备好近十份官方说辞，以应对不同情况。
　　这让她想起了美国的总统选举。
　　除此之外，艾莉丝还看到了教廷不为人知的一面。
　　经常有些“老熟人”和艾莉丝私下见面，除了提供艾莉丝不少不能摆上桌面的情报以外，还暗中替艾莉丝和一些主祭牵线。经常今天早上和某位主祭见面以后，当天晚上还要和今早那个主祭再“交流交流”。
　　这些，都是由库多来安排的，艾莉丝知道。
　　在忙碌的交际中，艾莉丝感觉到自己越来越虚伪。比起之前的掩饰实力，现在的官方辞令令她有种自己就是个政客的错觉。
　　在她心中，选圣女不应该像各种现实生活中的选举一样。然而她所经历的一切都告诉了她，自己太天真了。
　　这让她有种难以言清的不安和罪恶感。
　　要说有什么可以让她放松的，就是候补圣女之间的私底下交往。艾莉丝已经和各位候选圣女见过面，而且还和她们的关系不错。
　　这些候补圣女艾莉丝都知道她们的情况，每一个都是出身名门，完全不像艾莉丝那样半路出家，都经过了长期的训练，要是让艾莉丝选的话，说实在，她还真选不出最好的一个。
　　在和她们的交流中，艾莉丝知道了一些库多没有告诉过她的事情。
　　这些大小姐品性善良，的确是有着一颗虔诚的心，希望能造福教众。虽然多少有点个人利益成分在里面，但艾莉丝深切地感受到她们的圣女这个身份的执着。她们看重的是圣女这个名号，而不是因此带来的权力。
　　艾莉丝想这些女孩恐怕从小就被培养起来，以圣女这个目标进发，其他什么都不想。
　　这样的执念让艾莉丝感觉在她们之间有种低人一等的感觉，要真说的话，就是有点抬不起头。
　　接下来的就是圣女对各种专用装备的测试。
　　圣女套装其实不是固定的一套，每年都不一样。针对不同候选人，在事先收集好各种数据和相性，然后保存下来。等结果一出，就马上开始锻造，由于事先做好了万全的准备，所以速度非常快，一个月左右就可以完成了。
　　这些专有装备将直接和新任圣女的灵魂绑定，然后转化为概念武装，伴随它们主人的一生。而希莉亚之杖，就在选举之前让各位候选人测试对其的相性。假如不好的话，不管该候选人有多优秀，都会被遗憾地刷掉。每次圣女选举都有些大热门被遗憾地淘汰，然后无奈地接受这个现实。
　　希莉亚之杖不会和圣女绑定，因为这把杖必须一代代被传承下去――据说这把杖已经有数千年历史了。
　　*在这里说明一下，关于圣女和圣皇的选举问题。
　　圣皇祭每年举行一次，但圣皇和圣女并不是每年都选一次。当两人中的一个或两个都因为某些原因失去了资格或者是说死亡时，就会在当年的圣皇祭选出新的合适人选。由于圣皇依然健在，所以这一届只选圣女就可以了。
　　在离圣皇祭还有一周左右的时间，艾莉丝和其他候选人来到了存放希莉亚圣杖的教堂【圣西耶祈祷殿】。
　　古典的气息自艾莉丝一进来的时候就扑面而来，不同于陈旧的图书馆里书籍腐朽的气味，这是让人不由得为之肃穆的历史气息。古旧的大门叽叽嘎嘎地响着，艾莉丝看到里面的设置明显和外面的不一样。不同于外面教堂和十三圣堂，由于这里并不对外开放，所以这里的建筑布置并不十分注重观赏性。这里不能说是整洁，但看起来似乎杂乱无章的摆放让艾莉丝有种暗合什么阵式的感觉，不同风格不同年代的雕像形态各异，这里一尊那里一个，就像刚刚大战后松了口气的神圣守卫一样。
　　由一身肃穆的黑衣修女带路，十三位候补圣女带着不同的心情缓缓步入这座不知道有多长历史的教堂。教堂看起来并不大，周围都放满了历史遗物，虽然略嫌杂乱但其中开出的一条小道就算三人并排走过也不成问题，所以看起来应该没有问题。
　　看到这里的布置，艾莉丝想起了以前一些无牌无照的黑K吧，她不禁想到了消防问题。
　　要是这里火灾了怎么办？
　　沿路上的历史遗物静静地被摆放在特别制作的平台上，就像一个个围观的民众在拥戴着这些经过的候补圣女。艾莉丝细细地观察了一些物品，发现上面没有明显的尘埃，似乎平时有经常保养。有些奇形怪状的物品明明就在眼前，但艾莉丝不得不忍着好奇心不去触摸它。艾莉丝知道除了礼仪方面的问题之外，这些历史悠久的物品并不是想象中那么安全――无论对艾莉丝还是对它自身来说都一样。
　　烛光暗淡的教堂里光线不足，艾莉丝无法看清一些远一点的物品，而带着好奇心但因为光线问题而觉得遗憾的似乎不只是艾莉丝一个，其他候补圣女虽然脸上保持着和蔼友善的表情，但艾莉丝依然在她们那双好奇的眼睛中看到了自己身上同样拥有的感情。
　　……看来这地方应该是个宝库，大概平常人一辈子也进不来吧。
　　在这么想着的艾莉丝随着修女一步步地走向教堂的深处，心中那种莫名其妙的悸动越来越明显，她甚至抑制不住不断在微微颤抖的手。越往内走，身体内有种什么感应的感觉让艾莉丝的脸色越来越紧张，就算里面有什么东西在呼唤她一般。
　　“各位候补圣女们，你们是圣西耶祈祷殿的第523批访客。”看起来相当古板的黑衣修女微微地笑了笑，但弧度太小以至于几乎没有人能看到。
　　“圣西耶祈祷殿……一般人就算只是进去了也足以一生自傲，这里就是这么的一个地方。”说到这里，平淡的语气中透露出丝丝的自豪，黑衣修女继续说道，“你们现在身在希莉亚圣杖的正前方。”
　　十三位圣女听到了以后，不约而同地露出了疑惑的表情。
　　在她们面前，是由历史遗物空置出来的道路之尽头，她们只看到一堵墙，墙上只放了个看起来历史相当久远的魔法灯。
　　“……”
　　在场的十三位经过各种训练重重考验的候补圣女，一时你看看我我看看你，面面相觑，一阵尴尬的沉默弥漫在沉浸于古老的寂静的教堂中。
　　“……不知道，有哪位能告诉我――”黑衣修女依然面无表情，语气稍稍低沉了点，“希莉亚圣杖到底位于何处呢？”
　　说实话，艾莉丝起初的想法就是那个古老的魔法灯就是圣杖。然后觉得太荒谬而马上放弃了。
　　对于黑衣修女的这个无端难题，艾莉丝的确没有考虑到有这么一环。在不知道是否这就是测试圣杖的相性的测验时，十三位候补圣女表现得相当谨慎，一言不发，但艾莉丝知道她们的脑子正在急速运转，在快速地录取周围的环境信息来构建各种可能的答案。
　　……是否那魔法灯就是机关？
　　不少作品中的机关都是把这些灯扭一扭或者怎么地弄一下，然后墙壁就轰隆隆地转过来，宝物就在后面。
　　然而艾莉丝想到这个可能性的时候，有位头脑灵活的候补圣女已经大胆地提出了这个想法。
　　“你的思维相当敏捷，敢于尝试，这很好。”黑衣修女点了点头，不置可否，但听到这回答的艾莉丝潜意识就觉得这时变相地否认了她的答案。
　　然后也有人提出了不同的见解，比如藏在墙壁内部，或者被施放了隐形的魔法，还有分开各种组件藏了起来之类的……不一而足。
　　然而，对于这些答案，黑衣修女都没有给出明确的判断，只是在含糊地回答，然后评价了一下各位修女各种性格，这让艾莉丝心中的疑惑更重了。
　　艾莉丝不是沉得住气的人，但这时候她选择了冷静下来，在别人都觉得这是机不可失的时候，她依然没有出声。
　　教堂中响起了小声的优雅议论声，这些候补圣女似乎也意识到这是第一个考验，而黑衣修女也似乎不反对她们讨论交流，只是在前面默默地观察着她们。
　　艾莉丝也加入了议论，但她没有选择和她们交流自己的见解，而是有一句没一句的应付着，她有她的思考方向。
　　半小时过去了，十三位修女们一筹莫展，艾莉丝苦苦思索依然没有任何结果。
　　圣杖……到底在哪里？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三五、圣杖现身
更新时间2010-4-6 21:40:08  字数：2828

　黑衣修女从头到尾都没有出声，艾莉丝的目光始终落在黑衣修女之上，仿佛黑衣修女的脸上有答案。
　　圣杖……
　　艾莉丝忽然联想起西温娜丝。
　　啊。
　　艾莉丝轻轻地叫了声，在小声的讨论中显得人特别引人瞩目，其他候补圣女都用期待的目光看着艾莉丝。
　　“对不起……”艾莉丝脸红红地低下了头，“打扰了你们了么？”
　　“斯普林斯小姐似乎想到了什么呢，不妨和大家分享一下？”
　　由于艾莉丝是在场上唯一没有说过自己想法的人，所以黑衣修女少见地主动要求，这让艾莉丝小小地惊讶了一下。
　　“……也只是个假设而已。”艾莉丝谦逊地笑道，但她心里越来越肯定自己的答案。
　　“我猜……应该在你的身上吧。”艾莉丝的语气有点意犹未尽，似乎保留了什么。
　　听到艾莉丝的答案，其他候补圣女都露出了惊讶的神情，似乎都忽略了这么简单的一个答案。
　　“看来你没有被环境所误导呢。”黑衣修女微微笑了笑。
　　“……虽然这么说有点不合乎礼仪。”艾莉丝轻轻地顿了顿，“准确地说应该在你的体内。”
　　想起了西温娜丝的融合方式，艾莉丝的猜测暗含着一种自信。
　　“呵呵……”黑衣修女轻笑了几声，什么也没有说，只是在细细地打量着艾莉丝。
　　虽然脸上没有表露出来，但被人这么看艾莉丝有点不自在，侧过她的视线故意不去看她。
　　“好了，孩子们。”听她的语气，似乎要总结什么，“经过你们的言行举止和一举一动，我稍稍有点了解你们了。”
　　“也许你们心存疑问，这到底是不是一次测试。”
　　“就正规程序来说，是没有这一步的。”说到这里，各位候补圣女松了口气，但下面的话让她们又紧张起来了，“然而，我设置这么一步，本意并非要为难你们，只不过是我想稍微了解一下这一届的候选人的素质而已。”
　　“也许对各位的选举不会有决定性的作用，但我的评价或多或少也会有点影响，我在这里特意说明一下。”黑衣修女这时候点了点头，“想必大家对圣杖的所在之处很好奇是吧？”
　　她转过身子，背对着艾莉丝她们，用悠久的语气说道。
　　“希莉亚之杖保存在伽罗马利亚千余年历史，在这段悠久的历史中，不曾出现哪怕一次的盗窃事件，我们为之自豪。”
　　“你们知道为什么么？”也许黑衣修女从一开始就不打算让艾莉丝他们回答，紧接地说了下去，“因为没有外人能找到圣杖在哪里。”
　　话到这里，有几个候补圣女似乎想到了什么，惊讶地轻捂着小嘴。
　　“不错，圣杖就在我的体内。”
　　果然！
　　艾莉丝知道自己猜对了。
　　“并非和圣杖融合在一起，而是圣杖存放在我的体内，这件事，这个世界知道的人不超过百人。”
　　“也许你们在想假如我被劫持了怎么办。”她笑了笑，“的确是个理所当然的反应。”
　　“就算把我的腹部剖开，把我的内脏挖空，不知道内情的人连影子也看不见。”黑衣修女仿佛想起了什么，露出了微妙的微笑，“这样的绝对安全，保障了圣杖永远握在我们这些站在女神这一边的虔诚者的手中。”
　　“关于相性问题，在你们不知不觉中，我已经测试好了，明天你们就会收到答复。”她又转过身来，面对着艾莉丝她们，“现在可以告诉你们的只有一点：你们中只有一人不合适。”
　　十三位候补圣女听到后又喜又愁，在感到高兴的同时也不肯定那个落选的人是不是自己。
　　说罢，黑衣修女张开了双手，闭上了双眼，仿佛在接受着什么拥抱似的。
　　光，一点点地从修女身体内漏了出来，然后穿过黑色的修女服，慢慢地照亮了周围的黑暗。
　　越来越强烈的光从黑衣修女的体内喷薄而出，把教堂里的黑暗清扫一空，扑面而来的光明气息虽然强烈但不刺眼，艾莉丝心中越来越激动，眼睛死死地盯着渐渐被光包围的黑衣修女。白光仿佛到达了爆发的顶点，像一个人工小太阳一样持续地放射着光芒，然后从白光中有什么东西正在冒出来。
　　宛如从水面慢慢地浮出来一样，一根长达2米的白色法杖暴露在十三位候补圣女的视野中，在白光的衬托下，圣杖希莉亚之杖出现在她们的眼前，毫无保留地。
　　宛如白玉，洁白似霜的杖身没有多余的雕饰，光滑的表面散发着温和的柔光；杖头是个颇为巨大的十字架，上面雕满了各种神秘的花纹，一个女神祈祷像在十字架的中间，然如取代了现实中的耶稣一样；在杖头和杖身的连接处，有段短短的粗隆，上面布满了凹凸不平的花纹，就像个被一根管子穿过的小型橄榄球。在杖身粗隆的后面，连接着六对巨大的雪白翅膀，像牢笼一样虚围着杖的大半部分。翅膀要是舒展开来时候，长度有三米多，跟杖身比起来有点不成比例。六对收拢在一起的翅膀看起来栩栩如生，上面的羽毛让人有种可以摘下来的错觉，仿佛在无时无刻地收缩和舒展。
　　这把虽然有点头重脚轻但华丽又圣洁的法杖正是希莉亚之杖。艾莉丝身体在轻轻地颤抖着，一句话也说不出。
　　从圣杖处传来的阵阵威压让十三位候补圣女见识了什么叫神器。沐浴在温暖的白光中，候补圣女们一个接着一个地跪了下来，情不自禁地。
　　见识了女神的威严，她们心里除了对女神的赞美之外就没有其他想法，这些虔诚的信教者无法在这种情况下保持自我。
　　唯独艾莉丝一人，依然独自站立着。
　　面对神的威压，艾莉丝的情感只是停留在“诧异”而已，没有信仰的她，只有绝对的实力才可能让她的膝盖曲下来。区区一个把圣杖，并不到那种程度。
　　光芒渐渐收敛回去，而圣杖如昙花一现一样，伴随着光芒的消退而消失在她们的视野中。
　　这就是希莉亚之杖么……
　　良久，候补圣女们陆续地站了起来，脸上带着满足和希望的表情，似乎受到了很大的鼓舞。
　　黑衣修女没有说话，似乎是让候补圣女们回味一下刚刚的场景，但她的目光似乎一直停留在艾莉丝身上，就像在观察什么。
　　“今天时间不早了……各位应该有所感想，回去好好品味一下吧。”说罢，黑衣修女便带她们往回走，一直带出圣西耶祈祷殿，在教堂的门前向各位道别。
　　目送着她们一个个地离去，黑衣修女站在古旧的大门前，露出了复杂的神情。不知道为什么，来接艾莉丝的神父似乎没有那么快到达，结果就剩下艾莉丝和黑衣修女两人，陷入了一阵诡异的沉默。
　　“艾莉丝－斯普林斯。”黑衣修女忽然说出了艾莉丝的名字，艾莉丝惊讶地看着她，似乎没有想过她会主动和自己搭话。
　　“你很特别。”黑衣修女没有在意艾莉丝的惊讶，“让我想起了一个人……一个已经成为历史的人。”
　　“有那么相似么？”艾莉丝好奇地问。
　　“嗯，不是容貌上的相似，而是气质上的共同点让我想起了她。”
　　“虽然从我口中说出来有点不合适，但这里只有我们两人，我想应该没有问题。”她抬头望向阴沉沉的天空，“凭借着那种气质与性格，她成为了我们伽罗马利亚中最为特别的一位圣女。她的故事很长……在这里我就不多说了。”
　　“说这些话，我的目的就是事先和你沟通一下，以免以后历史重演。”
　　“……”艾莉丝在一旁沉默不语，静静地聆听着黑衣修女的话。
　　“你有兴趣的话，最好去阅读一下关于她的资料，每届圣女的资料我们都有保存。”
　　“其实从一开始，你就拥有别人所没有的优势，在我看来，你当选的几率，非常大――至于为什么，日后你就知道了。”
　　“那样的事情……一次也嫌太多了。”
　　说完，黑衣修女喃喃自语摇了摇头，艾莉丝听不清楚她在说什么。
　　“我知道了。”艾莉丝答应下来，然后又想起了一个问题，“不知道那位圣女的名字是……”
　　“可以的话，我真不希望再从我口中说出这个名字。”黑衣修女叹了口气。
　　“――艾丝缇－拉维亚斯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三六、圣皇祭前夕
更新时间2010-4-20 18:27:20  字数：3155

　“老师，问你个问题，不要生气哦。”艾莉丝似乎忽然想起了什么，抬头问道。
　　“哦？为什么我要生气？”奥德奇怪地反问。
　　艾莉丝在看书的途中忽然要问奥德问题，奥德怎么样也不明白为什么这些学术上的问题自己要生气。
　　和这个可爱的徒弟相处这么长时间，奥德知道艾莉丝不会不了解自己的性格。
　　“真的不生气？”不知道为什么，艾莉丝又确认了遍，不厌其烦地。
　　“呵呵，难得这么谨慎啊。”奥德捋着胡子，颇有兴趣地望着艾莉丝，正期待着她的问题。
　　“那我就问了哦？”艾莉丝仿佛下定了决心一样点了点头，望向奥德。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜半，艾莉丝难以入睡。
　　明知道明天紧接着繁忙的活动，但艾莉丝无法让自己安静下来。
　　艾丝缇－拉维亚斯。
　　这个名字艾莉丝知道，从奥德那间古老的大屋里面，有着那个名字的名牌。
　　根据艾莉丝所知，奥德一生并没有结婚，而不曾听过他有过什么恋人之类的。而徒弟也没有听说过。
　　现在想来，一切都是空白的。
　　艾莉丝忽然醒悟了。
　　自己对那个老人，真是一无所知。
　　一切都是听说回来的，而奥德本人所提供的信息，实在少之又少。
　　从海琳（艾莉丝在纳维思时候的导师）那里听说过他过去有过一些沉重的经历，除此之外就没有了。在和普蕾茜拉对决的时候，在重伤中也隐约了解到一些过去的事情，但当时没有留意，以至于现在大概的内容已经记不清楚了。
　　不过可以知道的是，奥德和普蕾茜拉的关系绝对不一般。
　　艾莉丝这么想着，然后努力地回想起那时候的对话。
　　在床上翻来覆去的她，始终没有个头绪。
　　唯一记起来的就是普蕾茜拉说的十年前的那件事。假如没有记错的话，十年前应该发生了什么事情，让奥德实力大减。
　　……不行，太乱了。
　　不经意望向魔法时计，已经是3点多了。
　　艾莉丝浑身宛如被冻结了一样，定定地看着时间。
　　对于一天繁忙的她来说，充足的睡眠就是支持她活动的燃料。
　　心中发出一声无声的哀鸣，艾莉丝赶紧甩了甩头，然后闭上眼睛强迫自己入睡。
　　睡眠可不是什么想要就要想来就来的东西，结果艾莉丝一夜无眠。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在黑暗中，库多静静地矗立着，闭上眼睛，仿佛在等待着什么。
　　这里是地下宫殿，由于没有任何照明设备，所以伸手不见五指，漆黑一片。
　　一阵轻轻的脚步声慢慢地从远处靠近这里，库多静静地睁开了双眼，望向声音的方向，就像能穿透黑暗一样。
　　“已经确实查清楚了。”
　　脚步声的主人直奔主题，连招呼也没有打一个。
　　“呵呵……意外地快呢，还是说，早有准备？”似乎已经料到了对方的回答一样，库多说道。
　　“那个女孩就是我们找的人，你可以放心开始你的计划了。”
　　“并不是不相信你的判断，但我想知道你为什么能这么肯定……毕竟这是不容出错的一步。”库多谨慎地问道。
　　“首先是源源不断的圣力。”那个隐身在黑暗中的人说道，他的声音低沉又浑厚，“从这一点来看，就是你以前所放的【圣魂印记】，这是不容置疑的。”
　　“哦？想不到时隔这么多年居然还真自动回来了……这就是命运的力量么……”库多若有所思地自言自语道。
　　“然后就是身份的调查。”他的语气稍稍有点不肯定，“就户籍来看，的确是斯普林斯家的孩子，不过……”
　　“不过什么？”
　　“说实话，她的个性和我几年前所记录的不一样……就像完全两个人。”
　　“性格什么的，可以变的吧？我看你想太多了。”库多摇了摇头。
　　“值得一提的是，她体内居然有天使附身的痕迹，老实说，我很震惊。”
　　“这么说来……在之前，纳维思那边似乎有过召唤天使的痕迹，是不是受那个的影响？”
　　“那已经不仅仅是影响了，她体内的痕迹深得就像自己启动那个法阵来召唤天使一样。”
　　“就像？”
　　“之所以这么h是因为她的身体有很多永久性伤害，虽然表面上看不出来，但在我眼里如同白衣上的黑点一样明显。天使附身对被附身的人的身体有很大的伤害，而且这些伤害很多都是永久性的。”
　　“……”库多沉吟半响，然后挥了挥手，“这些先不管了，以后再慢慢查探。”
　　“离圣皇祭已经没有几天了，这次不容有失。只有她拥有【圣魂印记】，我就有十成的把握让她当上圣女。”库多说到这里，露出了自信的微笑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　圣皇祭当天
　　天还没有亮，艾莉丝就已经起床准备了。洗漱完毕后，她又把一些重要的资料复习了一遍，然后细细地整理着自己的仪容仪态，不厌其烦地这里弄弄，那里摆摆。
　　当她觉得满意的时候，外面才蒙蒙亮，但修女已经来敲门了。
　　再看看室内有什么遗漏的东西，仔细检查过一遍以后，艾莉丝便由修女带路，开始出发了。
　　走过庄严的回廊，艾莉丝无心欣赏那些多出来的雕像，还有那些新换上去的壁画――她很紧张。
　　她想象着到底有多少人参加这项祭典，越想越紧张。
　　无意瞟过一面镜子，艾莉丝看到镜子里那个熟悉又陌生的自己，脸上挂着和蔼亲切的微笑，但细心一看就会发现这抹微笑有点僵硬，那是紧张的艾莉丝。
　　来到了平时进餐的大堂，一大早起来在食堂准备的修女和牧师看到艾莉丝来了，都纷纷用尊敬和鼓励的目光投向她，艾莉丝受到众人的注目礼，微红着脸轻轻地点了点头。
　　说实话，艾莉丝没有多少食欲，反而因为紧张而觉得胃有点不适。稍稍地品尝过清淡又别有风味的早餐后，艾莉丝得到了十余分钟的休息时间。
　　修女向艾莉丝嘱咐几句以后就消失在门边，艾莉丝趁这机会站起来，走到窗边，打算看看外面是什么状况。
　　虽然之前就有心理准备，但艾莉丝依然低估了这里人民的热情，被吓了一跳。
　　第十三圣堂并不是圣皇祭的中心，但外面已经挤满了人，一眼望去黑压压的一大片，虽然没有喧哗，但光看上去就有种难以言语的气势。他们都静坐在外面，静静地等待着什么。艾莉丝忽然觉得肩上沉重了很多，目光被定在人群中，怎么也移不开。
　　他们……
　　面对如此深厚的热情和期待，艾莉丝的伪装和自我安慰完全失去了作用，裸露的心灵正在接受这股庞大的信仰冲击。
　　艾莉丝太小看宗教的力量了。
　　只有真正看过这样的阵势才能明白其中的感受。
　　她害怕了。
　　忍不住往后推了一步，她的身体在轻轻颤抖。
　　就在一开始的时候，她就做好了觉悟了。但现在，那股如大海一样的热情和期待让她那脆弱的觉悟在一瞬间被击碎。
　　因为她还没有做好欺骗这个国家所有虔诚的教众的准备。
　　她没有那个胆量。
　　她真的是害怕了。
　　“到时间了哦，艾莉丝。”不知道什么时候回来的修女似乎已经把什么准备工作完成了，来到了艾莉丝的身后，轻声说道。
　　“呃……嗯，嗯。”
　　艾莉丝脸色看起来有点不好，这可不利于之后的游行。
　　修女也意识到这个问题，她把目光投向窗外，然后露出了释然的微笑。
　　“紧张害怕也是正常的，不过我希望你能够克服哦。”似乎修女没有打算专门找时间给艾莉丝做心理准备，直接拉着她就走了。
　　艾莉丝忐忑不安地在修女的带领下走向大门，当她下楼梯到达了一楼的时候，下面已经有很多修女站立在两边，等待着她的到来。
　　“我们首先游行到卡文迪许广场，那里是我们的第一站。”在修女的示意下，十位早就准备好的牧师缓缓打开圣依奥塔伊大教堂那道厚重的大门。
　　经历了数百年历史的大门正在发出厚重的磨动声，艾莉丝的心也一点点地提了起来。
　　门，一点点地打开了，日出的第一道光芒穿透了古老的空气，射进了大教堂内部，照在了教堂中央艾莉丝的身上。
　　哗――
　　伸手挡了挡刺眼的光芒，艾莉丝的视野被日出之光直直地照射，变得模糊起来了。不过从门外传来的欢呼声却扑面而来，早晨的气息一涌而进，瞬间就占据了整个大教堂。
　　艾莉丝的视野渐渐清晰起来，那是不断在欢呼的人们，还有无数在天空飞翔着的狮鹫和白鸽，漫天都是彩带和花瓣，一派喜庆洋洋的气氛。
　　艾莉丝呆住了。
　　巨大的视觉冲击让她动弹不得，全佛罗莉萨的居民都来到了这里，来迎接她。
　　泪水划过艾莉丝的脸庞，滴在洁白的地砖上，绽开了透明的泪花。
　　“讨、讨厌……怎么……”艾莉丝控制不住自己的泪腺，怎么抹也抹不干。看到泪如泉涌的艾莉丝，修女只是微微一笑，没有说什么。
　　“我们开始吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三七、那一刻、那一步
更新时间2010-4-20 18:28:31  字数：2831

　佛罗莉萨的布局相当奇妙。
　　在建设这座城市的时候，建设者就已经料到了未来的种种情况，进行了巧妙的布局。
　　圣教皇厅位于佛罗莉萨的最中心，这座巨大的建筑作为整个伽罗马利亚的核心，矗立在佛罗莉萨的命脉位置，集合了整个首都的信仰和灵气。以它为中心，成圆形布局的是十三座恢宏的大教堂，十三圣堂，巧妙地把圣教皇厅围了起来。中间错落有致地散布着大量的小教堂，和十三圣堂连接在一起，成蛛网状放射出去，形成了伽罗马利亚的核心地带。
　　每座大教堂前面都有个大广场，这个大广场的建设当初是为了集合军队用的，现在被改建成集会用，每当有什么大型活动，这些大广场就起到了重要的作用。
　　大广场后面的边界用一堵精心设计的墙来界限，然后和其他大广场的后端连接起来，形成了一个巨大的圆形围墙，围墙开有许多大小出入口，来控制出入人流。这堵墙就是世界著名的【帕修西围墙】，也是圣教皇厅的最外围的边界。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　艾莉丝面前的广场上挤满了人，一个又一个地拼命往前挤去，让自己看得更清楚点。
　　她被修女拉着，一步一步地走出了大教堂。
　　当她踏出教堂的时候，全场仿佛窒息般安静了下来，宛如世界都清净下来一样。
　　所有人的目光都锁定在艾莉丝的身上，艾莉丝身体轻轻一抖，另外一只准备踏出来的脚刚刚离开地面，又停了下来，然后脚尖点地，保住平衡后就停了下来，就像被强行切断了时间一样。
　　被十多万人同时注视着，艾莉丝的身体变得如石头一样僵硬，想动也动不了。她身体轻轻地颤抖着，在她身旁的修女虽然焦急，但也只能埋在心中，不能表现出来。
　　她知道，这是考验的第一步。
　　在过去有很多候补圣女就是败在这么一步上，在也没有爬起来。
　　想成为圣女，除了训练中的各种表面可测量的素质之外，还有一项是必不可少的。
　　那就是心的容量。
　　圣女所担负的是整个教廷乃至整个国家的形象责任，必须有承受所有教众汇合而成的那股庞大的期待和信仰的能力。
　　信念不够坚定，或者信念本身太过稀薄和肤浅，都无法承受这种重量。它会在瞬间压垮不及格的候补圣女的心房，然后马上挑出脱颖而出者。这个考验，与其说它公正，不如说是残酷还合适点。失败者的多半是一蹶不振，然后悄然地退出历史舞台。
　　艾莉丝身体颤抖得越来越厉害，虽然心里想着怎么行动，但她就是无法跨出那一步。
　　她彻底地害怕了。
　　她心里毫无信仰，她参选圣女的唯一理由就是圣杖，除了达成和别人的约定之外，她心里只有私欲。
　　假如她是个彻头彻尾的骗子，她可以装做若无其事地迈出这一步，毫无羞愧的欺骗在场的十多万人，然后顺利参选。
　　假如她是个心里正直的人，她会马上羞愧地逃回教堂，然后狼狈地退出这次选拔，等风头过去后再轻悄悄地离开，谁也不知道。
　　但她两种都不是。
　　她只是个凡人，一个平凡的大学生，一个连班里选班干部小组长都深深埋下头生怕别人注意到自己的人。
　　在渴望着成长追求着人生价值的同时，她又胆怯怕事，软弱畏缩；在不断地骗取着周围人的信任的同时，她心中那片善良又让她深深地愧疚。
　　这个强烈的矛盾在这个考验面前，被剥去了所有修饰和掩盖，暴露在自己眼前。
　　艾莉丝迷茫了。
　　善与恶混合在一起，让她无法将两者分离，当要她两者取其一的时候，就是她本身灭亡的时刻。
　　艾莉丝所面对的，不是十多万人，而是自己的本质。
　　她从来没有想过一个游戏能让她面对如此危急的选择。
　　时间一分一秒地流逝，人们都屏住呼吸，静静地注视着那位时间仿佛被凝固了的候补圣女，等待着她的选择。
　　我……
　　艾莉丝的嘴唇动了动，但没有发出任何声音。
　　抛弃了恶，艾莉丝将成为神的仆人，她的心不再属于自己；抛弃了善，艾莉丝失去了心中最宝贵的东西，以此来换来前进的动力，从此以后她就深陷黑暗。
　　无论哪一个，艾莉丝都无法保存现在的自己，无法用现在的自己来前进。
　　她不想抛弃任何一个。
　　茫然地抬起头来，她望着晴空，双目无神地。
　　在纳维思……也有这么一片晴朗的天空吧……
　　仿佛什么勾起了她的回忆，一丝记忆的片段闪过了她的思绪中。
　　那是菲特的微笑。
　　然后。
　　仿佛决堤的洪水，过去的记忆涌进了艾莉丝的思绪中，在【异界】里所发生的一切全部都展现在她的眼前。
　　想起来了。
　　艾莉丝闭上了眼睛，然后再次张开了双眼――那是一双坚定的双眸。
　　什么时候……我自己都忘记得一干二净了。
　　回过头来，艾莉丝看着被阳光照耀着的大教堂，那个空无一人的大厅。
　　奥德……疾风……艾露菲莉丝……妹妹……
　　仿佛他们都站在里面向她微笑，艾莉丝轻轻地点了点头。
　　我是为什么才来到异界的。
　　我是带着怎么样的信念来到这个世界的。
　　什么善恶，什么矛盾，在这些起源面前变得不堪一击。
　　艾莉丝忽然觉得刚刚的迷惘很可笑，很多余。
　　“我……”
　　轻轻地动了动嘴唇，艾莉丝这次清晰地发出了声音，刚刚禁锢着她的那股压力忽然消失得无影无踪。
　　“我就是我。”
　　果断地扭回头，无畏地迎着下面无数教众的目光，和他们直直地对视，艾莉丝坚毅地踏出了教堂。
　　嗒。
　　呀呼――
　　欢呼声，尖叫声，整个广场的寂静被突如其来的热闹冲个粉碎，艾莉丝提着长长的裙子，缓缓地走下阶梯，身后的修女抹去喜悦的泪水，欣慰地跟在后面。
　　当艾莉丝踏出教堂的时候，下面的人就已经知道这位候补圣女已经顺利完成了第一个试炼了。
　　他们都在为这位候补圣女在喝彩。
　　“车队就在下面。”修女走到艾莉丝的身边，轻轻地说道，“还有，你很出色。”
　　“谢谢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“真是让人放心不下……我还以为她还会死钻牛角尖呢。”蓝斯抹了抹汗。
　　“不过，也算是顺利吧。”殛克呵呵一笑，高兴地说道。
　　他们在广场的一个小看台上，正在目光正在紧紧地追着艾莉丝的车队。
　　“怎么说呢，有点怀念呢。”希莱语气中带点伤感。
　　“哦？”蓝斯稍稍惊讶地看着希莱。
　　“那家伙居然成长到这个程度了……我有点嫉妒，真的。”希莱闷闷地说道，“刚刚那家伙想通了以后的露出的那抹微笑，居然让我心动了。”
　　“……”殛克和蓝斯双目圆瞪，嘴巴成O形地看着希莱，眼神里充满了不可思议。
　　“你们想到哪去啦！？”希莱被他们看得恼火，嚷道。
　　“呵呵……”两人笑而不语，这反而让他更恼火。
　　希莱飞身扑向两人，然后扭打成一团。直到三人都狼狈不堪了，气喘吁吁地停了下来。
　　“他已经不再是那个懦弱胆小的宅男了。”希莱叹道，不顾其他人奇怪的目光，就坐在地砖上，“不知不觉间……他已经成长了。”
　　看到有点忧伤有点沮丧的希莱，殛克无奈地笑了笑，拍了拍了他的肩膀：“无论他变成怎么样，他都是我们的兄弟。”
　　“这种失落的感觉……恰恰证明了一点。”蓝斯故作老成地拍了拍希莱的头，“我们是兄弟。”
　　“你们啊……”希莱无奈地摊了摊手，然后站起来把全身的灰尘拍掉，“算了，谁叫我们是兄弟呢。”
　　“有件事我必须要说说。”殛克忽然怪笑道。
　　“嗯？”希莱有种不好的预感。
　　“你打算怎么样穿过重重人流来跟着艾莉丝？”殛克勾住了希莱的脖子，“因为你的缘故我们必须吊在人潮尾部了，你说说该怎么办？”
　　蓝斯看着熙熙攘攘的人潮正慢慢地往前推进，咧嘴对希莱笑道：“别忘记今天是禁飞哦。”
　　……
　　不幸啊。
　　希莱这么想着，就被按倒在地上暴打一顿了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三八、六座神坛
更新时间2010-4-20 18:31:26  字数：3021

　按照计划，艾莉丝需要游行到【帕修斯围墙】内部的卡文迪许广场，那里有一座神坛，用来祭天。
　　帕修斯围墙内有六个大型广场把圣教皇厅围住，如同外面一样，里面也有一堵墙，由这六个广场的后沿围成。
　　这六个大型广场中间偏后一点各有一座辉煌的神坛。六座神坛如同六座t望塔一样高高竖起，就像六个卫士一样把守在广场上。
　　艾莉丝的车队经过帕修斯围墙的大型车队专用门，进入了围墙内部。这时候只要再往前走半小时左右，就会来到克拉文广场，当然，这里也有一座神坛。
　　而卡文迪许广场离这里比较远，需要往右走，途中要经过迪罗维亚广场才能到达。
　　每位候补圣女都需要把这六座神坛都走上一趟，虽然每一站都是邻近的广场，顺时针走就可以了，但起点却不是最近路线，而是另有讲究，所以按照安排，艾莉丝最后得重新走回克拉文广场，然后终点就是迪罗维亚广场。
　　车队的速度不快，由于要配合徒步跟在艾莉丝后面的民众，所以必须放低速度。
　　每一次，由于游行而力竭倒下的民众都有不少，但他们都没有停止过。
　　对于他们来说，候补圣女在经受试炼的同时，他们也跟随在后面，陪伴在她们的身边，这对自己也是一种试炼。
　　整个游行路线有将近10公里，其实就是一场马拉松，不过就是不用跑而已，不论老弱妇孺都参加，可谓气势十足。由于中间多了很多曲折还有多走了一些重复了路，所以事实上，帕修斯围墙的周长大概只有路程的八成左右。
　　虽然是走的，但这么长的一段路也够呛的，所以完成的人也只有一半左右，很多人因为坚持不住而中途停下，然后找个地方边休息边看现场直播。
　　圣皇祭是国家的庆典，所以一般都会不遗余力地全程监控，然后把录像实时延迟3－4分钟，才播放出来，直接投影在每个休息站的大屏幕上。
　　这些魔法影像由空中的狮鹫来拍摄，所有影像都统一发送到一个特别专门处理站里，然后再播放出来。
　　住在不同区的民众一般都会到离自己最近的那个大教堂去迎接候补圣女，不过有很多候补圣女的支持者都会宁可跑远点也要到自己支持的候补圣女所在的大教堂里迎接她，而不是看这种现场直播，就像现实中的影迷一样。
　　外面热闹的气氛，阵容之大，让艾莉丝想起奥运。
　　也只有奥运才能有这种阵势，而这个圣皇祭比其有过之而无不及。
　　一想起自己是其中的一个主角，艾莉丝就觉得没有现实感。
　　不过，已经想通了的她，已经没有那么紧张了，她揭开窗帘，向外面的民众挥手，回应他们的支持。
　　虽然直接影响结果的是大主祭团的投票，但民众的支持其实也间接地对结果有所影响。何况艾莉丝是那种不回应别人就心里不舒服的人，所以艾莉丝和民众的交流就自然而然的开始了。
　　十三位候补圣女的游行是同时开始的，所以对行程有严格的要求，不然把路堵死了那就麻烦了。
　　往往是这边的人潮簇拥这个候补圣女的车队，人潮前沿就是前面另外一个候补圣女车队的后端，而后面又紧接着另外一个车队。
　　毕竟，人太多了。
　　伽罗马利亚地大人多，几乎全国的人在一天内集中在首都，这让平时显得游刃有余的空间变得有点不够用。佛罗莉萨很大，帕修斯围墙也很大，但同时接纳这么多人就稍稍有点勉强了。
　　天上飞的狮鹫其中之一个功能就是维持治安和救援。
　　一旦发生了什么事，这些狮鹫能够很容易地处理――那种让天空一眼看上去全是白的数量，的无论处理什么都不难。
　　回到游行这一边。
　　由于艾莉丝完成第一道试炼的速度比较快，所以她是第一批进场的。
　　由于候补圣女有十三位，而神坛只有六座，所以必须分批进入，完成得比较慢的候补圣女就等完成一次游行的候补圣女出来后才能进入。
　　经过将近一小时的车程，艾莉丝终于来到了卡文迪许广场，在众人的注视下走下了马车，迈着优雅的步伐走上了神坛的楼梯，来到了祈祷台。
　　祈祷台是一个有十米见方的露台，中间有一座天使雕像，候补圣女需要来到天使雕像面前祈祷，然后将自己的圣力输入雕像中，直到雕像被一道光柱笼罩着才算是祈祷完毕，然后就可以离开，接着去下一个广场。
　　早前在训练中艾莉丝就知道这六个神坛不简单。
　　艾莉丝趁着这个机会，打算好好观察一下，然后再为之后的一个大胆的计划做好铺垫。
　　在走路的这个过程，艾莉丝必须表现出训练成果才行，必须优雅大方又不失潇洒，这也是一个试炼。
　　这个试炼考验仪态和圣力储备，候补圣女们的一举一动都会完全暴露在民众眼里，所以丝毫不得大意。
　　虽然有点紧张，但艾莉丝顺利地“挪”到了天使雕像的面前，开始了祈祷――同时也精神力开动，观察起这座天使雕像。
　　在学习中，艾莉丝知道六座天使雕像对应着六位天堂中的大天使长，而在艾莉丝面前的，应该就是加百列。
　　雕像栩栩如生，散发出一阵若有若无的威压，艾莉丝的精神力慢慢渗透到雕像的时候，被一股温和的圣力所弹开，什么都查探不了。
　　在有点可惜的同时，艾莉丝也准备以后趁没有人的时候用米德式查探一下，看看到底什么情况。
　　祈祷的祭文已经念完了，然后就是输入圣力。
　　由于艾莉丝的体质问题，这项工作也很顺利地完成了，一道金色的光柱把艾莉丝和雕像笼罩在一起，过了大概几分钟就会消失。乘着这个时候，艾莉丝急忙再输入圣力来查探里面的结构。
　　之前输入圣力是把圣力覆盖在雕像的表面，现在的输入是直接输入到内部。不出艾莉丝所料，两股圣力一遇见就交融在一起，然后混在一起，艾莉丝失去了对自己圣力的控制，但在进入内部的那几秒中，途中经过的部分也大概了解。
　　艾莉丝马上从不同的位置输入圣力，然后把外层的结构摸得七七八八了，才停下来。这种消耗，也只有艾莉丝才承受得起。
　　不知道是不是受此影响，金光居然持续了接近十分钟才消失，让艾莉丝有点意外。
　　不过艾莉丝也没有在意，接着去下一站。
　　中午一时
　　艾莉丝疲惫地坐在马车里面，刚刚完成了最后一个雕像的祈祷，她正在抓紧时间休息。这样疲惫的脸容可不能出现在公众面前，艾莉丝被这样教导过无数遍了。
　　所有雕像的查探工作已经顺利完成，艾莉丝知道自己那个计划成功的机会很高。
　　完成了第二个部分，现在艾莉丝就剩下最后一个试炼了。
　　刚刚为了查探雕像的结构，艾莉丝的祈祷比别人花费了接近十倍的圣力，虽然圣力源源不断地供给过来，但她的身体可吃不消，所以这样的休息是必要的。
　　现在，她的车队缓缓地经过迪罗维亚广场，走向广场的后沿，也就是圣教皇厅的第二道防护圈，内墙。
　　内墙不同于帕修斯围墙，是不允许一般民众进入的。所以那些随着车队走的民众到内场的入口就停了下来，目送着车队慢慢地进入。
　　内墙里的情况会全部以现场直播的形式展现在他们的眼前，所以也不需要担心错过了精彩部分。
　　在内墙里，有着大量的重要建筑，像众星拱月般把圣教皇厅护在中央。
　　接下来，艾莉丝需要去到圣教皇厅前方的一个大祭坛处等待其他候补圣女的到来，然后再一起接受最后一个试炼。
　　最后一个试炼就是在大祭坛上演示神术，也是最精彩的一个环节。
　　神术的评价有四项，分别是难度，规模，精准度以及释放速度。这四个相对的标准将综合起来，然后成为影响大主祭团结果的重要因素。
　　艾莉丝来到大祭坛的时候，已经有三位候补圣女在等候着了。演示的顺序不由到达的顺序来决定，而是由所在圣堂的序号的决定，所以艾莉丝就算来第一，也得老老实实地排到最后一个。
　　下车后，艾莉丝便自觉地站到三位候补圣女的旁边，静静地等待着。在等待的时候，艾莉丝也注意到这三位候补圣女的状态意外地好，起码觉察不出有多疲惫。想到这里，艾莉丝便觉得有有压力。
　　果然不简单呢……
　　在艾莉丝细细地打量着她们的同时，她们也在打量着这个刚刚到达的候补圣女。
　　时间在等待中慢慢地过去了，等全部人都到齐的时候，已经是下午五时了。
　　看到全部候补圣女都来齐了，教皇也没有反应，静静地坐在高台上面，仿佛在等待着什么。
　　结果，十三位圣女只来了八位。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一三九、超大型神术
更新时间2010-5-2 19:34:17  字数：3508

　艾莉丝开始以为那三位还在试炼中，但等待了这么久，腿都站酸了，就知道来不了。
　　事实上，有一位因为相性问题而出局了，而其余三位因为第一个试炼而自动退出，另外两个就因为圣力枯竭而昏迷，所以只来了八位。
　　一直到太阳下山了，教皇才缓缓站了起来。
　　一身高贵又不显得奢华的长式白袍让艾莉丝眼前一亮，就外表看来，出乎意料地年轻，艾莉丝估计也就是二十八九左右，跟她想像中的老头子完全不一样。
　　脸上浮现出淡定的微笑，这位年轻的教皇似乎并不着急，细细地打量过众位候补圣女以后才宣布开始。
　　终于开始了，艾莉丝听到了旁边的一些几乎细不可闻的舒气声，艾莉丝莞尔一笑，颇为无奈地笑了笑。
　　最后一步就是展示一个自己最得意的神术，大主祭团将会马上给出分数――当然，只有他们自己知道，这些细分是不会公布的。
　　一个又一个绚丽的神术在台上展现出来，通过转播而得知的民众也随着时间的推移从开始的震惊到赞叹然后平静下来。
　　由于考虑到多方面的因素，一般候补圣女会选用一些比较容易掌握而且效果不错的神术，那些生僻的、视觉效果一般的神术很少会出现在这个重要的场合――除了给大主祭们看之外，外面围观的群众也要照顾到，群众可不会知道哪些难度低哪些难度高，他们只重视华不华丽。
　　第三阶段相当之快，一个神术的释放时间大概也就在三四分钟之外――假如在战场上的话，一般不会超过十秒――考虑到观赏性之后，这样的修改也是可以理解的。
　　二十分钟后。
　　随着第十一圣堂的候补圣女完成了中型神术【希莉亚的邪恶抵抗】，艾莉丝带着紧张的心情上场了。
　　前面七个神术的释放已经让观众和大主祭们产生了审美疲劳，其实有些大主祭在艾莉丝没有开始的时候就已经给她打了分数，等会儿上交的之后直接给骑士团的人就可以了。艾莉丝甚至发现那位年轻的教皇居然小小地打了个呵欠！
　　面对最后一名出场的劣势，艾莉丝早就有了对策。
　　优雅地走到了大祭坛的中间，艾莉丝心里七上八下的。
　　没有理会之前修女对自己的吩咐，艾莉丝决定赌上一把――这种决心在看到前面候补圣女们的表演后更加强烈了。
　　双手交叉在胸前，轻轻地搭在肩上，艾莉丝微微地低下了头，闭着双眼口中喃喃自语，坐在看台上的教皇本来充满了无聊和厌烦的双眼忽然一亮，露出了一丝微笑。而大主祭们都惊讶地看着艾莉丝――在他们理解范围之内，没有一种神术和艾莉丝所摆出的姿势所相似。
　　光。
　　光点渐渐出现在艾莉丝的周围，如萤火虫一样围绕着艾莉丝飘动着，不到一会儿，整个大祭坛上就飘满了光点，以艾莉丝为中心慢慢旋转，被笼罩在其中的其他候补圣女一个个瞪大着美目，一脸的不可思议。
　　历代选举中，稳中求胜是常识，就算要创新也别在这么重要的场合创新，这是每位候补圣女都被教导过无数次的常识。
　　然而艾莉丝却反其道而行之，光是这一点，不少大主祭们就皱起了眉头，下意识地考虑着怎么给个低分了。
　　库多－摩切斯基，静静地坐在看台上，脸色平静，完全看不出有什么特别的表情，这副风轻云淡地神态被其他圣堂的人看在眼里，不知道他葫芦里卖的是什么药，也不知道艾莉丝这么做是不是他授意的。
　　看台上归看台上，大祭坛里的候补圣女们有几位已经皱起了眉头，满脸的可惜。
　　这些候补圣女都是些光明神术的精通者，有几位说是大师也不为过。她们知道聚集起这么多的光点需要不少圣力，然而这些光点除了看起来比较华丽以外，就没有什么作用了。
　　依靠这些视觉效果来吸引人的注目，这样低级的手段不但不能让人眼前一亮，反而会引来不好的评价――有那么多余的圣力，不如来提高一下神术的范围比较好，这样说不定会有个不错的分数呢。
　　光点密密麻麻地布满了艾莉丝的周围，远远看去就像片白色的光云，艾莉丝的身影在里面隐约可见，但看得完全不清楚。
　　慢慢地，光点停止了增加，然后静静地浮动在空气中。
　　场上一片寂静，仿佛在等待着艾莉丝进行下一步……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　可惜了。
　　汀娜暗中叹了口气。
　　她知道，造出这种夸张的数目的艾莉丝，恐怕消耗了几乎全部的圣力。
　　扪心自问，她在几位候补圣女中，在神术上有着相当的自信，第一次看到圣力存量如此惊人的艾莉丝，她倒是有种想一较高下的念头。
　　然而看到艾莉丝这么浪费圣力，她又打消了这个念头。
　　看来她也明白自己的劣势……只不过用错了方法而已。
　　汀娜再次遗憾地看着光芒中那个时而清晰时而模糊的身影。
　　当光点停止增加时，一阵沉重的安静悄悄地落在整个大祭坛上，她猜测艾莉丝的圣力已经用完了。
　　一想到之后的尴尬，她不禁替艾莉丝脸红起来。
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　三分钟过去了。
　　足足五分钟过去了，场上依然没有任何改变，这让心中依然相信艾莉丝会有什么特别手段的汀娜失望地摇了摇头。
　　顿时场上弥漫着一阵尴尬的寂静，各位教廷重要人物用不同的目光望着库多，迷惑，嘲笑，戏谑，古井无波的库多依然不为所动，静静地等待着。
　　而在外面看现场直播的观众议论纷纷，这位候补圣女是不是哑火了之类的――他们等得太久了。
　　高坐在看台上的教皇露出了好笑又好气的表情，不耐烦地看着光云，似乎正准备站起来说些什么。
　　呼。
　　一丝细微的波动引起了无数一直在感知着光云内部的大主祭和候补圣女的注意――从黑暗的夜空中一丝白光高高地落下，投到外面的一座神坛中。
　　！？
　　汀娜疑惑地把把头扭向那里，然后她的表情变得异常错愕。
　　呼――
　　一道巨大的光柱猛然落下！整座神坛都被笼罩在其中，巨大的元素波动不断的冲击着无数查探者的心灵。
　　这种规模的元素波动……怎么回事？
　　汀娜又惊又疑地把目光放回艾莉丝那里，发现那里已经完全不一样了。
　　刚刚温和的光点忽然快速地回旋着，宛如一股白色的旋风一样，爆发出惊人的能量，连和光元素亲和度极高的候补圣女们都要开启魔法护罩来阻挡。
　　呼！呼！呼！呼！呼！
　　连续五道巨大的光柱把其他的神坛笼罩在其中，六座神坛犹如守护着中间的艾莉丝一样，遥遥地包围着大祭坛――这和佛罗莉萨的城市结构密不可分。
　　现在从高空看，就像一个六边形中心和周围的折角都亮了起来一样。
　　六座神坛……
　　教皇露出了深深的疑惑，不知道艾莉丝到底想干什么。
　　在光柱全部出来以后，正在高速旋转的光点迅速地扩大旋转的半径，然后大量新的光点又冒了出来，填补着空出来的位置……在短短的半分钟之内，光点的旋转半径居然扩大到和这里到神坛的直线距离相等的位置！
　　一时间，约有1/3个佛罗莉萨被笼罩在光点中，如梦如幻，不少人还伸出手来试图抓住这些光点。
　　骇人听闻！
　　所谓外行看热闹内行看门道，熟悉光明神术的人都露出了不可思议的表情，如见鬼般的表情望向已经看不到艾莉丝身影的大祭坛。
　　到底需要多少圣力才能做到这个程度？
　　姑且不考虑那种规模的光柱为何会落在神坛上，光是这点就已经是史无前例了。
　　然而，更加惊讶的事情还在后面。
　　无数回旋着的光点在半径到达大祭坛到神坛的那个距离之后就不再扩大了，慢慢地，居然形成了一堵光壁把六座神坛连接在一起，一个大圆出现在无数飞在夜空中的狮鹫的眼前。一股股光元素形成的元素流化作奔流的河川，以大祭坛为源头，冲向神坛，把彼此连接在一起。
　　……
　　通过高空中的狮鹫传送过来的录像，教皇失神地看着眼前的景象――一个巨大的圆被六等分地切开，然后无数的分支散播开来，形成了一个巨大的魔法阵，一个个小圆正在慢慢地被分支构成，无数符号渐渐地出现在圆内。
　　……
　　库多虽然一脸的淡定，但他心里的惊讶不少于在场的任何一个人。
　　他是知道艾莉丝有能力一个人进行大型神术，但他没有想到她会把规模搞得这么大，这种元素运动的规模，别说会魔法的人，就算一个什么都不懂的农民也能感觉到，他估计，整个伽罗马利亚已经周边的一些地方都能感应到这里的动静。
　　而且这里的情况已经通过魔法录像，散布在整个大陆，不，其他大陆上的人也在关注着这里的情况――圣皇祭，尤其是有选举的圣皇祭，可是全球注目的大型活动。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　光芒，慢慢地散去，刚刚那夸张的阵型已经渐渐地消去了，无数小光点迅速地分解，然后散入空气中，消失在人们的视野里。
　　照耀在六座神坛上的光柱也一一缩小，然后无声无息地不见了，光壁，光河也消散了，一切，就像一场虚幻又美丽的梦。
　　……
　　所有光点都消失了，就留下艾莉丝一个人在场上，一脸的疲惫。
　　一位大主祭从震惊中站了起来，向艾莉丝高声发问：“艾莉丝－斯普林斯小姐，请问你刚刚那场华丽的表演有什么实际的用处么？”
　　艾莉丝在他的眼里看到了深深的不信任和羞怒。
　　……我可不记得什么时候得罪过你。
　　艾莉丝疲倦地笑了笑，然后盯着他的眼睛，缓缓说道：“你会知道的，假如你看完以后。”
　　汀娜惊讶地看着艾莉丝――还有没有完？
　　她可想不出还有什么比这更震撼人心的。
　　正当那位大主祭准备说些什么的时候，一片柔和的白光不知道从那里照下来，把整个大祭坛笼罩在其中。
　　一个洁白的身影，缓缓落下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四零、炽天使的召唤
更新时间2010-5-2 19:35:00  字数：3251

　洁白的三双翅膀在白光中轻轻地扇动着，一身金黄的战甲包裹着丰满的身材，如精雕细琢的脸孔瞬间征服了在场上的所有人。
　　“响应你的召唤，可爱的候补圣女。”
　　宛如天籁般的声音让不由得双目呆滞的艾莉丝清醒过来，然后下意识地点了点头。
　　真是美得惊心动魄……这就是天使么……
　　艾莉丝带着好奇的目光细细地打量着眼前这位天使，而这位女性天使也被艾莉丝的好奇吸引住了。
　　周围一边拜倒声歌颂声喜极而泣声，就艾莉丝一个人静静地站立着，和她对视着。神的仆人，在这些神职人员的眼里，等同于女神的代表，而被她的美而吸引住的艾莉丝浑然忘记了自己的身份是一个候补圣女――艾莉丝露出了自己作为无信者的态度。
　　“呵呵……不知道呼唤我所为合适？”
　　不知道这位天使是否真的不清楚艾莉丝为何而召唤她，但艾莉丝依然照实回答。
　　“为了这次圣女的选举，打扰到您真的很抱歉。”
　　天使自然是知道了什么叫圣女的选举，她微微一笑：“为了当上圣女而花费了这么多的人力物力……是不是有点太奢侈了呢？”
　　“由于排在最后一个出场，这也是无奈之举呢。”艾莉丝露出了抱歉的危险。
　　看到艾莉丝居然和天使交谈起来了，其实候补圣女一个个诧异无比。别说说话了，就算抬起头来看一眼都觉得有种巨大的威压扑面而来，迫使自己低下头来跪倒在地上。
　　“你似乎不受我的影响呢……真是难得，说不定意外地适合当圣女？”这位天使边说边打量着周围，眼里流露出怀念的神情，“要不是你的召唤，不知道什么时候才能再次来到这里……”
　　“谢谢你的夸奖。”艾莉丝早就注意到周围的不对劲，但也只得谈笑风生下去，不然她没有办法下台。
　　“在天堂一眨眼，地上就十年了……你很优秀呢，这么年轻就能主持这种大型的神术，对了，怎么不见你的魔法阵？”
　　天使才注意到周围和以往的不一样。
　　“因为我一个人召唤的……所以不需要另外画魔法阵，用现成的物件或建筑物就可以了……”艾莉丝说到这里不由得心里得意了一下。
　　“……”
　　天使的笑容凝固了，然后小心翼翼地问道：“一个人？”
　　“一个人……呢。”艾莉丝也小心翼翼地回答道。
　　“难以置信……”惊讶的美女天使看起来也别有一番风味。
　　“有什么问题……吗？”艾莉丝生怕有什么地方弄错了，又在心中重新检查了遍其中的步骤。
　　“呃……没有什么，不过是惊讶于你在神术上的造诣而已。”天使的目光有那么一瞬间失神，然后马上恢复过来了，“既然这样，没有什么事情的话，我就先回去了。”
　　一般召唤天使下来最多是用来战斗，比如遇见了什么危机，又或者有什么紧急情况。然后就是询问，可以在一些重大的问题上，可以找天使寻找答案。
　　这里的【天使】并不是一般的天使，而是具有较高地位的大天使或者天使长，以及更加高地位的天使。
　　一般天使可以在天堂之门里招募到，这些来自天堂的战士和召唤出来的天使有很大的不同。假如对一般天使就是【客气】的话，那么对高等天使就是【尊崇】。
　　而这位六翅天使，她的身份就不言而喻了。
　　炽天使米迦勒，几乎就是天堂的代言人。
　　也难怪那些跪拜在地上的人，假如艾莉丝也是信徒的话，恐怕艾莉丝也是他们中的其中一员。
　　“拥有这种实力……这是给你的奖励，希望你以后能为人间作出更多的贡献。”米迦勒温柔地按住艾莉丝的额头，一团白光慢慢地渗入她的额头中，艾莉丝顿时觉得全身一片温暖，“它的作用很大，希望你好好发掘。”
　　“感谢你，美丽的天使大人。”
　　“还有这个，能保你平安。”也不知道从哪里拿出来的，一条美丽的项链出现在米迦勒的手上，米迦勒温柔地拨弄着艾莉丝的长发，亲自为艾莉丝戴上。
　　这条项链用不知名的金属做，吊坠为一个微缩形的天使祈祷像，仔细一看就会发现那是米迦勒。
　　艾莉丝知道自己赚大了。
　　“好了……我该回去了，不然会惹出很多麻烦。”米迦勒眼里上过一丝怀念和伤感，摸了摸艾莉丝的头然后化作一片白光消失了。
　　米迦勒离开后足足数分钟后人们依然跪拜着，直到教皇慢慢站了起来他们才敢抬起头，打量着周围的情况。
　　手里还残留着米迦勒的温暖和芳香，艾莉丝若有所失地抬头望向天空，米迦勒走的时候那一丝外露的情感深深地留在她的脑海中，挥之不去。
　　疑惑归疑惑，艾莉丝还是笑了出来。
　　因为，圣女的人选，已经不用再怀疑了。
　　这一晚，被后人成为【天使降临之夜】，被记录在所有有关光明圣教的书籍上。而艾莉丝－斯普林斯这个名字，也随即传播到世界各地。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三个月后。
　　“高明！”
　　奥德乐呵呵地捋着胡子，对着魔法镜像伸出大拇指，狠狠地夸道。
　　“当然！你又不看看我是谁。”从镜像中传来了一个熟悉的清脆女声――镜像里的是艾莉丝。
　　“先是在六座神坛表面留下了隐秘的米德式魔法阵，为后面的魔法阵构成提供基础。然后在大祭坛中大量聚集光元素，一来事先准备好魔法阵构成的材料，二来掩护你在大祭坛中的动作。”奥德总结道。
　　“是呀……毕竟米德式太惹眼，要是有行家就麻烦了。不过话说回来，连开20个聚能阵真大负荷，我差点承受不了。”艾莉丝补充道。
　　“你要是承受不了的话，那股元素风暴估计能让教皇厅直接飞上天喽。”奥德不怀好意地笑道，“比起你的承受能力，我更惊讶于你对空间的构建能力，这么大的一个魔法阵你是如何准确地将元素运送到那里去的？”
　　“……你不知道，我在训练的时候天天要出去乱逛，几乎每天都要把大半个佛罗莉萨走遍才准回去，不熟悉才怪呢。”艾莉丝抱怨道。
　　“那还真是错有错着，谁也想不到你把文化学习的课外活动成果用在这个上面。”奥德叹了口气，“但是熟悉归熟悉，有那种元素掌控能力……你已经超过了我了。”
　　“没有老师你对我的严苛要求……我又怎么可能做得到呢。”艾莉丝轻声说道，眼中流露出怀念的思绪。
　　“……”奥德默然地摇了摇头，然后又说，“圣力使用几乎没有限制的你，本来就具有非常大的优势，我的教导也不过是锦上添花而已。”
　　老师……
　　艾莉丝的目光变得十分温柔：“老师，你还记得我们的约定么？”
　　“约定？”奥德先是愣了愣，然后微笑道，“怎么啦？”
　　“老师，我已经迈出了一大步，我感觉到目标里我已经不远了，当我回来的时候……等我。”
　　面对艾莉丝虽然温柔但铿锵有力的话语，奥德目光变得深远起来，虽然和他的目光相对，但艾莉丝感觉不到他的焦点。
　　“真的很像呢。”奥德颓然地低下了头，喃喃自语。
　　“老师？”
　　“呵呵……没什么，想起一些往事而已。”奥德摇了摇头，“今天就到这里吧，我有点累了。”
　　“那么老师就好好休息吧。”艾莉丝没有多说什么，点了点头。
　　咻。
　　关闭了魔法镜像，奥德靠在松软的大班椅上，闭上了眼睛。
　　“呐，奥德，你知道雪为什么是白色的么？”
　　冰天雪地，如妖精般，一个绝美的少女张开双手在雪地上转。
　　“雪就是白的，哪有什么为什么的？”
　　“真无趣。”少女嘟着可爱的小嘴，“其实你不知道的是吧？”
　　“是不知道。”奥德无奈地摊了摊手。
　　“嘿嘿，让我来告诉你吧！”少女兴奋地叫道。
　　“是是……”奥德无力地回答道。
　　“雪呢……之所以是白色的，那是因为……”少女温柔地抚着被风吹散的长发，“真想知道？”
　　“真嗦呢。”
　　“好啦我说就是了。”
　　“……那是因为它忘记了自己的颜色。”
　　“这算什么答案？”奥德不以为然。
　　“不信就算了。”少女不满地说道，“那我再问你，什么时候的雪是红色的？”
　　“不知道。”
　　“猜猜嘛。”
　　“不知道就是不知道啊……更何况我又没有见过。”奥德哭笑不得地说道。
　　“笨蛋，在梦中嘛。”
　　“你耍我。”
　　“没有……啊！讨厌~”扑面而来的雪球，少女马上中招。两人你来我往地扔着雪球，笑声回荡在雪地上，久久不曾消散。
　　直到玩累了的两人躺在雪地上，少女又说话了。
　　“我见过哦。”
　　“见过什么？”
　　“红色的雪……在梦中。”
　　“……”奥德扭头看向语气变得很温柔的少女，稍稍有点惊讶。
　　“漫天都是红色的雪，还有一个哭泣的男人……感觉很悲伤呢。”
　　“男人？”
　　“嗯，那就是你哦”
　　“我？开什么玩笑，我哭什么？”
　　“是呢……在哭什么呢……呵呵。”
　　是呀，在哭什么呢？
　　奥德睁开疲惫的双眼，暗淡的灯光照耀着这个地下藏书室，一如既往地，这里只有他一人。
　　没有雪地。
　　没有少女。
　　只有一个垂垂老矣的魔法师。
　　才发现，脸上一阵温热，奥德一摸――手指上全是水。
　　是呀，我在哭什么呢？
　　泪水静静地流淌着，奥德舔了舔。
　　好苦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四一、融合
更新时间2010-5-2 19:38:20  字数：3207

　当上了圣女以后，艾莉丝的生活有很大的改变。
　　首先改变的是称呼，在圣女的就任仪式中，艾莉丝被正式赐予教名：瑟拉丝。于是乎艾莉丝这个名字几乎就没有用了，艾莉丝倒是不怎么在意名字的事情，但开始的时候经常因为没有反应过来而闹出了不少的笑话。
　　然而在接下来的日子里，艾莉丝到全国各地巡游，特别是一些较贫困落后的地区，去探访那些处于社会底层的群众，还有许多孤儿院之类的地方……
　　在来回奔波中，三个月眨眼就过去了。
　　老实说，这三个月给艾莉丝的感触很深。
　　当上圣女后的轻松感荡然无存，随之而来的是各种沉重的责任，面对一双双期待的眼睛，艾莉丝深深地感受到自己身处的这个位置对于人们来说是怎么样的崇高和伟大。
　　她不习惯被人仰视。
　　原本只想把圣杖和圣女套装拿到手以后，艾莉丝就打算怎么样脱离教廷――但现在的她，心态和以前完全不一样。
　　并非被这里的宗教思想所感染了，而是无法说服自己去辜负众人的期待。
　　她过不了自己的那一关。
　　苦闷的她想到了老奥德，那个睿智的老师，于是找了个机会和他交流。
　　通过多次类似视频的交流，艾莉丝暂时放下了心理包袱，毕竟时间还长，但她知道，总有一天她要面对这个问题。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　说起圣女，必不可少的自然是圣女套装以及圣杖。
　　本来计划好的圣女套装由于艾莉丝的出彩表现而重新安排。
　　好歹也召唤出了炽天使，那自然和别的圣女有所不同。于是乎，之前准备好的材料啊模具啊之类的全部从头开始制作，这可苦了那些工匠，不过艾莉丝倒是挺高兴的。
　　更大的惊喜还在后面。
　　艾莉丝就不知道当晚米迦勒交给她的那团光有什么作用，于是就是问库多。不知道为什么，库多似乎相当熟悉这些奇怪的东西，详细地告诉了艾莉丝有关那团光的资料。
　　那团光叫【圣灵之魂】，会寄宿在生物的身体里面，这种会成长的好东西会提高主人抗性，增加元素的契合度还有提高圣力储备……种种作用无法一一尽说。
　　库多还说假如附着在装备上可以大幅度地提高属性，并问艾莉丝愿不愿意分割一部分来提高圣女套装的属性。
　　这样的好事艾莉丝自然不会拒绝，反正也就是一小部分而已，以后自然会长回来。
　　得到艾莉丝的回答，库多呵呵地笑了声，然后示意艾莉丝放松身体，让他取出圣灵之魂。
　　库多轻车熟路地把手按在艾莉丝的额头上，然后往后一拉，一小团光便被他抓在手里。
　　这么简单？
　　艾莉丝惊讶地看着库多，盯着那团光死死不动。
　　就算库多说明了以后，艾莉丝依然没有感觉到这光有什么用。
　　接着就是圣杖。
　　期待已久的圣杖并没有在圣女就任仪式中到手，因为圣女套装的延迟，但艾莉丝就是不明白和圣杖有什么关系。
　　虽然说是自己的囊中之物，但艾莉丝依然无法克制自己的期待和着急。
　　要不是这三个月里不停地四处奔波，艾莉丝都不知道怎么样熬过去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　坐在床上，艾莉丝坐立不安。
　　这里是教皇厅的西部，艾莉丝自当上了圣女以后的新住处。
　　就在昨天接到了通知，所有东西都已经准备就绪，今天就可以送到。
　　时间一分一秒地过去了，艾莉丝的心也一点一点地被煎熬着。她从来没有觉得时间过得这么慢。
　　当她快崩溃的时候，如同天籁般的敲门声让她马上站了起来，提着裙子就往门口那里去。
　　没等她到门口，门就被修女打开了。
　　三名修女手里捧着几个大盒子，微笑地向艾莉丝行了个礼后就把东西放到了她的书桌上，然后静悄悄地离开了。
　　艾莉丝颤抖地把盒子搬到了床上，轻轻地打开。
　　第一个长方形的盒子里面装的是一双长筒高跟靴，闪耀着迷人的银色光泽，质地柔软又有韧性，上面布满了美丽的银雕，但艾莉丝认出了其中夹杂了不少魔法符文。艾莉丝心满意足地抱着它用脸蛋磨了又磨蹭了又蹭――假如跟可以再低上几寸她会更高兴的。
　　第二个盒子是一个正方形的盒子，里面只装了一个皇冠。这个皇冠还是银色的，无数颗银色的宝石点缀在上面，一圈又一圈地，中间是一个天使的造型，不用说，那自然是米迦勒。
　　艾莉丝细细地端详，这东西很像一个后冠，太过于华丽和精致，与其说是一个装备不如说是艺术品还来得合适――不过艾莉丝不介意收了这么个价值连城的东西。
　　第三个盒子很大，艾莉丝打开一看，一套华丽的衣裙静静地躺在里面，艾莉丝探了探厚度，顿时心里悲喜交加。对于这套华丽的衣裙，艾莉丝自然是爱不释手，但这套衣裙的复杂度她估计比自己身上这套还要高上几个等级。
　　小心翼翼地把里面的衣物温柔地铺在床上，艾莉丝感到一阵头晕目眩。
　　及肘长手套、长袜、衬裙、礼服……甚至连吊袜带也齐备了，艾莉丝无法想象自己穿着这套行头在战场上战斗。
　　好吧，让我看看有什么再能惊吓我一次。
　　满屋都是闪耀的银光，艾莉丝差点被闪了眼睛，打开第四个盒子，她呆住了。
　　一套维多利亚式的内衣摆在她眼前，半连体的构型会把使用者的整个小腹包住，修饰了大量的蕾丝看起来充满了女性的魅力，上面不知名的质料让它看起来柔软舒适又坚韧耐用，艾莉丝用手轻轻地捏了捏，她估计圣堂的冠军骑士百米冲刺长枪突击也未必能刺破。
　　旋即意识到问题的严重性的艾莉丝马上量了量胸围，然后在内衣上比了比，然后重重地松了口气。
　　似乎是被特别交代过，尺码增大了，尤其在胸围扩大了不少，这让艾莉丝满意地点了点头。轻轻地抚mo着束腰处，其质料的坚韧让她想起了那些巨龙的皮。内裤也柔软无比，没有了上半身的坚韧，不然艾莉丝还真有种穿着钢铁处女的错觉。最后的就是一条修身裤，艾莉丝猜工匠们可能把下半shen所有的保护都放在了这件柔韧得和上半身有的比的紧身裤上了。
　　第五个盒子是最小的，里面装着一些看着就觉得被晃着了眼睛的首饰，她估计每一件都价值连城，艺术价值远超于使用价值。戒指、手链、头饰、发夹……就算不是女孩子的艾莉丝都看得心花怒放，估计世界上没有什么女人能抵挡得住。
　　最后一个盒子依旧很大，艾莉丝已经猜到了那是什么了。
　　希莉亚之杖。
　　看盒子的表面就不一样，光这个盒子就能算是个艺术品了。
　　果不其然，一打开盒子，整个屋子瞬间被浓厚的神圣气息充满着，包围着，艾莉丝颤抖地把手伸进盒子里面，然后像抱着婴儿一样拿圣杖，深深地抱在怀里面。
　　终于……
　　激动地流下了两行热泪，艾莉丝用小脸蛋不停地蹭着圣杖，生怕它下一秒就消失。
　　似乎感应到什么，圣杖上的三双雪白的翅膀啪~地张开，把陶醉中的艾莉丝包住，一阵阵强烈的圣力在里面翻滚着，奔腾着，艾莉丝感受到圣杖的呼唤，撤下身体所有的防御，在白光中和神杖共鸣。
　　渐渐地，艾莉丝和圣杖融为一体，一团白光发出了刺眼的光芒，巨大的能量波动从教皇厅扩散出去，震动着整个佛罗莉萨。
　　水乳－交融中，白光不断变换着形态，就像被一双无形的手不断地塑造，而铺在床上的装备，也纷纷飘浮在空中，围着艾莉丝慢慢地转动。
　　库多和几个教皇厅的原来匆忙赶来，里面的能量之巨大让他们都不敢硬抗。只等锋芒过后才打算破门而进。
　　……怎么回事，为什么会有这么大的动静？
　　库多怎么也想不到圣杖居然会发出这么强烈的能量，以往都没有这种情况出现……库多就这么想着，忽然深藏在记忆中的一幕幕闪现在脑海中。
　　八嘎哪……
　　想到这里，库多脸色发白，然后不顾阵阵巨大的神圣气息，攥起了枯爪般的拳头，居然一锤就把门打穿了。
　　呼――！
　　如决堤的洪水，找到了宣泄口的圣力如猛虎般涌了出来，渐渐被这里的动静吸引而聚集过来的众人被猛然推开，有些站立不稳地冲到墙上，发出嘭的一声。
　　圣力洪流足足持续了数分钟，在库多和其他圣堂的大主祭的合力下，围观的人都得到了安全的保障，而洪流也渐渐停歇下来。
　　待他们走进来一看，个个都傻了眼，呆在那里目光呆滞，明显脑子转不过来。
　　三双长达两米的洁白羽翼轻轻地扇动着，室内无数羽毛纷飞，一个个光球静静地浮动在空中，如梦如幻。
　　光芒渐散，一个绝色女子静静地站立在床边，若有所思地看着自己的双手，仿佛没有察觉有人闯进了自己的闺房。
　　圣、圣光女神……
　　不知道是谁先是喃喃自语，然后被人听到，接着一个接一个地跪倒在地上。
　　不知道是没有反应过来还是怎么还是，库多凸着眼睛不可思议地看着眼前熟悉又陌生的女子，一脸的错愕。
　　不可能……这不可能……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四二、探索教廷
更新时间2010-5-2 19:42:02  字数：3307

　【希莉亚的神恩】：五大天祈套装之一，通过能工巧匠所制作的【圣女套装】而具现到人间，在其中的注入希莉亚的神格，拥有希莉亚的部分能力，被转为概念武装和希莉亚之杖紧密融合在一起，直接和使用者的灵魂绑定，不可掉落，不可交易。
　　免疫十阶或以下的黑暗魔法；
　　减免60%（30%）魔法伤害；
　　加快光明神术释放速度100%（50%）
　　提高光明神术威力200%（150%）
　　加大光明神术范围500%（350%）
　　概念武装：能且仅能用魔力修补
　　套装属性【移动教廷】：以使用者为中心1500米之内属于教廷的直接影响区域。
　　【光明庇护】：每秒自动使用一次圣疗术或净化术
　　【炽天使之甲】：由炽天使米迦勒馈赠的【圣灵之魂】部分变化而成，化作银白色的铠甲保护使用者的身体，和【希莉亚的神恩】紧密连接在一起。
　　【炽天之翼】：让使用者飞起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　想起白天的遭遇，艾莉丝又忍不住偷笑了。
　　变身为圣光女神和之前在纳维思的情况一模一样，如昙花一现般，再也无法变第二次。但化成概念武装的【希莉亚的神恩】却能随着意念自由出现或消失，这样艾莉丝相当满意。变化最大的就是多了三双翅膀，在背后扇啊扇，好在能变换成灵体模式，不然连睡觉都不知道怎么睡。
　　与西温娜丝不一样的是，艾莉丝没有使用类似于【森林结晶】的东西，希莉亚之杖就把全部功能对艾莉丝开放了。
　　一身华丽的希莉亚的神恩加上拉风的炽天使之甲，艾莉丝觉得自己就像个华丽的堡垒，反正她是觉得自己的魔炮也在短时间内轰不破。
　　说起这个炽天使之甲，艾莉丝想起米迦勒穿的那身威风又妩媚的金色战甲，外表看起来没有什么两样，就是颜色不一样而已。
　　整套希莉亚的神恩虽然把身体包得异常地密实，但艾莉丝看起来居然有种妩媚性感的感觉，丝毫不下于那些如同比基尼一样的战甲――主要是太多女性的特征饰物在上面，该大的大，该小的小。
　　由于成为了概念武装，所以艾莉丝可以作小小的改动。
　　整套衣裙完全张开大的惊人，长长的裙摆居然拖在地上接近两米，让艾莉丝脸色一阵发白。浴室艾莉丝改了套短式的，在削弱了神术释放威力和速度的增幅下，把样式改为接近于自己原本的那套战斗服――类似希格诺的骑士服，方便活动。还有很多影响战斗的饰物尤其是头上皇冠，她毫不犹豫地打入了长式的范围里面。
　　结果改了一个晚上，一套短式一套长式就出炉了。
　　短式战斗用，长式施放大型神术用或者公开活动用。
　　还有那把极其拉风的希莉亚之杖，由于三双大翅膀的原因，艾莉丝打消了让它作为近战武器的念头，改为法术专用。
　　所有改动整理好后，艾莉丝新的装备就已经完全搞定了，在融合的时候，亲切的希莉亚姐姐为艾莉丝说明了装备的属性，所以艾莉丝心里早就有个数了。套装属性要穿着才能表现出来，没有召唤出来的时候艾莉丝还有和以前一样。
　　而如同第一次一样，艾莉丝的身体也被改造过了，在种族上再次发生了重大的变化。
　　本来艾莉丝是人类，然后混合了纯种的精灵血统，这下又加上天使的体质，结果艾莉丝都搞不清楚自己到底算哪个种族。
　　其实艾莉丝现在应该算是精灵和天使的混血。
　　在两大强势的血统的压制下，人类血统的zhan有率已经退缩到不到一成的程度，于是乘着天使的血统的强势，精灵血统也显露出来了。
　　除了长出了翅膀之外，艾莉丝的耳朵还悄悄地变得尖长起来，只不过她本人还没有发现而已。
　　由于艾莉丝没有神格，所以翅膀的数量和她的实力没有任何关系，这种吓人的数量纯粹是因为血统模板是米迦勒的原因。
　　说不定，这么多翅膀还不如一双好用呢。
　　直到以后艾莉丝开始把训练重点放在翅膀上她才发现这个严重的问题。
　　如愿以偿的艾莉丝，带着满足的微笑，悄悄地进入了梦乡。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“难以置信。”
　　库多到现在还不敢相信今天所发生的事情。
　　独自站在黑暗的地下室内，库多已经习惯了这里书籍腐朽的味道了，和上次一样，他在等人。
　　轻轻的脚步渐渐向这边走来，可以判断出大概是两个人。
　　“捡到宝呢，老头。”听声音是一个中年男子。
　　“历代圣女都都没有人能和圣杖融合……想不到瑟拉丝居然能够做到，不可思议。”库多语气变得古怪起来。
　　“忘记了么？不是还有一个么？”
　　“不要跟我提起那个女人！”库多恶狠狠地盯着眼前的男子，目光尖锐得要刺破黑暗。
　　“我有种预感。”一直不吭声的另外一个男子沉声说道，“这个新任的圣女会为我们带来了意料之外的改变。”
　　“不，一切都在我掌控之中！”库多冷冷地说道。
　　“别忘记了她有【移动教廷】。你不会不知道那代表着什么吧？”
　　“废话。”库多撇了撇嘴。
　　【移动教廷】，在光明圣教的历史上只出现过两次，艾莉丝这次是第三次。不论哪个宗教，都有一个圣地。不同于广义中的圣地，这里说的这种圣地是一个小范围的区域，而光明圣教的圣地就在教廷的核心，教皇厅的内部。圣地不同驻地的那种立块石头就划定范围，而是根据教徒的信仰之力，也就是说，在整个宗教的核心地带中，教徒越多，教派越强大，那么这个圣地就愈大。在圣地里面，所有同源的神术都得到不同程度的提高，还会强制地驱逐其他信仰，大幅度地压制其他宗教的神术，其实就跟主场差不多。通常圣地都会有不同的特殊能力，信奉该宗教的信徒在圣地上不但会被这种特殊能力的影响，还会大幅度的提高战斗力和士气。
　　“我熟悉那孩子的习性，没有人能改变我的计划。”
　　“拭目以待。”
　　“+1”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天又是晴天。
　　艾莉丝提着精致又美丽的裙摆，优雅地走在回廊上，一路上神父和修女都纷纷向艾莉丝行礼，这种被尊敬的感觉让艾莉丝心情特别好。
　　虽然看起来闷热无比，但这身圣女服却意外地清凉，估计用了什么奇特的方法来保持通风效果。
　　艾莉丝的生活也渐渐上了轨道，空闲下来的她打算先找找能提高自己实力的武器或者道具，毕竟现在的身份不适合用魔炮，自然RH也不能拿出来。
　　蓝斯他们也间中联络过，他们似乎在忙着些什么，本来想好好给他们欣赏下的艾莉丝觉得有点可惜。
　　不知道是体质原因还是衣服的问题，艾莉丝周围总是被一阵沁人心脾的芳香所笼罩着，所以经过的地方都是一片芳香，得，以后美化环境直接找艾莉丝算了。
　　话说回来，通行无阻的艾莉丝首先来到以前不能来的地方，第一站就是监牢。
　　“瑟拉丝大人，不知道为何事而大驾光临？”守在监牢门口的两位骑士远远看见艾莉丝过来就连忙起身打招呼，让艾莉丝有点飘飘然。
　　监牢建地下，身份低的人连有个监牢都不知道。据说地下开发的不比地上落后，艾莉丝自然要来看看。
　　“瑟拉丝大人……这个自然是没有问题，但你看，这里又暗又脏……实在不合适像你这么高贵的大人……”
　　得知艾莉丝想进去看看，守卫马上紧张起来，脸露难色。
　　“身体上的污秽无碍心灵上的洁净……我愿意以此来换取那些迷途羔羊的醒悟……”
　　进去参观这样的话自然没有什么说服力，艾莉丝眼珠一转，马上微笑地搬出一大堆教典上的道理。
　　“……”两位守卫你看看我，我看看你，眼神里尽是无奈。
　　这位新任圣女在经历了昨天的风波以后，在教廷里的地位变得更高了，两位守卫实在不好拒绝；而且艾莉丝绝世的美貌配合那楚楚可怜的表情并不是这两位骑士所能推托的，所以也只得无奈地放行了。
　　就在两位骑士脸露难色的时候，艾莉丝就知道有什么不对劲了。
　　按理说，艾莉丝在这里应该通行无阻才对。
　　艾莉丝向他们提出了自己的疑问，换来的是两位骑士的沉默。
　　在两位骑士的坚持陪同下，艾莉丝进入了监牢。
　　“瑟拉丝大人，非我们不愿意让大人你进来这里，而是这里实在不安全，要是你出了什么事情的话……唉，还请你见谅。”
　　监牢没有他们所说的那么脏乱，反而一切显得简洁朴素，在接待室内，数十个正在闲聊的骑士看到艾莉丝进来都纷纷起身行礼。
　　地牢平时几乎没有什么人来，至于圣女嘛，几乎都没有进来过这里的记录，艾莉丝这次来访的确吓了这些守护在地牢的骑士一跳。
　　“呵呵……你们继续。”艾莉丝原本以为这些骑士怕被人知道怠工所以不让她进来，但看他们都是一副训练有素的样子，她马上推翻了自己的猜测。
　　“叽――”
　　精钢做的大门缓缓打开，艾莉丝看到狱卒开了不知道十多把锁才打开就心里捏了把汗。
　　打开了大门，里面的黑暗仿佛涌了出来，艾莉丝在这个时候才知道为什么骑士这么为难。
　　里面的黑暗，并不是一般人能接受的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四三、地牢
更新时间2010-5-2 19:42:22  字数：3442

　一个个孤独的魔法灯寂寞地挂在墙上，暗淡的火光让艾莉丝勉强看清楚了里面的情况。
　　铁牢一间接一间地均匀分布在里面，每一间牢房里面有一个被粗重的铁链锁起来的囚犯，艾莉丝定了定心神便提着裙子走了进去。一旁的骑士在大门打开的时候就捂着眼睛悲叹起来，但他意料中艾莉丝的反应并没有发生――艾莉丝依旧保持着温柔又大方的微笑，看得骑士们一个个在心里翘起了大拇指。
　　随着艾莉丝的踏入，里面的黑暗仿佛遇到了什么可怕的东西，纷纷退避，艾莉丝身上发出的光芒温暖地照亮了这里，视野范围之内的东西看的一清二楚。
　　不同她印象中的牢房，地上并没有什么污水和垃圾，而是干燥冰冷的石板，艾莉丝不用再担心裙子被弄脏。环视周围，艾莉丝刚刚的那点喜悦马上消失，换来的是心惊肉跳。
　　墙壁上挂满了刑具，墙边也放置着不少的大型拷问道具，上面有明显的血迹，从凝固程度看来，应该有一段时间了。
　　在牢房里的囚犯，一个个姿态各异的坐着或躺着，浑身都是伤，更多的不知死活。空气中弥漫着一阵古怪的味道，有点像腐烂味和尸臭味的混合，艾莉丝忍不住皱了皱眉头，眼里满是不忍。
　　自艾莉丝进来的时候，她就感觉到有几道锐利的目光锁定在自己的身上。这种如芒在背的感觉让她很不舒服。
　　“嘿嘿……这是谁家的大小姐哇？来哥哥这里。”一个嘶哑又轻佻的声音在艾莉丝的右耳响起，艾莉丝寻声看去，那是一个浑身被无数锁链绑住的人，蓬头垢脸，艾莉丝几乎无法分辨出他的模样。
　　“……”艾莉丝细细地打量着他，他也在细细地打量着艾莉丝。
　　“让我猜猜，卡拉扎那个老骨头的干女儿？”
　　其他牢房的人听到后，有些有气无力地笑了起来，有的在鼓掌尖叫，艾莉丝有种莫名其妙的烦躁，她觉得这里的声音特别刺耳。
　　“多少年了……很久没有妹子进来过，你这混蛋别把人家吓跑了！”旁边牢房一个双手被锁起来的胖子边用色迷迷的眼神看着艾莉丝边喊道。
　　艾莉丝顿时身体一阵颤抖，仿佛被无数滑腻的舌头舔着似的，浑身不自在，脸上露出了不自然的羞红。
　　这个男人……
　　艾莉丝才知道什么叫用眼睛来强－奸人。
　　“极品啊……妹妹来哥哥这里，哥哥让你吃棒棒糖~”
　　身后传来了一个如公鸭般的叫唤，艾莉丝扭头看去，一位浑身脏兮兮的大叔正淫_笑地摸着自己的小兄弟。
　　……
　　艾莉丝感觉他的视线能穿过衣服，直接看到自己的身体，那种被侵犯的感觉让她不由得抱紧了身体，羞怒地瞪了他一眼――只不过这勾人心魄的一眼实在没有什么威慑力，反而让别人以为她在抛媚眼。
　　“啊哈哈――”看到艾莉丝被调戏的样子，里面的人笑得更欢了，顿时牢房里面热闹起来，什么荤段子啊都出来了，你一言我一语的，艾莉丝有种羊入狼群的感觉。
　　“真是极品啊……比起上次那个娘们真是有过之而无不及……呵哈哈哈――”
　　上次？
　　艾莉丝把询问的目光投向刚刚说话的那个男人身上，然后惊讶地发现说话的那个男人居然没有了左手，齐臂的断口被坑脏的布衣掩盖着，但里面腐烂的伤口还是暴露了一点。
　　“不知道？”似乎对能够吸引艾莉丝的注意力感到兴奋，那个男人挥舞着孤独的右臂，露出了坏笑，“如果我没有猜错的话，应该是你的前辈哦！”
　　“前辈？”走近那个男人的牢房，越往深处那股古怪的味道就越重，不过艾莉丝还能忍受。
　　“嘿嘿，想知道的话也是可以哦，不过有个条件。”男人舔着舌头淫_笑着。
　　“……”艾莉丝下意识地往后退了一步。
　　“很简单，看到那个了吧？坐上去就可以了。”独臂男往墙角处指了指，艾莉丝沿着他的方向看去，他所指的是一个大型刑具。
　　走近一看，艾莉丝脸色连变，又红又白，煞是精彩。
　　这是一个木马状的东西，鞍部是个尖尖的三角柱的一边，两个又粗又长的柱状物往上延伸，上面布满了粗糙的疙瘩，艾莉丝不由得吞了口水。
　　闻名不如见面……这东西不就是某岛国上重口味动作文艺片中的道具么？
　　在木马的腹部还有两个铁环，应该是来锁住踝关节的。而上面两根柱状物的根部有个球形关节的东西，艾莉丝估计可以转动。在木马的底盘出更有个弹簧类的东西，大概来震动这个木马吧。
　　在以前，艾莉丝最多觉得这东西很卡帕，但有亲身经历之后，她自然知道这玩意儿会给女性带来多大的痛苦，女性的各种隐秘部位的敏感度不经历过简直无法想象。
　　忽想起以前在宿舍看的动作文艺片，艾莉丝看到这木马不由得联想起来，顿时混身燥热，小脸羞红。
　　自觉失态的艾莉丝羞怒地哼了一声，然后不理那个男人的叫唤准备离开这个讨厌的地方。
　　“哎呀妹子别生气，哥哥告诉你~”独臂男可能觉得没戏了，连忙喊道。
　　“……”艾莉丝只是听住了脚步，没有回头，似乎在等待着他的答案。
　　“呵呵……那个女的好像也是个圣女，不知道你认识不认识？”
　　独臂男仿佛想起了什么，微微地感叹道。
　　“她是来感化我们这些囚犯的，我猜应该是圣女的其中一个义务吧。”
　　“那她叫什么名字？”
　　艾莉丝故意让自己的语气冷起来。
　　“我记得很清楚。”浑浊无神的双眼，他抬起头看着漆黑的天花板，“艾丝堤。”
　　“！？”
　　艾莉丝脸露惊色，用吃人的目光盯着他。
　　“不错，叫艾丝堤。”一开始调戏艾莉丝的那个男人也出声了，“那里真TM的大，我记得很清楚，和你有得比了。”
　　……
　　艾莉丝没有想到在这里也能听到那个名字。
　　“不知道是十年，还是二十年……我已经忘记了。”独臂男喃喃自语，闭上了他那双无神的眼睛，“就像天使一样……艾丝堤－拉维亚斯，我一辈子也忘记不了……”
　　听到这里，艾莉丝脸色凝重，也不管后面的人在呼喊，快步地离开了这里。
　　一直在门口围观着的骑士见艾莉丝出来了，纷纷松了口气，然后赶紧把门关上。
　　只见有无数次这些骑士们想冲进去劝艾莉丝出来――虽然在视野范围之内，但他们还真不放心。然而不知道忌惮着什么，他们只是露出了焦虑的表情，却没有进去。
　　艾莉丝自己出来，这样自然是好事，于是守门的两位骑士连忙把神色匆匆的艾莉丝送走。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　艾丝缇－拉维亚斯……
　　艾莉丝觉得里面肯定有段故事。
　　教廷这么多圣女，为什么唯独提到她？
　　根据囚犯的情报，艾丝堤应该就是某一届的圣女，然后她又来过了监狱。
　　虽然有假情报的可能，但不可能无端端提起这个名字，其中一定有什么原因。
　　陷入了思考的艾莉丝，一人走在长长的回廊上，丝毫没有留意身后一个静静跟在她身后的男人……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你想怎么干？”
　　蓝斯悠闲地在树荫下躺着，双手垫在脑后。
　　“现在艾莉丝的风头正盛，我们还要等。”翘起双手靠在树干上的殛克懒洋洋地说道。
　　“那要等多久？”
　　“起码半年。”殛克犹豫地说道，“我们要让艾莉丝在教廷里面有了足够的人际关系基础才行――当然，还要捞到足够的油水。”
　　“这次大逃脱之后，我们就要进入战场了……不做好充分的准备是不行的。”
　　“比起这个，我更关心你的具体计划。”
　　“嘛，大体上已经定好了，具体细节上还需要一些实地勘察，当然，艾莉丝那边也必须做好准备才行。”
　　“又搞得神神秘秘的……算了，不搞砸就可以了。”蓝斯无奈地说道。
　　“一些其他和艾莉丝密切相关的调查我倒是有了成果，想不想知道？”
　　“你肯说我就肯听。”
　　“是这样的。”殛克做在蓝斯的旁边，“和我们玩家不一样，艾莉丝可以说是完全融入了这个世界，从而成为推动剧情的其中一个重要因素。”
　　“你的意思是……”
　　“不过，艾莉丝就是重要的剧情NPC，她现在就身处一个史诗级的连环任务中。”
　　“我的天啊。”蓝斯惊讶得坐了起来，“你是凭什么而这么判断的？”
　　“很简单。”殛克拿出一把匕首，“虽然游戏进行了很细致的模糊处理，但很多网游的因素还是存在的。”
　　“比如说这把匕首。”殛克笑着说，“我们在这里不能想其他游戏一样直接打开属性界面来看这把匕首的属性，但我们能从这把匕首的纹理，质地以及其他外表特征来确定这把匕首的属性。”
　　“这就是不同点，但相同的地方呢？”
　　殛克打开了个人面板，然后设置为展览模式，蓝斯还一头雾水，不知道他想说什么。
　　“怎么？个人面板有什么奇怪的？”
　　“我们有级别、职业、装备的显示――虽然没有属性的表明，这些都是共同点。”
　　“那又怎么啦？”
　　“艾莉丝她……没有这个面板哦。”
　　……
　　蓝斯稍稍有点明白殛克想表达什么了。
　　“然后，我就姑且将她判断为NPC了，虽然可能还有其他的原因。”
　　“根据我的调查，艾莉丝在纳维思的经历相当……奇妙。”
　　“奇妙？”
　　“对，从认识菲特，拿到西温娜丝之杖到维拉西亚事件和击败普蕾茜拉，再到成为圣女……这些虽然是我们的计划，但你不觉得冥冥中有人在安排着么？”
　　“……我宁可相信没有。”
　　“我有个预感。”殛克把目光投向不远处高大的教皇厅，“我们有我们的计划……但艾莉丝自己也有自己的前进方向。”
　　蓝斯第一次觉得，这一切都似乎背后有人操纵着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四四、资料库
更新时间2010-5-9 18:20:13  字数：3264

　老实说，这次不算更新，因为原定计划这一章是上次大更的结尾，由于出了点小纰漏所以延迟了。
　　――五一原定更六章的王动路过。
　　教皇厅里面有个巨大的资料库，一共有五层。
　　第一层是一些普通的资料，供那些教士或者修女使用。
　　第二层是那些主祭修行的地方，这里有足够的文字资料来供他们学习。
　　要进入第三层就需要大主祭的身份或者推荐，这里存放着大量关于教廷的资料和文献，一般关于教廷的资料都可以在这里找到。
　　而第四层就必须是十三个圣堂的大主祭或以上身份的人才能进入，里面都是一些比较隐秘的资料，还有很多不能让外人知道的秘密。
　　至于第五层，只有教皇才能进入，里面有什么，没有人知道。
　　艾莉丝为了查找关于历代圣女的资料，她估计要在第四层才有，于是一进入资料库就直奔第四层。以艾莉丝现在的身份，基本上没有人会去阻拦她。
　　资料库里面弥漫着一阵好闻的书香味，据说这种香味能保护资料不受蛀虫损害。
　　一个个巨大的书架里整齐地放满了书，入口处有个管理员，假如有什么问题都可以来问问。
　　不知道为什么，一看到这么多书艾莉丝第一个想起的就是老奥德的地下藏书室。
　　这里有一张张整洁的座椅，供来人慢慢查找资料。艾莉丝一边为这个体贴的设计感到高兴，一边在书海中寻找着自己想要的东西。
　　由于这里的书都分类摆放得相当整齐，艾莉丝很容易地就找到了自己想找的分类。
　　在历史分类中，高高的书架上排满了标题潦草的资料，有的是书，有的是一叠纸，也有的就是一个记录水晶，艾莉丝感到有点无力。
　　太多了……
　　正当她考虑着怎么找比较快的时候，有人从她背后说话了。
　　“我猜你需要帮助，美丽的圣女瑟拉丝。”
　　艾莉丝正觉得这声音怎么这么熟，回头一看，真是多天没有见面的卡多。
　　“卡多先生……”惊讶的艾莉丝看着卡多那灿烂的微笑，似乎没有料到会在这里遇见他。
　　“真是奇遇呢，苦恼的瑟拉丝也别有一番风味。”跟踪了艾莉丝有段路程的卡多脸部红心不跳的笑道，艾莉丝歪着头似懂非懂地点了点头。
　　卡多从艾莉丝在地牢出来后就一直跟着她，这位年轻的军团长本来想叫住艾莉丝的，不过看到艾莉丝那副若有所思的表情，就不由得想看看到底发生了什么事让她这么苦恼。
　　“那还真是奇遇呢。”艾莉丝礼貌地点了点头，“的确我遇到了些小麻烦，但我想这应该不是什么大问题，所以就不麻烦卡多先生了。”
　　“帮助被困扰的淑女是每一个骑士的天职。”卡多又借故走近了几步，艾莉丝不经意地往后退了退。
　　“这……”看到卡多那双仿佛会发光的眼睛死死地盯着自己看，艾莉丝情不自禁地把视线移开，脸红红地小声说道，“那就劳烦你了。”
　　说实话，艾莉丝完全不会应付这类人。像卡多这种虽然心怀他意但又没有恶意的爱慕者，艾莉丝无法让自己冷下心来拒绝他们，无可奈何之下只好选择了让步。
　　然而正是这种不冷不热拖泥带水的心态，让艾莉丝令人觉得有可乘之机――这个道理直到艾莉丝后悔的时候才恍然大悟。
　　“我猜你需要一些教廷的历史文档是吧？”心里赞叹着艾莉丝有那么强烈的责任感的卡多不动声色地问。
　　“嗯……怎么说呢，应该说是一些过去历代圣女的历史记录吧。”艾莉丝目光把目光放回巨大的书架上，露出了无奈又苦恼的表情。
　　“你每次都能让我感到惊喜与赞叹。”卡多认为艾莉丝打算参考历代圣女的资料而完善自己，对艾莉丝喜爱之情更深几分了。
　　“这点粗活就交给我吧，一个及格的骑士是不会让淑女手上蒙尘的。”
　　卡多说干就干，艾莉丝连回答的时间也没有。
　　看到卡多这么积极，艾莉丝也没有说什么，轻声地道谢后静静地坐在椅子上，然后陷入了深思。
　　要说一点也不高兴，那是骗人的，因为看到卡多那为自己而忙碌的身影，艾莉丝心里不由得有点甜丝丝的感觉。一想到这里，艾莉丝就觉得头痛。
　　一来自己让卡多弄得有点分不出自己的性别，二来卡多那注定没有回报的付出让她感到亏欠与不忍。
　　就在艾莉丝胡思乱想的时候，卡多心里乐翻了天。
　　身后的佳人正静静地关注着自己，这可是卡多接近艾莉丝以来的第一次。这点不足挂齿的劳动对于他来说简直就是毛毛雨。
　　一句话，赚大了。
　　虽然这么说，但在这么多资料里面找那么具体的东西，还真不容易。
　　直到两小时之后，卡多才搬着几本厚厚的书过来。
　　诚恳地道了声谢，艾莉丝看到卡多的额头布满了细汗，就情不自禁地拿出手帕替卡多擦了擦。
　　艾莉丝刚开始擦的时候，她就心里暗道麻烦。
　　完全就是身体自己动起来的，艾莉丝察觉到的时候就已经迟了。
　　香风铺面的卡多眼里闪过一丝狂喜，但脸色依旧平静，轻轻地抓住艾莉丝的手，细细地感受着佳人那柔软无骨的触感。
　　宛如被雷击中一样，艾莉丝身体马上僵硬起来，全身汗毛竖起，心里掀起了惊涛骇浪。
　　这个家伙……
　　卡多见艾莉丝脸色一红，然后挣扎着想挣脱卡多的手，谁知道艾莉丝那柔软无力的挣扎反而让卡多觉得有种欲拒还迎的感觉，心里顿时生起了一种强烈的zhan有欲。
　　艾莉丝此时心头小鹿乱撞，每让卡多多捏着自己的手一秒，身体就软上一分，顿时慌张得脸色绯红，低下了头。
　　“谢谢你的体贴。”卡多强忍着就在这里强势地把艾莉丝推dao，然后将那具美妙得让人发狂的身体狠狠地抱在怀里的念头，依依不舍地放开了手。
　　他知道，现在还太早。
　　脸色潮红的艾莉丝闪电般地收回了手，然后脸色潮红侧过头去，目光游离，不知道在想什么。
　　卡多重重地吞了口水，身体轻轻地颤抖。
　　多么诱人的景象啊！
　　他多么想现在就把眼前的美人按倒在地啊！
　　而被卡多占了便宜的艾莉丝的心还是怦怦地跳，除了慌乱之外，更多的震惊。
　　这种让人无法自已的感觉是什么……为什么控制不了？
　　就算以前纵横ACG界，历尽无数动漫的艾莉丝，现在也无法替自己找个解释出来。
　　所谓当局者迷，冷静下来的她就自然想到为什么了。
　　因为这是旁人一眼就看得出的东西。
　　――这就是恋爱啊，少女！
　　（真的，我没有打算写成嫁人OTL）
　　看到羞得满脸通红的艾莉丝，卡多深深地看了几眼，把艾莉丝这幅诱人的表情刻在脑海里，然后拿着那条芳香扑鼻的手帕静静地离开了。
　　从这点上看，这个不怀好意的男人还是挺体贴的嘛。
　　好男人啊艾莉丝！过这村就没有那店了！（piao飞――
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　过了好几个小时，艾莉丝才让自己冷静下来。
　　她从来没有遇见过那种脑海里面一片空白的时候。
　　使劲地摇了摇头，艾莉丝决定先把正事做好再说。
　　不得不说，虽然后来卡多的轻薄让艾莉丝心里对他评价剧烈下降，但这次的资料寻找工作的确做得不错，书虽然不多，才五本，但里面全是她所想要的内容，再回头看看那一大批资料，艾莉丝估计自己在里面找上一天也未必能找到这几本。
　　既顾及到阅读量，又保证了资料的全面性，艾莉丝不由得轻叹道：“可惜了个人才。”
　　抛开无关紧要的想法，艾莉丝抓紧时间开始阅读那些资料。
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　三个小时过去了……
　　……
　　直到艾莉丝有点头脑发胀地甩了甩脑袋的时候，资料管理员才小心翼翼地跑了过来。
　　这个中年大叔轻轻地问道：“瑟拉丝大人，你看，现在都已经十二点了……是不是应该休息下呢？要是把身体熬坏了就不好了……”
　　十二点！？
　　艾莉丝颇为惊讶地望着眼前这个不像是在开玩笑的中年人，掩口说道：“已经这么晚啦？”
　　她倒是不觉得饿，只是有点口渴而已。
　　“嗯，是的，才刚刚上任而已……我觉得过于操劳不是什么好事。”这位中年人遣词造句上相当谨慎，艾莉丝听起来有种一说错话就会被拿去阿鲁巴的感觉。
　　“……有相关规定不可以留在这里么？”
　　“倒也不是……在考核之前有不少教士会在这里彻夜温习，不过我想瑟拉丝大人应该没有那么紧迫吧？”
　　“既然没有的话，那我可以留在这里吧？”艾莉丝露出了楚楚可怜的表情，中年大叔一秒中招。
　　美貌到哪都是那么方便的，这是艾莉丝以前用萝莉模式的出来的结论。
　　“呃……既然瑟拉丝大人心意已决，那就没有办法了……我猜你需要一些水和食物吧？”虽然是这么问，但他已经去张罗了。
　　艾莉丝是那种一决定就一条直路走到底的人，在没有完成调查之前艾莉丝不打算休息，于是又继续投身于书本之中，看得拿食物和水过来的中年大叔心里充满了赞叹和怜惜。
　　夜半，本来可以回家的大叔留了下来，打算陪艾莉丝。结果到深夜两点的时候就已经睡了。
　　一路奋战的艾莉丝在不懈的努力下，终于在四时过一点的时候看完了。
　　本来应该松口气的她，心情居然越来越沉重。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四五、揭秘
更新时间2010-5-21 12:57:29  字数：3075

　假如教廷的历史是一部恢宏的战争史，那么圣女的历史就是一首凄婉的悲歌。
　　教廷七百五十年间无数位圣女中，过半数者无一善终，要么死于内斗，要么死于战场，余下的又有七成又因为过劳而死，剩下的又有不少失踪的失踪，意外或染病而亡的也有，只要寥寥少数能寿终正寝。
　　艾莉丝所要寻找的艾丝缇，正是五十年前的圣女，也就是艾莉丝的上上届。
　　关于这位圣女，资料上记载的不多，很多重要事件只是一笔带过，除了出身和就任日期之外，其他实质上的资料并不多。
　　对于这个问题，艾莉丝觉得其中有古怪。
　　虽然圣女众多而难以一一详细，但她翻阅过之前的资料，发现基本的人物传奇其实很精髓地写了出来，虽然字数不算太多，但只要一读就把人物的生平事迹了解个七八成。
　　唯独艾丝缇这一届，语焉不详。
　　起码连最基本的人物最后去处都没有写出。
　　里面记载的只是寥寥数字――因故卸任，离开教廷后去向不明。
　　想到可能涉及一些比较敏感的教廷丑闻，艾莉丝再次翻阅过去的记录，发现里面的确没有对教廷不利的事件――笔者甚至巧妙地掩盖了一些时间上的空白，要不是艾莉丝细心观察，恐怕也发现不了。
　　虽然得知了很多她所不知道的事情，但真正想知道的却不多。
　　想到这里，艾莉丝皱了皱眉头，轻轻地叹了口气。
　　一安定下来，艾莉丝便感觉到了疲惫，一双明亮动人的美目也充满了倦色。站起来活动下变得僵硬的身体，艾莉丝不经意间看到旁边正趴在桌子上管理员，脸色充满了沧桑，艾莉丝猜测他至少在这里工作了十年。
　　在回忆有没有什么遗漏后，艾莉丝捧起那些资料，回到书架面前。
　　昏暗的灯光下，书架依旧冗杂，隐约可以看到几个空位，她踮起脚尖，刚刚能够到。艾莉丝费劲地把那些资料放好了以后，她又想到了一个问题。
　　这里的书架相当高，足有两米多，这并不是人类伸手所能达到的高度――应该有什么东西来垫脚的吧？
　　这么想着的她，环视昏暗的资料室，在一个黑暗的角落找到了答案。
　　一个个银色的小书梯，静静地呆在那里，仿佛在等着人们来使用。
　　哦……在那里。
　　艾莉丝抬头看向高高的书架，心里忽然有种想法。
　　在书架的顶端，会不会有什么特别的东西呢？
　　这个念头一出现，就马上在她的心里蔓延开来，艾莉丝越来越按捺不住，于是一顿小跑把书梯移了过来。
　　现在这个时间，在这里只有艾莉丝一个人，艾莉丝想干什么就干什么，这种有点刺激的心情让她的睡意无声无息地消散了，她忽然觉得有点像探险。
　　说干就干，艾莉丝轻轻地把书梯搭好，然后静悄悄地爬了上去，一边用眼睛浏览着上面资料的名字。
　　“……《教义大全》？不是，太普通了……《摩罗拿的日记》，似乎是什么传奇之类的东西，估计也没有什么好看的……《仙配拉》？这是什么……诗集？看不懂……”
　　艾莉丝在上面找了半天，想象中有趣的东西没有，倒是很多冷门的作品，无人问津的诗集，还有一些意义不明的文字段，有些看起来像是故事，有些则像账本，更有的全是数字……各种各样奇怪的文献上面都有，但艾莉丝感兴趣的却不多。
　　在上面花费了接近一小时却一无所获的艾莉丝咬了咬牙，死下心来，一定要找到什么好东西才罢休。
　　终于在接近黎明的时候，艾莉丝在众多资料中找到了一本小册子，枯黄色的封面上就一个魔法阵，什么说明也没有。
　　直觉告诉她，这里面应该有什么奇怪的东西。
　　小册子很薄，大概二十来页左右，看起来又老又旧，艾莉丝随便翻了几页，里面全是古怪的符号和数字，还有一大堆没有意义的图案，但更多的是又无法组成有效句子的词语拼凑而成的文章。艾莉丝虽然会英语，但里面语无伦次，颠三倒四，她完全无法解读。
　　难得找到了本由英语写成的书，艾莉丝自然不会放过，乐呵呵地走下来便对着魔法灯看起来了。
　　半小时过后，艾莉丝有种上当的感觉。
　　这本小册子和上面很多书一样，完全无法读懂，无论语法还是修辞，繁琐又冗杂，看了半天不知所云。
　　艾莉丝本来兴奋的小脸慢慢地塌了下来。
　　无奈地合上了小册子，她看看上面还有无数没有看过的书，望洋兴叹。
　　正当艾莉丝准备把它放回去的时候，她不自觉地扫了封面的魔法阵一眼，一个古怪的念头突然冒了出来。
　　不对。这个魔法阵不对。
　　一眼看上起很熟悉，艾莉丝还以为是米德式，但仔细一看又觉得不是，像是其他体系的魔法阵。但看到这个魔法阵，她心里总有种感觉，这个魔法阵有什么弄错的地方。
　　艾莉丝一动不动地盯着它看，眉毛紧紧地皱着，似乎在苦思冥想着什么。
　　这个魔法阵相当复杂，把整个封面都占据了，上面密密麻麻地写满了不知名的符号，有种摄人心魂让人恐惧的感觉。
　　……流星……羚羊……局域……太奇怪了，没有见过的阵式……哪个流派的？
　　在她思考的时候，时间一分一秒地过去了，黎明，也悄无声息地降临了。
　　对了！
　　苦思冥想的艾莉丝忽然想到了什么，忽然合掌轻呼，一副恍然大悟的样子。
　　没有主阵！对！就是少了主阵！
　　艾莉丝兴奋地望着那本小册子，喃喃自语道。
　　魔法的流派多如牛毛，其中各种符文与阵式更是如满天繁星无法尽数，但所有魔法阵都有一些共同的规则。
　　不论何种阵式，所有魔法阵都是一个能量的转换装置，把游离的大气中的离散物质能量聚合在阵中，然后通过一定的法则转换成自己想要的能量物质。
　　因此魔法阵必须要有个限定，必须限定物质形式或者能量类型，然后就是范围和效率。这些种种的限定，都由阵中的符文来完成。而主阵，就是核心限定的阵式，也就是人们所说的阵眼。
　　有的主阵就是一个能量体系，比如什么魔晶或者能量块之类的，有的就是一个法则，有的却是一件物质，大至建筑小至米粒，无奇不有。
　　比方说，所有米德式的主阵都是一个法则，这个法则都是以一个小型的魔法阵来具现。不只是米德式，大部分以能量构建而成的魔法阵都是这样。而很多地域性的魔法阵，例如地区与地区只见的传送阵，其主阵就是能量的载体，比如魔晶什么的。
　　艾莉丝手上这本小册子，上面的阵式晦涩又繁杂，一眼看上去什么都不缺，但通过仔细的观察，她发现了缺少了主阵，这是个非常反常的情况。
　　所有魔法阵，不论用途是什么，假如不能发动的话，那么再完美都没有用。换句话来说，存在即合理。
　　它存在，就必然有它的价值，就算被废弃的魔法阵，它也曾经作用过；就算画错了的魔法阵，它也暗合某种法则，有着意外的用途；就算就没有画完的魔法阵，它亦存在有价值的未来。
　　艾莉丝算是明白了一些问题。
　　这个魔法阵极有可能是一个失传已久的隐秘型魔法阵，用作隐藏信息之用，假如不知道破解的方法，再怎么研究里面的内容也没有办法找出本来隐藏在里面的情报。她估计这个阵式把里面的所有内容都全部打乱，然后颠倒过来，相互混杂在一起，于是组成了一种乱码的感觉。
　　这就像一个千年后被找到的保险柜，但钥匙已无法再找回，里面到底装了什么东西也没有人知道。
　　根据一般的经验，艾莉丝认为强行破坏这个阵式会让里面的内容永久地被打算或者被再次打乱，结果导致里面的信息永远丢失。
　　也就是说，艾莉丝必须绞尽脑汁来破解这个阵式，找到那把丢失了的钥匙。
　　本来是来找有关圣女的历史的，结果艾莉丝发现了这么个神秘的小册子，她的目的已经改变了。
　　想到破解这个玩意儿，艾莉丝又记起之前在上层找到了一些书籍和这本小册子一样完全无法阅读，是不是里面也有什么乾坤呢？
　　抬头看看墙壁上的魔法时计――现在快到六时，艾莉丝得加紧行动了。
　　赶紧回到书梯，艾莉丝把上面无法阅读的资料通通搬到下面，然后一批批地运到桌子上。
　　当她完成这个工作的时候，已经过去了四十分钟了。
　　把书桌堆得像小山一样，艾莉丝一本一本地翻着找。
　　不找不知道，一找下一跳。在这些里面全是乱码的书里面，有很多都标有不同的魔法阵，有的在扉页上，有的的页码边，有的在书背处，有的在封底那里……
　　粗略数了数，这里总共三十多本书，有二十多本已经找到了魔法阵，但剩余的几本艾莉丝深信一定在某处隐藏着。
　　再次细细地看了遍，艾莉丝有了惊人的发现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四六、餐厅巧遇
更新时间2010-5-29 18:55:37  字数：3909

　把这些可疑的资料全都放在一起，一共二十九本。
　　整理好余下的书籍以后，艾莉丝望了望在墙上的魔法时计，刚好七时。
　　这时候，管理员也醒来了，一睁开眼就看到堆成小山一样的书籍。
　　艾莉丝看到他醒来，小手一挥，居然有几分豪气干云的气势。
　　“老板，麻烦给我打包！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　八神疾风走在繁华的街道上，后宫……不，骑士团一行人也跟在她周围，边浏览着街上各种新鲜的商品边留意着周围的动向，时刻保护着她。
　　“唔……这个不错。”疾风在一家布料店停了下来，手里捏着一匹鲜红色的丝绸。
　　“这位小姐眼光真是独到，居然能在这么多布料中把这孩子挑出来，不简单！”一位女店员笑眯眯地说道，她又问，“不知道这位小姐打算做什么衣服呢？”
　　“呵呵……谢谢你，我就看看。”疾风微笑地放下丝绸，然后目光不断地扫过邻近的各种五颜六色的布匹，最后摇了摇头，转身离开了。
　　“……”女店员的微笑凝固了。
　　“疾风，你在找什么呢？”夏玛露不解地问。
　　一路上，她留意到疾风都是这里看看，那里望望，一副心不在焉的样子。
　　“呃……不是什么重要的东西啦。”疾风摇了摇了头，然后忽然想起了什么，“你们饿了么？”
　　“疾风你饿了？”希格诺永远都是一副精力充沛一本正经的样子，她关心地询问道。
　　“也不是啦……不过我听说伽罗马利亚有不少特色餐点呢。”
　　“说起这个……我都是知道一个地方。”一直都没有怎么说话的薇塔忽然抬头说道，“就在不远的一个小巷里面，味道嘛……比较特别。”
　　“诶？我怎么不记得薇塔去过那个地方的呢？”夏玛露奇怪地问。
　　“嘛，一次偶遇而已，去看看吧，现在的话……估计还有位置。”
　　“莫非那个地方很受欢迎？”疾风露出了期待的笑容。
　　“唔……我也不知道它受不受欢迎，不过经常没有位置就是了。”薇塔似乎不知道怎么表达，眉头一皱，慢慢地说道。
　　“那就去看看吧。”
　　十分钟后
　　“真隐蔽呢……亏你知道这样的一个地方。”夏玛露到现在还有点晕晕的。
　　几人一路拐来拐去，也不知道薇塔是怎么记住的，反正的确有家餐厅在面前，而且里面的人还不少。
　　“我越来越期待了。”疾风看起来很兴奋。
　　“我猜这里应该没有位置留给一只魔兽。”几乎被众人所遗忘的扎菲拉闷声地说道，然后用哀求的目光看着疾风。
　　“哈哈……好吧，找个没有人的地方哦。”
　　在这种小巷里面，这样的地方要多少就有多少。这不，扎菲拉跑进一个角落里面，然后里面蓝光一闪，一个浑身肌肉的大叔便缓步走了出来――可惜多了条尾巴和一对毛茸茸的耳朵。
　　“唔……这样的兽耳我真是一点也萌不起来。”疾风抱怨着一些没有人人听懂的话。
　　希格诺拉开大门，五人鱼贯而入，进入了这个神秘的餐厅。
　　里面相当大，估计可以容纳五百人左右，明亮的魔法灯把整个大厅都照亮了，正在进餐的人也有不少，在门口不远处是收银台，一个可爱的女服务生一看到他们进来就脸带微笑的迎了上来。
　　“五位？”
　　“是的。”疾风看到她，眼前一亮，然后直勾勾地打量着女服务员。
　　“请到这边来。”似乎被疾风那不加掩饰的目光所吓到，女服务员显得有点慌张，小脸一片潮红，看起来更加可爱了。
　　“嘿嘿……”疾风不自觉翘起了嘴角，吓得她赶紧加快步伐，就像被什么野兽追着似乎的。
　　乓。
　　慌不择路的女服务员没有留意前面，结果和一个正在端着甜品的同事撞上了，托盘上的冰激凌泼洒在她脸上，身上，狼狈不已。
　　“对不起！小渚……你没有事吧？”被撞的女服务员连忙站起来，扶着她问道。
　　“不好意思……是我没有看路……呜呜……”沾满了浑身冰激凌的制服，混合着泪水的奶油粘在红红的脸蛋上，疾风忽然觉得很想吃掉。
　　“这……呜呜呜……”另外一个女服务生看起来很慌张，有点不知所措，眼圈变得红起来了。
　　“谁、敢、欺、负、我、妹、妹――――！”
　　从不远处的柜台处传来一声怒吼，然后恐怖的事情发生了。
　　巨大的气压像爆风一样席卷而来，夹杂着尖锐的破空声，一间长方体的物件以迅雷不及掩耳的速度袭来，在空中划出一条空气扭曲而造成的路径。
　　危险！
　　希格诺浑身一抖，本能地拔出剑来，哗地一声切向那个恐怖的飞行道具。
　　轰――
　　遭受到希格诺全力一击，飞行道具应声爆裂，然后一大片纸屑在空中缓缓飘落，疾风的嘴角正微微地颤抖着，然后用恐怖的目光望向地上一块红色的纸皮。
　　《薄冰》
　　……
　　“哪个不开眼的家伙！？给我出来！”一个妙龄女子气势冲冲地走过来，在她身后跟着一个一脸无奈的青年男子，身上还围着围裙，似乎正在料理中就被拉出来了。
　　“……这都是意外。”希格诺目光如剑，刺向那个女子。
　　“姐姐，我没有事！小渚也只是被冰激凌沾上了而已。”那个被撞的女服务生看到事情快要闹大了，连忙说道。
　　“嗯嗯！是我太不小心了。和客人他们没有关系。”
　　女子皱着眉，看了看狼狈的两人，然后又问：“没有受伤？”
　　“嗯。”
　　“没有。”
　　“那就好。”她松了口气，然后缓声问道，“这是怎么回事？”
　　五分钟后。
　　“哈哈哈……什么嘛，原来是一场误会嘛！冒犯了真的很不好意思！”女子爽朗的笑声让疾风本来提起来的心又放了下来。
　　“能够化解真是太好了呢。”疾风高兴地说道。
　　……混蛋差点被你杀了你知道么
　　该名女子叫藤林杏，和妹妹在这里工作――她妹妹就是那个被撞的服务生，藤林琼。而那个接待疾风她们的女服务员是她们的好友，冈崎渚，和丈夫在这里工作，和她们是青梅竹马。
　　“渚，以后别这么不小心了。”围着围裙的男子就是她的丈夫，冈崎碰……不，是朋也。这个颇为英俊的男子心疼地看着自己的妻子，轻轻地说道。
　　“嗯。”渚就在刚刚已经把衣服换了，然后清理好身上的奶油，现在正在接受批评。
　　“今天的事情真的很抱歉……为了表示我们的一些心意，你们这次的消费就由我来承担吧。”冈崎朋也带着歉意地说道，杏在一旁正打算说什么但被他阻止了。
　　“呵呵……这份心意我们就收下了，不过我不知道这里有什么菜色，我想你的话应该可以为我们提供一些参考吧？”
　　坐在疾风旁边的薇塔也一副有什么话想说的样子，同样的疾风拦了下来。
　　“呃……”朋也愣了愣，然后笑道，“谢谢。”
　　说罢，便和众人继续店里面的生意了。
　　刚刚那场小插曲并没有引起在餐厅里其他的人的注意，就是希格诺那一剑让不少人惊艳了一番而已。
　　杏在离开之前还特意望了希格诺一眼，希格诺同样回了她一眼，然后两人把目光移开，一副什么事都没有发生的样子。
　　“呐……希格诺，怎么啦？还在生气？”疾风笑着问道，希格诺摇了摇头，“不，有其他的原因。”
　　“疾风~为什么不让我点？明明我知道这里有什么好吃的~”薇塔不满地鼓起可爱的腮帮子，疾风摇了摇头，“嘛，不好细说，反正下次也有机会，这次就算了。”
　　“笨蛋。”夏玛露弹了弹还在生闷气的薇塔的额头，薇塔像只生气的小猫扑向她，两人就在软座上纠结起来，希格诺无奈地看了她们一样，然后微微地叹了口气。
　　不一会儿，小渚便端着热气腾腾的盘子小心翼翼地走过来，然后轻轻地放在桌上。
　　“这是本店的招牌菜之一，【地狱咖喱饭】，请慢用~”小渚礼貌地鞠了躬，然后匆忙地跑回厨房。
　　“地狱咖喱饭？”疾风看着桌上这盘份量十足的咖喱饭，嘴角抽动着。
　　雪白的米饭整齐地占了盘子了半边，另外半边就是深色的咖喱，疾风可以透过热气看到里面各种被染成棕色的配料，上面冒着泡泡，视觉效果相当不错。
　　“……很辣的样子。”夏玛露似乎被吓到了。
　　“不过闻起来倒是不错，既然是招牌菜，嘛，应该很好吃才对。”疾风镇定地说道，不过语气中的颤抖确实掩盖不住――她有点后悔了。
　　“……我倒是听说过关于这个什么地狱咖喱饭的故事。”薇塔吞了吞口水，然后露出了一副都是你的错的表情。
　　“什么故事？”
　　“在很久很久以前……”薇塔慢慢地说道，正当故事要展开的时候，一个清脆的女声插了进来。
　　“抱歉……打扰了，请问你们这里可以再搭两个人么？”疾风抬头一看，正是可爱又有点紧张的小渚。
　　“没有位子了么？”疾风倒是不介意，但她么有想到这里居然这么快就满座，明明刚刚进来的时候还有不少空位置来着。
　　“嗯……抱歉，现在是中午的午饭时间……每天的这个时候人都是相当多的……”
　　“既然这样的话就没有办法了呢。”疾风笑了笑，小渚用感激的目光看着她，让疾风有点汗颜。
　　“客人，这里请。”
　　听到小渚的话，两个一高一矮的修女走了过来。
　　疾风看到了来人后楞了楞，口成O形，半天没有恢复过来。
　　“哇~是咖喱饭！雪儿快看！看起来好好吃的样子！”矮个子修女兴奋地叫道，拉着高个子女孩的衣袖。
　　“嗯，这里的咖喱饭很有名，茵蒂克丝没有吃过？”被唤作雪儿的高个子修女点了点头，高兴地说道。
　　这两人，疾风认得。
　　高个子修女一身黑色修女服，一头深蓝短发看起来很有精神，脸上总是带着如邻家姐姐的温暖微笑，正礼貌地对疾风笑了笑，表示谢意。
　　矮个子修女一身雪白的修女服，银白色的长发闪耀着高贵的光芒，可爱的大眼睛定定地盯着桌上热腾腾的咖喱饭。
　　“……”疾风沉吟半响，不知道在想些什么，两人便客气地坐了下来，和希格诺她们交谈起来了。
　　在一番交流以后，希格诺她们都对两位来客有所认识，疾风想了半天才缓缓说道：“没有想到居然在这里遇见两位呢。”
　　“我们之前见过面？”雪儿眨了眨美丽的眼睛，疑惑地问道。
　　“……没有见过，但我也有听说过你们。”疾风摆了摆手，笑着说。
　　“嘛，这也算是一种缘分呢，茵蒂克丝……诶？”
　　只见茵蒂克丝双眼放光，可爱的小脸正涨得通红，还是不是吸了吸口水，听到雪儿的叫声后转过头来，焦急地问道：“呐呐……雪儿，可以吃吗？”
　　“不行哦，这是人家的。”雪儿露出了严肃的表情，显然对她的失态感到丢人。
　　“啊哈哈……请随便，我们不介意。”疾风擦了擦冷汗。
　　“这……”
　　咻。
　　雪儿话刚出口，茵蒂克丝快速地拿着碗，唏哩哗啦地开动了。
　　……
　　空气中闪过阵阵白光，在残影中隐约可见晃动的银色餐具，疾风她们都露出了震惊的表情。
　　连不擅长战斗的【禁书目录】都有这样的手速……那【圣葬炮典】该有怎么样的战斗力？
　　震惊的方向错了的疾风如是想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四七、钻石星辰（上）
更新时间2010-5-31 20:14:09  字数：3296

　一觉醒来，已是黄昏。
　　艾莉丝摇了摇还有点发涨的脑袋，感觉不太好。
　　嗯……通宵这活还是少干为妙。
　　今天早上把那些书籍都借了回来，留作以后慢慢来解析。
　　对于这些被历史所掩盖的资料，艾莉丝没有打算一次过把它们都破解掉。这需要一段时间，一段相当长的时间。
　　接下来的事情，就是关于圣女的本职。
　　通过史料的记载，圣女的本职并没有硬性的规定，每一代都有不同的理解，以至于她们所留下来的事迹也不尽相同。
　　而艾莉丝在看过那么多历史以后，已经确定了一个方向了。
　　不同时期的教廷有不同的特征，规模，以及教义。但无论哪一个年代，教廷都不乏一些蛀虫，一些败坏教廷风气，滥用职权的蛀虫。而艾莉丝以前经常看到很多西方的古代战争片，里面充分地描述了各种教廷中的黑暗，各种灭绝人性的做法。
　　现在，艾莉丝拥有了权力和与之匹配的力量，她决定为教廷作出小小贡献。
　　――抹杀教廷内的腐败分子。
　　由于听起来很像廉政公署，她觉得有点帅气。不过考虑到随之而来的各种危机，甚至可能成为教廷的公敌，她就笑不出来了。
　　反正迟早要离开这里，她也不怕有什么后遗症。
　　这个念头一出现，就不受控制地延伸起来，然艾莉丝浑身充满了干劲――她二话不说，马上爬起来，整理好仪容便去找库多了。
　　毕竟库多是在教廷里面她最依赖的人，这样的事情必须找他去商量。
　　说起来，她还没有正式和那个年轻的圣皇交谈过，连见面的次数也不多，按理来说，她应该叫那个那家伙作教父呢。
　　走出房间，一路上遇到了不少了修女，她们大多都准备进餐，不少人还邀请她一同吃晚饭，不过艾莉丝婉拒了。穿过教皇厅的大殿，她上到了三层，库多就住在这里。
　　由于艾莉丝是从十三圣堂出来的，所以库多在艾莉丝还在当圣女的期间，都会留在这里陪伴她，辅助她，而其他圣堂的大主祭就必须回去自己原本所在的教堂，主持大局。
　　三层的房间不多，但里面住的都是一些教廷里面重要人物――随便一提，圣皇在四层。找到了库多的铭牌，艾莉丝轻轻地叩响了金色的大门。
　　“进来。”
　　从房间里面传来了一个老迈又威严的声音，艾莉丝轻轻地推开了门，看到库多正背对着她，坐在书桌前，似乎在看着什么。
　　整间卧室不算太大，但各种设施一应俱全，最引人瞩目的就是在她左手边的一个大书柜，里面放满了书，整整齐齐地堆放在一起。卧室的装修虽然华美但不显得奢侈，看起来下过一番苦工，一些角落放着各种奇怪的东西，不知道有什么用。
　　艾莉丝就这样边打量着房间，边走向库多。
　　库多此时穿着一间灰色的长袍，带着一副老花眼镜，皱巴巴的脸上露出了和蔼的微笑，似乎看到艾莉丝来访让他感到十分高兴。
　　“库多大主祭……打扰你真是很不好意思。”艾莉丝行了个礼，库多笑着说：“呵呵……肯来看看我这个老骨头我高兴还来不及呢……还有，别叫得这么见外，这样听起来多不舒服。”
　　“是，库多爷爷。”笑颜如花，艾莉丝高兴地走到库多的旁边，然后找了张椅子坐了下来，在心里把要说的话梳理了一遍。
　　“这丫头……呵呵。”库多摘下了眼镜，“有什么事么？”
　　“嗯，有。”艾莉丝点了点头，“关于圣女的一些事情。”
　　“哦？”库多饶有兴趣地看着她，似乎觉得很稀奇。
　　“我在昨天阅览过大量关于圣女的历史资料和文献，然后又自己整理了一遍，学到了不少东西。”对于艾莉丝的主动，库多似乎有点惊讶，“才上任没几天……不好好休息下吗？”
　　经历过圣女的训练以及选拔，刚刚当上圣女一般人都会稍作休息，毕竟之前一段时间实在太累了，没有想到艾莉丝上任没几天就开始关注这方面的事情。
　　“我不累。”她摇了摇头，“早在选举之前，我就有个疑问。”
　　“什么疑问？”
　　“圣女到底有什么具体的义务与权力？应该怎么样去履行？”艾莉丝一脸正色地说道，“在资料上虽然写得很清楚，但其中没有一点是具体的，也没有说清楚有什么常规的任务需要完成。我认为……这样模糊概述应该有它的理由。”
　　“在翻阅了大量资料以后，我就发现，历代圣女都有自己不同的道路，有的致力于教廷的改革，有的不遗余力地帮助贫苦大众，等等等等，不一而足。”
　　“这代表了什么？我觉得这是在给予圣女一个选择权。”
　　库多默默地听着，让艾莉丝继续讲下去。
　　“圣女这个身份背负的是整个教廷乃至整个国家的责任……既然我已经有了这样的身份，这样的权力，我想我应该能做些什么。”
　　“比如……”
　　“削除。”艾莉丝眼神一凛，沉声道，“教廷经过千年的沉淀与发展，在不断扩张和进步的同时，也出现了为数不少的害虫。这些害虫很大程度上影响了教廷的声誉已经发展，其中更不乏一些掌握着教廷重要权力的大人物。”
　　“不论那一代的圣女，她们的想法其实都只要一个，就是让教廷以及整个国家都向美好的方向发展，虽然每人有每人的做法，但她们的根源却是相同的。”
　　“我不清楚前辈们是怎么想的，但我觉得，要真正地修正这个教廷，就必须从内部入手，从源头入手。”
　　“……”库多眯着双眼，不知道在想些什么，老迈的身子站了起来，然后在艾莉丝的注视下慢慢地走向门口，艾莉丝不解地看着他，不知道他想表达什么。
　　“老实说，我很震惊。”库多在门口处停了下来，然后慢慢地回过头，“你所说的这番话，我听过。”
　　纳尼？
　　艾莉丝有点吃惊地看着他。
　　“你的想法和异端审判局的那群刽子手不谋而合，我可不知道一向温柔仁慈的你居然有这样的想法。”
　　“库多爷爷……”
　　“跟我来吧，让你看些东西。”库多打开房门，缓步地走了出去。艾莉丝见状也跟了出去，走的时候也不忘顺手掩上了门。
　　库多的态度让艾莉丝心里有点七上八下，因为她不知道库多是否同意她的观点，而看起来情况并不乐观。
　　两人一路无话，慢慢地沿着走廊往前走去，库多没有说目的地是哪里，艾莉丝也没有问，两人之间有种诡异的气氛。
　　走了大约半小时，天色已暗，两人来到了一间教堂面前。
　　圣西耶祈祷殿……
　　艾莉丝认得这里。虽然夜色已经降临，但艾莉丝依然能够从大致上的轮廓辨认出来。
　　“……”
　　默默地跟在库多后面，当库多来到大门的时候，大门诡异地发出了叽叽的金属摩擦声，然后缓缓地打开。
　　黑衣修女正在门后冷冷地注视着他们。
　　艾莉丝忽然觉得有点毛骨悚然，气氛有点恐怖。
　　“我来了。”
　　“你来了。”
　　黑衣修女和库多都冷冷地吐出了一句话，然后对视着，艾莉丝听起来觉得很像以前那些剑侠决斗时的台词。
　　“那东西还在吧？”
　　库多虽然是这样问，但他的神色确是一副确定无误的样子。
　　“嗯”黑衣修女似乎早就知道库多的目的，侧身让开了路，让库多和艾莉丝进来，然后把大门合上。
　　还是一如既往地黑暗，幽暗的魔法灯正发出诡异的红光，整间教堂就像鬼屋一样。
　　“艾莉丝……这次让你来，是给你看一样东西。”
　　库多点了点头，黑衣修女像是得到了什么示意似的，便带两人走上二楼，然后经过重重机关，来到了一间密室面前。
　　上次来的时候，艾莉丝完全不知道这里还有二楼，所以显得很好奇。在她印象里面，这里非常神秘，有种莫名其妙地恐惧感，让她不敢在这里久留。
　　黑衣修女在墙边摆弄了几下，一道门边卡拉卡拉地从里面自己翻开。随着黑衣修女的脚步，艾莉丝进入了密室。
　　里面很空旷，几个孤独的魔法灯在墙壁上静静地散发的幽暗的光芒。整间密室只有一样东西，一个相当大的长方体放在中间，然后地上有无数没有见过的魔法阵刻着，盒子上铺着一层黑布，艾莉丝看不出里面是什么。
　　“这是……”
　　库多没有直接回答艾莉丝疑问，他走到中间的魔法阵上，掀起了长方体上的黑布，然后回头对艾莉丝说：“现在知道了吧？”
　　艾莉丝惊呆了。
　　在黑布被掀起来的时候，里面边绽放出清澈的光芒，然后渐渐地弱了下来，整件物体暴露在她的视野中。
　　那是一副棺材。
　　整个棺木都是由水晶构成的，晶莹剔透，透过水晶可以看到里面有块长方形的板子挡住了视线，仿佛故意不让人看到里面的东西似的。经过精雕细琢的修饰，整副棺材就是一件璀璨夺目的艺术品，让人不由得惊叹。
　　“……这是什么？”艾莉丝不由得退了一步，心里闪过无数不好的念头。
　　“呵呵……看你吓得。”库多忽然笑了起来，艾莉丝刚松了口气，但库多后面的话又让她的心提了起来，“但的确是给你用的。”
　　“未来的道路谁也不知道……但艾莉丝你有权决定你的未来。”库多转过身来面对她，“你之前和我说的……我想问一遍，那是不是你最真实的想法？”
　　“……”艾莉丝没有急着回答，心里快速地思考着，似乎在揣摩库多的心思。
　　她忽然有种荒谬的想法，自己在玩GAL，而现在的状况就是一选错就Bed－End。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四八、钻石星辰（下）
更新时间2010-5-31 20:14:52  字数：4291

　一间密室，一个老人，一副棺材，一个问题。
　　艾莉丝心里其实已经害怕得不得了。
　　这样诡异的场景居然出现在自己的眼前，实在是让她浑身无力。
　　“不管怎么说，我之前说的，的确是我所认为解决教廷各种顽疾的根本途径。”艾莉丝强作镇静地说道。
　　“……”库多没有回答艾莉丝，而是眯着眼睛看着她，看得她心里发毛，以为自己有什么地方说错了。
　　“好了，别吓唬这孩子了。”这时候黑衣修女忽然说道，“快快把事情结束吧，时间不早了。”
　　“哈哈哈――”库多爽朗的笑声回荡在阴暗的密室中，艾莉丝忽然有种被耍了的感觉。
　　“孩子，刚刚也算是一个考验吧。”库多笑道，“你所选择的道路，远远其他人在你位置时难……难太多了。”
　　“你的每一步，必定是充满了血腥和杀戮。”库多摇了摇头，“教廷里面的确是有很多为老不尊的老家伙，他们一个个都隐藏得很深，先不算你找不找得到，就算真让你发现了什么蛛丝马迹，他们都会想方设法地毁灭证据……或者直接毁灭你。”
　　“一旦触及到他们的核心利益，他们会毫不犹豫地向你下手，这是一条非常危险的道路……教廷的水，太深了。”
　　说道这里，库多叹了口气。
　　“我知道。”
　　艾莉丝又怎么会不知道她作出这样的选择将会面临什么危机？但她无所畏惧，因为她只是这个世界的一个过客，她不会有什么实质上的损失。不得不说，就是这一点让她毫不犹豫地选择了这条道路。
　　“路是要自己走的，我不能给你太多的帮助。”库多叹道，“这幅棺材，也算是给你的一件礼物。”
　　……她可不知道这个世界有把棺材当礼物的习俗，还是说库多已经认定了她必定领便当呢
　　“虽然有点不吉利……但你也别想太多，这棺材可不是让你躺的，里面已经有人了。”库多伸手在上面一摸，那块阻挡了艾莉丝视线的板子像冰一样溶解掉了，里面的东西也显露出来了。
　　那是一个浑身散发着圣洁光芒的女子。
　　宛如睡美人般，静静地躺在里面，金色的长发被里面清澈的液体浸泡着，就像海草一样漂在液体中。一身华丽的衣裙看起来很像艾莉丝身穿的圣女服，但比之更加华丽，样式也更加复杂。
　　这个仿佛睡去的美女恬静地闭上了眼睛，静静地被那些清澈的液体包围着，浸泡着，艾莉丝有种暴敛天物的感觉。
　　或许在相貌上比不上艾莉丝，但论气质可是高出艾莉丝不止一筹，然而居然睡在棺材里面，她估计不是已经领便当了就是陷入了什么封印之类的。
　　“里面躺着的，是某一代圣女。”库多解释道，“这幅棺材，本身就是一件武器。”
　　啊？
　　艾莉丝惊异地看着库多，库多继续说道：“这就是我要给你的礼物……我想你需要一样同时具有威慑力和战斗力的武器，她就是最好的选择。”
　　“可是……不会打扰这位前辈么？”艾莉丝奇怪地问道。
　　“不会。里面的故事长着呢，以后你就会慢慢领悟到的了。不过我在考虑着一个问题，就是怎么样才能让你使用这件武器。”
　　“……可是库多爷爷，这个……真的是武器？”艾莉丝想不出这棺材除了用来砸人以外还能干什么。
　　“当然，这只是核心部分，还有一些外部零件没有组合起来，真要说的话，这件武器的破坏力在教廷里面可是出了名的。”
　　“……”艾莉丝没有再说什么，只是觉得很怪。虽然觉得拿着棺材当武器有点亵du死者的感觉，但既然库多说没有问题就没有问题。
　　“把那东西召唤出来吧。”库多对黑衣修女这么说道，黑衣修女点了点头，然后走到魔法阵的边沿，用力咬破指头，一滴艳红的鲜血滴在地上――霎时间，整个魔法阵在发亮！
　　从地上爆发出来的白光涌向那副水晶棺材，然后渐渐定型，就像结了冰似的，艾莉丝伸手挡住了那片璀璨的白光，太刺眼了。
　　一会儿，白光渐渐暗淡下来，艾莉丝放下手，水晶棺材再次出现在她的眼里……不过已经产生了变化了。
　　本来晶莹剔透的水晶棺材被外面的一个闪亮的长方形的盒子套在里面，被封得严严实实的，在正面有个巨大的十字图案，有种特别的光泽。
　　“这……”艾莉丝惊叹地问道。
　　“钻石。”库多神秘地笑了笑，“不仅阻挡了视线，让人看不到里面的东西，还大大地保护了棺材，当然，它的硬度可以胜任一切攻击和防御工作。”
　　“在周围有很多环，每隔一段距离就有一个，那是让它方便携带，毕竟这东西不轻，体积也不小。”
　　“像你的话，只要用锁链穿过小环，然后在棺材表面捆一圈就可以了，接着绑在你的身上――当然，这不会阻碍你的正常活动，不过那重量嘛……我想你会习惯的。”
　　“可是你还没有告诉我怎么样使用她。”艾莉丝走到棺材面前，露出了陶醉的表情，显然对这件价值连城的武器感到很满意。
　　“她的名字叫【钻石星辰】，里面包含着大量液态的圣力，而且还可以永久地恢复消耗了的圣力，至于原理有点复杂，我在这里就不说了。在理论上，你可以通过它无限地使用各种超越了人体承受范围的神术，而最简单的就是各种攻城炮程度的炮击。”库多笑道，“由于她的破坏力过于惊人，在历史上曾经多次造成无法挽回的损失，所以被封印在这里。”
　　“那我把【钻石星辰】拿出去不怕……”
　　“就是要让别人怕。”库多笑容忽然变得阴狠起来了，“光有权力没有用，还必须要足够的战斗力！”
　　“嗯，我明白了。”看到库多的神情，艾莉丝坚定地点了点头。
　　“这些锁链是用来让它固定在你身上的，一般都会绑在背后。”这时候黑衣修女走了过来，手里拿着一大堆不知道什么时候拿出来的锁链。
　　这些锁链一般粗细，但上面都闪耀着柔和的白光，艾莉丝从上面感到了一阵庞大又霸道的圣力。
　　“这些锁链主要的用途是用来束缚那些重犯的，因为它们不但异常坚韧，而且上面附着的圣力非常霸道，就算是一般的圣职人员都会被它所伤，所以一直以来都由我来保管。至于为什么要使用它而不用一些寻常的精钢锁链，那是因为【钻石星辰】上面的圣力让那些锁链无法承受，一接触就被充满在里面，然后被涨爆。”黑衣修女解释道，“可以说，你能不能使用【钻石星辰】，就在于你能否承受这些锁链带来的负担，要是重到影响战斗的话，那就有些得不偿失了。”
　　“我想试试。”艾莉丝从来不怀疑自己的承受能力。
　　“拿着。”黑衣修女给了她一个赞许的微笑，然后把锁链的一头递给了艾莉丝。
　　艾莉丝毫不犹豫地捏住锁链，然后问题出现了。
　　刚一接触锁链，一股庞大的圣力涌进艾莉丝的体内，迅速占据了她的身体，艾莉丝发现自己连动一根手指头也做不到。
　　锁链爆发出骇人的光芒，整间密室都被一股恐怖的圣力所造成的灵压笼罩着，库多眼中闪过一丝惊异。
　　唔唔唔――
　　艾莉丝暗自发劲，企图冲破锁链的压制，但无奈体内的圣力仿佛凝固了一样，死死地卡在身体各个重要管道的关口，愣是让艾莉丝一丝动弹不得，连圣力都调动不了，更别说使用神术。
　　八嘎纳――
　　看到艾莉丝被全面压制，黑衣修女和库多都皱起眉毛，然后略带无奈地摇了摇头。
　　其实结果库多也多少能猜到，就是看艾莉丝能做到哪个程度而已。一般要做到能对锁链使用自如，是需要长时间的训练，绝不是一次尝试就能成功的。一般来说，通过不断地努力，适应锁链的压力，然后把里面的圣力慢慢转化，当里面的一定的圣力为自己所用的时候，锁链才真正地成为工具，而不是刑具，不过，仅仅这样，离运用自如还差很远。
　　忽然，风起了。
　　库多忽然感到一丝凉意，一阵微风在他面上拂过――这里是密室，哪来的风？转头一看，迎来的是黑衣修女同样疑惑的眼神。
　　“喝――”
　　听到一声低沉的娇喝声，库多和黑衣修女向面前的艾莉丝望去，只见艾莉丝那里发生了变化。
　　她不知道什么时候能动了，扎了个马步，左手拿着锁链的一头，右手屈指爪状地竖立在胸前，双目圆瞪，正发出一声长长地低喝声，一股稀薄的白色光流正绕着艾莉丝的右手腕部旋动。
　　……这是怎么回事？
　　呼呼呼――
　　风声渐渐地大了，本来环绕着艾莉丝腕部的光流也渐渐地扩大，变厚，也延伸到肘部，肩部……到了最后居然神格身体都被光流包围着，而艾莉丝周围也卷起了一阵犀利的旋风，刮得库多脸上生痛。
　　黑衣修女一向都是板着脸的，但现在她居然露出了吃惊的表情，估计没有多少人看过。
　　“她在牵引光元素……太乱来了！”
　　黑衣修女叫道，但库多摇了摇头，“已经太迟了，现在只能期望艾莉丝有足够的精神力，不然她的下场只有一个。”
　　“太疯狂了，她不怕死么？”
　　“我也不知道，我没有见过她这个样子。”
　　虽然语气平淡，但细心的人可以看到库多眼里不时闪过忧虑和焦急。
　　不过身处在暴风眼里面的艾莉丝却没有闲心去管外面的事情，她现在陷入了一个大麻烦，一不小心就会粉身碎骨。
　　之前被压制得死死的她多次突破未果，心里便不由得恼怒起来，于是一发狠，不信邪的她下了死心要把这个压制击破！
　　于是她用全部精神力把一些比较松动的圣力从表面剥离开来，然后马上用作牵引光元素，让其消耗，把自己的精神力空出来，好进行进一步的圣力分离。
　　在理论上，只要一次调用的圣力不超过她的精神力承受范围，时间再长也没有问题。但毕竟艾莉丝的身体是人体，人的承受能力是有限的，以至于她面临的危机有两个。
　　第一个就是风暴的牵引力。
　　虽然身处在暴风眼中，但如此庞大的光元素所造成的风暴将一点点地把这个力量增加，然后慢慢拉扯着艾莉丝的身体，就算是刚刚形成规模的暴风，其中的力量足以把一块刚刚扔进去的钢板撕成碎片！
　　第二个就是当转换完所有的圣力的时候，残留下来的海量光元素将由于密度问题而慢慢停止运动，失去了牵引力的束缚，它们将一口气向周围显得异常稀薄的空间爆发出去，这种爆发的威力足够将密室乃至二楼炸上半空并在瞬间轰成碎片！
　　艾莉丝明显意识到这个问题。
　　在黑暗的密室里面，绝大部分的光元素都是从锁链和被放置在一边的【钻石星辰】提供的，这种光元素的大量流失导致的元素真空，十有八九会导致内向爆破，彻底地毁了这两件价值连城的宝物。
　　更重要的是，没有人能够在这样元素暴动中生还，以元素压理论出身的她很明白这一点。
　　她会让这样的事情发生么？
　　显然是不可能的。
　　在绝境中存活下来，这是艾莉丝此时此刻心中的唯一信念！
　　呼呼呼一――――
　　骇人的呼呼声告诉了库多情况到底要多么的严重，但他却无能为力，而现在去找教廷的人帮忙也无补于事，他只能默默地看着，然后祈祷艾莉丝不会被元素风暴撕碎。
　　占据在身体里面的圣力一点点地瓦解，而感觉到艾莉丝这边圣力的空虚，源源不断的圣力从锁链处传来，不断地填补着慢慢崩溃的防线。
　　一退，再退，三退！
　　黑衣修女随着暴风的半径增大，一边慢慢地往后退，一边松出更多的锁链，一面限制着自己的行动。
　　不知为何，在狂暴的旋风中，【钻石星辰】似乎一点也没有受到影响，反而放出白光出来，就像呼应着什么似的。
　　渐渐地，库多和黑衣修女两人已经退无可退了，背靠墙壁的他们看着暴风在自己的鼻尖前刮过，险些吓出一身冷汗。
　　再不采取行动的话，他们就会被暴风所吞噬，尸骨无存。
　　正当黑衣修女打算做些什么的时候，库多出声道：“她成功了。”
　　！？
　　黑衣修女惊疑地看着越来越猛的暴风，考虑再三之后还是选择相信库多，但凝重的神色表示是她随时准备行动，丝毫没有松懈。
　　令人惊讶的是，情况的确想库多所说的那样，慢慢地好转了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一四九、萝莉……不，少女的时间
更新时间2010-5-31 20:17:33  字数：3445

　在暴风眼中的艾莉丝，陷入了一种微妙的精神状态，周围险恶的暴风一下子消失了，她的身体也不见了，整个世界都安静下来了。
　　仿佛处于灵魂状态，她感觉不到自己的身体，只“看”到了一个小球，上面有两条由无数小光点组成的纽带，一条不断把小光点运进来，另外一条则不停地吐出无数小光点。周围的空间都密密麻麻地布满了无数小光点，正围绕着她无声地高速旋转，两条纽带则通过外面的漩涡相连，形成了一个循环。
　　无喜无忧，无乐无怒，她心里只有无尽的恬静，然后就是有一点点什么东西正在慢慢地变大，变高……这种奇妙的感觉她无法用语言来描述。
　　释放，吸收，释放，吸收……在不断的循环中，时间仿佛凝固了一样，她完全感受不到时光的流逝。
　　在朦胧中，仿佛过了一秒，又像是过了万年，忽然凭空出现了一声幽幽的叹息……
　　哗啦！
　　宛如破碎的玻璃一样，刚刚的一切就像幻境一样粉碎，然后化成碎片，消失得无影无踪！
　　睁开眼睛，一切恢复如常，不同只有库多和黑衣修女的表情。
　　俩人的表情只能用两个字来形容――震惊。
　　“怎么啦？”艾莉丝随意地扭动着身子，没有感觉有什么不适，只是觉得身体里充满了活力，只是精神上有点累而已，但直觉告诉她，要赶快去休息才行。
　　“真是后生可畏……”黑衣修女呆呆地说了句，然后瞬间恢复了那副扑克脸，拿着艾莉丝已经松开了的锁链，去捆那个丝毫没有移动过的【钻石星辰】。
　　而库多脸色阴晴不定，最后才露出往常招牌式的淡笑，走过去拍了拍艾莉丝的肩膀，什么也没有说。
　　艾莉丝忽然觉得库多老了很多。
　　其实艾莉丝也不知道那个恐怖的元素风暴是怎么停下来的，虽然心里隐约有个答案，但她始终不敢确定。
　　不过无论怎么样，这次危机算是度过了，剩下的工作就交给黑衣修女和库多了。
　　之后的事情就简单多了。
　　用精神力一同化，得，刚刚经过元素洗礼的【钻石星辰】直接和锁链一起变成概念武装，让在一旁认为艾莉丝还得花些功夫的库多大跌眼镜。
　　【钻石星辰】和锁链直接绑定在一起，表面被捆了无数道，中间那个闪亮的十字隐约可见，然后当召唤出来的时候，艾莉丝全身也被锁链捆着，和【钻石星辰】连接在一起。由于下部分是裙子，于是都缠在上半身，这种捆绑是直接作用与身体不活动或少活动的部位，所以很大程度上不会影响战斗中的动作，不过值得一提的是，那东西的玩意儿有够重的，刚开始还压得艾莉丝几乎喘不过气来。
　　艾莉丝身高1米76，而整个【钻石星辰】有一米八，好在它不算太宽，也就是艾莉丝那小蛮腰的1.5倍左右，所以绑在身后也不太影响美观――之前艾莉丝还怕看起来就像和一块大门板捆在一起，这样对艾莉丝来说可是逊毙了。
　　当全部装备完之后，艾莉丝心里别提多兴奋了。
　　听库多说，一般圣女第一次都会被锁定得死死的，要经过一段时间训练之后才能装备上，而艾莉丝刚刚很冒险地征服了锁链，以至于她可以直接使用，无需等待那么长时间。
　　至于在战斗中怎么使用，根据库多的说法，就是见人见智。由于锁链可以自己自由控制，所以不担心出什么漏子。
　　在交代完一些事情以后，黑衣修女便带着库多和艾莉丝出来了。
　　打开古老的大门，外面依然是漆黑一片，只看到不远处的一些路灯。
　　“我还以为用了很长时间……原来才过了几小时。”艾莉丝笑道。
　　“几小时？”黑衣修女自从在密室出来以后，脸上的表情便丰富了，听到艾莉丝的话还楞了楞，然后望向库多。
　　“……看来她还不知道。”库多无奈地耸肩说道。
　　“嗯？”艾莉丝记得进来的时候是黄昏接近夜晚，现在明显是深夜，这样一算的话时间才不过六七个小时，最多也就是八九个小时，不会再超过了。
　　“我不知道你感觉是怎么样的，但可以告诉你，我和库多大主祭已经在密室里面足足站了两天，现在的第三天的凌晨一时左右。”黑衣修女冷冷地说道，然后转身走入教堂，慢慢地关上了门，留下愕然的艾莉丝和苦笑的库多两人在门口。
　　“这……你……”艾莉丝指了指自己，然后又指着库多，小嘴张开又合上，一脸的震惊，半天说不出话来。
　　“回去吧，你需要一次充足的睡眠。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“瑟拉丝大人就在里面，可能她在休息，请不要过分打扰她，谢谢！”点头向微笑的修女回礼，汀娜轻轻地打开房门，静悄悄地走进去，然后慢慢地合上门，尽量不打扰到艾莉丝。
　　进来的时候就闻到了，一阵让人迷醉的芳香悄然而至，汀娜很享受地闻了闻，然后走近那张粉红色的大床。
　　房间里面的布置很简朴，但眼光独到的汀娜感觉得到那种朴素中所隐含高贵和典雅，这些都说明了主人的品味。
　　揭开轻纱，汀娜微笑地看着正在熟睡的艾莉丝。
　　柔软的身躯蜷缩着，身上雪白的睡裙也略显凌乱，露出了一大半香肩，一片的白嫩晃得汀娜有点眼花。从她身上传来的花香和房间里的女儿香巧妙地结合在一起，让人有种全身松软的感觉。
　　真是美得让人窒息……让人忍不住想把她抱在怀里呢……
　　连同性的汀娜也忍不住暗暗惊叹。
　　她本来想叫醒艾莉丝的，后来想了想，还是不忍心，于是就在旁边躺了下来，静静地看着恬静的艾莉丝，一丝从来没有出现过的冲动慢慢地在心中萌芽，壮大……
　　抱一下的话……应该没有问题吧？
　　汀娜对被忽然出现的荒谬想法吓到了，慌忙地摇了摇头，然后小心翼翼地看向艾莉丝，目光不由得被她胸前那巨峰所吸引。
　　好大……到底是怎么长的……就像个小西瓜似的……好想摸摸……似乎好舒服的样子……
　　渐渐地，汀娜的目光迷离了，一双素手悄悄地伸向艾莉丝的胸前……
　　嗯……
　　脸上的红晕一闪而过，艾莉丝轻轻地娇哼了声，刚刚捏了下的汀娜赶紧把手闪了回来，然后紧张地看着艾莉丝。
　　还好……没有醒……
　　那种又滑又软的手感让汀娜意犹未尽，越来越想再试一次。
　　本来汀娜是来和艾莉丝商议一些关于圣女的事情的，但看到艾莉丝熟睡的样子又鬼使神差地偏离了方向，干起了偷香窃玉的勾当了。
　　不行！我可不是来干这种事情的……明明都是女孩子……为什么……我应该叫醒她……虽然艾莉丝有点可怜……
　　心里想是一回事，但手里做又是另外一回事了。
　　当汀娜回过神来的时候，一双玉手已经包围着艾莉丝那高耸的双峰，轻轻地揉起来。
　　诶……？
　　这时候艾莉丝已经醒了。
　　脸上一片羞红，呼吸也变得有点急促，玉齿轻咬红唇，似乎在忍着什么似的。
　　“汀、汀娜……这样的话……会……”
　　看到羞得说话断断续续的艾莉丝，汀娜有点不知所措，浑然忘记了最先做的事情是放开双手，但她还不自觉地握在手中捏揉着。
　　“呜呜……会、会……会忍不住的……求求你……”
　　娇艳的红唇小口小口地吐着香气，艾莉丝目光开始迷离，浑身酥软，差点连话都说不出来。
　　……
　　直到现在，汀娜才明白什么叫欲罢不能。
　　看到艾莉丝那明明很舒服但强忍着自己不叫出来的样子，那欲拒还迎的受样，忽然蹦的一声，汀娜身体里有什么东西断了。
　　“不要……唔……”艾莉丝话说了一半，娇唇就被一阵温热封住了。那是忽然凑过来的汀娜把她吻住了，艾莉丝一双美丽的大眼睛瞪得大大的，大脑一片空白。
　　汀娜也大脑一片空白，心里面无数叫自己快住手，但身体就是不听使唤，本来轻轻揉着的双手忽然加大了力度，在艾莉丝胸前的大白兔上肆虐。
　　“唔唔……唔……”
　　一条温热的小蛇闯进未经开发的江湾，肆无忌惮地攻城略地，这条贪婪的小蛇不断地吮吸着，不给对方任何反应的时间。很快，它找到了另外一条小蛇，然后迅速地纠缠对方，在瞬间就把对方压制住，然后开始如火一样的征服。
　　汀娜不知道从哪里来的力气，一把将艾莉丝压在身下，然后那双不甘寂寞的手也开始开辟新战场，慢慢地撩起柔软的睡裙，伸向那个神秘的花园……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　心事重重的疾风走过回廊，站在房门前。
　　“汀娜大人和瑟拉丝大人都在里面呢。”修女善意地提醒道。
　　“谢谢，我找的正是她们。”
　　虽然不认识谁是汀娜，估计也是圣女相关人员吧？
　　疾风觉得没有什么好回避的，而且她不认为艾莉丝会介意。
　　在修女走后，疾风敲了敲门，但是没有人回答。
　　……？
　　等她再打算敲门的时候，她发现门没有锁，只是虚掩着而已。
　　就这样进去……应该没有问题吧？
　　由于很久没有看到艾莉丝了，所以疾风有点急不可待。
　　于是她就这样推门进去了。
　　于是就看到了不该看的东西了。
　　当她打开门的时候，通过轻纱可以隐约看到在床上有两个蠕动的身影，还有几声销魂的呻吟声，这时候疾风顿时大脑充血小脸通红。
　　不会吧……这么大胆？
　　疾风颤抖着身子，忽然从心里冒出了一个名句。
　　To－be－or－not－to－be－is－a－question。
　　每个女人都是天生八卦好奇心爆棚的存在，疾风也不例外，于是她做了个让她铭记一生的决定。
　　直到十年后，疾风的夜店之王早已扬名天下的时候，她回想起来，始终觉得，假如当年没有看到这一幕，也许她的人参会走上另外一条道路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五零、这绝对不是福利
更新时间2010-6-3 22:36:05  字数：4275

　汀娜从小就以圣女为目标，不断地进行学习、训练已经各种修行。天生就拥有美貌的她一直都是被人追捧的对象，不过好在她本身有一定的修为，不会因此而骄傲或自满。在她看来，美貌对与成为圣女没有必然的联系。纵观历史，不少杰出的圣女都是长得其貌不扬。
　　然而，天生丽质难自弃。她身边一直都有各种优秀的男子纠缠着，被她的美貌和气质所折服――然而对于她来说，一点感觉也没有。
　　本来就看不上他们，虽然心性经过了修养，但这些骚扰也是让她头疼不已，觉得很犯人。从小到大，她都在这样的环境里度过，于是她就潜意识地讨厌起男性来了。
　　但她成年的时候，她发现了这个问题――每当男性接近她的时候，总是从心底里涌出一股难以驱散的厌恶感，浑身不自在。其他人还好，就算是自己的父亲和兄长，她都有这种轻微的症状。
　　汀娜本来就打算献身给宗教的发展事业，就算一辈子单身也没有关系，所以她就不怎么在意，但家里人发现了这个问题，心里可是焦急得不得了。
　　在汀娜的父亲原计划里面，打算先让汀娜当上圣女，等三五年后有了一定成果，然后就卸任，再利用这个身份找户好人家嫁了――他从来没有想过要让自己女儿真的一辈子不嫁，就算他们家是宗教世家也一样。
　　无奈的是，当发现的时候，已经太迟了……没有任何办法能纠正过来了。曾经试过强制地与一户人家的公子出去约会，汀娜强忍着心中的厌恶感，结果当那家公子牵上她手的时候，汀娜居然一下脸色发白，昏了过去。居然足足昏了三天，到第四天中午才饿醒。
　　从此以后，家里人就不敢乱来了，只好顺其自然。汀娜的父亲在三天里本来金黄的头发忽然变得花白花白的，仿佛一下子老了十年。
　　得知汀娜的怪病，她身边再也没有那些妨碍她的男人了，于是汀娜一心一意地进行圣女修行，意志更加坚定，修为更加深厚。
　　在大主祭几次私下的考察下，汀娜的优秀引起了他们的注意，让他们赞不绝口，几乎成了内定的人选了。
　　谁知道居然横空出了个艾莉丝，一个名不见经传的少女，一举夺下了圣女的桂冠，让不少大主祭大跌眼镜。
　　这个艾莉丝出身平凡，又非本国的教徒，自然不受欢迎。但意见再大，召唤炽天使的那一幕，谁都没有什么好说的。
　　要说对她兴趣最大的，就只有汀娜，这个夺冠大热门。
　　没有当上圣女固然有点失落，但艾莉丝的确展示出超乎常人的实力，这一点是没的说的。就算不能当上圣女，在教廷里谋上一份美差，继续为教廷做贡献，其实对她来说也是可以的。
　　不过在这之前，她打算见见这位圣女，谈谈关于教廷的事情，顺便了解一下她的为人，好为以后做打算。
　　没想到，今天这一见面，便成为了影响了她一生的决定。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　两具绝美的娇躯缠绕在一起，汀娜仿佛失去了控制，不断地从被她压在身下的少女贪婪地索取。越是深陷，越是甜美，越是沉迷，不能自拔。
　　二十年华，被深埋在心里的热情和yu望，就在这么一瞬间爆发。
　　她感觉自己就像一只疯狂的野兽一样，身下的少女越是呻吟，越是挣扎，她就越感到一种从来没有尝试过的快感。
　　这种快感让她越发疯狂。
　　“住……住手……嗯……”
　　艾莉丝无力的挣扎让她更加疯狂，最后索性一把抓过被扔在枕边的胸衣，把她的双手连着床头的栏杆捆起来。
　　娇嫩的肌肤暴露在空气中，她饥渴地伸出舌头把艾莉丝的玉躯舔了个遍，如灵蛇般迅猛，如猛虎般凶猛……
　　秘密花园里面的蜜汁如小溪一样潺潺流出，汀娜毫不犹豫地吮吸起来，但小溪仿佛源源不断，没有尽头一样，很快床单就湿透了。
　　汀娜用极具侵略性地眼神扫了娇喘连连的艾莉丝一样，似乎没有留意到已经来了个不速之客，开始了新一轮的征服……
　　疾风目瞪口呆地看着眼前的激情戏，大脑一片空白，浑身发热。对于未经人事的她来说，眼前的一幕幕都是巨大的冲击。
　　少女那模糊的爱情观正面临巨大危机！
　　一向认为女人只能和男人温存的她，被眼前的现实惊呆了。
　　多么美妙绝伦的一幕……
　　她仿佛看见背景里绽放出无数的百合花，眼前两人仿佛升华了一样，美到了极致……
　　这种禁忌的恋爱让她浑身发热，眼前的*又使她全身发软。
　　噗。
　　疾风腿一软，便跪了下来，满脸通红，掩盖不足的兴奋和*。
　　谁说女人没有了男人不行的？
　　不知为何，疾风的思维经受了一次巨大的冲击，偏向了一个奇怪的方向。
　　一般人看到这一幕，选择的是马上落荒而逃。而疾风居然还兴奋地细细观察，一副发现了新大陆的样子，口中还喃喃自语。
　　“就是这个了……就是这个了……”
　　床上疯狂的汀娜似乎丝毫没有觉察到疾风的存在，疾风也没有出声打扰她们，于是在*无边的卧室里面，激情继续上演。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　唔……
　　艾莉丝缓缓地醒来，从身体里传来了一阵酸软，刚刚睡醒的她居然有种疲惫不堪的感觉。
　　正打算坐起来的她，还感到了下体一阵隐隐作痛，双腿也几乎动弹不得。
　　……怎么回事？
　　慌乱的她张开眼睛，映入眼帘的是一张挂着满足的微笑的俏脸，然后往下一看，一具完美无暇的玉躯，正赤裸裸地抱着她，面对面地躺在。
　　这是什么状况？夜袭？3P？
　　不管怎么说，既然看到的是个美女，那么吃亏的总不会是她。
　　冷静下来了，她又从背部感受到一阵柔软。
　　……不是吧……教廷的美少女们这么饥渴？
　　艾莉丝心里忽然冒出了这么一个荒谬的念头。
　　扭头一看，又是对心脏的一次挑战。
　　那是沉睡着的疾风。
　　再把头低一点，果然是一片白花花的。
　　……
　　正想暗爽的时候，心中没由来一阵慌乱。
　　很快，冷汗就布满了她的额头。
　　到底是怎么回事……？
　　这件事怎么想怎么诡异，于是她再细细地回忆……
　　这一想，昨天的记忆碎片便如潮水般涌进了她的意识中，什么都记起来了。
　　昨天种种疯狂让她红到了耳根，她实在无法想象那个如野兽一样的女人居然就是眼前的美少女。
　　福利啊！
　　艾莉丝觉得终于熬出头了，这样的好事放眼世界也不多见，更何况搭上了未来的夜店之王。
　　3P诶！这种福利哪里是一般人能享受的？
　　一想到这里，艾莉丝顿时豪气万丈，不过她转念一想，知道现在还不能大意。
　　必须扩大战果！
　　眼珠子一转，她不由得露出了一个邪恶的微笑。
　　虽然不知道原因，但既然送上门来了，哪里有还回去的道理。
　　想是这么想，她知道一点也不能大意。
　　当个男人不难，当一个变态的男人也不算太难，但当一个想做男人的变态女人就有些难度了。
　　艾莉丝还没有意识到，她已经悄悄地向后宫之路卖出了一大步。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　现在正是黄昏。
　　汀娜木然地坐在床上，床上凌乱不堪的衣服和被子让她知道了发生了什么事。她还记得昨天发生的事情。
　　记得一清二楚，艾莉丝身上的香味和手感都像刻印一样牢固地残留在她记忆中。
　　我……我干了什么……
　　她苦涩地笑了笑，然后抬头向艾莉丝看去，此时的艾莉丝一副泫然欲泣的样子，紧紧地用被子盖住身体，一接触到汀娜的目光就像触了电一样，马上畏缩地移开。
　　而疾风则轻轻地抱着艾莉丝，一边说些安慰的话。
　　老实说，看到艾莉丝那副如受伤的小鹿一样的表情，她就觉得很抱歉。她没有想过事情会发展到这个地步，自己居然会想入了魔一样袭击了艾莉丝，然后作出了一些荒唐的事情。
　　汀娜冷静下来，正在想着如何解决这个问题。毕竟大家都是女孩子，不会真的有什么吃亏，但吓着了艾莉丝就不好了……
　　这么想着，汀娜发现了一个严重的问题。
　　为什么眼前这个中途加入的陌生女孩居然也是一副受害者的表情？虽然但是失去了理智，但她清晰地记得疾风是中途扑了上来了，估计也是春心动了。
　　汀娜是个聪明的女孩，这件事一定要妥善处理，不然她在教廷的声誉就毁了，她不能落了下乘，起码要安抚好艾莉丝，让这件事彻底成为三人的秘密。
　　“呃……虽然不知道你是谁，但我觉得还是有必要和你商量一下的。”汀娜小心翼翼地说道。
　　“有什么好商量的？就是你侵犯了可怜的艾莉丝，你看看人家被你吓得……”疾风从来不干后悔的事情，抑或无论干了什么事都不后悔。面对汀娜语气中隐含的指责，她摆出一副义正言辞的样子，汀娜倒是被她的厚脸皮镇住了，一时也说不出什么。
　　“那疾风你为什么会在这里？”艾莉丝梨花带雨的样子的确惹人怜爱，她抽泣地问道。
　　“我进来的时候就看到这位小姐在对你做些邪恶的事情……于是我就上来阻止她了。”疾风倒是看起来一点也不慌张，说得合情合理。
　　“那你为什么没有穿衣服？”汀娜一听，心中无名火起，这时候觉得不能服软，不然她可就跳入黄河也洗不清，更何况疾风那副无辜的表情的确让人火大――明明你也有份来着！
　　“呜呜……呜……她……这个可怕的女孩居然也把我……呜呜……”
　　得，疾风直接掩脸哭起来了，汀娜顿时气乐了，指着疾风半天你你你就是说不下去。
　　本来汀娜从小就修心养性，无论气质还是涵养都是一流的。但不知道为什么，发生了这样的事情以后，情绪波动居然变大了，仿佛修为一下子倒退了。
　　“……不如，这件事就算了吧……反正也没有其他人知道，也没有什么损失。”艾莉丝轻声说道。
　　这时候，正在哭泣的疾风嘴角忽然翘了起来。
　　计划通里！
　　本来就是场说不清的事故，疾风自然有办法蒙混过关。更何况艾莉丝是自己的好友，疾风知道艾莉丝的本性善良，这件事自然大事化小小事化无。
　　汀娜听到艾莉丝这么一说，先是复杂地看了艾莉丝一眼，然后露出了无奈的微笑。
　　稍稍有点知道为什么艾莉丝能当上圣女了呢……
　　心中感叹的汀娜不经意看到疾风翘起的嘴角，一双小拳头捏得紧紧的。
　　好不要脸的女人！
　　疾风自然是心里得意了，这场风波过去了以后，发现了一个新世界的她，第一次觉得世界原来是这么美妙的。想到这里，疾风便穿过指缝，和汀娜眉来眼去，惹得汀娜一双美目直冒火。
　　这时候艾莉丝还是一副什么都不明白的样子，闪亮的大眼睛沾着着晶莹的泪水，正啪嗒啪嗒地眨着。
　　计划通里！
　　老实说，艾莉丝很久没有这么兴奋了。
　　自进入异界以来，一直就是做小受，然后进入教廷，居然被卡多百般调戏，还极度陷入困境，差点失守。
　　艾莉丝虽然被身体所困，但她也有一颗火热的男儿心哪！
　　哪个男人像她这么窝囊的？
　　她也是个取向正常的青年，她也有自己的生理需要啊！
　　她那孤独的宅男生涯没有带给他无欲无求的境界，反而让她的yu望更加强盛，她那被无数ACG污染的思想也变得更加变态，一个菲特完全满足不了她，更何况还没有吃到口里面。
　　男人变态有什么错？
　　人家主角都是后宫光环，虎躯一震，王八之气喷薄而出，各路美女倒贴的倒贴，反推的反推；她呢？不求后宫三千，起码来三五个吧，她觉得不算过分。
　　然而残酷的事实不断地打击着她。
　　软弱的个性，敏感的身体，一推就倒的体质，招蜂引蝶的容貌，天生就是被后宫的料。
　　现在连得两女，那种兴奋哪里是外人能明白的。
　　虽然这次受了点，但相信之后的日子将会精彩无比！
　　要不是形象问题，她真想喊句――
　　今个儿，爷们火了！
　　火没有火还不知道，唯一可以确认的是，现在的艾莉丝，稍稍有点兴奋过度了。
　　这个时候，很容易乐极生悲的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五一、圣百合骑士团
更新时间2010-6-3 22:36:46  字数：2891

　“瑟拉丝姐姐，这样可以么？”汀娜递过一份文件，艾莉丝看了看，满意地点了点头，“这下子就没有问题了。”
　　“难得姐姐会有这样的魄力呢。”汀娜在上面盖了个章，然后小心翼翼地收好。
　　“……历代圣女都有她们的道路，我想，我也一样的。”艾莉丝目光中闪过一丝坚决。
　　汀娜看着和平时不一样的艾莉丝，久久没有说话。
　　她忽然觉得，眼前的并不是一个少女。
　　自上次事件以后，疾风便和汀娜相识了。
　　出于某种原因，汀娜现在和艾莉丝住在一起，说是辅助艾莉丝关于圣女的事务。而疾风又很悠闲，天天找艾莉丝玩，于是两人便经常见面，至于结果就不用多说了。
　　平时善解人意温柔大方的汀娜的确是艾莉丝的好助手，但一看到疾风就想换了个人似的；同样地疾风的情况也一样，恐怕第一次见面结下的怨不浅。
　　幸亏有艾莉丝在中间调节，不然真的会打起来。
　　现在艾莉丝打算在教廷组建一支兵团，专门用作打击教廷内部的黑暗势力，出于个人喜好，艾莉丝将其叫做【圣百合骑士团】
　　至于为什么要百合，恐怕就只有她知道了。
　　这不，刚刚把这个兵团申请完毕，正在向大主祭们申请许可，其实就是去挑人。根据教廷的法典，圣女是有权组建一支骑士团的，至于骑士团的人选，那就得看情况。不过有库多打通门路，就算直接挖墙脚也没有问题。
　　当然这样的事情是不会的，毕竟艾莉丝要打造的是一支有着绝对凝聚力的兵团，挖过来的……实在不太好。
　　其实早在教廷成立的时候，就有这么一个职务的骑士团，那就是响当当的【蔷薇十字骑士团】，一个早期让教廷内腐败分子闻风丧胆的军团。
　　后来因为种种原因，这只军团脱离了教廷的控制，成为了一个独立的组织，这个延续了几百年的组织发展到现在，核心人员依旧是那几个，但外围组织就异常庞大，连教廷也不好处理，于是就任由它逍遥了。
　　自此以后，教廷就没有这类的组织了，不是不想组建，而是怕历史重演。
　　现在艾莉丝又搞这么一出，起初让大主祭们心惊肉跳，二话不说马上否决。不过后来库多似乎动了什么手脚，结果通过了。
　　艾莉丝就此询问库多，库多拿出一份新的协议，艾莉丝一看，其他都没有变，就是多了一条。
　　仅允许女性成员存在。
　　库多正想着怎么安慰这个受打击的新任圣女，谁知到艾莉丝咧嘴一笑，吓得库多的胡子一抖一抖的。
　　一群修女，能有什么作为？
　　就算有女性的圣骑士，也在少数，更何况是圣女组建的，自然不会出什么漏子。
　　其实大主祭他们是这么想的。
　　库多也深感忧虑，毕竟战斗力是最重要的一个方面，没有战斗力的军团其实没有存在的价值。
　　没想到艾莉丝居然还笑了出来，这倒是让他吃惊了，看样子也不像那种被打击得失常，这是怎么回事？
　　艾莉丝没有再解释什么，只是向库多道了声谢，然后就匆忙地离开了。
　　回到自己的卧室，便开始和汀娜谋划这只兵团的组建了。
　　在艾莉丝看来，那群老家伙实在迂腐又愚蠢。
　　没有战斗力？
　　艾莉丝也不想说什么，反正时间能证明一切，他们这么一限定，艾莉丝组建后宫团的理由就更足了。
　　后宫团?
　　不错，艾莉丝要组建的就是一支后宫团！
　　一支美艳无双又能打的后宫团！
　　而且还要绝对忠于自己的后宫团！
　　星星之火可以燎原，更何况汀娜这个大美女的这把野火，让艾莉丝的野心膨胀起来！
　　其他事情她不知道，但有一个真理她是坚信的。
　　萌角都是能打的，而且老木的墙！
　　至于是这在ACG里面通行的真理能不能在现实中奏效，那就不是头脑已经发热的艾莉丝所考虑的了。
　　现在最大的问题是人手。
　　艾莉丝的编制最大可达五百人。
　　五百人可以做很多事情了。
　　两人正在查看教廷里面各位修女的资料，先找出一些比较理想的人，然后再作打算。
　　她们正忙着的时候，门被敲响了。
　　“进来吧。”
　　连看都不看，现在这个时候来的肯定就是疾风。
　　关于这点，汀娜比艾莉丝还清楚。
　　每当疾风接近汀娜的时候，她心里就会没由来地烦躁起来，想忍都忍不住，比雷达还准。
　　“哈罗~看起来大家很忙呢。”疾风满脸春风地打着招呼，而汀娜不冷不热地瞄了她一眼，又继续工作了。
　　“你顺便坐……诶？你的朋友？”艾莉丝抬起头，却看到疾风身后跟着两个有点脸熟的女孩。
　　“嗯，在咖喱店认识的。”疾风只在那家店吃过咖喱，所以就以为那就是咖喱店。
　　“你好，很高兴认识你。”其中一个较高的女孩站了出来，礼貌地向艾莉丝问好。就在之前，疾风就向她们提起过艾莉丝的身份，所以她也不敢失礼。
　　嗯……光明圣教的圣女看起来不错嘛。
　　她如是想。
　　“我饿了。”矮个子圣女举起手喊道。
　　……
　　汀娜很生气。
　　顺便就带些不明不白的人进来，教廷的卫士跑哪去啦？！
　　正当汀娜想斥责疾风的时候，她发现艾莉丝有点异常。
　　只见艾莉丝目光呆滞，双手在轻轻发抖，口中还喃喃自语。
　　黑魔法？不对！没有魔力波动！难道是远东的妖术？
　　汀娜第一时间想到的就是艾莉丝遇袭了，马上摆出一副如临大敌的样子，正想喊道什么――这个时候，艾莉丝先手了。
　　嘭！
　　重重锤在桌子上，艾莉丝两眼冒光，嗖地站了起来。
　　“劳资发了！”
　　艾莉丝就像失心疯一样，走到俩人面前，俏脸因为极度兴奋而显得有点扭曲，显然面前的两人都被吓到了。
　　“第七圣典！禁书目录！居然是你们！”
　　听到这里，俩人露出了惊讶地看着艾莉丝。
　　“你认识我们？”
　　“当然！”艾莉丝听到她们的回答，心里更加肯定了。
　　“加入我们吧！”
　　艾莉丝拉着两人的手，用万分诚恳的语气说道。
　　这年头，什么最值钱？
　　人才！
　　虽然不知道剧情发展到哪里，但艾莉丝绝对不会轻易放弃这个机会！
　　“……这个……加入什么呢？”雪儿有点无奈地问。
　　“我的骑士团！”
　　“……可我不是贵教的人诶……”
　　“信仰不是问题！我们要的是精英！”
　　“……”看到艾莉丝那无比坚定的眼神，那种炽热的目光她实在有点吃不消，“好、好吧。”
　　“茵蒂克丝，你呢？”
　　艾莉丝的双眼扑闪扑闪的，茵蒂克丝也抵挡不住，用手遮掩住眼睛。
　　呜哇……好闪……
　　“每天都有好吃的哦……”艾莉丝知道对她应该用什么诱惑。
　　“还有好多有趣的书籍看哦……”茵蒂克丝稍稍露出了一丝指缝。
　　有戏！
　　“再也不需要居无定所，还有很多好朋友哦……”
　　“好、好吧……真是有好吃的？”茵蒂克丝点了点头，然后又紧张地问道。
　　“真！珍珠都那么真！”艾莉丝不知道从哪里拿出两份协议，带着两支笔，递给了她们两。
　　事情发展太快，疾风和汀娜都没有反应过来，看着一反常态的艾莉丝，半天没有说出话来。
　　两个签名很快就搞定了，看得出两人似乎暂时还没有加入任何组织。
　　“哇哈哈哈――”艾莉丝状若癫狂地在卧室里面绕圈跑，什么礼仪什么矜持什么姿态，什么都不理，疾风和汀娜眼里都是掩饰不住的震惊。
　　艾莉丝居然还有这么的一面。
　　而新进来的两人，心里开始有点后悔了。
　　怎么看这个圣女都不是正常人。
　　汀娜连忙拉住艾莉丝，让她好好冷静下来。
　　头脑冷静下来的她先是脸一红，然后才察觉到自己的失态。
　　不过一想到刚刚的事，她就忍不住兴奋起来了。
　　“艾莉丝……你没有事吧？”
　　“没有，我很好！”面对汀娜的关心，艾莉丝摸了摸她的头，然后缓缓说道，“汀娜，你知道么？你知道这意味着什么么？”
　　“……不知道。”汀娜还真不知道艾莉丝为什么这么兴奋。
　　“哼哼……”艾莉丝露出了邪淫的微笑，“我们骑士团的这两个人，一个起码顶常规骑士团五十个！”
　　“……太夸张了吧？”
　　“夸张？”艾莉丝摇了摇食指，“你太天真了。”
　　“这样的团员，给我金克拉我也不换！”
　　汀娜还没有意识到，艾莉丝今天做的一切，将会使这个现在只有四个人的小团在教廷里掀起什么样的风暴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五二、来自圣女的挑战（一）
更新时间2010-7-10 10:33:22  字数：3395

　人员的调动很顺利地完成了。
　　不断有优秀的修女从伽罗马利亚各地输送过来，汇集在教皇厅的圣女专用训练场中。
　　看到面前一双双好奇、崇拜、期待、不解、迷惑……包含着种种情感的眼睛，艾莉丝心中没由来地颤动了。
　　我――这么做真的正确么？
　　明明知道现在不是动摇的时候，艾莉丝却无法阻止如潮水一样的哀愁和迷惑。
　　她们可能原本过着平和，幸福的生活，她们可能正在教堂里面一遍遍地朗诵着圣歌，她们……
　　艾莉丝心里渐渐不安起来了。
　　在旁边的汀娜忽然紧紧地握住艾莉丝的手，温暖地包含在其中。
　　啊……谢谢。
　　娇小的肩膀忽然颤抖了一下，但很快就平息了下来。
　　她还给了汀娜一个温暖的微笑，她感受到源源不断传来的信心，心里顿时充满了力量。
　　很快，人齐了。
　　环顾着一个个陌生的脸孔，艾莉丝知道，她们都是以后跟随着自己战斗的好姊妹。
　　“大家好，忽然就把大家叫来，真是万分抱歉。”
　　“想必大家都好奇我为什么要召集你们过来，在这里我将详细地向大家说明。”
　　“在刚刚上任的时候，虽然心里想着要为教廷出一份力，但我依旧没有具体的想法，我迷惑着，不知所措。”
　　“为此，我专门查阅了历代圣女的种种事迹……在了解到她们的一生的同时，我也找到了自己的道路。”
　　“于是我找到了大家。”
　　艾莉丝顿了顿，本来柔和的双眼变得坚定起来了。
　　“教廷经过了长久的发展，有过无数的光辉事迹……但也积累了不少的痼疾，隐藏着不少害群之马……我建立这个骑士团，目的就在于此。”
　　“削除这些掩埋在光明下的黑暗，还世界一个洁净的教廷，这就是我的目标。”
　　“在无数份资料中，经过重重的挑选，我把一些优秀又有能力，而且适合于这项事业的圣职者找了出来――就是你们。”
　　“虽然是我个人挑选的，但我觉得还是应该咨询一下你们的意见。”
　　“关于去留问题，由你们决定，我不会强求。”艾莉丝沉声说道，“但一旦选择了留下来，就不要有回头的念头。”
　　“现在是早上五时左右，早礼快开始了，我想你们现在去的话应该还来得及……这里的早礼是在萨艾玛大教堂里面进行的。”
　　“你们有一天的时间来考虑，希望大家好好想一想――在明天的这个时候，选择离开的人就可以自己离开了――而愿意留下来的人，就请到你们应该集合的地点去。至于是什么地方，请自行推断。”
　　汀娜待艾莉丝说完后就让她们自行解散，然后转过头来一脸惊奇地看着她。
　　“嗯？有什么事么？”
　　艾莉丝觉得视线有点让她不舒服。
　　“瑟拉丝姐姐大人也有这么一面呢……”
　　“怎么啦？”艾莉丝笑道。
　　“怎么说呢……刚刚的讲话……似乎有点盛气凌人高不可攀的感觉呢……似乎不是那么友好的样子……这样真的可以么？”
　　汀娜留意到刚刚有不少不太友善的视线射向艾莉丝，她显得有点顾虑。
　　“这也是没有办法的事……虽然我们不是军队，但需要更加严格，这样才能发挥出真正的战斗力……过分的友好会让她们误解我的意图。”
　　“我不是说说而已……我是真的想这么做的。”
　　“……”汀娜没有说话。
　　“本来我们就处于劣势当中……不努力的话，是没有办法赢的。”
　　“我明白了。”汀娜没有再多说什么，“按照原定计划那样，可以吧？”
　　“嗯，我已经征得库多大主祭的同意了，他说可以。”
　　“不知道会有多少人留下来呢……”
　　“呵呵……我要是她们其中一个的话，估计会掉头就走吧。”艾莉丝苦涩地说道。
　　“瑟拉丝姐姐大人……”
　　“叫我瑟拉丝，不然我会不好意思的。”
　　“嗯，瑟拉丝。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　奥李薇安和教友萝伦走出宏伟的萨艾玛大教堂，回味着刚刚早礼的内容。
　　“圣地就是不一样，那种气氛也特别浓厚呢。”萝伦依旧沉迷在其中，还没有回过神来，奥李薇安拍了拍她的肩膀。
　　“是呢……要不是瑟拉丝大人的召集，估计一辈子也没有办法来这里做早礼――啊，希望这个是美妙的开始。”萝伦颇有感触地答道。
　　“说起来，你有什么打算？”奥李薇安一副若有所思的样子。
　　“我打算先游览一下这里的景点，然后回去说给我的朋友听，让她们也感受一下这里的恢宏壮丽……”
　　“不是啦，我问的是骑士团的事情。”
　　“……没有打算进入哦。”
　　“这么果断。”奥李薇安颇为惊讶地说道。
　　“因为我觉得没有这样的必要，而且我也不看好这个骑士团的发展。”萝伦缓缓说道。
　　“我的意见基本上和你一样，不过我还是想听听你的理由。”奥李薇安似乎打算刨根问底了。
　　“我见过很多届圣女……她们都很天真，很虔诚地为教廷贡献着自己的所有力量。”说到这里她把视线投向大教堂顶部的十字架，“但这一届的圣女大人似乎是我见过最天真的一个。”
　　“这样说就会不会有失尊敬呢？”虽然这么说道，但奥李薇安却没有表露出这样的感情。
　　“教廷一天存在，黑暗就会像影子一样伴随而生。圣女大人想到了教廷所有负面现象的根源，但她缺乏这样的力量。”
　　“所以她就召集我们来了呢，不是么？”
　　“我愿意为教廷作出贡献，但我不认同圣女大人这种做法。”
　　萝伦陷入了沉思，语气渐渐地变轻。
　　“本来我就很不喜欢异端审判局的做法……谁是异端？为什么会作出这样的判断？老实说，这个标准由谁来判断都不合适。”
　　“这种堂而皇之付诸暴力的行动我最讨厌了……现在我不认同圣女大人的做法，也是出自同一个理由。”
　　“她的做法，和异端审判局有什么不一样？”
　　“或许……她有她的一套标准吧。”奥李薇安不置可否。
　　她见过太多的教廷腐败现象，她也对此觉得有心无力，虽然心中有股想做些什么的冲动，但也只能压抑下来。现在艾莉丝正给了她这么一个机会，她正在考虑是否加入。
　　“嗯，圣女大人似乎有所准备……事实上和我持相似意见的人也不少，我希望圣女大人能都展现出足够的能力来说服这些人……包括我。”
　　奥李薇安和萝伦都来自伽罗马利亚偏远地区的教堂，假如没有这次召集，她们可能一辈子都会呆在那里，传播教义，终老一生。
　　然而，这并不代表她们没有能力。
　　艾莉丝挑出来的人一个个都是相貌端庄品格优秀的修女。要知道在伽罗马利亚的女性中有三分之一都是圣职者，女性圣骑士的数量更是世界第一，从这个数量中挑选出来的人，说是万里挑一也有些不够。
　　要不是执着于相貌问题，这次选出的人可能更多。
　　两人走过林间小径，来到了圣约翰礼拜堂。
　　这是每个圣职者来到佛罗莉萨都不得不来的圣地。每年这里都要接待超过五百万名游客，其中大部分是圣职者，来朝拜这个宗教圣地。
　　传说圣约翰就在这里在祈祷中结束了自己那漫长的一生，其尸骨依旧好好地保存在里面，不过一般人看不到而已。
　　恢宏的建筑透过叶间隐约可见，两人走出树林，眼前人来人往，而建筑的全貌也显露出来，两人都惊叹不已。
　　典型的巴洛克风格，宛如天成的尖顶上竖立着全伽罗马利亚最大的十字架――圣约翰十字，在日光的照耀下，闪闪发亮。宛如城堡般的气派，一个礼拜堂有这样的规模也是少有的，显然教廷方面下了重本。从外表看上去，可以清晰地看到墙壁上，窗台边，尖顶处……刻着岁月的痕迹，不但没有显得破旧，反而有种经过岁月的洗礼后显得越发纯朴，极致，这种妙不可言的感觉实在不是没有见过的人所能理解的。
　　建筑风格犹如圣约翰十字一样显然易见，可以看出和圣西耶祈祷殿一样都是出自同一人之手，不知道是哪位大师呢？
　　萝伦显然对这方面颇有研究，一边细细地向奥李薇安解说，一边顺着人流走向教堂。
　　正当奥李薇安听得津津有味的时候，眼尖的她发现有几位和她一样被召集过来的同僚正站在礼拜堂的门口处，盯着一幅幅壁画看着，还不时细声地交谈着。
　　“去看看。”拉着陷入了古代建筑大师风格的解说中的萝伦，她走了上前。
　　“早安。”
　　“早安。”
　　奥李薇安正打算走近之时，有几个感觉敏锐的修女就转过头来微笑地向她问好。
　　“早安。”奥李薇安心里暗叹着。
　　教廷真是藏龙卧虎啊……
　　“这壁画是……”壁画本身没有什么特别，但里面刻印着一些奇怪的符文，看来就是这些符文引起了她们的注意。
　　“应该是圣女大人的安排。”其中一名修女沉声说道，“看来圣女大人打算考验一下我们的实力。”
　　“我倒觉得不用在意……”另外一名修女沉吟半响，才慢慢说道。
　　“虽然是这么说，但不觉得有点不甘心么？”
　　这里的所有人都知道圣女不容易当，但她们其实并不认为自己比圣女差，只是缺乏机会而已。
　　像圣女选拔这种重要名额，一直都是被一些知名的宗教世家紧紧地握在手里，并不是每个人都能有艾莉丝这样的机会的。
　　“嗯，虽然不知道是怎么回事……不过就这样回去似乎有点不太好。”不知何时，在奥李薇安身后又来了几名修女，她们似乎都被这里的符文吸引了。
　　“就算拒绝，我想应该把圣女大人出的问题解决才离开……这样不是更好么？”
　　“有一手。”萝伦用饱含挑战性的目光盯着上面几个符文，露出了赞赏的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五三、来自圣女的挑战（二）
更新时间2010-7-10 10:34:21  字数：3446

　壁画前聚集着十来个修女，还不时低声地讨论着，引起了不少人的注意。然而绝大多数都不明所以，在那里站了半天也不知道发生了什么事，结果只得无奈离开。
　　而这些修女则都是一副凝重的表情，看起来有点吓人。
　　“我们这里有十二人。”萝伦稍稍数了数。
　　“嗯……这次被召集的人数有一百人左右，这样的符文绝对不止一处。”芙萝拉卷着落在她那丰满的胸前那束灿烂的金发，若有所思地说道。
　　“我想我们应该把这些符文抄下来。”维维安晃晃手上的小本子，提议道。
　　“已经抄下来了。”
　　“诶……能给我抄一份么，我没有纸。”
　　“好主意。”
　　维维安熟练地把那些符文誊写了一遍又一遍，然后分发给其余十一人。
　　“有什么收获么？”奥李薇安用肘子轻轻地顶了顶萝伦。
　　“厉害。”萝伦只说了两个字。
　　其他人一脸迷惑地看着她，不知所云。
　　“这届的圣女大人真是不得了了。”萝伦脸色刚刚放松了些但又开始变得凝重，“在魔法阵上的造诣相当深厚，恐怕她对于这些符文啊阵式啊了如指掌，如数家珍地轻松说出来。”
　　“嗯，而且里面包含着不少古代语的成分在里面……想不到她对这么晦涩的文字也有这么深入的研究……不，恐怕还夹杂着些古巴比伦和古色雷斯的意形文字在里面……真是可怕的学力……”说话的是个带着眼镜的绿发美人，她用白皙的食指推了推眼镜，用不带起伏的语调说道。
　　“我反而觉得莉亚居然能懂这么多感到惊讶呢。”她旁边的橙发修女轻笑道。
　　“玛丽，我是有专门研究的……而作为一名圣女居然还有这样的专业知识，要知道圣女的大部分时间可是都花在礼仪和神术上，根本不可能有时间来学习这些东西。”
　　莉亚又扶了扶眼镜，眼里闪过的尽是叹服。
　　“那你们看出了什么了么？”一个英姿飒爽的金发修女露出了饶有兴趣的表情，她可是知道这些修女无论哪一个都是心气高的主，现在居然有这么高的评价，她倒是相当惊讶。
　　“哈哈……反正我是一点也看不懂的了。”忽然有人拍了拍她的肩膀，她略带惊讶地回过头来，一个银发修女正对着她微笑。
　　“你……【扎尔卡的银色闪光】……幸会！”金发修女先是楞了楞，然后看清楚来人的样貌之后就优雅地笑了起来。
　　“同道中人，这样的客套就免了。”银发修女眯起了双眼，目光落在金发修女的修女袍里隐约看见的轻盔，敏锐的目光盯着上面的一个标记，“金发女骑士……还有那双绿瞳……柯丽安……柯丽安－琼斯！”
　　“呵呵……”
　　“呵呵呵……”
　　两人边对视着边呵呵地笑着，其他人看到她们两都轻轻地摇了摇头。
　　“圣女大人的眼光真够毒的。”从柯丽安身旁走出了一个蓝发的修女，向银发修女伸出了手。
　　“丽娜－扎尔卡，请多多指教。”
　　“能够跟随着琼斯家的天才骑士的修女……除了帕多娜－罗兰之外就没有其他人了。”银发修女紧紧地握住蓝发修女的手，两人友好地相视而笑。
　　“啧啧……我们队伍居然有还有两个骑士……真是了不得了。”余下没有自我介绍的三人中的其中一个出声道，“兰蒂－金沃斯，这个队伍的最后一个骑士。”
　　“玛娜。”一个蓝色短发的修女冷冷地说道，然后就默不出声了。
　　“我是蒂娜~大家多多指教！”另外一名长得和玛娜异常相似的红发少女则是元气十足地叫道。
　　“……看来不知不觉地发展成小组竞赛了。”萝伦饶有兴趣地笑道，“不如挑个队长怎么样？”
　　大家都被圣女的考验勾起了兴趣，而萝伦的提议又显得相当合理，其他人马上同意了。
　　“可是……谁来当呢？”活泼的蒂娜歪着头问道，她看起来只有十五六岁，精致的脸庞看起来就像个可爱的洋娃娃似的。
　　“……”
　　十二人一时都陷入了沉默。
　　“我来吧，我有少许管理经验。”奥李薇安自信地说道，其他人都不置可否，看来是同意了。
　　“芙萝拉，你刚刚分析过这些符文，不如说说有什么含义？”
　　就算感受到被注视着，芙萝拉依旧不慌不忙地说道：“很遗憾，没有具体含义。”
　　“这些符文按照这样的排列，构不成任何含义，也不符合语法。我推测的话，需要把其他所有符文都找到，然后组合在一起，这样才能得出答案。”
　　“那里面有没有包含什么线索？”银发的丽娜若有所思地看着壁画，“我觉得里面肯定有什么提示，因为整个礼拜堂太大了。”
　　“嗯，有提示。”这时候，莉亚出声了，“这里一共有二十三个符文，古代语占了一半，足有十二个之多，而古色雷斯和古比伦各有五个，剩下的一个就是失落已久的古希伯来文。”
　　“在语法上，就古希伯来文这一种的构成已经无从考究……圣女大人绝对不会出些无法揭开的文字谜语的……所以，提示就应该是这个显得异常突兀的古希伯来文。因为虽然语法已经失落了，但现在的学者还是能解读这个系统的单字的。”
　　“那这个希伯来文是什么意思？”
　　“是古希伯来文。”莉亚白了柯丽安一眼，“古希伯来文和希伯来文是完全不一样的。在魔纪元年之前……”
　　“你不如直接说还好……现在可不是研究的时候。”玛丽苦笑地打断了莉亚的说明，莉亚边很不情愿地喃喃自语道什么“别以为就差那么一个字这么简单”“真是一点学术研究精神也没有”边停了下来。
　　“是【死亡】。”帕多娜沉声道，“这个单字还算比较简单，算是入门单字……看来这位圣女大人还是比较体贴的。”
　　众人陷入了沉默。
　　诡异的沉默的没有持续太久，丽娜用不确定的语气打破了沉默。
　　“会不会和壁画上的内容有关呢？”她继续分析道，“我虽然对文艺没有多少研究，但我大抵上还是能够分别出壁画上的内容……你看，这壁画的内容似乎就是初代圣皇加冕时候的景象……”
　　“准确来说是魔纪元年前的1076年，圣皇路德维希在普尔特加冕的情景。”莉亚推了推眼镜，补充道。
　　“这不是很详细嘛。”丽娜惊讶地笑道。
　　“可是和提示完全不搭界……”
　　“不，我想我知道下一个符文在哪了。”芙萝拉仿佛要给自己信心似的，狠狠地点了点头。
　　“哦？”奥李薇安还不明白有什么关系。
　　“下一个符文会不会在圣皇路德维希辞世的壁画上呢？”芙萝拉自言自语道。
　　“去看看吧，我记得在的确是在礼拜堂后门的旁边……”萝伦点头道。
　　三分钟后。
　　十二人途中遇到了不少同样被召集过来的圣职者，看起来她们都被圣女的迷题吸引住了，很多都组成了小队开始揭秘。
　　有萝伦的带路，她们很快就找到了壁画所在，不过奥李薇安心中闪过一丝疑问。
　　为什么说是第一次来的萝伦会对这里这么熟悉？就算是在这里的修女也未必记得住这里的壁画的位置。
　　不过她还是把这个疑问搁下，解题优先。
　　站在壁画【圣皇之死】面前，十二人的表情相当惊讶。
　　上面真的如芙萝拉所言，能够看到符文。
　　“真的诶……”
　　“好厉害……”
　　“很能干嘛。”
　　面对她们的赞许，芙萝拉谦逊地笑了笑，没有说什么。
　　把上面的符文都抄下来了，莉亚再次找到了一个古希伯来的文字。
　　“嗯……这次是【战争】”
　　“按照刚刚的思路的话，提示应该和壁画上的人物有关……可是提示人物已经死了……线索似乎断了呢。”
　　“我想应该没有断。”
　　芙萝拉再次发表了自己的意见。
　　“一定有什么历史事件和这壁画有关的……一定……”
　　“魔纪元年前的1074年，教廷一共有两场大战役。第一场是第三次十字军远征，通过伦加海峡直达奥尔加海岸，发动了历史上有名的奥尔加海岸攻防战。”莉亚再次补充道，用宛如背诵一样的语气继续着，“第二场就是教廷史上第二次内战，圣皇的旧部和即将继位的新圣皇的矛盾升级而揭开了序幕，导火索是在奥尔兰镇的血腥镇压。”
　　“……的确礼拜堂有这两场战役的壁画，可是去哪一个呢？”萝伦问道。
　　“两个都去不就行么？”丽娜似乎觉得萝伦的问题有点多余。
　　“两个都去就有点太掉价了。”奥李薇安倒不是不能理解萝伦的想法。
　　“我觉得内战比较有可能。”芙萝拉用询问的目光望向其他人。
　　“玛丽觉得内战可能性比较大~”
　　“哪边都没有问题。”三位骑士的意见似乎比较统一，毕竟时间还多。
　　“那就先去内战吧。”萝伦看大家都几乎没有什么意见，就开始行动了。
　　就如之前一样，萝伦轻车熟路地把小队带到描述内战的壁画上。
　　“呵呵。”芙萝拉笑了出来。
　　上面显然易见的符文印证了她的猜测。
　　奥李薇安惊奇地看着芙萝拉：“真是神了……你怎么猜的？”
　　“因为圣女大人的意向太明显了。”芙萝拉满足地说道，“虽然只看到三处符文的出现地点，但我基本上已经明白了圣女大人的出题规律了。”
　　“我们可以按照事件对教廷的影响度来选择符文的出现地点，遇到分歧的话就选影响度比较大的，这样理解的话就比较简单了。”
　　“哦……”芙萝拉这么一说，大家都露出了果然如此的表情。
　　说出来虽然简单，但想到实在是不容易。
　　历史上哥伦布的竖鸡蛋事件其实也就是这个道理，一说就懂，但不说就怎么也想不出来。
　　“让我看看这次的提示是什么……”莉亚似乎喜欢上这种猜谜游戏了，看起来有点兴奋。
　　“……”芙萝拉把符文抄录好以后，发现莉亚的眉毛蹩了起来，“怎么啦？”
　　“没有提示。”莉亚脸色凝重地说道，“上面二十八个符文中，没有一个是古希伯来文。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五四、来自圣女的挑战（三）
更新时间2010-7-10 10:36:04  字数：3877

　“你确定？”柯丽安似乎并不相信莉亚的判断。
　　“没有，十三个是古巴比伦的，余下十五个则是古色雷斯的。”莉亚摇了摇头。
　　“……”空气仿佛变得沉重起来，本来有点兴奋的心情瞬间冷却了下来，修女们个个沉默不语。
　　“我觉得提示应该会隐藏在里面……因为没有规定说提示一定就是古希伯来文，前面的规律到这里不适用也不是不可能的。”芙萝拉边盯着符文边轻声说道。
　　“嗯，这么点小事就消沉下去可不行哪，大家振作起来。”兰蒂用骑士特有的口吻说道，虽然不能算是振奋人心，但她那低沉又不乏女性独有之娇柔的嗓音也让众人稍稍振作了点。
　　“好吧，首先试试解读这段符文……”帕多娜娇唇轻动，似乎正在翻译中，莉亚则若有所思地四处张望着，不知道在看什么。
　　五分钟过去了，帕多娜才脸露难色地开口――
　　“硬是译的话也不是不行，不过我不觉得有什么意义……”
　　“那就是怎么样？说出来听听嘛。”芙萝拉用期待的眼神看着她，帕多娜看起来有点不情愿。
　　“――战斗中假如失败的话……不管怎么样，我们都是不惜一切……”帕多娜额头渗出一层细汗，“抱歉，我看不出有什么提示在里面……可能有什么遗漏或错误的地方也说不定――”
　　“我的翻译和你也是大同小异……莉亚你呢？”芙萝拉把目光投向莉亚。
　　“……抱歉，我对这两种文字的语法不太熟悉……不敢乱译。”莉亚一副心不在焉的样子。
　　“果然是单字么……里面有什么特别的单字么？”维维安歪着脑袋，询问道。
　　“也没有什么特别的……啊，对了。”芙萝拉灵光一闪，“会不会是多出来的那个古色雷斯符文？”
　　“嗯，有可能。”丽娜赞许地点了点头，“我虽然看不懂，但上面明显排成两行……你看，这里不是多了个符文么？我想或许这个是关键。”
　　“有道理。”萝伦也同意道，“谁来解读？”
　　“我来吧，刚刚有点走神了不好意思。”莉亚抱歉地笑道，“这个符文的意思是【修行】。”
　　“诶……修行――有什么相关的历史时间么？”奥李薇安问道。
　　“……我一时也没有想出来有什么事件的和修行相关的……下一届的圣皇安东尼性格孤僻，喜怒无常……不曾读过他有关修行的史料。”
　　“那会不会和他有重要关系的人呢？”蒂娜举手问。
　　“……”莉亚陷入了沉思，口中还不断的喃喃自语。
　　过了一会儿，她才拍手叫道：“有了！圣皇安东尼的的侄子，也就是未来的圣骑士大导师第拉恰，这时候正在进行艰苦的修炼，我记得有这么一副壁画的。”
　　“的确有。”萝伦用眼神向奥李薇安示意――要不要跑一趟？
　　“要不……去看看？”奥李薇安向众人询问。
　　找到了线索的修女们都显得有点高兴，还催促萝伦快带路。
　　然而她们的兴奋没有持续太久，经过十分钟的路程，在她们面前的这幅【圣骑士的炼狱修道】上没有任何符文。
　　……
　　“没有……哪里都没有……”莉亚的脸色看起来有点不好。
　　“居然错了……难道那个符文不是提示？”蒂娜疑惑地自言自语。
　　“看来圣女真是出了个大难题……我们回去吧。”奥李薇安在修女们还没有开始沮丧的时候就把她们带了回去，途中莉亚还在一张纸上涂画着什么。
　　“这是什么？”蒂娜好奇地问。
　　这是幅礼拜堂的小指南，莉亚画的是那个小地图，上面只画了交叉的几条线，莉亚笑了笑，没有解释，“也不是什么了不起的东西，不用在意。”
　　回到了原来的壁画面前，众修女开始重新思考。
　　几位一直都主导着整个破解谜团的修女各出奇谋，不断地提出新的想法，然后又被其他人一一驳倒，然后又继续思考……连几位骑士也不甘寂寞，在旁边分别提出不同的疑问和思路，什么摆放位置之类的――奥李薇安微笑地看着渐渐打成一片的同伴们，心里确实感叹不已。
　　明明几个小时前还是陌生人，这么快就熟络起来了，她对圣女的这次解谜活动感到神奇又佩服。
　　“我觉得你们想太多了。”
　　一个清冷的声音突兀地插了进来，讨论骤然结束，修女们惊讶地望着一个人。
　　那是第一次说话的玛娜。
　　这个总是冷冰冰的蓝色短发少女的声音意外地清脆，马上就把修女们的注意力都吸引了过来。
　　“既然多了的那个符文不是提示，为什么不试试少了的那个符文？”
　　一口气说完以后，她又闭上了嘴。但脸蛋上还残留着几分红霞，似乎说句稍稍长点的话就会激动起来。
　　“少了的符文？”帕多娜喃喃自语，然后困惑地望向壁画上的两排符文，死死地盯着空缺的那个位置。
　　“可是，怎么知道哪个才是少了的？”顿时受到了启发的芙萝拉又遇到了新的问题。
　　“可以，可以找到，玛娜妹妹，这个想法真是太棒了。”莉亚用振奋人心的语气说道。
　　“……”玛娜把头扭了过去，没有说话，然而在那一瞬间修女们都看到了那丝闪过的红霞。
　　“上面十三个古巴比伦的符文，每一个都不尽相同――不知道这是不是巧合，居然能组成有效的成句，不过意思就有点莫名其妙就是了。古巴比伦共五十四个符文，除去上面十三个的话……依旧还嫌太多，把形态变化除去的话，一个符文三个形态，除了两个比较特别的符文有四种变化意外，总共还要除去二十八个，那么就余下十三个……依然太多了。”莉亚再次陷入了思考。
　　“不，还能再排除。”帕多娜用肯定的语气说道，“剩下的符文并不是每一个都是有独立意义的，根据这点，还能再排除三个。”
　　“还是太多了……十个……”芙萝拉盯着壁画，忽然想到了什么，突然问莉亚，“壁画的内容会不会有相关？”
　　“……”莉亚眼前一亮，“我想想。”
　　时间在流逝着，莉亚的表情阴晴不定，仿佛经过了一番苦思冥想，最后一副恍然大悟的表情。
　　“我知道提示了！”她兴奋地叫道，“在内战期间，刚刚上任的圣皇安东尼马上下令把大量关于上任圣皇的书籍资料列为禁书，然后通通销毁，其中通用的各种文字也被禁止，只准用古代语……其中被禁的文字也包括了古巴比伦文。”
　　“然而，那时候古巴比伦文以及其他文字已经深入了人民的日常生活中，所以不得已，只保留了几个符文，其他全部禁止使用，这件事在当时还造成了很大的影响――那个年代的艺术家都不得不改用古代语来创作，这也是那是时代的特征。”
　　“而参照被禁止使用的古巴比伦符文，排除剩下的十个符文的话……那就只剩下一个！”
　　“哦~”
　　“真厉害！”
　　“不可思议哪！”
　　“那么剩下的是哪个呢？”让大家安静下来，奥李薇安微笑地问道。
　　“【继承】。”莉亚毫不犹豫地说道。
　　“跟我来。”萝伦会心一笑，对修女们说道。
　　就连她也知道，和这个词相关的壁画，除了圣皇安东尼二次上任之外不做二想。这位击败了旧圣皇党而第二次上任的圣皇，可是在教廷的历史中类似于常识的存在。
　　七分钟后。
　　果不其然，在【成王败寇】的壁画上，看到了两排符文。
　　一种无法用语言来形容的自豪感与满足感，悄悄地占据了少女们的心房中。
　　“呵呵。”芙萝拉、帕多娜和莉亚，三人相视而笑，一切尽在不言中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚饭后，修女们围坐在餐厅的大圆桌边，陷入了奇怪的沉默中。
　　“有什么想法么？”柯丽安把目光投向在这方面最权威的专家，莉亚。
　　“……不行。”莉亚语气有些低沉。
　　“的确，我们找到了十七处符文……但是微妙地陷入了一个死循环里面。”
　　莉亚苦恼地说着。
　　“当我找到了最后一处符文的时候，结合之前记录的符文，大部分都可以翻译出来，然而我们得不到一个准确的地点名……这么说来必然存在第十八处符文……可是根据提示，下一处居然是我们第一次见的符文……我们应该遗漏了什么东西。”
　　“那应该是什么呢……”似是询问别人的意见，又像是自言自语，帕多娜一副苦思冥想的样子。
　　“嗯……那个，能不能把翻译的内容再说一遍呢？”维维安似乎想确认什么，向莉亚问道。
　　“嗯，”莉亚用像是朗诵的口吻吟唱道，“迷途的羔羊哟~所有的答案就在卡纽特之遗产的核心上……”
　　“六芒星的中心……”
　　“嘿嘿……一般都是我们引导别人的时候才叫别人做迷途的羔羊……现在我们倒真的是迷路了……”芙萝拉笑道。
　　“不过卡纽特的遗产……到底是什么？”维维安不解地问道。
　　“不知道。”莉亚摇了摇头，“我都有点怀疑自己是不是弄错了……这类迷题中居然有这种特定的专有名词……不过的确是这么译，不然我也不敢说出来……里面有什么典故也说不定呢。”
　　“历史上可有什么和卡纽特这样的字眼有关系的时间？”这个时候就不由得联想起历史上的某件事情，奥李薇安问。
　　“没有……起码我的印象中没有。”连如历史大全一样的莉亚都这么说了，其他人自然没有怀疑的理由。
　　“难道我们就这样淘汰了……”可爱的蒂娜一副玩腻了的表情，看得奥李薇安眉头一皱。
　　“不能说泄气的话哦，既然开始做了就要做到最好，我们呢，就算离开，也要风风光光地离开，可不能因为败给了圣女大人就夹着尾巴逃跑！”仿佛回想起什么，奥李薇安斩钉截铁地说道。萝拉看着奥李薇安，不经意地叹了口气。
　　“嗯，我明白了。”由于被面前的问题难倒了，蒂娜兴趣不再，所以显得有些消沉。
　　“这里不是有资料库么？我想我们可以利用下。”萝拉提议道，“既然是我们不知道的东西，那么我觉得我们应该去寻求帮助……再说，不知道就是不知道，就算在这里想破脑袋也是没有意义的，毕竟，没有人是全知全能的。”
　　“嗯，有道理！”奥李薇安尽量让自己打起精神，要是身为队长的自己先丧气了，队员就不用说了。这个时候，有什么办法都要试一试，不能坐而待毙。
　　“那么，我们就去看看吧。”萝拉拉着有些消沉的队友们，朝资料库走去。
　　萝拉从来没有想过，自己这一举动，帮助了这个小队在众多的竞争对手中脱颖而出。
　　到了资料库一层，以【卡纽特】为关键字去问管理员，答案居然马上出来了。
　　卡纽特是黑暗时期的哲学家。
　　他认为世界一切事务都是由一个和谐的阵式构成的，以这个阵式为基础，众多元素组成了种种事物，构成了这个世界。
　　翻开封面，一个奇异的图形出现在大家眼前，那是一个类似腰果的东西，往内凹的弧线三分之二处就是这个阵式的核心。
　　“意外地简单呢……不过……这是什么东西？”
　　“啊……”莉亚不禁掩口轻呼道，“我、我见过……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五五、来自圣女的挑战（四）
更新时间2010-7-14 16:27:12  字数：3186

　莉亚拿出之前她划线的那个小册子，展开给众人看。
　　里面的图像，赫然就是这个大家在这里找到的什么卡纽特的遗产。小册子上把一些特定的地点用线连接在一起，构成了一个和书上几乎一模一样的图形。
　　“这是……”奥李薇安可不信莉亚会未卜先知。
　　“这是各处符文在地图上的位置……我把这些位置都标了出来然后连线……结果就成这样了。”莉亚难掩兴奋地说道。
　　“真是不可思议……”芙萝拉惊异地看着莉亚，“为什么你会想起这么做的呢？完全就是无法想象的发展……”
　　“难道你是圣女大人安排的……”蒂娜话还没有说完，莉亚就慌忙地挥手道，“讨、讨厌啦……才不是那样的角色呢！”
　　“可是……真是很神奇呢……”薇薇安点头道。
　　“其实圣女大人的这个考验……并不是第一次的。”莉亚叹了口气，“在以前，这种考验就有很多，各种各样奇怪超乎想象的谜题都有……尤其是每次考验的最后关时……谜题更是让人无从下手。”
　　“哦？教廷还有这样的例行节目？”奥李薇安真是一点也没有听过。
　　“……其实不是教廷首创的啦。”莉亚笑道，“很多地方都有过这样的活动……不少有名的谜题都被收录在一些书里面……其中有本最权威的书似乎把高达八成的谜题都收录在其中了……”
　　“之前我们在绕来绕去找符文的时候……我就觉得有种奇怪的熟悉感，好像在什么地方经历过似的……”莉亚挥了挥手上的小册子，“于是我就尝试下这个解题的解法……没有想到结果居然成了。”
　　“……你的意思是，这是个经典的谜题？”萝伦皱了皱眉头。
　　“嗯，相当经典，解谜者在地图上转转转，谁知到答案就在地图上，不从宏观的视角上看，连答案的边也摸不到。”
　　“哇……这听起来真是让人郁闷。”蒂娜皱着眉头说道，可爱的小嘴嘟了起来。
　　“我们就去那个所谓的核心看看吧！”奥李薇安充满干劲地叫道。
　　看到莉亚不可思议地把最大的难题解决，大家都振奋了起来，顿时觉得全身充满了斗志。而队长奥李薇安仿佛看到胜利就在眼前，不禁暗暗地捏紧了拳头。
　　圣女大人……终于触摸到你了……
　　由于有地图的表示，所以就算萝伦没有带路，众人也很顺利地来到了目的地。
　　肃穆的气氛，气派的布局，这里是存放着当时圣保罗教皇辞世时最后一幅画像。整个大厅就放置着这么一幅画像，而下面就是一个小小的祈祷坛，在这前面是一些长木椅，供祈祷者来坐。
　　穿过一排排长木椅，修女们最终走到了被裱了起来，设置了重重保护的圣保罗遗像面前。十二位修女满怀希望地走上了牧师的讲台，开始寻找起传说中的第十八个符文。
　　几盏幽暗的魔法灯在散发着柔和的灯光，在经过十多分钟的搜索，奥李薇安他们始终没有找到符文。
　　不论墙壁上、地板上，还是讲台的里面，他们都找了个遍――然而，她们始终一无所获。
　　“这不可能……”奥李薇安看起来有些焦虑。
　　“……”莉亚再次陷入了苦思，三位骑士无奈地摇了摇头，坐到一旁的椅子上，闲聊了起来。
　　“嘛，真是有够难的……明明都已经看到了终点了，居然还被卡住了……呵呵。”柯莉安摊了摊手，无奈地笑道。丽娜也苦笑着望向正在苦苦思索的众人，“不过我觉得……在谜题的背后……圣女应该向我们传达着什么才对……”
　　“嗯，既然来到了这里，圣女绝对不会让我们空手而回……估计谜题很快就可以揭开了……我猜测，等待着我们的会是另外一场苦战。”兰蒂若有所思地说道。
　　“你的意思是……”丽娜把目光投向兰蒂，“明天的事？”
　　“嗯，估计明天就是考验我们的战斗力了……”兰蒂紧了紧腰间的剑，“不知道圣女会有何打算……”
　　“怕什么，据我所知圣女一般都不怎么擅长正面作战，估计是布阵什么的吧……”柯莉安站了起来，“那边似乎……有什么发现了。”
　　其余两人听到后连忙站了起来，走向大部队。远远可看到莉亚指着地图和屋顶在说着什么，三人加快脚步，来到了讨论的中心。
　　“……就是这样，我觉得符文会在屋顶的十字上。”莉亚肯定地指着屋顶，“我们先出去，从外面到达屋顶。”
　　“只要到达屋顶的话……不需要从外面也是可以的。”萝伦建议道，“这里有专门维护上面圣十字的备用通道。”
　　“一般人可以进去？”奥李薇安不相信这样的通道会对外人开放，毕竟这个圣十字可是非常贵重的东西。
　　“没关系，我知道怎么进去就可以了。”萝伦没有多说什么，只是说了声等等，然后就跑开了。
　　也不知道去了什么地方，反正跑出了这个大厅，然后消失了，众人还不清楚发生了什么事。
　　“她……怎么啦？”
　　“不、不知道，似乎找什么通道去了……”
　　“大概……吧。”
　　过了一小会儿，萝伦才一身灰尘地回来。对奥李薇安说：“可以了。”
　　“呃……嗯。”奥李薇安愣了愣，看了看正在拍灰尘的萝伦，半天才反应过来。
　　萝伦意外地对这里熟悉，走过不少阴暗的小道，然后来到了一个回旋式的楼梯前，停了下来。
　　“这里就是，直通屋顶。”带领众修女一直往上爬，大约半分钟后，挡在她们面前的是一个被打开的铁门，通过门缝可看到外面。
　　“诶……怎么找到的？”芙萝拉惊奇地问。
　　“嘛，不是什么值得夸耀的事情。”萝伦不以为意地说道，“时间不早了，我们赶紧吧。”
　　“嗯，说的也是。”由奥李薇安带领，她们迅速地穿过门，来到了屋顶。
　　星光灿烂，这里的夜空看起来似乎特别美。夜风轻轻地吹过，奥李薇安心里越来越激动，三步并作两步地走到圣十字的面前――
　　“贵安，几位来得真早。”
　　“晚上好，看来大家都猜到了呢。”
　　映入眼帘的是，二十来个衣饰各异的修女，各自分成了两个团体，刚刚向奥李薇安说话的正是为首两个修女。
　　“这……”奥李薇安虽然不曾期待过就自己一队能过关，不过她怎么也没想到会有这么多人比她先来。
　　“呵呵……这位是队长吧？很高兴认识你。”优雅而大方，一只白皙的手伸了过来，奥李薇安下意识地握住了。
　　在她眼前的是一个衣着高贵又不显得奢华的修女，精致得宛如出自女神之手点的脸容让同为女性的她也不由得愣了愣，在黑夜中，一头金发的她看起来格外妩媚动人，“席琳丝－荷鲁斯，很高兴认识你。”席琳丝轻轻地紧了紧手，让奥李薇安回过神来。
　　“呃……啊，抱歉，叫我奥李薇安可以了，真没想到这么多人走在我们前面。”奥李薇安马上回过神，带着歉意地笑道。
　　“没什么……呵呵，这次圣女出的谜题真是有够难的，能来这里不容易了……我们一队也是刚刚到。“她指了指身后的十来个纷纷向奥李薇安点头问好的修女。
　　“的确出得很有水平。”一听就充满英气的声音，奥李薇安才留意到席琳丝身边的这位修女。
　　假如刚刚的席琳丝就像一个妩媚动人的夜之女神的话，那么眼前这个英气逼人的秀丽女性就是一颗宛如从日出之处爆发出来的晨曦之星，虽然秀丽的脸庞表现出女性的娇柔，但处处都显露出英气，这种反差反而让她的这份气质变得更加吸引人。最引人注目的是她那被银色铠甲包裹着的丰满，奥李薇安估计有小木瓜那么大。
　　“菲莉亚－安度尔，一个骑士。”听到这个名字，奥李薇安不禁愣了愣。
　　安度尔家族是个声名显赫的大家族，世代都有才人出，而菲莉亚是当代有名的超新星。这个16岁击败了安度尔家族的剑术导师，二十岁就成为了一名光荣的骑士，二十三岁奇迹般地成为进阶成伟大的圣骑士，为世人所瞩目。
　　“幸会！”奥李薇安紧紧地握住菲莉亚的手，眼里充满了热切的期待。不只是这样，后面的几位骑士听到这个名字后，反应和奥李薇安如出一撤。
　　“既然已经问候过了，我想该做正事了。”奥李薇安望向正在温柔地笑着的席琳丝，“符文上面讲的是什么？”
　　“呵呵……这个我不好说，既然能够来得到这里，相比队伍中肯定有能人吧？我觉得这个自己解读比较好。”
　　“也对。”奥李薇安理解她的想法，于是叫莉亚上前解读。
　　符文出现在圣十字的底部，莉亚蹲下去，细细地看了起来。不到一分钟，她就站起来，走向奥李薇安。
　　“如何？”奥李薇安有些紧张。
　　“嗯，集合地已经明白了，意外地简单呢。”莉亚露出了轻松的笑容。
　　“符文上面写的是什么？”蒂娜忍不住问道。
　　“呵呵……一个一目了然的单字。”莉亚淘气地眨了眨眼睛。
　　“那就是什么？”蒂娜似乎不满莉亚吊她的胃口，嘟起了可爱的小嘴。
　　“好啦好啦，告诉你吧”莉亚摆了摆手。
　　“符文上写的是――”
　　“是――？”奥李薇安也忍不住附声。
　　“天使。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五六、来自圣女的挑战（五）
更新时间2010-7-18 16:53:45  字数：3587

　“不知道有多少人能来到呢……”
　　迎着舒适的晨风，艾莉丝扶着随风飘动的雪色长发，望向正在微微亮的日出。
　　“应该不少。”汀娜笑道，“能人无数，没有被选拔出来的人中，很多都是有实力但很低调。”
　　“不过我觉得是不是稍微有点偏难呢？”艾莉丝苦笑道，“假如是我的话……我想过不了。”
　　“我倒觉得差不多的样子……姐姐你太小瞧自己了。”
　　“嗯……时间也差不多了，让我看看有多少人来。”艾莉丝没再说什么，抬头看着渐渐发亮的天空，不知在想什么。
　　过了大约半小时，前方响起了零星的脚步声，艾莉丝露出了会心的微笑。
　　来了……
　　令艾莉丝吃惊的是，来人的数量和脚步声完全不相符。她粗略地数了数，足有四五十人。
　　真的假的……不会是有人先找到了答案然后转告的吧……
　　就在艾莉丝在猜测的时候，这些破解了谜题，来到了这里的修女们都站在了艾莉丝面前，一如昨天集合一样，不过她们的眼神中多了几分敬佩，几分自信。
　　“圣女大人，贵安。”强而有力的问候，里面的是满满的自信和对挑战的期待――艾莉丝看着这位英姿飒爽的女骑士，忽然有种自己矮了一截的感觉。
　　“早安。”艾莉丝细心地打量着眼前这位骑士，心里是掩盖不住的惊讶。
　　虽然内敛……但那种无意识散发出来的威压真是厉害……恐怕实力相当强悍。
　　“你的试炼已经被我们完成了……不知道你有什么打算呢？”艾莉丝感受到她语气中的期待。
　　“大家都很努力呢。”艾莉丝温柔地笑道，“能够破解这个谜题真的很了不起，教廷真是人才济济，我由衷地感到自豪。”
　　“在这里我说说关于这个谜题的事情吧。”她两手一拍，从她身后冒出个可爱的小脑袋，“所有资料，都是从茵蒂克丝那里拿来的……也就是说，整个试炼的知识容量，都只是这孩子的一部分而已。”
　　看到每个修女脸上都浮现出惊讶的神情，艾莉丝自豪地摸了摸茵蒂克丝的小脑袋，“虽然谜题有一部分是我构思的，不过基本上都是这孩子的功劳哦。”
　　“有可能么……”莉亚诧异地看着像小猫一样蹭着艾莉丝的禁书目录，觉得难以置信。
　　莉亚有过这方面的经验，她深深理解到身为人类的极限。她自己在记忆那些史料的时候，曾经无数次忘记，然后又反复去看去读，直到刻在脑子里面为止。这些东西说起来很简单，但做起来确实不容易。然而，之前的谜题里面考验的虽然只是历史中的一部分，但是假如只是懂一部分的话，想出这种层次的题目，简直就是不可能。为此，出题者必须对整个历史熟练掌握，然后熟练使用各种不同文化的文字，从而构建出整个谜题的架构，再一点点地完善。
　　这就是为什么很多驰名世界的大师都是一把年纪的原因……这些研究，没有长时间的积累，哪里能有大成？
　　看到这么个小女孩居然是出题者，实在让她惊诧。
　　“关于谜题的事情……就说到这里。”艾莉丝环视众修女，“下面的就是战斗力的测试，想离开也没有关系哦。”
　　“我相信这里没有一位愿意离开吧？”另外一名修女也走了出来，那是席琳丝。
　　哦――真是个美人……
　　连艾莉丝看到也愣了愣，心里越来越期待了。
　　“哦……真是了不起呢。”细心观察，修女们都是一副跃跃欲试的表情，稍稍有点出乎她的意料。
　　真积极。
　　“那么，接下来的测试就是关于战斗力方面的了，学姐，拜托你了哦。”艾莉丝朝站在不远处，一直都没有说话的雪儿说道。雪儿点了点头，在众人注视的目光下走了过来。
　　“很高兴认识你们……伽罗马里亚真是人才济济，我今天见识到了。”雪儿没有再多说什么，唰的一声手上就拿着几把黑键，准备战斗了。
　　“一起上也没有问题哦。”艾莉丝补充了几句，然后后退了一大步，以免打扰到战斗。
　　“呵呵……很自信嘛。”柯莉安上前几步，走到雪儿面前，“我来领教。”
　　“嗯。”
　　修女们也配合地让出了空位，围成了个大圈，留下了广阔的战斗空地。
　　锵！
　　柯莉安飞速拔剑，剑鸣声嗡嗡作响，剑锋直扑雪儿的胸口。面对着快得难以用目光来捕捉的攻击，雪儿显得不慌不忙，稍稍侧过身就闪过了――尖锐的剑尖割破了她胸前的修女服，雪白的肌肤若隐若现。
　　一左一右八把黑键同时挥舞起来，尖锐的剑刃绞动着混乱的气流，一道道剑网正在飞速向柯莉安割去。柯莉安眉头皱了皱，脚上一点，轻轻地往后小跳一步，然后目光锁定在剑网中的一点。
　　就在那里！
　　咻！柯莉安提剑突刺，雪儿马上左手收起黑键，就这样空手迎向她的剑尖――就在那时候，雪儿的掌心忽然出现一个小小的蓝色魔法阵，挡住了她的剑。
　　【冻结】！
　　哗啦哗啦――
　　雪白的冰晶飞速地缠绕着柯莉安的剑爬上了她的胳膊，柯莉安面色一变，正想挣脱的时候，从脖子传来了一阵冰凉的触感。
　　……
　　一把黑键静静地斜插在她的不远的地面上，深陷地面，只露出小半截剑身还有剑柄。柯莉安愣住了，她摸了摸脖子。虽然有盔甲保护着，柯莉安无法感受到是否受伤了，不过她很清楚自己颈部的盔甲被割了道缝，再看看自己的手，一片血红。
　　全场寂静无声。
　　要是刚刚再深一点的话，柯莉安就要见马克思了。这种划破表皮的伤，明显是雪儿手下留情了。
　　“谢谢指导。”雪儿微笑地点了点头，左手一收，冰便如玻璃般碎裂，哗啦哗啦地掉落在地上，柯莉安看着完好无损的右手，心里忽然浮现一种无力感。
　　为什么没有被冻伤？这是什么魔法？
　　“是我输了。”柯莉安叹了口气，“很锋利的剑，很敏锐的洞察力，更可怕的是那种应对力。”
　　她从来没有想过剑可以投出去的。
　　对于骑士来说，剑就是自己的生命，没有想到雪儿居然会果断地投出去……估计她拿这么多把剑，也是出于这个道理。
　　“那么，下一个吧。”雪儿丝毫没有安慰她，或者说一些个人意见，直接把目光投向修女们。
　　“很犀利哪。”丽娜看到柯莉安这么轻易地被击败，心中惊讶的同时也燃起了斗志。
　　“的确有资格来考验我们的实力。”兰蒂看到自己队友站了出来，也赶紧跟了上去。
　　“这次，两个一起来？”雪儿问道。
　　“嗯，请多多指教了。”两人不敢托大，迅速地一前一后形成夹击姿势。
　　“期待你们的配合。”雪儿话音刚落，便消失在原地。“什么？”失去了对手的踪影，柯莉安本能地将剑后挥，以防对手从后背偷袭，而丽娜则是选择了急速往前突进，不让自己暴露在雪儿的攻击中。然而，出乎意料的是，雪儿居然出现在半空。
　　【暴雨终结】！
　　呼呼呼――
　　雪儿的双手飞速地舞动，一把又一把的黑键如雨点般刺向地面，处于攻击硬直中的柯莉安强行运起体内斗气，马上进行闪避――就算是这样，依然有三把黑键不偏不倚地插在她身上，锐利的剑锋贯穿了她的小臂，腹部和大腿。
　　而正在急速运动中的丽娜全身斗气外放，银色的斗气如保护罩一样包围着她，提高了速度的丽娜朝雪儿黑键的偷袭范围之外逃去。然而黑键居然穿透了斗气护罩，就像插进奶油蛋糕一样，不费吹灰之力地刺进了丽娜的身体。
　　如重机枪一样扫射，数不清的黑键形成了一个死亡的牢笼，丽娜和柯莉安在苦苦地挣扎着……雪儿的黑键扫射持续的时间虽然只有短短的半分钟，但对于她们两人来说，比一辈子还来得煎熬。
　　砰！
　　最后一把黑键投出后，正在做自由落体的雪儿忽然空中翻了个身，然后双手一甩，八把黑键又出现在她的手中。
　　【黑键突袭】
　　来了！
　　柯莉安一反刚刚狼狈的样子，眼中精光一闪，马上爆发出强大的金色斗气，以万钧之力提起手中的长剑，而丽娜也一副终于等到你了的表情，全身闪耀着银色的光芒，准备迎接雪儿这一招。
　　然而，她们远远没有料到，雪儿的实力已经不是她们能够应付的程度了。
　　在一瞬间，时间仿佛压缩了似的，雪儿在一阵空气崩塌声中消失了――转眼间，出现在两人的身后。
　　什么？！
　　丽娜和柯莉安就保持着半蹲准备斩击的姿势，一脸呆然。
　　几丝秀发飘然而落，静静地躺在伤痕累累的地面上，显得格外显眼。
　　“谢谢指导。”
　　雪儿扭过头来，微笑地说道，仿佛刚刚什么事也没有发生。
　　这种速度……怎么可能……
　　柯莉安忽然感到浑身冰冷，然后后颈处一阵凉丝丝的感觉――不知何时，她被后颈被划了道细长的浅痕，也只是刚刚划破皮的程度而已――但这其中包含的意味，让她大脑一片空白。
　　丽娜收起斗气，有点吃力地站了起来，“谢谢指导……我想知道为什么我无法截击你。”
　　“这和实力无关，我只是用了点小技巧而已。”雪儿眯着眼，缓缓说道，“你们对力量的运用，现在还处于一个很低级的状态……以至于你无法发挥出和你实力所匹配的战斗力。”
　　“这就是为什么瑟拉丝让我来的原因。”
　　“我服了。”柯莉安仿佛觉得有一条光明的大道正在向自己铺开，等待自己前进。“圣女大人，我愿意加入你的骑士团。”
　　“我也一样。”丽娜苦笑道，“雪儿前辈露的这手……我想学会，我想变得更强。”
　　看到雪儿展现出来的那种压倒性的战斗力，众修女面面相觑，怎么也想不到结果会是这样。
　　显然，雪儿把她们镇住了。
　　“真是的……投降了。”菲莉亚叹了口气，“我代表骑士们，志愿加入圣女大人的骑士团，大家有什么意见吗？”
　　菲莉亚都这么说了，其他人有没有什么好说的了――再说，她们也渴望变得强大。而席琳丝向莉亚看了眼，莉亚无奈地摇了摇头，她便微笑地说道：“我代表知识派修女加入圣女大人的骑士团，没有问题吧？”
　　“谢谢大家。”艾莉丝优雅地行了个教礼，“圣百合骑士团欢迎你们的加入。”
　　就这样，艾莉丝的骑士团拥有了第一批的团员，开始了艾莉丝在教廷的新一步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五七、骑士团始动
更新时间2010-7-20 23:43:57  字数：3497

　“听说最近圣女挺活跃的嘛。”圣皇，这个身在教廷权利顶端的男人站在落地窗前，淡淡地说道。
　　“嗯，组建的骑士团也很有潜力，不知道陛下怎么看？”一个身穿白色法衣的老人缓缓说道。
　　“我倒是挺有兴趣的。”圣皇摸了摸光滑的下巴，浅笑道，“老实说，我当初第一眼看到那孩子就觉得有种不一般的感觉……就像不属于人间的存在一样。”
　　“……？”
　　“那种气质，很特别……真要形容的话，大概就是清新，舒畅，温暖之类的感觉吧。”他闭上眼睛，徐徐说道，“和那个女人很相似。”
　　“……”老人沉默不语，闭上眼睛，仿佛在回忆着什么。
　　“我不会再让那样的事情发生。”圣皇语气变得有点冷，“绝不。”
　　“要不……去看看？”老人似乎想要打断什么，声音一下子提高了许多。
　　“对不起，失态了。”圣皇扶了扶额，露出了和平时一样完美地微笑。
　　“去看看吧，呵呵。”
　　陛下……你还不能忘记那件事么……
　　看着与平常无异的圣皇，老人知道他心中其实还没有平静下来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“团、团长……这是……”菲莉亚脸色不知为何有点发绿。
　　“训练啊。”
　　艾莉丝手里拿着一套精致又华贵的宫廷式长裙，华丽的设计让在场很多修女露出了和菲莉亚一样的表情。
　　“啊啦啦……真是漂亮呢。”席琳丝轻抚脸颊，有些陶醉地说道。
　　“是吧，我挑选的都是些精品呢。”艾莉丝笑吟吟地望着一众修女，“不觉得，穿上这些漂亮的衣裙，有种满足感吗？不觉得变得特别自信吗？”
　　“团长……我们是骑士团吧？”有个女骑士问道，不过听起来一点底气也没有。
　　“是的，有什么问题吗？”艾莉丝那灿烂的笑容宛如晨曦之光一样耀眼。
　　“没、没什么问题了。”这位女骑士看到艾莉丝的笑容，本来满肚子都是疑问，但一下子什么也说不出来了。
　　“呵呵，身为骑士团的一份子，必须接受各方面的训练，成为一名完美地淑女，不论是战斗还是日常，一样也不能遗漏哦。”
　　这时候的艾莉丝，汀娜看的双眼闪闪发光，怦然心动。
　　多么完美地姐姐啊……美丽而强大，优雅又大方……
　　“大家，瑟拉丝姐姐为我们准备了那么多，我们要鼓起干劲哦。”汀娜那甜甜的叫声响起，修女们都你看看我，我看看你，不知道该不该响应。最后席琳丝带头鼓掌，然后掌声才稀稀落落地响起。
　　“真是的……这样可不行哦。”艾莉丝一幅看到没有办法的孩子的样子，露出了像母亲般慈祥的微笑，“我很期待你们的努力哦。”
　　“这位，是你们的导师，以后要好好相处呢。”从门外走进了一名一脸严谨的修女，那是切尔西修女，在艾莉丝还是候补圣女的时候指导她的导师。
　　“……”看到切尔西修女，有几个修女唰得一声露出了绝望的表情――显然，她们认识这个修女，并且知道关于她的一些事情。
　　“我奉瑟拉丝大人大人之令，将会在未来的一段时间里面负责指导大家一些关于礼仪方面的东西，以后请多多指教。”说话时，切尔西修女的目光往修女们之中一瞟，然后锁定了几个显得有些畏缩的身影，目光不停在她们之中切换。
　　巧合的是，这几个修女，正是刚刚露出了绝望之色的那几个。
　　“很久不见了，莫妮，米露、兰琪还有帕多娜。”
　　“很、很久不见了……”
　　“贵、贵安。”
　　“莫非……是旧识？”艾莉丝眼前一亮，那几个女孩的表情和反应她都尽收眼底。
　　“嗯，过去指导过她们一小段时间。”
　　“这不是正好吗？呵呵。”艾莉丝高兴地笑起来。
　　菲莉亚进阶圣骑士的时候经过了不少无法用语言来表达的苦楚，付出了不可尽数的汗水，不论面对何种困境，她都是一往无前，从不后退……然而，她居然发现她的小腿居然有点在发抖。
　　她不明白为什么会这样，但是她知道，这是身体在告诉自己，前面有危险――等她明白的时候，太迟了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自从艾莉丝的骑士团组成而来，教廷正式地把教皇厅外面的一栋规模庞大的建筑分配给了艾莉丝，附带一大片空地，还有几个特别设计的练习室，可谓是照顾到家了。
　　艾莉丝心满意足地接收了以后，然后让那些团员各自把私事都解决了以后，带着个人生活用品，搬到了这里――也就是，如无意外，以后她们都生活在在这里。
　　这栋建筑里面有很多空房间，容纳了这四十多人以后还有很多空了出来。房间都是单人间，里面的基本设施都一应俱全，齐备到艾莉丝都有点看不过去。
　　在这么优厚的条件下，很多本来心里还有些不安的修女都安心了下来，殊不知等待她们的将会是一场她们想象不到噩梦。
　　修女们陆续来到了以后，就算是正式加入了这个骑士团了，在教廷的档案上也登记了，一切手续办妥，艾莉丝立马开始训练。
　　头天晚上，修女们只需要整理下自己的行李，然后熟悉环境，相当轻松。看到这么多来自全国各地的同僚，她们很快就高兴地打成一片。艾莉丝脸上依旧是完美无瑕的微笑，不过心里却是另外一番心情。
　　淦！这种休学旅行的感觉是什么？居然这么轻松……太气人了！
　　艾莉丝想起自己在圣女修行的时候，受到的各种地狱式的训练时，气得牙痒痒的，心里严重不平衡。
　　好家伙……尽管笑，之后让你们哭……
　　妒火中烧的艾莉丝一肚子坏水地盘算着坏主意，打算让这些还处于花季的少女经受不为人知的折磨。
　　汀娜在一旁看着不时露出奸邪的笑容的艾莉丝，心中小鹿乱撞。
　　啊……有点坏心眼的姐姐也很萌的说……好想抱抱……
　　第二天，清晨六点，全员集合在训练场里面，便出现了以上的情景。
　　这个训练场有些奇特。不同与一般的训练场，它里面是一些书籍，壁画以及餐桌……最显眼的是几个大型的衣柜，当艾莉丝打开的时候，里面华贵的衣服甚至让这些修女差点闪了眼睛。
　　“好了，闲话不多说了，大家换衣服吧。”艾莉丝拍了拍手，汀娜、切尔西便把一套套衣裙小心地搬到一个大型的平台里面――用来盛放修女们的衣服和其他物品。
　　“在、在这里？”其中一个修女不可置信地问道。
　　“嗯，怎么啦？”艾莉丝可爱地歪着头，仿佛觉得不应该有任何问题。
　　“可是……”这个修女看起来脸红红地，显然有点害羞。
　　“大家都是女孩子……没有什么好害羞的吧？”艾莉丝笑眯眯地看着她，一股无形的压力从艾莉丝身上散发出来。
　　“嗯、嗯，是、是的。”被吓住了，这女孩。
　　艾莉丝也这么说了，而且的确没有什么好害羞的，大家也就换起衣服来，艾莉丝嘴角处露出了一丝无法觉察的微笑。
　　真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同，入眼全是雪白雪白的肌肤，空气飘动着一阵女性独有的体香，修女们的浅声交流声混合在里面，艾莉丝感觉来到了天堂。这些修女对自己的身体很有一套保养方法，平时也很注意饮食，所以一个个都看起来很匀称，姣好的脸蛋，拥有优美曲线的身材，该大的大，该小的小，很是养眼。
　　汀娜和艾莉丝都看得目不转睛，艾莉丝自然不用说，不过汀娜是怎么回事就不清楚了。
　　在切尔西和汀娜的帮助下，这些修女一个个地穿上了这些华丽的衣裙。
　　“这……”由于鞋子的跟是从未有过的高，很多骑士连走路也成问题，东倒西歪的，脸色一场地难看，就算是身为圣骑士的菲莉亚，走起路来都有些不自然。而相比这些骑士来说，那些法系修女倒是适应得很快，很快就能够相当自然地四处走动，看得那些女骑士目瞪口呆。
　　席琳丝宛如舞会的女主角一样，优雅地提着华丽的裙摆，翩翩起舞，菲莉亚脸色更难看了。而也有不少修女看到席琳丝这样，也跟着舞步跳了起来――她们让这里看起来像个上流社会的舞会。
　　“这里有不少修女都是出自上流社会的，所以她们很习惯这些着装。”汀娜向艾莉丝解释道。
　　“看来女骑士们看为难呢。”艾莉丝越来越喜欢席琳丝了。
　　“菲莉亚，你们需要一些训练呢。”席琳丝似乎踏着什么节拍，然后就像一曲终了的样子停了下来，向菲莉亚笑道。
　　“骑士不需要这些对战斗无用的训练。”菲莉亚皱着眉头说道，“团长，我有异议。”
　　看起来她对这些很不满意，艾莉丝微笑道：“为什么呢？”
　　“我们骑士根本不适合这些只有贵族才擅长的东西，我们学习的是战斗的技能，方法，以及其他能够提高战斗力的知识。”很多女骑士听到菲莉亚这么说，也跟着点点头，在一边熟悉着高跟鞋的奥李薇安则是若有所思地看着艾莉丝，不知道在想什么。
　　“于是？”艾莉丝似乎在等待着什么。
　　“我要向你提出挑战，点到即止。”菲莉亚一字一顿地说道，“或许，这是实力的层次不同，我不能理解……要是我胜出了，团长请取消这个训练……起码取消我们这些女骑士的那部分。”
　　“至于团长你胜出了的话，我们愿意接受。”看到菲莉亚如此英气逼人的发言，艾莉丝点头道，“好啊。”
　　汀娜正想说什么，艾莉丝拦住了她：“假如我这个团长不能表现出一定实力的话，怎么叫她们服从我呢？”
　　菲莉亚倒是稍稍有些惊讶艾莉丝这么爽快地接受了，就像……就像一早就准备好了的样子。
　　“既然说好了，那就马上开始吧。”艾莉丝示意菲莉亚穿上自己的盔甲。
　　汀娜则在心中暗暗担心――艾莉丝可不是一个圣骑士的对手。
　　菲莉亚在穿上盔甲的时候，丝毫没有想到，自己的对手到底是怎么样的一个对手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五八、圣女的实力
更新时间2010-7-21 21:30:33  字数：3271

　来到了外面的演武场，菲莉亚活动了下各关节，让身体保持在最佳状态，目光不时向艾莉丝飘去。
　　团长是圣女……也就是法系职业者，不知道近战能力如何？一般法系职业近战都比较一般，这是我的优势……然而圣女的神术绝对是一流的，听说不是战斗神术专精……对于高抗性的我来说……显然处于明显的劣势……既然如此，那么你打算怎么应付我呢？
　　艾莉丝倒是没有像菲莉亚那样想太多，在一阵白光中，她召唤出概念武装以后就随时可以战斗了。
　　这是艾莉丝第一次将自己的战斗形态暴露出来，修女们都看的目瞪口呆。正如艾莉丝所想，她看起来就像座精致的堡垒，给人那种无法撼动的感觉。
　　“这……”菲莉亚惊讶地看着艾莉丝，“这样不会太难活动吗？”
　　在她看来，那身被修短了的短式圣女服依然过于华丽和累赘。而背后的那个看起来相当沉重的块状物件，显然会大大减低艾莉丝的机动力。
　　“没有，习惯就好。”艾莉丝笑着答道，“开始吧，大家到一边休息一边围观也行哦。”
　　“嗯。”菲莉亚没有多说什么，本来她就不是那种婆婆妈妈的人，直接拔剑就向艾莉丝奔袭去。
　　骑士的奔袭是对法系职业很常用的技能，在奔袭中不容易被法术击中，而且能够很快地接近对手，相当实用。
　　菲莉亚手中紧握长剑，看准机会神术的硬直进行打击，到目前为止超过千名法师无法熬过第一回合――极高的抗性以及敏捷的反应力让她的打击变得致命。
　　然而，艾莉丝做出了出乎所有人意料的举动。
　　抄起背后的钻石星辰，艾莉丝露出了从未有过的笑容，一刹那，菲莉亚以为对手是个危险的男人。
　　“喝――！”沉重的钻石星辰带着万钧之势挥向菲莉亚，发出了吓人的呼呼声，菲莉亚一个急退，沉甸甸的棺材从她的鼻尖扫过，菲莉亚顿时觉得压力剧增。
　　怎么回事……这种怪力是……
　　艾莉丝没有给菲莉亚吃惊的时间，将钻石星辰抡了一圈又压向她。菲莉亚瞬间转变了对策，改为对狂战士的战术，马上进行迂回的闪避，一边慢慢地接近艾莉丝。
　　看到菲莉亚这么快就转变了思维，实施了有效的战术，艾莉丝心里不由得自叹不如。看到艾莉丝抡着钻石星辰追赶着菲莉亚，修女们都露出了难以置信的神色。鼓动的气流狂乱地运动着，菲莉亚有种一旦被击中就会粉身碎骨的预感。
　　“要躲到什么时候呢？”棺材的重量和身上的护甲所限，艾莉丝无法快速运动，只能看着菲莉亚一次次躲过自己的攻击。
　　“……”战斗中的菲莉亚非常专注，完全没有理会艾莉丝的话语，依旧不断地躲避着。这样的躲避足足持续了十多分钟，有好几次差点击中菲莉亚了，依然让她逃掉，艾莉丝各种无奈。
　　忽然，艾莉丝身体轻轻抖了一下，然后从身体内部逃逸出无数小光点，她的脸色霎时间变得有点发白。
　　就是现在！
　　菲莉亚眼中精光一闪，咻得一声消失了――不是消失了，而是移动速度太快，造成了瞬移的错觉――居然出现在艾莉丝的面前！
　　此时，艾莉丝的钻石星辰还处于攻击硬直，刚刚挥下又因为惯性而无法马上收回，于是露了个大空门。
　　“是我赢……！？”菲莉亚刚把剑架在艾莉丝的脖子上的时候，忽然从大脑深层涌出无数警告的信息――她当机立断，放弃了这次机会。
　　轰――
　　带这点点星光的碎片，从钻石星辰的尾端爆发出璀璨的光芒，瞬间形成一道毁灭的白光，朝着菲莉亚轰去。
　　菲莉亚的选择是正确的，恰好闪过这下轰击，暴烈的光流让身在边缘的她也感到了巨大的威胁。这发轰击也只是一瞬间的事情，眨眼就化作片片星光消失了。
　　“不赖嘛。”
　　圣光爆裂！
　　轰隆！
　　又一发近距离轰击轰向菲莉亚，这种速度之下，菲莉亚无法完全闪避，她就要在这里结束了吗？
　　显然这是不可能的，菲莉亚身为一名强大的圣骑士，自然有她自己的独有的招式。
　　【骑士宣言－不屈】！
　　刹那间，她身体仿佛被什么一层什么透明的东西包围着似的，她张开右手手掌，就这样迎向艾莉丝的圣光爆裂。
　　轰！
　　白光淹没了她的身影，然后消失――在闪烁的光点中，菲莉亚安然无恙地站在那里，不过马上吐出一口鲜血，然后轻轻地喘息着。
　　“……厉害。”艾莉丝没有继续发出轰击，“居然能扛下我的一发圣光爆裂，不简单。”
　　“不愧是团长……这种骇人的战斗力，今天算是长见识了。”菲莉亚重新摆出了架势，“那种程度的炮击使用起来居然看起来毫无副作用，成为你的敌人真是场噩梦。”
　　“继续吧。”单手提起钻石星辰，艾莉丝用左手整理下有点凌乱的刘海，“请多多指教。”
　　不知何时，艾莉丝身上微微泛着白光，正缓缓地散发出小光点。
　　噔！
　　碎石纷飞，艾莉丝的重重一踏，拖了沉重的棺材飞奔过来，看得菲莉亚又是眉头一皱。
　　Shinning_Finger！
　　她的左手闪耀着璀璨的光芒，抓向前方的菲莉亚，菲莉亚右腿往后一蹬，迎着艾莉丝便就是重重的一剑！
　　砰！
　　艾莉丝的左手和菲莉亚的剑正在激烈地碰撞在一起，不时发出格叽格叽的摩擦声。
　　利用高浓度的光元素形成护盾……？不对，这些光元素非常活跃……就像随时会爆炸一样……
　　轰！
　　剧烈的爆炸扬起了一阵烟雾，菲莉亚连退几步，然后胸口一闷，噗地喷了口血。
　　那种惊人爆炸力……几乎让我的剑几乎脱手而出……！？
　　一个人影冲出烟雾，直扑菲莉亚――那是带着狞笑的艾莉丝。
　　砰！
　　沉重的钻石星辰重重地砸在地上，大片碎石炸开，溅射起来，菲莉亚利用惊人的反应力堪堪躲过这致命一击。
　　“这样又如何？！”
　　哗啦！
　　缠在艾莉丝手臂上的锁链忽然活了起来，飞速地松开，然后卷向菲莉亚。菲莉亚正处于移动硬直，迫不得已地发动了奔袭。强行催动斗气，菲莉亚嘴角一边冒着血一边快速逃离锁链的攻击范围。
　　“这就是圣骑士的实力么？”
　　一股股狂乱地光流形成一阵旋风，以艾莉丝为中心旋转起来，金色的锁链如一条条狂蛇一样扭动着，她再次提起钻石星辰，背对着菲莉亚。
　　仅仅是这样，菲莉亚便觉得那个背影给她很大的灵压，心里不断有个声音在告诉自己危险，告诉自己快逃，不要接近她。
　　“菲莉亚，无论结果如何，我都不会让你离开这个骑士团。”
　　那个少女扭过头来，露出了恐怖的笑容――她右手猛然举起钻石星辰，将尾部指着天空，“――结束了！”
　　圣葬炮典！
　　呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼――
　　无数光团从钻石星辰的尾端喷射出来争先恐后地冲向天空，看起来就像拿着火神炮对空扫射一样，面对艾莉丝这一大漏空门的举动，菲莉亚却没有抓住这个空挡给她致命一击，而是从心底里涌出如潮水般的恐惧，她没有丝毫怀疑自己身体给自己的信息，马上飞快地向艾莉丝的反方向撤退――然而，太迟了――或者说，根本无法躲避。
　　【骑士宣言－坚守】
　　轰轰轰……
　　爆裂的光团如雨点般从空中坠落下来，就像流星雨一样，瞬间将这一大片区域笼罩在绝望的爆炸声中。
　　修女们远远地看到的，只是无数白光在这里闪动，发生了什么事，不清楚，只知道爆炸声连绵不断地响起，听得她们脸色发白。
　　爆炸足足持续了五分钟，直到爆炸停止了以后，烟尘还笼罩着这里，久久不能散去。
　　呼――
　　一阵不知从哪来的清风吹过，修女们才看清楚这边的情况。
　　艾莉丝双手拄着钻石星辰，静静地站在那，目不转睛地看着什么……沿着她的视线，修女们看到的是一幅她们想象不到的光景。
　　伤痕累累的菲莉亚半跪在地上，本来一身精致的盔甲如见变得破烂不堪，不少暴露出来的肌肤上面都是沾满的鲜血，一头好看的金色卷发也变得凌乱――就算这样，她脸上依旧充满了坚强和不屈。
　　嗒……嗒……
　　艾莉丝一步步地走到了她的面前，什么话都没有说，就这样默默地凝视着菲莉亚。
　　呼！
　　异变突生，一把长剑忽然以迅雷不及掩耳的速度刺向艾莉丝那雪白的项颈，艾莉丝依旧古井无波，就站在那，什么都没有做。
　　“噗！咳咳……为、为什么不躲？”
　　长剑在正要刺穿艾莉丝的时候停止了，就这样定那里，菲莉亚的奇袭停止了。
　　“因为你不是这样的人，菲莉亚。”松开钻石星辰，艾莉丝在棺材轰然倒地的声音中，让过长剑抱住菲莉亚。
　　“抱歉，做得稍稍有点过火了。”
　　啪哐。
　　长剑落地，菲莉亚无力地垂下手，低头靠着艾莉丝的怀抱，静静地。
　　“你已经很努力了……休息下吧。”
　　宛如母亲的喃语般，有种神秘的魔力，菲莉亚一下放松了身体，倒在了艾莉丝的怀中。
　　好温暖……妈妈……
　　看着那温柔而暖人心脾的微笑，菲莉亚的意识急速消去，陷入了一片黑暗中。
　　“好好休息下吧。”
　　艾莉丝望着失去意识的菲莉亚，目光柔和得仿佛要将她融化似的――在瞳孔深处，那股深埋在心底里的哀伤又开始暗潮涌动了。
　　在场没有一个人说话，，也没有一个人离开，只是静静地看着她们俩，静静地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一五九、圣－露弥雅之剑
更新时间2010-7-27 2:22:50  字数：2623

　教廷的常规战斗军团有数百个之多，不过分为三大部分，由三位大军团长所掌握，而三大军团长所在的军团，正是教廷常规战斗军团中的最高战斗力的军团，被称为教廷的三大皇牌军团。
　　圣－露弥雅之剑正是其之一，而它的军团长，露弥雅－路德维希，今天正在悠然地带着部下在教廷的花园里散步。
　　“听说新任圣女组建了个战团？”在和煦的日光照耀下，露弥雅那头灿烂的金发闪耀着让人着迷的光芒。
　　“嗯，上个月向全国广招能才，不少有实力的修女都去了，不过听说只录用了四十多人。”一个银色短发的女骑士习惯地摸了摸腰间剑柄。
　　“47个，有不少是背景很深的家伙……我没有记错的话，我们伽罗马里亚的几位名门之后也进去了……自然，也包括她。”另外一名一样是金色长发的修女微笑地补充道，“不知为何，很多就算被教廷开出丰厚条件也不愿意接受招募的人才也被吸引过去了……这次这波招募，估计只是个开头而已，后面还有规模更大的选拔。”
　　“柯琳，你怎么看？”露弥雅很期待长发修女的分析。
　　“我打听了下，似乎是被新任圣女的个人魅力以及才能所吸引。”
　　“哦？这个圣女有这么大的威能？”露弥雅一直认为圣女负责的只是教廷的内部事务以及形象工作，对于战斗，实在不合适。
　　“有兴趣的话，现在就可以去看哦。”女骑士罗丝建议到，“圣女组建的骑士团的驻地，就在教廷的不远处，据说是对外开放的。”
　　“不会是什么礼仪团吧。”露弥雅恶作剧地想到，“你这么一说挑起我的兴趣来了，走吧，我们去会会这个圣女。”
　　自从那天艾莉丝召唤出天使出来以后，像露弥雅这种军团长就开始注意她了。拥有这样的实力，就算再娇弱，假如能保护得当的话，绝对能成为扭转战局的一股力量。然而圣女乃千金之躯，不容一丝损伤，怎么想办法说服那些教廷的老家伙就是他们最头疼的事情――至于圣女本人的意见，一般都是毫不犹豫地答应的，应为圣女就是这样的一类人。
　　现在，露弥雅打算先拉拢一下这位圣女。
　　沿着地图，三位来访者略经曲折就来到了圣百合骑士团的驻地前。
　　眼前宛如别墅一样的建筑群让三人傻了眼。
　　莫非真是礼仪团？
　　连后面两位也不禁怀疑起来。
　　“我们去看看。”露弥雅看到敞开的大门，二话没说就闯了进去。本来打算通报下的修女和骑士两人看到了以后，只能叹了口气，无奈跟上。
　　这个类似庄园的建筑群空无一人，显得很空旷，三人在里面走了一会儿，不曾发现有巡逻的卫兵。
　　“怎么搞的。”露弥雅皱眉说道。
　　柯琳知道露弥雅不高兴了，似乎这里的过于松懈让她如此。
　　“从那边传来了声音，我们去看看吧。”罗丝指着不远的一栋类似体育馆的建筑，提议道，“他们的人应该在那里。”
　　其他两人走近才听到隐约的声音，就是从里面传来的。露弥雅拔出剑，露出了坏笑，“我来给这位圣女上上一课。”
　　柯琳和罗丝苦笑不已，心想阻止却只能无法阻止。
　　一脚踹开训练场的门，露弥雅带着两人走了进来。
　　然后就辶恕
　　三人仿佛看到了什么不可思议的东西一样，张着口半天说不出话。
　　音乐悠然而起，里面宛如贵族的舞会一样，修女和骑士们身穿华丽的衣裙牵着手翩翩起舞，时而优雅地转身，时而踏着舞步旋转着。
　　“啊拉，有客人呢。”一个仿佛女神下凡般美丽的女子把头转过这边，优雅地掩口一笑，缓缓走来。
　　“圣女瑟拉丝。”露弥雅瞬间就回过神来，轻咬银牙，额上浮现着井字，语气低沉得可怕。
　　“几位有失远迎，真是万分抱歉，不知道所谓何事？”艾莉丝露出了温暖得快要将人融化的微笑，后面两人不禁退了两步，不敢和她的目光接触。
　　“你在干什么？”露弥雅有点生气了，想不到圣女居然真的在训练礼仪团，而且不少国内有名的骑士也在里面。
　　“训练啊。”艾莉丝依旧满脸春风，“这是我们骑士团的日常训练……嗯，才一个月，成效就这么明显了。”
　　“……为什么会有这么多骑士？”看到那些本来英姿凛然的骑士居然在这里如同贵族小姐一样起舞，露弥雅就不由得火大起来，“你在剥夺她们身为骑士的英魂。”
　　“不对哦，就算身为一名骑士，这样的训练依旧是必要――战斗可不是骑士的全部，日常交际也很重要。”艾莉丝倒是很意外会被人找麻烦。
　　露弥雅忽然娇躯一震，仿佛看到什么骇人听闻的东西――沿着她的目光，艾莉丝看到在舞会中如鱼得水的菲莉亚。
　　“呵呵，菲莉亚已经超过了很多修女呢，那种骑士的气质再加上优雅的举止，真是完美地结合，让人心醉。“艾莉丝一脸陶醉。
　　“……”不知何时，露弥雅的脸色变得很难看，“你到底做了什么……连菲莉亚也屈服了……”
　　“什么也没有做哦。”艾莉丝摇了摇头，“她只是开窍了而已。”
　　仿佛受到什么打击，露弥雅半跪在地上，一幅OTL的样子。
　　那个菲莉亚居然……不可能！一定有什么东西弄错了……
　　“团长似乎打击很大……”
　　“那是当然的呢……毕竟自己的宿敌居然变成了这样……”
　　后面两人在窃窃私语，艾莉丝则是笑而不语。
　　过了一会儿，露弥雅才站了起来，用剑指着艾莉丝，“圣女瑟拉丝，我要向你挑战。”
　　“挑战什么？”艾莉丝歪着头，一脸的迷惑，甜声问道。
　　看到在装可爱卖萌的艾莉丝，露弥雅越发恼怒了，“我赢了的话，释放这些可怜的骑士，我失败了的话，任凭你处置！”
　　露弥雅无法忍受这些骑士被人从精神上剥夺了战斗的意志，骑士的灵魂，她觉得没有比这个更可怕的事情，这些骑士可是伽罗马里亚的中坚力量，她必须挽救她们！
　　“这个……我觉得你有些误会了。”艾莉丝在心里在叹息。
　　“没有误会，我相信我的眼睛。”露弥雅目光如剑，盯着艾莉丝那双水汪汪的美目。
　　“姐姐，发生了什么事？”汀娜闻声走了过来，却看到这边的气氛有些不对劲。
　　“没事……嗯？怎么都来了？”艾莉丝转头一看，所有团员都被吸引过来了，其中就有一身长裙却露出强烈的对抗威压的菲莉亚。
　　“露弥雅，很久不见了。”浑身斗气正无意识地外放，这身华贵的服饰和此时的菲莉亚显得格格不入，不过有种奇怪的契合感。
　　“吾友，你堕落了。”露弥雅脸上表情混合了悲痛和愤怒，“我会救你出来的。”
　　“……”菲莉亚的斗气哗地消散在大气中，菲莉亚红着脸扭过头，躲开了她的视线。
　　“我们到外面吧。”一如既往优雅地微笑着，艾莉丝施施然地走出了训练场。
　　“嗯。”露弥雅挥了挥剑，斗气蓄而不发，全身散发着微微金光。
　　嗯……又打。
　　艾莉丝倒是很高兴有强手送上门来和自己对战，不过这位军团长她有所听闻。
　　作为全伽罗马里亚骑士的顶点之一，艾莉丝自然是知道眼前这位骑士的实力绝对不一般，比起菲莉亚只强不弱。
　　不过艾莉丝这次不打算认真和露弥雅对决，她知道自己的实力面对这样的对手，就算能赢也是相当吃力的。菲莉亚虽然实力强劲，不过缺少实战经验，以切磋居多。而这位军团长，绝对是经历过无数个战场，经验老到，绝不是好相与的对手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六零、悲剧的露弥雅
更新时间2010-7-28 23:23:56  字数：3574

　咣！
　　沉重的棺材和金色的长剑激烈地碰撞在一起，发出了金石交鸣之声。
　　“挺能干的嘛，圣女阁下……你是第一个能在近战和我相持的法系职业……喝！”
　　“唔……！”被露弥雅运起气劲顶开，艾莉丝忽然觉得胸口一闷，连忙憋住那道气，急退几步才站稳。
　　“……虽然我很怀疑那种怪力是怎么来的，不过我想应该是些光元素的偏门用法……”露弥雅长剑斜指地面，露出了得意的微笑，“真可惜，你遇上了我。”
　　“纳尼……？！”艾莉丝忽然觉得身体内一阵暗流涌动，然后一阵摇晃，差点站立不稳。接着，无数光点从她的身体逃逸出来顿时艾莉丝身边哗啦啦地一大片耀眼的小光点在闪动着。
　　噗！
　　忍不住吐了口血，她惊讶地看着自己的那沾染上鲜血的手。
　　怎么可能……力量……渐渐地消失了……
　　“战斗还在继续着呢，圣女阁下。”从耳边传来私语一般的声音，艾莉丝下意识地踏地躲避――然而失去了力量的她一下子用力过猛，摔倒在地上――钻石星辰，太重了。
　　“结束了。”居高临下的露弥雅举剑作斩势，她仿佛预见圣女因为失败而沮丧的颜容。
　　嘶――轰！！
　　撕裂大气的一击，露弥雅凭借敏捷的身法躲过这发魔炮，空气中还残留着刚刚的光元素。
　　……这种威力……
　　刚刚那发出其不意的魔炮所引起的大气震荡仿佛还停留在她的耳畔一样，嗡嗡作响。
　　“呵……”艾莉丝翻身半蹲在地上，双手扶着钻石星辰，轻喘着气，嘴角还残留着一丝血痕，“奇怪的斗气……”
　　“败在我斗气之上的人可不少，圣女阁下小心了。”露弥雅虽然脸上带着轻松的微笑，不过眼里却充满了警惕之色。
　　那种魔炮……有限制吗？那种威力的话，估计一发就能扭转战局了。
　　呼――锵！
　　露弥雅没有给艾莉丝喘息的机会，挥剑就砍向她――她知道那个沉重的棺材全靠那种奇怪的力量才能使用，现在艾莉丝失去了力量，除非舍弃那个棺材，不然露弥雅有自信在三个回合中击败她。
　　果然，艾莉丝咬了咬牙，松开了手中的钻石星辰，急忙后退了几步，召唤出希莉亚之杖，堪堪架住露弥雅的斩击。
　　然而，露弥雅的力量大得惊人，本来正常状态就可以和元素蓄能的艾莉丝持平，现在艾莉丝失去了元素的支持，哪里招架得住她的攻击，这不，露弥雅轻易地将脸色苍白的艾莉丝压倒在地上，长剑死死地顶在希莉亚之杖上，圣杖后面就是她那雪白的项颈。
　　唔……好难受……这不完全抵挡不住么……
　　艾莉丝习惯了近身作战，神术她倒是没有考虑过能不能用，但依照目前的情况来说，估计用神术会好一点。
　　“圣女阁下，恕我直言，你赢不了的了。”露弥雅那张俏脸就在艾莉丝的面前，她那芳香的吐息轻轻地打在她艾莉丝的脸上，她能清晰地感受到。
　　“是……是吗……”艾莉丝渐渐露出了痛苦的表情，显然受圣杖的压迫，艾莉丝有些呼吸困难了。
　　“虽然没有和你对战的经验，但是你的习惯让我将你的一切看穿了。”露弥雅得意地笑道，“利用那股怪力的和对手近身战斗，然后使用威力巨大发动迅速地魔炮奇袭，据我猜测，你的魔炮应该不止刚刚那种程度。”
　　“……呃……唔……”艾莉丝的小口轻张，开始喘息着。
　　“难道你凭借这样粗糙的战术就把菲莉亚击败了？我认识的菲莉亚可不是这么容易就被击倒的骑士哪！”
　　“投降吧，你没有胜算了。”看到目光开始呆滞的艾莉丝，露弥雅准备发出了胜利的宣言。
　　气……空气……呼吸……不了了……
　　艾莉丝完全没有听见露弥雅的话语，渐渐被窒息的她渴求的新鲜的氧气，小嘴贪婪地往外探，仿佛这样就能吸到更多的空气……忽然，一股芳香的气息闯入了她的感觉中，她下意识地把小嘴伸向源头――从嘴唇上传来了一片柔软的触感。
　　好香……
　　就像在沙漠中找到了水源的旅人一样，艾莉丝拼命地吮吸着，从源头那里传来一阵搅动，她一把吸住那条柔软的捣乱物，又开始新一轮的吮吸。
　　甜甜的，酸酸的，香香的，那就是艾莉丝当时的感觉，而且她明显从那里获得了新的氧气，自己身体控制权也一点点地回复，于是她毫不停歇地吸取，直到自己恢复为止。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　现场鸦雀无声。
　　众修女目瞪口呆，柯琳和罗丝一脸呆相，汀娜双手捧着脸蛋脸色红红地盯着两人。
　　呀~这么大胆~姐姐真讨厌~
　　原本还争锋相对的对决忽然变成了LOVELOVE的小剧场，艾莉丝紧紧地搂住露弥雅的后颈，忘情地热吻着，反观露弥雅，脸色时红时白，浑身发软，连剑也拿不住了，看那逐渐失神的瞳孔，像是遭受了巨大的打击。
　　良久。艾莉丝才松开露弥雅。
　　诶？这……
　　她才发现自己做了什么，怀中的少女满脸桃红，双目失神，就像刚刚被人那个啥一样。
　　我干了什么？
　　想起刚刚迷糊中的触感，她摸了摸嘴唇，忽然明白了什么。
　　“我淫了。”艾莉丝露出了灿烂的微笑，站起来重新聚气，然后抱着露弥雅来到了柯琳和罗丝面前，“于是你们团长我就收下了。”
　　“圣女大人……这……”柯琳虽然一副着急的样子，但眼里的笑意让艾莉丝知道眼前这个长发修女不打算阻止自己。
　　“这这这这这这这是何等的不知廉耻！”罗丝脸色通红地尖叫道，“居、居然光天化日之下做做做这种事情！”
　　“反正我淫了就是了。”艾莉丝此时此刻看起来邪恶无比，“你们团长不是说了么，任我处置。”
　　“但是……”
　　“没什么但是哦，骑士不是一言九鼎的么？还是说你想陷你的团长于不义？”宛如跟刚刚的圣女两个人似的，现在的艾莉丝就像个阴谋得逞的反派。
　　“……”罗丝为之语塞，一时也想不到有什么好说。
　　“不过我们很担心团长，我相信圣女大人会让我们跟随团长的吧？”柯琳语带请求，艾莉丝爽快地答应了。
　　看了看依然没有恢复过来的露弥雅，又看看不远处因为事态发展过于奇特而震惊的团员，艾莉丝奸邪地哼了一声，脑海中一个个邪恶的计划慢慢成形。
　　“……看来团长打算对露弥雅下手。”想起自己慢慢适应那种恐怖的训练的过程，菲莉亚心中默默地替她祈祷着。
　　“真是超出想象的发展……团长连露弥雅也不放过……”老实说，席琳丝没有想到艾莉丝居然能赢，而且用这么诡异的办法来赢。
　　不过既然自己团长获得了胜利，她没有理由不去帮忙。
　　和这位圣女相处了一个月的时间，她大概也明白这个团长的一些事情。
　　虽然没有说，但的确是发自心底地爱护她们这些团员，的确怀着那种想要让她们变强的心情，席琳丝还真有些期待这个团长会有什么作为。
　　其他骑士，多多少少也习惯了那些贵族之间的交流和礼仪，看起来不像一开始那样手足无措了，这一点她倒是挺惊奇的。虽然艾莉丝没有说她想做什么，不过席琳丝隐约能猜出来。
　　席琳丝打算跟随艾莉丝，直到她走到最后一步
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　唔……这里是……
　　恢复了意识的露弥雅缓缓睁开眼睛，发现自己在床上。
　　发生了什么……
　　大脑一片空白，然后记忆的碎片一下涌进她的意识中，她什么都想起来了。
　　居然……
　　一想起自己被强吻，露弥雅脸色又红又绿，对于身为骑士的她来说，这简直就是耻辱。她正想坐起来，这时候才发现她的双手被绑在床头，无法挣脱。一动用体内的斗气她就感到浑身发软，仿佛有什么在自己体内搅动似的。
　　这……为什么会这样？
　　屏气凝神，露弥雅发现自己的身体被下了几重禁制，其中有个是她所熟知的神术【斗气凝固】
　　无法挣脱……
　　露弥雅心里正想着怎么脱身，卧室的门打开了。
　　“看来醒了呢。”艾莉丝捧着一托盘的食物，走了进来。把托盘放下了以后，坐到床边似笑非笑地看着露弥雅。露弥雅则是警惕地看着艾莉丝，“你想干什么？”
　　“没什么，想让你参与我们骑士团的训练而已。”艾莉丝轻松地说道，“根据约定哦，我可没有强迫你呢。”
　　“你……”露弥雅怎么也想不到自己会以这种方式败在圣女手下，她发誓死也不将今天的事情说出去。不过艾莉丝身为圣女，她想对方不会加害自己，心里也安心了点――然而自己被她限制了行动的确是事实，这个圣女，想干什么？
　　“不过像你那么剽悍的骑士居然会露出这么可爱的表情，真是意外。”艾莉丝坏笑道，“那种表情……我想再看多几次。”
　　“……你想做什么？！”
　　面对露弥雅的娇喝，艾莉丝不为所动，“你那种骑士道太生硬了，让我来矫正一下吧。”
　　“我的骑士道不需要圣女阁下来指手画脚。”一旦涉及到自己的精神支柱，露弥雅马上变得强硬。
　　“是么。”纤纤细手温柔地抚mo着露弥雅那裸露出来的双肩，一阵轻微的刺激闯入了她的意识中。身穿睡裙的露弥雅眼睁睁地看着艾莉丝将她的吊带挑落，然后慢慢地往下抚mo着，一阵从来都没有感受过的刺激让她轻轻地扭动着身子，似乎这样能缓解那种骚动。
　　“很敏感呢……是不是渐渐变得热了起来啦？”宛如情人私语般，艾莉丝在她耳畔轻轻地说道。
　　“住、住手……”露弥雅一点办法也没有，眼看身体变得奇怪起来但又无法解释，只得任由艾莉丝肆意妄为。
　　“好戏，才刚刚开始呢。”
　　~啦――轻柔的纱罩飘然落下，艾莉丝带着魅惑的邪笑爬上chuang，露弥雅忽然发现自己的处境很不妙。
　　“你……你想干什么？要是主教们知道――你！”艾莉丝轻轻地脱下一身法袍，露出了完美的身躯。露弥雅的苛责也为之一窒，眼前仿佛女神般绝美的身躯让她也看得失神。
　　“美妙的夜晚开始了，对吧。”
　　露弥雅还不知道，这个夜晚将会让她铭记一生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六一、今天我和露弥雅啪啪啪
更新时间2010-7-30 0:11:11  字数：2219

　唔……哈……
　　清晨，几缕阳光穿过窗帘，射入弥漫这少女的体香和魅惑的花香的房间。一声声轻微的娇喘声从纱帐里面传了出来，让人不禁遐想连篇。
　　“饶、饶了我吧……哈……啊……”
　　不知何时，已经被解除了拘束的露弥雅披着一头灿烂的金发，侧身趴在枕头上，双目无神。
　　“不行~”
　　右手在下面灵活地搅动着，蜜汁早已沾湿了床单；一双樱唇温柔地吮吸着露弥雅那双丰满的巨峰，粉红色的首端看起来特别诱人。
　　从昨天晚上到现在……一直这样肆意妄为地被刺激着、侵犯着……啊……想睡又不睡不了，从身体各处传来的感觉……唔……要坏掉了……
　　“明明昨晚这么强硬的说……呼呼……露出这么可爱的表情我会又忍不住的。”艾莉丝轻轻一咬，露弥雅不住地发出甜腻的呻吟声。
　　“虽然口上是这么说，不过身体倒是挺老实的嘛。”
　　……不、不行了……又、又要出来了……讨厌……
　　松开口，一条晶莹的液丝藕断丝连，艾莉丝舔了舔嘴唇，“要出来了是吧，这是第十七还是第十八次啦？”
　　“不、不是的……嗯……啊……”从下体传来越来越强烈的快感，露弥雅小嘴轻张，呼吸又变得急促起来，艾莉丝趁机凑了上去，封住了她的口。
　　“呜呜呜……”
　　露弥雅慌乱地挣扎了一会儿，但是她现在连抬起手的力气也没有了。
　　“呜呜呜……呜呜……呜――”
　　溪流突涨，宛如喷泉般飞射，晶莹剔透，美妙绝伦。
　　艾莉丝看着露弥雅双目失神，嘴角还在抽搐着，露出了坏掉的微笑。
　　“不愧是骑士……居然有这样的体力……换做是我早就崩溃了。”略带歉意地在她的额头吻了一下，“是不是稍稍有点过火了呢……”
　　这么一想，一种莫名的愧疚感又涌上心头，回想起昨晚到现在自己那疯狂的行径，她几乎有些不相信居然能做出这么邪恶的事情出来。
　　露弥雅不知何时，已经合上了双眼，发出了轻轻的呼声，看来是累坏了。
　　“我，是不是有些变了呢……”无力地扶额，艾莉丝无奈地苦笑道，“换作以前……这样的事情根本不可能……”
　　说不定，我正在不知不觉中，成为了另外一个人了……
　　宛如被淋了一头冰水，艾莉丝忽然打了个冷战。
　　不要！绝对不要变成那样！
　　一股从来没有出现过的恐惧从脊髓迅速传入了她的意识中，她看了被自己欺负得惨兮兮的露弥雅一眼，心里下了个决定，以后绝不再做这样的事情。
　　她想要的推dao，她想要的后宫，不是这么黑暗可怕的东西。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这么早？”菲莉亚刚擦了把汗水，就从背后听到有人向自己说话。
　　扭头一看，是席琳丝。
　　“真勤快呢，大清早的就起来练剑。”席琳丝走上前，递给她一条洁白的毛巾。
　　“嗯，最近正在礼仪上花了不少功夫，剑术上的修行也不能落下。”菲莉亚点头表示谢意，然后收剑回鞘。
　　“说实在，我到现在还不明白团长的这些礼仪训练有什么目的，我不相信像团长那种人会将我们这个团变成个礼仪团。”
　　“不能理解也是正常的……毕竟团长的思维有些超前。”席琳丝拍了拍菲莉亚的肩，“我倒是能理解她的想法，不过在没有证实之前我不敢乱说。”说罢，席琳丝还淘气地吐了吐舌头。
　　“这种吊胃口的感觉真不好。”菲莉亚少见地皱了皱眉头，“不过我隐约感受得到，团长似乎打算有什么大动作。”
　　“你也有这样的预感么？”席琳丝点了点头，“团员的战斗力参差不齐，我很期待她怎么整合这些团员。”
　　一般进团先要了解团员的大概情况，然后再根据战斗力来做出相应的安排。
　　艾莉丝显然没有亲身调查过自己团员的实力，席琳丝很期待艾莉丝怎么解决这个问题。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“羊教授，你看，这样行不？”一个年轻的研究员问道。
　　“嗯……”羊教授粗略地看了几眼，“不错，这平衡性调整得很合理，估计这个副本应该没有问题。”
　　“那这份脚本就放这了，我先走了，家里人等着我。”研究员腼腆地笑着说道，然后放下手上的文件离开了。
　　现在的小伙子真是的……
　　羊教授无奈地一笑，没有再说什么。
　　看了看手表，已经是九时多了。
　　羊教授看着布满线路的中央处理器，心里满是忧虑。
　　自从上次丢失了那台试验机以后，就没有发生过什么特别的意外，游戏的发展也如他们预料的一样，迅速地传播开来，各大高校也正在连通，估计不久就会进入模拟社会，人类将会进入新的时代……而即将构建完成虚拟现代社会就会成为人们的第二个现实。
　　老实说，看到日益萧条的社会，他也有点失落，不过时代在发展，没有人能阻止时代的脚步――只有破除了旧的东西，才能迎来新的未来。
　　坚信这一点，羊教授始终毫不迷惘地开发着，前进着。
　　最近，为了加大游戏的规模，他策划了一个全游戏规模的副本任务。
　　不单加入了众多文学作品的剧情，比如金庸古龙等等脍炙人口的武侠作品，还有不少其他国家的影视文学作品，供玩家们慢慢选择。
　　而他最近在调整的，就是在11区相当流行的同人作品，【东方project】。这个副本他打算设计成随机抽取玩家，单人进行任务。这种带幸运性质的一次性副本通常都能够很大程度上刺激玩家参加进游戏里面，并且投入都其中。
　　在这之前，他已经自己亲手设计了几个副本，一旦系统准备完成就能够马上投入使用。
　　“最近……是不是稍稍有点劳累了呢……”羊教授扶了扶额，“连续通宵几天……都有点视野模糊了……”（绝对不是SY过度）
　　再次检查了这个新副本，羊教授眼前一片模糊，手也轻轻地抖动着，自动笔不小心在上面划了几下。
　　“呃……还是先休息下吧。”勉强自己一向都不是他的作风，他随手把资料放到一旁，便倒在电脑桌上呼呼大睡。
　　看来，的确是累坏了。
　　事实上，很多影响都是在不经意间，从一个人身上传到到另外一个毫不相干的人身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六二、因为我们曾经在一起
更新时间2010-8-10 20:07:54  字数：4236

　“具体分组我已经定好了，汀娜你一会儿叫她们自己组合。”
　　轻叹一声，艾莉丝伸了个懒腰。
　　“……自己组合？”汀娜递过来一杯水，艾莉丝点了点头表示谢意。
　　“是的，两人两人自行组合，我们一共47人，加上你48，刚刚好。”
　　“为什么要这么做？这样不是会让她们本来分散的战力更加分散么？”汀娜不解地问。
　　“我们人少嘛，我打算走精英路线，两个两个一队，这样比较一点，我是这么想的。一般还是一战一法来搭配，没有特殊情况的话就这样的，不过假如可以保证战斗力已经安全的话，同职业搭配在一起也不是不行。”
　　“那我们需要做些什么？比如任务什么的……”
　　“库多大主祭会协助提供情报，你们只需要负责作战就行了。”艾莉丝笑着说，似乎是要打消汀娜心中的不安，“主要对象是那些教廷内的腐败分子以及一些隐藏起来的异端。”
　　“我记得异端审判局是专门用来……”
　　“异端审判局是对外的，对内很少有行动，这就是我创立这个骑士团的原因。”
　　艾莉丝喝了口水，解释道。
　　“要是在任务中和他们产生了冲突了呢？”
　　“不要紧，我想不会出什么问题的，估计他们也会给我几分面子……吧。”
　　关于这点，艾莉丝倒是不太肯定，不过有卡多在，她认为不会有问题。
　　“嗯，我明白了。”汀娜点了点头，“还有什么吩咐么？”
　　“呵呵，叫她们不要落下礼仪的训练，因为日后绝对会用到这些东西的。”艾莉丝笑着说，“毕竟，和那些高层交流需要的就是这些礼仪，而我们的目标一般也集中在那个阶层，学好这些礼仪非常重要――就算不说这些，礼仪也能让你修心养性啊，不管怎么说，利大于弊。”
　　“我也是这么想的。”接过空杯子，汀娜有些犹豫地看着艾莉丝，似乎有什么想说又没有说出来的样子。
　　“还有什么事吗？”艾莉丝觉察到她的表情有些不自然，温柔地笑道。
　　“怎么说呢……我老感觉瑟拉丝姐姐你会离开我们骑士团的样子……”似乎为自己的这种无端又荒谬的念头感到可笑，她要摇了摇头，“不用在意。”
　　“……”艾莉丝沉默不语，脸上本来柔和的笑容也显得有些僵硬。
　　“瑟拉丝姐姐？”汀娜把小手在她眼前晃了晃，“怎么啦？”
　　“没事。”
　　送了汀娜离开卧室以后，艾莉丝关上门，背靠门坐了下来。
　　没想到她的感觉居然如此敏锐……我明明什么都没有说……
　　回想起前几天蓝斯对她说的话，艾莉丝的脸沉了下来，双手抱膝，把头埋在中间。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你看到公告没有？”
　　连夜将艾莉丝约了出来，蓝斯坐在小树林的一块石头上，一开口就问道。
　　“公告？”艾莉丝现在不知道蓝斯在说的是什么。
　　由于出来过于匆忙，她身上还穿着半透明的睡裙，披着件外套就跑了出来了。
　　“……是这样的，傲世连合昨天发了个系统公告，内容大概是最近将开一个全服务器规模的副本，不同玩家会随机进入不同场景，这次副本是强制性的，而且对象没有说清楚，于是我们三人商量后认为我们很大机会会被拆散，进入不同的副本。”
　　蓝斯双手搭在胸前，脸色凝重地说道。
　　“于是呢？”艾莉丝不认为蓝斯特意前来说的就是这么回事。
　　“我们很担心你的安全。”蓝斯皱着，眉头说道，“要是进入了一些危险副本，而你只有一个人的话，我怕你会熬不过去。”
　　“放心吧，我可以的。”艾莉丝坦然地笑道，“不管面对怎么样的困难，我坚信我可以突破困境，杀出一条血路，回来和你们见面的。”
　　随着虚拟社会的建立，现实社会的衰落，艾莉丝这个虚拟身份就显得越发重要了。这代表着李潋这个人的身份以及他的虚拟生命。
　　由于他的特殊性，没有人敢尝试一下死亡的后果，所以一直以来，蓝斯他们三人都是小心翼翼地安排着艾莉丝的活动，尽量不让她遭遇危险。
　　然而现在，蓝斯他们算是有心无力了。
　　“我现在拥有的力量，不比你们弱哦。”艾莉丝仿佛安慰一样的语气让蓝斯的脸色变得更加难看了。
　　“可能是明天，也可能是后天……玩家将会随机进入副本地图，没有到任务完成或者角色死亡都不能出来……你有这份自信么？说不定你正在睡觉的时候，不知何时身边都是些张牙舞爪的怪物……说不定你在喝茶的时候，你发现自己被一群丧尸包围着……谁也说不准。”
　　“我没事，你别担心太多了。”艾莉丝拍了拍蓝斯的肩膀。
　　又不是无限流，哪里会出这些东西。
　　虽然她挺怕这些东西，但她坚信她不会出问题。
　　“是这样就好了。”蓝斯叹了口气，“时间不早了，殛克和希莱都有事要做，他们叫我代替他和你打声招呼。吾友……我希望能够再次看到你，正在这片土地上。”
　　蓝斯单手握拳在胸，做了个战士之间祝福的姿势，看得艾莉丝眼睛一热，差点哭了出来。
　　“讨厌……又不是生离死别，不就是个游戏么。”轻轻地拭去了眼角的泪水，艾莉丝笑道。
　　“希望如此吧。”望向宁静的夜空，蓝斯那黯然的语气让艾莉丝觉得，真的就是生离死别了。
　　“我会活下去的。”
　　坚定地声音，传递着一种无法撼动的信念，那是一个约定，一个真诚的约定。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自骑士团创立以来，已经过去了两个月了。
　　团员们都打成一片，相处融洽，每天都勤奋地练习礼仪和相互分组切磋战技，热火朝天――老实说，艾莉丝没有想到这么个小团效果会这么好。
　　每次她走过的时候，团员们会恭敬地问候一声团长好，有些会热情地邀请她来旁观，并且要求艾莉丝作出评价，说说有什么值得改进的地方。
　　她们来自全国各地，她们都是些地方上的精英，虽然心怀傲气，不过经过这么段时间的磨合，早已形成了一个紧密结合的集体，不分你我，不分高低。
　　或许，她们之间会有些矛盾，或许，她们会因为意念不同而发生冲突，但是她们都会在之后和好如初，相互谅解。
　　看到一个个真诚地危险地团员，艾莉丝仿佛看到她们心中那颗热情鼓动的心，仿佛看到那个怀着坚定信念，虔诚信仰的灵魂。
　　每一次她都从心底里产生一种名为感动的情感，并为之流泪。
　　虽然这次进入教廷目的只为了圣杖和圣女套装，不过不经意间，她对这种温馨的日常产生了一种依恋，她希望永远都这样。
　　但是她不知道自己什么时候就会离开，不知道什么时候骑士团就要被征用，去战斗，去杀敌。
　　她只好珍惜每一天，珍惜每一刻。
　　魔纪776年冬，12月25日。
　　纷落的雪花，如鹅毛般飘然而下，天地间只有白色，冰冷的白色。
　　“瑟拉丝姐姐？”汀娜怀着不安，轻轻地敲着门。
　　“进来吧。”
　　里面传来了一个声音，汀娜推门而进，还是那样温馨的摆设，还是那张温暖的大床，然而那里站着的只有一个老人。
　　“瑟拉……库多大主祭？”汀娜很惊讶库多为什么会在这里出现。
　　“你来了。”
　　老人的额头不知为何布满了汗水，气息也有些凌乱，看起来有点衣冠不整的他似乎刚刚经过了一次激烈地运动。
　　“怎么啦？瑟拉丝姐姐她人呢？”汀娜没由来地心慌起来，她急忙问道。
　　“不见了。”库多如枯树枝般的双手紧紧地捏紧拳头，“消失了，就像那个女人一样……”
　　“消失了……？对不起，库多大主祭，我不明白你在说什么……”汀娜的语气带着哀求，脸上一贯的笑容也变得很僵硬。
　　“我找过了教廷的每一个角落……消失了，就像人间蒸发一样，和上次如出一辙。”
　　库多的声音听起来痛苦夹杂着愤怒，汀娜有点害怕地往后退了一步，发现自己的背已经顶在门上了。
　　“为什么会这样……我苦心经营的计划……可恶！”库多竭斯底里地喊道，“艾丝q也是！艾莉丝也是！历史居然重演了……真是难以置信！”
　　“以后，骑士团就归你管了。”仿佛刚刚就是在演戏一样，库多瞬间变得冷静下来，语气冰冷冰冷的，让汀娜打起寒战。
　　“你们要成为教廷的剑，教廷的盾，将所有敌人铲除。”库多一字一顿地说道，“至于圣女瑟拉丝，你就别想了，忘记她吧。”
　　“为什么？”汀娜双目无神地问道。
　　“她不会再回来的了，就算回来了……她已经不是教廷的圣女了。”
　　库多冷冷地说道。
　　“下次看到她的时候，你们的任务只有一个：不惜一切代价，夺回圣女套装以及圣杖。”
　　“怎么会……”
　　“不由得你选择，这就是我们教廷的做法，新的圣女很快就会选出来，不是圣女却持有圣女物件的人，除了死就没有其他下场。”
　　寒风呼呼地刮着，汀娜忽然觉得很冷，仿佛堕入冰窖。
　　魔纪776年十二月二十五日夜，圣女瑟拉丝去向不明，翌日正式宣告失踪，圣百合骑士团团长由汀娜－塞拉维暂任；魔纪777年七月六日，汀娜－塞拉维成为圣女，正式成为圣百合骑士团团长。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　致圣百合骑士团的各位：
　　我一直都不认为自己是个合格的圣女，我没有尽到自己的本分，也不曾对教廷做过什么贡献。
　　但是，我很自豪能够建立这么一支骑士团，我认为，这只骑士团将会成为教廷的一股不可忽视的力量，为教廷做出巨大的贡献。
　　可以的话，我希望能够陪伴着你们，一路成长过去。
　　然而我不能。
　　我只是你们人生中的一个过客，不过是和你们有一面之缘，并且碰巧成为了你们的团长，指导你们，帮助你们。
　　我和你们一起走过了这个弥足珍贵的两个月，我不后悔。
　　我们一起哭过，一起笑过，我们度过的，是一个充满着温馨和快乐的时间。
　　有的骑士想家了，我们一起开解她，让她融入这个集体，让她拥有新的依靠；有的修女在训练遇到困难了，我们一起帮助她，鼓励她，相互扶持，无论面对多大的困难，我们都不曾舍弃过任何同伴。
　　每次看到你们在努力地练习，我都从心底里感受到你们那种不屈的信仰以及团结的力量，是的，我感受到了。
　　或许，你们有人会因为我的离去感到悲伤；或许，你们会因为我的消失感到迷惑和愤怒……我只能说，这一切都不是出自我的本意。
　　然而我终究还是要离去，离开你们身边。
　　忘记我吧。
　　我不应该成为你们回忆中最重要的一部分，我不应该成为你们前进中的一个障碍。
　　我的责任是指引你们，带领你们，而不是陪伴着你们走过风风雨雨，享受你们所带来的荣耀和胜利。
　　我，不应该成为那样的存在。
　　有人说，就算相逢，假如不能在一起，不过是徒增悲哀。
　　我觉得，不是这样的，起码对于教育者、引导者来说，不是这样的。
　　只要你们能够将我所说的话记住，并且用在时常生活中，取得成效；只要你们能保持团结，不管遇到什么困难都不放弃自己的同伴，一起闯过难关，走向胜利；只要你们为教廷做出贡献，成就一番事业……
　　忘记我，又有什么不可以的呢？
　　因为这就是身为教育者，身为指引者的命运，这就是我所必须做的事情。
　　离别固然痛苦，你们可以认为我不负责任，你们可以恨我，没关系，我会将你们所有的情感全部容纳，直到你们不在记得我为止。
　　无论何时，无论何地，我都会默默地挂念着你们，默默地看着你们，支持着你们。
　　我从来不后悔得到这种分别的痛苦，我从不后悔。
　　因为我们曾经在一起。
　　瑟拉丝
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六三、生息异变（一）
更新时间2010-8-12 0:11:09  字数：3807

　幻想乡，一个与世隔绝的地方，不为外人所知的世外桃源。它位于东方国家的边境之中，以日本东北及四国为原型的地区。各种非人的生物，例如妖怪都住在这里，亦有少数人类居住于此地。由于有强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样地幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌，亦不能离开幻想乡。由于这样，妖怪们在此建立了一个与外地相异的文明。
　　这原本是日本一个人烟稀少、有妖怪出没的区域，许多勇士为了驱除、消灭妖怪而来到幻想乡。人类与妖怪间断断续续的战斗持续到公元1884年。那年，博丽大结界建立，把幻想乡从逐渐科学化、怀疑精神存在的现代社会隔离开来；从那时开始，幻想乡就与现实世界几无接触了。唯一为人所知，可沟通幻想乡与现实世界的门户，就是孤零零的座落在极东深山中、结界边境处的博丽神社。
　　幻想乡的住民以妖怪为主，但人类与其他动物也同样生活其中。有许多住民本在外界无处容身─如同在外界，自然的黑暗已不复存在一样，使他们出于逃亡、躲藏或寻找庇护的目的进入幻想乡。
　　就在这个平静的幻想乡里，因为一个意外的来客而发生了变化……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　1998年秋，魔法之森。
　　魔理沙一人独自在森林中前行，脚下不时发出~~的踩踏声，阳光穿过叶缝，斑斑点点地落在布满枯叶的泥土上。
　　她背着一个竹箩，里面装着半满的蘑菇，看起来是她这些天的成果。
　　“记得这里附近有个洞穴来着……”
　　四处观察了一会儿，她没有发现任何和印象中相符的标志，她那可爱的秀眉皱了起来。
　　难道我迷路了？
　　魔理沙在这里生活了五年，这个森林也被她摸得一清二楚，再复杂地形也难不倒她。她决定再往前走一段路，看看自己做的标志物在哪。
　　参天大树那粗壮的根深深地扎在地上，露出来的是坚硬又黝黑的树皮，无数如触手一样的根缠绕在一起，魔理沙需要不断地跨过这些天然障碍才能前进。
　　“啊咧……奇怪，为什么不在……”
　　魔理沙忽然站在一棵大树面前，双手叉腰，不解地自言自语。
　　眼前的这棵大树相当粗壮，大概要四五个人合抱才能围住，树干、树枝被无数藤蔓缠绕着，就像被绑住一样。
　　“我记得印记就是做在这里的。”拿出一把锋锐的小刀，魔理沙把树干上的藤蔓一条条地割掉，树干的本来面貌渐渐地暴露出来了。
　　这棵树的树干部分出现了无数道凹痕，显然是这些藤蔓勒的；在凹痕和凹痕之间，魔理沙看到自己做的魔法印记，虽然已经变形了，不过她还是能认出来。
　　“这些藤蔓到底是……”
　　拾起地上其中一条被割断的藤蔓，魔理沙饶有兴趣地观察起来。
　　不同于一般的藤蔓，这些藤蔓看起来就像是活着一样，暗绿色的表皮虽然粗糙，但显得异常有力，而且粗细也远远超出一般藤蔓的大小，就像被什么东西催化过一样。
　　魔理沙在这里生活了这么久，从来没有见过大树会被这么厉害的藤蔓勒紧，甚至连凹痕也出现了，这还是第一次。
　　“呼呼……说不定有什么秘密在里面？”魔理沙一旦被挑起了兴趣就要寻根究底，不找出个为什么就不会收手。
　　本来这次出来是找蘑菇的――前天红魔馆那边来个妖精女仆，说是帕琪需要些魔药，一口答应了以后才发现蘑菇在前几天的一次魔法试验中用完了――于是她跑了出来采集材料。
　　在地上又捡了几条藤蔓，魔理沙熟练地扔到身后的竹箩里面，又兴致勃勃地四处查看，试图找出一些蛛丝马迹。
　　经过观察，她发现在这一带的树木都被这些藤蔓所捆绑住――虽然这些树木看不出有什么奇怪的地方，但魔理沙依旧很仔细地都看了一遍，直到没有问题为止。
　　令她意外的是，这些树木的生长状况都很好，有些甚至比森林边缘的一些大树长得还茂盛，这一点，引起了她的注意。
　　一般这些藤蔓都会大量地吸收树木的养分，而树木会渐渐地衰落，然后死亡――然而这些藤蔓居然起到了促进生长的作用（至少目前看起来是这样）――魔理沙更加确定这些藤蔓绝不是什么平常的东西。
　　似乎想起了什么，魔理沙又检查了行囊，发现里面的水和干粮都所剩无几，只得无奈地轻叹一声。
　　看来必须离开了，她是这么想的。
　　再次在这一带逛了一圈，把不同区域不同树木上的藤蔓都分别割下来一点，把竹箩剩下的空间都塞满，魔理沙才满意地拍了拍手，打算离开。
　　回家的路上，她很幸运地看到了不少蘑菇，于是毫不犹豫地扔掉一大部分藤蔓来空出位置给蘑菇――正当她这么想的时候，她又犹豫了。
　　结果又再次捡起一些藤蔓，然后才采集那些仿佛从天上掉下来的蘑菇。
　　直到竹箩满了她才拍了拍身上的泥土，欣然回家。
　　翌日。
　　“灵梦――”
　　红白巫女依旧悠闲地喝着茶，端坐在走廊上，仿佛听不见那个每天都元气十足的声音。
　　“我来了！”
　　毫不客气地，魔理沙一屁股坐在灵梦的身边，小手便理所当然地伸向旁边的仙贝，灵梦这才无奈地扫了她一眼，淡淡地问道。
　　“于是？”
　　“来看看你，不可以吗？”
　　魔理沙灿烂地笑着说，嘴里还咔嚓咔嚓地吃着。
　　……
　　灵梦嘴角轻微地抽搐着，一时无言。
　　“说起来，昨天我看到个有趣的东西呢。”似乎完全觉察不到红白巫女的怨念，魔理沙精神满满地从自己围裙里的兜里掏出条长长地东西。
　　“这是什么？”灵梦也习以为常了，没有和她多计较。
　　“不知道，看起来是藤蔓的……不过不是一般的藤蔓哦。”魔理沙滔滔不绝地说起这几天自己在森林的采摘蘑菇的经历，一时口若悬河如滔滔江水源源不绝。
　　听了好久灵梦发现魔理沙说的和手上这根藤蔓完全没有关联，只是一味地介绍着各种蘑菇的特征、用途和生长周期而已。
　　“停停停……”灵梦连忙打住魔理沙，“说重点，我对你的蘑菇没有兴趣。”
　　“别这么说嘛，蘑菇可是好东西啊。”看到顿时露出一副受了伤的样子的魔理沙，红白有种想拿出棍子在她脑袋上来一下的冲动。
　　“说起这个藤蔓，是在森林的第32号区域发现的……”看到灵梦有些不耐烦的样子，魔理沙赶忙说正题。
　　经过一番说明，灵梦算是明白了。
　　“也就是说，这些藤蔓应该不是自然生长的吧？”
　　红白巫女这么总结道。
　　“嗯，是的，由于我在森林住得挺久的，我对这些比较熟悉，嘿嘿。”
　　魔理沙摸着自己后脑勺，有点不好意思地说着。
　　“说不定只是些突变的植物？还是新的品种？”灵梦随手一扔，把藤蔓扔回魔理沙的怀里，漫不经心地说道。
　　“真不负责任呢，说不定是异变哦。”魔理沙认真地说道。
　　“你只是单纯地觉得好玩而已。”
　　一语中的，魔理沙尴尬地嘿嘿了几声，脸蛋也有点红。
　　“真没你办法，我明天到魔法之森走一回吧，你给我乖乖地留在家里，不要乱跑。”轻轻地敲了敲魔理沙的小脑袋，灵梦站了起来，“对了，昨天红魔馆有人找过你是吧？”
　　“呃……你怎么知道的？”黑白惊讶地问道。
　　“不用在意，把魔药做好就送去吧，别让人家等。”没有多说什么，灵梦下了逐客令，说是要准备下。
　　虽然被莫名其妙地赶了出来，不过魔理沙总觉得灵梦有些……高兴？
　　扶了扶帽子，魔理沙没有想太多，露出和以往一样爽朗的笑容，她骑着扫把啸一声地向红魔馆飞去，留下飞扬的尘土在神社的庭院飘落着。
　　红魔馆
　　“就是为了这根奇怪的藤蔓于是你就把魔药忘在家里了？”帕秋莉用难以置信地语气问道。
　　“哈哈……没办法嘛，我一直很在意……”魔理沙心虚地答道。
　　“唉……老是丢三落四的。”帕秋莉无奈地说道，“让我来看看你所说的这根藤蔓有多古怪。”
　　帕琪接过藤蔓，第一时间脸上浮现出古怪的表情。
　　“怎么啦？”魔理沙做在椅子上，双脚晃来晃去，歪着头问道。
　　“的确是很奇怪……”
　　帕秋莉右手虚握拳放在嘴前，目不转睛地盯着看，过了好一会儿才把藤蔓放下，这才缓缓说道：“有人对这些藤蔓动过手脚。”
　　“嗯？”魔理沙不明所以，脑袋上浮现出一个问号。
　　“你这藤蔓取下来多久了？”
　　“……也就一个晚上而已，怎么啦？”
　　“果然有古怪。”帕秋莉点了点头，“一般植物被取下来之后只要经过三小时就会开始脱水，里面的组织会慢慢地坏死、枯萎。”
　　她边说边用力把藤蔓掰成两段，然后轻喘气地说道：“你看，它居然还这么坚韧，仔细看看断口，你看到了什么？”
　　说罢，帕秋莉递给魔理沙一截藤蔓。
　　“嗯，有什么问题吗？”魔理沙装模作样地看了几眼，然后问道。
　　帕秋莉无语。
　　“……你到底认真看了没有？”
　　她指着断口处新鲜的组织说道：“你看，藤蔓内部依旧保持着新鲜，也就是说，它的生命力还没有流失，或者是说正在缓慢地流失，你不觉得奇怪吗？”
　　“呃……你这么一说，的确有些古怪……”魔理沙搔着头有点心虚地答道。
　　“这些藤蔓，曾经被注入大量的生命气息。这种手法我不曾见过，原理也不清楚，不过结果显而易见，你看，这些藤蔓都变异了，我很好奇到底怎么样才能让这些藤蔓里充满着生命力……”
　　“嗯！这就是异变！”魔理沙双眼发亮，兴奋地挥拳叫道。
　　“你冷静点。”把站起来的魔理沙按了下去，帕秋莉又说道，“从手法上看，应该不是出于恶意的……难道想改善森林的状况？我不记得有过这么一个角色拥有这样的能力……”
　　“和植物相关的话……也只有幽香吧？”
　　幽香，也就是风见幽香，幻想乡bug一样的存在。
　　“我觉得和她无关。”帕秋莉马上反驳道，“幽香不像是会做这种事的人……说道破坏她倒是挺在行的……”
　　一说起幽香，帕秋莉脑海中就想起她那女王式的呵呵呵三段笑。
　　“听你的描述，树木似乎生长得更好了……我想去看看，反正我也有些事要在魔法之森处理。”
　　“这不是正好么，我和你一起去吧！”正愁没有人陪的魔理沙叫道。
　　“嗯，两人的话也比较好照应。”帕秋莉脸色微微一红，然后点头答应了。
　　“嘿嘿……这下灵梦就没有什么好说的了，好玩的事情可不能让你一人独占！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六四、生息异变（二）
更新时间2010-8-13 16:34:44  字数：3212

　白玉楼
　　“妖梦~”
　　停下手中的剑，妖梦擦了擦额头上的汗，然后平息呼吸。
　　幽幽子大人……又饿了？明明三小时之前就吃过来着……
　　熟练地将剑回鞘，妖梦正在思量着怎么填饱幽幽子的肚子。一阵风吹过，卷起数不清的樱花瓣，一时的华丽迷了妖梦的眼。
　　“啊！做樱花饼好了。”捶了捶手心，妖梦高兴地想到。
　　“不过需要收集樱花瓣……到底要多少才够呢……”
　　细细地看了看周围，妖梦心中忽然浮现出一种不自然地感觉。
　　就像是有什么一直出现在自己身边但又忽然有一天不见的了感觉一样……
　　“妖梦~~”
　　远处又传来了幽幽子的叫声，妖梦转身挥了挥手，表示已经听到。
　　这种奇怪的感觉是什么……
　　望向依旧盛放的樱花树，妖梦忽然脑袋中闪过一道灵光，然后忍不住叫了出来。
　　“是樱花树！”
　　每年一到秋天，在这里的樱花树就会盛放，形成一道美丽的风景线……不过好景不长，没有过两天，这些樱花树就会凋落，然后变得光秃秃的，满地都是花瓣。这个时候是制作樱花饼最好的机会，因为自然凋落的樱花瓣所做的樱花饼的味道才是最纯正的，自己采摘下来的反而味道很淡……至于原因妖梦也没有去考究。
　　于是每年的秋天中旬，妖梦都会去收集樱花瓣。
　　但是，今年却不同的。
　　放眼望去，一片樱红，美丽的樱花树正在绽放着生命的光辉，妖梦从来没有见过这些樱花树这么美。
　　“……这种诡异的感觉是怎么回事……”感觉敏锐的妖梦顿时有种格格不入的感觉。
　　“妖梦……你好慢哦，人家的肚子都饿得扁了哦~”
　　幽幽子不知何时飘了出来，从背后搂住妖梦抱怨道。
　　“我要吃我要吃我要吃~”
　　“幽幽子大人……一会儿再给你弄吃的吧，我发现个奇怪的地方。”妖梦认为现在不是说吃的时候。
　　“什么奇怪的地方啊……人家好饿……”
　　“往年樱花树都是光秃秃的，你看，现在的树居然这么茂盛……”
　　“……”听到妖梦的话，幽幽子一改刚刚撒娇的模样，表情虽然没有变，不过眼神显然不同了。
　　“感觉到了。”
　　松开妖梦，幽幽子缓缓地闭上了眼睛。
　　“非常庞大，非常温暖的生命气息……连冥界也影响到了。”
　　幽幽子睁开眼睛，“看到了没有，这些幽灵都离那些樱花树远远的，就像树有什么可怕的东西一样……”
　　“生命的气息么？”妖梦奇怪地问道。
　　“嗯，气息的中心是在……那边。”中间稍稍停顿了下，幽幽子指向遥远处的某个方向。
　　“到底是什么人做的呢？她又为什么要这么做呢？”
　　妖梦似是自言自语又像是询问地说道。
　　“先不管是不是恶意的，我们必须去阻止她――因为生气一多起来的话，冥界就要崩溃，死气的失衡不单会影响到冥界，还对幻想乡造成毁灭性的破坏。”
　　幽幽子竖起白皙的食指，严肃地说道。
　　“问题这么严重？那么幽幽子大人，我们需要马上行动么？”妖梦紧张地问道，握着剑柄似乎随时准备出鞘。
　　“嘛，不过有个更加严重的问题。”幽幽子一脸的凝重。
　　“什么问题？”妖梦有点慌了。
　　“我饿了。”
　　“……”
　　当晚，红魔馆
　　蕾米莉亚望着窗外皎洁的明月，心里没由来地感到不安。
　　“D夜――”
　　“大小姐，请问有什么吩咐？”D夜瞬间出现在蕾米莉亚的身边，微笑地问道。
　　“帕琪在干什么？”
　　对于蕾米莉亚无端端提起帕秋莉，D夜有些不解：“帕秋莉大人的话，和魔理沙在黄昏时出去了。”
　　“去哪啦？”黑白老鼠是这里的常客了，她出现在自己家也不是什么奇怪的事情。
　　“听说是去魔法之森解决些问题。”
　　“……”
　　刹那间，蕾米莉亚的双眼变得血红，然后她的眼中的世界就变得一片片红与黑的，无数细丝线穿梭其中。
　　“……D夜，我们跟上。”
　　蕾米莉亚站了起来，用和她可爱的脸蛋不相符的语气说道。
　　“恐怕有麻烦了。”
　　“大小姐，你看到了什么了么？”D夜认真地问道。
　　“我看到一条陌生的命运线缠绕着……和整个幻想乡里的所有的命运纠缠在一起，我从来没有见过这么霸道的命运线。”
　　“那到底是谁呢？”D夜望向窗外的明月，带着几分担忧。
　　“不知道，不过我认为跟上帕琪她们会比较好点。”
　　“既然如此，那么请大小姐马上准备出发吧。”
　　“我随时都可以出发哦。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　博丽神社到人间之里路上。
　　“灵梦，晚上好~”
　　红白巫女扭头一看，那是不知何时出现在自己身后的八云紫。
　　“怎么？有事找我？”把棒子扛在肩上，灵梦看起来有些无奈。
　　“没有，来看看你而已。”八云紫用扇子掩嘴笑道。
　　“一般人没事会在半路将人截住的么？”
　　没有理会八云紫，灵梦继续赶路――八云紫果然跟着灵梦，飞在她的身旁。
　　“真是冷淡呢，人家好不容易来找你玩玩。”
　　“今晚很忙，其实你也闲不了吧。”灵梦瞟了瞟八云紫，不满地答道。
　　“于是我来找你啊，你知道的，一个人好寂寞呢。”说罢，八云紫抱着灵梦，灵梦一个激灵，差点掉了下去。
　　“喂喂――快放手――”
　　“嘿嘿，我才不要，灵梦软软的，香香的，好舒服~”
　　“可恶，我们还要赶路啊――”
　　“真要去的话瞬间就到了，担心什么，当郊游就行了嘛。”
　　“可恶――放手――”
　　然而两人在空中纠缠的时候，魔理沙和帕秋莉已经到达了魔法之森。
　　“为什么要挑晚上来？”帕秋莉不满地问道。
　　“晚上比较刺激。”一秒回答，魔理沙还比了个GJ的手势。
　　“去死！”
　　啪的一声，帕秋莉拿起书在魔理沙头上砸了一下。
　　“痛痛痛……”魔理沙捂着头，眼中含泪地说道：“干嘛打人啊，好痛的啊。”
　　“谁叫你挑这个鬼时间来啊！”帕秋莉咬牙切齿地抓住魔理沙的双肩剧烈地晃动着，“你知不知道晚上是各种魔物的活动时间啊？你这不是分明没事找事么？我们是来解决异变的！不是来郊游的啊啊啊混蛋！”
　　竭斯底里的帕秋莉才持续了几分钟就停了下来，魔理沙头昏脑胀，赶紧往后跳了几步，然后抱着头瑟瑟发抖。
　　完……完了？
　　追加攻击没有像想象中的那样到来，魔理沙捂住眼睛，慢慢地露出指缝――只见帕秋莉喘着气，双手无力地垂下，从眼中源源不断地传来怨念。
　　“得、得救了……”魔理沙扶了扶歪掉了的帽子，舒了口气。
　　“总而言之，我们出发吧！”瞬间恢复元气的魔理沙走到帕秋莉身边，拍了拍她的肩膀。
　　“呼……呼……你开路……”
　　看来图书的身体真的很孱弱。
　　“好，看我发威！”
　　黑白掏出八卦炉，兴奋地叫道：“Master－Sp――”
　　“不准用魔炮！”帕秋莉又用书狠狠地砸在魔理沙的头上，咬牙切齿地叫道：“魔炮泥煤啊！你一炮过去环境问题我先不说，魔物不都被你吸引过来了嘛！”
　　“……”好像也是。
　　“对不起，一兴奋起来就……”魔理沙摸着头不好意思地说道。
　　“……”帕秋莉望着一脸傻笑的魔理沙，有种快要崩溃的感觉。
　　“魔理沙这个笨蛋！”帕秋莉含泪喊道，然后飘入森林深处中，失去了踪影。
　　“啊，等等我！”魔理沙跟在后面，也潜入了森林中，刚刚还热闹的森林，一下子安静下来了。
　　半小时前，永远亭。
　　“帝――！给我站住！”
　　浑身泥土狼狈不堪的铃仙怒吼着，追着前面一个娇小的身影在竹林里面奔跑着。
　　“笨蛋才不跑呢~”扭头做了个鬼脸，帝咯咯地笑着。
　　“气死我了……这次一定要……！？”
　　前面忽然出现了个人影，铃仙一个急刹车，差点撞了个满怀。
　　“好啦，别玩了，公主叫你们。”月光下，一头耀眼的银发在闪耀着，永琳左手拎着正在挣扎着的帝，右手扶着额说道。
　　“师匠……？公主有什么事吗？”被师匠抓了个正着，铃仙脸色通红。
　　“估计和这个幻想乡有关的吧。”永琳笑道，“我很久没有见过公主露出这么焦急的表情了。”
　　“那肯定是什么急事了。”铃仙一把抓住帝的手，“我们现在就去。”
　　五分钟后。
　　“不死之药？”
　　铃仙惊诧地叫了出来。
　　“对，我感受到那股庞大的生命气息，和当年永琳制作不死之药的时候的气息异常地相似。”
　　“于是我希望你们能够前往魔法之森调查一下，并且搞清楚这股宛如海洋一样的生命气息到底从哪来的……要是什么物件的话，最好能带回来。”
　　“我明白了，我会和……”铃仙正在说话的时候，外面传来一声娇喝。
　　“辉夜――！快出来！”
　　辉夜狡黠地笑道：“你看，帮手不是来了么？”
　　“那么我就不用去了吧？”帝看起来有些坐立不安。
　　“嗯，铃仙你准备下，我来搞定她。”
　　衣袖优雅地掩着嘴，辉夜自信地笑道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六五、生息异变（三）
更新时间2010-8-13 23:58:00  字数：4630

　“迷路了。”
　　帕秋莉皱着眉，周围看起来都一样，完全不知道正确的道路在哪里。
　　“不怕，我有魔法印记！”魔理沙精神满满地叫道，“只要稍稍感应下……啊咧？”
　　“本来以为可以沿着生命气息逐渐变强的方向走就行了，没有想到居然有种置身于大海之中的感觉……完全无法辨别强弱。”帕秋莉冷静地分析道。
　　“帕秋莉，我的魔法印记仿佛不见了一样，都感受不到了……”魔理沙奇怪地说道。
　　“这里的树木都被异化了。”帕秋莉点了点头，“估计你的魔法印记都被破坏了，说不好我们身边的这些树木都已经有了自行移动的能力。”
　　“你的意思是……”
　　“嗯，估计异变的元凶已经掌握了这片森林的控制权，而且影响力正在渐渐地扩大。不过我很奇怪一点，为什么那么魔物都没有被一起控制呢？”
　　“帕秋莉……你这么一说，我倒觉得有些可怕了。”魔理沙脸色唰地变白了，然后不安的这里看看那里望望，生怕有什么东西会跳出来。
　　“我们一路上都遇不到魔物，应该是被驱逐了。”
　　帕秋莉又往前走了两步，指着地上的泥土，头顶上的小火球照亮了整个地面。
　　“你看，这些凌乱的脚印，恐怕是它们逃命的时候留下来的。”
　　“也就是说，这次的元凶只能操纵植物？”魔理沙总结道。
　　“对，而且能力非常强大，不是那种半吊子的程度。”
　　“那么怎么样才能找到她呢？”魔理沙又问。
　　“只要把她引出来就行了。”说到这里，帕秋莉朝魔理沙点了点头，魔理沙先是一愣，随即高兴地叫道：“我明白了！”
　　只要是闹事搞破坏之类的事情就难不倒魔理沙。
　　【Master－Spark】！
　　呼――轰！
　　七彩的魔炮贯穿了整个树林，巨大的能量在森林中激荡着，震耳欲聋的轰鸣声响彻夜间的森林，无数树木被轰成灰烬，还有不少被狂暴的气浪生生压断或者吹飞。
　　“如何？”魔理沙得意地笑道。
　　“你太可怕了。”图书的嘴角在抽搐着。
　　魔炮的余波渐渐地消散，就在森林重归宁静的时候，异变，出现了。
　　吼――――――！
　　一声恐怖的吼叫声冲天而起，帕秋莉和魔理沙循声看去，不由得脸色大变，心跳也慢了半拍――一个绿色的巨人带着狂暴的气息猛然地站了起来，无数树木被连根拔起，夹杂着如雨般的泥土纷纷掉落下来，魔理沙和帕秋莉连忙升空躲避，被这些树砸中可不是只是受伤那么简单。
　　吼吼吼――！！
　　带着愤怒的吼叫声，森林巨人大手朝她们这里一按，顿时整个地面都崩塌下去，一时飞沙走石，漫天烟尘。
　　“太恐怖了！幻想乡为什么会有这样的东西？！”魔理沙被迫和帕秋莉分开，然后飞上和巨人持平的高空，看着下面一片狼藉的森林，惊骇无比。
　　“魔理沙！小心！”从不远处传来了帕秋莉的声音，正当魔理沙打算扭头看去的时候，仿佛本能地，她掏出八卦炉就往前方轰去！
　　轰――滋滋滋――
　　巨大的能量在激烈碰撞着，原来巨人的右手手心放射出一股强大的光波，轰向魔理沙――魔理沙的本能救了她一命。
　　“可恶――！”事出突然，魔理沙被压制地连连后退，要不是死死地抓住八卦炉，她怕是早就被击垮了。
　　“喝啊啊啊――！”不断地增大魔力注入量，魔理沙不管从个人安全上还是魔炮的尊严上都不允许自己失败。
　　“支持住！”帕秋莉飞到巨人的头顶上，朝魔理沙这边喊道，“我现在就来支援你！”
　　木火符【ForestBlaze】（森林大火）
　　从巨人的脚部忽然涌出熊熊烈火，飞速地攀上巨人的身躯，然后疯狂地包围着森林巨人。
　　“吼――！！！”
　　听到森林巨人那痛苦的吼叫声，帕秋莉知道这次攻击很有效。
　　由于森林巨人是森林衍生出来的，那么就是木属性；只要用火属性的攻击就能起到很好的效果，不过为了安全起见，还是加上木属性来作为引子，以免因为属性过于契合而造成巨大的破坏，误伤自己。
　　巨人因为疼痛，手一偏，光波便被移开了――于是魔理沙的魔炮便直直地轰中巨人的肩部――轰！无数枯黄色的块状物被轰得四散，右手也因为根部被破坏而无力地垂了下来。
　　光波扫过的地方均是一偏狼籍尘土飞溅，泥土被成片成片地犁了出来，变得焦黑焦黑。
　　“帕秋莉，攻击它的右手！”魔理沙压力一松，马上就喊道。
　　火符【St.Elmoexplosion】！（圣爱尔摩爆炸）
　　砰！
　　双手举过头顶，帕秋莉将手中的火球朝巨人的肩部扔去，顿时爆发出一阵令人无法忍受的高温，空气急速膨胀，发出一声巨大的闷响――
　　宛如漫天飞花，巨人右手轰然落地，无数枯黄色的块状物如下雨般落下，巨人痛苦地呻吟着。
　　“怪物吃我一炮！”
　　魔理沙一鼓作气，将八卦炉置于胸前，对准巨人那被烧得焦黑的左脚，轰地一声，威力十足的魔炮贯穿大气，正正地轰中巨人的左腿，森林巨人一个踉跄，失去了平衡，全身的重量都压在左脚上，一下子把本来就脆弱的左脚压碎，轰然倒地。
　　“成功了！”帕秋莉和魔理沙相视而笑，露出了胜利的喜悦。
　　就在这个时候，异变突生，无数藤蔓冲天而起，将躲避不及的帕秋莉捆成一个巨大的藤蔓球，魔理沙的笑容一下子凝固了。
　　吼啊啊啊啊――！！！
　　一棵，两棵，三棵……树木仿佛受到了什么滋润一样，马上疯长起来，无数参天巨树包围着巨人，形成一道厚实的防护墙，数不清的藤蔓在树木中间快速地挥舞着，那些大树一棵棵等着恐怖的大眼睛，树枝轻轻地抖动着，仿佛随时准备击退来犯者。
　　看到这些长到半空中的巨树，魔理沙呆住了，然后发了疯一样往前飞去，一边用魔炮轰击着那些巨树。
　　“帕秋莉――！！”
　　令人惊讶的是，这些魔炮居然被无数树枝组成的巨大蒲扇直接弹飞，周边的一些地区就遭殃了，被魔炮轰得尘土飞溅。
　　“啊――”仿佛没有看到魔炮被弹飞的样子，魔理沙依旧高速地往前飞去，几条早就守候多时的巨大藤蔓如鞭子那样卷了过来――
　　就在这时，从空间中凭空出现了一道裂缝，一只手从魔理沙的背后抓住了她的衣领，然后马上拉了回缝隙中，这些藤蔓抓了空，怎么会放过眼前的猎物？于是迅速地卷向那只手――但是已经太迟了，随着缝隙的闭合，魔理沙也不见了踪影，藤蔓无功而返，只好悻悻地收了回去。
　　距离魔法之森不远处的一个放满了石头的空地上，魔理沙被缝隙“吐”了出来。
　　“你太冲动了。”魔理沙含泪地抬头一看，一个身穿华贵衣裙的少女一脸的责备。
　　“对不起。”
　　不甘，懊悔，愤怒，种种情感在心中交织着，魔理沙擦干了眼泪，颤颤巍巍地站了起来。
　　不能哭！帕秋莉还等着我！
　　“很好，振作起来吧，我们还有机会。”八云紫赞赏地点了点头。
　　“看来这就是异变的元凶了。”灵梦从空中飘了下来，“看起来很顽强，估计硬拼的话我们不是对手。”
　　“嗯，何况帕秋莉还在它手上，也不能直接将它扔到缝隙里面。”
　　紫少见地苦恼地说道。
　　“不过我刚刚得到了个好消息，白玉楼和永远亭那边似乎都来了人帮忙。”灵梦拍了拍魔理沙的肩膀，乐观地说道。
　　“别忘记了还有我们。”一个清脆好听的声音从后面传来，三人回头一看，正是蕾米莉亚和红魔馆的女仆长十六夜D夜。
　　“大小姐果然没有说错……不过帕秋莉大人不会有问题吧？”D夜担心地看向远处高空那个藤蔓球。
　　“有惊无险。”蕾米莉亚摊了摊手，“不过我们不尽快的话还是会出问题的。”
　　“那当前要怎么做？”魔理沙用坚定的眼神望向蕾米莉亚。
　　“……首先得通知永远亭和白玉楼那些援军，告诉她们帕秋莉在里面，不然……”
　　轰――！！
　　啊嗷嗷嗷――――――！！
　　冲天大火！巨大的火柱瞬间将魔法之森那一带的一切都沐浴在火焰之中，森林巨人发出震天的吼叫。
　　“天哪……这种火力……”D夜捂嘴惊叹。
　　“是妹红！也只有她才做得到！”魔理沙叫道。
　　“我去告诉她们别乱来，你们暂时在这里商量对策！”说完，紫已经消失了。
　　才过了三秒左右，大火缓缓消散，那片长到半空的森林被烧个焦黑，巨大的藤蔓球的表面也碳化得很厉害，噼里啪啦地不断地剥落着表皮，就像个巨大的洋葱一样。
　　“真快。”无论看多少遍，D夜都觉得空间能力很惊人。
　　“好强……”比起这个，魔理沙更加惊叹妹红的破坏力，居然瞬间就把自己苦战的对手烧个半死。
　　“现在会不会是个机会呢？”灵梦建议到，“它现在看起来很虚弱，我觉得有机可乘……”
　　“我不这么认为哦灵梦。”蕾米莉亚笑着摇头，在月色下，那双闪着冷光的尖牙散发了让人从灵魂感到恐惧的光芒，“之前帕秋莉就是因为这样才大意被抓去的，你不觉得这个奇怪的东西拥有一定的智慧吗？”
　　“你的意思是要把它当做是有智慧的妖怪来判断？”灵梦没有见过这样的妖怪。
　　“是的，没有人知道它还有什么手段没有用。”蕾米莉亚点头说道。
　　“那我们不能在这里袖手旁观啊。”魔理沙皱着眉头，焦急地说。
　　“准备行动。”八云紫还是一如既往地神出鬼没，忽然在她们头顶出现，坐在缝隙上说道。
　　“一会儿妖梦会发出信号，然后我们就可以去救人了接着这个大块头就任我们处理了。”
　　“嗯！我明白了！”没有多问什么，魔理沙就点头说道，八云紫眼里浮现出笑意。
　　“那我也活动一下好了。”蕾米莉亚舔了舔食指，顿时双眼变得血红。
　　“大小姐不能乱跑哦。”从不知何处，D夜拿出几把小刀，望着蕾米莉亚说道。
　　“等等，不是说要小心它的反扑么？”灵梦奇怪地问。
　　“不会给它机会的。”八云紫眼中闪过一丝杀意。
　　断【成得脱斩】
　　轰！
　　一道樱红的光柱冲天而起，贯穿了整个天地，无数樱花瓣飘然而落。
　　与此同时，与樱红光柱相对的另外一边也有了动静。
　　――【反魂蝶】
　　蝶。
　　漫天飞蝶，黑夜中绚丽夺目，数不清的蝶，仿佛身在梦中。
　　数不清的激光从地面射出，不断地圆弧旋转，在漫天的蝶中穿梭着，交替着，仿佛那是一首无尽的华尔兹。
　　树木一片片地凋零，以惊人的速度在蔓延着死亡，哗啦啦地一棵接一棵倒下，化成飞灰。
　　“别看呆了！快行动！”见魔理沙一时目光呆滞，八云紫提醒道，魔理沙这才醒过来，然后跟着蕾米莉亚她们身后飞走。
　　希望能不会出什么漏子……
　　八云紫老觉得不会这么简单就能够解决问题。
　　轰隆。
　　巨大的藤蔓球失去了支持，正在崩塌而下，而球的本身也正在分崩离析，在空中的三人隐约看见在里面失去意识的帕秋莉。
　　“快！”
　　r符【PrivateSquare】（私人空间）
　　瞬间，整个世界都变得扭曲起来，一个巨大的，被扭曲的时钟成为成为整个世界的背景，时间――变慢了。
　　正在崩塌的树木碎片正在缓缓地落下，D夜毫不费力地穿过这些本来非常危险地障碍，用小刀直接破开仅剩的一层藤蔓，将帕秋莉顺利救出，然后马上穿过碎片，离开了这个危险地带――呼。
　　仿佛过了一年，也仿佛过了一秒，时间恢复了正常。
　　魔理沙眼前一花，身边的D夜已经出现在对面了，正在抱着失去意识的帕秋莉。
　　“太好了……”蕾米莉亚虽然对自己的女仆长有自信，不过她也松了口气。
　　人已经救了出来了，三人马上撤退，离开这个还不算安全的地方。
　　三分钟后。
　　“真是壮观……这就是辉夜说的不老不死药的原料？”妹红就像刚刚郊游完一样，双手插着兜，看好戏般地说道。
　　“妖梦~我饿了。”幽幽子搂着妖梦有气无力地叫道。
　　“已经完结啦？”铃仙很可惜没有收集到材料。
　　“可喜可贺可喜可贺~”八云紫坐在间隙上，优雅地掩口笑道。
　　“……”唯独魔理沙沉默不语，一个人走向那片成了废墟的森林旧址。
　　蕾米莉亚也一脸的凝重，眼中的疑惑和惊讶不断地交替着。
　　“还没有完。”
　　魔理沙斩钉截铁地说道。
　　“那个森林巨人的本体……现在才出来。”
　　不远处尘土飞扬，在烟尘中，一个人影隐约可见。
　　“啊，这就是本体吗？”蕾米莉亚一扫刚刚的惊疑，高兴地说道。
　　“它是我的对手，你们一边看着就行了。”这时候的魔理沙看起来异常地坚定，语气不容反驳。
　　“好吧，我围观就行了。”灵梦知道魔理沙心里想的是什么，她给在场的众人打了个眼色。
　　本来在嬉闹着的几人安静下来，她们也感受到魔理沙的决意。
　　“你的对手是我。”昂然挺胸，魔理沙指着那个身影高声说道。
　　良久，那个隐藏在烟雾中的人影才有了反应。
　　――听说，你会用魔炮？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六六、生息异变（四）
更新时间2010-8-14 15:24:59  字数：3717

　烟雾尽散，雪白的长发的风中舞动，一个少女站在魔理沙面前。
　　“……！？”
　　似乎没有料到巨人的本体居然是个这么漂亮的美少女，魔理沙一时看呆了。
　　“终于见面了。”宛如百灵鸟歌唱般清脆的嗓音，让身为同性的魔理沙也惊为天人的美貌，这个神秘的少女手拿金色的长枪，出现在众人的视野中。
　　“来战吧！魔理沙！”长枪一举，少女对着魔理沙豪情万丈地叫道。
　　“没有想到本体居然是这样的……不过这不影响我的发挥。”魔理沙回过神，紧抓着手中的八卦炉，吼道，“为什么要伤害帕秋莉？为什么要破坏这个幻想乡！？”
　　“我不知道你在说什么，这种事情怎么样也可以。我只想和你一战。”
　　“混蛋……”看到少女对自己做过的事情满不在乎，魔理沙怒了。
　　“我一定会击败你的，一定！”
　　呼――！
　　魔理沙的衣服无风自鼓，爆发一阵强烈的战意。
　　“来吧！让我看看谁的魔炮更强一点！”
　　瞬间，少女本来碧绿的双瞳忽然唰地一声变得金黄金黄的，在她身边忽然出现了个气场，顿时飞沙走石，气势万钧。
　　“就让你看看！”
　　【Master－Spark】!
　　【Divine－Buster】!
　　轰轰轰――！
　　瞬发的两发魔炮剧烈的碰撞在一起，爆发出骇人的轰鸣声，过于突然的的冲突让围观的众人心跳忽然慢了半拍，然后赶紧离开这个战场。
　　“这是个……什么妖怪？”灵梦向八云紫询问道。
　　“不知道。”八云紫也没有见过这样的妖怪，而且居然认识魔理沙。
　　“看起来来势汹汹，似乎很强大的样子……不，比起强大，应该说危险比较合适。”蕾米莉亚的目光一直在在正在用魔炮对轰得两人身上切换着。
　　“我们看看就行了，就算魔理沙输了还有我们呢……不过我不认为魔理沙有输的理由。”幽幽子笑道。
　　“嗯……两人开始弹幕战了！”妹红只关心战斗是否激烈，至于其他她倒是不在乎。
　　第一波魔炮对轰以平手告终――其实是魔理沙吃了点小亏，神秘少女的魔炮有溅射效果，她感到自己的手一阵疼痛。
　　魔符【StarDustReverie】！（星尘幻想）
　　马上升空取消硬直，魔理沙浮空就放出大量星星弹幕来袭击正在收招中的少女。
　　“太天真了！”
　　ACS－Driver！
　　三双巨大的樱红翅膀从枪头飞速张开，枪头顶部嗡地突出一截能量剑刃，对准正在升空的魔理沙。
　　咻――！
　　刹那间，空间仿佛膨胀了一样，少女突破大气，发出空气爆炸声，一眨眼就来到了
　　魔理沙的身前，利刃下一秒就要穿透她的胸膛――
　　轰――！
　　半空中发生了巨大的爆炸，两人身影就像被什么扔了出来一样，拖着长长地烟尘，直直地撞到地面。
　　好快！差点要被击败了……
　　魔理沙浑身破烂，身上没有明显的伤口，却不断地喘着气。而反观少女，左肩被什么炸伤了，血肉模糊，本来一身美丽优雅地战斗服也变得残破起来。
　　这一次，似乎魔理沙占优了。
　　“喝――！”
　　又是一发奇袭的魔炮，少女想也没有想便侧身让过，然后以惊人的速度飞向魔理沙――魔理沙又怎么会让她得逞，铺天盖地的星星弹幕扑向少女，少女没有降低速度，而是用更快的速度冲向弹幕。
　　她想干什么？
　　魔理沙知道擦她的弹幕绝对不能快，但少女居然无视弹幕以更快的速度冲了过来，魔理沙没有多想，抄起扫把便在弹幕的掩护下朝少女方向前进。
　　【圣光爆裂】！
　　轰！
　　一道半径极大的白光以肉眼无法捕捉的速度轰向前方，然后瞬间化为无数花瓣消散――魔理沙的那些星星弹幕也被一口气清空了！
　　“还没有完哪！”
　　呼――轰轰轰！
　　又是一发魔炮，以摧枯拉朽的气势穿过那些花瓣，射向少女。
　　“元素喷射！”
　　仿佛凭空出现了一只手将少女提起来一样，少女居然在没有改变姿势的情况下向上方平移了几十米，躲过了魔理沙的魔炮！
　　“该我了！”
　　砰！砰！砰！
　　忽然想起雷鸣一样的声音，少女居然不见了！
　　――不对，那是由于速度过快而产生了类似瞬移的错觉，魔理沙本能地抄起扫把回头一架――哐！
　　金黄色的长枪被扫把堪堪挡住，魔理沙看到少女那双充满着暴戾和破坏欲的金色双瞳。
　　恋L【StarlightTyphoon】
　　从魔理沙身边凭空出现了几个七彩缤纷的小球，散发着恐怖的魔力波动。
　　“我……不会输！”魔理沙一边吃力地招架住，一边咬牙切齿地说道。
　　“喝！”
　　砰！
　　黑白被猛力一击，撞向地面，扬起一阵烟尘。
　　“纳尼？！”
　　才刚刚击退了魔理沙，从下面就轰来几道粗壮的激光，少女躲避不及，被激光划中，顿时右腿外侧一片焦黑。
　　正当少女吃痛的时候，伴随着激光，到来的是大量的小激光弹，正在受伤硬直中的少女被像雨一样密集的弹幕冲刷着，发出疼痛的叫声。
　　“最后一击！”魔理沙双手举起八卦炉，用仿佛全世界都听到的声音怒吼道。
　　魔h【FinalSpark】！
　　“木大大！”
　　少女吐出口鲜血，吼叫道。
　　【凰焰风暴】
　　金色长枪枪头一闪，一道巨大的光柱喷发而出，然后进行360°的清扫，毁灭的能量直接打断了魔理沙的大魔炮，被迫进行回避，被扫过的地区都轰成一片废渣。
　　“魔理沙！领死吧！”
　　长枪朝天一举，血迹斑斑的少女脸色露出扭曲的狂喜之色，声音也变得疯狂起来。
　　【Blaster－System－Limit－One】！
　　“睁大你的双眼吧！”
　　――【Relieve!】
　　一股惊人的威压瞬间扫过全场，站在地上的魔理沙居然被压得跪在地上，压碎了地面！
　　无尽的魔力爆发出恐怖的能量，少女身体表面闪动着致命的火花，显得格外狰狞可怖。
　　“星煌一阶！这就是你所要面对的对手！”
　　――【Divine－Buster】！
　　如一股决堤的洪水一样，与刚刚的魔炮完全不同的威力以及规模，正在涌向嘴角在抽动的黑白。
　　“啊――――！托兰扎姆！”
　　呼。
　　轰轰轰！
　　少女的速度居然突破了魔炮！闪现在魔理沙的背后，手中的长枪正在高举着――
　　“我绝对不能输！”
　　――――【BlazingStar】！
　　提起扫把，魔理沙浑身被一股蓝色的魔力包围着，以突破音速的速度撞向天际。
　　轰隆！
　　少女的魔炮刚刚扫过彗星的尾巴，将黑白原来所在的地面轰了个大洞，少女漂浮在巨洞的上空，用炽热的目光盯着天空中那个不屈的身影。
　　“雾雨魔理沙！我承认你！不过你始终要败在我手上！”
　　由于托兰扎姆的效果，少女身上不但闪动着电弧，还浑身变得樱红，源源不绝的魔力正在从她的体内喷射出来，她的运动能力得到大幅度的提高。
　　“喝――啊啊！”
　　【樱红的炮葬】！
　　少女发出仿佛野兽一样的吼叫，贯穿天地的巨大樱红光柱照亮了整个幻想乡，天空被映得樱红一片。
　　“天空……”
　　魔理沙从来没有见过这么诡异的情景――天空被一片璀璨的樱红光芒所掩盖，数不清的樱色光束从天空一波波地轰了下来，仿佛世界末日到来了。
　　“看到了吗？你的死星在天空中闪耀着啊！”
　　双手持着金色长枪，少女坐稳下盘，对魔理沙叫道。
　　“这一击！将会成为你我战斗的终结！”
　　“成为胜利者的人是我！绝对！”
　　魔理沙咬紧牙关，将八卦炉对着地面，榨干身体每一丝魔力，全部都灌注在里面。
　　世界，颤抖了。
　　一种绝望的恐怖感笼罩在幻想乡的所有人心头，过于庞大的魔力的空间中甚至形成了一个个不稳定的能量球，天地间被无数七彩的光点所充满。
　　“为了幻想乡！为了我的朋友们！我决不能输――――！！”
　　就算身体被一道道光束所穿透，就算口中鲜血吐个不停，魔理沙依旧坚守自己的信念，依旧用无法扭曲的决绝眼神盯着前方，依旧留着自信又坚强的微笑！
　　“我的魔炮无人能敌――――！”
　　――――星符【DragonMeteor】！！！
　　轰轰轰――
　　大气，尘埃，水分，乃至分子都被清扫一空！魔理沙发出像要撕裂空间的龙陨星，如一颗毁灭世界的巨大的陨石一样，带着无法抵挡的气息轰然压下。
　　“全力全开！这就是我的魔炮！”
　　宛如一朵含苞待放的巨大的樱花，超越了想象的恐怖直径，在能量球的边沿爆发的电磁的爆鸣声，那是少女的最后一击。
　　【Star－Light－Breaker】！
　　少女的星光爆裂仿佛要贯穿天地一样，猛然爆发！樱红的光流迎着黑白的龙陨星毫不畏惧地向上冲击，少女脚下的地面甚至已经开始崩塌，手臂，腰部，大腿……都因为压力过大而皮开肉绽，血液如喷泉一样飞溅着……不知何时，她的眼睛也流下了血泪，鼻子，嘴巴，耳朵也开始往外流血。
　　毁天灭地的魔炮正在相持着，轰鸣声充斥着整个幻想乡，就算在幻想乡的边界也能够深刻地感受到这里的巨大威压。
　　“你很厉害。”虽然所有人的耳朵都被轰鸣声所占据，不过不知为何少女能够听到魔理沙低声说的话。
　　“或许你的魔炮比我强。”
　　“或许你的战斗力比我高。”
　　“或许你的反应比我快。”
　　“或许你的弹幕比我多。”
　　“但是！你依旧无法战胜我！”
　　魔理沙发生从灵魂处呼喊出来的声音！
　　“因为我背负的是我所热爱的幻想乡！因为我身后是信赖我支持我的朋友！因为我是雾雨魔理沙！”
　　“……”
　　我的星光爆裂被……
　　啪啦……
　　樱红的裂痕，无声的碎裂，少女一脸血泪。
　　“因为我的魔炮承载着她们的信念，承载着她们的期待！”
　　啪啦啪啦……
　　无数被晶体化的碎片如雨一样落了下来，星光爆裂，正在走向崩溃……
　　“你要面对的，不是我雾雨魔理沙！而是整个幻想乡啊！！”
　　龙陨石，突破了星光爆裂，瞬间将这些碎片轰成灰烬，然后来到了少女面前――那一秒，时间仿佛停顿了。
　　“这就是魔炮……”少女脸色呆滞，眼里全是龙陨星那七彩的光芒。
　　星光爆裂被击溃，少女压力一轻，双手无力地垂了下来，只是在注视着正在袭来的魔炮，什么也没有做。
　　你赢了，魔理沙。
　　轰轰轰轰轰轰――！！！
　　毁灭的龙陨星，万分之一秒中就淹没了少女的身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六七、生息异变（完）
更新时间2010-8-15 17:10:38  字数：3319

　生息异变解决后隔天，红魔馆中。
　　“真是惊人的生命力，这样也能活过来……”
　　少女沉沉地睡在床上，魔理沙坐在一边撑着下巴说道。
　　“是呢，她体内有三股异常强大但又非常温和的力量在缓慢地修补着她的身体，其中一股就是让植物活体化的力量之源……嗯，大概就是她控制植物的原理了。”
　　永琳解释道。
　　昨天连夜赶到现场，她看到魔理沙手上似乎抱着个人型的东西，没有想到就是造成异变的元凶。
　　结果带到永远亭开始治疗――事实上也没有做多少事情，只不过是处理一下皮外伤而已，没有想到少女居然以肉眼可见的速度快速回复，让在场的人都大吃一惊。
　　经过了七个小时的调养，少女表面已经看不出有伤了，就像什么事也没有发生一样。不过和魔理沙那一战可是历历在目，并不是什么可以轻易忘记的事情。
　　“你真的打算收留她？”八云紫对坐在床前饶有兴趣地盯着少女看的蕾米莉亚说道。
　　“嗯，我对她的身份已经能力也很感兴趣。”
　　“这可不是什么小猫小狗哦，说不定一醒来就在红魔馆里面大开杀戒。”八云紫用挑逗的语气说。
　　“既然我说过要收留她，那就说明我有自信能够制住她，这点你就不用发担心了。”
　　仿佛对八云紫的话不屑一顾，红魔笑着摇了摇头。
　　“蕾米莉亚，既然你要收留她，那么关于她的情况我要跟你说说了。”永琳对红魔并不熟悉，不过还是提出了建议。
　　“首先，这个女孩应该并不是出自本意要进行攻击性行为的。”
　　“哦？”魔理沙惊讶地看着永琳。
　　“我以前在月球也有研究过很多比较偏门的疾病，没有想到在这里居然派上用场了。”
　　“过去在月球，有些同胞会在某个时候失去理智，然后疯狂地攻击周围的人――为了解决这个问题，我对此进行了很深入的研究，我发现了一些令人惊讶的事情。”
　　永琳目光忽然变得很遥远，很飘渺。
　　“她们都是看到天空中的地球，然后失去了理智……就像某种生物一样。”
　　“狼人。”八云紫毫不犹豫地说道。
　　“对，至于为什么她们看到地球就失去理智，这一点我就不清楚了，不过可以肯定一点的是，她们都患了一种病，我们那边都叫这种病做‘地幽病’”
　　“你是说……这个少女也是患者？”魔理沙连忙问道。
　　“说不准，大概应该差不了多少……不过她患得并不是地幽病，而且其他和地幽病很相似的疾病。”
　　“……”回想起战斗中的一幕幕，魔理沙脑海中闪过一丝灵光。
　　“我记起来了！”她忍不住叫道。
　　“没有开始战斗的时候她的眼睛是很柔和的碧绿色的……不过之后就变成了暴戾的金黄色……这算不算病症？”
　　“嗯，看来和我的猜测不谋而合。”
　　“我发现她的身体对光元素的契合性非常高，高到了一个不可思议的程度，我想说不定这是她的病因呢……这么一想，我大概明白了。”
　　永琳笑道。
　　“蕾米莉亚，以后你要注意了，不要让她进入有大量光元素的场所，不然又亢奋起来你就麻烦了。”
　　“诶……这不就跟吸血鬼一样了么？”魔理沙看了眼蕾米莉亚，脱口而出。
　　“呵呵，就措施而言，差不多吧。”永琳答道，“八云紫，那么这里就交给你了，我要回去了。”
　　“呵呵，那么你就先走吧，麻烦你了。”
　　“意外呢……八云紫也有向别人客气的时候。”八意永琳故作惊讶地笑着说，然后朝蕾米莉亚她们摆了摆手，离开了红魔馆。
　　“那么，魔理沙你呢？”紫看向似乎有什么想说的魔理沙，问道。
　　“总觉得……做错了什么事的样子。”魔理沙有些沮丧地说，“要是我一开始就不接受她的挑战的话说不定就不用发生这么多事情了……她也不用受那么重的伤了。”
　　“你想太多了。”紫安慰道，“那个时候，就算你不出手，她也一样会向你攻过来，就结果而言，是一样的。”
　　“那么我先离去了，魔法之森现在变得一团糟，我要去打理一下――对了，她醒来的话跟我说声！”魔理沙拉下帽子遮掩住自己的眼睛，匆忙地走了。
　　“……”八云紫望着那个消失的身影，久久没有说话。
　　“好了，八云紫，这里就我们俩了，你有什么事就快说吧，我还有事要做。”蕾米莉亚一副急不可待的样子。
　　“你就那么饥渴么？”紫嘲笑道。
　　“要你管，她进了红魔馆就我蕾米莉亚的人，我要做什么不需要别人指手画脚。”蕾米莉亚摊了摊手，满不在乎地说道。
　　“……”用扇子优雅地掩嘴而笑，八云紫盯着蕾米莉亚诡异地笑道。
　　“别这么看着我，假如你是我的话说不定你比我更先下手。”
　　被八云紫看得有些发毛，蕾米莉亚脸色有点红。
　　“有那么严重？”八云紫摆出一幅怎么可能的表情。
　　“哼，你不是高贵的吸血鬼你自然不会明白，这孩子的血的味道……真是让人无法克制……”
　　蕾米莉亚舔了舔嘴唇，眯着眼说道。
　　“好吧，随便你了。”紫意义不明地笑了起来，“你慢用，我先走了。”
　　话刚说完，八云紫的身影就消失了。
　　“碍眼的家伙都离开了呢。”终于能够和少女独处的蕾米莉亚用难掩兴奋的语气说道，“我开动了……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　红魔馆
　　艾莉丝缓缓张开眼睛，第一眼看到的就是粉红色的纱帐。
　　唔……头好痛……
　　她正想坐起来的时候，发现自己浑身乏力，无法动弹。
　　啊，我想起来了。
　　记忆的碎片组合成一幕幕惊心动魄的战斗场景，和黑白那一场激烈的战斗让她本来被麻痹了的身体恢复痛觉，她不得不咬紧牙，不让自己叫出来。
　　打量周围的环境，这种洋风的卧室想来只有红魔馆才可能有。
　　看来在这里的第一个难题就是如何在红魔馆里面生存下来了，她这么想道。
　　“你醒来了。”房门被叽一声地打开了，仿佛算准了艾莉丝的醒来时间，蕾米莉亚笑着推门而进，跟随他的还有十六夜D夜和姆Q……不对，是帕秋莉。
　　“很精神嘛。”蕾米莉亚坐在床边，用深邃的目光盯着她看。
　　“大小姐你好。”仿佛被一股从灵魂深处的力量所震慑住一样，艾莉丝居然不敢直视她的目光，扭过头轻声说道。
　　“不错，已经有身为女仆的意识了。”蕾米莉亚少见地赞赏道，不过看起来笑得很奸邪。
　　“……”
　　其实艾莉丝只是单纯地作为一个东方饭而这么称呼而已，并不是出于什么特殊的心态。
　　在她的印象中，红魔虽然萌，不过性格可是超S，还有各种傲娇，老实话说，她喜欢那些比较受的角色更多――比如某兔锅，比如妖梦。
　　“呵呵，从今天开始，你就是红魔馆的女仆了，等你的伤一好，就开始工作吧。”蕾米莉亚强势地说道。
　　“等等，为什么我要……”艾莉丝来这里可不是为了当红魔馆的女仆的，她希望见识更多的东西，来补全以前在三次元所不知道的东西。
　　“你刚刚说什么？”蕾米莉亚那仿佛有奇妙魔力的声音让艾莉丝的话突然中止了，然后从心底里感受到一阵莫名的恐惧。
　　“这、这……”
　　比起这股莫名的恐惧，艾莉丝的感受更多的是疑惑，身体仿佛不听使唤一样。
　　“不愧是圣女，就是比起一般人类不一样。”
　　听到蕾米莉亚的话，艾莉丝瞪大眼睛，惊讶地看着蕾米莉亚，久久说不出话。
　　为什么她会知道！？
　　“如此香醇的味道，我一生之中只尝到过两次，而你的，就是第二次。”高傲地昂着头，蕾米莉亚用俯视的目光盯着艾莉丝看。
　　“只有拥有最纯洁的灵魂，长期侍奉在神身边的圣女才可能拥有这样的味道……不受世俗的污染，那种纯洁得让人想摧毁的感觉……你让我体验到了。”
　　“……”仿佛被蛇盯上的青蛙一样，艾莉丝发现自己居然动弹不得，连转动眼球也做不到。
　　“呵呵……尤其像你这种快要脱离凡躯，成为天使的临界圣女，味道更是一流……可惜，你遇上了我，高贵的斯卡雷特家族的家主，蕾米莉亚。”
　　“以后你就呆在红魔馆，好好干吧，你已经不再是万人敬仰的圣女了，我的女仆。”
　　蕾米莉亚转过身来，和低头的D夜小声地说了几句，然后离开了。
　　本来无比霸气的胜利宣言的确镇住了艾莉丝，但这种威压瞬间消失了。
　　因为艾莉丝的听力真的是好得有些多余了，起码从蕾米莉亚的角度来看。
　　“你去帮我问问她的名字，刚刚我光顾着说帅气的话忘记问了。”
　　噗。
　　艾莉丝忍不住咯咯地笑了出来，蕾米莉亚的脸一下子红透了。
　　“哼。”
　　留下了一声毫无威严的哼声，蕾米莉亚逃似地离开了。
　　“那么，以后请多多指教了，我是十六夜D夜，是这里的女仆长。”D夜对着自己的未来同僚，友好地自我介绍道。
　　“我是帕秋莉，还记得我吗？由于被捆绑PLAY过一次，帕秋莉始终对艾莉丝有些耿耿于怀。
　　“我知道。”艾莉丝忽然觉得，在这里生活也不坏，起码这些人都是好人，有时候也挺萌的。
　　“那么，以后就多多指教了，我叫艾莉丝－斯普林斯。”
　　就这样，艾莉丝在红魔馆里的快乐生活，开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六八、红魔馆的新生活
更新时间2010-8-15 18:33:42  字数：3331

　红魔馆，清晨。
　　“早上好。”
　　艾莉丝精神饱满地向D夜问好。
　　“……”
　　D夜一脸的震惊，然后揉了揉眼睛，似乎在怀疑自己是不是在梦中。
　　“PAD……不，D夜，怎么啦？”艾莉丝露出灿烂的笑容，关切地问道。
　　“你是谁？”
　　连忙急退两步，D夜贴着墙壁用警戒的目光看这眼前这个陌生的女仆。
　　“我是艾莉丝啊，昨天晚上不是打过招呼了吗？”
　　艾莉丝可爱的歪着头问道。
　　“……”D夜惊疑不定地盯着艾莉丝，然后仿佛想起了什么，轻轻地哦了一声。
　　“这些……都是你做的？”
　　不知何时，红魔馆内已经被整理地干干净净，不但那些装饰物被刷得闪亮闪亮的，连窗台的框架也是一尘不染。
　　“咳咳……艾莉丝，你做得很好。”才自觉自己是前辈，D夜故意咳嗽了几声，然后说道。
　　“谢谢夸奖。”艾莉丝那如钻石一样璀璨的笑容闪得D夜的有些视觉模糊。
　　“不过，我能提几个建议吗？”艾莉丝忽然说道。
　　“什么事呢？”看到新来的居然这么能干，D夜心情一下变得很好。
　　“这裙子……太短了……你看。”俏丽地原地转了一圈，裙子便呼哇呼哇地飘了起来。
　　好萌……！
　　D夜眼睛看直了。
　　“还有这袜子……能不能加个带子固定下？感觉好容易滑下来的样子。”
　　在艾莉丝看到，女仆一定要有吊袜带，不然就是邪道，绝对是件天理难容的事情……虽然她也很讨厌自己当卖萌的角色，不过为了伟大的事业，她果断选择了献身，这种精神把她自己感动得抹泪。
　　“嗯……嗯，我知道了。”D夜可从来不知道哪个国家的圣女居然如此精通家务，她忽然觉得大小姐的如意算盘打错了也说不定。
　　“谢谢！”
　　D夜的眼睛又被闪得受不了。
　　“对了，我和你说说红魔馆的一些事情。”本来以为还要多加调校的D夜看到艾莉丝如此上道，心里对她的认同感也大增，说话也亲昵起来。
　　“什么事？”
　　“我们红魔馆基本上是可以随意走动的，不过有个地方不要去。”D夜认真地说道，她可不想自己中意的后背发生什么事。
　　“？”艾莉丝头上出现了个可爱的问号。
　　“在西面的走廊有道褐色的铁门，铁门下面是个地下通道，那里有个地下室，不要进去。”
　　“……”艾莉丝瞳孔猛然一缩，仿佛记起了什么。
　　芙兰！是芙兰！芙兰在那里！
　　“蓝蓝路！”艾莉丝忽然亢奋地抓住D夜的肩膀，狂热地叫道。
　　“啊？”
　　被吓住了吧，D夜，你永远无法理解这句话是什么意思的。
　　“总而言之，不要打开那个铁门，可以的话，尽量远离那里，记住了哦。”继续叮嘱艾莉丝，D夜超~认真地说道。
　　“嗯，我明白了！”艾莉丝高兴地叫道。
　　你会去吧？你绝对会去吧？
　　D夜觉得艾莉丝一点也不明白。
　　会去的，就算死也要见教主一面。
　　奇迹般地，艾莉丝居然和D夜心想的话对上了。
　　“总之，你记住就行了。”D夜无奈地说道，“至于平时我们还是可以自由地活动一下的……我现在就分配一下吧。”
　　“帕秋莉大人那里你就帮帮小恶魔的忙吧，大小姐的话有我就够了。”
　　盯――
　　艾莉丝暧mei地笑了起来，D夜居然看懂了，有些紧张地解释道：“才、才不是你想的那样呢！只、只不过帕秋莉大人那里书比较多，而你又会些魔法而已！”
　　“明白~”
　　可恶――
　　D夜被闹了个大红脸，咬着手帕恨恨地看着那个漂亮得天怒人怨的背影。
　　在红魔馆里面的确很闲，至少艾莉丝她很闲，于是她来到了图书的图书馆，打算近距离接触那个传说中的姆Q。
　　图书馆不远，走出回廊，穿过中庭，然后往右拐就到达了门口了。
　　小心地推开厚重的大门，一阵书味扑面而来。
　　尘封的记忆，正在一点点地浮现出来……
　　这里是书的海洋，一个个巨大又古老的书架整齐有序的树立着，上面的书看起来有种跨越了数个世纪，存活到现在的感觉。
　　……
　　一阵熟悉的感觉涌上心头，她漫步在书海中，看着上面一个个古老又陌生的名字，过去的一幕幕在眼前闪动着。
　　她停下脚步，抚mo着粗糙的书脊，感受着上面文字的凹凸感，一时心中百感交集。
　　奥德……
　　随手抽出一本书，她轻柔地翻开，用宛如情人私语般的声音缓缓地读出里面的内容。
　　就像在那个时候……是那样地熟悉……那样的感觉……我一辈子也忘记不了。
　　啪啪啪。
　　从角落里面响起轻轻的掌声，艾莉丝被惊醒，循声望去――一个孤独的身影坐在那里，用忧郁而寂寞的目光望过来。
　　“奥德……”
　　艾莉丝的身体轻轻地颤抖着，嘴唇在上下张合，不知道在说些什么。
　　“没有想到你是个懂书之人。”
　　仿佛梦幻泡影般瞬间消逝，眼前的是一个病弱的美少女，而不是印象中那个衰老的人。
　　“对不起，帕秋莉小姐，我失态了。”轻轻地擦去眼角的泪水，艾莉丝露出了勉强的微笑。
　　“看来这些书触动了你内心的柔软了，这不是什么不好的事情。”帕秋莉和善地笑道。
　　“嗯，一些往事。”
　　“来坐坐？”指着书桌前的一张椅子，帕秋莉似乎因为刚刚艾莉丝的行为而变得对她很有好感。
　　“那我就不客气了。”
　　两人在书桌一前一后地坐下来，帕秋莉又戴上那副小眼镜，看起来就像个资深的学者。
　　“帕秋莉大人，那些书……诶？诶诶诶？”这时候从艾莉丝身后传来了一个清脆的女生，艾莉丝回头一看，那是一脸惊讶的小恶魔。
　　“为什么会无端端多了个漂亮的女仆小姐出来的？”头上的一双小翅膀正轻轻地扇动，看起来很可爱。
　　“你好！我是新来的女仆，叫我艾莉丝就可以了。”艾莉丝礼貌地问好。
　　“呃……新来的么？你好，我是小恶魔，负责照顾图书馆这一块的。”小恶魔愣了愣，然后点头介绍道。
　　“比起想象中还要漂亮呢，小恶魔。”艾莉丝把目光投向小恶魔，然后用仿佛能穿透织物的视线扫描着小恶魔全身。
　　该凹的凹，该凸的凸，的确是个不可多得的美人。
　　“呃……诶诶诶？”噗地一声，小恶魔满脸通红。
　　“喂喂，你在干什么？”艾莉丝头上被书本轻轻地砸了下，艾莉丝回头一看，真是气鼓鼓的帕秋莉。
　　“你刚刚眼神好WS，你是变态吗？”帕秋莉显然不喜欢别人用这样的目光打量着小恶魔。
　　“嘿嘿……”
　　对不起，你猜对了。
　　“不过帕秋莉你也很美啊，我最喜欢你这种病弱型的美少女了。”艾莉丝总是能够毫不犹豫地说出这些让人害羞的话。
　　“笨、笨蛋！你在胡说什么……”
　　帕秋莉也无法逃脱被调戏的命运，艾莉丝忽然觉得其实当个妹子也有好处的，起码不会有性命危险。
　　“我、我去泡茶……”小恶魔逃似的消失了，帕秋莉看起来有些生气，有些害羞。
　　“好了，不说笑了，其实是这样的，D夜前辈叫我以后来图书馆里面帮忙，以后请对对指教。”
　　“蕖―你很坏心眼呢。”
　　没有想象中那样拘谨和客气，和帕秋莉印象中的圣女不同，艾莉丝看起来很随和――完全就不像个圣女。
　　“没有，小小的玩笑而已。”
　　呜哇……好闪……
　　圣女的微笑差点闪瞎了帕秋莉的眼睛。
　　“不过我很惊讶，没有想到你这么快就适应了这个身份……不觉得有些委屈么？”帕秋莉奇怪地问。
　　“没有啊，我之前就当过一段时间的女仆，所以经验还是有的。”
　　纳尼，这个圣女还当过女仆？又不是GAL，哪来这样的情节？
　　自然，帕秋莉的吐槽没有人能听到。
　　“……我明白了。”
　　既然人家也不在意，帕秋莉也不纠结了。
　　“有几个问题我想问问你，我之前想了好久。”帕秋莉又恢复了刚刚那副老学究的表情，“当时我被你抓住的时候，那种魔力被吸收的感觉是什么？”
　　想起之前的经历，帕秋莉脸色就有些发红。
　　“嗯……这样说吧，我能够操纵植物，是因为我能调整植物体内的生命气息。”
　　“于是就算不是植物，只要体内有植物的生命气息的话，我都能对其产生影响……至于吸收，更不在话下。”
　　“真是神奇的能力……比起风见幽香我觉得还要强上一筹。”
　　“……”艾莉丝沉默了，本来保持笑容的脸上也变得严肃起来。
　　“风见幽香……”
　　看到艾莉丝突然的转变，帕秋莉知道里面肯定有些故事。
　　“幽香的话，比起我的能力强一些，这是毋庸置疑的。”艾莉丝目光尖锐地说道，“虽然是简单的开花，但是那种恐怖的操纵力绝对不是我能轻松面对。”
　　从她的言语来看，似乎艾莉丝对幽香很熟悉。然而艾莉丝只是刚来幻想乡的，为什么会知道风见幽香，而且这么熟悉她的能力？
　　“你的身上真是有很多谜呢。”帕秋莉轻声说道。
　　“是么。”艾莉丝不置可否。
　　“能够跟我说说你来幻想乡的理由吗？”帕秋莉小心翼翼地问道。
　　一个圣女，而且拥有这么强大的能力的圣女，为何抛弃自己的身份来到幻想乡，而且以那么狼狈的形态出现呢？
　　“唉……一言难尽。“艾莉丝轻声叹息着。
　　“当然，不方便说的话可以不说。“
　　估计有不得不离开的理由吧。
　　“不是什么了不起的事情。”艾莉丝苦笑着，“不过，这次来幻想乡，我的确是有目的的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一六九、你太弱了，删游戏吧
更新时间2010-8-15 19:57:05  字数：3123

　魔理沙今天依旧精神满满地在清晨的天空中自由地飞翔着，早上清冷的空气让她感觉很舒爽，很自由。
　　“嗯，有几天没有去红魔馆借书了。”忽然想起有什么事情忘记做原来是没有去红魔馆――于是魔理沙马上转向，飞往红魔馆。
　　魔理沙的速度很快，几分钟就来到了红魔馆了。清晨的日光和煦地照耀着绯红色的屋子，眼前这栋间熟悉的大屋就是她经常来的红魔馆了。
　　“好！今天要一口气突破！”掏出八卦炉，魔理沙握了握小拳头，充满斗志地喊道。
　　停在半空，魔理沙可以看到中国正在庭院的大门前呼呼大睡――忍不住想往哪里轰上一发魔炮，几乎都成了每次的习惯。
　　【Divine－Buster－EX】
　　呼――轰！
　　一发樱红色的魔炮从远处轰击过来，魔理沙猝不及防，为了躲避差点掉下扫把，好不狼狈。
　　“纳尼？！”
　　连忙搜索敌人，但魔理沙却一无所获。
　　“奇怪……刚刚那股魔炮到底……”
　　顿时空气中仿佛变得沉重起来，就像被什么东西盯梢着一样，魔理沙的额头冒出了丝丝冷汗。
　　到底在哪里……从这么远发射过来的魔炮居然还有那样的威力……
　　【Accel－Shot】
　　感受到有什么在接近，魔理沙扭头一看，十二发樱红色的能量弹正在从不同的方向高速向这边飞来，而且从轨迹上判断，大有包围着魔理沙的趋势。
　　“奇怪的弹幕……这种诡异的感觉……怎么这么熟悉？”
　　在自言自语的同时，魔理沙也没有闲着，毕竟在弹幕战中，她也算是个老手，马上作出S形的回避飞行――这些魔法弹被她一个个游刃有余地躲了过去。
　　不过居然丝毫没有感受到敌人的存在……真是诡异。
　　正当她安心下来的时候，那些被擦过的魔法弹居然绕了个大圈再次包围过来。
　　“……”魔理沙流下了一滴冷汗。
　　我就陪你玩玩。
　　小手一挥，一大堆星形的魔法弹迎着那些樱红色的魔法弹射去。
　　【Divine－Buster－EX】
　　嘶――轰轰轰！
　　又是一发远距离的魔炮轰击，魔理沙这次做好了准备，轻松地躲过――等等，不对！
　　天神烈破虽然被擦过，但魔理沙心中忽然有种要被击中的感觉，扭头一看，不知道从哪里窜过来的三发魔法弹居然来到了她的身边。
　　是诱导型魔炮？！
　　轰――
　　爆炸过后，魔理沙衣衫破烂，头发也被炸得蓬松，帽子被紧紧地抓在手里面，才没有掉下去。
　　咳咳――
　　魔理沙笑了。
　　“你惹怒了我了……我就陪你玩玩！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　嗯，命中目标。
　　背靠着红魔馆屋顶上的一个烟囱，艾莉丝边小心地感应着周围的环境边想道。
　　她大清早把自己那部分的扫除完成了以后就在屋顶上踩点，果然把魔理沙等来了。
　　差不多该转移了，这里已经变得不安全。
　　正这么想到的艾莉丝，小心地往外探看着魔理沙的动向。
　　魔理沙中弹了以后似乎变得更加小心，警惕的目光扫过整个红魔馆，试图找出袭击者。
　　“……没有发现我的样子，很好。”
　　反手拿着RH，艾莉丝半跪在屋顶上，露出了粉色蕾丝的小KK却丝毫没有自觉。
　　再来一发吧。
　　【Divine－Buster－EX】！
　　轰――
　　在尽量减少发射时产生的光雾效果的同时，她也加强了魔炮的凝聚力，不会散失太多的能量。
　　这一发魔炮，魔理沙轻而易举地躲过了。
　　轰轰轰。
　　又是三发追尾型的魔法弹，魔理沙这次勉强地躲过了，她的视线也锁定在包括艾莉丝现在所在的位置的一个范围里面。
　　艾莉丝的魔炮之所以能够不被魔理沙所觉察，除了距离问题以外还有流星灵弹的作用，这种追尾型魔法弹大大地分散了她的注意力。
　　好，换地方了。
　　一种刺激感油然而生，艾莉丝算是过了次狙击手的瘾。
　　而魔理沙，依旧没有放松警惕，反而更加专注地感应红魔馆那一带的魔力波动，更加注意周围环境。
　　她惊讶地发现，自己放出的弹幕连对方一颗魔法弹也没有抵消，都被躲了过去。
　　灵活性如此高的弹幕，魔理沙第一次见。
　　之前被击中了三颗，然后又躲过了三颗，现在还有六颗在远处徘徊着，似乎在等待着时机。
　　没有能量散失？这是什么弹幕……居然能够持续这么久的时间……
　　忽然，魔理沙心头一动，马上朝着红魔馆的某个烟囱攻击。
　　高速地黄色星形弹幕几乎一秒就到达目标，将烟囱炸个粉碎。
　　击中了？
　　还是没有击中？
　　烟尘散去，只留残缺的烟囱根部，还有一些红色的碎片。
　　……
　　老实说，魔理沙与其说是感到威胁，不如说是刺激。
　　显然这些弹幕的主人并不是打算击杀魔理沙的，不然刚刚那三发魔法弹就不止是让她的衣服被炸烂那么简单了。
　　这样的弹幕游戏，还是第一次。
　　宁静的红魔馆仿佛杀机四伏，到处可能潜伏着对手，魔理沙必须打醒十二分精神。
　　呼――
　　那六发魔法弹动了！
　　其中一发正在高速地向她袭来――然而魔理沙没有动，警觉地盯着红魔馆那边，以外对方打自己的乱动。
　　果然，大气中产生了一丝魔力波动！
　　魔理沙毫不犹豫，一记分量十足的星弹轰向那里，然后进行紧急回避――樱红色的魔法弹擦着魔理沙的鼻子过去，然后在不远处爆炸。
　　果然这些魔法弹是有时间限制的，只不过比较长而已。
　　轰――
　　在庭院里的一个花坛处，星弹爆炸了。
　　尘土飞溅，一个蓝白色的身影一闪而过
　　――看清楚了！那是个身材高挑，有着一头漂亮雪色长发的女仆，魔理沙终于找到了对手的身影，自然不会放过，一撒手，五六个星弹呼呼呼地封锁住她的移动路线，同同时骑着扫把，高速前进――就在这个时候，那种熟悉的感觉又出现了，魔理沙每次快要被击中的时候都有这种感觉。
　　一个糟糕的念头从脑海中闪过――那剩下来的那五发呢？
　　果然，它们也成包围的阵型袭击过来。
　　那是诱饵？
　　魔理沙脸上闪过一丝兴奋，迅速把八卦炉装在扫把的尾端。
　　“别以为就你会！”
　　魔符【StarDustReverie】
　　扫把如装上了喷射器一样，咻地一声脱离了灵弹的攻击范围。
　　轰――
　　灵弹无奈地在空中爆炸，魔理沙看也不看。这是魔理沙第二次用急速攻击型的SC来躲避弹幕了。
　　老实说，能够把魔理沙逼到这个地步的人真不多，这让魔理沙颇为敬佩。
　　计划通里！
　　被轰了出来正在寻找隐蔽场所的艾莉丝忽然急刹车，金色的长枪对准天空中的那个黑白的身影露出得意的笑容。
　　【Divine－Buster】！
　　没有想到对手居然中途停了下来，刚刚那些星弹都是根据艾莉丝的逃跑路线而进行拦截的――现在居然不逃了，这些没有导向性的星弹自然失去了威胁而且瞬间攻守逆转，魔理沙正在处于SC结束后的硬直中――这些急速攻击型的SC的硬直在战斗中通常是致命的，使用者的身体会在短时间内处于无法移动的状态。
　　“我赢了。”樱红的魔炮划破天际，射向无法动弹的魔理沙。
　　“糟了……才怪！”魔理沙本来惊慌的脸色忽然变得狡黠起来，由于惯性正在垂直向上的扫把被魔理沙一把推开，然后脱离了原来的运动轨迹――天神烈破擦着她那平坦的小腹，打空了。
　　“哼。在星弹的轰鸣声中，艾莉丝一个翻滚，又躲到另外一个花坛背后。
　　“躲不了的！”
　　【Master－Spark】!
　　！？
　　艾莉丝探头一看，七彩的魔炮出现正在高速袭来，八卦炉居然出现在魔理沙的手中！
　　轰隆！
　　被这一发出其不意的极限火花击中，艾莉丝狼狈不堪地拖着烟尘，奔走在回廊上。
　　“哼，该我了！”
　　迅速地高飞拿回扫把，魔理沙一发又一发的星炮跟随在艾莉丝的脚步，在她的身后炸出一个个小坑。
　　“完结了！”一个标准的七连封锁阵，就算艾莉丝本事通天也跑不掉了――她的唯一出路只能是防御。
　　“完结的是你。”艾莉丝停住了，远远地用手指着魔理沙，露出了胜利的微笑。
　　“！？”魔理沙脸上得意的笑容忽然凝固了，然后旋即扭头往后看去――
　　一发樱红的魔法弹出现在她的背后。
　　轰――
　　带着满脑子的疑惑，魔理沙被击落在地上。就算是这种训练弹，没有任何准备的情况下被击中也是很痛的。
　　地上被砸了个浅坑，魔理沙鼓着可爱的脸蛋，吃痛地摸着头。
　　艾莉丝带着胜利的微笑，优雅地走了过来。
　　“为什么还有一发？”魔理沙不满地叫道。
　　“自己想。”艾莉丝叉着腰，得意地笑道。
　　“你太弱了，删游戏吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七零、你们这是在自寻死路
更新时间2010-8-16 0:24:27  字数：3393

　“……”
　　红魔馆的女仆长，十六夜D夜，呆然地站在庭院中。
　　艾莉丝和魔理沙就像打碎了花瓶的小孩一样，低着头站在她面前，一声不吭。
　　“谁给我个解释？”
　　PAD长一发威，刚刚还闹腾着的两人马上静了下来，不敢吭声。
　　“呃……这样的，D夜前辈。”艾莉丝一贯优雅的微笑现在显得有些生硬，“魔理沙她又来红魔馆偷书，于是我就阻止她，结果凶残的魔理沙居然向我发射弹幕，我自然是不能坐以待毙，于是开始反击！可是魔理沙太狡猾了！我和她周旋了好久才把她击败……于是这里就被破坏成这样了。”
　　得，艾莉丝越说越悲惨，最后声泪俱下，抱着D夜那光滑的大腿哭了起来。
　　“你！你太卑鄙了！”魔理沙指着艾莉丝叫道，“明明是你攻击我先的，不是在玩弹幕游戏么？！为什么是我的错！？”
　　“哇哇哇――”艾莉丝哭得更欢了，“好卡帕啊D夜前辈，你要救救我啊――”
　　气急败坏的魔理沙头上冷汗直冒，努了努嘴却什么也说不出来，人家的确是攻击在先，但这里被破坏成这样魔理沙却占了很大的一部分责任。
　　“你！你！你太狡猾了！”
　　被D夜可疑地盯着，魔理沙觉得百口莫辩，慌张地挥舞着手脚却什么也说不出来，冷汗湿透了她的后背。
　　艾莉丝朝着魔理沙露出了个狡猾的笑容，气得魔理沙的手脚挥舞得更加夸张，就像在跳着奇怪的舞蹈一样。
　　然而，悲剧的是被D夜全看到了。
　　“喝啊啊你们两个混蛋，给我把这里全部修好！不修好不准回家！不修好不准吃饭！”
　　大清早被吵醒本来就心情不爽，现在看到红魔馆成了这个样子，PAD长二话不说，先把两人臭骂了一顿，然后盯着这俩人把这里修好为止。
　　结果，艾莉丝和魔理沙分别负责不同部分，开始为自己的快乐付出代价。
　　看到两人规规矩矩地干活，D夜无力的叹了口气。
　　这叫哪门子的圣女啊，才第二天就把在这里闹成这样。
　　自己还要侍候大小姐，D夜认为不会再出问题之后，便干活去了。
　　然而，D夜太天真了――事实上，之后她为自己的天真后悔了。
　　“嗯……这里搞定。”
　　一阵绿光，美丽的花朵又迎着朝阳绽放出迷人的……轰！
　　艾莉丝刚刚催生出来的花瞬间爆炸，溅了她一脸的泥土和灰尘。
　　“啊啦~手滑了。”
　　抬头一看，左手正在拿着铲子砌烟囱的魔理沙，别过头哼着歌，藏在背后的右手拿着正在冒着青烟的八卦炉。
　　“笨蛋女仆，你的花怎么自己炸起来啦？小心点啊。”
　　魔理沙一脸关切地说道。
　　……
　　艾莉丝气得浑身发抖。
　　这些花都是没有见过的品种，要参照其他花坛里的花和布置才能复原，其中的精细操作并不是外行人所能明白的。
　　看到艾莉丝吃瘪了，魔理沙嘿嘿地贼笑着，烟囱已经砌完了就差涂色――呼！
　　一道樱红色的光柱在魔理沙面前冲刷过去，然后眼前的烟囱凭空消失――被轰成灰了。
　　魔理沙咬牙切齿地望向下面，只见艾莉丝拿着金色的长枪在拱着土，脸上浮现出优雅地微笑。似乎注意到魔理沙的视线，艾莉丝抬头一看，“啊啦~怎么啦？诶？你的烟囱怎么消失啦？哦~我知道了，肯定是刚刚弹幕战过后肚子太饿了是吧？嘿嘿嘿，就算再饿也不能吃烟囱哦！”
　　“嘿嘿泥煤啊！”黑白咬牙切齿的一把将铲子甩在地上，“坑爹呢这是！哪有人用法杖来拱土啊混蛋！你卖萌也没有用啊啊啊。”
　　没有理会在上面气得猛蹬地的魔理沙，艾莉丝有种报复的快感。
　　哼，叫你捣乱。
　　很快上面就没有动静了。
　　艾莉丝也没有管魔理沙，刚刚把花坛复原了，用手擦了擦额头上的汗，忽然有种莫名的自豪感。
　　咻――砰！
　　感受到魔力波动，艾莉丝迅速抡起RH格挡，黄色的星弹马上被弹飞。
　　“哼，跟你斗，你……”
　　轰――
　　全力全开的七彩魔炮射向另外一个之前没有被波及的花坛，只用了千分之一秒时间，这个无辜的花坛瞬间被摧毁，成了个大坑。
　　“嘿嘿，手滑了~”魔理沙淘气地吐了吐舌头，可爱地说道。
　　“泥煤你手滑个毛线！”艾莉丝气急败坏地跺着脚喊道，“拿着八卦炉全力全开的放魔炮叫手滑！？你想糊弄谁呢！”
　　“啊拉，我想用八卦炉的火力凝固那些水泥嘛，没有想到――”
　　轰轰轰！
　　红魔馆的另外一个屋顶的边角被轰飞，就像一个果冻被一个淘气的小孩挖去了一块一样。
　　“……“魔理沙呆住了。
　　被轰下来的屋角轰隆一声地摔在地上，粉身碎骨。
　　“讨厌~不小心按了发射的开关了”艾莉丝一边拿着正在冒烟的RH一边抚着脸自言自语。
　　“我擦咧！”魔理沙指着艾莉丝竭斯底里地喊道，“魔杖哪来的开关啊混蛋！你敢再假点？！”
　　轰轰轰――
　　这次半个屋顶都消失了，残骸满天飞。
　　啪嗒。
　　艾莉丝听到魔理沙那边有什么断掉的声音。
　　【Final－Spark】!
　　轰轰轰轰！
　　庭院的一小半被轰成渣，只留下一个大坑。
　　“卧槽！居然用超究极火花！”艾莉丝目瞪口呆。
　　“看招！”
　　轰轰轰！！
　　“可恶”
　　碰碰碰！砰砰砰！
　　“看我的！”
　　嘶――轰！
　　“即可修！”
　　咻咻咻！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“D夜，怎么外面这么吵啊？”
　　蕾米莉亚揉着眼睛，边打着呵欠边说道。
　　“……”
　　这次到D夜冷汗直流了。
　　“可能……是在做晨练吧。”
　　绝对不是在晨练。
　　D夜在心中吐槽道。
　　“今天天气似乎不错，我们去庭院透透气吧。”蕾米莉亚话刚说完，D夜马上答道：“大小姐，今天庭院在修葺着，你看，艾莉丝不是会操纵植物么，我叫她好好美化一下。”
　　“哦~那不错嘛。”蕾米莉亚高兴地说道，“我去看看，我对她怎么运用能力很感兴趣。”
　　“……”
　　D夜发现自己的背后湿了。
　　怕引起大小姐的怀疑，D夜只好把希望寄托于那两个人身上……然而，她有种极其糟糕的预感。
　　轰轰轰――！
　　咻咻咻咻！！
　　爆炸声，轰鸣声不绝于耳，D夜哭了。
　　“D夜？你怎么啦？怎么无端端泪流满面了？”蕾米莉亚奇怪的问道。
　　“没什么，我今天特别流泪而已。”
　　这话她自己也不信，更何况别人。
　　“不过从刚刚我就很在意，晨练的声音又那么大吗？就像俩人用魔炮对轰打个你死我活的样子……”
　　噗。
　　D夜忽然被呛了一下，无力地跪在地上。
　　“怎么啦？你今天有些奇怪诶。”蕾米莉亚想不出D夜为什么会这样。
　　“……没什么。”刘海遮住了D夜的脸，她不知道从哪里拿出八把飞刀，夹在手里面，用灿烂的笑容说道，“我们走吧。”
　　“……”蕾米莉亚忽然觉得D夜好可怕。
　　爆炸声越来越大，两人加快脚步，终于来到了中庭，蕾米莉亚用伞遮住日光，入眼都是七彩绚丽的……魔炮。
　　“全力全开！”艾莉丝高声喊道，浑身爆发出惊人的气势，双手拿着RH对着天空放出一波波破坏力十足的魔炮，魔理沙拿着扫把天空中边回避着魔炮轰击边发射着威力十足的星炮还击，两人打得热火朝天。
　　“你们……”
　　呼――轰！
　　一发星炮擦着D夜的裙角，在她身后爆炸，爆风让她的衣服和头发狂乱地舞动。
　　“呵呵……真是的……”
　　比起眼前一片乌烟瘴气的庭院，蕾米莉亚更加在意的是身边忽然爆发出一股狂暴的气息。
　　“这是在自寻死路啊混蛋―――――――达－瓦路多！！”
　　D夜双手外开，怒吼着――时间，停顿了。
　　“领死吧混蛋。”PAD长的双眼变得血红血红的，露出残暴的狞笑。
　　恐怖，降临了。
　　蕾米莉亚从头到尾都没有反应过来发生了什么事，只是一起床就看到两人正在激战，然后红魔馆被破坏得乌烟瘴气，接着眼前一花，等回过神来，地上多了两具扎满小刀的尸骸。
　　“呼……呼……呼……呼……”一身杀气的PAD站在不远处，气喘个不停。
　　……
　　唔，果然我还没有睡醒。
　　蕾米莉亚僵硬地笑了笑，然后往回走打算回去继续睡。
　　“你们两个混蛋――！！！！！”
　　但没走两步，她就一把将伞摔在地上，尖声嚎叫着。
　　“这是在演哪出啊这绝对不是梦啊居然把我的红魔馆弄成这个样子死刑！鞭尸！都去死吧！”
　　门外。
　　中国半醒半睡地睁开眼睛。
　　“好吵啊……能不能安静点……”
　　说完，然后又睡过去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　傍晚，八意永琳带着铃仙，打算造访红魔馆，看看艾莉丝的情况怎么样。
　　来到红魔馆的门前，发现有俩个奇怪的十字架在竖着，上面似乎挂着些什么。
　　永琳带着好奇，走近一看，马上目瞪口呆。
　　两具伤痕累累的尸体（？）呈十字被绑在上面，胸前还挂着块大牌子，上面似乎写着什么。
　　“师、师匠……”铃仙被吓住了，身体在轻轻地发抖。
　　“嗯……没事的，我们看看。”
　　原来那是艾莉丝和魔理沙，俩人似乎受到了什么非人的折磨一样，浑身没有一处是好的，一左一右地被挂在门口。
　　看看牌子上写了什么？
　　左边是“人肉沙包”
　　右边是“免费试用”
　　……
　　永琳和铃仙顿时满头冷汗，说话也结结巴巴的。
　　“呃……我、我们回去吧，红、红魔馆今天似乎不怎么适合见客。”
　　“是、是呢……回、回去吧。”
　　两人逃似地离开了这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七一、日访雾雨魔法店
更新时间2010-8-17 16:43:01  字数：4591

　“这样就可以了。”
　　晚秋的魔法之森，一反常态的一片郁郁葱葱，格外壮观。
　　“哦~太神奇了！”
　　魔理沙瞪大眼睛，发出不可思议的叹声。
　　“自然，这些只是小意思而已。”
　　一身翠绿的拖地长裙，在精致的华丽中又充分显露出少女的冠绝天下的完美曲线，艾莉丝脸上挂着温暖又令人治愈的微笑。
　　“不过……真是难以置信。”魔理沙瞬间换了副仿佛看到了鬼一样的表情，“现在的你和跟我战斗时候的你真是判若两人，这才是你的本体？”
　　“真是失礼呢，我一向都是这么美丽优雅的。”艾莉丝这个模样说这些话不知为何让人无法吐槽。
　　“算了，我不管了，不过你那地方真是大得有些多余呢。”魔理沙盯着艾莉丝那两座骇人的巨峰嘴角抽搐地说道。
　　“是么？”用手托了托，然后又看看魔理沙的胸部，艾莉丝露出暧mei地笑容。
　　“啊~小沙沙嫉妒了~”
　　“才没有！”魔理沙一秒驳道，“那样多余的东西我才不要呢！”
　　“唔……呵呵。”
　　“你笑得那么暧mei干嘛！别以为大就好又不是奶牛！”魔理沙恨得牙痒痒的。
　　“嘛，不用在意，你还年轻。”
　　艾莉丝又恢复仿佛女神一样慈爱的笑颜，摸了摸魔理沙的脑袋：“你还笑，以后自然就会长起来的了。”
　　“那种东西……才不要呢……”魔理沙气鼓鼓地别过头，声音越说越小。
　　“好了，既然魔法之森已经恢复好了，接下来该干什么呢？”
　　“说起来艾莉丝你似乎没有来过我家吧？”
　　魔理沙忽然露出一副兴趣满满的样子。
　　“唔……的确没有去过。”不经意地用手指卷着碧绿柔顺的长发，艾莉丝思量着什么。
　　“红魔馆今天没有工作吧？”
　　“真要说的话工作要找还是能够找得到的，不过其实我也很闲，大小姐有D夜前辈照顾着，帕秋莉又有小恶魔在身边，我也只是打打下手而已。”
　　其实红魔馆的妖精女仆非常多，只不过平时照顾自己都有些忙不过来，于是D夜只好自己干多一点。
　　“事实上，打扫完毕之后我就没有什么需要做的了。”
　　艾莉丝答道。
　　“那去我家玩玩吧！”
　　魔理沙的家在魔法之森，只要走几分钟就能到了。
　　“好啊。”
　　她欣然答应。
　　自半个月之前那次红魔馆大破坏以后，艾莉丝和魔理沙就成了好炮/友，可谓不打不相识。每次来帕秋莉这里偷书的时候倒要先和艾莉丝打上几场再说，好在两人吸取了教训，一般都是跑到外面打――上次D夜一怒狠狠地惩罚了两人，至今还心有余悸。
　　“对了，你能不能控制蘑菇的生长周期？”
　　秋风萧瑟，魔理沙走在翠绿的森林中，忽然有种诡异的感觉――明明是晚秋，森林居然还如此地翠绿。
　　“可以，不过一般我不会这么做。”艾莉丝知道魔理沙打的是什么主意。
　　“诶？为什么？”
　　魔理沙觉得既然有这么方便的能力，不用就太浪费了。
　　“呵呵。”艾莉丝轻轻地笑了声，然后往前踏出一步，闭着眼睛优雅地转圈，翠绿的裙摆带着蕾丝划出了一个优美的圆弧。
　　“世界万物自有它自己生长发育的规律，我拥有的这股力量，是为了矫正规律扭曲之处，规范规律所触碰不到的地方而存在的……魔理沙你的想法，虽然看起来仅仅是一些小事，但对于整个大自然来说，可是场灾难哦。”
　　魔理沙一时看呆了，仿佛眼前的正是一个下凡的森林女神。
　　“蘑菇虽然处于植物链的最低端，但它的作用远远不是你想象中那么简单的哦……所以你还是好好地遵守规则吧~”
　　“知、知道了……”魔理沙不知为何红着脸，说话也有些不利索。
　　“嘿嘿。”
　　“不准笑！”
　　两人一直打闹到魔理沙的家门口才停了下来。
　　“欢迎来到雾雨魔法店！”不知道从哪里找来些野花，魔理沙就像新店开张那样欢快地撒着花。
　　“于是？”
　　眼前的这间洋宅虽然写着“雾雨魔法店”，但看起来更像间鬼屋。
　　外墙的表面不但有很多大小不一的裂缝，而且还爬满了各种各种的藤蔓，苔藓也这一片那里一块的。在旁边倒是似模似样地围起了栅栏，但栅栏都是破旧不堪，除了让人看起来知道这里是某人的领地范围之外就没有任何保护和防御措施。
　　在门前的空地处有几台生锈的手推车，有一台甚至轮胎也变形了，对于它能不能使用艾莉丝抱有很深的疑问。还有一堆堆本体不明的金属制品和其他材料不明的东西，艾莉丝无从判断。
　　“讨厌，你带人家来废品修理站干嘛。”
　　艾莉丝抚着脸庞调笑道。
　　“这里真是的我家哦。”魔理沙认真地说道。
　　……
　　汗如雨下，艾莉丝的微笑瞬间凝固。
　　“你别看这些破烂的东西这么不起眼，其实他们都是我的宝贝哦！”说完魔理沙还翘起了大拇指。
　　“到里面坐坐吧，在这里说话多不方便。”
　　“魔理沙，辛苦你了。”艾莉丝一边用手帕擦了眼边的泪水，一边感动地说道。
　　“我怎么忽然觉得有种莫名其妙的不快……”拉着艾莉丝，魔理沙推门就入，看来这里的门都是从来不锁的。
　　“诶……也不坏嘛。”
　　大厅虽然略显凌乱，但没有想象中那么破旧，真要说的话还算很不错的环境。
　　“当然，你也不看看这是谁的家？”魔理沙翘起骄傲的小鼻子，神气地说道。
　　“嗯……这里有股很奇妙的香气……是什么香料呢？”
　　艾莉丝觉得这味道有些熟悉。
　　“哦，是熊头菇的香味啊，我一向都是拿它来当香料的。”
　　“不错的主意呢。”看来魔理沙也是挺会享受生活的嘛，艾莉丝觉得里面和外面的反差超大，一下让人接受不了。
　　“不过你也该修修外墙吧，客人会被你吓跑的，而且自己看起来也不舒服吧？”艾莉丝建议道。
　　“……爱丽丝跟我说过了，没有想到你也会这么说。”魔理沙一副惊讶的样子。
　　不不不，我想是个正常人都会这么说。
　　艾莉丝在心里吐槽着。
　　“不过好麻烦的样子……果然还是算了。”一屁股坐在椅子上，魔理沙露出了松了口气的表情。
　　“你一直都是自己住的吗？”
　　和魔理沙不同，艾莉丝先是抚平裙子上的皱褶，然后以淑女的姿势优雅地坐下来，看得魔理沙一时无言。
　　“我说艾莉丝，你那些那么麻烦又多余的礼节能不能用？把自己当自己家就行了。”
　　看到魔理沙皱着眉头，艾莉丝掩口笑道：“不好意思，这是我的习惯，改不掉了。”
　　“不觉得麻烦么？”听到艾莉丝的解释，魔理沙的眉头才舒展开来。
　　“没有哦。”轻轻地摇了摇头，“我就是接受这样的教育长大的，应该说不这样我就觉得不自在吧。”
　　仿佛回忆起什么，艾莉丝的目光变得遥远起来。
　　起码在游戏里是这样，不算说谎吧？
　　“诶……真是无法想象。”
　　的确，魔理沙无法想象那样的生活会是怎么样度过的，要是她的话恐怕会被烦死。
　　“嘛，各有各的生活，其实像魔理沙你这样随意的生活……也很不错呢。”
　　很不错呢。
　　艾莉丝的话语中，流露出丝许寂寞和艳羡。
　　过去在大学里面，无心向学，得过且过，每一天都是那样的无聊，她只能投身于ACG的海洋中，对现实生活提不起一丝兴趣。要不是有那三个男人的出现，她现在恐怕还是孤零零的一个人，一如既往地内向，一如既往地懦弱，一如既往地胆怯，一如既往地空虚。
　　说真的，魔理沙的生活真是多姿多彩，每一天都是那么地快乐，那么地新鲜。投身于ACG，不仅仅是逃避现实中的种种事情，还是对里面各种虚幻的人物他们的生活的一种向往。
　　“啊”
　　忽然被人抱住，艾莉丝轻轻地叫了一声。
　　原来是魔理沙不知何时站了起来，将艾莉丝的头埋在她的胸前。
　　艾莉丝感受到从那具柔软的身躯里源源不断地传来热量和香气，她忽然觉得有种浑身乏力的感觉，仿佛回到了母亲地怀里一样，仿佛经过长久的旅途，终于到达目的地一样――真是的，明明我才是治愈系的，居然被魔理沙安慰了。
　　真当两人沉浸在这个温馨的环境之时，一个不不速之客来了。
　　“魔理沙――我来了！”
　　虚掩着的门被打开了。
　　一个一头金发，精致得宛如人偶一样的美少女闯了进来，然后目瞪口呆地看着两人。
　　“诶？！诶诶诶诶――！”魔理沙看了看双眼朦胧，脸色桃红的艾莉丝，又看了看正在保持着推门动作的少女，顿时满头冷汗。
　　“误误误――误会！这是误会！爱丽丝你听我说，事情不是你想的这样的！爱丽丝你怎么啦爱丽丝！？怎么忽然口吐白沫双目无神的样子――啊！晕过去了！艾莉丝！快来帮忙！”
　　魔理沙手忙脚乱地拉着还没有回过神来的艾莉丝，好不容易才将爱丽丝唤醒。
　　“魔理沙……？我刚刚似乎做了个噩梦……”
　　爱丽丝扶着头，从沙发上坐了起来，边轻轻地揉着太阳穴，边睁开眼睛――
　　艾莉丝优雅地坐在她身边，从后面轻轻地拍着她的背，温柔地看着她。
　　“那果然不是梦――！”小爱咬牙切齿地指着才松了口气的魔理沙喊道，“明明都有了我了魔理沙你居然还勾引其他女人回来？帕琪的话我就算了，河童的话我也忍了！不过这次绝对绝对绝对不行！”
　　仿佛看到负心汉一样，小爱咬着手帕边瞪着魔理沙边呜呜地哭着。
　　“居然还是个身材绝赞的治愈系天然巨O御姐！不可饶恕！”
　　说到巨O的时候还特意把牙齿咬得咔叽咔叽的响。
　　“……是不是有些误会在里面啦？”
　　艾莉丝从来没有想过自己会是黑白的**中的一员。
　　结果，意识到自己越说越糟的艾莉丝明智地闭上了嘴巴，黑白无奈又慌张地解释了好大半天才让小爱半信半疑地冷静了下来。
　　“真的？”小爱楚楚可怜地问道，双眼红得像兔子一样。
　　“当然是真的！我和艾莉丝只是在魔炮上有着比较深入的交往而已，单纯的学术交流。”
　　到现在魔理沙还不明白为什么自己要解释这么多，明明大家都是女孩子……可能是因为嫉妒吧，自己最近没有找爱丽丝玩的缘故……
　　“让你看到我出丑的一面……真是抱歉。”暂时相信了魔理沙的说辞，爱丽丝礼貌地向艾莉丝致歉，艾莉丝倒是很惊讶小爱的情绪变换能力……刚刚不会在装吧？
　　和小爱交谈了几句，艾莉丝便有种遇上知己的感觉了。
　　假如不看小爱对魔理沙的那种反应的话，绝对是个知书达理，落落大方。善解人意的淑女，这一点，魔理沙连万分之一也没有。
　　而跟艾莉丝浅谈了一会儿以后小爱也感受到眼前的这位女性那种让人忍不住亲近的气质，还有宛如天成、无懈可击的优雅，大有宫廷里的那些公主或者女王的风范。
　　而魔理沙看着两人一拍即合自然是很高兴，不过很快她就发现自己无法插上话了。
　　俩人说的话题都是些衣服啊，香料啊还有其他乱七八糟的东西，魔理沙真是一窍不通。
　　在谈到魔法方面的时候，爱丽丝提起了帕秋莉，艾莉丝发现小爱对帕秋莉这个长久以来的竞争对手评价非常高。
　　“对了，听说你很擅长使用人偶？”
　　虽然早就知道小爱是人偶使，不过有些话还是得说的，不然就显得不自然。
　　东方里面的人物一直都是备受欢迎，真正如此近距离接触到还真是让艾莉丝觉得有些不真实……要是些狂热者的话，估计要幸福得升天了。
　　的确，这里的少女看起来一个比一个漂亮，完全就不是现实生活中的那种层次。就算不是狂热的东方党，艾莉丝也愿意在这里永远生活下去。
　　“嗯，我也勉强算是个人偶使吧……不过，从刚刚开始就用那样目光看着我……我会害羞的。”
　　才注意到自己看爱丽丝看得出神了，艾莉丝带着歉意地笑道：“抱歉，想起一些事情了。”
　　爱丽丝……我的妹妹也叫爱丽丝呢……
　　“在想什么呢？不妨说出来分享下？”爱丽丝似乎不愿意说自己的事情，连忙转移话题。
　　“没什么……我有个妹妹也叫爱丽丝而已。”
　　游戏里的妹妹，也算妹妹吧。
　　“这么巧？是个怎么样的妹妹呢？”
　　魔理沙坐在一旁，也被吸引住了――说起来，她对艾莉丝的了解仅仅限于能力和名字上而已，其他什么都不知道。
　　“她啊。”艾莉丝目光越来越柔和，仿佛要将眼前的人融化一样，“是个很活泼，很可爱的孩子，她又有些淘气，又有时候会闯祸……”
　　艾莉丝打开了话闸子，慢慢地，温柔点，源源不绝地讲了起来，魔理沙从来没有见过艾莉丝的神情这么幸福过。
　　而细心的爱丽丝，在言语中听出了饱含在里面的内疚，不安与思念。
　　一定，很疼爱她吧。
　　一定，有过一段很温馨很快乐的日子吧。
　　一定，因为某些原因不得不离开她吧。
　　仿佛在心里引起被共鸣，爱丽丝的双眼蒙上一层水雾。
　　时间飞逝，三人温馨的谈话直到当晚才意犹未尽地结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七二、春风吹遍幻想乡（一）
更新时间2010-8-19 0:04:33  字数：3068

　1999年春，红魔馆
　　“花开了。”
　　春风吹过红魔馆，艾莉丝那头雪白的长发在飘舞着。
　　“艾莉丝，能拜托你去趟博丽神社吗？”D夜走到庭院，向艾莉丝说道。
　　“神社……怎么啦？”
　　经过这段时间的相处，艾莉丝已经融入了红魔馆的生活，D夜不仅视她为工作上的好同僚，而且也是生活上无话不谈的密友，这和艾莉丝本身的亲和力以及她的人格魅力离不开的。
　　“大小姐说要去神社那里赏花，我又一时离不开，拜托你拉。”
　　D夜可爱地眨了眨眼，抓着艾莉丝的手腻声说道。
　　现在艾莉丝不但负责打扫，还把整个庭院里的活都包了下来，虽然有能力辅助，不过也不是件轻松的事。
　　“好吧，我把这部分先修剪完就马上去。”
　　“艾莉丝你真是个好人~”
　　丢下这句话，D夜就消失在原地了。
　　看来真的很急呢。
　　目前艾莉丝是红魔馆的副女仆长，听起来似乎升职了，其实由于没有下属，所以实际上也只有个虚职而已――不过有时可以叫那么妖精女仆帮帮忙，这点倒是不错。
　　在过去的那个冬天，她无数次想去找芙兰，不过考虑到自己在红魔馆还没有站稳脚，所以先忍了下来，将那股冲动强行压抑住。
　　“好了，完成了。”看着眼前这个花坛的话生长得错落有致，七彩缤纷，艾莉丝就从心底里感受到一种成就感。
　　嗯，去看看红白巫女吧，这段时间都在红魔馆，去别的地方看看也好。
　　其实应该一来到就和红白巫女打交道的，没有想到居然先到红魔馆了，这一点令艾莉丝挺惊讶的。
　　既然去决定去神社了，那么起码要带点礼物才对，不然就显得有些失礼了。
　　想了想，印象中红白巫女出了钱之外几乎就没有什么喜欢的了，难道带钱过去？又不是去求人办事。
　　想了好半天，艾莉丝硬是想不出有什么事红白喜欢的，只好先去趟冥界――那里有特产馒头，艾莉丝想送那东西的话应该没有什么问题。
　　定好了路线，那就事不宜迟，马上出发……不过，艾莉丝先要面对一个严重的问题。
　　她不认识路。
　　“不知道有没有地图卖呢……”
　　这么说来，香霖堂大概是这里的唯一一间商店吧？
　　一般东方的同人里面买东西都是在那里买的，艾莉丝希望在那里能够找到自己想要的东西。
　　没有记错的话，的确香霖堂就在人间之里到神社路上――这倒不是她去过，而且单纯地记得大部分设定是这样而已。
　　看了看太阳的位置，现在大概是九点左右。
　　时间还是挺充裕的嘛。
　　她这么想道。
　　把花坛周边的工具整理好以后，艾莉丝便出发了。
　　正要走出庭院到达门口的时候，她听到门口似乎很吵闹的样子，似乎发生了什么事。
　　好歹自己是红魔馆的女仆，起码要去看看。
　　走近大门，只看到中国和一只矮小的冰色妖精在对战，打得还有来有往，看来只是玩弹幕游戏而已。
　　“啊拉，这不是⑨吗。”
　　看到传说中的⑨，艾莉丝相当惊奇地叫了出来。
　　“啊咧？你是……”听到有人在叫自己，⑨停了下来，然后一副苦思冥想的模样，看起来很可爱。
　　“诶？这不是艾莉丝小姐么？要外出吗？”
　　经过这么久的相处，中国已经将艾莉丝当作是和D夜一样身份的人了，平时对她都是相当礼貌地――艾莉丝经常照顾中国，其实这才是主要原因。
　　“嗯，你们慢慢玩哦。”
　　起码没有睡觉，艾莉丝一般都会装作看不见，D夜好几次都说过她，不过她认为无伤大雅，所以没有多加干涉，由得中国自己随便玩。
　　“……到底是谁呢……唔唔唔……”
　　似乎有些印象，但又想不出来，⑨苦恼地盯着地面，艾莉丝可不认为⑨会认识她，自然没有理会⑨，将两人抛在身后，向香霖堂进发。
　　“慢走~”
　　隐约听到后面中国的声音，艾莉丝笑着回头挥手边。
　　其实中国的为人不错嘛，为什么老是被忽视呢？
　　平心而论，中国也算是个美人，放到她所在的大学里面，绝对是校花的水准，可惜这里美女太多，而且实力一般，于是被果断地忽视了。
　　第一次走这么远路，艾莉丝居然有点紧张。
　　实在不行就飞吧，这样总不会迷路……
　　眼前的分岔路虽然多，但大路也就那么一天，这是通往人间之里的。
　　一路走来，景色和一般的乡间没有什么区别，有种很淳朴的感觉。不时有几个路人经过，看到艾莉丝都是先愣了愣，然后友好地打着招呼，让艾莉丝忍不住感叹现代都市的冷漠和这里的巨大差距。
　　“这位姑娘，很面生呢。”
　　一个和蔼的声音从身边传来，艾莉丝扭头一看，那是一个安详地笑着的老妇人。
　　“呃……你好。”这里已经是人间之里的范围了，可以看到不少农田正在被勤劳的农人耕作着，这位老妇人似乎是来陪她丈夫和她儿子的。
　　“嗯，我是新来的，在红魔馆里工作。”
　　由于过去的一些生活经历，艾莉丝都会下意识地和这些老人多亲近。
　　“这里，是你家的田吗？”
　　春天正是农忙的季节，看到那些农民这么劳累，艾莉丝想起了自己故乡那个农场。
　　“生活真是不容易呢。”
　　艾莉丝忽然没由来的叹息着。
　　“呵呵，小姑娘，你年轻貌美，可不能说这么老气的话哦。”
　　老妇人慈祥地笑道。
　　“是么。”在老妇人的旁边坐下，艾莉丝眼睛直勾勾地盯着绿油油的新苗，不知道在想什么。
　　“看起来小姑娘似乎有些和你年龄不相符的经历呢。”
　　老妇人仿佛从她的眼睛里看到了什么，语重心长地说道。
　　“……”艾莉丝没有说什么，只是笑了笑。
　　“我是妖怪哦。”
　　说出这句话的时候，艾莉丝心里忽然没有来地一痛，仿佛一瞬间失去了什么似的。
　　“是吗。”
　　老妇人的目光变得柔和起来，看着艾莉丝的脸，然后轻轻地叹了口气。
　　“妖怪，也有妖怪的生存之道哦。”
　　用仿佛沉淀了数千年的语气，老妇人缓缓说道，“幻想乡……不是那么严苛的地方呢。”
　　“谢谢。”
　　忽然才想起一个问题，自己是妖怪。
　　在以前，从奥德那里听到自己的种族变化了的时候，心里因为获得力量而感到兴奋。然而，现在真正与人相处的时候，才发现自己已经不再是人了。
　　曾经无数次看过那些文艺作品中人外种族的那种封闭和自我保护过强的情况，曾经无数次嘲笑他们的胆小和内向――结果自己亲身体会那种滋味的时候，感觉完全不一样。
　　那种渴望和别人和睦共处但又怕受到怀疑的矛盾；那种希望得到别人认同但害怕受到伤害的感受……
　　难以用语言来形容。
　　“唉……老婆子都活了一把年纪了，有些事情稍稍看清了一点而已。”
　　妖怪的寿命对于人类来说，几乎是无穷无尽的。即便如此，妖怪也未必拥有人类的那种生活经验。
　　人类在一生中，经历过无数次悲痛，无数次喜悦，在有限的生命力竭尽所能地发光发热，让自己的人生变得有意义――这种不断奋进，充满变化的生活，使得人类在远远小于妖怪的寿命里获得大量的生活经验，从而看清楚了很多妖怪所不明白的东西。
　　这就是妖怪虽然长命，但很多的想法都很天真的原因。
　　“我要赶路了，谢谢你，婆婆。”
　　艾莉丝恢复了平时的那个温暖的微笑，就像什么也没有发生过一样……
　　看着艾莉丝渐渐消失的背影，老妇人脸上的笑容也渐渐消失了。
　　蕾米……她的命运，已经不是你能够修正的了……这次你能够得到救赎吗？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　穿过人间之里，香霖堂在不远处的一个小树林附近，很容易就找到了。
　　至于为什么没有去找老师和阿求，那是因为艾莉丝觉得目前还不适合找他们，到后面剧情发展起来就自然会见面了。
　　当前任务就是去香霖堂入手地图。
　　走过小树林，看到一家店面颇大的商店――上面的招牌用毛笔赫然写着【香霖堂】三个大字。
　　“哦~看起来不像是家小店呢，真意外。”
　　“欢迎光临。”
　　门刚刚推开，从里面就传来一个年轻的男声。
　　“你好。”
　　艾莉丝礼貌地朝坐在一个类似收银台的桌子后面的年轻男子问好。
　　这就是……森近霖之助。
　　她的目光不自觉地变得尖锐起来了。
　　“这位美女，似乎没有见过呢。”
　　霖之助认得那是红魔馆女仆的制服，D夜也时不时来这里买东西――不过眼前这位女性，看起来不像是那种普通的妖精女仆。
　　……是新来的妖怪？
　　霖之助眯起眼睛，不知道在想些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七三、春风吹遍幻想乡（二）
更新时间2010-8-19 23:12:18  字数：3118

　“店长，请问这里有没有幻想乡的地图？”
　　艾莉丝粗略地打量着店里面的环境，和想象中的差不多。
　　店里面不算太大，而且光照似乎很差，显得很阴暗。虽然不算凌乱，但各种没有分类的货物杂乱无章地摆放着，于是空间就变得有些狭窄了。
　　“地图……？”霖之助先是愣了愣，然后笑道，“你是新来的妖精女仆是吧？”
　　“嗯，我的确是红魔馆新来的女仆，还只是个新人而已。”
　　唔……红魔馆的女仆小姐的质量真是高，一个比一个俏丽。
　　霖之助用欣赏的目光扫过艾莉丝，然后爽朗地说道：“好吧，地图的确有，不过也不是什么贵重的东西，就当是见面礼吧。”
　　在看到艾莉丝第一眼霖之助就觉得眼前这个女仆小姐不是普通的女仆。
　　虽然款式相差无几，不过艾莉丝这身女仆装显然是度身订造的，从蓝白色变成了黑白色，还追加了不少的蕾丝来装饰，显得特别可爱；黑色的长筒袜和短裙之间可以看到黑色蕾丝的吊袜带，和绝对领域搭配在一起简直就是万年不衰的经典搭配，越看越萌。饱满地几乎突破束缚的双峰更是第一时间吸引了他的注意力，每走动一步都轻轻地颤抖着，观众的心也在剧烈的跳动着；一双精致的高跟鞋让艾莉丝本来高挑的身材更加高挑，一双美腿也变得更加诱惑；长得不可思议的雪色秀发从裙摆处叠成两道，回到后脑那里固定好又自然地放了下来，显得异常地飘逸，这种传统的发型不但让人感觉到女性的温柔体贴和贤淑能干，还易于打理，对于这点霖之助颇为赞赏。
　　女仆虽然要养眼，但过度追求外表而把正事忘记了那就不行了。
　　在这个幻想乡的交际圈中，年轻的男性就他一个，被各种美女养叼了眼的他自然是习惯了鸡蛋里挑骨头。
　　“这个……不太好吧？”
　　“呵呵，看到这么漂亮的女仆小姐，要不是送些见面礼还真是我的失礼了。”
　　艾莉丝红着脸，看来是害羞了。
　　“那、那就谢谢你了。”
　　听到霖之助的话，艾莉丝心里不由得甜丝丝的。
　　看来，艾莉丝的心并没有她所想象的那么坚定，随着时间的流逝，被这个身体所影响，正在一点点地变化，只不过她本人觉察不到而已。
　　“顺便替我向蕾米莉亚问好。”
　　霖之助在递给艾莉丝地图的时候，轻轻地在艾莉丝的小手捏了一下，艾莉丝当场满脸通红，马上把手收了回来。
　　“谢、谢谢。”
　　真是个让人按捺不住的尤物，可惜不是我喜欢的类型。
　　霖之助在心里感叹道。
　　“那么，我就告辞了。”迅速而标准地鞠了躬
　　，艾莉丝如兔子一样飞似地离开了。
　　“啊……跑掉了。”
　　本来满脸和善的微笑的霖之助的表情忽然变得凝重起来了。
　　这就是异变的元凶么？出乎意料地可爱呢，不过，她到底会对幻想乡有什么影响呢……
　　匆忙离开了香霖堂，艾莉丝砰砰作响的心才渐渐地平静下来，但俏脸上的红霞却久久未散。
　　又来……
　　对于这种暧mei地状况，艾莉丝仿佛变了人似的，完全没有抵抗能力，只能羞涩地逃离现场。
　　用力地晃了晃头，仿佛将刚刚的事情全部忘记，她才打开地图，开始读起来――
　　好吧，都是日文。
　　没有想过会出现这种状况，艾莉丝的确在一瞬间有些慌神了。不过幸亏她由于以前为了玩GAL而潜心学过一段时间日文，所以能看懂上面的标注――里面夹杂着不少汉字，这让她更加容易理解了。
　　现在她身处人间之里的主要入口的附近，可以看到不少衣着朴素的平民路过，不时用好奇和惊艳的目光打量艾莉丝。
　　“冥界的话，根据地图上的标示……有点远呢。”
　　这个时候，只有靠飞行的了。
　　召出RH，艾莉丝呼一声冲天而起，留下几个惊讶的路人目瞪口呆。
　　幻想乡的天空特别的澄清，空气也很清新，所以飞起来感觉很舒爽，有种突破了束缚，自由自在的感觉。
　　“要是不看下面的话，飞翔还是真是件美事。”
　　就算到现在，艾莉丝依旧有些畏惧高空。
　　从高处看东西会有种头晕目眩的感觉，尤其是没有任何东西依靠的情况下。以前做飞机的时候倒是没有这种感觉，从高处看下面只有种壮观的感叹――一旦自己一个人飞起来的话，那感觉就不同了。
　　幸亏在战斗中一般都用了元素充能，脑子一热，什么都不怕了，平时的话能不飞就不飞就是这个道理。
　　再继续胡思乱想的话，怕是真的要掉下去了。
　　这么想道，艾莉丝马上加速，消失在天际中。
　　五分钟后。
　　挡在艾莉丝眼前的是一个悬空的巨大结界，樱红色的纹路包含着不可思议的能量。
　　艾莉丝忽然想假如自己魔炮全力全开的话，能不能攻破呢？
　　浮在空中，艾莉丝伸手好奇地摸了摸结界，却被一股温和的弹力挡了回来。
　　“……”
　　她可不是结界方面的专家，正当她苦恼的时候，忽然想起了这个结界的一些特点。
　　什么嘛，根本不用管这个结界嘛。
　　似乎在ACG世界呆得太久了，她才想起很多时候直接套用三次元的结论就是了，干嘛要像剧情人物一样按部就班？
　　她记得可以直接从上面翻过去的。
　　往上不断地提高高度，果然，在飞了不到一分钟之后，结界就停止了延伸，看来这就是尽头了。
　　……话说这个结界到底有什么用？
　　没有多理会这个奇怪的结界，艾莉丝直接翻了过去――在过去的时候，似乎听到后面有什么乐器在响，然后有什么人在说话。
　　听起来挺热闹的。
　　不过艾莉丝可没有那么有空，也不回头看看，直接闪人。
　　穿过一片云雾，入眼的是一条仿佛没有尽头的楼梯，似乎又全白玉做成的，十分壮观。
　　看到有落脚的地方，艾莉丝连忙落地，啪嗒一声站在洁白又坚硬的阶梯上。
　　“看来最顶端就是白玉楼了。”
　　眼前的景象远远比想象中还要壮观，要不是没有照相机，艾莉丝就打算拍几张回去了。
　　不过由于这阶梯看起来无穷无尽的样子，这让她觉得有些麻烦。
　　又不是去拜山，我这么累蹬那么高干嘛？
　　然而，这里是幻想乡，不能用外面世界的常理来度量。这点路程对于幽灵来说，也只是多几秒时间而已。
　　艾莉丝依旧不打算飞，除了好好参观一下这里壮观的景色之外，她还在等着某件事的发生。
　　“阁下请留步。”
　　才刚刚想到，那个一如她想象的声音就传来了。
　　魂魄妖梦。
　　这个一头白色短发，绿色衣裙的少女站在她面前，半灵她背后飘动着，仿佛在默默支持着少女。
　　“阁下是……”似乎想起来眼前之人的身份，妖梦眉头一皱，然后像是确认了什么的样子，马上摆出战斗的姿势，严阵以待。
　　“妖梦，我无意与你战斗，我只想来这里求一样东西。”艾莉丝连忙摆手说道。
　　“……是什么？”
　　妖梦的表情依旧是那么严峻，一点也没有放松的迹象。
　　果然如想象中那么死板。
　　“是这样的，我希望去探访一下博丽的巫女，不过我缺少一些手礼……我想冥界的馒头应该很适合送礼，于是我就来了。”
　　“你在愚弄我吗？”
　　锵！
　　拔出白楼剑，妖梦将全身绷紧――假如艾莉丝有什么行动，面临的将是妖梦那迅速又致命的打击。
　　“我真的来这里要馒头的……请务必相信我。”
　　“我无法相信一个不久前差点毁灭整个幻想乡的陌生妖怪会特意来白玉楼要馒头。”
　　犀利的语气让艾莉丝脸上的微笑凝固，妖梦的目光始终死死地盯着艾莉丝。
　　到底有什么阴谋？想对幽幽子大人做什么？不过无论如何，绝对不会让你和幽幽子大人见面！
　　“唉――”
　　无奈地叹了口气，艾莉丝始终逃不过战斗的命运。
　　“好吧，我就姑且认为这是对我的考验吧。”
　　呼――
　　一片银白的闪光，妖梦忽然脸色惊异，瞳孔收缩，就像看到了什么久违的东西一样。
　　“我不用魔炮。对一个剑士来说，以剑还剑才是最礼貌的做法。”
　　银裂，优雅地，狰狞地，宁静地，柔软地躺在地上。
　　“这把剑……是把好剑。”
　　妖梦先是收起刚刚那警戒的架势，深深地鞠了躬，然后才恢复之前的架势，用比刚刚更加凌厉的目光盯着艾莉丝看。
　　“它的名字叫银裂，是我导师送给我的礼物。”
　　想起过去在奥德手下学习的时候，她忽然觉得时间一眨眼过去了，宛如昨日。
　　“看来你有位很好的剑术导师。”
　　妖梦由衷地说道。
　　“假如你不是以那种方式出现的话，说不定我们将会成为志同道合的朋友。”
　　真是的，还真有这么一板一眼的人呢。
　　“艾莉丝－斯普林斯愿意与你一战，无论结果如何，都不会怨恨！”
　　――尘封已久的链剑，在幻想乡终于要绽放出璀璨的光芒吗？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七四、春风吹遍幻想乡（三）
更新时间2010-8-21 1:46:12  字数：3248

　好吧，我绝对没有跳票……不过往后延迟了那么个把小时而已……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幽幽子端坐在走廊边上，看着满天飞舞的樱花瓣，一副若有所思地样子。
　　一道漆黑的缝隙悄然无声地从幽幽子的背后缓缓裂开，一只手慢慢地伸向她的肩膀……
　　“紫，你来了。”
　　幽幽子轻轻地说道，连回头也不需要就确认了来者的身份。
　　“啊拉，呵呵。”
　　见自己被发现了，紫从缝隙走了出来，坐到幽幽子的身边，
　　“真不可爱呢，不能假装被吓到了么？”
　　紫抱住幽幽子的手臂，亲昵地说道。
　　“从来只听过幽灵吓人，没有幽灵被吓这么回事哦。”
　　托着下巴，幽幽子的目光投向庭院中那棵巨大的樱花树。
　　“对了，妖梦呢？”
　　看不到幽幽子身边那个一直跟随着的、一本正经又矮小的庭师，紫奇怪地问。
　　“哦……好像是有外人误入了冥界。”幽幽子笑着说，“去看看情况了。”
　　“外人吗？”
　　紫没有多问，而是愣愣地看向白玉楼阶梯的那个方向。
　　轰轰轰――
　　一股激烈地能量碰撞引起了两人的注意，夹杂着温和的春风中，一阵高昂的战意从远远就传了过来。
　　“看来发生了激烈地冲突呢。”幽幽子悠然地站了起来，“不知道是谁呢。”
　　“去看看？”紫笑着摇了摇伞，提议道。
　　“我倒觉得没有这个必要……”幽幽子优雅地抚了抚衣裙，“妖梦很优秀，我相信她。”
　　“可是我很在意到底是谁来了诶？再说那孩子有些过于较真了，说不定是误会？”
　　紫似乎很想和幽幽子一起去看看，不断地劝道。
　　“……好吧。”
　　比起那边的情况，幽幽子更加在意的是紫那反常的积极。
　　“那么……”
　　紫正想说什么的时候――
　　轰！
　　一道巨大的樱红光柱冲天而起，无数花瓣漫天飞舞。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　啪嗒。
　　轻轻地喘着气，艾莉丝看着眼前绽放出绚丽色彩的成佛得脱斩，忍不住咧嘴笑道：“不愧是妖梦……”
　　“――那么我在这边藏头露尾也显得有些失礼了！”
　　大气仿佛剧烈地颤动一下，然后又回复平静――一双充满着暴戾和破坏欲的金眸仿佛摄人心魄一样，妖梦看呆了。
　　呼。
　　砰！
　　就像瞬间出现在妖梦面前一样，艾莉丝右手带着巨大的动能挥向妖梦，面对这波力量过于悬殊的攻击，妖梦只能进行紧急防御――于是被击飞了，撞到一边的阶梯上，本来看起来完美无瑕的阶梯也被轰了个小坑，破碎的玉石四处飞溅。
　　“妖梦！挥起你的剑吧！”
　　唰啦啦的，艾莉丝高速挥舞着银裂，在身前编织出一道致命又美丽的光网。
　　可恶……
　　刚刚那下是怎么回事？那种速度……不可能吧……
　　连妖梦也差点没有反应过来，这让她很震惊。就出招速度来看，妖梦绝对是数一数二的。不过比起刚刚的速度，艾莉丝忽然爆发出来的巨力更加让她感到惊讶。
　　“有一手，不过这种程度的话，还远远不足以击败我！”
　　人符【现世斩】
　　锵！
　　噗！
　　艾莉丝整个人仿佛被一股巨力贯穿，无视锐利的剑幕，直接击中了她的身体。
　　被凹了！
　　这么想着，艾莉丝带着一道血链轰然倒地――在倒地的瞬间居然马上曲着身体，顺着势头翻了个身，马上调整好自己的姿势。
　　可恶……被凹弹幕了！
　　艾莉丝似乎有些生气，咬着牙盯着那个矮小的身影，不知道再想什么。
　　……明明正正地吃我一击，居然这么快就调整过来了……
　　哼，这种二卡可干不掉我！
　　抄起银裂，艾莉丝直冲向妖梦，这种等于是往枪口上撞的前进方式让妖梦顿生疑惑。
　　左手楼观右手白楼，妖梦没有多想，果断地卷起一阵樱色剑气――
　　是心抄斩！
　　艾莉丝果断地往前一跃――果然，妖梦的身体仿佛蒙上了一层薄薄的雾气，然后以肉眼不可见的速度从艾莉丝的脚下闪过！
　　“妖梦，你永远不知道你的最大劣势是在哪里……”
　　唰！
　　链剑重重地击打在妖梦的背上――不对！一个白色的大馒头替她挡下了这一击，发出厚重的摩擦声。
　　断【成得脱斩】！
　　在爆发的剑气中，艾莉丝隐约可见妖梦那沉着和冷静的微笑。
　　轰轰轰――！
　　樱色的洪流淹没了艾莉丝的身影。
　　【圣光爆裂】
　　妖梦虽然一直处于戒备状态，不过这一发近距离的轰击实在是过于突然，她只能架起剑来面前招架。
　　白玉的楼梯被轰得破破烂烂的，不复之前的那种完美地气势了。
　　喝――！
　　哈！
　　剑气在空气中激烈地碰撞，两人不断地纠缠着，妖梦怎么也没有想到那把诡异的剑在艾莉丝手上居然变得这么难缠，总是从刁钻的角度刺来，有好几次都是被半灵挡了下来，的确是个值得一战的对手。
　　而反观艾莉丝，单纯以速度和力量展开压制，居然也无法完全压住妖梦，而且看起来妖梦还留有不少的余力，看来妖梦的剑术的确是一流的。
　　学到一半的链剑，似乎并不足以击败眼前这个越战越强的对手。
　　两人战意正浓，打得天昏地暗，赫然没有发觉在附近多了两个围观的。
　　“这两人怎么越看越微妙呢？”紫坐在缝隙上，优雅地说道。
　　“是呢，妖梦居然被对方用剑压制住了……一把奇怪的剑。”幽幽子飘在空中，微笑地看着两人。
　　“没有想到艾莉丝居然这么快就找了上门，不知道为了什么事呢？”八云紫现在可以确认是妖梦有些误会了。
　　“不过两人看起来也没有认真起来吧――嗯，起码那个女仆小姐没有认真起来。”
　　幽幽子嘻嘻地笑道。
　　“我看打得也差不多了，让她们停下来吧。”八云紫正想出手制止的时候，幽幽子忽然拉着她：“等等，比起这个我先问个问题。”
　　“哦？”紫很少看到幽幽子露出这样的表情。
　　“似乎你很在意那位女仆小姐，甚至叫我一起来看看她……她有什么特别之处吗？”
　　幻想乡不乏强人，要说有能让八云紫看上眼的强大的话，也不至于让幽幽子来看，对于这一点，幽幽子很好奇。
　　“……”紫先是沉默了一下，似乎在考虑着怎么说出口，然后才缓缓说道，“自从艾莉丝来了以后，我睡觉时都会做一个梦。”
　　“什么梦？”幽幽子第一次听到八云紫说起自己的梦。
　　“幻想乡的大结界被强行打开，再度和外面的世界连通……”
　　“你认为这是预兆？”
　　“是的。”八云紫语气凝重地说道，“而且梦中出现了一个浑身被樱色和白色光芒包围的身影……那双拥有无尽的暴戾的金瞳……”
　　“能让你露出这样的表情，看来这个艾莉丝真不是一般人呢。”幽幽子轻轻地挥了挥扇子――
　　蝶符「P蝶yの死」
　　从幽幽子背后展开一道巨大的扇型屏风，数不清的蝴蝶弹幕争先控后地涌了出来，一道道密集的樱色的激光射向艾莉丝和妖梦她们。
　　“！？”
　　对于这些弹幕特别敏感的艾莉丝马上就明白了是谁在袭击她，瞬间利用元素喷射离开了攻击范围，妖梦被艾莉丝突然爆发出来的机动力吓了一跳，随即往后撤退，躲过了这波只带有驱逐意义的攻击。
　　“幽幽子……”
　　艾莉丝看着优雅的幽幽子，心里忽然有种莫名的感动。
　　“终于，看到你了。”
　　“欢迎来到冥界，红魔馆的女仆小姐。”
　　幽幽子目前对艾莉丝的印象还停留于这个层次。
　　“虽然不知道为什么和妖梦发生了些冲突，不过在这里幽幽子先向你道歉了。”幽幽子这时候看起来有种超乎想象的优雅，加上华丽的背景，艾莉丝甚至有些看呆了。
　　幽幽子华丽地鞠了躬，才缓缓地继续说道：“不知道，有什么事能帮到你的吗？”
　　艾莉丝才觉察到八云紫也在附近，目光扫过她的时候紫还笑着挥了挥手。
　　“这个……”
　　这种情况下，老实说，假如只是解释道来要馒头的话那就显得太逊了，她说不出口。有谁会为了几个馒头和别人大打出手的？而且还在别人家门口。
　　“是这样的，我本希望拜访一下幽幽子你，毕竟来到幻想乡这么久了，不熟悉一下周围的环境实在是说不过去……”
　　“那就有心了。”仿佛知道艾莉丝没有说出真心话一样，幽幽子是始终保持着优雅的微笑，一双水灵灵的大眼睛注视着艾莉丝的双眼，就像在等待着什么一样。
　　“呃……”
　　真是敏锐的直觉，一点也逃不过去呢。
　　一边在心中这么想着，艾莉丝只好无奈地叹了口气。
　　“其实我是来求馒头的。”
　　……
　　幽幽子那双漂亮的大眼睛瞬间楞住了，然后本来优雅的微笑也成了呆笑，差点从空中掉了下来。
　　八云紫在一边也是愣住了，然后一副想笑但忍住了的样子。
　　“不过你家妖梦似乎认为我对你有敌意，于是阻止了我……可惜我有任务在身上，不然不就不勉强了。”
　　艾莉丝无奈地继续解释，而妖梦似乎觉得这是她的失误，正在呈OTL的姿势跪倒着。
　　怎么可能……真的是来要馒头的……那我岂不是冒犯了……最后还有幽幽子大人出来打圆场……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七五、春风吹遍幻想乡（四）
更新时间2010-8-22 0:44:32  字数：3320

　“给，这是两份馒头。”
　　接过幽幽子的馒头，艾莉丝在点头道谢后又看了看妖梦一样，露出了意义不明地微笑。
　　“真、真的很抱歉！”
　　妖梦羞愧地弯腰喊道，艾莉丝忍不住笑了起来。
　　“谁也没有在意哦，只是小小的交流而已……而且当时你的判断很正确，比作的其他人也会这样哦，你是个好庭师，相信自己。”
　　她温柔地说道，妖梦先是愣了愣，然后鼻子一酸，眼泪就流了下来了。
　　多么广阔的胸襟啊……多么温柔的人啊……受到我无端的攻击居然还能够这样毫不在意……还这样鼓励我……呜呜……我真是……
　　妖梦一边强忍着眼泪一边轻声地呜咽着，艾莉丝看到就马上慌了，抱着妖梦就哄了起来。
　　艾莉丝最看不得就是女孩子在哭，尤其是想妖梦这种可爱又认真的女孩子，每当看到她们哭的时候就心里变得很不舒服。
　　本来还能勉强忍住，不过被艾莉丝这么一哄，妖梦就再也无法克制自己，哇哇大哭。
　　……
　　幽幽子看着嚎啕大哭的妖梦和有些手忙脚乱的妖梦两人，露出了丝许喜悦地微笑，心里似乎有所感觉。
　　最后，好不容易让妖梦停止了哭泣，艾莉丝安心地离去。
　　“艾莉丝。”
　　紫还是那副优雅的姿态，坐在缝隙上，叫住了正欲离去的艾莉丝。
　　“有什么事吗？”
　　艾莉丝回头，奇怪地问道。
　　“从刚刚我就有些事情想跟你说……”
　　紫居然有些脸红，稍稍别过头去，语气有些不自然。
　　“……”
　　此时此刻艾莉丝心里掀起了惊天巨浪，看到紫的这个模样，毫无疑问就是进入告白的剧情。
　　怎么会……这么突然……
　　八云紫的话正让艾莉丝有些忸怩的时候，她又继续说道。
　　“你走光了哦。”
　　……
　　艾莉丝低头一看，发现自己的胸前的衣服都被泪水沾湿了，粉色蕾丝的内衣露了清晰可见，露出一大片白嫩嫩的肉。
　　“呀――讨厌！”
　　艾莉丝忽然尖叫道，然后风一样地消失了。
　　“哈哈哈哈……”
　　从身后传来出一阵清脆的笑声，艾莉丝才知道是被紫戏弄了。
　　真是个有趣的孩子呢……哈哈
　　“你真坏。”幽幽子略带责备地说道，不过嘴角也弯起了一道美丽的弧线。
　　“不觉得看到她就有种想捉弄一下的冲动吗？”
　　看向艾莉丝消失的那个方向，紫带着笑意说着。
　　“也只有你才那么坏心眼的吧。”幽幽子摊了摊手，“不过，比想象中还有温柔呢，我想那个梦的话，可能只是没有由来的怪梦而已。”
　　“希望如此。”紫幽幽地叹息着，“可以的话，我真不希望与她为敌。”
　　除了得知艾莉丝的性格和人品的情况之外，还有个原因。
　　“她认真起来的话，非常棘手。”
　　说到这里，八云紫的眼睛一眯，目光变得锐利。
　　“……”
　　能让八云紫说出这样的话，你到底有怎样强大的能量？
　　就算对争斗没有什么兴趣的幽幽子，也不由得对艾莉丝巅峰状态的实力感兴趣起来了。
　　“不过，我想很快就可以看到了。”
　　似乎知道幽幽子在想什么，八云紫用扇子指着遥远的一栋豪宅，淡淡地笑道。
　　“为什么这么说？”
　　望向八云紫所指的那个方向，幽幽子不解地问。
　　“有人会率先和艾莉丝展开激战，那个人的实力可不是半吊子的艾莉丝所能匹敌的哦。到时候，或许我们就能看到艾莉丝的最高战斗力了。”
　　“……”
　　幽幽子长期窝在家里面，几乎对外界不怎么熟悉，不过对于这个生活了这么久的幻想乡的一些情况她还是大致上了解――所以才需要花上几秒来理解八云紫的话。
　　“是她吗。”似乎想起了什么，幽幽子露出了微妙地微笑。
　　“啊，就是她……她永远想象不到，有时候认为一直掌握在自己手中的东西会突然变得如此地陌生，如此地可怕。”
　　“不过既然你也能知道的话，她没有理由无法预知哦。”
　　“不，正是因为熟悉，她才什么都不知道，这就是――”
　　“当局者迷。”
　　春风吹过，卷起漫天樱花。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　比起走光，艾莉丝更加在意的是自己的反应。
　　“完蛋了……”
　　跪在地上，艾莉丝陷入了短暂的自我厌恶之中。这里是幻想乡，基本上都是些妹子，自然不担心什么走光的问题……不过刚刚自己的那种反应，那就说明自己在不经意间已经被这个身体慢慢地侵蚀着那颗苦苦坚持的男儿心。
　　这可不是件好事。
　　这么想着，她来到了神社的后山。
　　眼前是一座颇为宏伟的高山，树木郁郁葱葱的，看起来很舒服。一来到这里心里的不安和苦恼就马上烟销魂散，心中顿时被一阵恬静、惬意所充满。
　　绿光一闪，艾莉丝那身女仆装就变成了西温娜丝的森林女神长裙装。
　　“果然要这样才觉得自然。”
　　虽然拖地长裙看起来有些华丽过头而显得累赘，她却觉得这样才是最自然的形态。
　　森林那蓬勃的生机，那种生命的喜悦，一点点地渗入她的内心中，她感受到一股强大的生命气息正在慢慢地催生着这座山。
　　不愧是幻想乡，一座山就能达到这种浓度……不过真是舒服，很久没有沉浸在这么庞大的生命气息中了……
　　那个一身翠绿长裙的少女，宛如下凡的森林女神一样，欢快地穿梭在森林中，不是和那些可爱的动物嬉戏着，不时逗弄着天上飞下来落到她头上、手上的小鸟……浑然忘记了自己的任务
　　森林里到处都回响着那个银铃般的笑声――仿佛整座上也活了过来，树木的枝叶在摇摆着，小草在尽情地扭动着自己的腰肢，花儿绽放出娇艳的美丽，一切都显得那么奇妙，那么和谐。
　　……
　　一个红白的身影不知何时出现在后山的上空，静静地看着她，
　　乐园的美妙巫女・博丽灵梦，拿着神棍，轻轻地舒了口气。
　　“真是的，还是有又有什么妖怪在作崇，原来是你。”
　　虽然对于艾莉丝的本体还不是很清楚，无法判定是什么妖怪，不过根据能力的话，应该算是树妖之类的妖怪，而且看艾莉丝拥有的力量来看，应该还要高级点，可是能掌管森林的女神也说不定。
　　反正幻想乡又不是没有出现过神，而且这些神也不是很强力，灵梦也见怪不怪。
　　灵梦认为艾莉丝在下面进行着春天的仪式，在促进植物的生长――不是什么坏事，不过她感觉会扰乱正常人的生活了。
　　不单单是这个座山，附近一带的植物都被受到了艾莉丝的恩惠，变得更加充满生机，生长得更好了――甚至连普通的人类也看得出这些植物的活跃和喜悦，这可就有些吓人了。
　　虽然很抱歉，但灵梦还是得下去说明一下。
　　灵梦缓缓降落在山上的一片草地上，艾莉丝正在被一大堆小动物围着，她在中间正在用清脆好听的声音唱着听不懂歌词的歌。
　　看着一脸幸福的艾莉丝，灵梦一时不忍打断她，唯有等她唱完再说。
　　一曲终了，艾莉丝缓缓睁大眼睛，正想继续的时候才注意到眼前的灵梦。
　　“……”
　　仿佛不了解为什么灵梦会出现在在这里，艾莉丝歪着头，澄清的碧绿双瞳注视着灵梦。
　　“打断你真是不好意思，不过你骚扰到别人了哦。”
　　“啊。”仿佛想起了什么，艾莉丝恍然大悟，轻轻地啊了一声，然后从不知道哪里拿出一盒馒头，递给了灵梦。
　　“哈？”
　　灵梦对于这种意外的展开一时没有反应过来。
　　“就算你送礼物给我我也……”她还真第一次看到有人这么做，如此直接地贿赂。
　　“嗯――不是这样的，这是见面礼。”艾莉丝知道她误会，连忙摆手道。
　　“见面礼？为什么？”
　　“呃……”
　　直到这个时候，艾莉丝才完全想起自己要做的事情――好在结果还是能够遇上灵梦，不然就麻烦了。
　　她心里忽然有种很荒谬的感觉，自己的记忆告诉自己刚刚做了什么――那种宛如少女一样行为不可能是出于自己本意的……还是说，自己的灵魂早就不知不觉地被改变了？
　　灵梦可不知道艾莉丝内心中的纠结，见面礼什么的，真要说的话的确是第一次见面，于是她也不客气地收下了。
　　“我想，你不会无缘无故地送礼物给我吧？”
　　“是这样的。”听到灵梦的回应，艾莉丝马上转换成女仆模式――虽然和这身装束有些格格不入，不过没有人会在意这一点，“蕾米莉亚大小姐说希望在你家神社举办赏花大会――”
　　“这不是当然的吗。”灵梦用神棍轻轻敲了瞧艾莉丝的脑袋，“每年不是都这样么，告诉你家大小姐，赏花大会自然会举行，不需要她操心。”
　　“呃……我明白了，谢谢！”
　　艾莉丝忽然在想，自己这一次出行会不会多此一举。
　　“没有什么事就回去吧，植物的生长过快的话可是会吓到那些普通人的哦。”
　　灵梦下了逐客令，艾莉丝也无意继续，马上点头答应了。
　　听到艾莉丝的回答，灵梦才点了点头，离开了――隐约在离去的那一刻，留下了一句话。
　　你的歌唱得很好听哦。
　　“谢谢。”
　　艾莉丝会心一笑。
　　看来博丽的巫女也不是传说中那么冷淡嘛。
　　然而，这种高兴瞬间被一阵深深的疑惑和不安所替代了。
　　刚刚……就像身体不属于自己一样……怎么回事……
　　看着自己白皙娇嫩的双手，艾莉丝发出的疑问，没有人能够回答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七六、绯红的命运（一）命运的交汇
更新时间2010-8-23 0:22:27  字数：4014

　夜深。
　　“……”
　　一个人影从寂静的红魔馆的角落中闪过，无声无息地靠着走廊的墙壁前进着。
　　借着月色一看，那头雪白的长发除了艾莉丝就没有第二个人能有了。
　　好，没有人发现。
　　经过这么久时间的摸索，艾莉丝大致上清楚了红魔馆众人的作息时间，所以才这么大胆地深夜的红魔馆奔走着。
　　她，再也按捺不住要看芙兰的心情了……
　　走到那道铁门前，艾莉丝轻轻地，一点点地打开铁门，不至于发出声响引起别人的注意――那些妖精女仆的听力异常地敏感。
　　一路提心吊胆，艾莉丝有种做间谍的感觉。
　　轻手轻脚地打开铁门，露出一道足够进去的缝隙，艾莉丝就马上挤进去，然后轻轻地关上――她的额头甚至冒出了一层薄汗。
　　眼前是一条昏暗的地下通道，在墙边有几个散发着微弱光线的火把，隐约地照亮了前行的道路。
　　这样的环境有些吓人，更何况是瞒着红魔馆的所有人进来，心里自然更加紧张。
　　一直都出色地完成了红魔馆的所有任务，艾莉丝获得了几乎红魔馆所有人的信任――可惜，从来没有人向她提及芙兰的存在，可能是出于她的安全设想……不过更多的是依旧没有真正向艾莉丝打开心扉。
　　今天和红白巫女说好了赏花大会的事情，艾莉丝第一个想法就是让芙兰也参加――不过毫无疑问，蕾米莉亚是绝对不会同意的，于是她必须先解决这两姐妹的问题――至少，能让芙兰和蕾米暂时安稳下来，和睦相处。
　　艾莉丝的脚步声几乎听不见，小心翼翼地扶着墙壁，沿着螺旋式的楼梯往下走。
　　心里的恐惧随着深入而增加，但渴望看见芙兰的心情却彻底支配了她的大脑，让她不得不往下走。
　　仿佛过了千年，也仿佛过了一秒，楼梯走完了，艾莉丝踏上了一片平地。
　　嗒。
　　习惯了黑暗的视野，艾莉丝看到眼前是个铁屑斑斑的大铁门。
　　这道铁门看起来没有锁，虚掩着。
　　艾莉丝忽然感到仿佛从里面源源不断地涌出让她恐惧的气息，已经无尽的黑暗和绝望――
　　叽――
　　一狠心，艾莉丝拉开了大门，出现在眼前的是一间古老的房间。
　　就像上面普通的房间一样，不过这个房间的门上似乎有什么朱褐色的东西沾在上面，看起来很不舒服。
　　艾莉丝急不可待地扭动门把――门开了。
　　一股冰冷的气息扑面而来，艾莉丝眼睛直勾勾地盯着里面，一动不动。
　　……
　　啪嗒。
　　一滴晶莹的眼泪落到被一层褐色的物质覆盖住的地毯上。
　　昏暗，无光。
　　一个娇小的身躯蜷缩在角落，周围都是散落的玩具和家具，不过他们都残缺不全，就像被什么可怕的东西撕裂得无法再拼合在一起。
　　“芙兰。”
　　艾莉丝的喉咙被堵住了，发出哽咽的声音。
　　“……”
　　就像人偶那样，那个娇小的身影僵硬地扭过头来，用空洞又呆滞的眼神看着艾莉丝。
　　芙兰朵露－斯卡雷特，少蕾米莉亚五岁的妹妹。
　　“芙兰……”
　　艾莉丝噙着泪水，迈着僵硬的步伐，慢慢走向她。
　　“你是谁？”
　　芙兰用嘶哑的声音轻轻地问道。
　　“为什么来这里？”
　　“我叫艾莉丝，我是来带你出去的。”
　　“出、出去……”芙兰仿佛想起了什么，表情有了些变化。
　　“带你去到外面那个温暖的、快乐的、美好的世界。”
　　站在芙兰的眼前，艾莉丝不知何时已经泪流满面了。
　　“出去……出去……外面的世界……”
　　芙兰先是表情一滞，然后嘴角慢慢露出诡异的微笑，接着双手抱着脑袋浑身不停地颤抖着。
　　“出去……出去……出去……出去……”
　　“芙兰……你怎么啦？”
　　沉浸在悲伤中的艾莉丝关切地问，赫然忘记了自己以前所知道的关于芙兰的一些常识。
　　“是姐姐叫你来的吗？”
　　一瞬间，对，就在那么一瞬间，芙兰之前的那种脆弱、无助、哀伤的感觉忽然消失，取而代之的是无边的杀意和远远凌驾于艾莉丝之上的暴戾。
　　“你是我的新玩具吗？”
　　那个娇小的身躯站了起来，金黄色的那撮长发随着她的姿势而飘动着。
　　这时候艾莉丝才想起了芙兰是怎么样的一个角色。
　　“对吧，我的新玩具。”
　　呼――
　　仿佛身体被一阵绝对的恐惧支配，血红的双瞳散发着诡异的杀意。
　　“来陪芙兰玩吧。”
　　咻――
　　砰！
　　身体下意识地躲过一道划向身体的血光，身后的一堵墙壁顿时凹陷下去，呈现出一个巨大的蜘蛛网状的裂痕。
　　“！？”
　　艾莉丝虽然知道或许要和芙兰打上一场，不过她怎么也没有想到芙兰出手居然毫不留情，完全就是以击杀为目的。
　　她忽然觉得自己有些天真了，没有任何准备就来找芙兰，不客气说句就是在自寻死路。
　　“玩的时候可不要三心两意哦。”
　　从耳边传来一声冰冷的提醒，艾莉丝回头一看――不是何时，芙兰高举着利爪，双眼里尽是残暴和戏谑，还有对杀戮与破坏的欲望。
　　砰！
　　凭借惊人的反射神经，艾莉丝原本所在的脚下被砸了个大坑，芙兰背后那双由七彩宝石所做的翅膀正在轻轻地摇动。
　　“不错嘛……比起之前的那几个废物好多了――不过，我还没有用弹幕呢！”
　　宛如一道血色的旋风，芙兰以惊人的速度的来到了艾莉丝的面前，带着一股杀戮的气息。
　　“芙兰！住手！我不是来和你战斗的！”
　　“玩具就给我好好闭嘴！”
　　砰――！
　　大力踏击地板，爪风擦着艾莉丝的双肩而过，鲜血如喷泉那样喷了出来，形成了一片血雾。身后的地板被挖出了几道深深的沟壑，碎石飞溅，地毯被爪得惨不忍睹。
　　好快！这就是EX的实力么！？
　　芙兰每次发动攻击以后都用好奇和戏谑的目光盯着艾莉丝，似乎在看着她怎么逃跑，怎么在自己手上活下来――自然，连自己的近身攻击也抵挡不住的话，那直接杀了算了――芙兰的思维，是从来没有过的危险。
　　“芙兰！我不是来伤害你的！我也不是你姐姐……！？”
　　艾莉丝依旧没有放弃，在不断地躲避的同时还竭尽全力地呐喊着，企图让芙兰恢复理智――可惜，芙兰不是那种艾莉丝能这样分心的对手，就在一次转身中，艾莉丝在回避攻击的时候居然发现芙兰就在身前，一双爪子正等着她。
　　“蠢货，你的立回都被看穿了！”
　　噗！
　　一双锋利的爪子交叉地由上而下抓了下来了，艾莉丝整个人被一股巨力轰飞，直接嵌进墙里面，胸前十道又长又深的抓痕正在往外面喷血，芙兰舔了舔沾满鲜血的手指，轻蔑地看着艾莉丝，一步一步地走近。
　　……我要死了么……
　　艾莉丝无力的垂下头来，心里丝毫没有逃跑或者反抗的念头，她感觉身体就像被冰冻了一样，连一根手指也动不了。
　　“噗！”
　　艾莉丝似乎是想对正在走前来的芙兰说什么话，不过话到了喉咙却成了一口鲜血，轻轻地吐了出来。
　　“玩完了？哈~真没劲。”芙兰全身被鲜血沾染着，看起来居然有种诡异的美感。
　　“本来以为你能玩久一点的。”
　　伸出娇嫩的舌头，芙兰双手撑在墙上，一点点地舔着艾莉丝嘴边的鲜血。
　　“好吃。”
　　似乎尝到了什么人间美味，芙兰贪婪地用舌头不断地舔舐着艾莉丝的伤口，贪婪地吮吸着不断喷出来的鲜血，艾莉丝虽然痛得几乎要叫出来，不过只能无声地张合的小嘴，什么声音也发不出来。
　　“这里……肯定是最甜的吧？”
　　似乎在询问者艾莉丝，也似乎在自言自语，芙兰用锋锐的指甲挑开上面沾满血的布料，舔着艾莉丝那被血染红的喉咙，轻轻地，温柔地张开嘴，露出尖锐的利齿――
　　――神【スピア－ザ－グングニル】
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　唔……呃……
　　艾莉丝是被痛醒的。
　　她被痛得满头大汗，然后才缓缓地张开眼睛。
　　柔软的触感，宜人的香气，艾莉丝知道这里是红魔馆的某间房间――那种似曾相识的香气她一时记忆混乱想不起来，不过可以肯定这里是红魔馆。
　　“醒来了吗。”冰冷中隐含着关切，那个充满着高贵和优雅的声音在身边响起。
　　“……”
　　眼前的这个一头美丽的灰蓝中长发的少女是……
　　红魔！
　　艾莉丝什么都记得了，一激动就做了起来――但她忘记自己身负重伤，结果又痛得躺了下去，洁白的绷带也冒出一些血丝，她差点又昏了过去。
　　“我……没有死啊。”
　　艾莉丝的声音听起来非常虚弱。
　　“真是顽强得有些多余呢。”红魔，蕾米莉亚坐在旁边，似乎在压抑着心中的愤怒，用故作平静的语气说道。
　　“抱歉。”
　　“有空道歉的话不如快点康复吧。”
　　蕾米莉亚那双绯红的双瞳盯着艾莉丝的眼睛，似乎想说什么但还没有考虑好怎么说。
　　“我只想――”
　　“我知道你在想些什么，不过我希望你别做多余的事情，那样不但可能让你丢掉小命，而且也会连累到整个红魔馆。”
　　“才、才不是什么……痛痛痛……”
　　艾莉丝听到蕾米莉亚的话，一激动，伤口又裂开了。
　　“你现在给我乖乖地闭上嘴，等你康复了以后我才慢慢料理你。”
　　不给艾莉丝任何反驳的机会，蕾米莉亚转身就离开了。
　　――正想说什么的艾莉丝，看着蕾米莉亚那个娇小的背影，忽然觉得有些不协调。
　　回忆起之前的蕾米莉亚，艾莉丝才发现少了什么。
　　在蕾米莉亚身后，本来有一双翅膀的，现在只有一只了――左边的那一只不知道跑哪里去了。
　　……
　　艾莉丝呆住了，然后仿佛猜到了什么，痛苦地闭上眼睛，用被子盖住头，发出断断续续的啜泣声。
　　对不起……
　　门后。
　　蕾米莉亚眼神复杂地背对着房门，盯着墙壁看，不知道在想些什么。
　　“艾莉丝，怕是早就知道芙兰的存在了。”
　　蕾米莉亚用不可置疑的语气说道。
　　“明明我都下了封口令……整个红魔馆里的人应该知道怎么做才对……”
　　D夜脸上浮现出懊恼和羞怒的表情，认为是自己的失职。
　　“或许是馆外的人告诉她也说不定，毕竟不少人知道芙兰的存在。”
　　“那会是谁呢――”D夜抿着嘴唇自言自语着。
　　“艾莉丝平时的交际面并不广，最经常见面的外人就是――”
　　“魔理沙！”D夜脸色阴沉地说道。
　　“魔理沙之前在芙兰没有恶化的时候经常和她玩，自然对芙兰的认识比较深……不过我想不到为什么魔理沙要告诉艾莉丝芙兰存在的理由。”蕾米莉亚显得很冷静。
　　“假如魔理沙无论如何都想见二小姐一面的话……”
　　“不可能。”蕾米莉亚摇了摇头，“魔理沙虽然个性有些恶劣，而且爱惹事，不过我想她应该不是那种人才对――毕竟，她知道芙兰是什么情况的。”
　　“大、大小姐！”
　　从庭院传来一个慌张地声音――红魔馆两主仆扭头一看，那是本应该守门的中国。
　　“怎么啦？”
　　红魔馆正值非常时期，明明昨晚都已经吩咐中国好好看门，蕾米莉亚有些不悦地问道。
　　“魔……”
　　“我来了。”
　　一个声音抢在中国的前面说道。
　　“……魔理沙。”
　　D夜盯着眼前这个黑白魔女，用不带感情的腔调说道。
　　“到底发生了什么事？”
　　魔理沙露出了从来没有过的严肃表情，指着右边――指着崩塌了三分之一的，显得如同废墟一样的红魔馆语气凝重地问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七七、绯红的命运（二）分崩离析的红魔馆
更新时间2010-8-23 17:08:37  字数：3530

　1999年3月8日夜，红魔馆。
　　“艾莉丝。”
　　仿佛一直都守在门前，艾莉丝刚刚出来就看到了D夜。
　　“D夜。”
　　现在的艾莉丝看起来虽然有些虚弱，不过大体上已经没有问题――经过短短一天的休息，居然能够恢复到这个程度，D夜觉得很惊讶。
　　身穿着粉色睡裙的艾莉丝在门口停了下来，似乎在等她说什么。
　　“身体……已经能够活动了？”
　　在D夜的想象中，没有一个星期的休息时不可能下床的，但艾莉丝这么快就康复，实在有些诡异――D夜并不知道西温娜丝的效果，自然也不清楚艾莉丝可以在紧急时调用这些能量。
　　“嗯，对了，大小姐在哪里？”
　　D夜没有看过这样面无表情的艾莉丝。在她的印象里，艾莉丝一直都在笑，那种让人感到温暖，让人获得鼓舞的微笑……而现在，却被笼罩在一层阴影中。
　　“大小姐在书房。”
　　D夜没有多问什么，因为大小姐也有事和艾莉丝说。
　　“谢谢你。”
　　总算勉强挤出了一个笑容，不过正在D夜看来她是在哭。
　　就这样披着拖地的雪色长发，艾莉丝就这样穿着睡衣去见蕾米莉亚了。
　　走在红魔馆的过道上，可以看到红魔馆显然损坏得很严重，她却不记得什么时候在红魔馆有过在这种规模的战斗，恐怕是在她昏迷以后才发生的。
　　来到书房门前，艾莉丝轻轻地敲了敲门，从里面传来了蕾米莉亚的回应后推门而进――蕾米莉亚正坐在书桌前，闭目养神，仿佛在等待着什么一样。
　　“大小姐，我来了。”
　　以往艾莉丝的语气都是恭敬而温柔的，现在听起来抑郁又僵硬，充满着悲伤。
　　“……”
　　蕾米莉亚静静地张开双眼，，就这样盯着艾莉丝看。
　　“做好觉悟了吗？”
　　从一开始蕾米莉亚就没有怀疑过艾莉丝会这样一蹶不振，她之所以不在自己卧室而在书房也是这个道理。
　　“嗯。”
　　艾莉丝轻轻地哼了声。
　　“我还是觉得，不应该将二小姐关起来，她有参加赏花大会的权利……还有拥有属于自己的自由。”
　　浑然没有以前那种女仆的气质，现在的艾莉丝看起来就像和蕾米莉亚一样相等的身份，这让蕾米莉亚很不舒服。
　　“艾莉丝，注意你的语气。”蕾米莉亚似乎在压抑着什么，“芙兰……不能来到这个世界――对，甚至连出生也是不应该的。”
　　“……”
　　紧咬银牙，艾莉丝就像一座准备爆发的火山一样，双手紧紧地捏着拳头，身体也一抖一抖的。
　　“关于芙兰的事情不用再说了，我只有打算――你现在唯一应该要做的就是把这座红魔馆修葺好，然后让一切恢复正常……”
　　“你在逃避吗？”
　　艾莉丝用从来没有过的冰冷的语气说道。
　　“……”
　　蕾米莉亚双眼一眯，一丝杀气缓缓升起。
　　“你在逃避吧。”
　　“闭嘴。”
　　“你在逃避。”
　　昂起头，艾莉丝用愤怒和悲痛的眼神瞪着蕾米莉亚，眼圈不经意地红了起来。
　　“艾莉丝，我是你的话我就会趁我没有生气之前离开这里。”
　　蕾米莉亚娇小的身躯正在轻轻地抖动。
　　一旦提起芙兰，蕾米莉亚的心情就无法平静下来。
　　嗒。
　　往前踏出一步，艾莉丝左手横挥，朗声地说道：“一次，两次，三次……你打算永远用武力来降伏她，永远把她置于黑暗吗？”
　　“这是我们斯卡雷特家的家事，不容你这个奴仆插嘴。”
　　蕾米莉亚这时候看起来就像把出鞘的利剑，仿佛下一秒就要刺穿艾莉丝的胸口。
　　“我是斯卡雷特家的副女仆长，我有权利和义务将这个家族的矛盾和扭曲全部处理掉！”
　　艾莉丝毫不相让，目光凌厉地和蕾米莉亚对视着。
　　“……”
　　“那好吧，从现在开始你不再是斯卡雷特家的女仆了――你被解雇了。”
　　“我一旦决定的事情没有人能阻止――包括大小姐你。”
　　“不要逼我。”
　　蕾米莉亚低下头，浑身都在颤抖。
　　“不死不休。”
　　“不要逼我啊――！！”
　　轰！
　　红色的光芒从那个娇小的身躯爆发出来，蕾米莉亚周围的东西全部都被震碎，那双血红的瞳孔仿佛和芙兰的一样，充满着痛苦的杀意。
　　“我是来带芙兰出去的，就算芙兰怎么对我，就算芙兰怎么抗拒，我都――噗！咳咳！”
　　似乎是过于激动了，体内的伤又再复发，艾莉丝痛苦地吐出几口鲜血。
　　“你根本什么不知道，请不要那么傲慢地自作主张，我会很困扰的。”
　　仿佛在嘲笑着艾莉丝，蕾米莉亚站在艾莉丝面前，瞪着艾莉丝说道。
　　“你错了，大小姐。”抹去嘴角的鲜血，艾莉丝一字一顿地说道，“我什么都知道。”
　　“……”
　　听到艾莉丝的话，蕾米莉亚露出了惊疑的表情。
　　“我知道你是怎么样冰冷地拒绝她的亲昵。”
　　“我知道你是怎么样斩断和她的情谊。”
　　“我知道你是怎么无情地将她重伤然后禁锢在黑暗之中……”
　　“――闭嘴！”
　　砰！
　　一道血红的光柱贯穿艾莉丝的胸膛，将艾莉丝钉在门板上――蕾米莉亚左手深深地插入了她的胸口，还穿过了门板――艳红的鲜血一滴滴地从蕾米莉亚的指甲滴到走廊上。
　　“为什么要惹我生气！？为什么要这样对我！？明明我是那么地喜欢你！那么地希望你能够成为我漫长又痛苦的人生中精彩的一部分！为什么！？”
　　暴怒的蕾米莉亚瞧瞧地留下了两行血泪。
　　“正是因为我希望大小姐你能够不再因为漫长的岁月而痛苦！正是因为我希望能够让你们俩姐妹从那个黑暗的漩涡在逃离出来！我才这么做啊！”
　　艾莉丝一边吐着血一边吼道。
　　“大小姐你以为我什么都不知道嘛！？哪一晚你是能够安然入睡的！？那一夜你不是一脸痛苦地醒来的！？为什么一定要将自己置身于那种非常人所能忍受的痛苦和黑暗中？！为什么非得要让一对既深爱对方又痛恨着对方的姐妹互相折磨下去不可！？”
　　“你以为你我没有努力过吗？！你以为我从一开始就放弃了她吗？！你以为我什么也没有做吗！？”
　　“我知道！但是为什么要用如此悲惨的做法！？为什么一个人得救而另外一个人就得坠入痛苦和黑暗的深渊不可！？”
　　“够了！给我滚！滚出这里！我不想再看到你！滚――！”
　　蕾米莉亚竭斯底里地吼道，一把将艾莉丝连同门板甩了出走廊，发出了巨大的碰撞声。
　　“咳咳――！”
　　艾莉丝吃力地从地上爬了起来，然而蕾米莉亚发现从头到尾艾莉丝的眼神都没有任何变化，依旧是那种不屈不饶不死不休的坚定。
　　“……”
　　仿佛要将蕾米莉亚的样子刻在脑子里一样，艾莉丝深深地看了她一眼，然后带着满身鲜血摇摇晃晃地离去了。
　　“可恶……”
　　蕾米莉亚扑通一声跪在地上，咬牙切齿地叫道。
　　这算什么！？
　　不知好歹的家伙！
　　明明是我救了你！明明我对你这么好！明明我打算什么都不说，让这种温馨的日子一直持续下去……为什么要破坏这一切！？
　　D夜不知何时站在旁边，噙着泪水看着着一切，一句话都没有说。
　　翌日。
　　“……”
　　帕秋莉从来没有这么生气过。
　　第二天早上一起来听到小恶魔说艾莉丝被蕾米莉亚击伤然后赶走，去问蕾米莉亚的时候，她又拒绝见面，不管D夜怎么说也不见。
　　艾莉丝在这段时间不但照顾了帕秋莉很多，而且在学术的研究上也帮了很多忙，帕秋莉认为没有理由要赶艾莉丝走，听馆内的妖精女仆说是在深夜起的冲突，帕秋莉不知道两人为什么会吵起来，甚至大打出手――当时她从来不认为一向温柔体贴善解人意的艾莉丝会做出什么过分的事情。
　　在愤怒之下，帕秋莉黑着脸回到了图书馆，并扬言假如不把艾莉丝找回来的话就断绝所有和蕾米莉亚的交流。
　　面对帕秋莉这种示威一样的举动，D夜无能为力。
　　小恶魔也被帕秋莉严令禁止走出图书馆，直到蕾米莉亚出面解决问题为止。
　　往日喧闹的红魔馆，现在变得冷寂起来。本来就残破的红魔馆更加像一座废墟。馆里的妖精女仆一个个都提心吊胆的，生怕风波牵涉到自己。不符往日的温馨和快乐，没有了那种总是在温柔地微笑着的身影，红魔馆的所有人心里都觉得少了一块什么。整座红魔馆都沉浸在悲伤和愤怒当中……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这样真的好吗？”
　　四天前，一个漆黑的夜晚，魔理沙家的大门的敲响。魔理沙披着外衣走出来一看，什么人也没有――正当她准备关上门的时候才留意到脚下有什么――那是受了重伤的艾莉丝。
　　现在艾莉丝旧伤未好新伤又来，一下子病倒了，虚弱地几乎连话也说不出。
　　西温娜丝的疗伤效果是利用生命气息来加速伤口的愈合，从而达到快速疗伤的作用。在短时间内催化了身体内的细胞，这样高效率的疗伤短时间内只能用一次――因为身体是有自己的极限的，一旦到达了那个极限之后，无论再灌输多少生命气息也没有用。
　　现在艾莉丝的情况正是如此。
　　“谢谢。”
　　“听起来有气无力的……不像你哪。”看到好友如此虚弱，又发生了这样的悲剧，魔理沙也是一副愁眉苦脸的样子。
　　“真是麻烦你了。”
　　魔理沙从来没有照顾过别人，所以经常在照顾艾莉丝的时候闹了不少笑话，也搞砸了不少东西，后来魔理沙没有办法了，才找了小爱过来帮忙――现在好多了。
　　“都怪我笨手笨脚的……”魔理沙有些沮丧地说道。
　　“不，我很高兴哦。”
　　魔理沙闹的笑话不少，让一边的艾莉丝的心情也随着好了很多，不然现在她还是那副要死不活的样子。
　　“不过，你真的打算离开红魔馆了吗？”
　　魔理沙虽然很高兴艾莉丝住在这里，毕竟以后想找她玩就非常方便――不过，她始终认为红魔馆才是她应该在的地方，而且她不希望看到艾莉丝和蕾米莉亚之间的矛盾继续下去。
　　“……不，我不会离开红魔馆的。”艾莉丝用几天以来最坚定的语气说道，“我会回去的。”
　　是的，我会回去的――芙兰，等我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七八、绯红的命运（三）女仆与血染的怀表
更新时间2010-8-23 20:32:04  字数：4066

　1999年3月13日深夜，魔法之森，雾雨魔法店。
　　清晨，艾莉丝站在魔理沙家门前的空地处，凝望着天上的明月。
　　“艾莉丝，你的伤……”
　　魔理沙从屋子里冲了出来，看到艾莉丝以后话就突然中断了。
　　“我要出发了。”
　　迎着月色，艾莉丝手上那把闪耀着金色光芒的长枪显得更加绚丽夺目。
　　“……”
　　现在艾莉丝身上穿着的，正是常规的战斗服，也就是她刚刚来到幻想乡穿的那套短式圣女服。
　　“你决定好了吗？”
　　魔理沙没有阻止她，而且凝重地问道。
　　“是的，我已经决定好了……既然是我打破了红魔馆那安宁又幸福的生活，那我就必须用自己的手将它恢复过来。”
　　“你去吧，一会儿我也会过去，到时候我希望看到的是以前那个温馨又美丽的红魔馆。”
　　“你会看到的。”艾莉丝用毋庸置疑的语气说道，“I－Promise！”
　　说罢，艾莉丝消失在夜空中。
　　艾莉丝……一定要平安无事！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　啪嗒。
　　来到红魔馆的周边之时，这里已经是大雨连绵。
　　风雨交加，雷光闪闪。
　　如此反常的天气，只能是帕秋莉用魔法造成的。
　　“用来禁锢蕾米莉亚的吗？”
　　站在红魔馆门前，艾莉丝被淋了个湿透也一副若无其事的样子。
　　只是离开了几天，她就觉得这里是如此的陌生。
　　――就像一座死城。
　　“艾莉丝小姐。”
　　门，悄无声息地打开了。
　　那是同样被淋得浑身湿透的中国――红魔馆的门卫，红美玲。
　　“从那天开始……我一直在等着你。”
　　“这场大雨……下了很久了。”
　　艾莉丝从她的瞳孔里面看到的，是一颗冰冷的心。
　　“你的心里……也在下雨吧。”
　　仿佛感受到那种冰冷，艾莉丝轻声地说道。
　　“蕾米莉亚大小姐发话了。”
　　美玲的语气冰冷得让人忍不住打起寒战。
　　“不能让艾莉丝小姐进来，红魔馆已经不欢迎她了……什么的。”
　　艾莉丝没有吭声，只是在静静地看着美玲，看着她的眼睛。
　　“对不起。”
　　A符【彩光A掌】
　　在一瞬间，美玲以肉眼无法看到的速度出手，一点预兆也没有――然而，艾莉丝没有任何动作，保持着之前的姿势。
　　呼――！
　　猛烈地气劲冲刷着艾莉丝脸上的雨水，她的长发被吹飞得往后飘动。
　　“为什么不动？”
　　美玲低下头，用快要哭出来的声音问道。
　　“因为我是红魔馆的副女仆长，美玲你没有对手动手的理由……”艾莉丝温柔地将美玲的手放了下来，“而且，你的拳头一点力气也没有。”
　　“……”
　　“我很迷茫。”
　　这时候的美玲，看起来就像个孤独无助的孩子一样，在雨中只能默默地哭泣，什么也做不了。
　　“对不起，我擅自给了你们幸福，又任意妄为地夺走。”
　　轻轻地抱住美玲，艾莉丝黯然地说道。
　　“不过，这是最后一次……我所做的一次，都是为了整个红魔馆的未来……已经大小姐的幸福。”
　　“或许你理解不了，不过请你相信我……我一定会将过去那种快乐的日子还给你。”
　　“……谢谢。”
　　只是说出了两个字，美玲的浑身无力地瘫软下来，艾莉丝连忙将她扶住，然后轻轻地放到门口的那个小屋里，让她躺下来。
　　美玲的脸上不再是那种冰冷的感觉，看起来就像是放下了什么心头大石一样。
　　“看来真的是在雨中淋了很久……”
　　就算是妖怪，也很难熬得住的。
　　“你的期待，你的希望……我确实地收到了。”
　　迈着坚定的步伐，艾莉丝在雨中朝红魔馆，这个仿似久别的地方前进。
　　叽――
　　轰隆！
　　一道闪电划破夜空，轰鸣声响彻整个红魔馆。
　　昏暗的灯光，一个女仆站在大厅中，似乎已经久候多时了。
　　“你果然回来了。”
　　D夜的声音听起来痛苦又沉重。
　　“上次我失败了，不但没有解放芙兰，而且还让大小姐遭受那样的痛苦……这次我不会了。”
　　嗒。
　　往前迈了一步，D夜的声音马上传来了。
　　“够了。”
　　“……”
　　“不要再来伤害大小姐了……过去的事情已经算了，艾莉丝……请不要再来了……”
　　“不，我没有后退的理由。”
　　艾莉丝仿佛没有听见D夜那带着哀求的声音，依旧毫不退让地说道：“是我开的头，一定要由我来结尾――没有人能阻止我。”
　　“……是吗。”仿佛放弃了什么，D夜泪流满面地抬起头，带着决绝地说道，“既然你执意要这么说的话，那就试试吧。”
　　“大小姐的痛苦就是我的痛苦，我不会让你伤害她的――决不！”
　　两人剑拔弩张地在昏暗的大厅中对视着，往昔亲密的同僚现在成了不得不打倒的敌人，这种悲剧般的命运紧紧地缠绕着两人。
　　“我说过的，没有人能阻止我。”
　　提起RH，艾莉丝全身爆发出一阵强大的气势。
　　“只要我在，就绝对不能让你再伤害大小姐！”
　　手里夹着四把飞刀，D夜第一次对艾莉丝摆出了战斗的架势。
　　轰隆！
　　一声雷鸣，仿佛点燃了导火索，又仿佛成为两人战斗的号角，战斗一触即发！
　　咻――！
　　一声尖锐的破空声，艾莉丝连回避也来不及――脸上出现了一道浅浅的血痕。
　　“艾莉丝，这是我最后的警告……我不想与你为敌，但不代表你能够战胜我。”
　　“我们都已经没有后退的路了。”
　　轰！
　　提起RH，艾莉丝对着D夜就来一发圣光爆裂。
　　这种在中短距离的轰击最适合就是奇袭――就像艾莉丝现在的这样。
　　“太天真了！”
　　幻符【⑷送媾肌
　　一瞬间，D夜出现在大厅的上空，身边数不清的小刀正在围着她旋转，然后飞速地射向艾莉丝。
　　一片片炫目的银光在昏暗的闪动，艾莉丝马上使用元素喷射，小刀才一一擦着自己的身边飞走――那种凌烈的刀锋让艾莉丝知道中一发绝对不是开玩笑的。
　　“哼，还不够！”
　　D夜忽然出现在正回避着弹幕的艾莉丝面前，手中闪耀着银色的光芒。
　　“喝！”
　　拿着RH猛然朝着头顶轰去，由于后座力，艾莉丝被强制推出了D夜的攻击范围――不过追击过来的小刀有四五把狠狠地扎在她的身上，痛得她几乎失去平衡。
　　y符【SilverBound】
　　D夜双手一伸，又是一大堆飞刀呼呼呼地飞了出来，但熟悉D夜的艾莉丝自然知道这是怎么一回事。
　　这一波的飞刀阵虽然没有上一波的速度，但拥有强力的弹射能力，碰到墙壁会反弹过来，这对边回避D夜的弹幕边提防着她的近身攻击很不利。
　　艾莉丝当机立断，不能让这些弹幕限制她的移动空间。
　　【Divine－Buster】!
　　拖着长长地魔炮，艾莉丝将眼前的小刀消灭殆尽――果然，D夜出现在艾莉丝的身后！
　　【Explosion】!
　　轰轰轰――！
　　樱色的魔炮绽放出夺目的光芒，发生了巨大的爆炸，连同艾莉丝在一起的D夜也被这波爆风轰飞，整个大厅被炸得破烂不堪。
　　“可恶……”
　　D夜很清楚这是艾莉丝在换血。
　　不管能力如何，D夜只是个人类，身体的恢复力也是一般水平，不同于身为妖怪的艾莉丝――艾莉丝拥有非常强大的回复和再生能力，这是艾莉丝的最大优势。
　　【Accel－Shot】!
　　十二道樱红色的魔法弹咻咻咻地飞向D夜――在和魔理沙一战中，D夜知道了这些魔法弹的强大追尾能力，自然不会掉以轻心――这时候，在侧面，艾莉丝提着RH冲出烟雾，向D夜袭来。
　　以其人之道还治其人之身吗？
　　面对这么一个困局，D夜居然露出诡异的微笑。
　　“说到底……艾莉丝你也是对我这方面还不是熟悉哪……”
　　看到D夜的这个表情，艾莉丝顿时明白了什么，心里一沉――D夜没有给她想太多的机会。
　　达－瓦鲁多！
　　下意识用手挡住身前的艾莉丝的动作就像忽然被拔了电源的电动玩偶一样，戛然而止。
　　时间，停止了。
　　“之前就警告过你的了……不要与我为敌！”
　　D夜的世界，里面的所有，里面的一切，都由D夜来做主。
　　D夜的手呼呼地挥动着，数不清的飞刀一波波地围着艾莉丝，凝固在空中，似乎下一秒就要贯穿她的身体。
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈――！”
　　D夜单手捂脸，侧身对着艾莉丝，狰狞地笑道。
　　――于是，时间开始流动……
　　噗噗噗――
　　无数飞刀插进艾莉丝的身体里，让她看起来就像只银光闪闪的刺猬一样。
　　“咳咳――！”
　　被飞刀的冲劲轰飞，艾莉丝一头撞到大厅的墙壁上，又有不少飞刀受冲击，深深地扎进身体里面，痛得艾莉丝咬牙切齿。
　　“时……停……咳咳！”
　　颤颤巍巍地站了起来，形势一下被逆转，艾莉丝的生命如风中残烛。
　　“……”
　　D夜脸色阴沉地看着马上站了起来的艾莉丝，什么话也没有说。
　　“喝――――啊！”
　　轰！
　　一阵气浪从艾莉丝的身体迸发出来，一些插得不浅的飞刀被马上吹飞，艾莉丝瞪着一双金黄色的瞳孔，浑身充满了力量。
　　“这种程度……根本不算什么！”
　　艾莉丝暴喝一声，又踏着沉重的脚步走了过来，就像把随时准备出鞘的剑一样。
　　“就算知道我的能力也要靠近我吗？”
　　“假如不靠近你我就无法打倒你！”
　　“那么就更加接近我吧！”
　　D夜往前踏了一步，右拳迎着艾莉丝猛然挥出！
　　“正好！”
　　在艾莉丝的印象中，D夜的力量并不出色，但大敌当前，没有多少时间给她考虑。
　　“喝！”
　　砰！
　　两人的拳头碰撞发出巨大的碰撞声，艾莉丝一脸骇然。
　　“没用的！”
　　D夜自然知道艾莉丝在这个形态下拥有巨力，但她也能够微操时停的能力让自己短时间内到达一个能够和艾莉丝相抗衡的程度。
　　“我不会输！”
　　两人开始进行硬拼，挥舞出无数个拳头相互碰撞，假如一方放松的话就会马上被击败。
　　爆裂的拳风席卷着整个大厅，仿佛整个红魔馆都在震荡着。
　　ojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojoj――――――！
　　オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオララオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ――！！
　　砰砰砰……
　　两人血拼了足足五分钟才猛然后撤，D夜居然能跟艾莉丝拼个对半分，这让艾莉丝非常震惊。
　　本来就身负重伤，现在还这样和D夜硬拼，艾莉丝身上不断地往外喷着血，不经意间已经流了一地――正常人的话再就已经昏死过去了。
　　“为什么要做到这个程度？”
　　D夜竭斯底里地喊道。
　　“为什么你能够若无其事地站在这里？！明明你没有必要这么做，为什么非得让自己遭受这样的折磨！？”
　　“因为我爱红魔馆！我爱这里的一切！我想你们都变得幸福起来！”
　　艾莉丝仿佛用尽自己的全身力气，大声呐喊着。
　　“因为我是这里的副女仆长！”
　　呼！
　　抄起RH，艾莉丝看起来似乎准备最后一击
　　“白费气力！”
　　D夜用快要哭出来的声音叫道。
　　“既然你如此顽固，那我就打到你彻底沉默下来为止！”
　　D夜不打算给艾莉丝任何机会，猛然张开双手――达－瓦……
　　【ACS－Driver！】！
　　噗。
　　樱红的长枪贯穿了D夜的胸膛，D夜的世界，被破了。
　　“你的世界，太慢了！”
　　【Break－Shot】!
　　轰――！
　　樱红的星辉爆射，贯穿了整个大厅，把红魔馆开了个大洞。
　　烟尘弥漫，艾莉丝站在已经破烂不堪的大厅中，流下了两滴晶莹的泪水，滴在地上那个沾满了鲜血的怀表上。
　　我赢了，D夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一七九、绯红的命运（四）永远赤红的幼月
更新时间2010-8-23 22:35:42  字数：3214

　红。
　　一片赤红。
　　刚刚的暴雨仿佛就是一场梦，消失得无影无踪。
　　鲜红的明月，朱红色的天空，还有一个娇小的身影。
　　刚刚击败了D夜，正准备找蕾米莉亚的时候，忽然红魔馆被一阵恐怖的气场所笼罩，艾莉丝身处的这一片建筑屋顶都被掀了起来，被震得粉碎，然后化作灰尘飘落下来。
　　蕾米莉亚－斯卡雷特。
　　第一次真正面对红魔，艾莉丝浑身发抖。
　　“呵呵……”
　　又吐了几口鲜血，艾莉丝虽然感觉不到痛楚，但这比痛得在地上翻滚还可怕。
　　她已经判断不了自己的身体到底损坏到哪个程度。
　　“又是你……”
　　那个拥有一双直接看到就能让人恐惧、发狂然后死亡的双瞳的恶魔站在变成废墟的红魔馆上，双手抱着一个少女――那是被艾莉丝击败的D夜。
　　“连D夜你也能下毒手吗？”
　　蕾米莉亚出离地愤怒，周围卷起了一阵冰冻的夜风。
　　“所谓治疗，其实就是把过去的伤疤毫不留情地揭起，然后忍着疼痛去让那个地方的所有负面东西释放出来。”
　　艾莉丝虚弱地笑了笑。
　　“D夜前辈……太温柔了。”
　　“……”蕾米莉亚轻轻地放下D夜，目光冰冷地盯着艾莉丝，一股庞大的杀意笼罩着她。
　　“这次，一定要杀了你。”
　　“大小姐。”
　　嘶啦。
　　扯掉肩膀上的破旧不堪的袖子，艾莉丝用坚定不移的语气说道：“今晚，绝对要让将这个悲剧了结！”
　　“该了结的――是你的生命！”
　　一道红色光柱冲天而起，无数蝙蝠伴随着蕾米莉亚的身影四处飞散。
　　夜之帝王，蕾米莉亚的完全姿态，彻底展露在艾莉丝的眼前。
　　“――红魔蕾米莉亚斯卡雷特！”
　　【Blaster－System－Limit－One】!
　　艾莉丝仿佛变了个人似的，浑身充满着高密度的魔力，散发出樱红色的光芒。
　　【Relieve】！
　　锵！
　　蕾米莉亚的利爪和艾莉丝的RH瞬间在空中交汇，发出金石交鸣的碰撞声，然后两人马上分离。
　　轰――！
　　天神烈破划破长空，蕾米莉亚轻蔑一笑――
　　砰！
　　只是单手一挥，整发魔炮就被打散了。
　　咻！
　　锵！
　　趁着蕾米莉亚击散天神烈破的时候，艾莉丝开启了ACS，怎料蕾米莉亚的反应力如此地惊人，用右手手背猛然一挥，艾莉丝的突击的被化解的同时，巨大的力道也深深地震伤了艾莉丝。
　　轰。
　　又是一发彪悍的魔炮，看来艾莉丝在空中及时调整了位置，刚刚的震伤也因为艾莉丝麻痹了自己的身体也效果不大。
　　“就只有这种程度吗！？”蕾米莉亚咻的一声消失在原地，然后出现在艾莉丝的身后。
　　“结束了！”
　　“才怪！”
　　嘶――轰！！
　　一发从天而降的魔炮正中蕾米莉亚，把地上轰了个大洞。
　　随即，一道绯红色的光柱冲天而起，蕾米莉亚带着惊疑的表情慢慢地飘了上来。
　　“大小姐……真正的我，并不是只是你看到的那么简单。”
　　“好……好……来得好！”
　　蕾米莉亚朝着天空吼叫着，然后整个红魔馆都震动起来，天空被一道鲜红色的护罩笼罩住，蕾米莉亚那双眼睛中爆发出无尽的杀意和疯狂。
　　神【Spear－The－Gungnir】
　　一把鲜红色的长枪出现在蕾米莉亚的手中，仿佛凝聚着全世界的血液在里面，红得刺眼。
　　“死吧！”
　　噗。
　　话音刚落，神枪就贯穿了艾莉丝的身体。然而艾莉丝虽然猛然吐了口血，不过就像插在别人身体上一样，依旧将一波波猛烈的炮击轰过来，让蕾米莉亚不得不进行最低限度的闪避。
　　彗星【BlazingStar】！
　　樱红色的光芒照亮天际，宛如一颗毁灭的彗星一样，艾莉丝朝蕾米莉亚撞了过来。
　　！？
　　蕾米莉亚猝不及防，只能进行防御――轰！
　　巨大的动能直接将蕾米莉亚撞飞，然后一头撞向地面。而艾莉丝则气喘吁吁地停留在空中，身体的魔力就像被掏空一样。
　　神鬼【Remilia－Stalker】
　　纳尼！？
　　轰！
　　在天上的艾莉丝直接被一只由红光构成的巨型爪子拍了下来，地面都砸了个大坑。
　　绯红的月色中，蕾米莉亚一个翻身，利爪重重地拍在地上的艾莉丝身上，一阵血雾爆发出来，怎料艾莉丝居然还有余力反击，用RH一枪将蕾米莉亚刺翻在地上，蕾米莉亚发出痛苦的哀鸣声。
　　【Excellion－Buster】！
　　近距离的超大型炮击将艾莉丝轰上半空，然后狠狠地撞到护罩上，又直直地掉落到地上。
　　而蕾米莉亚从巨坑中伤痕累累地爬了出来，脸色狰狞，双眼尽是疯狂之色。
　　“死……必须死！”
　　咻。
　　受到巨大的冲击力，艾莉丝持枪的右手已经血肉模糊，再也拿不住RH了，她咬着牙颤颤巍巍地站了起来，右手拿不了就换左手，依旧矗立在大地上。
　　艾莉丝刚刚站稳，蕾米莉亚就带着锋锐的爪子扑向这边，艾莉丝发出了如野兽一样的吼叫，挥起右手和蕾米莉亚的爪击碰撞在一起。
　　激烈地碰撞让艾莉丝的右手再也支持不住了，发出清脆的断裂声――她的右手朝一个诡异的角度扭曲着。
　　【Excellion－Buster】！
　　呼――轰轰轰！
　　再次的零距离炮击，蕾米莉亚惨笑地被轰飞，前方的一切都被魔炮的巨大威力轰成灰烬。
　　单手持枪的艾莉丝也被反冲力一推，一下失去了平衡，在地上翻滚了好一会儿才停了下来，RH再也拿不住，脱手而出，在空中连转了几圈然后噗一声地插在地上。
　　“……呵呵……”
　　那个绯红的恶魔一步一步地走过来，浑身看起来没有一处是好的，只有那双疯狂的双瞳依旧散发着让人恐惧的光芒。
　　“哈哈哈哈哈――！！”
　　蕾米莉亚仰头大笑，笑得喉咙里面的血都咳了出来。
　　哗啦。
　　从前面传来碎石的滚落声。
　　那是带着狞笑站起来的艾莉丝。
　　“呵呵呵――”蕾米莉亚癫狂地看着眼前这个怎么打也打不死的怪物，发出了扭曲的笑声。
　　“尘归尘，土归土！”
　　t魔【ScarletDevil】
　　贯穿天地，毁灭一切，带着狂暴的气息，蕾米莉亚放射出无数的绯红的气息，冲刷着周围的一切。
　　“――毁灭吧！都毁灭吧！哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈――！！！”
　　一个巨大的红色十字出现在地平线上，恐怖的气息让整个幻想乡都震荡起来。
　　红魔馆，就被一只巨大的手硬生生挖去了一大半一样，只留下了图书馆以及周边的一些建筑，其他都毁灭殆尽。
　　一切都化为焦土，连同蕾米莉亚在幻想乡所得到的一切，都化为乌有。
　　“哈哈……”
　　落到焦黑的泥土上，蕾米莉亚又笑了。
　　笑得那么灿烂，那么天真。
　　啪嗒。
　　一个人影，悄无声息地出现在蕾米莉亚身后。
　　噗。
　　然后穿透了她的胸膛，想丢垃圾一样扔到一旁，连看一眼也不看。
　　蕾米莉亚无力地躺在地上……她再也站不起来了。
　　只能看着那个娇小的身影正在一步步地走向红魔馆的大门。
　　完了。
　　蕾米莉亚惨淡地一笑，然后开始吐血了。
　　由于刚刚的SC，把那天晚上封印芙兰的结界彻底毁灭了，而现在的她，除了躺在这里之外，没有任何办法。
　　一直以来谋划了那么久，放弃了那么多，受了那么多的煎熬，一切都白费了。
　　一切都白费了。
　　已经……没有人能阻止芙兰了。
　　恢复神智的蕾米莉亚正绝望地闭上眼睛的时候，一个人拦在了芙兰面前。
　　“……”
　　那是红美玲，红魔馆的门番。
　　“二小姐，你不能出去。”
　　住手！
　　你会死的！
　　不要去！
　　蕾米莉亚心里焦急得不得了，然而却无法说出来。
　　“会死的哦？”
　　芙兰用残忍和充满杀意的眼神盯着美玲，要是平时的美玲，毫无以为会因为恐惧而退缩，然而，今天的美玲却不一样。
　　“绝对，不让你出去。”
　　坚定的眼神，红美玲现在给人的感觉就是无法撼动。
　　“喝！”
　　看到芙兰似乎想用武力突破，红美玲当机立断，抢在芙兰之前进攻。
　　似乎芙兰也不打算马上杀她，不断和红美玲在纠缠着，锋利的爪子在她身上划了无数道痕――然而美玲依旧毫不退让，一直将芙兰挡在门内。
　　中国……
　　蕾米莉亚的眼眶湿润了。
　　看到那个在苦苦坚持的门番正在遭受自己妹妹的折磨，自己却无能为力。
　　“我玩够了。”
　　嘶――
　　一道红色的光线穿透了美玲的腹部，美玲扑通地跪在地上，看来已经到了极限了。
　　芙兰正想离开的手，她的双脚被抱住了。
　　“不、不会让你离开的……”
　　“……”
　　芙兰就像受到了什么刺激一样，低下头，看不清她的表情。
　　“为什么？”
　　她那娇小的身躯在轻轻抖动着。
　　“一个又一个，大家都是这样……”
　　“为什么！？？！？！”
　　芙兰疯狂地怒吼着，红美玲用不屈的眼神盯着她，没有丝毫退缩。
　　“因为这是我和友人的约定。”
　　美玲把芙兰的腿抱得更紧了。
　　“一个死也不能打破的约定。”
　　“――绝对不能让你出来。”
　　“……死吧。”
　　死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧啊啊啊啊啊啊――――――！！
　　扭曲的吼叫，充满着绝望的愤怒，响彻了整个夜空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一八零、绯红的命运（完）绯红的命运
更新时间2010-8-24 0:37:30  字数：3013

　血红的天空，疯狂的少女，还有扭曲的嚎叫。
　　“芙兰。”
　　从旁边听到声音，芙兰扭头一看，瞳孔猛地一缩。
　　支持着残缺不全的身躯，艾莉丝驻着一块厚重的长方形状物，用微弱的声音叫道。
　　“……”
　　芙兰记得这个女人。
　　“艾莉丝……”
　　正是艾莉丝，改变了她们两姐妹的命运。
　　“我说过的，会带你出去。”
　　用虚弱到不行的声音说道，艾莉丝用力压了压手中那个棺材状的东西――芙兰定睛一看，那是一脸痛苦的蕾米莉亚。
　　“只要蕾米莉亚大小姐还在这个世界上，你就永远没有自由。”
　　惨淡地一笑，艾莉丝又咳出几口血。
　　“……”芙兰不知道艾莉丝想干什么。
　　“你想要自由。”
　　“我就给你吧。”
　　轰――――！
　　毁灭的白光将下面的蕾米莉亚轰成灰，而艾莉丝也因为反冲力飞上天，然后重重地摔在地上。
　　……
　　到现在，芙兰也没有反应过来。
　　那个是什么？
　　为什么姐姐会被压在下面？
　　那个女人不是姐姐的女仆么？
　　她不是一直侍候着姐姐的么？
　　姐姐去了哪里？
　　去了哪里？
　　哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里――
　　“啊――――！！！”
　　一脚甩开美玲，芙兰冲到那个浅坑里面――但是那里除了焦土之外，什么也没有。
　　“……”
　　芙兰先是愣了愣，然后忽然想起了什么，露出了空虚的笑容：“姐姐你一定躲在哪里？对吧？一定和芙兰在玩躲猫猫是吧？”
　　“死了。”
　　芙兰像发疯一样地四处寻找着蕾米莉亚的身影，可是这里都轰成一片平地了，连个遮掩的地方也没有。
　　“蕾米莉亚大小姐，死了。”
　　艾莉丝这次靠在一个栏杆上，这下连站也站不稳了。
　　“闭嘴！”
　　轰轰轰――！！
　　数不清的红色弹幕轰向艾莉丝这边，瞬间淹没了艾莉丝的身影。
　　“闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴――！！！！”
　　艾莉丝那句话仿佛一直在自己耳边回响着，芙兰死命地往那里扔弹幕，本来就被轰平的地面被炸了个深坑。
　　芙兰脸色空洞地盯着前面那个深坑，血泪不知不觉地流了出来。
　　“你哭什么？”
　　芙兰扭头一看，居然是应该被炸成灰的艾莉丝。
　　艾莉丝面目狰狞地盯着她看，一动不动。
　　“我问你在哭什么！？”
　　艾莉丝用仅有的左手揪住芙兰的衣领，对着她的脸怒吼道。
　　“说啊！你说啊！”
　　“……”芙兰用惊骇和恐惧的目光看着艾莉丝，一味地摇着头，嘴巴时张时合，就是一句话也说不出。
　　“你不是很想那个一直束缚着你，折磨着你的姐姐死掉的吗！？不是吗？！”
　　“说话啊！！”
　　艾莉丝一把将芙兰按在地上，鼻尖对着鼻尖怒吼着。
　　“你不说，我来说。”
　　艾莉丝几乎要将芙兰的头压入地面一样。死死地顶着她的鼻子。
　　“曾经有对很要好的姐妹。”
　　“姐姐比妹妹大五岁。”
　　“姐姐很疼爱妹妹，妹妹也很喜欢姐姐。”
　　“每天都在欢笑中度过，每一晚都相拥而眠。”
　　“她们都认为，对方就是自己的幸福。”
　　“有一天，悲剧降临了。”
　　“妹妹的能力觉醒了。”
　　“引起了族人的注意。”
　　“姐姐为了妹妹的安全，也为了其他人的安全，将妹妹困在一个房间里面。”
　　“然而，世界上没有不透风的墙，妹妹的事情终究是让其他人知道了。”
　　“于是妹妹被抓了起来。”
　　“为了妹妹，年幼的姐姐一夜觉醒。”
　　“将一族的人全部、所有、一切、彻底、统统杀掉了。”
　　“血流成河，尸骸满地。”
　　“然后姐姐带着妹妹开始逃亡。”
　　“最后，来到了一个谁也不认识她们的地方。”
　　“姐姐为了避免悲剧的再次发生，将妹妹锁了起来。不见天日。”
　　“姐姐怕妹妹跑出来，故意冷落妹妹，让孤独包围着妹妹，让妹妹的心灵闭锁起来。”
　　“等姐姐发现自己做错了的时候，已经太迟了。”
　　“妹妹……变得那么地陌生，那么地危险。”
　　“妹妹痛恨将自己禁锢起来的姐姐，姐姐害怕精神不稳定的妹妹。”
　　“于是两人……越走越远。”
　　“终于，有一天，执意要出去的妹妹和死也不答应的姐姐展开了一场激烈的死战。”
　　“这场战斗没有胜利者。”
　　“妹妹被锁了回去，姐姐的心支离破碎。”
　　“从此两人分道扬镳。”
　　“一直挂念着妹妹的姐姐，还没有放弃。”
　　“利用自己的能力找来了很多朋友，希望妹妹的变回以前那样。”
　　“为了让妹妹忘记自己，姐姐彻底割断了对妹妹的最后一丝感情，企图让这些朋友称为妹妹心中的依靠。”
　　“然而，这个愚蠢的姐姐大错特错的。”
　　不知何时，芙兰和艾莉丝两人都已经泪流满面了。
　　“这个姐姐真是错得无以复加！”
　　艾莉丝带着哭腔吼道。
　　“她居然不知道妹妹最想要的不是那些找来的朋友，而是自己的幸福。”
　　“是的，妹妹最想要的……”
　　艾莉丝站了起来，仿佛对某人说道。
　　“就是姐姐。”
　　“芙兰最想要的就是你啊蕾米莉亚――――――！！！”
　　艾莉丝仿佛要挤干身体最后一丝气力，用变了调的声音喊道。
　　芙兰稍稍抬高了一下头的角度，看到了自己今生的唯一幸福。
　　蕾米莉亚，正在站在那里，满脸血泪，和艾莉丝相对而立。
　　“你这个笨蛋！为什么就不知道这么简单的事情呐！？”
　　“一个人独自忍受着那种痛苦，你以为很伟大吗？！”
　　“放着芙兰在小黑屋里面不去看，却不断编织着命运来让幻想乡的外人来和芙兰交往，你以为自己很有谋略吗？！”
　　“委屈吗！？痛苦吗？！寂寞吗！？不甘吗！？后悔吗？！”
　　艾莉丝一巴掌接着一巴掌地刮在蕾米莉亚的脸上，蕾米莉亚却发出悲恸的呜咽声。
　　“芙兰笑着向你问好，你却从来不肯正眼看她一下！”
　　“芙兰痛苦寂寞地被困在小黑屋里面，你却一个人享受着空虚的幸福！”
　　“芙兰犯病的时候，你却毫不留情无视自己心中的悲痛将她重创！”
　　“纵使芙兰做错了什么。纵使芙兰有多么任性；纵使芙兰有多么地危险――”
　　艾莉丝使出全身的力气，一拳重重地打在蕾米莉亚的脸颊上，蕾米莉亚扑通地被击倒在地上。
　　“你是姐姐啊！！！！”
　　姐姐……
　　蕾米莉亚听到姐姐两个字以后再也忍不住，匍匐在芙兰的肩膀上痛苦地恸哭起来。
　　“姐姐，就是那个一直将妹妹放在心头，深刻关注着她的那个人！”
　　“姐姐，就是当妹妹悲伤或痛苦的时候一直陪伴着她的人！”
　　“姐姐，就是妹妹任性闯祸的时候能包容她，原谅她，教育她的人！”
　　“姐姐，就是妹妹有危险的时候能挺身而出保护她的人！”
　　“什么不应该存在的人……什么非常危险……什么不要靠近她……这是姐姐该说的话么！？”
　　艾莉丝声嘶力竭地吼道。
　　“――姐妹，就是要相互扶持啊！”
　　芙兰紧紧地抱住蕾米莉亚，就像这辈子也不会放手一样。
　　啪啦。
　　啪啦啪啦啪啦――
　　护罩，破裂了。
　　碎片化成一滴滴鲜血，哗啦啦地落了下来。
　　血雨中，这对分离已久的姐妹，紧紧地相拥。
　　“……蕾米莉亚，你知道吗？当你将妹妹置于地下室不理不睬的时候，有人被迫和妹妹分离，连见一面也做不到！”
　　“芙兰，当你对蕾米莉亚挥剑相向的时候，你知不知道有人日夜思念着自己的姐姐，就算每晚哭泣也无法排解自己心中的孤独和痛苦！”
　　“当你们用魔剑和神枪死战的时候，你们知不知道多少姐妹因为各种各样地原因而被迫分离，甚至就是永别。”
　　“呜呜呜……”
　　艾莉丝再也说不下去了。
　　看着相拥而哭的两姐妹，艾莉丝悲从中来，哽咽着。
　　一直都是分道扬镳的两条命运线，悄无声息地，在这片血雨中紧密地缠绕在一起，永不分离。
　　这两条绯红的命运，经历了漫长的岁月，经历了无数的曲折，终于交汇在一起――或许，她们过去走过不少弯路；或许，她们过去无数次争锋相对；或许，她们无数次不死不休地战斗着；或许……太多的或许，太多的无数次。
　　过去的，没有谁能说得清对错，未来的，没有谁能分得清真假。
　　只有现在。
　　只有现在紧握手中的幸福，只有这一点，没有人能够质疑。
　　也许前面等待着她们的是数不清的矛盾，也许前面是数不清的考验，也许前面有无数种可能性……然而她们都知道，只要两姐妹不离不弃，世界上根本没有什么东西能够撼动她们。
　　血雨，渐渐地停了下来，艾莉丝，这副残缺不全的身躯，再也支持不住了――眼前一黑，她就倒下了。
　　朦胧中，一个哽咽的声音传入了她的耳边。
　　――谢谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一八一、春风吹遍幻想乡（五）
更新时间2010-8-25 0:19:49  字数：2690

　1999年3月15日清晨，博丽神社
　　博丽的巫女一如既往地悠闲，端坐在走廊上细细地品着茶。
　　这次坐在灵梦身边的是八云紫，饶有兴趣地看着灵梦，一副百看不厌的样子。
　　“喂，你看够了没有？”
　　灵梦不自然地扭动着身子，似乎被人这样看着很不舒服。
　　“不够~”
　　“……”
　　老实说，灵梦对紫真的是没有什么办法。
　　“哼。”
　　灵梦再也坐不住了，放下茶杯站了起来。
　　“你是来干嘛的？”
　　灵梦叉着腰问道。
　　“来看你啊。”
　　紫笑着说。听到紫的回答，灵梦正准备发飙的时候紫又补充道。
　　“顺便来说说前天红魔馆发生的事情。”
　　“……”
　　一听到红魔馆，灵梦马上就冷静了下来，然后轻叹着，不知道在想些什么。
　　“真是厉害……蕾米莉亚的居然被艾莉丝逼到那种地步，的确出乎我意料之外。”
　　“就艾莉丝而言，比起她的魔炮和能力，我觉得最让人害怕的就是她那种不死不休的意志。”
　　那天晚上，紫和灵梦都在不远处围观，目睹了全过程。
　　假如情况失控了的话，两人就随时准备着善后了――两人的确是准备出手，不过最后还是选择了相信艾莉丝。
　　“我倒是对她们怎么重建红魔馆很感兴趣。”
　　这次红魔馆内乱，几乎毁灭了整个红魔馆，幸好图书馆保存了下来，不然那些书籍真是太浪费了。
　　“重建的话，已经完成了哦。”听到八云紫的话，灵梦惊讶地看着紫。
　　“帕秋莉似乎有个神奇的魔法，居然把在一夜之间把红魔馆的所有建筑都复原了……至于内部的东西怎么样，我就不清楚了。”
　　八云紫也是偶然看到的。
　　在红魔馆的旧址上，帕秋莉高举双手，不停地喃喃自语，然后本来被轰成灰的红魔馆居然拔地而起，让见过世面的紫也惊讶得一时什么都说不出来。
　　“天呐……真有这么方便的魔法？”
　　灵梦对魔法的理解仅仅从魔理沙那里得到的，自然是一知半解。
　　“嘛，就结果而言，总算是个好结局。”
　　八云紫优雅地笑道。
　　真能干啊艾莉丝……斯卡雷特家族那么复杂的纠纷居然让艾莉丝一夜解决掉――说不定，有一天这样的事情也会落到我头上呢……
　　紫在心里暗暗地想着。
　　之所以能够解决这次的事件，八云紫认为根本原因就是艾莉丝的个性使然。
　　这种个性虽然会被看做多管闲事，但艾莉丝的确是发自真心地去处理这个问题，在某个意义上，也是那种永不放弃的精神感动了斯卡雷特的两姐妹，让问题得以解决。
　　“艾莉丝这样的性格……”
　　“嗯？”
　　灵梦不解地看着紫。
　　“她注定要改变这个幻想乡。”
　　轻轻地闭上眼睛，紫便不再说话了。
　　“……”
　　灵梦愣了愣，然后浅浅一笑，似乎看懂了什么。
　　两人就这样坐着，寂静的神社，显得更加寂静了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我说过了，那个是人偶，而且只有两个，没有多余的了！”
　　帕秋莉气冲冲地说道。
　　“我才不信呢，那样的宝贝你会一次性用光？”
　　魔理沙用怀疑的目光盯着帕秋莉，帕秋莉看到魔理沙那副不依不饶的样子，气得牙痒痒的。
　　“黑白老鼠，你来干什么？”
　　图书馆的门被打开了，魔理沙回头一看，是蕾米莉亚。
　　“我是来找帕琪玩的。”
　　“玩泥煤啊！”
　　帕秋莉把书扔到魔理沙的头上，看起来很火爆。
　　“好吧，你们干什么我不管了，不过魔理沙你以后要经常来。”
　　蕾米莉亚似乎看惯了这两人这样子，叹了口气，然后笑着说道。
　　“嗯？”
　　魔理沙可不认为蕾米莉亚会没事叫她多些来。
　　“魔理沙~”
　　从蕾米莉亚身后闪出了一个身影，扑到魔理沙身上，魔理沙被扑到在地上，才看清来人。
　　那是可爱的芙兰，正笑嘻嘻地搂着她。
　　“芙兰……你的……已经不要紧了吗？”
　　魔理沙用担心的目光看着蕾米莉亚，蕾米莉亚笑着摇了摇头：“已经可以了……这孩子，不应该再呆在那种地方了。”
　　“所以说，芙兰可以和你玩了！”
　　魔理沙愣住了。
　　曾几何时，眼前的这个女孩，也露出过那样天真灿烂的笑容。
　　“魔理沙……你怎么哭了？”芙兰歪着头，可爱地问道。
　　“咦……奇怪……为什么呢……”
　　魔理沙慌张地抹着眼泪，但泪水依旧源源不断地涌了出来。
　　“讨厌……明明是这么高兴……明明是这么幸福，为什么会哭呢……泪水怎么也止不住……”
　　“以后，还要和芙兰一起玩哦。”
　　没有多问什么，芙兰紧紧地搂住魔理沙。
　　“嗯，一定！”
　　蕾米莉亚看着两人，轻轻地叹息了一声，然后转头向身边的D夜说道：“艾莉丝的情况怎么啦？”
　　“呃……”
　　没有想到D夜也在抹眼泪，被蕾米莉亚这么一问，没有马上反应过来，愣了一愣，才答道：“艾莉丝现在还在休养中，虽然还不能下床，但基本上已经没有问题了，以她的恢复力来看，估计后天就能完全康复。”
　　“嗯，看来能赶在赏花大会前面。”
　　蕾米莉亚若有所思地点了点头。
　　“蕾米，你打算怎么做？”
　　帕秋莉忽然问道。
　　“艾莉丝是我们家族的大恩人，自然不能让她离开。”蕾米莉亚用斩钉截铁地语气说。
　　“难道还要人家当你的女仆？毕竟经过这次事件以后……她已经算是红魔馆的座上宾了……”
　　“哼。”蕾米莉亚听到帕秋莉的话高傲地扬起了头，“艾莉丝之前是我的女仆，现在是我的副女仆长，以后也不会有任何改变！”
　　“你真是……”
　　明明已经解雇了她，现在却擅自任命回来，真是有够那个的。
　　帕秋莉无奈地想着。
　　“包括红魔馆的所有人在内，我，绝对不会放手的，绝不。”
　　蕾米莉亚用从来没有过的认真语气说道。
　　“……真是服了你。”
　　帕秋莉叹了口气：“那么，我们来谈谈关于这次事件的善后问题吧。”
　　“诶？”
　　“为了协助艾莉丝的行动，我使用了两个独一无二的活动人偶，这可是S级的魔法物品！然后就是重建红魔馆，我又消耗了大量的魔法材料和各种一次性的魔法卷轴，这可不是那些便宜货哦！还有我放在红魔馆里面的一些魔法物品也被你的SC轰成渣了，你看着该怎么算？”
　　刚刚说了无比帅气的话的斯卡雷特家主顿时傻眼了。
　　“本来艾莉丝也该承担一部分责任的……不过既然你都发话了，那么所有损失就由你这个主人一起承担。”
　　帕秋莉黑着脸，一步步向蕾米莉亚逼近。
　　“怎么样？想过如何补偿我的损失吗？”
　　虽然两人关系非常好，但亲兄弟还要明算账，帕秋莉自然不会就这么算了。
　　“这……”
　　蕾米莉亚双眼泪汪汪的，一步步地后退着，似乎被帕秋莉吓住了。
　　“好吧，看在我们的情谊份上，我就提一个要求，可以吧？”帕秋莉看着就像被狼盯上了的绵羊一样的大小姐，浑身爆发出惊人的怨念。
　　“说、说吧……”
　　大小姐浑身瑟瑟发抖，，连说话也不利索了。
　　“不要，再让任何人伤心了。”
　　蕾米莉亚楞了楞，然后默然地点了点头。
　　“喂！你们别在这里玩弹幕游戏！”
　　帕秋莉忽然转身朝魔理沙和芙兰叫道。
　　“要玩给我出去玩！”
　　“嘿嘿――”
　　“小气，我才不呢！”
　　魔理沙和芙兰没有理会帕秋莉的话，依旧不停地对轰，把图书馆闹得乱七八糟，小恶魔在一旁急得满头大汗，但什么也捉不了，唯有用可怜巴巴的目光看着帕秋莉。
　　“你们……”
　　帕秋莉咬牙切齿地吼道――
　　“给我差不多一点！”
　　轰轰轰――
　　咻咻咻――
　　场面变得更加乱了。
　　“真是的……”
　　蕾米莉亚轻轻地舒了口气。
　　“居然不叫上我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一八二、春风吹遍幻想乡（完）
更新时间2010-8-31 1:00:17  字数：2863

　“听说，要开宴会？”
　　迎风而立，一个绿色短发的少女静静地站在花田中。
　　“嗯，听说博丽的巫女已经开始准备了。”
　　一个声音从少女的头顶传来，少女头也不抬，点了点头示意了解。
　　说话的是个看起来就像个可爱的小男孩一样的女孩，背上一双娇小的虫翅非常显眼。
　　“嗯……这么说来，我也想去看看呢。”
　　少女慢慢地转过身来，用手扶着秀发说道。
　　“那去不就行了么？”
　　“嘛，就是这么回事。”
　　少女不置可否，轻笑着摇了摇头。
　　“而且，我还有一个想见的人。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　博丽神社
　　“好吧，我不记得要求过你们要来帮忙。”
　　手里捧着一大堆杂物，灵梦看着眼前这群不速之客，冷淡地说道。
　　“有什么关系，每年都让你这么劳累我也不好意思，这不，带着人来帮忙了~”
　　蕾米莉亚双手抱在胸前，笑嘻嘻地说道。
　　“你们别给我捣乱我就偷笑了，还帮忙……”
　　灵梦无奈地叹息着。
　　在早上起床不久以后，从外面传来了吵闹的声音，灵梦拉开门一看，只见红魔馆的人基本上都来齐了，一个个站在神社的庭院里你一句我一句地说着什么――连被禁足了好久的芙兰也出来了，正抱着蕾米莉亚的手臂和她开心地说着什么。
　　“……”
　　灵梦当时有种自己还没有睡醒的错觉。
　　直到她们一个个向自己打招呼在明白这不是梦。
　　“好吧，帮忙不是不行，不过要听我指挥……不然就给我老老实实地坐在屋里面，别乱跑。”
　　“这个是当然的~”
　　蕾米莉亚爽快地答应了。
　　结果，只有艾莉丝和D夜被叫了出来，蕾米莉亚、芙兰和中国（……）被强塞进屋子里面。
　　“那位图书馆小姐不来么？”
　　在杂物间，灵梦便递给艾莉丝一些器皿边问道。
　　“嗯，帕秋莉大人的话，由于身体问题，和小恶魔留在红魔馆，恐怕要等到宴会开始才能够出席。”
　　D夜带着歉意回答道。
　　“啊，我不在意，只是好奇而已。”
　　灵梦轻叹道。
　　“灵梦，你一直都是自己一个人的吗？”
　　“……？”
　　面对艾莉丝忽如其来的疑问，灵梦似乎有些意义不明。
　　“没什么，我好奇而已。”
　　用木盆子把那些器皿都装好了以后，艾莉丝小心地捧了起来。
　　“很难想象你一直都是一个人自己过来的……”
　　“那还真是抱歉哪，这里只有我一个，没有什么难想象的。”
　　不知为何，灵梦看起来有些生气，虽然看不到脸，不过从语气可以听出她有些不高兴。
　　“……”
　　艾莉丝没有再多说什么，只有朝D夜露出个无奈地微笑，然后捧着木盆子出去了。
　　“这些、这些、还有那些，要小心摆放哦，不然很易碎的。”
　　灵梦向D夜指定了一些杂物以后，然后让D夜也搬走了。
　　偌大的杂物间只有灵梦一个，她站在用来垫脚的凳子上，仿佛因为艾莉丝刚刚的问题而想起了什么，轻轻地闭上了眼睛。
　　对呢……我一直都是，一个人的。
　　就算只有我一个……也没有什么大不了。
　　“已经，可以了哦。”
　　一个细细的声音从背后传来，灵梦大惊，差点摔了下来。
　　“什、什么？”
　　灵梦脸色有些难看，似乎被吓住了。
　　“什么已经可以了？”
　　什么都是，已经可以了。
　　“刚刚搬出去的东西啊，已经放置好了，还有什么需要的么？”
　　艾莉丝笑着答道，仿佛什么都没有发生。
　　“啊……嗯，基本上没有什么了，你先出去吧。”
　　“嗯。”看着转身离去的艾莉丝，灵梦用阴郁的目光盯着那个背影。
　　她忽然想起了那天和紫的谈话中的一句话。
　　“蕾米莉亚说过，艾莉丝的命运之线非常诡异，缠绕着整个幻想乡中所有人的命运线――”
　　“终有一天，你会影响到我吧，就像蕾米莉亚那样。”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　听到灵梦似乎在自己身后说着什么，艾莉丝回头问道。
　　“啊，不，没什么。”
　　灵梦笑着摆了摆手，一副平常的样子。
　　“……”
　　艾莉丝用别有深意的目光看着她，然后笑着离开了。
　　那一天……到底什么时候才会来到？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人间之里
　　“谢谢惠顾！”
　　“谢谢！”
　　艾莉丝接过亲切的大妈递来的蔬菜，甜甜地叫道。
　　“呵呵……真是个懂礼貌的好姑娘，不过似乎第一次见面呢……是外国来的吗？”
　　显然艾莉丝的日文说得并不标准，口音夹杂着丝许的西洋风格，再加上突出的外貌，会被人这么说也不奇怪。
　　口音是系统给的我有什么办法……总不能直说吧？
　　艾莉丝只是呵呵地笑着，没有多说什么。
　　来到幻想乡，别人无论说什么话都自然而然地转化为自己的母语，而自己说的话也能让对方理解，所以不存在什么语言障碍，系统这种做法显然方便玩家交流――不过总有那么些瑕疵。
　　玩家的话自然没有问题，但艾莉丝作为一个NPC就有些麻烦了。
　　在读写其他国语言的时候，系统可没有给艾莉丝如语言上的那种照顾。所以全部都得靠自己。
　　比如帕秋莉的书，艾莉丝很多都是看不懂的，大量的外语，大量的专有名词，还有各种古老的语法，那可不是她一个正常人所能知道的东西。
　　“走好~”
　　“嗯！”
　　看了看手上的清单，艾莉丝发现不知不觉已经把灵梦所要的东西买齐了。
　　“好，该回去了。”
　　这里民风淳朴，艾莉丝走进人间之里，有种走错时代剧片场的感觉――这里的人都相当纯情，而且还很保守。
　　一路过来，不少年轻的小伙子都脸红红地盯着她看，不过没有一个敢出来搭话，这让艾莉丝在放松之余又有少许失望。
　　出了人间之里，艾莉丝朝神社方向走去――可是才走了不到几分钟，她又停了下来。
　　通向神社的小路被封住了，挡路的是一大片美丽的向日葵，而这里有比较偏僻，一般不是去神社的话是没有人来这边的。
　　“……？”
　　明明来的时候还好好的，但现在却被封住了。
　　显然有人打算在这里留住艾莉丝。
　　看到向日葵，艾莉丝顿时明白了――向日葵可不会无缘无故地长在那种没有营养的小路上。
　　“终于看到你了。”
　　一个充满着魅惑感的声音从向日葵那边传来，艾莉丝定睛一看，不知何时，一个少女正打着阳伞，笑吟吟地看着她。
　　“正如传言所说，很漂亮的女仆小姐呢。”
　　“不知道找我有什么事？”
　　艾莉丝平静地问道，似乎一点也不在意。
　　然而，在她心里却掀起了惊涛骇浪。
　　可以说，眼前这个少女是她在幻想乡里面最想交手的一个，也是她以前最喜欢的一个角色。
　　优雅、强大，还有那种女王般的高傲，以及无法压抑的破坏一切的欲望……种种种种，构成了她的人格魅力。
　　“风见……幽香！”
　　艾莉丝轻轻地吐出少女的名字，身体却忍不住轻轻地发抖。
　　“果然如我所料。”
　　幽香，眼前这位优雅的绿发少女，正目不转睛地盯着艾莉丝的眼睛。
　　“我第一次看到和我如此相似的人……就像是一个模子印出来一样。”
　　“……”
　　艾莉丝沉默不语。
　　“我在你的眼睛深处看到了我熟悉的东西……真是感人的相遇呢。”
　　幽香轻轻地舔了舔嘴唇，眼睛细细地眯了起来。
　　一瞬间，艾莉丝有种触电的感觉。
　　呼。
　　本来一双水汪汪的翠绿瞳孔瞬间被一阵暴戾的金色所充满着――怎么回事……明明没有充能……身体怎么自己就……
　　“这就是共鸣啊，女仆小姐。”
　　幽香散发着一阵危险的气息，本来优雅的微笑也变得阴冷。
　　“不过，我来这里可不是为了和你战斗的。”
　　一下子把战意全部收了回去，艾莉丝忽然有些压力一轻，差点站立不稳。
　　“听说灵梦准备开宴会，我可以参加吗？”
　　虽然是这么问道，但是幽香却用了无可置疑的语气。
　　“这个……宴会的话，应该谁也可以参加的吧？”
　　艾莉丝也不希望在这里和幽香打起来，自然作了让步。
　　“呵呵，那么，我就尽情期待吧。”
　　说罢，幽香便消失了。
　　……
　　艾莉丝站在渐渐畏缩的太阳花面前，不知道在想什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一八三、D夜的烦恼（一）
更新时间2010-9-28 18:34:42  字数：3313

　蕾米莉亚缓缓张开眼睛。
　　好困。
　　打着呵欠，她坐了起来，睡眼朦胧地四处张望着，虽然什么也看不清楚。
　　或许是因为长时间和人类生活在一起，蕾米莉亚身为一只吸血鬼，作息时间却和人类相差无几。
　　蕾米莉亚不知道自己想干什么，只是忽然醒了过来。
　　啊，对了。
　　她似乎想起了什么，一边口里嘟哝着厕所厕所一边慢慢地走下床。
　　出于某种坚持，蕾米莉亚不愿意在自己的卧室里面修建厕所，宁可自己走出去麻烦点。
　　打开门，走廊看起来依旧是有些昏暗，只有墙上的烛光在独自散发着光芒。
　　现在……大概也就是四、五时吧。
　　她那异于普通吸血鬼的生物钟是这样告诉她的。
　　啊，找到了。
　　几分钟后。
　　用凉水洗了把脸，蕾米莉亚显然清醒了不少。
　　“好吧，这个时间谁也在睡觉，明明是吸血鬼，为什么我非得在这个时间起床不可？”
　　不知道是为了自己身为吸血鬼的自尊还是单纯地因为无聊，她有些恼怒地捏着睡裙的蕾丝边，不满地自言自语着。
　　“嗯……现在回去睡觉的话，我想不到有什么办法让自己能够迅速入睡。”
　　想了半天，蕾米莉亚决定在这个自己平常不会出现的时间到处看看，说不定红魔馆里面有什么和平时不一样的东西。
　　仿佛燃起了奇怪的热情，蕾米莉亚忽然变得精神百倍了。
　　能不能找到什么有趣的东西不知道，反正现在的她是绝对睡不着的。
　　去看看那些家伙的睡相……如何？
　　眼珠咕噜噜地一转，蕾米莉亚大小姐就像只准备偷吃的小狐狸一样，忍不住吃吃地笑了起来。
　　嗯，先去看看妹妹的。
　　毕竟是自己妹妹，自然义不容辞地成为了蕾米莉亚凌晨探险的首要目标。
　　没有记错的话，芙兰的房间的确是在……
　　在走廊上走了一会儿，蕾米莉亚对着一间红褐色的房门停了下来。
　　这里，应该没错。
　　这个房间是以前芙兰住的，由于发病会对馆内造成巨大的危险，于是把她禁锢在地下室，而这个房间一直好好保存着，每天都让妖精们好好打理这里，直到芙兰回到这间房间为止。
　　里面包含的心意，不知道芙兰是不是感受得到呢？
　　蕾米莉亚轻轻地抚摸着略嫌老旧，沧桑感十足的门板，双眼不知不觉充满了怀念和唏嘘。
　　或许，是母亲在替自己祈祷，将那个人送到自己身边，让无用的自己和可怜的妹妹脱离那个痛苦的螺旋吧……
　　轻轻地舒了口气，蕾米莉亚忽然觉得，所谓的幸福，大概指的就是现在这种生活吧。
　　哼。
　　摇了摇头，蕾米莉亚暗笑自己变得多愁善感。
　　还是先看妹妹吧。
　　门没有锁。
　　她轻轻地推开门――
　　白嫩的耳朵忽然抖了一下。
　　从妹妹的房间里传来几丝若有若无的喘息声。
　　在惊叹房门的隔音效果之前，蕾米莉亚更想知道的是到底发生了什么事。
　　悄悄地把门缝慢慢拉大，在昏暗的房间里面蕾米莉亚用吸血鬼得天独厚的夜视能力看清楚了一切。
　　惊涛骇浪，晴天霹雳。
　　蕾米莉亚差点叫了出来。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　凌乱的雪色长发披洒在绯红的床单上，空气中弥漫着一股甜腻又诱人的花香。
　　“芙……芙兰……”
　　雪白的娇躯在轻轻地颤抖着，一双玉手被粉红的丝带绑在床头的雕花上，动弹不得。
　　“好吃。”
　　迷离的双眼失去了焦距，小嘴正一张一合，脸上尽是羞红和难以掩盖的愉悦之色。
　　“不、不要这样……身体……身体变得……好奇怪……”
　　一双巨峰正随着急促的呼吸而上下波动，白嫩嫩的一大片仿佛在引诱别人来尽情品尝。
　　“明明身体都这个样子了……口里居然还说不要，你这个不诚实的坏女仆。”
　　骑坐在平坦的小腹，一个赤身裸体的少女一边用指尖在身下的娇躯上轻轻地划动着，一边用充满侵略性地目光盯着对方的眼睛。
　　“饶了我吧……要是……要是被人看到的话……”
　　“呼呼……不会的。”
　　少女俯下身子，在对方的耳边轻轻地说道。
　　“这个时间……谁也不会出现。”
　　“啊……”
　　扑哧。
　　轻轻的一声水声，然后就是一声浓得化不开的呻吟。
　　“都已经做过那么多次了……还是那么不老实，这次，一定要让你习惯~”
　　“不要……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这这这这这这这――
　　蕾米莉亚心慌意乱脸色血红地捂住嘴巴，生怕发出什么声音被人发现。
　　她怎么没有想到居然看到这样的东西。
　　不错，芙兰正在把艾莉丝压在身下，然后打算啪啪啪。
　　这是何等的――不知羞耻！
　　蕾米在心中叫道。
　　然而她就像着了魔一样，没有去插手，而是选择在一边静静地观看。
　　只见芙兰手法纯熟地在艾莉丝身上游走着，弄得艾莉丝娇喘连连，本来雪白的娇躯也变得粉红粉红的，更加诱人。
　　而另外一只手就在下面不停地变换着手法刺激着她，水声在寂静的凌晨显得异常地明显。
　　“啊啦……你看看？”
　　芙兰将下面那只手放在艾莉丝的面前，晶莹的液体仿佛带着某种粘性，拉出了一条条长长的水线。
　　“才这么一小会儿就这么湿淋淋的了，有什么想说的吗？”
　　“不、不是的……嗬嗬……是……是身体自己……”
　　艾莉丝连话也说不全，不知何时嘴角流出几滴涎液，看起来似乎连保持意识也成了问题。
　　“果然是个坏女仆，不但总是在说谎，而且身体也这么坏，不好好惩罚一下不行呢。”
　　芙兰舔了舔手中晶莹的液体，然后另外一只手轻轻捏住敏感的终端，粉红的蓓蕾仿佛受到了什么刺激，马上立了起来。
　　“唔――”
　　艾莉丝大口大口地呼着气，涣散的瞳孔也开始上移，仿佛在艰难地忍受着什么。
　　“还在忍耐着什么呢……把一切都交给我吧，好吗？”
　　就像是恶魔的私语，芙兰伏在艾莉丝的耳边，呢喃着。
　　仿佛芙兰的话语有什么神秘的魔力一样，艾莉丝的表情渐渐地放松了，但随即又僵硬起来，口里断断续续地说着什么。
　　“不行……不行……会……嗬嗬……会变得……奇怪的……”
　　芙兰看到以后露出了诡异的笑容，然后用自己娇嫩的嘴唇将艾莉丝的口堵住。宛如在沙漠迷路了数个月的旅人看到一口水井一样，疯狂地吮吸着甜美的津液，一条小蛇紧紧地纠缠着另外一条不断躲避着的小蛇，不停地在口腔里进行追逐。
　　看到艾莉丝那快要失神的表情，芙兰得意地笑了一下，然后露出了搞定的表情。
　　另外空闲着的一只手趁着艾莉丝不注意，迅速又轻柔地从下面插了进去。
　　唔唔唔――
　　仿佛打开了什么开关，艾莉丝的娇躯一阵痉挛，紧紧地绷直――
　　噗。
　　有什么喷出来的声音。
　　然后艾莉丝本来紧绷着的身体就像被抽去了主心骨的小蛇一样，无力地瘫软在床上。
　　“搞定。”
　　看着身下失神的艾莉丝露出呆滞的笑容，芙兰鬼畜地笑道。
　　“接下来，我开动了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　呼……呼……呼……呼……
　　蕾米莉亚慌不择路地离开了妹妹的房间。
　　从艾莉丝被绑在床上开始调X到让艾莉丝彻底缴械投降，她都看得清清楚楚。
　　将身后羞人的呻吟声和娇喘声抛在身后，蕾米莉亚一直走到楼梯口才停了下来。
　　虽然有时候会和D夜做这样那样的事情，但也只是出于生理上的需求……看到芙兰那恐怖的掌控力还有高超的技术，蕾米莉亚感觉自己就像走进了一个新世界。
　　她忽然有些凉啸啸的――不知何时，胖次已经湿了。
　　“这……都是妹妹害的！”
　　蕾米莉亚满脸羞红地抱怨着。
　　接下来，该去哪里呢？
　　让自己砰砰作响的心安定了下来，蕾米想道。
　　不如去D夜那里吧？
　　在红魔馆的本体内，除去芙兰、艾莉丝之外，就只有D夜没有看了。
　　“好，看完D夜我就去睡。”
　　蕾米觉得自己不能再受任何刺激了。
　　D夜的房间就在蕾米莉亚的斜对角处，于是她很轻易地找到了。
　　“……”
　　站在D夜的房间门前，蕾米莉亚显得有些犹豫。
　　似乎因为刚刚看到的东西的缘故，她怕又看到什么奇怪的东西。
　　不过，始终那是D夜，蕾米莉亚抱持着对自己贴身女仆的信任，轻轻地打开了门。
　　――门依旧没有锁。
　　这里的人都不锁门就睡的么？
　　蕾米莉亚觉得这绝对不是个好习惯。（门锁了我写起来就麻烦了，所以不准锁――BY超怕麻烦的王动）
　　带着刺激的心情，她将里面的情况尽收眼底。
　　――让她失望的是，没有什么特别的情况。
　　只看到D夜穿着睡裙，双手抱胸，在房间里面来回地踱步，紧蹙眉头，似乎在烦恼着什么。
　　D夜很少会将那么强烈的情绪表现出来，看到自己女仆露出这样的表情，蕾米莉亚很诧异。
　　“这……是怎么回事？”
　　D夜披着头发，不时还在胸前比划着什么，又重重地叹了口气，接着再次在房间来回走动。
　　看起来……真的是很烦恼的样子呢。
　　蕾米莉亚看了接近二十分钟，看到的只是D夜在苦恼着什么事情，她也无法现在就去问――于是只有带着疑问，回到自己的床上。
　　才刚躺下来，蕾米莉亚就感觉睡意就像潮水一样袭来，将自己的意识淹没，连将湿了的胖次换掉的念头也忘记了。
　　在凌晨偶尔醒来而乱跑的蕾米莉亚大小姐，一直睡到黄昏才醒来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一八四、D夜的烦恼（二）
更新时间2010-9-30 15:55:46  字数：3774

　今年的赏花大会，似乎比之以往，还要热闹一点。
　　出于某种原因，红魔馆的主人――蕾米莉亚・斯卡雷特出乎意料地强势介入，和博丽的巫女一起筹备这次赏花大会。
　　有人问起似乎心情特别好的蕾米莉亚这件事，蕾米莉亚只是笑眯眯地摇了摇头，什么也没有说，让人费解。
　　可能，发生了什么好事让她打算借着这次宴会来庆祝一下吧。
　　似乎从其中嗅到了什么内幕的味道，拥有敏感的新闻直觉的天狗从几天前就开始不断地在红魔馆收集素材，又采访过不少人类和妖怪。
　　然而，天狗的采访在红魔馆遇到了极大的障碍。
　　关于前些天在红魔馆发生的惊天一战，所有红魔馆的妖精女仆都对此表示毫不知情。而向红魔馆的一些主要人物问及此事的时候，也受到了言不由衷的敷衍。有的说是演练，有的是当时完全不知道发生了什么事，更有的直接掏出小刀进行驱逐。
　　细心的天狗发现消失已久的红魔馆馆主之妹――芙兰朵露・斯卡雷特居然无声无息地出现了，就像一直在那里生活一样。
　　正当天狗打算深入调查的时候，红魔馆的馆主找到了她，并且进行了一次单独谈话。在此以后，本被这个天狗烦得有些受不了的红魔馆众人再也看不到她的身影了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“D夜，给。”
　　一阵春风吹过，漫天樱花。
　　风中夹杂着几分初春的余寒，有种舒爽的感觉。
　　这里是博丽神社，众多妖精女仆在艾莉丝和D夜的安排下进行着密锣紧鼓的准备。
　　“呃……嗯，谢谢。”
　　作为红魔馆的女仆长，既然主人都这么发话了，自然不遗余力地进行准备――然而D夜却看起来有些心不在焉。
　　外人看起来会觉得那是D夜在思考着如何布置会场，而熟知D夜的艾莉丝则知道D夜正在为其他事情烦恼着。
　　一个优秀的女仆无论什么时候都要在外人的面前表现出最优秀的一面，D夜正是这个准则的最佳典范。
　　可是这些用来应付外人的掩饰，对艾莉丝并不管用。
　　由于会场的总指挥是博丽巫女，所以艾莉丝和D夜也只是打打下手而已。这两人在红魔馆里对西方宴会的各种布置和筹备了如指掌，但显然红白不打算举行一个西方样式的赏花大会。
　　各种古老的讲究还有大量的传统物品可不是她们所能了解的。
　　见妖精女仆都已经各就各位，有条不紊地工作着，两人自然也没有要做的了。
　　拿过D夜手上的彩带，递给旁边一个妖精女仆后，艾莉丝边拉着D夜，离开了博丽神社的会场，走近一片人迹罕至的樱花林。
　　“有什么事吗？”
　　与其说是疑问，不如说是为了缓解心中的紧张而出口的一句话――D夜显然无意识地将视线偏离艾莉丝的眼睛。
　　“……”
　　艾莉丝没有说话，双手抱住D夜的头，然后用额头轻轻抵住D夜的额头，双眼静静地注视着D夜的双瞳，本来如招牌一样让人温暖的微笑也消失了，一副严肃的样子。
　　“艾莉丝……”
　　D夜挣扎了几下就没有动了，脸上浮现出两朵红晕。
　　她知道瞒不过艾莉丝的。
　　“会……会被别人看到的……”
　　D夜第一次露出了忸怩的女儿态，但艾莉丝没有理会她，依旧没有松开。
　　仿佛过了一秒钟，又像是过了一千年，D夜轻轻叹了口气，露出了认输的淡笑。
　　“真是的。”
　　艾莉丝这时候松开手，让D夜放松下来。
　　看到脸上恢复微笑的艾莉丝，她无奈地说道：“有那么明显吗？”
　　“明显不明显不该问我，而是要问你自己。”艾莉丝竖起手指说道，“怎么说也是红魔馆的女仆长，这样可不行哦。”
　　“可是，真的难以启齿嘛。”
　　D夜脸红地别过头去，用小女生撒娇一样的语气说道。
　　只有面对艾莉丝这样的闺中密友，D夜才会用这样的语气说话。平时的D夜，都是一副完美而潇洒的样子，但那个并不是真实的她。
　　她也有自己的情感，也有属于自己的小秘密，也有像一个这种年纪的少女应有的模样。
　　然而，这些都是不能表露出来的。
　　唯有面对和自己差不多的艾莉丝，她才能这样。
　　“嘛，虽然我也不算是专业的女仆，但我也知道不能将自己的情感带入工作中这样的常识――我想，就算我帮不了你，也能够作为一个倾听者，减轻一下你的烦恼吧。”
　　听到这样艾莉丝式的话，D夜又有些想笑了。
　　自认识艾莉丝以来，D夜就没有听见过艾莉丝直接批评过谁。就算对方真的做错了什么，她也只会委婉地，间接地说出来，隐晦到不好好去品味就听不出来的程度。
　　D夜曾经说艾莉丝身为副女仆长，缺乏一种上级者的威严――红魔馆中的妖精女仆几乎都没有谁把艾莉丝当回事，该怎么样就怎么样，更多时候还把她也叫上。
　　“你，过于温柔了。”
　　D夜都不知道自己是第几次说这话。
　　“好啦，我的问题先一边去，你的问题优先哦，别想扯开话题。”
　　艾莉丝丝毫不知道自己在别人心中的形象是这么一回事，歪着头说道。
　　“我说就是了，真是纠缠不休呢。”
　　D夜一副受不了的样子，但眼里露出的温馨和喜悦就如夜空下的繁星一样明显。
　　“其实，是这样子的……”
　　D夜再次露出那副忸怩的神态，但这次是真的。
　　她拉着艾莉丝的手，然后解开上衣的纽扣，探入其中。
　　一阵柔软和滑腻的触感从手中感觉神经传来，艾莉丝看着D夜红红的俏脸，什么都懂了――然后，将手指往外移开，发现什么也没有。
　　“啊……”
　　她想起D夜的设定，什么都懂了。
　　“明白了吧，真是不好意思说出口呢。”
　　再看看D夜貌似颇为有料的胸部，又想起刚刚那种莫名的空虚感，艾莉丝又想吐槽了。
　　教练，要不是熟悉你的设定，谁会明白是怎么一回事啊。
　　“难怪一副心不在焉的样子，原来如此。”
　　艾莉丝有些哭笑不得。
　　本来还以为要忍着羞耻心来解说一翻的D夜看到艾莉丝居然明白了，心里自然是高兴，然而她很快就高兴不起来了。
　　“也就是说，帮你找个新的PAD就可以了？”
　　艾莉丝高兴地说道。
　　噗的一声，D夜的俏脸已经红得像苹果那样了。
　　因为她想起在红魔馆内战中，那发ACS的确是刺中了胸口，然后又零距离进行炮击，PAD不被轰成渣才怪。
　　而且，估计那对PAD在那个时候为她挡了那下突刺，减轻了不少伤害。
　　“不过，我觉得顺其自然就好了，自然才是美嘛。”
　　说罢，艾莉丝还摆了个娇媚的POSE，挺了挺胸前的两座巨峰。
　　“你不知道，有时候很累的，我倒是觉得小一些说不定比较好呢……”
　　说罢，艾莉丝还叹了口气。
　　不知何时，D夜低着头，浑身轻轻地抖动着。
　　“――自然才是美嘛”
　　“――有时候好累的。”
　　“小一些比较好呢……”
　　艾莉丝一句句话就像一把把尖刀一样，深深地刺入了D夜的心中，再加上艾莉丝那个挑逗性地动作，让D夜本来深深受创的心灵更受打击。
　　“过分……太过分了……”
　　啪嗒。
　　一滴晶莹的泪水落到地上，绽放出美丽的水花。
　　……！？
　　不知何时，D夜双眼红得想兔子眼一样，泪水哗啦啦地流着，双手紧紧地捏住裙摆，一副委屈到不行的样子。
　　“人家……人家好不容易才鼓起勇气说出来……呜呜……你……艾莉丝你个大坏蛋却……呜呜……”
　　到现在艾莉丝依旧不知道为什么D夜要哭，也不知道自己做错了什么。
　　艾莉丝或许是个乐于助人的好机油，或许是个基情无限的好炮－友，但绝对不是心思细腻了解少女情怀的好密友。
　　虽然不知道D夜为什么哭，但一般来说，这时候只要温柔地搂住她，让她好好地发泄出来，那就可以了。
　　然而，而是一般来说而已。
　　但艾莉丝将D夜的头埋在自己那丰厚的资本中的时候，D夜哭得更厉害了，然后挣脱开来，上演了一场经典的泪奔。
　　……
　　艾莉丝辶恕
　　百思不得其解的她除了无奈地回到工作岗位等待D夜的回来之外，没有任何办法――直觉告诉她，不要去追。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“D夜，在吗？”
　　其实这是废话，一般这个时间只要侍候好大小姐以后，D夜就肯定会在房间，而不是到处乱跑。
　　又轻轻地敲了敲房门，听觉敏锐的她可以听到里面有人走动的声音，但似乎走到一半又回去了。
　　“……”
　　D夜在泪奔个来小时以后就回来了，一副什么也没有发生的样子，但从那双有些微红的眼睛中，艾莉丝轻易地看到D夜依旧在生气。
　　于是从上午开始，D夜都对艾莉丝不瞅不睬，虽然看上去什么也没有发生，但总是若有若无地感受到D夜那幽怨的目光，紧紧地盯着自己的胸前，还有细得几乎听不见的哼声。
　　好吧，虽然不知道我做错了什么，不过我会想到办法的。
　　于是趁着D夜有空的时候，打算找D夜单独地谈谈。
　　艾莉丝又敲了敲门。
　　没有任何回应。
　　过了好久，门才打开，正在低着头不知道想着什么的艾莉丝抬起头，正是D夜那张既生气又无奈的脸。
　　“你还站着这里干嘛？”
　　听到D夜这句话，艾莉丝脑海中忽然闪过一丝熟悉的感觉。
　　哦！这就是选项了！
　　以往在玩GAL的时候，一般遇到特殊的，影响剧情的重大选项，艾莉丝都会有这种莫名其妙的感觉。这种感觉让她少走了不少弯路，一个120小时的GAL她一般都能在这个时间完成。
　　这时候GAL上脑的艾莉丝迅速进行分析，完全无视了叉着腰的D夜。
　　等等，这句话可以理解为【还不快进来】和【快点离开这里】。根据D夜的这种情绪……这时候要是还嬉皮笑脸地进去铁定完蛋，看来进去的话只能一头扑进她的怀里，然后开始嚎啕大哭……
　　艾莉丝不时细细地打量着D夜的表情，又喃喃自语，看起来有些古怪得让人害怕。
　　要是这个时候选择离开的话，估计会错过这条路线――不行！难得和D夜的亲密度这么高了……怎么也不能放弃……
　　看来只有两个选项。
　　一个就是【黯然地离去】，那样就开始冷战马拉松了，不到结局就休想结束，另外一个就是【泪奔离去】，根据D夜的性格，多半会追上来――似乎值得一试。
　　虽然在一瞬间思考了很多，但现实时间也只过了数秒，艾莉丝便得出了两个选项。
　　【哭着扑进D夜的怀里】
　　【泪奔离去】
　　卧槽，怎么都要哭？我又不是言情小说的女主角。
　　毕竟是现实生活，不会给你太多时间去选择，艾莉丝自然明白这个道理。
　　于是她当机立断，作出了她认为最恰当的一个选择。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一八五、D夜的烦恼（三）
更新时间2010-10-1 18:04:25  字数：4519

　惬意地伸了个懒腰，蕾米莉亚大小姐慵懒地靠在舒服的大班椅上。
　　晚饭过后，她就一直窝在书房里面，才不到一会儿，她就有些睡意了。
　　“嗯，不好，这样真不好。”
　　蕾米站了起来，伸展着身体，让自己稍稍清醒一下。
　　最近的生活有些颓废了。
　　困扰着自己的最大问题解决了，蕾米心中一下子变得空荡荡的，有些不知道做什么才好。
　　几百年来，她都无时无刻在编织着命运――现在已经没有这个必要，因为一切都结束了。
　　正想找些什么事情做做的蕾米莉亚眼珠子一转，似乎又想起了什么。
　　在晚饭的时候，她就发现自己的女仆似乎有什么心事。作为一只活了几百年的吸血鬼，D夜那点掩饰在她看来如同无物，一览无遗。
　　趁着现在有空，找D夜谈谈，如何？
　　一个及格的主人可不是只会使唤自己的女仆，还要细心地关注着自己的女仆，为她排忧解难。
　　这么想着，蕾米莉亚自己走出了书房，向D夜的房间走去。
　　“哦呀，这不是姐姐么？”
　　刚走了没有多远，从后面听到有人叫自己，蕾米莉亚扭头看去――下一秒她就被扑倒了，金黄色的秀发在眼前飘动着。
　　“芙兰……每次都这样，真是的。”
　　芙兰笑嘻嘻地搂着蕾米莉亚，一边蹭着蕾米莉亚的脸蛋一边笑道：“有什么不好的，难道姐姐你不喜欢？”
　　“这样被人看到的话，会造成别人困扰的哦。”
　　蕾米莉亚无奈地说道，慢慢地扶着地毯爬了起来。
　　其实她心里比芙兰还要高兴，只不过不好意思表现出来而已。
　　“我才不管呢，我每次这样做的时候，艾莉丝总是一副很高兴的样子。”
　　“是么。”
　　蕾米莉亚又想起那个晚上的事情，脸色看起来有些红。
　　自妹妹的事情解决了以后，艾莉丝就成了妹妹的专属女仆，就像D夜和自己一样。
　　具体情况不清楚怎么样，反正妹妹是很喜欢艾莉丝，非常满意这样的安排，所以蕾米莉亚也就这样了。
　　忽然想起什么，蕾米莉亚脸色变得更红了，故作严肃地对妹妹说道：“对了，妹妹，跟你说件事。”
　　“嗯？”
　　芙兰就像只考拉一样，黏住蕾米不放，发出很舒服的声音。
　　“不能太欺负艾莉丝哦，虽然她看起来很好欺负的样子……”
　　“没有欺负哦，艾莉丝经常和我玩游戏，她也是一副很舒服的样子的。”
　　好好好好好好好舒服！？
　　“是、是吗……那就好……”
　　虽然对妹妹口中的游戏很感兴趣，但蕾米不想问。
　　“对了，我们去找D夜吧。”
　　“找D夜玩吗？好啊！”
　　芙兰听到蕾米的话以后兴奋地叫道，虽然不知道她在兴奋什么。
　　两人又在走廊上走了十来分钟，终于到了D夜的房间――蕾米莉亚发现门是虚掩着的。
　　“……奇怪，门没有关？”
　　在蕾米的印象中，D夜的房门永远是关着的。
　　然而，更值得注意的是，前面的走廊一片狼藉，就像经历了什么大战一样，地上满是碎片和残骸。
　　但是红魔馆内只有出现了什么事，蕾米都能马上知道，所以她断定应该不是什么危险的事情――可是心里隐约有些担心D夜。
　　“D夜~我进去了哦~”
　　芙兰毫不客气地推开门，一面高兴地叫道。
　　“等等，不能这么没有礼貌――”
　　看到芙兰进去了，蕾米也赶紧跟了进去，正打算教育一下芙兰的时候――
　　然后两人的动作凝固了。
　　房间内被一股诱人的花香味充满着，芙兰和蕾米都轻松地认出那是艾莉丝的味道。
　　在床边，D夜正脸色潮红地靠在艾莉丝的怀中，咬着嘴唇，一副想叫出来又拼命忍着的表情。
　　而艾莉丝，一双玉手在D夜胸前的小白兔上轻轻地揉着，两朵红晕将她的脸蛋变得更加迷人。
　　“你……你们……”
　　蕾米莉亚努了努嘴，说了半天才挤出这么几个字，右手慌乱地指着两人，身体轻轻地颤抖着。
　　芙兰倒是看起来如平时一样，不过表情就像被抢走洋娃娃地女孩一样，气鼓鼓地盯着两人。
　　双眸迷醉的D夜忽然感到一阵冰凉，然后定睛一看――不知何时，芙兰和蕾米已经站在他们面前，还定定地看着这里……
　　“呀――！！”
　　高分贝的尖叫直接将艾莉丝唤醒，当她注意到斯卡雷特两姐妹正在目不转睛地看着自己和D夜的百合真人秀的时候，已经太迟了。
　　“大大大大大大大小姐！这……这是误会啊啊！！”
　　D夜居然一眨眼功夫就穿好了衣服，然后故作冷静地解释道。可惜她说话都有些不利索，一点说服力也没有，更别说她脸上那片还没有消去的潮红。
　　艾莉丝倒是没有想到会被人看到，一时也不知道该说什么好，唯有别过脸去，看起来就像个JQ被人撞破的人妻一样。
　　“我我我我我我哦我懂的……我懂的，嗯……我明白的。”
　　这两主仆还真是惊人地相似，明明说话都说不流利了，表情还可以这么自如。
　　“……”
　　芙兰则是眯着眼，用可疑的目光盯着艾莉丝，鼓起来的脸蛋看起来很可爱，艾莉丝甚至想在上面咬一口。
　　这下真是跳进黄河也洗不清了……
　　艾莉丝无奈地想到。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呜呜呜呜――”
　　现在艾莉丝可以很自豪地说道，自己能够在十分之一秒内把眼泪憋出来――这种自豪让艾莉丝觉得自己更加可悲了。
　　目瞪口呆地看着艾莉丝从一脸平静到开始泪奔，D夜的思维显然没有转换过来。
　　等等，哭之前不是要先泪眼汪汪看着自己的吗？这种跳步的感觉是什么？
　　不过现在可不是想这个的时候，D夜不得不把莫名其妙哭起来的艾莉丝追回来才行。
　　【THE－WOR……
　　【ACS】！
　　咻。
　　不见了。
　　突破音速的飞行带来的爆震将走廊上的壁画、玻璃灯还有各种装饰物全部变成渣渣，墙壁上甚至出现了无数龟裂。
　　……
　　D夜一脸逑瘢世界只用了一半，艾莉丝就开ACS闪人了。
　　你别这样……
　　……LD】！
　　反正没有被打断，想追回艾莉丝也就是一瞬间的事情，怎么跑也跑不掉。
　　而看回艾莉丝那边。
　　卧槽！我开ACS干嘛！？我又不是真的泪奔！
　　正这么想着，一眨眼D夜又好气又好笑地站在自己面前了。
　　晶莹的泪水还挂在艾莉丝俏丽的小脸上，看起来格外惹人怜爱。
　　被她这么一弄，本来就差不多消气的D夜已经完全生不起气，敲了敲了她的小脑袋，无奈地说道：“来我房间吧。”
　　跟随着D夜来到了她的房间，艾莉丝随手将门一掩就不管了――假如是平时，D夜就能马上注意到。可是现在她的心思不在这里，自然觉察不了――悲剧就是这么造成的。
　　艾莉丝先是诚恳地向D夜道歉，虽然她不知道自己错在哪，反正道歉就肯定没有错。
　　然后她就表示自己的确不知道有什么地方做得不好，在D夜再三确认她不是在装傻以后，D夜绝望地闭上眼睛，额头一捂就什么也不说了。
　　这让艾莉丝以为又做错了什么，露出了一副小动物的表情，D夜隔了好半天才说了句。
　　“你这个土豪！”
　　对不起，我还是没有听懂你在说什么。
　　自然，这话是不能说的，艾莉丝只能不懂装懂地点了点头。
　　D夜幽怨地盯着她，然后深深地叹了口气，又摇了摇头。
　　虽然言行举止受到这个身体很大影响，但毕竟以前那种根深蒂固的性别观念没有那么容易改变，艾莉丝自然无法理解那种敏感又细腻的少女心。
　　既然D夜都消气了，那么艾莉丝就能开始帮助她解决问题。
　　PAD的话，她真不知道那种东西在哪能找到――比起这个，她更加好奇为什么幻想乡会有这样的东西。
　　不过关于胸部发育的事情，她倒是知道一些。
　　“PAD的事情我的确不太清楚，不过我想我还是能够帮到你的。”
　　听到艾莉丝的话，D夜眼中闪过一丝惊喜。
　　“就是呢，嗯……只要方法恰当的话，按摩也能有助胸部的发育哦，只不过不能立竿见影就是了。”
　　“真的吗？我第一次听到诶。”
　　D夜惊奇地说道。
　　“那有什么窍门吗？”
　　看到D夜紧盯着自己的胸部，艾莉丝无奈地笑道：“我也不太清楚，我这个……天生的。”
　　“呜呜――”
　　D夜又发出那种既不甘心又无奈的叫声。
　　这时候的D夜看起来就像个普通的女高中生。
　　“那么，你帮我按摩。”
　　D夜用无法拒绝的语气说道。
　　“怎么也好，反正你要帮我。”
　　“这……”
　　艾莉丝从来没有见过如此不讲理的D夜。
　　“可是……我什么都不懂诶……”
　　“我不管，谁叫你是巨O星人？你要补偿我。”
　　“唉……”
　　D夜用不依不饶地眼神盯着自己，艾莉丝已经没有任何选择了。
　　“好吧，不过不要发出奇怪的声音哦，被人知道就不好了……”
　　“笨蛋，这不是当然的么！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……”
　　蕾米莉亚坐在床边，盯着两人半天没有说话。
　　这时候的蕾米莉亚，与其说是像个抓住管家和女仆偷－情的女主人，还不如说看到女儿和男友在家里乱搞的母亲――虽然看上去就是个玩具被抢走的小女孩。
　　“D夜，这是怎么一回事？”
　　D夜此时心里进行着激烈的心理斗争。
　　身为女仆，不应该对主人有所隐瞒，更别说欺骗主人了。但是要她冒着莫大的羞耻心将这件事说出来，那绝对是做不到的。一个优秀的女仆必须随时随地将自己最佳的状态表现出来，D夜不可能将自己最大的瑕疵暴露给蕾米莉亚大小姐看。
　　看到一边红着脸有些不知所措的艾莉丝，D夜暗暗地叹了口气。
　　“其实……”
　　“其实什么？”
　　与其说蕾米莉亚正在生气，倒不如说她在期待着什么，期待着什么有趣又害羞的事情。
　　这种恶趣味，连D夜不不知道。
　　看到D夜这么为难，艾莉丝知道她不好意思说出口。
　　为了替D夜解围，艾莉丝唯有挺身而出――
　　“那个……”
　　“我们是真心的。”
　　诶！？
　　诶诶诶诶诶――！？
　　艾莉丝正准备说，D夜就插话了，还说得异常地暧昧，不清不楚的。
　　“是么……什么时候开始的？”
　　蕾米一副果然如此的表情，脸上夹杂着兴奋和害羞。
　　“有段时间了……”
　　“等等……”
　　“艾莉丝给我安静点~”
　　显然连芙兰也知道有什么好玩的事情发生了，一把搂住艾莉丝，小脸正正地对着她，遮挡着她的视线。
　　然后D夜和蕾米又说了几句，但艾莉丝被芙兰闹得什么也听不清楚。
　　过了好一会儿芙兰才得意洋洋地赖在艾莉丝的怀里，发出嘻嘻的笑声。
　　“艾莉丝。”
　　“诶？”
　　她抬头一看，泪眼汪汪的蕾米莉亚大小姐正边擦着眼泪边说道：“没有想到你居然是个这么痴情的人……真是……呜呜……”
　　“……”
　　对不起，教练，你在说什么？我连尘埃那么丁点大也没有听懂。
　　“真是太感人了……你放心吧，我不会阻挠你们的。”
　　“…………”
　　冷汗哗啦啦地从艾莉丝的头上流了下来，艾莉丝望向D夜，D夜却是一副既无奈又想笑的表情，还有几分歉意和哀求的意味――只不过她别过头去，不敢和艾莉丝对视。
　　“我决定了！”
　　不知为何，蕾米忽然爆出一阵莫名其妙得让艾莉丝害怕的干劲。
　　“就在这次赏花大会上，成全你们吧！这也算是我蕾米莉亚作为斯卡雷特的家主对你的一份回礼。正式典礼就在六月举行吧！我要让你们都得到幸福！”
　　“……………………”
　　现在艾莉丝的表情精彩得看到就引人发笑。
　　“好了，芙兰，我们不要在这里碍事了，让她们不用偷偷摸摸地，好好地亲热一下吧。”
　　准备关上门的时候，蕾米莉亚还对D夜比了个GJ的手势，D夜则僵硬地挥了挥手，算是回应。
　　“这……”
　　“对不起！”
　　噗！
　　D夜扑到艾莉丝的怀里面，满脸歉意地说。
　　“………………”
　　艾莉丝发现自己现在一句话也说不出来，宓讲恍辛恕
　　“那、那么你……是怎么跟大小姐说的？”
　　“我――”
　　艾莉丝盯着她的眼睛，D夜又脸红了。
　　“我说我正在和你交往。”
　　“那个啥……对不起，我刚刚没有挺清楚，可以再说一次吗？”
　　艾莉丝一副刚刚都是幻觉的样子，笑得很灿烂。
　　D夜将刚刚对蕾米莉亚的话总结了一下，说给了艾莉丝听。
　　内容大概如此。
　　在红魔馆内战中，艾莉丝对D夜感到抱歉，于是和她变得更加亲密了，还在私下无微不至地照顾她，D夜也渐渐接受了艾莉丝，最终两人都觉察到自己的心意，然后在某个风雨交加的夜晚，两人――中间省略――然后就开始隐秘的地下恋情。正巧今晚两人正商量着怎么跟大小姐说的时候，被撞破了JQ。
　　“也就是说……”
　　听到着老套到不行管家与女仆的故事，艾莉丝只关心结果。
　　“也就是说，我们会在赏花大会……”
　　“……做什么？”
　　“订婚。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一八六、D夜的烦恼（完）
更新时间2010-10-4 7:55:03  字数：2937

　“恭喜恭喜！”
　　魔理沙从扫把上跳了下来，满脸春风地叫道。
　　“呵呵……”
　　艾莉丝发出了勉强挤出来的笑声，几滴细不可见地冷汗真慢慢地流下。
　　清晨，艾莉丝一如既往地进行着例行的巡视，当来到大门处的时候魔理沙忽然从天而降。
　　“哎呀哎呀，真没有想到原来你们一早就……”
　　魔理沙话说了一半就对着艾莉丝挤眉弄眼的，让艾莉丝闹了个大红脸。
　　“嘻嘻……那个凶巴巴的女仆长有那么好吗？除了掷小刀就没什么会了，你会被欺负的哦。”
　　“没、没有的事！D夜其实是个很温柔的人。”
　　听到魔理沙那不全面的评价，艾莉丝马上反驳道。
　　“只不过你每次来这里都惹出不少麻烦，才会惹她生气而已。其实在私底下，她是很好相处的，你那是偏见哦。”
　　只是单纯地处于对朋友的辩护，艾莉丝这番辩驳在魔理沙看来却有另外一种意义。
　　“诶……还没有开始订婚你就这样子了……这不是吃得死死的嘛……”
　　“才、才不是那样呢！”
　　现在的艾莉丝看起来就是个陷入恋爱的少女。
　　“算了，我不管了，你喜欢就好。”
　　魔理沙摇了摇头，叹了口气。
　　“呜――”
　　显然艾莉丝不满意她的这种态度。
　　“对了，说起来，为什么你会知道的？”
　　艾莉丝可不记得自己有说过这件事。
　　“啊，这个嘛，我也是刚刚知道的。”
　　“诶？”
　　“今天一早，我醒来的时候发现床头有封信。”
　　魔理沙边说边有手比划出信的形状。
　　“我正奇怪着是谁把这东西送来的时候，结果打开一看，是一张喜帖。”
　　“……”
　　“啊啊……抱歉，那喜帖不知道放哪里去了，反正就是这么回事，上面写着的就是你和D夜决定在赏花的宴会上订婚的事情。”
　　魔理沙似乎想起了什么，又在身上的围裙上翻找了半天，什么也没有找到，然后哈哈地傻笑着。
　　“老实说，我好惊讶呢，你和D夜居然发展到这个地步……”
　　魔理沙摸了摸后脑勺说道。
　　“虽然平时看到你们总是很亲密的样子，没有想到居然真么深入了……”
　　说罢，她又拍了拍艾莉丝的肩膀：“以后她欺负你的时候就告诉我吧，我会帮你的。”
　　魔理沙这些话纯粹是出于对朋友的关心，但深深地刺入了艾莉丝的心。
　　只见艾莉丝双手紧紧地攥在一起，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。
　　魔理沙没有说什么，只是默默地叹了口气，然后静静在一边陪着她。
　　――大小姐！我恨你！这样不就闹得大家都知道了吗！？连最迟钝的魔理沙都说出这样的话……完蛋了……完蛋了……
　　艾莉丝垂泪的原因并不是因为感动，魔理沙深深地误会了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好啦，别哭了，我会负责任的。”
　　D夜温柔地说着安慰的话语，然而眼前的艾莉丝却没有丝毫停止的势头。
　　自充满干劲的斯卡雷特姐妹走了以后，艾莉丝就开始呜呜地哭了起来，委屈得就像个被婆婆无端苛责的小媳妇一样。
　　而D夜也知道是自己造成这个局面，只好慢慢地安慰着被自己拖下水的好友――为了让艾莉丝好好安定下来，她甚至连灯也熄掉。
　　倒也不是艾莉丝觉得有多吃亏，D夜也算是个相貌端庄温柔体贴的好伴侣，真要选百合对象的话也未尝不可，反而她还有些赚了呢。
　　不过不知为何，眼泪就是哗啦啦地流着，一股从来没有过的委屈感涌上心头，就算艾莉丝心里没有丝毫想哭的念头，这个身体依旧是呜呜地哭个不停。
　　只能说，这个身体，依旧还残留着【艾莉丝・斯普林斯】这个人格的部分存在吧。
　　就像本来很喜欢各种肉类的李潋，在异界变得兴趣缺缺，就算勉强吃下去就觉得淡然无味。然后莫名其妙地喜欢上各种甜品和蔬果。每次品尝到那些看起来精美异常的甜品她都忍不住扶着脸颊发出幸福的声音。
　　看来，只要面对一些相对重大的问题，这个身体就不受控制了。
　　于是情况就变得非常诡异了――明明哭得伤心到不得了，充满着泪水的双瞳却一点悲伤也没有。
　　然而D夜没有留意到，只是在一边温柔地安慰着。
　　大约半小时以后，艾莉丝才消停下来，但双眼已经红得像兔子眼睛一样。
　　“好过一点了吗？”
　　D夜看起来有些情绪低落，不过依旧强打精神，试图让艾莉丝恢复过来。
　　看到D夜这样，艾莉丝就有些心痛了。
　　自己明明什么事也没有，却弄得D夜这般失落――她宁可自己难过也不愿意看到好友这副样子。
　　“对不起。”
　　把头埋在D夜的怀里，艾莉丝轻轻地说道。
　　“……”
　　D夜没有说话，过了好一会儿才幽幽地叹了口气。
　　这么好的女孩……却因为我的原因，即将失去人生最宝贵的第一次……
　　“艾莉丝，我决定了。”
　　D夜双手扶着艾莉丝的肩膀，眼睛定定地看着她。
　　“我要去向大小姐坦白，不能让艾莉丝你的第一次因为这么儿戏的原因而糟蹋了。”
　　说罢，D夜正要起身，却被紧紧地抱住。
　　“不要。”
　　寂静的夜晚，漆黑的夜空，早已熄灭的灯光让房间变得黑暗，然而窗外的月光却唐突地闯了进来，照亮了艾莉丝那张还残留着泪水，惹人怜爱的小脸。
　　“艾莉丝你……”
　　脸上一片绯红，艾莉丝侧过脸，什么也没有说。
　　“……”
　　两朵红霞也不知何时爬上了D夜的俏脸上，她重新坐了下来。
　　“笨、笨蛋！事情到了这个地步说什么都没有用了……别、别会错意了哦！我、我是为了帮你才……才……”
　　艾莉丝那带着慌张的语气让D夜的心跳得更快了。
　　“谢谢。”
　　一声温柔的道谢，胜似无数的话语。
　　D夜转过身来，紧紧地抱住怀中的人儿。
　　“谢谢你。”
　　“嗯……”
　　“艾莉丝，今晚留下来吧。”
　　“嗯。”
　　――――――――――――我什么都不知道――――――――――――――――
　　会场的布置已经进入了尾声。
　　今年有了妖精女仆的帮忙，场面的确大了不少，不像以前那样只是铺了几块餐布上面摆些食物和酒水那么简陋。
　　不过用某红白巫女的话来说，就算没有这些妖精女仆她也能在同样时间做到这个程度。
　　是不是真的没有人清楚，反正宴会，很快就可以开始了。
　　1999年3月21日，红魔馆，清晨
　　“艾莉丝……这样，真的可以？”
　　看着比起以前加入PAD还要丰满的胸部，D夜看起来有些紧张。
　　“嗯，虽然不是永久性的，但可以维持很长的是一段时间，至少度过这次宴会……不，就算应付六月的典礼也是没有问题。”
　　不同于PAD的质感，那是一种的确属于自己身体一部分的感觉，这种感觉让D夜忍不住挺起胸脯，看起来格外自信。
　　“由于加入的是生命气息，它的作用只是单纯地催发细胞的增长，所以不会对身体造成任何的伤害……”
　　“早知道能够这么做，那就不用闹这么多事情出来了……”
　　D夜轻轻地叹道。
　　“都怪我，我昨天才想起来可以这么做。”
　　艾莉丝带着歉意地说道。
　　“你又来了。”
　　轻轻地敲着艾莉丝的小脑袋，D夜叉着腰看着她。
　　“为什么不拿出些你战斗时候的霸气出来呢？你这样无论到哪里都只有被欺负份。”对于好友这种没事就把责任往自己身上揽的情况，D夜除了无奈之外就没有任何办法了。
　　不过，D夜喜欢的也正是艾莉丝这种过分的温柔。
　　“呜……”
　　每次看到艾莉丝露出这种像小动物一样的表情，D夜都有些忍不住想欺负一下她。
　　不过今天还有事，暂时放过她吧。
　　D夜这么想道。
　　“那么，D夜就能好好工作了呢。”
　　看到D夜恢复到以往那种自信又强悍的状态，艾莉丝由衷地感到高兴。
　　“是呢，后天赏花大会就开始了，我们红魔馆也有一些门面功夫需要做。”
　　“嗯，希望大家能玩得开心吧。”
　　其他人是怎么想的不好说，但艾莉丝对这次宴会的期待是非常高的。
　　并不是有多么渴望去欣赏那些樱花，而是能够看到各种各样至今还没有见过、但又一直都憧憬已久的人物。
　　像天子，19，西瓜，辉夜，早苗……这些本来在东方就人气很高的角色，在那天就能全部一一结识，这很难让艾莉丝这个宅不兴奋起来。
　　就在整个红魔馆都开始忙碌起来的时候，在幻想乡的某处也开始热闹起来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一八七、樱花的盛宴（一）非想非非想天之娘
更新时间2010-10-4 7:56:00  字数：3398

　1999年3月23日，7：00
　　嘭！
　　巨大的碰撞声，然后整个地面都开始轻轻地震动，整整持续了近分钟才停了下来。
　　一众妖精女仆正在对会场作最后的调整，被突如其来的巨响吓呆了。
　　“谁？”
　　就在不远检查着餐具的艾莉丝最先赶到现场，虽然脸上还是那副温柔体贴的微笑，但眼里也透出一丝不满。
　　只见神社左侧的一片空地处有一块大石头凭空出现，似乎就是刚刚砸了下来的。
　　幸亏那里没有任何人，不然就遭殃了。
　　就这么想着，从上方传来了一个悦耳的声音。
　　“啊啦，没有想到来得这么早。”
　　一个蓝发少女飘然而落，脚尖点地，轻轻地落到了地面。
　　就像天女下凡，不属于人类的美貌上带着些期待，悦耳的声音中包含着欣喜。
　　一身白色和粉红相衬的长裙让她本来傲人的身材显得更加耀眼，头上那顶别着几个可爱的小桃子的帽子让她看起来更加可爱，就连见惯美女的艾莉丝也觉得眼前这个少女的确是资质上乘。
　　“你是……”
　　眼中闪过一丝精光，艾莉丝没有想到会以这种方式与眼前这个少女见面。
　　“比那名居……天子！”
　　“唔……居然认识我。”
　　少女似乎对眼前这个陌生的女仆叫出自己名字感到惊讶，但她马上又用疑惑的目光打量着艾莉丝。
　　奇怪……东方里面有这号人物？我怎么不记得……难道是新作？
　　天子似乎在喃喃自语着什么，全都落在听觉敏锐的艾莉丝的耳边。
　　……！？
　　听到天子的话，艾莉丝愣住了。
　　“莫非……”
　　似乎想到什么，天子眼中闪过一丝疑惑。
　　“难道……”
　　艾莉丝心里冒出一个奇怪的念头。
　　按理来说天子应该是个NPC才对，然而却说出NPC不可能说出来的话，这就是意味着――
　　“玩家？”
　　天子和艾莉丝不约而同地指着对方说道。
　　听到对方的话，两人都楞了楞。
　　“哦呀，变得有趣起来了。”
　　天子露出了兴奋的笑容，不知何时掏出了绯想之剑，眼中充满了战意。
　　“……”
　　似乎感到到对方的战意，艾莉丝下意识的往后跳了一步。
　　“好久都没有人来了……我还以为永远都只有我一个……来陪我玩吧！”
　　天子冲天而起，迅速朝着神社的后山飞去。
　　“我可不想打完之后发现会场被破坏得一干二净哦！”
　　“……”
　　老实说，艾莉丝对这个玩家天子很感兴趣……但这里还有工作，她可不能随便离开。
　　“去吧。”
　　不知道什么时候出现在背后的D夜微笑地说道。
　　“这里有我，去把那个任性的天人好好教训一下吧。”
　　“……麻烦你了。”
　　这是艾莉丝第一次和玩家正式切磋，心里除了激动和紧张，更多的是对对方的好奇。
　　神社・后山。
　　“我们开始吧，我都急不可待了。”
　　挥动着绯想之剑，天子露出了狂热的眼神。
　　看来，她的确是寂寞了好久了。
　　“好吧，那就陪陪你。”
　　白光一闪，一身圣女服的艾莉丝在无数樱花花瓣中走了出来。
　　“哦哦哦哦哦――这是……”
　　看到艾莉丝手上拿着的金色长枪，天子露出了激动的神情。
　　“魔炮！这是魔炮吧！越来越有意思了……”
　　“开始吧，我还有工作要做呢。”
　　轰！
　　一股气劲猛然扩散开来，雪白的长发在空中飘舞着，艾莉丝看起来就像一个威风凛凛的女武神。
　　“这不是挺能干的嘛！”
　　看到对手如此强力，天子一副陶醉的表情：“好魔炮，不来一发吗？”
　　“如你所愿！”
　　轰――！
　　近距离的圣光爆裂不需要任何蓄力时间，可以起到很好的奇袭效果。这一发魔炮按照艾莉丝的预计，基本上除了硬抗就没有任何办法。
　　唰！
　　金色的长剑爆发出耀眼的气焰，一个斜劈将艾莉丝的魔炮劈成两半。
　　“太弱了！”
　　趁着攻击的有利时机，天子欺身上前，对着艾莉丝就是一剑。
　　嘭！
　　RH和绯想之剑相交，发出的居然不是金石碰撞的声音，而是爆炸声，爆炸的冲击力将两人弹飞了好几十米。
　　这么强！
　　嘶――
　　【Divine－Buster】！
　　一道樱红的能量柱轰向刚刚落地的天子，天子看着即将到来的魔炮，欣喜若狂地喊道：“就是这个！”
　　轰！
　　天神烈破发出了命中目标的爆炸声，扬起了一阵烟尘。
　　“真是超~强力啊！”
　　一个黑影慢慢走出烟尘――那是完好无损的天子。
　　“这才是我渴望的战斗！这才是我想要的生活！”说罢，露出了幸福的表情。
　　……
　　在远处被天子的言论吓得不轻的艾莉丝定定地看着她。
　　喂喂……你的脑袋真的没有问题吧？
　　“你在想什么？”
　　一个脸庞出现在眼前――艾莉丝可以在眼中看到对方那种危险的目光。
　　什么时候！？
　　只见天子以快得肉眼无法觉察的速度来到了艾莉丝的身前，两人距离不到一公分。
　　“在我的战斗你也敢分心？看来我被小瞧了呢……”
　　轰――！
　　“咳咳……”
　　如此近的距离，艾莉丝无法完全躲过天子的斩击，腰间被划了一道不浅的血痕，斩击的余波让地面爆裂开来，碎石乱飞。
　　“还没有完呢！”
　　刚刚调整好姿势的艾莉丝看到五六个带着钻头的拳头大石块正高速向自己袭来，马上扭动着身躯开始回避。
　　然而，这些石块居然在擦着艾莉丝腰间经过的时候卷起了一阵锋锐的气流，这些气流牵引着石块撞向艾莉丝的身体。
　　噗……噗……噗……
　　身体不同地方都被这些诡异的弹幕击中，这些弹幕造成的伤口大得吓人，似乎能够将皮肤里面的组织绞碎。
　　……
　　显然，这绝对不是幻想乡中的弹幕。
　　幻想乡的弹幕对战中，不会有这种杀伤力如此恐怖的弹幕，因为对战并不是为了击杀对方为目的，而且少女们也有意无意地手下留情，真要说的话游戏性质多一点。
　　“会死的哦~”
　　远远地用绯想之剑指着艾莉丝，天子脸上带着陶醉的表情，但眼里却闪过危险的战意。
　　“我明白了。”
　　将伤口处的石块都拔了出来扔在地上，艾莉丝重新端正了自己的态度。
　　本来以为只是场娱乐性质的较量，没有想到竟然是涉及生死的战斗。
　　“啊，这么喜欢战斗的话，那就成全你吧。”
　　看到对方竟然为了让自己认真起来不惜下狠手，艾莉丝感觉自己身体有些热起来了。
　　就让你看看我的战斗力吧。
　　喝――！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“什么？”
　　蕾米莉亚正打算找艾莉丝谈谈关于礼服的问题，D夜竟然告诉她艾莉丝正在和别人弹幕战中，一会儿才能回来。
　　“可恶……为什么挑这个时间……”
　　蕾米不满地看着D夜，就像是D夜故意把艾莉丝调走一样。
　　“我也不清楚，不过那个天人差点破坏了会场，被我和艾莉丝阻止了。”
　　“好吧，那礼服的事情就先放一放。”
　　蕾米莉亚作出了让步。
　　“一会儿会源源不断地来客人，D夜可不要落了红魔馆的面子。”
　　“竭尽全力。”
　　对于这个问题，D夜比蕾米更加清楚该怎么做，所以蕾米莉亚也是例行地说说而已，其实心里比谁都要信任D夜。
　　轰――！！
　　一道樱红的光束划破天际，蕾米莉亚和D夜的注意力都被吸引过去了。
　　“艾莉丝的魔炮……”
　　“看来打得很激烈哪。”蕾米莉亚双手抱胸，兴致勃勃地说道。
　　“艾莉丝……应该不会输吧。”
　　D夜不由得有些担心了。
　　认识艾莉丝这么久，她深知她的性格。
　　平时虽然都是一副软弱可欺人畜无害的样子，但只要一战斗起来，只要是她认为绝对要击倒的对手，那是不惜代价也要获得胜利。想要阻止她，除了杀了她以外就没有任何办法。
　　上次红魔馆内战，她还印象尤新。明明都伤成那个样子了，一般人别说能不能撑得住，光是身体带来的痛楚就足以让人晕倒，她居然还能继续战斗，而且越来越拼命，仿佛身体不属于自己那样。
　　“你想太多了。”蕾米笑道，“艾莉丝虽然战斗的时候有些失控，但不时那种没有分寸的人，我想她应该会注意的……而且两人又没有什么必须不死不休的理由，很快就会结束吧。再说，艾莉丝可是在全力全开的我手中活过来的人，哪里会这么容易被击败？”
　　“嗯。”
　　听到蕾米的话，D夜只好暂时把自己的担心放在一旁。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　嘭嘭嘭――
　　轰轰轰！
　　支离破碎的地面，两人激烈对战造成的暴风让这里变得狼藉不堪。
　　不时有剑气偏离了原来的目标，四处飞散，波及其他地方。
　　艾莉丝和天子两人近距离硬碰硬，绯想之剑和RH发生了无数次的碰撞。
　　天子的绯想之剑显然近战性能优于RH不少，由“气”组成的这把剑可以随意的改变长度和大小，之前有几次就是被这种形状变化击伤。至于能不能变换成剑以外的其他武器，她就不太清楚了，反正她无时无刻都在监控着绯想之剑的形状，以防被打个措手不及。
　　反观天子这边，对于艾莉丝近战居然能够和她相持感到异常地惊讶。在她印象里面，魔炮可没有拥有能够只靠怪力就压制自己剑技的角色。
　　不过她知道，无论是她还是艾莉丝，都没有出全力，毕竟艾莉丝最擅长的应该就是魔炮。而天子的各种强力SC也没有用出来，估计都在揣摩对手的实力。
　　“嘭！”
　　两人不约而同地往后退了几步，没有继续进攻。
　　“你太给力了，魔炮女仆！”
　　天子的声音里充满的快感和满足。
　　“不过，真正的战斗才刚刚开始呢！”
　　艾莉丝还没有反应过来，地面就开始剧烈的震动起来――
　　怎么回事？
　　忽然，地面伸出无数条巨大的石柱，顶着艾莉丝和天子，直冲云霄……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
