《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《网游之菜鸟游记》


第一章 血月

    “嘟……嘟……嘟”

    “喂~！谁啊。”电话的那边传来了一个中年女人的声音。

    “妈是我啊。”

    “是明明啊，又怎么了？”

    “妈，我现在没钱了。你给我寄过来点呗。”

    “怎么现在就没钱了。不是一号不是才给你寄过去1300么？现在才十号就花完了？”母亲在那边对我的花钱速度十分的不解。

    “不是啦妈，我们寝室的老三病了，而且很重。他家的情况我也和你说过。所以我给他拿了800块钱所以现在手里没有钱了。”我在电话的这边呲牙咧嘴的回答着母亲的问话，而老三冯帅的拇指和食指这时正夹着我pp上的肉做着顺时针运动。

    “那你还需要多少够用啊？”母亲听说我身上没钱了显得有些着急。估计是怕我饿到。

    “妈，要不你再给我寄五百吧，我省着点应该够用了。”

    “那好，我明天就给你寄去，记得自己去取啊，不要饿着自己了。天也慢慢变凉了记得多穿点衣服。没事多往家里打打电话。”

    “我知道了妈，还是妈妈对我最好了。妈妈你也要多注意点身体，告诉爸爸也别太累了。那妈我挂了啊。”说完我将电话挂上。

    这时冯帅的脸要多难看有多难看：“老六，你小子咒我是不是？你小子想泡mm干嘛说我病了。”

    我则是满脸的堆笑：“为了你六弟的幸福三哥你就多牺牲点吧。”

    “那不行你得请我吃饭。”

    “没问题，二食堂你随便点。”我用手拍了拍胸脯保证着。一边我的目光投向了放在我床上的一个小纸壳箱上。

    这个纸壳箱里面装的是一个游戏的头盔，而这个游戏头盔就是连接明天中午十二点开服的新网游《血月》。

    《血月》是一个由中国、美国、英国、韩国、日本等网络游戏发达国家共同开发的大型虚拟网络游戏，就在日益发展的今天，各个国家的游戏纷纷涌入中国，以至于国产游戏受到了强烈的冲击，许多大型的游戏公司入不敷出，大把大把的金钱被国外的游戏厂家赚走了。于是国家虚拟产业部在这种浪潮的冲击下正是成立，并且直归国务院领导。在虚拟产业部的统一规划下联合了各大网络游戏公司，并由国家出面联合其他网络游戏发达国家共同开发，历时五年的时间打造出来的虚拟逼真度超过95%的魔幻网络巨作。

    而我本身其实是一个游戏白痴，几乎没有玩过一个像样的游戏，在我小的时候看到父亲玩游戏才学着玩了几天的《大话2》不过当时还没上小学所以我也没有钱冲卡，玩了一会就下了，上小学的时候我玩过一段的《梦幻西游》也是因为钱的关系就没玩下去。至于以前那些红极一时的网络游戏我也只是听过名字并没有玩过。

    现在的这个《血月》可以说是正是玩的第一款网络游戏。至于操作什么的就甭提了，根本就不懂。以前同寝室的老大和老二两个人讨论游戏里的走位、卡位等等的时候我就像是在听天书一般，而且我现在还养成了一个习惯，就寝之前如果不听他们讨论一会我都睡不着觉。

    至于这个游戏头盔以及配套设备一共需要rmb4000大元，对于我这样的一个家境一般的学生来说，购买起来还是很吃力的。于是我将这三年里所积攒下来的两千五百元钱全部拿了出来，又向同寝室的几个兄弟借了一下才刚刚筹够。这一切都是为了一个女孩子，而她就是我们系的系花――郭月华。

    郭月华是我第一个喜欢上的女生，我们寝室的六个人中只有我是从来都没有谈过恋爱的人，就连家境不好而且又老实的老三都处过两个女朋友，其他的人就更别说了，我的大学生涯只能用两个字来形容那就是――失败。

    可是我们寝室的五个哥哥都说我是自不量力，其实这我也知道，郭月华是我大学所在这个城市的人，而且家境也是非常的殷实。听说她的父亲是一个局长，母亲则是一个国际企业的地区总监。可以说她是一个官二代外带富二代。

    而我的父母只是两个普通的工人，虽然生活不是很艰苦可是要是说到享受那根本就是妄谈。

    而郭月华不但是有钱人长的也没得说，170cm的身高，34d的胸部、天使一般的面孔，每当和他们班一起上大课的时候，所有的男生目光基本都集中在了她的身上，我自然也不例外。

    最要命的是她已经有了男朋友，我真的很想给她抢过来，可是条件不允许啊。他的男朋友也是我们系的，名字叫马强，马强身高185cm身材好，脸蛋长的也漂亮，他还是我们学校半数女生心中的白马王子。并且我还听说马强的父亲和郭月华的父亲两个人是十几年的朋友了。

    在外人的眼中两个人可以说是郎才女貌，而我只能算是豺狼虎豹了吧。

    我之所以买这个头盔，原因只有一个那就是郭月华她也准备玩这个游戏，而且是和马强一起玩。由于马强家有钱又有权，所以他联系了全系所有玩这个游戏的人，准备成立一个公会。而且听说马强几乎联络到了整个学校里面所有玩血月的人。

    而我的想法却非常的简单，在现实中实现不了的事情不知道在虚拟的世界里能否实现，把她从马强的手中抢过来。我知道我也只能想想，因为无论是游戏里还是游戏外我和马强之间的差距还真不是一星半点。

    虽然有差距可是我也不是轻易放弃的人，我有的是决心，但是有了决心之后首先我还需要弄懂一件事情，那就是这个游戏应该怎么玩。现在已经是中午了，答应老三要请他吃饭的，做人不能不讲信誉。

    于是午饭的时候我和冯帅在二号食堂吃了一顿，由于我的经济情况老三很清楚，所以他也没给我太放血，一顿饭只花了十五块钱而已。

    好在今天下午没有课，坐在自己的电脑前先对《血月》进行第一步的了解吧，至于去哪了解，就连我这个菜鸟也知道，于是我迅速的点开了《血月》的主站。

    首先映入眼帘的是一个巨大的倒计时表，上面写着距离残月开启还有23:24:36.还有不到一天的时间就开服了。

    倒计时的下面是血月的游戏介绍：在里德七世统治着人类的最后时期，权贵生活日渐糜烂。在满足权贵的欲望之下产生了第一个兽人鸥斐，第一个兽人鸥斐和其他的兽人一直生活在人类的最底层，他们受到的是非人的待遇，终于有一天鸥斐带着身边的五个兄弟，索伦、那扎、沃穹、勇盾、沙穆飞率领了一万名兽人起义造反。一举推翻了里德七世的王朝。

    并在几年的交战中拥有了三百万的兽人和半兽人军队，这些军队根本就不是人类那些已经过惯了安逸和平的士兵可以抵挡的。很快在强大的兽人面前人类的士兵防线迅速崩溃，兽人一直将人类追赶到世界的东北方向。人类联军在女王娜琳达和紫金骑士团团长伊那达尔的带领下，依靠血红要塞和白雪要塞抵挡住了兽人的进攻。

    成功的保护住了人类最后的两个主城羽落、荣飞。战争将人类推向了绝境，人类经过几百年的休养生息准备反击侵略自己国土的兽人，天空的血月会因你而改变么？人类的命运都掌握在你的手中？勇士们拿起你手中的武器，夺回人类的国土，夺回属于人类的尊严――全新大型网络游戏血月期待您的加入。

    紧跟着就是一段血月游戏的宣传动画，可以说这段视频制作的非常精美。十五分钟之后视频终于结束了，我也长出了一口气：

    “好家伙，光看看视频就弄的我热血沸腾的，接着看看还有什么。”

    后面的背景正是一个身高是正常人两倍以上的英俊男子，浑身覆盖着青色的鳞片站在一群人族战士的面前，左手中还抓着一个正在挣扎的人类，而右手则握着一把巨大的战刀。同时他还在指挥着军队攻击人类的城堡，在远处的城堡上到处都是兽人与人类在争斗。

    职业分类：战士、骑士、弓箭手、刺客、法师、牧师、召唤师、猎人、驯兽师。

    我有看了一下操作方法，还别说看了半天我还真没看懂。看到操作我当时的脑袋就大了，我不住的感慨道：

    “我地个亲爹啊，操作还这么麻烦呢。早知道这样我就不买这东西了，这根本就不是我这个菜鸟应该玩的东西啊。还不如去玩玩植物大战僵尸来的过瘾。”

    不过现在后悔已经来不及了，我也只能硬着头皮上了。今天除了简单的学习一下网站上介绍的基本操作之外，其他的根本什么都做不了，一切都要等到明天中午十二点游戏正式开服才能知道。

    关闭了电脑以后，我看到老大、老二、老四和老五四个人聚在一起正讨论选择角色的问题和一些操作，我这个菜鸟也自然要凑过去学习一下了。

第二章 老三我恨你

    我赶忙凑了过去：“老大你想选什么职业啊？”

    老大苏瑞国连想都不想：“我当然是选择战士了，你老大我不管玩什么游戏都是战士职业。”

    问了一下其他的几个兄弟。老二准备选骑士，老四则习惯了猎人，而老五要选择法师。

    然后老大带头问道：“老六，你想选择一个什么职业？”

    “我么？还没想好。我个人比较中意驯兽师吧。”

    其他四个兄弟听完以后顿时对我树起了大拇指：“老六你真有前途。”

    “怎么了？驯兽师不好么？”

    老五嘿嘿一乐：“也没什么，和老六你挺般配的。”

    “照你的意思是说比较废物呗？”

    老五一脸的吃惊：“老六你的智商提高了。”

    “我擦，提高你妹了，你去死。”

    “好了，你们两个别闹了，老六选择什么那是他的自由，你不会用驯兽师不代表老六用不好。”老大开口将我们两个镇压了。

    “对了，我听过这个游戏当你创建完人物的时候能创建一个银行卡，是和你的游戏账号绑定的。而且还能在48个小时之内送到。并且在三十级之后就可以通过银行进行游戏币和rmb之间的兑换了，我有个提议。”老大的话将我们五个人的目光都吸引到了他的身上。

    “我们寝室一共有六个人，现在只有老三没有游戏头盔，所以我决定我们四个人打出来的东西卖完钱以后第一个任务就是帮老三也买回来一个头盔怎么样？”

    老大说的四个人指的是除了我以外的四个人，我便问苏瑞国：“老大，你们一起为什么不算上我呢？”

    老五则在旁边泼我的冷水：“我估计等我们打出来的钱给老三买完头盔你还没学会怎么玩呢。”

    我将头往旁边一扭：“小瞧我，等老子那天比你厉害了，每天杀你一次。”

    “你来啊，别看你五哥我选的是一个法师，不过虐你还是不成问题的。”

    我也就不在搭理老五了，因为我知道他说的是真的，我对于游戏可以说是一窍不通。他怎么说也在游戏里呆了近十年的时间了。

    第二天上午一共上了两节课，一节毛概、一节大学语文。在课堂上老师讲的是什么我根本就没听进去，第一堂毛概是大课，所以我能看到郭月华，我是看了她一节课也流了一节课的口水，这时正是九月，外面的天气还没有凉，所有的女生正在趁着最后的一点热度努力的想把美丽留在我们一群男生的心中。

    今天的郭月华穿了一件低胸的白色连衣裙，而裙摆只比膝盖略高一点，她那雪白的肌肤都露在了外面。而且我估计对着她流口水的绝对不止我一个，每当屋中静下来的时候总能听到“滴答滴答”的水声。

    中午放学以后，我用百米冲刺的速度来到了食堂，随便吃了一口就出来了，从我进去到出来绝对不会超过十分钟。跑回寝室以后看了一眼时间11：45还有15分钟就开服了。马上上线，带好头盔开始登录。

    叮系统提示，正在对您进行血样采集，只觉得耳朵一疼。

    “擦，没想到机器还会咬人。”

    正在对您进行视网膜身份确定，正在对您进行身体形态进行扫描。

    身份确定：姓名：姜明，性别：男，身份：渤海大学大四学生，身份证号：xx……xx。是否正确请确定。我迅速的点了确定按钮。

    您以成人可以正常进行游戏，请填写名字。这时在电脑里出现了一个和我一模一样的小人，在进行的旋转。

    大内高手――对不起已有人使用

    菜鸟――对不起已有人使用

    高手――对不起已有人使用

    这时我的耳边传来了老三冯帅的声音：“老六，明天是周末了你今天洗澡去不？”

    我心中一想：对了我还没洗澡呢？今天要不要去，算了还是先玩游戏吧。在姓名的位置上写下“不喜欢洗澡”。

    请选择角色职业，我迅速的点击了一下驯兽师。只见正在旋转的小人身上穿了一件虎皮裙，手里拿着一根长鞭。我nm一只会用鞭子的孙悟空。

    请选择您的第一个宠物，在屏幕上一共出现了四个动物，山羊、兔子、梅花鹿、老鼠。对于第一个宠物我也过一定的了解，山羊和梅花鹿属于物理攻击，初始攻击山羊为4―5，梅花鹿为5―6，初血山羊是150，梅花鹿是110。

    而另一个兔子是魔法宠攻击力为5―6，初始血值为60，而最后一个老鼠为食土鼠。属于魔法和物理攻击全有。魔法攻击2―3，物理攻击2―3，而初始血值为80所以这只老鼠我直接就pass了。

    我将所有的注意力都集中到了前面的几个宠物上，到底选择什么好呢？山羊应该属于肉盾，而带鹿和兔子杀敌能快些。到底选啥呢？

    正在我思考的时候，老三走到了我的身边，一拍我的肩膀：“老六我和你说话呢，你听到没有。装什么聋子。”

    只见眼前的屏幕一黑，怎么了？刚才怎么了？老三拍了我一下，我好像点击了选择键，我选了那个宠物。算了就当老三帮我选了，反正只要不是老鼠什么都无所谓了。

    画面再次出现在我的面前，我看着屏幕一句话也说不出来了。因为我看到在我人物的旁边正站着一只灰色的老鼠。我的脸不住的抽搐着。

    我仰天长啸：“老三，我恨你。”

    冯帅似乎也知道自己做错了什么，马上拿起自己的洗漱用具冲进了卫生间，远远的还传来了老三的声音：“不洗就不洗呗，发什么脾气。”

    我则看着屏幕欲哭无泪，这时电脑出现了一个提示由于您是第一个选择食土鼠的人，系统奖励您一只食土鼠王，和一只食土鼠后幸运点+1。这时我人物的身边出现了两只食土鼠，一只头上有皇冠，一只头上有一小戳的红毛。

    刘冠锋心中稍微的高兴了一下，没想到我还能得到奖励。这么帅的两只老鼠应该会比山羊什么的强了吧，而且还是两只呢。（驯兽师进入游戏系统自动送一只动物。每五十级增加一只，系统送的不能被释放。驯兽师可以驯服高于自身十级的动物。）

    我又看了看两只老鼠的属性，我希望的数值没有看到。鼠王物理攻击2―3，魔法攻击2―3。鼠后物理攻击1―2，魔法攻击1―2。气血都是85。

    我的脸部再次的抽搐，这叫什么属性？两只老鼠加一起都赶不上一只山羊，我还是死了算了。

    在数值的下面还有一些介绍，鼠王和鼠后作为鼠族的王者担任着生子的巨大任务，鼠王和鼠后具有超强的生育能力。

    ……我是一头的黑线，这算nm什么能力啊。正在我悲伤的看着鼠王和鼠后的属性的时候，突然听到老大来了一句：“nb，哥们是第3254个进入游戏的奖励了我一个蓝色的0级剑攻击5―8加了4点力量比新手武器强多了。”

    “我第8454个进入的奖励我一件蓝色的铠甲防御加6还加了2点的力量。”这个声音是老二的。

    老四：“我是第26874个进入的，奖励我经验200点。”

    老五：“我也奖励了200点经验。”

    我抬头一看，就在我悲哀自己所选的宠物时时间已经到了十二点，于是我手忙脚乱的点击进入。只见我的眼前一花来到了一个小村落里，您好！迎您来到血月世界，由于您的登录排名已经超过了10万名，对不起您得不到任何的奖励，祝您玩的愉快。

    “我擦，得不到奖励我祝我愉快个p啊。”

    看了一下人物的属性：

    不喜欢洗澡

    攻击：1―3

    防御：1

    敏捷：3

    气血：40

    魔法：20

    声望：0

    幸运：1

    果然是个极品，太极品了，请问这里有回收站么？回头想想也就算了，这才叫好马配好鞍，像我这样的菜鸟也只能配这种破属性了。

    再打开装备栏，里面两件装备静静的躺在那里：新手皮甲：防御+2，新手鞭：攻击2―4。迅速的将两件装备穿在身上。看了一眼旁边的鼠王和鼠后：“走吧跟老大我出去练级了。”向两只食土鼠发出了指令之后，我像一个将军一般大摇大摆的走向了村口。

    可是我刚刚走出没几步便听到的背后传来了一阵的议论声：

    “那个sb是谁啊，怎么带了两只耗子？难道这也算是驯兽师么？”

    “果然是个高手，竟然选择了食土鼠。还真的是不走寻常路。”

    “真的有神经病选食土鼠了？让我看看那位大侠在哪了？”

    我不敢再呆在村子里了，我用最快的速度逃离了是非之地。出了村子我看见了一片草丛，在草丛上一只只的白兔正在左蹦右跳，而不远处正站着士兵模样的人在摇头叹息。

    心中一乐，这应该就是主站上所说的任务吧，于是我快步的走了过去。

    “请问我有什么可以帮助你的么？”

    “年轻人你好，我是村子里的老士兵了，最近我们这里的蹦跳兔实在是太多了，他们已经影响到村子周围的农作物了，我已经年迈不能去抓捕他们了，你能否帮我一个忙呢？”

    是否接受任务：[老兵的嘱托]

    点击确定。

    任务介绍：蹦跳兔的数量不住的增加，青草被它们吃光之后庄稼也开始遭殃，请您杀死三十只蹦跳兔并带回十张兔皮，年迈的士兵会给你丰厚的奖励。

第三章 快乐的虐兔

    握着手中的小鞭子带领着自己的宠物，冲向了其中一只兔子。一抬手“啪”命中目标-3，鼠王两口子冲了上去每鼠一口-2-1。似乎还能打，兔子抬腿给了我一下-9。应该能挺过去，继续鞭笞着面前的兔子。

    一会的功夫兔子躺在了地上，在兔子的身上摸了一下，兔绒一级纺织品可以制作布甲。

    收好兔绒开始虐第二只，慢慢的姜明已经习惯了蹦跳兔，而且杀起来也是越发的顺手。当杀到第十只兔子的时候我的手中已经有了三张兔皮。

    这时刘冠锋发现有一只稍微大一点的兔子，点上一看

    蹦跳兔5级（精英）

    攻击9――12

    防御10

    气血500

    我心中一乐。没想到还发现了一个精英怪，应该能爆点好东西吧。于是我慢慢的走了过去，指挥两只老鼠去攻击一下

    -1、miss

    我上前抬手就是一鞭子-1。

    这时的兔子抬腿就是一脚，踢中了鼠王-15。

    这个要危险啊，不过我并没有放弃，依旧努力的抽打着兔子。只见兔子几下便把鼠王踢死了，由于鼠后的攻击力低，所以没有仇恨。兔子抬腿奔我踹了过来-20。

    我擦，上来就是一个暴击。我正打开包裹看看有没有药的时候，只见我的眼前立刻变成了灰白的颜色。

    “这是怎么了？怎么改成黑白的了。我记得刚才玩的时候还是彩色的。又回到七十年代了？”

    定睛一看，我：“#￥##%￥#￥%#”

    谁能告诉我，我是怎么挂的。

    点击了一下确定，人物再度的出现在了村子里。我看了一眼自己的经验，完了本来已经到了95%了再杀两只兔子就能升级了，这下好经验还剩45%。

    辛辛苦苦几十年，被蹦跳兔一脚踹回解放前了。

    将两只小老鼠放了出来，看了看身旁的两只小老鼠。我无奈的摇了摇头，然后冲着小老鼠一摆手：“兄弟，跟着我冲。”说完我开足马力的跑出了村子。以后依旧传来热烈的讨论声。

    “兄弟，我看到一个sb带着两只老鼠跑出去了？难道他以为带着两只老鼠就是驯兽师了么？”

    “9494，一个驯兽师养什么不好非要养两只老鼠。现在的高人都是这么有个性么？”

    “……”

    我是一头的黑线，依旧以最快的速度逃离新手村。依旧来到了蹦跳兔的领地上，不过那只精英怪已经没有了，估计是被狠人给废掉了。没办法刚开服人太多了，我只能继续我的虐兔大计了，又打了六只蹦跳兔，只见一道金光。嘿嘿我升级了。

    看着我的五个自由分配点我有点茫然了，到底该怎么加点呢？如果我是战士的话应该是全加在攻击上，可是我用的武器又属于长兵器，又属于物理攻击无疑需要增加力量，而敏捷是弓手必须要加的。我也是远距离攻击的是不是也应该加点敏捷呢？。

    想了想我记得网站主页上应该是有介绍的，好像是远距离物理攻击的职业应该是靠敏捷来增加攻击力的吧。所以下定决心将五个分配点全部都加到了敏捷上。

    现在终于二级了，杀起怪来也应该快些了吧。继续努力，果然在打兔子的时候掉血比一级的时候多了五点左右，这也加快了我打兔子的速度。

    不过这时问题也来了，大量的新人从老兵那里接到任务跑到了这里，我刚出来的时候一片都是白颜色的，可是现在全部都变成了玩家，刚刚刷出一只兔子我还没看清楚就已经没有了。直到这个时候我才感觉到中国的基本国策是多么的正确。

    这该怎么办呢？我看了看旁边的两只食土鼠：“你们两个去自由攻击。”

    我刚刚说完，两只食土鼠立刻就钻到了地下，我顿时一愣：“嗯？怎么回事？我的耗子哪去了？”

    就在我愣神的功夫两只食土鼠在距离我三十码的位置从地下钻了出来，然后冲着一只刚刚刷出来的一只蹦跳兔就是一个土球魔法，紧跟着一群人冲上去就是一通乱砍，运气不错是我的两只老鼠先打到的，所以我的杀兔子数量又增加了一个。

    现在我终于明白为什么老大和老二他们总说法师和弓手抢怪厉害了，我也一样好在有两个会魔法的宠物。

    剩下的工作就简单了许多急需让我的两只老鼠抢怪，而我看到有物品掉落就上去拾取，又拣了三张兔皮之后我觉得这样走来走去的也太累了，于是便对两个宠物下达命令：“如果发现有物品掉落你们就自动拾取。”

    随后我开始观察我的两个宠物，没想到这次在抢到一个蹦跳兔之后再次掉落一张兔皮，随后鼠王上前将兔皮拾取。

    “真的能自己捡东西？这样一来我岂不是没事可以做了么？”心中暗自高兴，随后找了一颗大树坐了下来，远远的看着自己的两只老鼠和一群玩家抢怪。

    “我靠，这是谁的耗子？这么还会抢怪？”

    “不会是怪吧？要不我们打打看？”

    “打个p你脑残奥，没看到两只耗子的脑袋上有名字么？不喜欢洗澡？我勒个去这个家伙身上得多脏？”

    ……我不过才两天没洗能脏到哪去？（北方天气比较冷，即便是夏天也很少有人会天天洗澡，大部分人都是一周一洗或者一周洗两次。）

    不理那两个白痴我继续我的监察工作，看着两只小老鼠拼命的用魔法来打兔子还真有一种当上领导的感觉，毕竟我也有小弟了。

    翻开自己的任务看了看，真快已经杀满了三十只兔子，可是包裹里面的兔皮才五块，不急反正我不用动看着就行了。

    又杀了二十多只蹦跳兔之后我又打开了包裹，还是五块？这时我才意识到，我让鼠王和鼠后两个拾取物品，它们还没给我送过来呢，马上下达指令：“你们两个给我回来将捡到的物品交给我。”

    时间不大在我面前的地上出现了两个小洞，鼠王和鼠后两个一探头从里面钻了出来：“把东西给我拿出来吧。”

    此时两只老鼠你看看我、我看看你谁也没有理我，怎么回事？难道它们两个想要独吞么？

    “快把东西拿出来。”正当我和两只老鼠要物品的时候，远处传来了一阵的骚动：

    “你看到没？那个傻缺正在打劫两只老鼠呢。”

    “看到了，这叫什么世道，连老鼠都不放过真没人性。”

    一个年级不大的女孩可怜的说道：“那两只小老鼠真可怜。”

    我……

    我只能假装听不到，从新点开属性栏，在属性栏中我找到了一个宠物属性，点开之后在宠物属性里面我看到了包裹一项，继续点，果然鼠王的包裹栏出现在我的面前，包裹栏里面只有五个空格，不过现在已经都被装满了，二话不说先把东西拿出来，将鼠王掏空之后开始抢劫鼠后，里面一样装满了。

    将两只宠物的物品都放到自己背包中之后仔细的看了看，兔皮已经达到了十五张，嘿嘿够交任务了。

    出了兔皮和兔绒之外还有两件装备一双鞋子和一个头盔。

    草鞋：物理防御力：+2

    破旧的皮盔：物理防御力+2

    心中一笑总比没有强，赶快将两件物品装备上之后翻身去找老兵，此时的老兵周围围满了玩家，没办法老兵太少玩家太多。终于费尽九牛二虎之力好不容易才挤到老兵的面前：

    “老兵，我要交任务。”

    “谢谢你我的孩子，这下我们的庄稼就得救了，这是给你的奖励。”

    系统提示：恭喜你完成了任务老兵的嘱托奖励经验300点。

    一道金光我又升级了，每次看到自己升级还真的很舒服，将奖励的五点全部都加在了敏捷上之后。看了看老兵依旧在摇头，还有后续任务？先看看。

    “年轻人，兔子的问题终于解决了，可是最近我们村子里面不知道从哪里来了一群野狗，它们才村子里面不但咬伤了许多人，而且还将许多的家禽家畜都给咬伤甚至吃掉了，年轻人希望你能帮帮我们。”

    消灭野狗任务是否领取。我犹豫了一下之后点了否，我先去看看野狗那边的情况，翘着脚我往旁边的地方看了一眼，妈呀吓死我了，那边和蹦跳兔这里一样根本就看不到一只野狗，有的只是玩家。心中暗自庆幸自己的英明决定，在看了一眼无奈的老兵之后挤出了人群。

    下面我该去哪里呢？算了走到哪算哪吧，于是迈开大步带着我的两个小弟走出了村子，前面不远处看到了一座小山，此时我已经远离的人群，这里只有几个玩家看来他们也是抢不到怪才到这里吧。

    走进树林我发现了另外一种怪物野猫

    野猫：lv5

    物理攻击：5――12

    防御力：6

    气血：250

    比之前的那个兔子精英差多了：“伙计们准备开工了。”

    两只老鼠很听话立刻钻到了地下，立刻两个魔法球就被它们丢了出去，不对，你们两个是不是亲两口子？怎么会这么没默契呢？正在我考虑的时候两只野猫已经冲了过来，分别对着鼠王和鼠后就是一爪子，可能是由于猫类和鼠类是天敌的原因，两只野猫对鼠王鼠后的伤害很大，只用了三下就将它们解决掉了。

第四章 陷阱练级法

    而我也在两个小弟的帮助下进入了战斗状态，两只野猫将鼠王鼠后杀死之后立刻就奔我扑了过来，虽然我多了两件防具可是我的防御力绝对抵挡不住两只野猫，而且野猫的速度很快，看来马上又要看黑白电影了。

    可是我等了几秒钟发现并没有掉血，这是怎么回事？抬头一看我乐了，两只野猫的一只爪子分别落在了鼠王和鼠后的藏身洞里面，而且提示栏中还有一个消息：

    野猫掉进鼠王所挖的陷阱当中，气血―20行动力丧失30秒。

    野猫掉进鼠后所挖的陷阱当中，气血―20行动力丧失30秒。

    我心中一美这下好了，原来鼠王和鼠后两个是天生的挖陷阱高手，这样一来我练级起来也就安全许多了，快步上前来到野猫其中一只野猫的面前，拼命的用手中的鞭子抽打野猫，一边打一边心中暗想：难道这就是传说中的sm？

    用了二十多秒才将一只野猫杀死，还没来得及看野猫掉了什么东西就觉得身子一疼，另外一只野猫已经醒过来了，于是硬着头皮上，好在加了两件防具，要不一只野猫就能让我悲剧。

    在我还有一半血的时候重于硬抗杀死了第二只野猫，这两只野猫还挺给面子，除了让我的经验上涨了15%之外还给我留下了二十三个铜板。

    虽然钱不多，可是我找到了一个安全的杀怪办法，于是我继续往里面走，野猫不是主动攻击的怪，所以走起来也比较安心，只要我不让两只老鼠动手就可以了。

    走入树林深处，虽然还是野猫可是等级却升到了六级，而此时四下里已经没有一个玩家了，找了一个比较隐蔽的角落之后立即下达命令：“你们两个去给我挖坑。”

    鼠王和鼠后很听话，不到五秒中的时间就联手在我的面前挖了一个2x2大小的深坑。

    有了这个陷阱我杀怪应该会很安全了，于是我站在了陷阱的旁边再次发布指令：“鼠王去引个怪过来。”

    得到指令之后鼠王往前走了两步冲着不远处的一只六级野猫就是一下，紧跟着野猫就冲了过来，六级的野猫攻击力和防御力都涨了两点，气血也涨了五十点。

    鼠王看到野猫过来之后明显是痴呆了，站在那里一动不动，知道我看出危险下达命令：“快回来。”

    鼠王才飞似的往回跑，来到陷阱前鼠王想都没想就直接跳到了陷阱里，而那只傻猫也跟着跳了下去。由于这次挖的坑比较大所以野猫整个都掉了进去。

    系统提示：野猫掉进陷阱气血―40无法从陷阱中逃脱。

    这次没有说时间，那是不是就说明我可以一直打到它死，即便是一、两个小时呢？结果和我想像中一样，这只野猫我足足的打了两分钟，而野猫则拼命的往上跳可是就是跳不出来。

    最后这只野猫终于怨恨的看了我一眼之后丢下铜板和经验转生去了。

    “鼠王去把钱捡回来。”鼠王听到命令之后立即转到了地下，在陷阱中将野猫掉落的铜币收了起来，好在宠物捡到钱币之后直接到主人的身上，又省去了我一个步骤。

    既然如此安全那就不用在客气了，命令鼠王继续引第二只，紧跟着一只只的野猫被我用陷阱安全的杀死，当我升到五级的时候树林里面的玩家渐渐的多了起来。

    从中我也摸索出这种陷阱并不是永久存在的，当连续五分钟没有猎物落入陷阱，那么陷阱便自动消失。

    此时打开包裹看了一眼还不错，不但银币已经有了三十多枚，就连打造所用的材料也弄到了不少，例如自作兵器所需要的野猫抓、制作布甲所需要的兔绒、制作皮甲所需要的野猫皮和兔皮，总体来说收入还是很客观的，而在打野猫的时候还收获了一把绿色的铁剑所需要等级是五级，攻击力加了14点之外力量还加了2点这也算是新手的宝贝了。

    立刻回村子，快速的跑回村子，去商店看看能不能将这些制作物品卖个好价，最后我失望了系统还真的不是一般的黑，所有的材料回收价格全部都是一枚铜币，奸商啊奸商。

    正在我考虑卖还是不卖的时候，在商店的旁边一个玩家名字叫做货物回收站，在高声的喊着：“回收一切有用的废品，按价格收保证比卖给商店合适。”

    与他交易，他的价格大约是商店的1.5倍，虽然我知道现在这种东西没人用，可是一旦到了有人学会了制造那么这些物品最少也能卖十个铜币左右，如果遇到有大公司支持的兴许还会高，可是我却不想再这里浪费时间，立刻交易换来了1枚银币，总比卖给商店好，我自己在安慰自己。

    最后来到村口，将刚刚得到的那把绿色长剑拿了出来高声喊道：“新手长剑绿色品质，只此一把先到先得。”

    我的一句话顿时引来了一群人的围观：

    “有人卖绿色长剑了，还加了两点的力量，正适合战士用。”

    “我现在还用新手剑呢，这小子真走运。”

    “兄弟，这把长剑怎么卖？”问话的是一个四级的战士。

    “价高者得，谁的价钱合适我就卖给谁。”我虽然不知道这把剑能卖多少钱，可是有人抬价总是好的。

    “我这只有十枚银币。”刚刚那个四级战士说道。

    “十枚银币你还好意思说，我出五十枚银币。”

    “我出rmb三百。怎么样朋友卖给我吧。”这次进来的是一个少年模样的战士，身后还跟了两个法师。我看了一眼那个战士，名字叫做飞雪银鹰，是一个年纪在二十五六岁青年，此时他正微笑的看着我。

    “那我们怎么交易？”我还是第一次在网络游戏中交易rmb。

    你把你的银行卡卡号给我，我打给你。随后我将卡号告诉给了那个战士，三分钟之后那么战士对我说道：“已经打过去了，你可以查查。”

    我这次用的不是和游戏绑定的银行卡，因为那张卡可能要到明后天才会送过来，于是我点开网页查了一下，果然有三百块入账。于是马上将绿色长剑交给了对方。

    我正准备走的时候少年叫住了我：“这位兄弟，我们加个好友做个朋友吧，以后你有什么战士用的装备能不能首先考虑考虑给我呢？”

    我也微微一笑没问题于是两个人互加了好友：“我去练级了。”

    “再见。”

    “88”

    说完我立刻又跑出了村子：“我现在应该去哪练级呢？”自从知道了这个陷阱练级大法之后也是信心倍增，升到了五级按照驯兽师的这个职业，每两点的敏捷增加一点的攻击，所以我虽然没有加过力量可是我的攻击还是变成了13――19，这样打起怪来也能快上不少吧。

    走出村子之后我再次来到了那个小山丘的旁边，此时整个山丘已经被大量的玩家占领了，我进去也是白费估计抢不过那些人，于是我便沿着一条小路走了过去，走着走着远处传来了一声狼嚎。

    心中一乐又有新的怪了，于是我加快了脚步，正当我走到山谷的时候却发现了一个人类的小营地，营地的外面是用最假单的木头围起来的栅栏，此时几个士兵正为这栅栏烤火呢。当我走上去的时候一名士兵突然站了起来：“谁？”

    而我则微微一笑：“这位兵大哥，你别紧张我是一个人类的冒险者。”

    那个士兵听到我是一个冒险者之后便从新坐回了火堆的旁边，正在这时听到一个年级比较大的士兵摇头说道：“你们说这可怎么办？这么多的野狼在那边挡着我们根本就过不去啊。什么时候这旷野平原来了这么的野狼？”

    “是啊队长，如果我们不能及时的将这边的情报送回去的话，恐怕后果我们这小小的斥候很难承担啊。”一名士兵摇头说道。

    听到他们说话我知道有任务了，而且血月的官网上也说过，整个游戏当中玩家能接到的任务有限，而且只有玩家自己去和npc对话才能触发任务。我这个美啊，两步来到了那名队长的旁边：

    “这位队长您好，我是一个人类的冒险者请问有什么可以帮助你的么？”

    那名队长听到有人和他说话眼睛一亮看了看我：“年轻人，你来的太是时候了。我们是飞羽城里面的斥候，奉命去各个村庄收集情报，可是当我们回来的时候却发现旷野平原已经被一群野狼占据了。我们怀疑是兽人又要对我们发动攻击了，我希望你能将这封信交给我们的军团长萨德大人，并带上野狼的爪子一百只。”

    《斥候队长的请求》是否接受。

    有任务了哪能放过啊，立刻接受，点开任务栏：

    一个斥候小队被野狼围困在山谷当中，这可能是兽人的又一次阴谋。请你杀死三百只野狼并得到一百只野狼的爪子，并带着野狼的爪子和小队长的信件交给地火军团的军团长萨德，他会给你丰厚的奖励。

第五章 杀野狼

    随后我又和每个士兵说话，他们只是摇头叹息却并不搭理我。从营地走出来前面不远处就是野狼活动的旷野平原了，远远的就看到一只只的野狼在那里徘徊，看了一眼野狼的属性

    野狼lv13

    攻击：20―30

    防御：12

    气血：1000

    技能：【撕咬】、【撕裂】

    一种活动在平原地带的狼，喜欢群居，生性凶残。

    比我高了8级，开玩笑的吧？这个我能达到过么？我的攻击力才刚刚能破防，没办法任务都接了硬着头皮上吧。

    “你们两个赶快做一个陷阱。”时间不大一个4x4大小的陷阱做好了，我看了看野狼的大小应该够用。于是发出下一个指令：“去引一只过来，记住别引多了。”

    鼠王点了点头最后扭动着小屁股就走向了最近的一只野狼，在距离野狼还有二十五码的时候一颗魔法弹就丢了回去，这回鼠王也学乖了，它也知道野狼不好对付，所以将魔法弹丢出去之后它连看都没有看直接就往回跑。

    我虽然有点看不起鼠王的举动，可是看到后面的野狼我又不得不佩服鼠王的高智商。野狼的奔跑能力要比鼠王高的多，鼠王刚刚来到陷阱的旁边野狼就到了。追过来的野狼看到鼠王停下了之后立即高高的跃起扑了过来。

    鼠王顺势往陷阱上面一站，紧跟着一阵尘烟野狼正是落入到陷阱当中，知道不好的野狼奋力的往上跳，可是跳了几下都没有跳上来。可以开工了：“兄弟们，给我狠狠的揍它。”

    我甩开手中的鞭子狠狠地打在野狼的身上-15还不错能破防就好办，旁边的两只老鼠打的也不错鼠王的伤害在12点左右鼠后则也有10点的伤害，总的来说我们三个每次攻击能打掉将近四十点的血。

    由于有陷阱的帮忙我们不用害怕被打所以，攻击的速度还是很快的，三分钟之后第一只野狼被打倒了，同时还给我掉了一枚银币不过没有爪子，看来还是狼比较靠谱。

    打扫完战场之后立刻对鼠王下达指令再去弄一个过来，就这样我一连杀了五只野狼才爆出一个狼爪，好在野狼给的钱还不算少，每只野狼都能给几十个铜币，好的能有一个银币。

    慢慢的我觉得这么杀太慢了于是又让鼠王和鼠后两个又挖了一个陷阱，随后两只老鼠分别各自引一个怪，一个打完直接打另外一个，随后被打完的老鼠再去引怪，这样一来我打野狼就能连贯起来了。

    好在两只老鼠的智能还算不错，我自己只低头打落在陷阱里面的野狼就可以了，我也不知道自己到底打了多长的时间，而野狼掉落的东西我也没有心思去看了。反正我看到从我身上升起的金光已经有四次了，这说明我现在已经是九级了。

    全部都加在敏捷上之后攻击力又增长了10点，而这二十点的敏捷也让我的出手速度增长了不少，可惜没到十级也没有什么技能所以只能依靠物理攻击一点点的打了。

    翻开包袱看了一下，野狼爪已经收集完毕了。而杀狼的熟练工业早就达到了要求，现在的经验是9级的70%回去交完任务应该能够升级了吧。又仔细的端详了一下包袱里面的装备，从中翻出一顶白色的皮盔加了5点防御，要求7级正好能穿。

    最后我的目光被包袱里面的左下角一件物品吸引了，那是一根绿色的鞭子。谢天谢地终于打到自己的武器了。

    狼尾鞭（绿色）

    攻击力：12――20

    力量：+5

    物品介绍：一条用野狼的尾巴制作而成的鞭子，不但手感软滑而且非常具有杀伤力。

    马上将狼尾鞭装备好之后我整个人的属性发生了很大的变化。

    不喜欢洗澡（驯兽师）

    攻击力：15――26

    防御力：12

    气血：112

    魔法：74

    声望：0

    幸运：1

    就连两只老鼠也都升到了10级，既然任务都已经坐完了，那么剩下的就简单了交换任务，抬头看了看时间：“我靠，都凌晨三点钟了？”不自不觉的就已经玩了十五个小时了，点开等级榜看看，按照我这么打应该能近帮了吧。

    第一名：骑士归来lv14（职业：见习骑士）

    第二名：黑哥归来lv14（职业：见习法师）

    第三名：渤海狂少lv13（职业：见习战士）

    第四名：美丽的小恐龙lv13（职业：见习法师）

    第五名：弑神傲天lv12（职业：见习骑士）

    第六名：飞雪银鹰lv12（职业：见习战士）

    第七名：手掌lv11（职业：见习战士）

    第八名：拇指lv11（职业：见习法师）

    第九名：食指lv11（职业：见习弓手）

    第十名：无名指lv11（职业：见习法师）

    最下面还有一行小字，您的排名：第41358名，驯兽师职业排名：第3名

    我嘞个擦，我这么拼命还排在四万之外，真是没天理了。回头想想也没什么，驯兽师攻击力低，我自己单练虽然没有人跟我抢经验可是我打野狼的速度也很慢，比不上那些高攻的职业，再加上两只老鼠跟我分经验，虽然越了好几级杀野狼可是经验却并不乐观。我一个四万多排名的人在本职业却是第三，可想而知这个这职业的特点了。

    算了还是先把任务交了吧，交完任务应该能到10级了，这样我就可以转职了到时排名应该也能提高不少了吧。

    于是我带着两只老鼠尽量绕着野狼走，驯兽师的职业还有一个好处，等级相差5级左右的野兽怪不主动攻击驯兽师，这也是驯兽师的一个职业特点吧。

    正当我走到狼群中间的时候，远处传来了一声狼嚎，虽然整个旷野平原狼嚎很普遍，可是这个声音确实与众不同，当这声狼嚎喊过之后整个旷野平原陷入了短暂的安静。

    我心中一惊，紧跟着心跳加速。难道说这里有什么猫腻不成？于是我顺着狼嚎的声音走了过去，在不远处看到了一个小山丘，一只体型是普通野狼两倍的白色野狼站在山丘上，此时正是游戏里面的黑夜，这只白色的野狼也显得格外的显眼，此时的白狼正对着天空中那一轮红月不住的嚎叫。

    而在小山丘的下面则是十只青色的野狼，我慢慢的靠了过去，为了避免被十只青狼发现，我没敢靠的太近，远远的查看了一下面前的情况：

    青狼护卫lv：18

    攻击力：50―65

    防御力：15

    气血：5000

    技能：撕咬、嗜血、扑击

    介绍：青狼护卫是狼王的贴身护卫，一生只为保护狼王的安全。生性凶残，成群的青狼护卫即便是猛虎也要绕路而行。

    我去，这不要命了么？一只青狼护卫就不是我能够对付的了，现在却是有十只，而且它们的中间还有一只白色的应该是狼王了吧？怎么办？杀还是不杀？如果换成是高手的话第一个想的问题应该是怎么去杀，怎么才能快速安全的将护卫解决。而我想的则是杀还是不杀？万一死了怎么办？而且这些青狼护卫还是围成了一圈，打一只其它的都会一起冲上来。

    我低头看了看两只可怜的老鼠，最后下定决心，杀，不过不是杀护卫而是杀狼王，至于怎么杀那就要看我的两只宠物了。

    于是我又往后退了几步，找了一个比较宽阔的地方下达命令：“你们两个快点挖坑。”

    很快在我的要求下两只食土鼠飞快的进行着工作，时间不大一个6x6大小的深坑就准备好了，而且为了避免狼王会跳上来，我还特意的让两只食土鼠将坑挖的深了一些。

    看了看坑的深浅最后点了点头说道：“鼠王你去引狼王，鼠后你将下面的青狼护卫给我引开。”

    说完两只食土鼠分别转到了地下，而我也能看到两只食土鼠的位置。之前我也能看到，只是第一次看到两只食土鼠消失了之后我有些发懵。

    只见鼠王在地下行动穿过了青狼护卫，当鼠王经过青狼护卫下面的时候，十只青狼护卫同时抬起了头，四处看了看没发现什么东西之后便继续在山丘的下面巡逻。而鼠王则很快便来到了白狼的旁边，距离白狼大约有二十五码左右，正是鼠王的攻击有效范围。

    而另外一边的鼠后也已经来到了它的指定位置，于是我给鼠后下达了攻击的指令，只见鼠后从地上转了出来，冲着远处距离它最近的一只青狼护卫就是一个魔法弹。而青狼护卫再看到向自己挑衅的竟然是一只食土鼠之后，立刻便愤怒了，仰天叫了一声，其他的九只青狼护卫也将目光都集中到了鼠后的身上。

    十只青狼护卫飞快的冲向了鼠后：“鼠后快跑，远离这里。”说了一声之后鼠后立刻从地上跳了出来，转身向远处跑去，而那十只青狼护卫也都跟了下去。

    在鼠后走远了之后我才给鼠王下达指令，我怕指令下早了青狼护卫又被狼王叫回来，那样一来我也就差不多该回村子报到了。

    鼠王在接到命令之后冲着狼王也是一个魔法弹，只见白狼的头顶出现-12的字样，白狼也和青狼护卫一样仰天长啸一声，不过没办法它的那些护卫早已经被我的鼠后引导远处了，根本就听不到狼王的叫声。

    叫过之后白狼便扑向了鼠王，而鼠王也在引野狼当中吸取了足够的经验，掉头就往回跑，而狼王的速度却比鼠王快多了。鼠王的逃跑反应虽然很快可是依旧在刚刚下了山丘没多远就被狼王抓住了，狼王抬起一抓只见鼠王的头上升起了一个数字-180，只有两百多滴血的鼠王立刻就被打成了空血。

第六章 白色狼王

    可是鼠王并没有放弃逃生继续往回跑，而我也不知不觉当中来到了陷阱的前面，背对着陷阱焦急的看着鼠王往我的方向跑，就在鼠王距离我还有二十码的时候，白狼冲了过来。只见白狼大嘴一张便将鼠王咬在了口中，上下牙呲用力的一咬合，紧跟着一道白光升起，鼠王挂掉了。

    而此时我却显示并没有进入战斗，也就是说我们的距离还不够。我没办法迎着头皮冲了上去，在距离白狼还有十五码的时候扬起了我手中的鞭子，-15白狼的仇恨被我拉了回来，白狼看到我之后二话不说又奔着我冲了过来，我立刻回身往陷阱的方向跑了过去，好在我距离陷阱不远，我一直跑到了陷阱的上方。（由于陷阱是自己制作的，所以自己并不能触发陷阱。）

    就在我刚刚来到陷阱上方的时候，白狼也已经到了我的身后，只见白狼用力的跃起直奔我的位子，而我也大喊了一声：“妈呀~！”也用力的往前一跳。

    只听闻我的身后响起了一阵的声音“噗通，嗷嗷……”白狼被成功的引进了陷阱当中，信息栏里面出现系统提示：白色狼王落入陷阱当中，气血-500行动力丧失5分钟。

    行动力丧失5分钟？那不是说5分钟之后它还能出来么？我嘞个去，弄不好我要挂在这里了，先看看情况，于是白色狼王的信息出现在了我的视野当中：

    白色狼王lv20

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：白色狼王，野狼中的头领，体积巨大、生性凶残。

    短短的几句介绍就足以说明这个家伙不好弄，而它的属性也由于它高过我10级所以我看不到，那也没办法硬着头皮上了。

    我举起了手中的皮鞭不住的抽打这狼王，而白色狼王拼命的想要跳出陷阱。每当狼王用力一跳脑袋就露出来了，我一鞭子下去它便再次掉落到陷阱当中。这时的旷野平原就出现了这样的一幕，一个穿着兽皮，手拿皮鞭的家伙正在打地鼠，而这里的地鼠却是狼王。

    我拿着鞭子打了一分多钟，而我是越大越心寒，因为我看到这个画面便联想起了一个非常文雅的词汇：sm。想到这个词之后我是一头暴汗，苍天啊大地啊，说实话片子我是批判性的看了不少，可是我从来都没有看过这种的，因为我不习惯，看来我以后应该多加强一下这方面的学习了。

    过了三分钟两只宠物的冷却时间都到了，于是我将它们两个再次放了出来。第一个事情就是让它们两个在旁边的地方再挖一个坑，由于陷阱的刷新时间是五分钟，所以足够它们挖好之后等待狼王再次光临。

    按照时间算距离狼王出来的时间还有不到二十秒，于是我立即停手让鼠王和鼠后进行攻击，由于我们的攻击都差不多，所以很快白色狼王的仇恨就被两只老鼠吸引走了。

    二十秒钟一过只见一道白光，白色狼王从陷阱里面跳了出来，直扑站在陷阱上的鼠后，紧跟着又是一阵的烟雾弥漫，狼王顺利的再次落入陷阱。

    系统提示：白色狼王掉入陷阱气血-500行动力丧失五分钟。

    又有五分钟的攻击事件了，于是我和鼠王加大了攻击的力度，白色狼王的气血也在一点点丢失，虽然丢失的很少不过它确实是在减少。

    此时白色狼王的气血已经将到90%了，看来再让狼王掉18次就差不多能消灭掉这只狼王了。

    而此时鼠后也从一旁钻了出来，太好了它还没死，这样火力就更猛了。打了三分钟，下命令挖坑我自己打。还有二十秒我停手两只老鼠打，白色狼王高高跃起跳入下一个陷阱。

    每次掉落狼王都会损失500点的气血，就在白色狼王第十八次掉入陷阱的时候，气血也已经只剩下7%了，心中这个美啊。我这个什么都不会的菜鸟居然可能虐boss了。

    6%、5%、4%、3%、2%、1%

    转眼间白色狼王的气血已经不足1%了，而陷阱的时间也到了，此时白色狼王再次高高的跳起，而我也看到白色狼王眼中的无奈，它知道接下来自己可能还会再次落入陷阱当中，可是这次我并没有挖陷阱。

    我看准白色狼王在空中的身体之后，扬手就是一鞭子，至于打到了什么地方我也没看到，我只看到白色狼王的头顶升起了一个赏心悦目的数字-68。我打了这么长的时间第一次出现这么高的伤害，随后白色狼王幽怨的看了我一眼之后呜咽了一声便直挺挺的落到了地面。

    狼王死了之后，我并没有第一时间冲上去，我只是再看它到底是真死还是假死。不过紧跟着我的身体连续升起了两道金光，一旁的鼠王和鼠后也都升起了两道金光，我才肯定它确实已经被我杀死了。

    系统提示：恭喜你已经杀死了白色狼王，经验增120000，声望增加2000。

    我小心翼翼的走过去之后慢慢的拨开白色狼王的尸体，地面上掉落了两枚金灿灿的钱币，我的眼睛湿润，老子玩了一天了终于见到金币了。将两枚金币在身上擦拭干净之后慢慢的放到自己的钱袋当中，随后又从地上捡起了三件装备，一把匕首、一件衣服还有一顶帽子。从外表上看也知道这三件绝对不是普通的货色，其中两件还泛着蓝光。

    将绿色帽子拿出来看看：

    野狼皮盔（皮甲）

    防御力：20

    体力：+5

    等级：15级

    介绍：用白狼王的皮毛所制作的头盔，具有极强的防御力，并且还能增加气血保护主人的生命。

    用白狼王的皮做的？我勒个去的，现在是进入高科技时代了，我刚刚杀死狼王人家就将狼皮做成帽子了。虽然是一定绿帽子，不过好在我现在没老婆也没女朋友，想要真带绿帽子也没机会，等我以后有了女朋友之后我的绿帽子早就换了，先带着吧。

    怎么带不上呢？我去，这是什么世道，想带绿帽子都不给我机会。我试了十几次之后终于看到旁边的系统提示：您的等级不够佩戴野狼皮盔。

    我去原来是等级不够，需要十五级我还差四级，等我交了任务应该就能到十二级了，

    拿出第二件物品是一件蓝色的衣服：

    狼骨盔甲（铠甲）

    防御力：55

    力量：+10

    体力：+8

    等级：15级

    介绍：狼骨盔甲是用白色狼王的狼骨制作而成，质地坚韧是战士冲锋陷阵的好帮手。

    第三件是一把蓝色的匕首：

    狼牙刺（匕首）

    攻击力：35―55

    力量：+8

    敏捷：+10

    特技：中毒（每10秒钟掉200点气血，5分钟之内回血速度降低70%）

    介绍：用白色狼王的牙齿炼制而成的匕首。并且经过毒药的浸泡，使刺客杀人于无形之中。

    看到这把匕首的时候我眼睛都绿了，虽然我是菜鸟可是我也清楚这把匕首绝对可以成为刺客职业最抢手的武器，有了下面的特技之后这把匕首绝对是杀boss不可缺少的利器。尤其是现在的玩家等级都不是很高，但是有了这把匕首之后杀boss的速度绝对会快上不少。

    收拾好一切之后，我看了看地上躺着的狼王尸体，怎么说这个也是我所杀的第一个boss，总要留点纪念吧。于是我将那把狼牙刺拿了出来，看看能从狼王的很伤切点什么下来。

    切爪子吧（系统提示：不可切割）

    尾巴（不可切割）

    狼头（切割成功）

    打开包裹看了一下，一颗血淋淋的狼头出现在了我的包裹当中，而白色狼王在狼头被切割了之后，身体也被刷掉了。我收拾好一切起身赶往飞羽城，这里是人类的两座二级主城之一。而整个大陆上一共有一级主城五个，王级主城一个，不过这六个主城现在都是兽人族的领地了，要想占据主城那就必须将这些兽人赶离主城。

    我刚刚走出平原进入树林，就听到前面有人说话：“大哥，你真的接下了那个狼王任务？”

    “那还用说，还好你大哥我习惯去佣兵工会看看任务，这不给我发现了。”

    “大哥，狼王的等级应该超过了15级吧，这样的boss。我们几个能杀的了么？”

    “你们放心好了，我们现在有四个人都达到了十三级，而且你们几个也都过了十级专职也都完事了一个15级的boss怕什么？而且boss还能出好东西，一会将boss杀死之后出来的装备按需分配谁也不许抢，一会我顶在前面，小拇指记住给我加好血，其他的人火力全开，只要我不倒就没问题。”

    看到这一群人走过去之后，我从一棵大树的后面走了出来，微微一笑：“你们慢慢的去找boss吧，估计再等一段时间就出来了。”因为游戏主站上已经说过了，想狼王这种小boss的刷新时间是一天，也就是说他们要等到明天的这个时候才可能有boss可以杀。

    而走过的那几个人我也看过他们的名字，因为他们的名字现在还挂在天榜上，虽然是最后的几个人，但是好歹那也是前十。为首的人正是天榜第七名的手掌，现在的天榜名次没有发生变化，唯一变化的就是这些人的等级，排名第一的圣骑归来和第二名的黑哥归来都已经达到了恐怖的16级，真不知道这些非人类是怎么练的。我的排名由于杀了一个狼王也终于进入前一万名了，现在是第9768名。

    而在驯兽师的排行当中我也终于成为了第一，剩下的两个都还是九级，至于这么长的时间都没有升级可能是已经下线了吧。

    我又看了看其他职业的排行，终于不得不承认，驯兽师这个职业确实是很不被人看好，因为就连升级最慢的牧师，第一名到第十名也全部都达到了12级，可见我们这个职业是多么的不景气。

第七章 连续递交任务

    走出树林不远就看到了一座宏伟的城池，这里就是我的目的地飞羽城。这还是我第一如此近距离的观看古代的城堡，真的很有一种震撼的感觉。

    迈步走入城堡当中，此时整个城堡当中热闹非凡，到处都是玩家，由于新手村和飞羽城之间并没有开通传送阵，所以每个新手玩家都是走着进入这飞羽城的，所以大门附近刚刚从新手村走出来的玩家非常的多。

    我来到城堡当中的大街上，我就想起了一个“名词”刘姥姥进大观园，我的眼睛已经明显不够用的了，直到一顿议论声才让我的思绪重新返回我的大脑。

    “你看到那个领耗子的傻缺了没有？”

    “看到了，你说我们是叫他驯兽师好呢还是叫他训鼠师好呢？”

    “我看就叫他鼠王好了，你看他把那两只耗子训练的多听话。”

    “还是你聪明，他的确应该叫鼠王，人家养一只老鼠就已经非常的稀奇了，可是你看看人家一养就是两只。”

    “真是驯兽师界的一朵奇葩。”

    ……

    反正议论的人多了，我也就不在乎了，俗话说的好我这叫帐多了不愁，虱子多了不咬，再说了他们懂得什么如果不是有了鼠王和鼠后我能自己单挑狼王boss么？

    冲着那些围观议论的人我不屑的撇了撇嘴，扭头走开了。我要去交还任务了，来到皇宫的门口我被侍卫拦阻了去路：“什么人？敢擅闯皇宫，赶快走开。”

    我快步来到了士兵的面前：“这位兵大哥，我想去见地火军团的军团长萨德大人。”

    “你要见萨德大人？”士兵左一眼右一眼的打量了我许久，我点了点头：“我是受人之托来给萨德大人送信的。”

    “书信拿来我看。”我从怀中将斥候给我信交给了他，那名护卫兵没有打开信只是看了看信上的封皮之后点头说道：“信件是真的，他也没有打开看过，我这就带他去见大人，你先在这里守着。”那名士兵和旁边的士兵交代完之后冲我说了一句：“跟我走吧。”

    我跟着那名士兵进入了皇宫，进入皇宫之后我们走的是通往右边的小路，穿过许多的房屋之后，我们在一个巨大的庭院前停了下来：“你在这里等我一会我进去通报一声。”

    士兵说完没有理我直接走了进去，而我通过小门也能看到里面有大量的士兵正在训练，并且还能听到他们传出来的喊杀声。

    时间不大那名士兵再次返回：“我们将军有请，你跟我来吧。”跟着那名士兵我就进去了这个庭院，整个庭院就是一个教军场，而在教军场的旁边还有一排排的房子。那名士兵带着我来到了一间最大的房间面前：“报告将军，你要见的人带来了。”随后他对我说了一句：“将军在里面等你呢，你现在就进去吧。”

    我冲着npc士兵点了点头随后推门走了进去，这个房间是一个中军帐，而端坐在帅位的是一个年级在三十左右岁的男子，此人身材魁梧，鼻直口阔，一看就是一个正直的汉子。

    “拜见将军。”我学着古礼给萨德鞠了一躬。

    “年轻的冒险者，我听我的士兵说你是来给我送信的，那么信在哪了？”

    “将军请看。”我将书信交给了军团长萨德。

    萨德在看完信之后说道：“怎么只有信？还有呢？”

    我从包裹当中拿出了之前准备好的一百只狼爪，萨德看后哈哈大笑：“哈哈，不错果然是英雄少年。这是给你的奖励。”

    系统提示：任务完成，获得经验8万、50枚银币、声望2000点。

    我嘴巴一撇这就完了？只有五十枚银币？这老家伙也太抠门了。奖励的经验只让我升到了11级的99%还差一点就能升级了，而且给的钱还没有狼王大方。

    领完奖励我想我也该下线了，于是我转身准备离开帅帐，这时萨德对我说道：“年轻的勇者请你留步。”

    “大人还有什么事情么？”

    “年轻人，从你带回来的信息我可以肯定，这一定是兽人族的阴谋，他想将我们刚刚成长大的孩子全部扼杀在摇篮当中，可见兽人族的居心是何其的险恶，年轻人你能否帮我一个忙？”

    欧也~！又来任务了，我点了点头：“将军有什么话你只管吩咐就是了。”

    “我已经拍斥候查明，在旷野平原上的野狼群里面有一只白狼王，我希望你能去讲他杀死，然后带着它的狼头回来让我看看，我会给你奖励的。”

    我的眼睛顿时睁大了，真的假的，还有这好事？没想到我打算留下的纪念品竟然还有这用处，不错不错。

    我正在yy当中，而萨德好像认为我在犹豫，于是便说道：“你是人类的勇者，希望你能为人类做些贡献，怎么样年轻人？”

    此时我才反应过来：“大人你放心，我身为一个人类定当为人类做贡献。”我差点喊出“向雷锋同志学习！”的口号。

    我不再犹豫立刻点击了确定，最后我打开包袱看这里面放在角落里面的那颗血淋淋的狼头，此时狼头下面的注解已经变成了任务物品。

    系统提示：你已领取任务【击杀白色狼王】地火军团的军团长萨德要求你去杀死白色狼王，并且将白色狼王的狼头带回来给萨德观看，他会给你丰厚的奖励。

    并且在任务的后面出现了完成的字样，心里这个美。

    “年轻人，你去好好的准备吧，我听说狼王可不是好惹的，他的身边还有十个青狼护卫，你一定要小心啊。”虽然萨德说的是关心的话，可是怎么听都像是在和我进行遗体告别。你用不用再拿两盆菊花在我面前鞠一躬呢？

    我从包袱里面拿出了白狼王的脑袋：“大人，你看看这个是不是你所需要的？”

    之间萨德一把从我的手中将白狼王的脑袋拿了过去，仔细的看了看：“不错，不错这确实是白狼王的狼头，你这个家伙可害苦我们了，你也有今天哈哈！年轻人我真的没看错你，你很不错。来这是给你的奖励。”

    系统提示：你已经完成了任务，得到经验150000、金币1枚、声望5000点，获得物品（疾风靴）。

    金光一闪我升级了，现在已经是12级又多了70%的经验。

    今天是怎么了？人品爆发了竟然得到物品了。打开包裹一双泛着蓝色光芒的靴子摆放在了里面。

    疾风靴（皮甲）

    防御力：+15

    力量：+5

    敏捷：+10

    等级：lv15

    特技：【疾跑】激活技能之后可在十秒钟之内移动速度提升50%，冷却时间30分钟。

    太好了，有了这个小极品的靴子我能保证安全的将一个个的boss引到我的陷阱当中，还有三级我就可以穿上了。

    这时萨德又将白色狼王的狼头交还给我：“年轻人，你做的很好。这个你拿回去吧。”

    我接过狼头，心里这个乐啊，当初任务上写得是让他看看狼头，现在他看完了也就还给我了，我还能继续去佣兵工会交个任务。没办法人品好就是人品好，如果换成是刚才那个叫手掌的家伙，他只能去提交一个佣兵工会的任务，而我却是一件物品两个任务。

    我有看了看萨德，此时他已经没有话在和我说了，于是我转身离开了皇宫。在皇宫的门口我又看到了给我带路的那名士兵，他冲着我点了点头。

    “这位兵大哥刚才谢谢你带路了。”

    “职责所在，无需感谢。”

    “兵大哥，你知不知道佣兵工会在什么地方。”

    “知道，前面的路口往右一拐，第三个房屋就是了。”

    “谢谢兵大哥。”

    “再见。”士兵说完又站回了原先的地方。

    我也按照士兵的指引找到了佣兵工会，此时佣兵工会里面是人来人往。许许多多的玩家都围在佣兵工会的前台。这也难怪，血月这款游戏的任务都是开放的，而且数量有限，也就是说谁也不知道任务在哪，而且找到任务领取人之后也不一定就能领到任务。而唯一可以领取固定任务的地方就只有这个佣兵工会了。

    我废了很大的力气才挤到前台，点开任务栏查看里面的任务，这里面的任务总类很多，其中大部分都是白色的，其次是绿色的、蓝色的而根据现在玩家的实力，最高只出到蓝色任务，而且只有一个【白色狼王的脑袋】。

    这个任务也是我这次来的主要目的。看着面前忙碌的服务员mm，我轻轻的喊了一声：“美女我想接任务。”

    服务员mm微笑的看着我：“这位勇者，你想领取什么任务？”

    “就是那个蓝色的【白色狼王的脑袋】任务。”

    “给您任务卷轴，你到时只需要将卷轴和狼头一起给我就好了。”npc小mm微笑的向我介绍。

    “好，我现在交任务。”我也微笑的说道，随后将卷轴和白色狼王的脑袋交给了小mm。此时小mm脸上的表情又微笑变成了惊讶，她在这一天当中接任务的人非常的多，而接下狼王这个任务的也能又几千个人了，可是完成任务的就只能是一个人。

    小mm反复的看了看面前的狼头，确认无误之后立刻将狼头收了起来：“这位勇者，这是给您的奖励。”

    系统提示：恭喜你已经完成了【白色狼王的脑袋】任务，经验增加100000、金币+2、声望+5000

    没有物品，这也难怪佣兵任务做的人很多，要是给物品的话还不赔死游戏公司了。

    一道金光我正是升级到了13级经验还多了45%，距离15级又迈进了一大步。而我的天榜排名也发生了巨大的变化，连续的递交了三个任务之后我终于进入了天榜的前一千名，现在排名735。

第八章 无奈的转职任务

    我又再佣兵工会查找了一下任务，在白色的任务栏当中找到了一个任务【收集野狼皮】，点击领取。

    任务介绍：野狼皮是制作皮甲的上好材料，所以国王下令全国收集野狼皮数量为10000张。

    任务进度：234/10（已完成）

    马上提交任务。

    系统提示：

    恭喜你完成了【收集野狼皮】的任务，得到经验5000点、银币30枚、声望100点。

    我交完任务之后收集野狼皮的任务后面发生了变化1200/10000，当我点开佣兵任务栏的时候发现还可以继续领取。可以重复接，太尿性了。于是马上继续领任务交任务。

    恭喜你完成了【收集野狼皮】的任务，得到经验5000点、银币30枚、声望100点。

    恭喜你完成了【收集野狼皮】的任务，得到经验5000点、银币30枚、声望100点。

    恭喜你完成了【收集野狼皮】的任务，得到经验5000点、银币30枚、声望100点。

    ……

    恭喜你完成了【收集野狼皮】的任务，得到经验5000点、银币30枚、声望100点。

    您的任务物品不够，嗯？难道全交完了，点开任务看到现在的任务进度已经变成了4/10。而我在交任务的时候再次升了一级，现在已经是14级而我也正是的冲进了天榜的前一百，现在排名是第86名。不过第十名的也不过才14级而已，可能是因为经验的关系吧，真搞不懂这些人为什么这么晚了还不睡觉，不对应该说这么早了还不睡觉，冲级这么疯都不要命了。

    想了想也不对我好像也是这群人当中的一个吧，算了不说了大家开心。

    打开好友栏发现飞雪银鹰还在发过去通话：

    “你怎么还没睡觉啊？”

    “你不也还没睡么？怎么样老板有什么好关照的？”

    “这句话应该是我说才对吧，是你关照我才对，我这有件盔甲你看看合意不？不合意我就卖给其他人了。”说着我将狼骨盔甲的图像发给了他。

    随后整整两分钟对方没有反应，我以为他不想要了，于是说道：“你不中意的话我就卖给其他人了。”

    “停停，谁说我不想要了，我只是在考虑多少钱买合适。”

    多少钱？难道这件装备很值钱的么？不过我并没有表露出自己是一个菜鸟：“给多少钱你看着办就好了，我认你这个朋友所以你也不用不好意思，只要让我有赚头就可以了。”

    “这样你看行不行，我给你5000元rmb。”

    5000元？我一个月的生活费才1600，这可是我三个月的生活费啊。

    “不行么？要不就6000吧？你也知道这件盔甲只是个过渡的不能穿很久的。”飞雪银鹰明显有些着急了。

    此时我才反应过来，原来让对方误会了，我只是再高兴并不是说钱少，不过这样也好又多了1000块钱：“没问题，我在中心广场等你。”

    “好，等我两分钟。”

    时间不大之间飞雪银鹰和他身后的那两名法师匆匆的跑了过来：“不好意思让你久等了。”

    “没事的。”

    “刚才我已经将钱给你划过去了，你现在应该能查出结果了。”

    “好的。”查看一下果然在一分钟之前有6000块钱出现在了我的户头，我立刻开始跟他交易，一切很顺利。

    “我先去练级了。”飞雪银鹰冲我一笑。

    “能不能问个问题？”

    “你说？”

    “你都不认识我，为什么你会那么放心将钱存到我的户头呢？你就不怕我赖账么？”

    “第一、这些钱我并不在乎，如果花点钱可以买到一个人的人格，那么我也无所谓；第二、我通过你的id我也会很轻松的找到你，所以我也不担心被人黑掉钱。”

    “原来是这样，好在我不是那种人。不和你说了我该去睡觉了。”

    “我做完这个任务也睡了，拜拜。”

    立刻点击退出，取下头盔之后第一件事就是冲进了厕所，出来之后果然神清气爽。看了一眼手机现在已经是早上五点了，隐隐约约的能听到走廊里面已经有人了。这些人起的真早，应该是去和女朋友跑步吧。

    我回到自己的床边将昨天晚上老三给我买的炒饭三两口的消灭掉了，虽然早已经凉了，可是味道还是很不错的。吃过炒饭一翻身上了自己的床去找周公的女儿约会去了。

    当我再次睁开眼睛的时候已经是下午四点了，这一觉我竟然睡了11个小时，现在外面已经是日落西山了。去下面的食堂吃了一口饭花了八块钱然后又买了一份炒饭两块腐乳，装好之后带回了自己的寝室。

    现在整个寝室十分的安静，老大、老二、老四、老五四个人还坐在电脑的前面，真不知道他们是睡醒了又上的，还是一直都没有下线。而老三也不知道去哪里鬼混了，反正我不管了先上线再说吧。

    带上头盔、视网膜扫描、身份确认。

    一个身穿兽皮的野性男子出现在飞羽城的广场，今天该做点什么去呢？用手拍了一下脑袋终于知道自己该做什么了，昨天由于太困连转职的任务都忘记做了。现在应该去做转职任务了。

    和一旁执勤的卫兵打听了一下之后直奔转职所，我刚刚走入转职所就听到几个导师在闲聊。

    “老杰克，你们的驯兽师人丁不兴旺啊。”

    “这能怨我么？我们驯兽师本来就是身子弱在这个大陆上很难混的开的。”

    “对了老杰克，你答应给我抓山羊的，现在羊呢？”

    “你急什么？一天就知道吃。”

    “我们做狂战士的身体不强壮怎么可以，如果像你这样就麻烦了。我现在又饿了，要不这样吧老杰克你把你旁边的那只野狼先给我吃了吧，然后让你的弟子再给你抓一个。”

    “不行，为什么要给你。上次我好不容易抓到一只猎豹，一转眼的功夫就被你拿去扒皮烤着吃了，你别想再打我的主意。”

    我去，这叫什么事，我的导师这么软弱，宠物说被吃就被吃。不过没办法怎么说他也是我的导师，我只能硬着头皮上了，我低着脑袋来到了导师的面前：

    “导师您好，我是来转职的。”

    之间我的导师的比我矮了半个脑袋，而且身体并不是很强壮，在导师的旁边还有一只野狼，不过现在这只野狼躲在导师的身后，用它的眼睛惊恐的看着不远处一个拿着斧子的精壮男子，而那个男子正看着野狼吞咽着口水。

    而我的导师在大量了我一下之后点头说道：“不错，孩子你的实力已经很强了可以接受任务了，这个是我们驯兽师的看家本领你先学着，然后去外面旷野平原给我抓一只野狼回来，最好抓一只肥一点的。”随后我的导师扭头看了一眼旁边的那个精壮的狂战士导师。

    我打开自己的物品栏，里面放了一本书《捕获》，点开学习，我的技能栏里面终于有了第一个技能了。

    捕获：驯兽师的看家本领，可以捕获高于自己等级的野生动物作为自己的宠物，捕获几率为5%，不超出自己等级10级，熟练度0/500。

    学完技能之后我又怜悯的看了一眼无奈的导师转身走出了技能所。

    我轻车熟路的走出了飞羽城来到了旷野平原，现在的旷野平原内许多的玩家都集中在了这里，可能是大家都知道这里有佣兵任务可以完成吧。

    我躲开人群来到了一个僻静的地方，为了安全起见我还是叫出了鼠王和鼠后，由于交还任务的时候两只老鼠没有吃到经验，所以现在两只老鼠的等级只有12级，比我低了两级，也好在它们没有拿到经验，否则的话我现在能到13级就不错了。

    放出两只老鼠之后按照昨天打野狼的样子先挖陷阱，随后让鼠王去引来了一只野狼，看到野狼掉入陷阱之后马上开始工作。

    念动咒语之后一道白光落在了野狼的身上

    miss、miss、miss……miss

    眼看着自己的蓝一点点的下，我去这真是5%的几率啊，满蓝都快没了那只破狼还是不住的往外跳。

    我越想越生气，既然你不愿意被驯服那我就宰了你，于是我拿起手中的皮鞭狠狠的抽了下去，当我抽到第三鞭子的时候野狼的气血已经降到了8%。

    这时我想起一个事情，小时候玩大话2的时候宠物血被打少了才好抓，不知道这里适用不适用，于是我就停手准备去抓了，就在白光刚刚落到野狼的身上之后，野狼惨叫了一声，白光过后陷阱里面已经没有野狼了。我这个高兴啊，终于成功了。

    可是打开宠物栏里面我却傻眼了，我勒个去的，野狼这么没出现在里面呢，野狼哪去了？难道我成功了，我学会变魔术了？我又往陷阱里面看来看里面只有几个银币。

    这是什么技能，捕获不是抓获么？怎么还能让野狼变成银币呢？问题出现在哪呢？

    “鼠王再去勾引一只过来。”鼠王惊诧的看了我一眼，可能它也想知道为什么我会让它去勾引野狼，而不是引。

    鼠王的效率还是很高的，一会的功夫它便再次让第二只野狼落入了陷阱当中。这次我抢先就是一鞭子，就在野狼还剩下不到10%气血的时候我停了下来。正准备释放技能的时候，我发现野狼的头顶依旧出现气血丢失的数字。这次我的捕获技能还没有落在野狼的身上，野狼就化作一道白光消失在了陷阱当中，而在陷阱里面还是留下了几个银币。

    我去，有人抢怪？翻开信息看了一眼终于找到抢怪的人了。

    您的食土鼠王打死野狼您得到经验12、鼠王得到经验12、鼠后得到经验12。

第九章 醉酒猴

    原来是我忘记了两只老鼠，我自己是停手了却忘了两只老鼠还在工作。看着那四只无辜的眼神，没办法谁叫自己没有下命令停手了。

    “行了，你们也别一脸无辜的表情了，我又没有怨你们，鼠王再去引一只过来吧。”

    这次很成功，在野狼被打的只剩下5%的气血之后，我和宠物全部停手了。一道道的白光落在了野狼的身上，一连miss了两次之后，野狼终于消失了。

    打开宠物栏一项发现真的有一只野狼，而且上面写着

    野狼lv12

    攻击力：18―27

    防御力：20

    气血：300

    特技：【撕咬】、【扑击】

    还不错除了气血少了一些之外，其他的属性没有太大的变化。看来看身上的蓝已经不多了，算了不练了，自己身上又没买药所以就不练技能了，是时候去交还任务了。

    重新返回飞羽城，找到了我的那个还在被继续欺负的导师：“导师我回来了。”

    导师还没说话他旁边的那个狂战士却哈哈大笑：“终于回来了，可算能吃饱了。”

    我用眼睛撇了一下那个狂战士导师，继续等待导师的回答：“你回来了，将野狼交出来给我看看吧。”

    系统提示：恭喜你完成了专职任务，正式成为见习驯兽师。

    终于完成转职任务了，继续和导师说话我要学习技能了，一共有三个技能可以学，学费不贵只有五十个铜币，不用合计全部都学了，这下我的技能栏里面终于有了四个技能了。

    【宠物强化】主动技能，可以在30分钟之内增加宠物的全部属性1%，每次消耗魔法5点，冷却时间15秒，熟练0/500。

    【与兽为舞】被动技能，驯兽师的看家本领，由于长时间和动物打交道，所以才掌握了这项技能，可以让不高于驯兽师等级20级的野兽不主动攻击。

    【鞭击】主动技能，每次攻击威力为正常攻击的115%，消耗魔法10点。冷却时间3秒，熟练度0/500。

    终于有一个一个主动技能了，而且还有一个增强宠物的技能，还不错。告别导师之后从技能所走出来，应该去试试我新练习的技能了。

    从北门走了出去，在城门口的位置全部都是等级为12级左右的野兽怪物，这些正是向我这样的单练新手，而且又没有攻击没有技术的人练级的首选地方，所以我也看到了不少的新人在这里练级。

    躲过人群来到了一个山峰的前面，此时在山脚下的怪物等级已经达到了17级，是一种名字叫做醉酒猴的猴子类怪物。

    醉酒猴lv17

    攻击：30―35

    防御力：20

    气血：3000

    技能：疯狂连抓、灌酒

    介绍：醉酒猴，是猴子当中最为聪明的一种，它们喜欢模仿人类，而且最喜欢的就是人类的美酒，所以它们总是趁着别人不注意的时候去偷酒喝，而且每次都会喝的伶仃大醉，不过即便这样它们的动作依旧十分的敏捷，所以每次都能逃脱人类的抓捕。

    这个醉酒猴我应该可以对付的来，马上开工：“去挖陷阱去。”

    鼠王和鼠后在我的一声命令下立刻开始工作，一个陷阱很快就被挖好了，于是鼠王再次出去引怪了。

    剩下的就等待醉酒猴的落网了，很快一只拿着酒瓶子的醉酒猴就跟在鼠王的身后冲了过来。当鼠王拿出最拿手的绝活站在陷阱上的时候，意外的事情发生了，醉酒猴并没有急着扑到鼠王的身上，而是站在距离陷阱两码之外的地方，看着陷阱上面的鼠王。

    看到醉酒猴没有过来，鼠王就站在陷阱上面对醉酒猴发动魔法攻击，一颗颗的魔法球投向了醉酒猴。而此时醉酒猴并闲着，它不住的将手中的酒瓶子里面的酒洒向鼠王，同时依靠它那醉酒步躲过许多鼠王的攻击。

    很快信息栏里面出现了一条信息：鼠王中了灌酒技能，攻击准确度降低50%时间2分钟。

    随后就看到鼠王在陷阱上方不住的左摇右晃，投出的魔法球命中率明显降低了许多，再加上醉酒猴不住的躲闪使得鼠王的命中率几乎降低了75%。好在醉酒猴没有远距离攻击，要不鼠王那点血早就被醉猴打没了。

    而我在一旁也是越看越来气，这个小东西怎么会那么精明呢？最后我实在看不下去了，悄悄的来到了醉酒猴的身后。那只醉酒猴正拼命的躲着鼠王的魔法弹注意力全部都集中在了鼠王的身上。

    直到我距离醉酒猴还有两码的距离它才反应过来，于是它扭头看向我。如果被发现的话我那点血够呛能禁得住醉酒猴的几下攻击，这时我加快了脚步，而我的全敏加法也初见成效，醉酒猴刚刚看到我我也来到了它的身后。

    抬起一脚“噔”的一声踹在了醉酒猴的后腰，之间醉酒猴“吱”的一声叫就被我踹到了陷阱里面。

    系统提示：

    醉酒猴受到你的攻击气血-10。

    醉酒猴掉入陷阱当中气血-300。

    不对，为什么说醉酒猴没有被陷阱限定不能移动的时间呢？正在想着醉酒猴诠释了我的想法，只见醉酒猴，用手和脚攀爬两下就从陷阱当中爬了出来。

    我去，这个家伙竟然会往上爬。nnd要你说上来我不就死定了么？于是我抬起脚又踹向了醉酒猴，当我踹它的时候，正赶上醉酒猴一只前爪抓住陷阱的边缘，另外双脚用力往上一蹬，一下子窜上了空中，而我的脚也正踹在空中的醉酒猴：

    “你给我下去。”我大喊一声，醉酒猴大头朝下再次落入陷阱当中。

    系统提示：

    醉酒猴受到你的攻击气血-11

    醉酒猴掉入陷阱当中气血-400

    不错比刚才的气血掉的还多，可能是因为这次是从空中掉落，而且还是头朝下的缘故吧。

    这次坚决不能让醉酒猴再上来了，于是我站在陷阱的边缘看着下面的醉酒猴往上面趴，我抬手就是一鞭子，醉酒猴应声落入陷阱，气血少了20点。随后我慢慢的看着醉酒猴往上爬了一段，抬手一鞭子抽中了醉酒猴没有拿酒瓶子的那只手，这次醉酒猴掉入陷阱时气血少了100点。

    就这样一上一下的过程当中，醉酒猴的气血在不断的减少，最后终于一脸不甘的躺下了，随后还爆出了几枚银币，还有一个酒瓶子。

    任务物品：装着半瓶酒的酒瓶子。这个酒瓶子是醉酒猴从人类的手中偷过来的，并且根据自己的喜好往里面加入了许多新鲜的果汁，酿成了与众不同的猴儿酒。这些猴儿酒是人类上流社会最为喜爱的，许多的高官、富商都会出大价钱来购买猴儿酒。

    不知道这个物品是做什么用的，一会回佣兵工会看看有没有收集这猴儿酒的任务，用鼻子在酒瓶口闻了闻，虽然是在游戏里面可是我依旧感觉出一股浓香的酒味，别说如果这个酒是真的，那么一定会大卖的。

    将这半瓶酒收好了之后，继续下面的杀怪任务，醉酒猴真的是很麻烦，鼠王很少能直接将这些喝的伶仃大醉的家伙骗到陷阱里面，每次都需要我从身后补上一脚。也不知道我这一晚上到底将多少只醉酒猴踢下了陷阱，总之当时间已经显示是晚上00:05的时候我停下了手中的工作。

    这段时间也让我的等级提升到了15级，同时经验已经是45%了。包裹里面的半瓶酒已经有46个了，时间不早了我也该去睡觉了，明天是星期一，不对应该说是今天是星期一，早上八点钟还有一节课呢。

    匆匆跑回飞羽城，正准备往佣兵工会跑的时候，经过一个酒楼，我刚刚从酒楼的门前经过听到一个声音：“请慢走。”

    “叫谁呢？谁叫我么？”我停下身子左右的找，这时从酒楼里面走出一个身宽体胖的中年人，这个人是一个商人打扮，正微笑冲我走来。

    我还是第一次看到有npc会主动和玩家打招呼：“你是叫我么？”

    商人点了点头：“没错小兄弟，我就是叫你，我是这件酒楼的掌柜的。”

    “那你叫我有什么事情么？”我知道npc是不会无缘无故叫上我的。

    “是这样，刚才小兄弟你从我的酒楼经过，很远我就闻到了从你身上传出来的酒香，如果我没猜错的话，你身上一定会有猴儿酒是不是？”

    我上下的打量了一下这个老板：“真的假的，老板你的鼻子是电子狗么？怎么会那么灵？”

    酒楼的老板不解的看着我，很明显他不知道电子狗是什么东西。不过我说他鼻子灵他还是听明白了，老板笑了笑之后继续和我说道：“这位小兄弟，不知道你有没有兴趣将你身上的猴儿酒卖给我呢？我给你一个满意的价钱的。”

    满意的价钱？

    “老板不知道您这个满意的价钱是多少呢？”

    “如果你将这件物品交给佣兵工会的话会换取一些经验和每瓶酒2枚银币的奖励。而将猴儿酒卖给我的话，我不会给你经验，不过猴儿酒我可以以10枚银币的价钱收购。你看怎么样？”

    一下子提高了五倍？10枚银币一瓶酒的话我身上有40多个，也就是说我能换来四枚金币。这个买卖还是很划算的，尤其是刚开始的时候听老大老二说金币一定会很值钱，所以我现在屯点金币到时候将这些金币卖了也能赚不少钱。可是转念又一想不对啊，我还没去佣兵工会看过呢，万一这个npc晃点我怎么办？

    我还是先去佣兵工会看看再说，想到这里我冲着老板抱歉的笑了笑：“老板不好意思，我想我还是先去佣兵工会看看情况的吧。”

    npc老板无奈的笑笑说道：“也好，这位小兄弟，如果你认为我给的价格还可以的话欢迎回来。”

第十章 成名人了

    告别了主动搭讪的npc之后我来到了佣兵工会，虽然我是一个驯兽师，可是作为北方人的我身材还是可以的，我左拱右挤的来到了领取任务的地方：

    “美女，我想看看有没有什么任务可以接的。”

    “您好这位勇者，我们目前的任务有这些请您慢慢看。”服务员mm用手在我的胸前画了一个圈之后，一排任务出现在我的面前。我逐行的往下看，直到第三页我才看到猴儿酒的相关任务。

    【收集猴儿酒】城中的富商里德十分喜欢猴儿酒，他现在向所有的勇士发出猴儿酒的收集任务，每瓶猴儿酒可以得到银币3枚、经验500，目前任务进度84/1000。

    每个500点经验我40个也不过才2万点的经验，根本就不够干什么的，我还是去找那个酒店老板吧。

    于是我关闭了任务信息，从佣兵工会走了出去。这时我看到不远处的断墙下面有一个乞丐模样的人。这个人浑身上下穿着破破烂烂，脸上满是醉意表情也是十分的颓废，不过从他那破旧的衣服里面我可以看到他里面那结实的肌肉和古铜色的肌肤。

    怎么会有这么强壮的乞丐呢？难道他也是一个骗钱的假乞丐？我这个人有个毛病，如果在大街上看到可怜的乞丐总会给他点钱，虽然每次只有一块，不过我给完之后心情总是很好，直到有一次我的想法彻底的改变了。

    那还是在我上高中的时候出去外面闲逛，身上一共只带了五块钱。那时的北方已经进入了冬天，外面的气温已经是零下二十多度了，这时我发现前面有人围观我就走了上去，发现里面是一个只有不到十岁的小女孩正在那里变魔术，而那种魔术只是最简单的三个碗三个海绵球，看到小女孩的双手已经被冻的通红，而且已经接近中午小女孩肯定还没有吃饭，本来我想给她一块钱的，可是我的身上就只有一张五块钱，最后我狠了狠心将五块钱全部都给了那个小女孩，随后我心情愉悦的走开了。

    由于身上的钱都给了小姑娘，所以一中午我都没有吃饭，最后实在是饿的不行了，于是我准备回家了。当我再次走到那个小女孩的面前时，她已经吃上东西了，还是康师傅方便面，那可是方便面中最贵的。这时我才想明白，原来那个小姑娘她比我有钱，最后我只能饿着肚子返回了自己的家。

    也就是从那时候开始，我便已经很少再给乞丐钱了。不过围观我还是很喜欢的，虽然很少给，不过我认为这个人真的很可怜的话我还是会给的。

    不但现实中有假乞丐，难道这里也有么？出于好奇我来到了断墙出，看到这个乞丐的名字颓废的达尔。这个人叫达尔，为什么不叫他乞丐达尔呢？想不明白。

    当我蹲在达尔的面前时，达尔那原本无神的眼睛突然亮了起来，一双眼睛炯炯有神的看着我，口中痴痴的念叨着：“好香、好香、真的太香了，好久没有闻到这么香的酒了。”

    听到这里我才明白，原来这个达尔他也有一个电子狗鼻子，我从怀中拿出了一瓶猴儿酒：“你是说这个么？”

    如果目光可以用来喝酒的话，我相信我这半瓶酒绝对不会存在超过5秒钟。看到我摇晃酒瓶子，达尔一下子就冲了上来，我连忙一闪身全敏的加法优势立刻体现了出来，我很轻松的就躲过了这个满身酒气的家伙。

    “给我喝，给我喝，我要喝酒。”达尔趴在地上不住的向我哀嚎。

    说实话我真的不想给，毕竟这半瓶酒可以卖10枚银币呢，不过看到达尔的样子让我的心不明的一阵抽搐，而且胸口也是非常的闷，于是我下意识的将这半瓶酒抵给了达尔。

    达尔发疯似的抢下酒瓶让后一仰头将这半瓶酒全部喝到了肚子里，随后他打了一个酒嗝满意的回到断墙下躺着去睡觉了，整个过程他连看都没有看我一眼。

    看到达尔睡着了，我也重新站了起来，虽然无缘无故的损失了一瓶酒，不过我的心情却并不郁闷反而之前胸闷的感觉也消失了，还是做好事舒服。

    当我再次来到酒楼的时候，那个掌柜的还站在酒楼的门口。

    “掌柜的，我回来了。”

    “年轻的勇者你回来了，怎么样想好了没有？你的猴儿酒卖不卖给我？”

    “掌柜的，虽然你给的价钱已经不低了，可是你也知道外面那些醉酒猴的厉害，我也是好不容易才弄到这点酒的，你看这个价格能不能……”说实话我很不会讲价，所以我也一再和自己说要多加练习，不过看到真人的时候我还是不会说，现在行了npc又不是人正好拿他练练手。

    掌柜的想了想：“这样吧，由于你的特殊性所以我擅自做决定了，以后你要是来我这里卖猴儿酒的话每瓶还是按10枚银币收购，如果数量超过20瓶的话，那么我按15枚银币的价钱收购怎么样？”

    “成交，这里有猴儿酒45瓶。”

    “这是您的钱。”

    系统提示：您的金币增加6金币75银币。

    系统提示：由于您开启了饥饿度系统，您获得经验奖励100000、声望增加20000、金币增加5枚。

    紧跟着游戏的上空传来全服的通告：

    由于玩家不喜欢洗澡成功开启酒楼系统，饥饿度设置正是启动，等级超过20级的玩家有饥饿度的显示，20级屏障正是打开。

    20级屏障是什么意思？不知道，反正不是我该想的。不过不管怎么样我现在也是名人了，这好像还是第一次全服系统的提示吧，虽然到现在我还不知道怎么跑位、怎么卡怪、怎么掌握节奏、怎么……反正我出名了。

    正当我还在高兴的时候，整个飞羽城的已经沸腾了，到处都能听到议论的声音：

    “我去，不喜欢洗澡是谁啊？真猛竟然开启新系统，银才啊。”

    “我擦终于不用继续在20级停留了。”

    “老子可以升级了，爽谢谢洗澡兄。”

    ……

    而飞雪银鹰这时也发来一个信息：“兄弟，做的不错先谢谢了。”

    “我又没卖给你装备你谢我做什么？”

    “兄弟你看看我现在多少级了？”

    我点开飞雪银鹰的信息：“20级了怎么了？”

    “你等我一分钟。”一分钟过后：“兄弟你再看看我多少级了？”

    “22了，……嗯？不对啊？你交什么任务了怎么一分钟就升了两级？”

    “我不是交什么任务了，我只是随便杀了一只城里的1级公鸡，给了我1点经验，我就升到22了。”

    “这是怎么回事？”

    “其实我昨天就升到20级了，只是当我可以升21级的时候得到系统提示说由于20级屏障没打开所以不能升级，不过经验我可以继续得到就是不能升级，你没看天榜么？天榜所有的人全部都是20级，只因为屏障没打开，现在好了一下子天榜就发生了很大的变化。而且关于20级屏障的事情论坛都快吵翻天了。你没看论坛么？”

    “论坛是什么东西？”

    “……大哥，你不是没玩过游戏吧？”

    我挠了挠脑袋郑重其事的说道：“没错，我从来没玩过游戏。”

    “兄弟，难道你以前都生活在原始森林么？这么连游戏都没玩过？你可别告诉我你现在还没拉过女孩子的手。”飞雪银鹰明显很不相信。

    我当时就生气了：“谁说我没拉过女孩子的手？我上幼儿园的时候就拉过。”

    “……幼儿园，那时候谁都拉过，我是说长大之后。”

    “上学前班算不？”

    “……上学前班你长大了么？”

    “那我可以告诉你老子已经15年没拉过女孩子的手了。”

    “大哥你贵庚啊？”

    “23怎么了？”

    “……”

    “银鹰你怎么不说话了？”

    “……”

    “银鹰你安息吧，阿门。”

    “阿门你大爷。”

    “不好意思我老爸是独生子我没大爷。”

    “你二大爷的。”

    “银鹰你白痴了吧，我连大爷都没有上哪弄二大爷去？”

    “……”

    “银鹰你怎么又不说话了？”

    “我不和你说了，我觉得我的思维已经跟不上你了，你的人格太高尚了，和你比我有些自惭形秽了，老子上高中的时候就破身了，你到现在还没拉过女孩子的手，你在我心中就是上帝。”

    “……”

    “上帝，我去练级了，我需要些时间来消化你的崇高境界。”说完飞雪银鹰用最快的速度和我断了联系。

    我呆呆的站在大街上，泪流满面的仰天大吼：“哪个脑残的才希望这样呢，还tmd不是我长相普通，而且还是普通中的普通，再加上条件不允许么？这是什么世道？”

    平复的一下心情之后准备下线了，出于习惯我看了一下自己的包袱，一拍脑袋：“我去，怎么忘了还有一件匕首没卖呢？对了15级的两件装备我也没换。”

    算了先去把匕首卖了吧，去哪卖呢？我记得老大以前说过许多游戏里面都有拍卖系统，这个游戏里面应该也有吧。

    “这位兵大哥，请问拍卖行怎么走？”我拦住了一个巡逻的士兵。

    “前面那个圆形的建筑就是拍卖行了。”士兵也很热心的给我指点。

    道了一声谢谢之后我跑向了不远处的拍卖行。

第十一章 第一次拍卖

    来到拍卖行的门口我抬头看了看，拍卖行的大门上牌匾上写着飞羽拍卖行。我将匕首放到了服务员mm的面前：“我想拍卖这件物品。”

    小mm看过物品之后说道：“这位勇士，您所拍卖的物品很贵重，可以进行系统公告，请问您是否公开您的身份。”

    财不露白的道理我还是明白的，我摇了摇头：“不公开。”

    “那您是想拍卖金币还是rmb？”

    还有这种好事？直接卖成钱？“rmb”

    “请您定个底价。”

    “还是你给估个价钱吧。”

    “好的。”

    又一个全服信息：玩家xxx在拍卖行拍卖蓝色装备狼牙刺（匕首）一把（将匕首制作成图鉴发在后面），拍卖时间持续12个小时，欢迎玩家前来购买。

    不错免费的广告，可是我转念又一想不对啊，他们卖完了怎么给我钱呢？我又没给他银行账号。

    “这位美女，不知道到时候你们怎么给我钱呢？”

    npc微微一笑：“这位勇者，您已经有银行卡与游戏绑定了。到时我们会将拍卖所得直接打到您的卡中，不过我们是要收取手续费的。”

    “可是我并没有银行卡绑定游戏账号啊？”

    “您可以点开游戏界面里面有交易选项，这里面就有你游戏账号的绑定银行卡号，玩家之间的交易也可以是游戏币和现金两方面交易。同时银行也开通了游戏币的兑换业务。不过这个业务需要等到您三十级之后才可以。”

    我按照mm的提示点开了人物界面果然在里面看到了交易向，点开发现真的有绑定银行卡的卡号，而我当初绑定的时候也是选择了距离我们学校最近的农行，这时一个信息出现在了我的面前：

    id不喜欢洗澡，绑定银行卡类型：农行金穗卡，绑定银行卡卡号：01012549……

    果然有一个绑定的银行卡，就是不知道这张卡什么时候能到我的手里。不管了已经快1点了，该睡觉了，要不明天起不来了。

    取下头盔还是一样先去解决一下生理问题（别想歪了。）――我说的是去尿尿。

    神清气爽之后用了三分钟消灭掉眼前的炒饭，五分钟洗漱，又过了两分钟我看到了周公的女儿。

    有人可能说了，你睡觉有那么快么？那我想问一下有谁试过刚刚睡醒，我说的是睡醒，一点困意都没有的情况下五分钟之内又睡着了的经历谁有，我就有这样的经历。所以如果我想睡觉的话绝对会在五分钟之内睡着，更何况现在是真的困了。

    正当我睡的正高兴呢，耳边传来了一个优美的声音：“死猪、懒猪、大笨猪，快点起床了，如果不起床jj长不长。死猪、懒猪、大笨猪，快点起床了，如果不起床jj长不长……”

    每次听到这个优美的声音我总是会从梦中惊醒，其实这个铃声是我的几个高中死党一起喊出来的，最后按照约定我们这几个人的起床铃声全部都是这个。现在我上大学了，用这个铃声的习惯也没有改。可是我发现我的起床铃声出奇的好用，每当铃声想过之后不但是我，就连寝室其他还没起床的人也全部都一翻身从床上跳了下来。

    他们几次要求我将铃声更改过来，可是我总是觉得现在换成其他的铃声不像是在叫人起床，而是让人在多睡一会，所以我这个优美的铃声一直保留了三年。

    此时在我那个优美而高雅的铃声当中，所有的人都已经醒了。不过除了老三之外其他的人明显精神不足。快速的洗漱之后，飞快的跑下楼。十个包子一碗粥，外带两块腐乳，一顿早饭也在十分钟之内解决完毕。

    由于刚刚开学所以每节课都要过去和老师认识认识，只有与老师搞好了关系才能翘课不被处罚。

    今天上课的是一位年纪在五十多岁的老教师，听说这个老师的水平很高，可是由于昨天晚上的觉没睡够，所以许多的人都趴在了桌子上，能继续坐着认真听他讲课的人都不足全班人数的1/5。

    今天上午一共有两节课，我们也就睡了两节课，直到中午放学我们一群人这才恢复过来。中午的时候我们寝室的几个人将饭都打回去吃，至于为什么不在食堂吃，因为人太多已经没位置了。由于下午没有课所以我们还是要在寝室中度过，打好午饭我们又打了一份炒饭作为夜宵。

    回到寝室之后我们几个人一边吃饭一边讨论游戏里面的事情。

    “昨天半夜的时候20级的屏障终于打开了，真不知道谁这么猛。”

    “id叫做不喜欢洗澡，这名字起的真不嫌脏。”

    我抬起头看着说话的二哥：“二哥，说归说不带骂街的。”

    老二抬头看着我：“我又没骂你，你个菜鸟紧张个什么劲。”

    “说个事。”老大开口了。

    “马强昨天晚上找到了一个boss好像是50级的。所以他让我们联系所有15级以上的人一起过去杀。”

    我眉头一邹：“老大，50级的boss我们能杀的了么？再说了杀那个boss有什么好处？”

    “主页上已经说了，50级以上的boss可以出帮派令牌，是用来建立帮派的必需品，只要有了这块令牌我们只需要花费点声望就能建立一个帮派。马强是想成立第一个帮派，而第一个帮派的好处绝对是巨大的。而且马强还说了，凡是今天参加打boss的人每人给rmb50，如果出了帮派令牌另外每人再加100。对了你问这些做什么？老六你多少级了？”

    “正好15级。”

    “真的假的，我以为你能有10级就谢天谢地了。”老五这个时候也不忘打击我一下。

    “切，我不鸟你。”我撇了老五一眼。

    “你们两个也别拌嘴了，大家把id都留一下一会上线的时候加一下好友，我们是一个寝室的到时候就向一个游戏工作室一样到时候一起活动。”老大的提议也得到了所有人的响应。

    所有的人都将id留了下来：“老六该你的了，id是多少？”

    “刚才二哥不是都说了么？”

    “放p我啥时候说你的id了。”

    “不喜欢洗澡就是我的id。”

    “什么？”

    “嗯？”

    “真的假的？”

    “开玩笑吧？”

    四个人都发出了自己的疑问，我用手摸了一下鼻子：“怎么了？谁说菜鸟就不能触发系统了，谁规定的？”

    “狗屎运。”老五依旧不甘心。

    我微笑的看着老五：“有本事你也去踩一下狗屎我看看，看你有没有那个运气。”

    正当我们几个打嘴仗的时候，门外的老三进来了，手里还拿着几个信封：“你们五个的，一人一个。”

    “什么东西？”我不解的问道。

    “与游戏一起绑定的银行卡。”

    打开信封里面果然有一张卡，银行卡的正面写的是卡号，背面是手写的字id不喜欢洗澡，没错是我的。

    正在这时楼下传来了一阵汽车的鸣笛声，紧跟着听到一个男人的声音：“苏瑞国、苏瑞国。”

    老大听到有人喊他，便走到了阳台上：“等着，我这就下去。”

    “马强来找我有点事，你们就先上线吧。等我回来之后加你们好友，到时候再告诉你们集合时间。”说完老大便开门出去了。

    上线吧，带上头盔之后一道白光我再次出现在飞羽城的广场上。当我看到拍卖场的时候在想，昨天晚上下线前我好像有点事情忘做了，到底是什么忘了呢。

    看了看自己的身上才知道自己忘了什么，因为我的包裹里面还放着疾风靴和野狼皮盔。赶快换上吧，要不又要忘了。

    换上了两件绿色的装备之后我的属性又发生了变化。

    不喜欢洗澡lv15

    攻击力：21――32

    防御力：40

    气血：200

    敏捷：63

    现在攻击才过30我能打什么呢？现在越想越闹心，早知道不选择这么垃圾的职业了，不但是我就连我的那两只老鼠攻击力还赶不上我呢，真是悲哀啊。

    算了不想这个开心的事情了，反正没什么可以打的就去打醉酒猴吧，反正打到了猴儿酒还能卖点钱。

    从城门走出去直接来到了醉酒猴的领地，运用着和昨天一样的方法，挖陷阱将醉酒猴踹到陷阱当中，然后将里面的醉酒猴鞭抽至死。

    今天明显感觉到猴儿酒的爆率降低了许多，昨天晚上打了一个多小时打出了40多瓶，可是现在都打了半个小时了才打出来10瓶，看来钱也不是那么好赚的。

    这时传来了一个好友加入的消息：渤海狂战申请加你为好友。

    渤海狂战？谁这么嚣张？

    “老六？我是老大。”

    “我去，老大这个名字太嚣张了吧？”

    “你老大我嚣张有嚣张的本事，怎么说我现在排名也是前二十。”

    “什么事老大？”

    “半个小时准备，然后我们在西门集合。”

    “半个小时准备？准备什么？”

    “买点药修修装备什么的。”

    “那我知道了，半个小时之后再见吧。”

    又杀了十几分钟的醉酒猴之后感觉时间差不多了，就带着两只老鼠返回了飞羽城。我刚刚进入飞羽城就接到了一个消息，原本以为是老大催我过去的，可是打开信息却看到：

    您拍卖的狼牙刺已经拍卖成功，共计拍卖rmb12000元，手续费10%剩余10800已经存入到您的绑定银行卡，请注意查收。

第十二章 被人无视

    我走过酒店来到拍卖行的门口，再往右边走穿过广场就到西门了。可是刚刚来到拍卖行就看到了依旧躺在断墙下面的达尔，我又习惯性的走了过去。

    在我距离达尔还有十码左右的距离时，达尔的眼睛突然睁开。看着我就想是看到了酒一样，而我也闻到了他身上那浓浓的酒气。

    “酒、酒、酒、我要酒。”

    我无奈的摇了摇头，又从怀中拿出了一瓶猴儿酒。和昨天一样一口气喝掉了半瓶子的猴儿酒，然后打了一个酒嗝之后继续窝在断墙下面睡觉。

    集合的时间也差不多了，起身赶往西门。

    当我到了西门之后发现西门那里已经站了许多的人。而老大和老五正和几个人围在两个人的旁边，这一伙人的站位很明显，而且看他们的名字也知道了，所有人的开头都是用渤海，而他们中间围着的人一个男的名字叫做渤海狂少是一个战士、还有一个女的名字叫做雪花是一名法师。

    我走进才看清楚，渤海狂少不是别人正是马强，而那个叫雪花的女子也是我日思夜想的郭月华。

    “狂战，时间到了吧？”

    “已经到了。”

    “那好我们出发。狂贼地点是你发现的你在前面带路，其他盗贼去前面探路。狂骑你带骑士跟在狂贼的后面准备保护，狂弓带弓箭手、狂法带法师紧跟骑士，我和月华带着牧师走中间，狂战你带着战士和其他的职业守在后面。大军开拔了。”

    狂少马强下达完指令之后一群人浩浩荡荡的从西门出发，而我作为其他的职业和老大狂战一起和战士们走在最后。

    “老大，那几个渤海开头的人都是谁啊？”

    “除了我和老五之外，那个狂贼就是马强身边的那个景浩，其他几个人都是其他几个校区的，水平都很不错。”

    “老大，那个boss怎么发现的？”

    “狂贼那小子，昨天练级的时候看到一个小子装备不错，想要去爆人家，可是没想到没弄死，反而被人家十几个人追，最后他跑到了一个山洞里面。本以为没事了，可是谁知道这小子还没搞明白怎么回事就被里面的怪给杀死了。而狂贼那小子不死心又跑了回去，一连死了六次才看到里面的怪物。”

    “就是那个boss？”

    “嗯。”

    一群人走路真的没什么感觉，前面骑士当肉盾后面远距离弓手和法师一顿狂轰乱炸，再加上牧师的加血一群人面对三十多级的怪也很轻松的就解决掉了。

    突然间前面传来了消息，整个几百人的队伍就停了下来。前面严阵以待：“老大什么事？”

    “前面发现boss已经被别人开了。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办开杀呗。”

    “刚玩就有架可以打了，不错。”我玩游戏还从来都没有pk过呢，植物大战僵尸不算pk吧。

    “老六你会pk不？”

    “从来没p过k。”

    “先把攻击模式调成自由攻击。”

    “怎么调？”

    “你的头像下面有两把交叉的剑，点一下就可以调了。”

    “我调好了，应该怎么打？”

    “一会碰到对方的人你就像杀怪那么杀就行了。”

    “我知道了。”然后我紧张的看着前面。

    此时我看到不断的有魔法和弓箭从前面升起落向远方，而我也在老大的带领下冲到了中间魔法师的阵营当中。

    “所有法师对准冲在最前面的骑士火球术发射。”听到声音我已抬头看到刚才发布命令的不是老五而是郭月华，而我此时就站在距离她不远的地方，由于我没有pk过所以前方骑士和战士战在了一起我也不知道该做些什么，以我现在的攻击力根本就不可能破开前面骑士和战士的防御。

    那我能做点什么呢？这时距离我不远的地方突然升起了几道白光，此时郭月华也发现了危险：“不好，对方的刺客进来了。法师弓手散开集中攻击一个。”

    “鼠王鼠后立即去那边挖出一个陷阱。”

    两只老鼠得到命令之后立刻冲了过去，就在郭月华的脚边挖了一个陷阱，而这个陷阱只有我可以看到。陷阱刚刚挖好就听到有人哎呦一声：“我x，这里怎么会有一个坑的？”

    只见对面的一个刺客落入到了陷阱当中，看到刺客落入陷阱郭月华也会抓住机会连续的三颗火球将对方从回了飞羽城。

    “鼠王、鼠后继续。”紧跟着哎呦声音不绝于耳，对面原本就只有十几个的刺客瞬间就有七八个落入了我所挖的陷阱，随后让一群法师和弓箭手免费送回城了。

    而随着这几个高级的刺客回城法师和弓手这边的危机基本已经解决掉了，剩下的低级刺客只要不能将法师一击毙命那么等待他的就是几十颗火球和弓箭。

    消灭了刺客之后，我看了一眼前面，此时双方打的是不可开交，而对方有一个中间男子正在指挥，距离虽然有些远可是我还是能看清对方的名字，指挥的是一个战士名字叫做弑神傲天，距离远我根本就听不到他在说什么，不过看样子他因该是一个头。

    “鼠王、鼠后去在对面那个比比划划的家伙周围给我多挖几个陷阱。”

    两只老鼠“吱”了一声之后钻到了地下，我看着在土地里面穿行的鼠王和鼠后来到了弑神傲天的身边，飞快的挖了许多2x2大小的陷阱，将弑神傲天整个都包围在中间。

    对方满打满算也不过在一百多个人，而我们这边来了足足近千人，所以很快对方前面的骑士就已经顶不住了。这时弑神傲天看到大势已去立刻就准备带着人转身离开，可是他刚刚往回一跑立刻就跌倒了陷阱当中。而其他的许多人也都跟着掉入了其他的陷阱，原本完好的队形立刻变的混乱不堪。

    而这时在老大和马强还有那个狂骑的带领下我们这边发动了攻击，直接将剩下的人杀的杀跑的跑。

    在杀退了所有的人之后马强来到了陷阱的旁边：“弑神傲天，你刚才不是很狂么？”

    “我x，你以为我怕你，要不是突然多了一个坑你以为你们能讨到好处么？”

    “运气也是实力的一部分，你小子安心上路吧。魔法师送这个小子回城。”

    几十颗火球落在了陷阱当中，一道白光升起弑神傲天便回飞羽城报道了。

    马强看着弑神傲天消失的地方不屑的吐了一下口水：“呸，就这个衰样还和我们抢boss，真不知道死活。统计下伤亡情况。”

    “我们这边一共死了六十七个人tmd，刚才那个弑神傲法真厉害，属他杀人的多。”旁边的渤海狂骑说道

    “那个叫弑神血牛的家伙也很bt，我砍他很费事的。”老大也摇头说道。

    “行了，既然没事了我们就进山洞。准备开boss了，留下几个人在这里看着防止他们再过来偷袭我们。”随后马强用眼睛看了我一下。

    “驯兽师这个垃圾职业怎么也来了？谁带来的？”

    “是我带来的，他是我们寝室的。”老大站了出来。

    “你带来的，那行留下两组人和那个驯兽师让他们守着吧，反正杀boss现在的驯兽师一点用都没有。”

    老大给我发来信息：“老六，那你就留下来吧。帮忙看着点道口，等杀完boss我给你分钱。”

    其实我来这里主要的目的就是想和大家一起玩玩，学学经验想看看怎么打boss，例如卡位、走位什么的。既然让我在这里收门口，那我还留在这里做什么？

    “我没事的老大，既然我没用了我就不在这里呆着了。我自己去练级了。”

    “别走啊老六，留下就有50块钱的。”

    “我不缺那点钱，再说了看人脸色拿钱这钱我花不出去，先走了。”

    “行那你先走吧，这里的怪都是三十多级的，你小心点。”

    “我知道了，你们忙吧。”

    和老大说了一句之后，我又看了一眼站在马强身边的郭月华，随后你转身往回来的方向走了过去。

    远远的我还听到马强不屑的声音：“一个驯兽师还摆什么谱。”

    “你少说一句会死啊。”这个声音是郭月华的，我虽然没有回头可是听到她能为我说话心中还是很高兴的。

    一路上我躲开了许多30多级的怪，好在我的敏捷和疾跑的技能比较靠谱，这才躲过了一劫。

    可是当我静下来观看四周的时候我发现了一个艰巨的问题，我、我、我tm的竟然迷路了。老天谁能告诉我这里是哪啊？

    抬头看了一眼地图，上面显示这里是蜘蛛谷。

    蜘蛛谷什么地方，这里确定是在地球么？我没跑火星上去么？算了走一步看一步吧。

    正当我走到山口的时候看到远处有几只小鸟飞过，显得格外的安宁。就在我觉得一切都非常的安全时，从不远处的草丛中突然飞起一张网，直接将两只小鸟网在其中。

    这里怎么会有网呢？难道有人偷猎？

    我悄悄的走过去，我看到了一个比较血腥的场面，抓捕小鸟的并不是什么偷猎者，而是一只海蓝色蜘蛛。

    这时这只蜘蛛正在用它的嘴巴撕咬着蛛网里面的两只小鸟，到处都是血和鸟毛。看了看那只蓝色的蜘蛛，却发现它的名字和别的怪不一样。

第十三章 捕鸟蛛

    捕鸟蛛（稀有怪物）lv1

    攻击力：8―14

    防御力：8

    气血：100

    技能：【撕咬】【撒网】【毒液攻击】

    介绍：捕鸟蛛是蜘蛛的一种，它们会将自己所织的蛛网投向空中，将空中目标网在其中，随后它们会用自己的毒液将猎物麻痹，最后进行吞食。这种蜘蛛石雌雄一体。

    雌雄一体？大西洋扇贝？不管它和大西洋扇贝是什么关系了，总之遇到稀有的怪物是一定要抓的了，而且还是一只一级的宝宝宠，很不错的。

    于是我趁着它在进食的时候将一道驯服术丢了过去，白光过后就只剩下一张蜘蛛网和两只小鸟的尸体。我抓住了？打开宠物栏一向发现一只海蓝色的蜘蛛正在其中，今天人品不错爆发了，居然能秒抓。

    捕鸟蛛（不喜欢洗澡）lv1

    攻击力：7――12

    防御力：6

    气血：80

    技能：【撕咬】【撒网】【毒液攻击】

    所有的属性都下降了一些，不过好在所有的技能都还在。

    将捕鸟蛛放出来之后我继续往山谷里面走，这次我不敢再贸然前进，毕竟我不知道里面是不是还有其他的捕鸟蛛，如果一不留神被抓到了网中那还不死翘翘了。

    还好往前走了很远也没有看到第二只捕鸟蛛，看来这捕鸟蛛还真的是稀有怪，不过眼前的景象却让我呆住了，在前面不远的地方围了一群的蜘蛛。

    黑寡妇lv35

    攻击力：95―115

    防御力：25

    气血：3000

    技能：【撕咬】【毒性攻击】【粘网】

    介绍：黑寡妇，是蜘蛛中毒性极为猛烈的一种，只要被它的毒液侵入体内立即便会手脚麻木，而且这种蜘蛛生性残忍即便是猛虎猎豹一不留神也会成为它们的腹中餐。

    35级怪，而且还是一群怪，更加要命的还是我的陷阱大法对它们根本就无效。左思右想之后我还是选择了放弃，怎么说还是留条小命重要，反正这次也没白来抓到了一只捕鸟蛛。

    趁着没有被发现，我悄悄的从里面退了出来，出来的时候已经吓了一身的冷汗了，我敢肯定如果刚才我对它们任何一只蜘蛛发动攻击，那么我绝对不会活过十秒钟的时间。

    退出蜘蛛谷之后，我继续往其他的地方走，怎么也要找到回飞羽城的路啊。

    渐渐地前面出现一个山峰，踏入地图显示这里叫做烈焰峰，这时第一只怪物出现在了我的面前，形状很像是一只狗。

    鬣狗lv30

    攻击力：70―85

    防御力：30

    气血：3000

    技能：【破甲】【连咬】【嗜血】

    介绍：鬣狗外形像狗，具有极强的咬合力可以无视一些重型盔甲。

    nnd它连重型盔甲都不怕，那么我这一身的皮甲基本上已经不用去想了。好在我还有陷阱大法。

    先试试能不能破防吧：“鼠王、鼠后开始工作了。”

    两只老鼠现在的工作效率那是越来越高了，没用上一分钟一只鬣狗已经落入了陷阱当中还甩掉了300的气血。

    我抬手一皮鞭鬣狗的头上出现-30的字样，而两只老鼠的魔法攻击也可以打掉鬣狗20的气血。

    只要能打就行，我估计也就只有我这个垃圾职业才能去硬抗一只超过自己等级15级的怪了（与兽为舞技能可以提高观察怪物的能力，只限于野兽类怪物。）。

    一共花了五分多钟的时间第一只鬣狗终于被我放到了，而它所给的经验也是非常的丰厚，我增长了5%的经验，这还是和两只老鼠分完的，如果是我自己吃经验估计能涨到10%。已经很不错了，如果按照这种杀法再杀12个我就能升级了。

    让鼠王去引怪，鼠后帮助我收集战利品，这边准备妥当那边第二只鬣狗也正是掉入陷阱。没想到一个虚拟游戏我也可以应对的如此自由，虽然到现在为止我依旧什么都没学会，可以我依仗自己高于常人的人品，混的还是很不错的。

    在打了六七只鬣狗之后，周围的鬣狗都被杀死了，而新的鬣狗还没有被刷出来，怎么办？继续往前走呗，走了一路又杀了几只我也升到了16级，属性点依旧是加在了敏捷上。

    大约过了1个多小时的时间，我看到在我的前方不远处的山坡山有烟冒了出来，这里应该是有人，我快步走了上去果然看到了一个人类的营地，几个士兵正围着烤火呢。看了一眼这些士兵都只是20级的普通士兵，这些人一边摇头一边叹息的说着什么。

    “几位兵大哥。”我首先开口打了一个招呼。

    “你是谁？”我看了一下这个士兵：士兵队长lv25。

    这个人是队长，虽然是队长可是他身上的盔甲也已经是破败不堪了“这位队长，我只是一名普通的冒险者。刚才我看到几位在这里摇头叹息的，不知道我能帮助你们什么么？”

    “原来你是飞羽城的冒险者啊，快来请坐吧。我们是飞羽城的士兵，前几天我们的军团长萨德大人在征剿城外野狼的时候，不小心被一头青狼护卫咬中了大腿，医生连忙给大人的伤口进行了包扎，原本以为都没有什么事情，可是谁也没有想到萨德大人突然发狂并且咬伤了许多的士兵。所有的医生都没有任何的办法，最后还是我们飞羽城的神秘药师检查后说萨德大人是中了狼毒，患上了狼人症需要来这烈焰峰上来找一种叫做烈焰草的草药，我们这次一共来了两百多人，可是到现在只剩下这些人了。”

    我微微一笑，不用说任务来了：“这位队长大哥，萨德大人怎么说和我也有一面之缘，我也希望能为你们出一些力气。”

    “冒险者你的心是好的，可是你的实力却是太差了。”

    “队长大哥你就放心好了，我既然自己敢来这里就说明我对自己的实力有信心。”心里暗想：废话我要不是迷路了能来这里看到你？

    队长想了想：“那好吧，既然你想帮助我们就让我先看看你的实力吧，如果你连这关都过不了的话就不用谈帮我们了，因为我也不想你去送死。”

    我点了点头：“我会证明自己的。”

    系统提示：您接到任务【实力的证明】

    任务介绍：您为了想士兵队长证明自己的实力，需要杀死200只鬣狗并取得100颗鬣狗牙齿。然后将你的证明交给士兵队长，他会给你丰厚的奖励。

    告别小队长之后，我转身离开营地到了外面就变得简单了许多，只要杀鬣狗就好了。不过这200只还真不是一个小数目，而且鬣狗的牙齿爆率也并不是很高大约在30%左右，虽然说是让杀200只，可是实际上却是要杀300多只才可以。

    不过让我高兴的是虽然已经升到了16级可是经验每次我还是能拿到3%多点，所以升级还是很快乐的一件事情。不我又杀了差不多1个小时的时间，将近三十只鬣狗倒在了我的面前，一边无聊的杀着鬣狗一边点开好友：

    “老大？在没？”

    “废话，好友亮着当然在了。”

    “嘿嘿，老大，你那边的boss杀的怎么样了？”

    “没杀boss。”

    “怎么没杀？”

    “那只boss太变态了。所有的战士和骑士根本就顶不住。只有两个全血的战士能抗boss两下不倒，像我这样的高攻战士就是被秒的货。而且那个家伙还有一个群攻的大招cd在10分钟左右，几个大招下来所有的战士的骑士全挂了，那些贫血的职业就更不用说了。”

    “老大，那个cd是什么意思？”

    “我去，和你说话真tmd累。cd就是冷却时间的意思。”

    “哦，老大你继续讲。”

    “当我们组织人回去的时候，弑神的那群家伙又过去了，我们团灭他们没报上仇，就开始杀boss了。他们这次的人去了不少，又上千人，可是在我们和boss的合击下很快他们就再次被全歼了。而我们也根本就杀不了这个boss，真没想到这里的boss这么bt，以前玩的游戏没有这么强的boss啊。”

    “可能是厂家也并不想这么快就打破平衡吧，所以将boss的难度提高了一些。”

    “有这个可能。”

    “老大你现在干什么呢？”

    “你说能干什么？打架呗，我们是和弑神的对上了。我们被杀回来现在正集合队伍准备往boss那里去呢。”

    “老大你小心点吧，别好不容易练起来的等级全被打没了。”

    “没事没了再练呗。你干嘛呢？”

    “我迷路了，现在在一个叫做烈焰峰的地方。”

    “迷路？那你用回城卷回城呗？”

    “回城卷轴是什么？哪能买？”

    “……你哥的，你真不是一般的白痴。”

    “你不就是我哥么？你对自己有意见撒？”

    “……你妹，不和你说了，等你回城之后去飞羽城的杂货店，那里有卖的。这段时间你别和我说话了，气都被你气死了。”

    “那老大你安息吧。”

    “……#￥%￥￥%”

    “老大不带骂人的。”

    “老六我想说的是，有一天我死了你可别去。”

    “那行，我不去，到时候你记得别来找我就行。”

    “……！#￥%#”

    “老大你继续忙我要杀怪了。”于是我立刻关闭的通话，随后抱着肚子哈哈大笑。两只老鼠吃惊的看着我，他们不明白为什么我会在杀鬣狗这种无聊的时候如此开怀。

第十四章 神秘药剂师

    一样的枯燥一样的无聊，每次都重复着挥鞭的动作，好在每次将鬣狗打死之后总会给我留下一些银币，这样我的心情还能好过一些。点开任务栏杀鬣狗的数量已经完成了，现在只有鬣狗的牙齿还缺最后一颗了。

    扬手一鞭子解决掉鬣狗，在陷阱里面我看到了一颗鬣狗的牙齿，很好任务终于可以完成了。打开包裹看到100颗的鬣狗牙齿静静的躺在我的包裹当中，而我身上的金币也终于突破了30枚的大关。看着金灿灿的金币心里说不出的高兴，我现在在游戏当中也算是一个大款了吧。

    至于我为什么会有这么多的金币，原因很简单，我买过血药么？没有；我买过蓝药么？也没有；我买过装备么？还是没有；那我又修过装备么？还是没有。这些钱都是我一分分积攒下来的，其实我也不是不想买药不想修装备，只是每当进城的时候我总是忘记做这些事情，而且我也不知道应该去哪买药，应该去哪修装备。

    yy了一会之后该回去交任务了。再次返回临时的营地：“队长，这是您需要的狗牙。”

    “不错年轻人，你想我证明了你的实力，这是给你的奖励。”

    一道金光落下我的等级再次提升，经过几个小时的鬣狗屠杀已经使我的经验达到了18级的87%，现在已经是19级的35%了。

    “叮”的一声系统提示：恭喜您完成了【实力的证明】任务，获得经验200000，钱币1金币50银币，声望2000，获得任务物品：狗牙护腕。

    打开包裹看到一个蓝色的护腕出现在包裹当中，在护腕上方有许多吐出的牙齿。虽然是护腕可是我怎么总觉得好像是猫和老鼠里面的那只大狗所带的狗项圈呢？哪个设计员在恶搞我？

    狗牙护腕（蓝色）

    防御力：+20

    力量：+6

    敏捷：+8

    等级：18

    介绍：狗牙护腕，是用鬣狗皮和鬣狗的牙齿制作而成，不但可以有效的保护使用者的手腕，同时还具备一定的杀伤力。

    18级的装备我正好可以穿上，于是很快就将在新手村达到的护腕给换上了，可是看到自己手腕上的牙齿总是觉得怪怪的。

    现在我身上的装备几乎都换了，就只有衣服还是一件新手装备，而戒指、项链这个地方依旧是空空的，也不知道什么时候才能打出我自己需要的装备。算了走一步算一步吧。

    “年轻的勇士，你用你的行动向我证明了你的实力，我想这个任务你也可以胜任，请你跟我来。我要带你去见大人。”

    见大人？这里还有大人物么？于是我跟着队长来到了一个帐篷的前面：“大人，外面来了一个勇者，他说要帮我们的忙，而且他也经过了我们的测验觉得他应该可以胜任这个任务。”

    里面传来了一个苍老的声音：“那就让他进来吧。”

    “是，大人。”

    随后队长扭头看向我：“年轻的勇者，你现在就进去吧我们的大人在里面等你呢，记住进去的时候不要乱摸乱动大人的物品。”

    “谢谢队长大哥。”

    我撩开门帘走了进去，当我刚刚踏入帐篷的时候被一股刺鼻的气味呛的够呛，同时帐篷里面也是异常的恐怖。这里面不但有各种各样的草药，而且还有许多例如用蛇所泡的不知是水还是酒，还有一地的动物尸体，这些尸体都已经被解剖过了鲜血流满了整个帐篷，到处都能看到各种动物的内脏，而此时在一个用石头搭建的桌子上还摆放这实验所用的瓶瓶罐罐，其中一个瓷罐里面还在煮着什么东西。

    一个鹤发老者正站在石桌的后面认真的观察着什么，老者看到我进来之后只是说了一句：“你先坐着等我一会，马上就完事了。”

    我尴尬的看了看帐篷的里面，因为我实在是找不到我应该坐在哪里。所以我还是站在那，时间一分一秒的过着，我也觉得这么站着太无聊了，于是我便开始在帐篷内慢慢的走着，仔细的看着地上动物的尸体和玻璃瓶子里面装着的动物标本。

    我看的很仔细，虽然这些东西很恐怖，如果换成是一个胆子小的女生估计立刻就能妈呀一声跑出去，可是我不同，因为我在上大二的时候看到了一个和我同城念医学院的女生，说实话，虽然我当时也很喜欢郭月华，可是我知道我的机会根本就不大，而那个女生也很让我心动，所以我就准备展开行动。

    可是谁曾想人家根本就看不上我，每次都是据我于千里之外，随后我又从同寝室的几个兄弟那里得到了泡妞的真传――死缠烂打。

    于是那一段时间我几乎都是在医学院度过的，而那个女生做的更加绝，每当她看到我来的时候总是找一个地方躲着，那里就是他们医学院的停尸房。那里面装了许多供学生学习所用的尸体。

    当时真的非常害怕，虽然我是一个胆子并不小的男生，可是进入那里总是觉得有些发毛。在去过几次之后我渐渐的反而习惯了那里，那个女生看到没办法甩开我，她又向我提出，如果我能经过下面的考验她可以试着和我交往。

    于是我开始和她一起去上解剖课，而且有许多还是人体解剖，最终我也挺过了这一关，可是当我认为我已经成功了的时候，她告诉我她已经有男朋友了。

    即便再死缠烂打人家有男朋友了就不能这么做了，因为我的脸皮实在是没那么厚。虽然还没恋爱就失恋了，可是那段时间的锻炼却并没有白费，今天我看到这一地的动物尸体不但没有害怕，反而会觉得很有意思，从这方面来说我是不是还应该感谢一下那个女孩呢？

    我认真的观察着一个又一个的动物尸体，至于过了多久我也不知道：“小伙子，这些好看么？”

    看动物的尸体我没反应倒是被老头的话吓了一跳，因为那时在停尸房里面根本就没有人说话。

    “老人家，你知不知道人吓人会吓死人的。”

    “年轻人，你连尸体都不怕还能怕我一个老头么？”

    这时我才仔细的看了看面前的老人：

    神秘药剂师霍克尔lv70

    魔法攻击：？？？？

    物理防御力：？？？？

    魔法防御力：？？？？

    气血：？？？？

    特技：？？？？

    介绍：霍克尔，人类仅存的一名神秘药剂师，他将自己的一生都放在了神秘药剂的研究上，他很瞧不起普通的医生和药师，因为他认为只有神秘药剂才是最为高贵的。霍克尔性格古怪，有时就连国王的话他都可以当做没听到，不过他的神秘药剂在与兽人族的战斗中起到了非常大的作用，从那时起他也才被人人们所接受，成为皇宫里面的贵宾。

    “年轻人，你觉得神秘药剂怎么样？”霍克尔微笑的看着我，虽然是一种微笑，可是从老者那瘦弱干枯的脸上却显得格外的恐怖。

    “回大人的话，我认为神秘药剂确实是一种很奇特的东西。”

    “神秘药剂需要每天都和尸体、毒物打交道随时都可能会中毒或者被瘟疫所侵犯，你不觉得危险么？”

    “只要能让人类强大个人那点危险又算得了什么？”

    老者此时开怀大笑：“好，不错，这都过了多少年了，我已经很久没有看到如此有胆识、有见解的年轻人了。怎么样年轻人愿不愿意跟我学习神秘药剂？”

    我也是心中暗喜，虽然我是菜鸟可是我不是傻子，当你看到我的时候就知道你对我有好感，而且我还能顺着你话说那还有不成功的地方，老子现在就等你这句话呢。

    “霍克尔大人，不是我不想和您学习神秘药剂，只是我觉得神秘药剂实在太过高深，它并不像普通药剂一样容易掌握，我怕会让您失望。”如果我直接答应的话很可能得不到他的赏识，于是先来一招欲擒故纵，同时我还不大不小的拍了一下老头的马屁。

    而效果很明显，霍克尔哈哈大笑：“果然是我霍克尔看中的人，小子你很不错。如果你真的想学的话我可以将我所学的一切都原原本本的交给你。”

    老头都说这话了，我还等什么？二话不说直接双膝跪倒：“弟子拜见师傅。”

    “好好，尊师重道，这点在我们神秘药剂师职业里也是很重要的。”

    霍克尔将我搀扶起来，而此时我的双腿也沾满了各种动物的鲜血。

    “我的徒儿，你记住神秘药剂师并不是那么容易学习的，你要有心理准备。”

    “师傅您放心吧，我会认真学习的。我一定要让神秘药剂在大陆上大放异彩。”

    “有你这句话为师的也就放心了。我这里有两本书你拿去先学了吧。”

    系统提示：您得到《神秘药剂学》《神秘药剂大全》

    迅速将两个本书全部都学了：

    神秘药剂lv0

    升级所需熟练度：0/1500

    制药等级0

    制药熟练：0/500

    采药等级0

    采药熟练：0/500

    解剖尸体等级0

    解剖尸体熟练：0/500

    而另一个神秘药剂大全我只能学两种药剂：

    清醒剂、初级神秘毒药

    清醒剂：可以解除眩晕。所需物品：清风草2份、宁神花5份、鬣狗胆1份

    初级神秘毒药：可降低对方20%防御力、每10秒钟降低对方总气血量的0.2%，对boss效果减半，持续时间10分钟。所需物品：草蛇的蛇毒2份、鬣狗的牙齿2份、清风草2份。

第十五章 艰苦的技能练习

    我看到这个神秘药剂我知道自己捡到宝了，每个人可以学习两种生活技能，例如挖矿、伐木、采集、种植、制药、剥皮等等。可是我所学的这个神秘药剂一下子就有制药、采集、解剖尸体，我想这个解剖尸体应该算是剥皮的强化版吧，而最让我感到惊讶的是这么多的技能只占了一个辅助技能的位置，也就是说我可以根据自己的喜好再学习一个其他生活技能。

    而且两个0级所能制作的两个药剂也是非常的使用，第一个的清醒剂可以从眩晕当中清醒过来，而弓箭手在30级的时候就可以学习眩晕箭，这可是弓手最早的控制技能，可是有了这个药剂弓箭手拿我也是没有办法。

    第二个初级神秘毒药就更不用说了，这个可是杀boss的必备猛药，我想如果我能大量的生产这种药，那么以现在普通等级只有20级左右的玩家想要杀死一个高级boss也不再是梦想，即便是满血的boss如果不考虑回血的速度，那么杀它也只需要不到三个小时的时间。

    不过我也想了，这种初级神秘毒药估计对太高级的boss应该没有什么作用，否则的话一个盗贼揣着一身的初级毒药去找最终的boss鸥菲，下完毒就躲起来，过十分钟再来毒一次，那其他人也就不用玩了。不过即便这样我想这种毒药应该在低级boss的身上还是可以用的，正当我处于无尽的yy当中时，师父霍克尔的声音响了起来。

    “徒儿，为师现在已经收你为徒，那么你需要帮助为师做一件事情。”

    “师父有话只管吩咐，徒儿定当竭尽全力。”

    “地火军团的军团长萨德，前一阵子被青狼护卫咬伤中了狼毒，我需要给他制作一瓶解毒药剂，不过这里面还缺少两味药，一个是鬣狗王的胆汁，另一个则是奇迹花。”

    “师父，这两味药我应该去哪里能找到呢？”

    “这两味药是在一起的，奇迹花又称狗王草，它总是生长在狗王的旁边，无论是鬣狗、豺狗、野狗，只要里面有狗王就会有这种草药。”

    “师父，也就是说我找到了鬣狗王就可以找到奇迹花了？”

    “聪明。”老者微微一笑。

    我心中暗想：我去，这叫聪明么？如果我连这个都不知道的话，那么我就不应该叫菜鸟，而是叫白痴。

    “师父您夸奖了，我这就出去给你找这两味药。”

    “徒儿不急先等等。”

    “怎么了师父。”

    “采集奇迹花所需要采药技能提升到2级，而鬣狗王的胆汁则需要尸体解剖到达2级才能采集到。”

    “可是师父，我现在的等级都是0级啊？那怎么办？”

    此时霍克尔的嘴角露出了一丝的微笑。

    “师父，难道你有什么好办法么？”

    “办法当然有了。”

    我心中一喜，这不就是说师父能一下子就让我的采药和解剖升到2级么？这下可好了。

    “师父，您快说有什么好办法？”

    “徒儿这座山里面有大量的宁神花、清风草和鬣狗。”

    “那又怎么样？”

    “你笨啊，自己出去练级去。”

    “……”我这个气啊，自己去练级我还不知道，用你在这里废话，不过这话我只能在心里想想，说出去我可不敢，谁知道这个神秘药剂师有什么本领万一给我下一个无色无味的我爱一棒槌，那还不弄死我了，我可是连女朋友都还没有呢。

    “谢谢师父的忠告，那我去练习采药和解剖了。”

    “去吧，我就在这里等你，希望你能速去速回。”

    “知道了，师父保重。”

    从帐篷内走了出来，和队长大哥打了一个招呼之后便离开了营地。

    走到营地外面我很快就找到了长在草丛中的清风草走过去采集“叮”

    您获得清风草x2采药经验增加1点

    您获得清风草x2采药经验增加1点

    您获得清风草x3采药经验增加1点

    ……

    我光是围着营地就已经采集到了几百株的清风草，和上百株的宁神花。而我的采药熟练度也变成了364/500距离升级只有一步之遥了。

    周围的草药已经被采集干净了，下面试试解剖：“鼠王老规矩。”

    鼠王和鼠后在挖好陷阱之后由鼠王引来了一只鬣狗，可是将鬣狗杀死在陷阱当中的时候问题出现了，由于陷阱是我挖的所以我自己根本就不可能下去，而距离太远我也够不着下面的鬣狗，我去了，这叫我咋整啊？

    要不我直接去打？虽然我已经是19级了，可是我的那点防御力和气血一对一我真的没有把握，因为我的身上没有一瓶血药，这可怎么办呢？我必须要想一个安全又稳妥，而且还不能让鬣狗掉进陷阱的办法。

    对了，我第一次发现食土鼠能挖陷阱的时候，那只野狼不也没掉进陷阱当中么？

    “鼠王、鼠后立刻挖1x1大小的陷阱。”因为人和普通怪的脚做所占的位置大小就是1x1这么大。

    “别只挖两个，多挖点，先挖它十几个，要不鬣狗不中套。”

    挖1x1的小洞对两只老鼠来说实在是太简单了，很快十几个洞就挖好了：“鼠王去弄一只鬣狗过来。”

    很快一只鬣狗一窜一蹦的就跟着鼠王跑回来了，也是这只鬣狗倒霉，第一个小洞就被它踩到了。

    鬣狗落入陷阱气血-50，行动停止5秒钟，速度-50%

    趁着这5秒钟的时间将鬣狗的气血打掉了25%，可是没想到这个货太给力了，刚能动就踩到了第二个陷阱。

    鬣狗落入陷阱气血-50，行动停止10秒钟，速度-30%叠加速度-80%

    太好了这种陷阱移动速度竟然还能叠加的往下降，现在它的速度只有20%了，和一个老人的速度也没太大的区别了。在鬣狗第三次落入陷阱当中它的气血也随之全部消失。

    连忙蹲下身子进行尸体分解，好在我的包裹当中有一把小刀，是刚才出门的时候师父给的，专门分解尸体用的。我熟练的将鬣狗分解开：

    恭喜你得到鬣狗的胆汁x1获得尸体分解经验1点

    恭喜你得到鬣狗的牙齿x2获得尸体分解经验2点

    恭喜你得到鬣狗的眼睛x1获得尸体分解经验1点

    恭喜你得到鬣狗皮x1

    得到鬣狗皮怎么没有经验？打开包裹看到鬣狗皮的属性，鬣狗皮制作皮甲的原料。

    原来是这样，鬣狗皮属于剥皮技能，而得到的材料也不能作为神秘药剂所以得不到分解尸体的经验，让我更加惊讶的时候这只鬣狗还是一只独眼狗，只有一只眼睛。

    有了第一只鬣狗作为经验，那么接下来的事情就好解决了，一只只的将鬣狗引入陷阱当中，一只只的消灭，得到的物品也是非常的多，让我欣慰的是每只鬣狗都会得到5点左右的经验，这样一来我只要杀100只鬣狗就可以升级了。

    也不知道到底有多少鬣狗丧生在我的皮鞭之下，然后被我不知疲惫的分解掉，总是我现在的双手早已经是一片血红，而我则毫无反应。有时我也在想自己是不是已经开始bt了，杀狗竟然也这样兴奋。

    我也不知道杀掉了多少猎狗，也不知道我采集了多少的草药，好在多少的草药都是100一组的，而从猎狗身上收集到的物品也是每100个一组，这样虽然很省空间，可是我那仅有的四十个格子的背包还是很快就被装满了。

    看了看包裹里面的材料只够炼清醒剂的所以我坐在地上开始炼药，让我的背包能空一些。

    恭喜你成功炼制出清醒剂x1获得炼药经验1点

    恭喜你成功炼制出清醒剂x1获得炼药经验1点

    恭喜你成功炼制出清醒剂x1获得炼药经验1点

    ……

    我将所有的宁神花全部都炼成了清醒剂，而我的背包里面也多出了几个格子。不过这几个各自明显不够用，那怎么办？丢了？实在太可惜了，不丢吧又没有地方放，那该怎么办呢？

    想来想去，要不去找下我的那个老头师傅？实在不行将东西送给他也行，就当是给师傅的见面礼了，于是我又重新返回营地。

    “师傅。”

    “你回来了，东西弄到了么？”

    “还没有，不过我身上的包袱已经满了，要不我就得将那些药丢掉，我想问问这些有没有师傅您所需要的。”

    “你走的时候我还真忘记告诉你了，只要你有物品的下面用途一项有神秘药剂材料这样的都可以卖给我，而整个大陆也只有我才收集这些东西。让我看看你都弄到了些什么吧。”

    我只留下了清风草和宁神花，其他从鬣狗身上得到的东西我全部都卖给了师傅，因为鬣狗我还需要杀掉很多，所以不能留太多。用那些东西我换回来近一个金币，虽然卖的东西都不是很贵，可是没办法量实在是太大了。

    “师傅，你这里还有没有我们神秘药剂师专门用的？”

    “我们神秘药剂师当然有自己专门的物品了，例如我给你的那个小刀就是我们解剖专用的，这里还有一件物品看看你能不能用。”说完师傅霍克尔从他的怀中拿出了一个小布袋，我看了一下属性顿时心花怒放，有了它我以后练起技能就方便多了。

第十六章 毫无惊险的杀怪

    我之所以这么高兴是因为我看到了这个袋子的属性：

    神秘药剂师口袋

    物品介绍：这个口袋是每个神秘药剂师必备的装备，里面只能盛放和神秘药剂有关的物品，例如工具、草药、成药等等，格子数100个。

    一下子就多出100个格子，这样一来我的空间又大了许多，虽然只是装神秘要用的，不过这也不错了。

    “师傅，你这个袋子可以给我么？”

    霍克尔笑着说道：“当然可以给你了，不过有点小问题。”

    “什么问题？”

    “你需要交一些手工费。”

    “手工费？那是多少？”

    “也不多，只需要两个金币。”

    “两个金币？师傅你能再黑点不？”

    “我也没办法，你知道我作为神秘药剂师的开销是很大的，而国家每次所给我的也就那么一点，杯水车薪啊。我只能将一些东西贩卖赚点外快了。”

    “谁叫你是我师傅了，师傅你给我吧，我买了。”

    恭喜你得到神秘药剂师口袋，你损失金币2枚。

    人物的道具栏里面有一个装备口袋的地方，装备

    提示：位置不对不能装备

    提示：位置不对不能装备

    ……

    我一连放了七八次都没有成功。

    “师傅，你卖给我的是假货，我要去3.15投诉你，我可以得到双倍赔偿的。”

    “你个笨小子，谁让你挂在那了。你点开技能栏，在神秘药剂师这个栏里面是不是有一些小方块？那里才是放袋子的地方，要不这么会是神秘药剂师专用物品呢？真是气死我了，还要去什么什么告我，小心我弄个药毒死你。”

    我吓了一身的冷汗，我只是开个玩笑的不至于要用药毒死我吧，以后和这个怪老头说话真得注意点。

    “师傅，你看我这么好你怎么舍得毒死我呢是不是？如果我死了你上哪去找这么好的徒弟去？”

    霍克尔用眼睛撇了我一下：“快滚吧臭小子，别妨碍老子做实验。”

    “师傅你忙你的，徒儿这就告辞了。”

    转身出门将口袋装好，这还不错，没有占据一个口袋的位置，以后得到口袋我还可以使用，连忙将剩下的草药和清醒剂全部都放入口袋当中，我身上的空位又多了。

    当我走出营地的时候，周围的鬣狗的末日就来到了，杀了多少只鬣狗我没有数，反正当我的尸体解剖达到2级的时候，我的经验已经是20级的57%了。而草药的技能也早就达标了。

    可是鬣狗王我到现在都还没有看到过，不过师傅说了这里肯定有鬣狗王，那我还是多找找吧，现在我和鬣狗之间的等级已经在10左右，加上与兽为舞的技能，只要我不主动攻击鬣狗那么鬣狗也不会主动攻击我的。

    一路慢慢的寻找鬣狗王，而遇到的草药也直接都采集放在口袋当中。正当我打算放弃的时候，在小地图上发现前方不远的地方有一大堆的红点，以前老大他们也说过，只要怪十分聚集的地方出现boss的几率就大上很多。

    红点的聚集地就在距离我这里不远的地方，我翻过这个小山坡就能到了。于是我顺着山坡往上爬，果然当我爬到山顶的时候看到了一颗很圆的巨石，随即我躲在岩石的后面往山谷里面看，当我看了一眼之后后背开始冒凉风，这丫的怪也太多了。一个小小的山谷之内最少聚集了三五百的鬣狗。

    而且在一群鬣狗的中间还有一只红色长毛的鬣狗，距离太远我没有看到那只红毛鬣狗的属性，怎么办？该怎么杀呢？

    先去试探下下面的情况吧，我可怜的看了一眼旁边的鼠王：“鼠王，只能你去试探下对方的实力了。”

    鼠王一脸决绝的冲下了山坡，在距离最近的一只鬣狗还没发现它的时候立即钻到了土里，可是当鼠王经过这些鬣狗下面的时候，所有的鬣狗都警觉的抬起了脑袋认真的观看着周围的情况。

    好在鼠王在底下的速度也不慢所以那些外围的鬣狗根本就没有找到鼠王的位置，很快鼠王就来到了红毛鬣狗的身边，就在鼠王即将将脑袋路出来的时候，红毛鬣狗对着鼠王的方向就扑了过去，直接从地下降鼠王抓了出来，直接丢到嘴巴里。一道白光鼠王出现在了我的宠物栏里面。

    好可怜的鼠王连对方的样子都没有看到就回来了，没办法谁叫犬类动物的鼻子太灵巧了，而那只红毛鬣狗又是boss级别更是没的说。

    这下问题可大了，怎么才能将boss打死呢，看着下面怪物的密集度打一只的话最少能引过来十几只，这样多少陷阱也不够用啊，如果万一惹怒了红毛鬣狗那么我的末日也就到了。

    战士可以找一个卡怪的地方，只让一只或者两只鬣狗打到用血药或者牧师帮忙就能消灭一群怪，可是我呢？那点可怜的气血、让人发指的防御力，除非现在能有一个70级以上的牧师来给我回血，我兴许可以挡的住一只鬣狗。如果是两只的话绝对会被瞬秒的。

    怎么办呢？正在我考虑办法的时候，不小心踢掉了一块小石头，这颗小石头和现实一样滚落到了山下，同时还惊动了几只鬣狗，好在山顶距离山谷的距离很远没有引发仇恨。

    不过我却得到了启发，这里可是超过了95%的逼真度，那么也就是说我可以利用许多的自然条件，好在我们人类别的不行鬼点子倒是不少，那我可以利用的有什么呢？

    对了我旁边这个将近两个人身高的巨石，如果我把它推下去的话是不是能压死一些鬣狗呢？试试吧。我走到了巨石的后面用力的推动巨石，可是我没加过力量的点数，巨石纹丝不动。

    “鼠王、鼠后、捕鸟蛛过来帮忙。”

    一人三兽用力的推着面前的巨石，可是我的这三个宠物没有一个是身强力壮的，如果现在有只大象之类的宠物应该能顶的动吧。

    推了半天之后我一拍脑袋：“对了推不动干嘛要硬推啊，我真是笨的像猪一样，鼠王、鼠后去巨石的下面挖坑。”

    听了我的话之后虽然不明白我的意思，可是两只老鼠还是按照指令钻到了巨石的下面开始挖坑了，在两只老鼠的拼命努力下，在巨石的下面放出现了一个小滑道，而上面的巨石也明显的松懈了许多，现在我已经能轻轻的晃动巨石了。

    “鼠王、鼠后，你们两个做的不错，继续努力，记住注意安全。”

    两只老鼠又勤奋的工作了两分钟的时间，巨石的下方已经被掏空了，现在只要轻轻一推就能搞定了：“你们两个回来吧。”

    我又看了看巨石滚落的走向，感觉应该没什么问题了：“大家努力，一二三走。”在我们几个的努力下，巨大的岩石终于松动了，并且沿着滑道慢慢的往下面的山谷滚去。

    随着巨石往山下滚落，带动的巨大响动，顿时惊的下面鬣狗群提高了警惕，当它们发现时巨石滚落之后顿时乱成了一团。即便是下面的红毛鬣狗我也从它的眼中看到了慌张。

    真不知道这个巨石下去之后能砸到多少鬣狗，可惜啊，这么多的鬣狗要是换成是经验的话那么我岂不是发达了。不过再想想还是算了吧，如果我想要经验的话弄不好连自己的小名都得搭进去。

    正当我为那些所得不到的经验惋惜的时候，巨石已经滚入了鬣狗群，顿时带起了大片的气血伤害，而且每个伤害都不低于2000。而让我更下欣喜的是系统并没有欺负新人，可能是因为我将巨石推下的原因，所有的经验竟然全部都落在了我的身上，看着经验条飞快的增长真不知道是该笑还是该哭（喜极而泣）。

    看着巨石在鬣狗群中肆虐，鬣狗不住的惨叫，我真的有些于心不忍了：“上帝啊，饶恕我这个无知的罪人吧，嘻嘻~嘻嘻！”

    巨石已经落入了山谷装在悬崖上停止不动了，我的经验条也不再增长，原本密密麻麻的鬣狗现在也只剩下十几只分散在各个角落里面，而且每只都是残血。

    这不正是我屠狗的好时候么，于是我将大手一挥：“兄弟们，随我前去杀敌。”看着两只老鼠一只蜘蛛的样子我还真有一种指挥千军万马的感觉。

    我拿着那只皮鞭往山下冲去。遇到残血的鬣狗上去就是一鞭子，随后让捕鸟蛛撒网将一只只的鬣狗捕住，虽然这只蜘蛛才刚刚被抓获，可是跟我杀了那么多的鬣狗，现在的等级已经和我一样都是22级了。

    杀死一只鬣狗之后我发现经验竟然比营地周围的鬣狗还多，看过之后才知道，这里的鬣狗等级已经达到了三十三级，难怪我刚才能连胜两级。

    很快所有的鬣狗全部被我杀掉了，看着一地的鬣狗尸体还等什么？这不全都是解剖尸体的经验么？赶快动手，于是我蹲下身子在这些尸体被刷新之前分解掉所有的鬣狗尸体。

    正当我分解的正高兴的时候，突然间想起我好像还有点什么事情没有做，到底是什么呢？算了还是先分解吧。

第十七章 收获颇丰

    我还没分解多少个地上的尸体就开始刷新了，这时我无奈的站了起来，对了刚才有什么事来着？得到这么多的经验还真有些高兴的忘了。

    我站在原地想了半天最后终于想明白自己忘了些什么了，我这次来的目的并不是来收割鬣狗的，而是来杀鬣狗王找奇迹花的。于是我来到了刚才红毛鬣狗所站的地方，在这里果然发现了大量的红色花朵，伸手采下一朵：

    恭喜你得到奇迹花x3采药经验增加3点

    恭喜你得到奇迹花x2采药经验增加2点

    恭喜你得到奇迹花x2采药经验增加2点

    ……

    转眼间我便将所有的奇迹花全部都放入了我的口袋当中，采药的经验也得到了一百多点。

    放眼望去所有的奇迹花都已经被我装入了口袋当中，可是光有奇迹花也不够啊，鬣狗王哪去了？随后我找遍了整个山谷，心也是越找越凉不会刚才分解尸体的时候鬣狗王的尸体被刷新了吧？不能啊，boss的尸体刷新时间是其他普通怪的三倍以上。难道这个家伙会遁地术藏在地下了？

    正当我继续寻找的时候从巨石的方向传来一声类似于狗叫的呜咽声，嗯？难道还有漏网之鱼？

    我慢慢的沿着巨石往后找，当我来到巨石后面的时候我看到了让我欣喜一幕，一只体积是其他鬣狗将近两倍的红色鬣狗被巨石和悬崖夹住了它的尾巴，此时这只鬣狗正拼命的往外拉呢。

    红毛鬣狗王（lv35）

    攻击：200―220

    防御力：80

    气血：20000

    技能：【撕咬】【扑击】【冲撞】【连击】

    介绍：红毛鬣狗王，是鬣狗的领袖，上下颚具有极强的咬合能力。

    此时看情况这只红毛鬣狗王已经被巨石固定住不会动了，而且气血也只剩下不到一半，这正是好机会“兄弟们，弄死它。”

    在我的一声令下鼠王和鼠后魔法攻击、捕鸟蛛喷射出它的毒液，而我则继续自己的sm之旅。

    这个家伙的皮还真厚，我一鞭子下去只能打掉它不到10点的气血，好在他的魔防不够，我的三个宠物都能打掉他30多的气血。

    即便是这样这只半血的鬣狗王也让我足足打了近半个小时，没办法这货的回血能力太强了。

    随着鬣狗王呜咽一声倒地，我的任务也即将完成，两道金光落下我已经升到了24级，捕鸟蛛升到了25两只老鼠早已经26级了。驯兽师就是这点悲哀，如果只有我自己来吸收经验的话估计一只鬣狗王足够我升到26级了，现在到好只是24级96%的经验。

    我来不及看鬣狗王掉落的装备，我害怕鬣狗王被刷新掉，于是连忙拿起小刀一点点的从鬣狗王的身上分解我所需要的物品。

    恭喜你得到鬣狗王的牙齿x5尸体分解经验增加10点

    恭喜你得到鬣狗王的胆汁x2尸体分解经验增加10点

    恭喜你得到鬣狗王的眼睛x2尸体分解经验增加4点

    恭喜你得到鬣狗王的指甲x4尸体分解经验增加8点

    恭喜你得到鬣狗王的皮毛。

    恭喜你得到镜明戒子。

    其他的东西我没看，只知道鬣狗王的胆汁我得到了这就足够了，随着鬣狗王的尸体被我分解掉，地上的装备也就出现在了我的面前，地面上一共四件装备一本书一把剑、一件衣服、一个帽子、一个靴子和一本书。

    不用考虑全部都收到包裹里面，就在我将所有的物品都收好之后，听到山谷口的方向传来说话的声音。

    “老大，这里就是我昨天发现的地方，里面许多的鬣狗。”

    “你确定里面能有boss么？”

    “这个我就不太敢保证了，老大你也知道这些鬣狗的鼻子很灵的，即便我是盗贼也不敢贸然前进。”

    嗯？难道有人发现这里，还是赶紧跑吧，不管对方有几个人，想要p我那是再简单不过了。我连忙沿着山坡上了山，找到一处草丛蹲了下来。时间不大一群人出现在了谷口。

    “这是怎么回事？怪都哪去了？”一个走在最前面的战士愤怒的看着山谷里面。

    “我也不知道啊，我发现这里之后就返回去报告了。而且这里外围的怪都已经32级了，应该没有谁能在这么短的时间里解决掉所有的怪啊，即便是我们想要杀进去的话没几个小时也做不到。”一个盗贼的脸上充满了惊讶。

    “你个白痴，连找一个boss都找不明白。”

    “老大，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？回去练级吧，这里狗p都没有。玩这个游戏怎么会这么倒霉，杀个狼王吧找不到，杀个狗王吧还被人先清理了。真tmd点背。”

    进来的一群人对刘冠峰来说也并不陌生，正是他从旷野平原出来时候碰到的手掌一群人，这次他们也可以说是劳师动众了，一共来了一百多人不过注定他们这次是白来了。

    手掌看了看山谷里面实在是没什么油水之后最终下令各自去练级，那个叫小拇指的盗贼在谷口愣了半天之后也是一道白光不知跑哪去了。

    所有的人都走了，警报解除所以我也从草丛里面走出来，找了一个没人的地方终于可以看看鬣狗王都给了我些什么东西了。靴子是一只30级的白色品质，只能丢商店了。将靴子重新丢进包裹之后又拿出一个头盔：

    铁甲盔（蓝色铠甲）

    防御力：55

    力量：20

    体力：18

    等级：30级

    一个30级的帽子所加的防御力就快敢上我三件装备的了，不愧是盔甲的防御力。

    还有一把蓝色的剑：

    精铁剑（蓝色）

    攻击力：170――190

    力量：+20

    体力：+15

    特技：【冰冻】10%几率冰封对手，降低对手30%的移动速度。

    等级：30级

    我去，一把控制系的剑，这把剑对于一个战士来说真的不是一般的重要。一个战士要是有了这把剑无论是pk还是杀怪绝对都是不可多得的物品。现在的玩家最高级的也不过才29级，过不了多久这把剑就可以卖上价钱了。

    看到皮衣我很高兴，因为这是一件皮衣。

    软皮甲（紫色）

    防御力：95

    力量：+15

    敏捷：+20

    体力：+18

    气血增加：200点

    等级：30级

    我去，紫色的装备。老子也能有今天，我也会有紫色的装备了。老天真得不欺负新人。对了还有一本书呢，看看什么书吧。

    《火弹连发》连续激发5个火球，分别对目标造成125%、120%、115%、110%、105%的火系魔法伤害发射时间1秒冷却时间30秒。适用职业：魔法师

    魔法师的单打绝招，虽然不是范围攻击，可是这个绝招如果用在单p上面绝对是非常可怕的，我估计即便是以血牛著称的骑士被打上也好不了哪去吧。

    对了这个包裹里面这么还有一颗小玻璃球，那个是什么东西？

    明镜戒指（紫色）

    力量：+30

    敏捷：+30

    体力：+20

    气血增加：500

    等级：30级

    介绍：明镜戒指是由人类工匠大师所打造而成。

    戒指？我终于打出戒指了，可是这个戒指是什么时候落到我包袱里面的呢？我没记得打到过这个戒指啊？

    赶快翻翻信息记录，不是吧，尸体分解还能分解出装备？真不知道是走运还是怎么的？别人不会说我和gm有一腿吧？再说了这个游戏里有gm这个职业么？算了不管了，反正我得到了，该回去交任务了。时间已经不早了，好在明天是下午的课，要不连觉都没的睡了。

    翻过土坡返回营地：“师傅，我回来了。”

    “你小子终于舍得回来了。快将东西给我。”

    “师傅，你看看是不是这两样。”

    系统提示：您失去鬣狗王胆汁x1、奇迹花x5

    “不错就是这两种材料，这是给你的奖励。”

    又连续的两道金光，我现在已经是27级了。

    系统提示：恭喜你完成【寻药】任务，经验增加：400000、获得金币：5枚、声望：20000、神秘药剂经验增加1000点。

    还奖励技能经验，真没话说了。

    老师霍克尔将两件药材拿到手中之后，立即丢进了一个正在煮的药罐里面，大约1分钟的时间，霍克尔像便戏法一般讲一大罐药变成了两个小玻璃瓶。

    “师傅，你一会还要去哪？”

    “既然药都已经配好了当然是给萨德送过去了。你要多加练习我先走了。”说完霍克尔走出帐篷，我也跟了出去。霍克尔和队长说了一句话之后转身离开了营地，而我也紧随其后，其实并不是我舍不得老师，只是我迷路了需要让霍克尔带着我离开这里。

    别看霍克尔是一个老人，可是他行走的速度并不慢，以我这个全敏加点的驯兽师才勉强可以跟的上他的脚步。

    可是我跟了一段时间之后发现情况有所不同了，周围的怪已经从30多级的鬣狗变成了35级左右的就金毛豺狗了，这是怎么回事？难道往主城方向走的是怪越来越高的么？

    不管了我只跟着就好了，霍克尔肯定会返回城市的，只要我不跟丢就没事了。想了一下之后加快脚步准备继续跟着霍克尔，可是谁承想霍克尔在我的面前晃了一下之后突然的消失在了我的面前：“嗯？人哪去了，不是吧大哥你去哪了，这是哪里，谁能告诉我我在哪里？”我傻傻的看着周围的情况，我知道现在自己是越走越远了。

第十八章 老三的头盔

    找到一棵大树我坐了下来，慢慢的想自己该怎么办，想了半天也没有搞清楚，最后看看时间已经不早了，干脆下线休息一下，等早上的时候问问老大他们看看他们有什么办法。

    取下头盔，依旧是先奔wc，长时间在线的时候没什么感觉，一旦拿下头盔还真受不鸟，神清气爽的走出来之后发现除了老三还在睡觉之外其他的人依旧在奋斗。祭奠了一下自己的五脏庙之后将闹铃调到中午12点上床睡觉。

    随着一阵悠扬的喊叫声，所有还在睡梦中的人全部都起来了，看着他们几个一脸紧张的样子我都觉得好笑，没办法谁叫我的起床铃声这么强力了。

    今天的课是下午，所以我们一群人也没有着急，不过我想到我的问题之后询问老大：“老大，我迷路了怎么回城啊？”

    “我不是让你去买回城卷轴了么？”

    “我不是一直都没有找到回去的路么？现在走的更远了。”

    “……”

    老大惊讶的看了我半天最后摇头叹息的说道：“老六，你让我说你什么好呢？你真的笨死得了。”

    “这也不能怪我啊，我以前不是没玩过游戏么。快点告诉我怎么办？”

    “被怪杀吧，到时候就在城里复活了。”

    “那会掉多少经验？”

    “你现在不到30级被怪杀死掉25%经验，过了30级就掉50%了。”

    “没别的办法了么？”

    “没有，你在哪你都不知道，我们也没办法给你送回城去。”

    “那我知道了，我再找找吧，实在不行我再去送死。”

    “野行，你没事多练练级吧。等我们级高了之后再带你。”

    “对了老大，你们昨天pk的怎么样？”

    “还能怎么样，我被杀了10多次，等级都掉了七级。”

    “那对面呢？”

    “弑神那群小子？比我们好不了哪去，他们每个人最少也挂了十次。”

    “老大，那你现在多少级了？”

    “现在才22，昨天杀完又练回来一级。老六你现在多少级了？”

    “我也才27级。”

    “我去，你都27了？”一听到不信的不用问肯定是老五那个夯货了。

    “怎么的？不服奥，不服咱俩pk？”

    老五把嘴巴一撇：“小样的我昨天掉到20级装备也差不多爆光了。要想p的话你给我三天时间，三天之后我和你p，到时候我虐死你。”

    我也是一脸的不屑：“三天之后你来找我，我不回城能找到我算你厉害。因为我都不知道我自己在哪。”

    老五：“……”

    看到老五无语的样子我还是很爽的：“走喽，不鸟你了。”说完我走出寝室去吃饭了。

    在我们一群人无精打采之下，一下午的课也很快的就结束了。而至于上课的内容可能只有老师自己知道了，因为我在上课第五分钟的时候抬头看了一下几乎所有的人呢都趴在了桌子上，几个没睡觉的人也是一直低着脑袋对着自己的裤裆发笑。

    虽然上课很乏味的事，可是下课确实是一件令人兴奋的事情。下课的铃声一响一群人直奔食堂，那个速度真的不亚于奥运会的百米选拔赛。好在哥们从小练习体育所以速度还是不慢的，很快我们一个寝室的兄弟全部将饭都打好了返回寝室。

    几个人围在一起一边吃饭一边聊天，这几天老三因为没有机器所以只有他比较清闲，这是他提议说道：“哥几个，后天就是周五了，我听说西校区那边有舞会去不去？那里可以认识不少漂亮的mm。”说完我从他的眼中看到了无限的yin光。

    其他几个人摇头表示不去，因为昨天的pk让其他四个兄弟的等级掉了许多，其中掉级最少的老五也损失了五级。而老三则将目光投向了我这个菜鸟：“老六，你去不去？我们寝室还就你没有交过女朋友了，怎么样想不想摸摸mm的小手？”

    我坚定的看着老三，无奈的摇了摇头：“我还是不去了。”

    “干嘛不去啊，在那里兴许能碰到一个你喜欢的呢？”

    “我喜欢的一直都在我们系了，干嘛要去别的系找啊。再说了你认为以我现在的经济实力能处的起对象么？”

    “即便不行也去看看呗，反正看也不花钱。”

    “三哥，你就别玩我了。你记不记得我刚上大一的时候就去参加过一次舞会？放迪曲的时候我进去跳，我听到几个女生指着我说‘看到没？那个家伙跳舞就像是狗熊蹭树。’而交谊舞我根本就不会跳，最后下定决心请一个女生跳舞，结果可到好，我又花了差不多三百块钱给那个女孩买了一双鞋子。”

    “你买鞋子做什么？”

    “废话，人家的鞋子都快被我踩坏了。听说那个女孩的脚疼了差不多一个星期。我这次如果还去的话，那才叫造孽呢。”

    “老六，你这光辉历史怎么没和我们说过呢？”老三歪着脑袋看着我。

    “这么光辉的事情你有脸说？”

    “没想到我们老六不但打游戏是菜鸟、泡妞是菜鸟就连跳舞他也是如此之菜。”老五摇头叹息的说道。

    “去你奶奶个孙子，别以为自己会跳两支舞就牛的不行，不服咱俩去跑两圈？我累不死你。”

    老五则一边摇头一边拍着我的肩膀说道：“我说老六啊，你怎么就不服气呢？我跳舞可以一边抱着mm一边聊天，可是跑步呢？你说有几个mm能跟上你这畜生？”

    “滚蛋。”

    “老五，你能不能有一天不和老六拌嘴？”老大皱着眉头说道。

    “老大，我们什么时候能帮老三买头盔？”我开口询问道。此时老三也静静的等待老大的结果。

    老大则摇头说道：“我也知道，可是现在我们一共也就上次马强给我的那四百块钱，加上我们pk掉级马强每人给我们补偿了一百块，一共也才八百块钱。距离头盔的价钱还有很大一段距离呢。”

    “老大，如果我们再不给老三吧头盔买来的话，那么他的等级会掉下来许多的。到时候我怕老三他都不想玩了。”

    “这件事我也考虑过，要不这样吧，我们几个人在筹筹看看还差多少。我这里还能拿出五百，剩下的应该够我这个月的花费了。”

    “我能拿三百。”

    “我这也有三百”

    “我最多能拿出二百。”

    老大看了看手中的钱说道：“加在一起一共是两千一还少一千九。怎么办？要不我联系马强看看他收不收金币，我们几个吧金币筹筹给卖给他？”最后老大只能摇头说道。

    我则在一旁摇头说道：“两千一就两千一吧，剩下的一千九算我的，我出了。”

    “你哪来的这么多钱？”老大吃惊的看着我。

    我微微一笑：“我运气好，第一天的时候我就打到了一把武器，让我卖了三千多，老大我欠你的那五百块钱一会我去取钱还你。”

    “那五百块钱我都没打算要，这样吧，那五百就当我赞助给老三了，你再拿一千四就行了。”

    “那就这么说定了，你们几个上线去吧，我去陪老三把头盔买回来。”

    “行，这些钱你拿着。记住快去快回，我们几个先去练级回来之后你叫我。”说完老大将手中几个人的钱都送到了我的手里。

    “知道了老大。趁着天还没黑我们这就去了。”说完我将钱揣好和老三一起走出了寝室。

    “老六，谢谢你了。”走出寝室老三感激的看着我，虽然老三的家境并不是很好，可是我知道他每天看到我们玩游戏也是很羡慕的。

    “切，跟我你还客气什么？谁叫我们是兄弟了，不帮你帮谁？”走吧，我们先去银行取点钱。

    来到学校附近的农行，好在人并不多，在atm取款机上我取出了三千块钱。我还是第一次看到我的银行卡上有五位数心情真的是爽透了。

    取完钱之后我和老三打了一辆出租车：“师父，去站前的血月游戏专卖店。”锦州就是这点好，路上的车并不是很多，所以十几分钟之后我们就到了位于站前附近的血月游戏专卖店，在店门口的位置贴着两张游戏的宣传海报。不过这些宣传海报上并不是玩家，而是电脑合成的图片。

    我和老三走到柜台前，服务员礼貌的打着招呼：“两位先生您好，请问有什么可以帮忙的么？”

    “我们想买一个游戏头盔。”

    “那好，请您稍等，我这就去给您拿。”时候不大服务员给我们拿来一个盒子。

    “请您检查检查。”

    老三迫不及待的将盒子打开，小心翼翼的将头盔捧在手中，随后他又仔细的检查了一下相关的数据线等物品，这时我也早将钱都交付完毕了：“怎么样三哥？”

    “这个头盔真精致。”

    “行了，你就别在这浪了，我们该回去了，要不就耽误你练级了。”

    “钱给完了么？”

    “废话，不给钱他们能让我们走么？”

    一旁的服务员听到我们说话之后也是不住的捂着嘴巴强忍着没有笑出声音。不过看到我们要走了她还是很礼貌的说着：“欢迎您下次再来。”

    “谢谢。”礼貌的回了一句之后我们两个人走出了专卖店，就近找了一家超市进去大事的收刮一番，当走出超市的时候老三小心的捧着自己的头盔，而我这足足拎了两大方便袋的小食品，赚到钱了怎么也该请大家吃点东西。

第十九章 寝室工作室

    我看了看所有的东西都买的差不多了，于是我们两个拦了一辆出租车回寝室了。

    由于学校的规定所以我们两个只能在校门口下车，这时看到校门口那一辆辆的轿车心中感慨万千，我啥时候也能拥有一辆属于自己的车呢？每当看到一辆辆的好车停在门口，一个个穿着时尚的mm从里面走出来进入汽车中，我都会有这样的感叹。

    正在我暗自感叹的时候，老三推了推我：“哥们不用感慨了，这种事情根本就不是我们这种普通人家的孩子应该想的，我们回去吧。”

    就在我们即将到达寝室的时候，后面一辆黑色的奥迪a6从我们的身旁经过，对于这辆车我们系的人实在是太熟悉了，果然这辆车在不远处的女生寝室停了下来，紧跟着一男一女从车上走了下来，不是别人正是马强和郭月华，当我看到心目中的女神之后我实在是走不动了，只能站着看。

    两个人走下车，马强陪着郭月华走到了寝室楼的门口，当郭月华在马强的脸上轻轻的吻了一下之后，我的心不自觉的一疼，好像是我的一件心爱的物品被拿走了一般。

    “行了老六，我们也该回去了，郭月华这么优秀的女孩本来就不是属于我们这样的穷人。”

    我一句话也没有说跟着老三继续往寝室的方向走，而在我们经过女生寝室楼的时候，马强也从门口返回开门上车，可能是因为他早就注意到了我这边，于是他冷冷的哼了一声，随后说了一句：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”说完开着自己的a6扬长而去。

    我看着a6的后面心里这个气：“他tm的拽什么？他不就长的比我帅，比我高，家庭比我好么？除了这个你还有啥可装的，我擦。”

    “行了老六别生气了，刨除你刚才说的那几样之后也就没什么了。”

    “……我们回去吧。”

    在回到寝室的一路上我的情绪并不高，而老三也看出来了并不住的开导我，可是我一句都没有听进去，自身条件我改变不了，在游戏里虽然马强可以利用自己手中的钱，可是我也可以依靠自己的双手，我就不信我处处都会落在他的下面。

    很快我和老三就回到了寝室，帮助老三将设备都安装好了之后我们将老大几个人叫了过来。

    几个人看到老三的头盔之后都不住的点头：“太好了，我们寝室终于人手一个头盔了。我们就像是一个小型的工作室了。”老五显得非常高兴。

    老大点点头：“这样吧，我们几个就成立一个寝室型的工作室，我明天去外面办张银行卡，以后我们每天都将自己收入的10%拿出来作为工作室的建设如何？”

    我们几个人当然是没有人反对。

    “既然都同意，那么接下来就按照计划实施了，老三你准备练一个什么样的职业？”

    “我也不清楚，我很少玩游戏的，我估计水平能比老六强点就不错了。”

    “我擦，问你选什么职业你带上我做什么？”真是悲哀，一个菜鸟到哪都会受到排挤。

    “那这么的吧，老三你选牧师吧，我们寝室现在mt有我和老二、dps有老五和老四都齐有了就缺一个治疗的。”

    “行，那我就选一个牧师。那我生活技能学什么好？”

    “我和老二是挖矿和伐木，老五学的是采药和制药、老四是剥皮和制皮，老六你学的什么？”

    “我就一个神秘药剂技能。”

    “什么药剂？那是什么东西？”老五吃惊的问道。

    我便将神秘药剂的事情和他们说了一边，当我说完之后药物顿足捶胸：“老天爷这是什么世道，菜鸟也能有这样的运气，真美天理了。”

    我看到老五的表情之后上去拍了拍他的肩膀：“倒霉孩子，你就认命吧。”

    老五的眼睛一立：“你给我死一边呆着去。”而我则在一旁哈哈大笑。

    “老六这个技能很可能会成为我们工作室最为赚钱的技能，尤其是1级学的那个毒药，目前如果要组织人杀60级以上的boss老六的毒药绝对是利器。以后老六你要是有什么需要就只管和我们说，不过最主要的就是老五要帮忙，因为你是采药的。”老大微微一笑。

    此时说的是正事，老五也比较严肃：“没问题，不过老六你要给我分红。”

    “我就知道你没那么好心，要不等我以后能做出好药之后先供给你。”

    “就这么说定了。”

    “既然这么的，那么老三你就选择缝纫和锻造吧。练级需要的矿石和木头我和老二管，皮就让老四负责有问题没有？”

    “没问题。”

    “那就好，明天好找马强，问他买不买金币。到时候我们将金币筹在一起卖给他。现在没事了大家上线吧，有事明天再说了。”

    老大宣布上线之后每个人都从我这里拿走了大量的零食充当他们晚上下线之后的能量补充。

    我重新戴好了头盔，只见眼前一亮我又出现在了那颗大树的下面。而在远处依旧是一批游荡的金毛豺狼。

    不过对于我来说这些35级的怪已经提不起我的兴趣了，因为我完全可以虐高于自己等级20级的怪，不过前提是我能破它的防御还有一点就是它不会像蜘蛛那样的爬出陷阱，或者是一下跳出陷阱。

    我也不管方向对不对，反正就是一通乱走，渐渐地走出了豺狼的领地，不过我却没有看到豺狼的boss。

    又走了大约十几分钟，前方新的怪物出现在了我的面前，走到大约二十五码的距离查看了一下怪物

    金钱豹lv45

    攻击力：180――200

    防御力：75

    气血：7000

    技能：【嗜血】【狂暴】【连抓】

    介绍：金钱豹是一种奔跑速度极快的动物，它们不但有锋利的牙齿和爪子，同时还拥有极强的躲闪速度。

    我去这45级的怪都快赶上35级的boss了，好在气血上差了许多，要不我还真的不知道该怎么对付它了。

    我低头看了看身边的三只宠物：“伙计们开工了，一会当它掉进陷阱之后捕鸟蛛你用蛛网将它困住听明白了没有。”

    “吱吱、嘶嘶”捕鸟蛛用我听不懂的语言回答了我的问题。

    很快一个陷阱出现在了面前，还别说现在两只食土鼠的工作效率提高了许多：“鼠王看你的了。”

    这次鼠王并没有跑多远，只是往前走了两步就已经达到了它的攻击距离，一颗魔法弹将最近的那只金钱豹给吸引了过来，而金钱豹不愧是速度型的怪，当鼠王刚刚跑到陷阱附近的时候金钱豹已经追到了身后，随即鼠王连滚带爬的跌进了陷阱，而金钱豹也跟着掉了进去，看到金钱豹调入陷阱我大喊一声：“伙计们动手了。”

    说完捕鸟蛛将蛛网丢到了陷阱里面，原本发现时上当的金钱豹拼命的像往外跳，可是被蛛网网住之后金钱豹却便老实了许多，它现在只能在陷阱里面拼命的挣扎着想要将蛛网撕破。

    而我们几个则在上面拼命的发动攻击，虽然每次只能打掉金钱豹三十多滴的血，可是我们人多，一人两鼠一只蜘蛛每一下都是三十多的血，四个就是一百二十多的血，所以我们打起来也不是很慢，当金钱豹将蛛网撕开之后捕鸟蛛的第二张网就到了。

    如果是在平地上金钱豹可能很快就会逃脱出来，可是现在它是在陷阱当中行动不便所以蛛网每次都能让金钱豹老实一小会。四、五分钟之后第一只金钱豹化成经验进入了我的身体里面。

    还不错一只45级的怪能让我增长5%左右的经验，只需要杀20个我就能升级了。

    我杀怪也是异常的顺利，最后终于在用时一个半小时的时间升到了28级，而我也往里面推进了许多。

    到了28级之后没杀一个怪的经验变成了4%左右，不过这也没多大的关系反正我时间有的是，大约又过了一个半小时的时间我终于变成了29级，距离30级可以穿装备的等级又近了一步。

    现在杀45级的怪每次只能涨到2%的经验了，驯兽师太tmd坑人了，如果这些经验全给我的话估计现在应该快到30级了，可是转念又一想如果没有食土鼠的话我可能早就知道该怎么回城了。

    而随着我继续的深入，金钱豹的等级也由45渐渐的变成了47级，杀起来难度大了许多，我所说的难度并不是掉血，而是杀怪的时间变长了。

    我也是一边杀一边往树林的伸出走去，突然我发现小地图上显示在不远的地方有一片红色的亮点，而且其中一个亮点还很大，不用说一定是金钱豹里面的boss了。

    而且在红色亮点的附近还有一群绿色的亮点，而这个代表的是玩家，同时这些绿点还是分成了两拨，其中一个多的大约有二十多个人，而另外一边则只有两个。

    野外抢怪pk么？这种热闹看看也不错，想到这里我悄悄的摸了上去，当我看到人数多的一方时，我忍不住乐了。

第二十章 野外pk

    而面前所站着的二十多个人不是别人正是被我连续抢走2次boss的手掌一伙人，我不知道什么原因每次看到手掌一伙人都是感觉不舒服，所以我对这些人没有什么好感，尤其是其中的那个叫做小拇指的盗贼，一看长相就知道这个人十分的猥琐。

    而对面站着的则是两个看起来二十七八岁的青年，当我看到这两个人的名字之后也是大吃一惊，这两个人正是等级排行榜上的前两名圣骑归来和黑哥归来，这两个人圣骑是骑士而黑哥则是法师。

    此时圣骑往前走了一步：“手掌，你今天是什么意思？这个boss是我们两个兄弟先发现的。”

    手掌则是微微一笑：“圣骑不好意思，这个boss是我的这位兄弟先发现的。”说着手掌用手一指身旁的那名叫小拇指的猥琐盗贼。

    “没错是我先看到的，所以我才将老大他们叫了过来，可是没想到我们来了你们却已经找到了。”

    “那你们今天是仗着人多吃定我们了？”圣骑又往前上了一步，而黑哥此时则悄悄的往后退了两步，他要和圣骑拉开距离，法师这种贫血职业当然不能冲在最前面了。

    “圣骑，你这么说就不对了，我们只是来杀我们自己的boss怎么能说是吃定你们呢。”手掌一边说一边给自己的手下下达命令，因为我看在最后面的三名盗贼同时消失了，整个动作做的是非常的隐密。

    我知道这三名盗贼的目标一定是那个叫黑哥的法师，只要黑哥被盗贼晕掉的话，那么他们两个就算输定了。

    虽然我不知道这两个人是谁，可是总感觉他们很亲近：“鼠王、鼠后去帮忙。”

    由于盗贼的攻击必须近身，所以我让鼠王和鼠后在黑哥的周围挖下了许多的小陷阱，随后又在手掌等人的面前挖了一个8x8大小的陷阱。准备好一切之后我开始静观其变。

    “手掌今天说废话没有用，你划下道来我们两兄弟接着就是了。”

    手掌摇头说道：“怎么说呢，我跟你们两个也没仇，而且我也不想得罪天榜的前两位，这怎么办呢？”

    “老大跟他们废什么话，他们就两个人直接废了就是了。”

    “就是，天榜多个p。我们还怕他们两个老大下命令吧。”

    ……

    手掌身旁的几个人纷纷喊着要出手，而手掌则是摇头表示难以决定，正当手掌假装考虑的时候突然在黑哥周围发出了三声惨叫，之前派出去的三名盗贼全部落入了陷阱当中。

    而此时的手掌也是大吃一惊，他没有想到原本考虑很好的计划为什么会被识破，难道自己真的运气不好么？三名盗贼竟然掉进深坑，这个坑是谁挖的呢？不过这里并不允许他乱想：“兄弟们给我上做掉他们两个，让他们见识见识我们只手遮天的厉害。”

    紧跟着手掌第一个冲了上来，其他的几个战士和骑士紧随其后。而在另外一边三名盗贼调入陷阱之后立即显身出来，圣骑归来二话不说就冲了过去，手中长枪一摆几下便秒掉了一个26级的盗贼，黑哥归来此时也已经解决掉了另外的两个盗贼。对于这种小盗贼对于等级高达31级的黑哥来说太简单不过了。

    正当手掌以为用人海战术可以轻松将对方困死的时候，他就觉得自己的脚下一软，紧跟着尘土飞扬呛的手掌连连的咳嗽，而紧紧跟在他后面的几个人相继跟着落入了陷阱当中。

    陷阱来的太突然了，所有的人都没有任何的准备，就连圣骑归来和黑哥归来两个人也是一愣，不过优秀玩家的素质让他们两个立即反应过来，黑哥连续两个火墙术丢到了陷阱里面。

    这种法术和传奇里面的火墙一样属于范围持续性杀伤法术，真不知道他们是从哪里打到的，血月这个游戏的法术书很难出，尤其是范围性杀伤法术的书，他们两个的运气还真不是一般的好。

    手掌等人掉入陷阱被大火烧了一个七荤八素，连续几道白光包括手掌在内的几名重甲战士返回了城市，而留下的也之后几个法师和弓箭手了。

    虽然他们的重甲职业没有了可是人数还有8个人，还是比对方多这时无名指带着四名弓箭手对圣骑发起了攻击，而一旁的中指则带着一名法师配合弓手进行攻击。

    在另外一边圣骑归来绕开陷阱准备接近弓箭手，可是在无名指的带领下所有的弓箭手立即散开，无论圣骑想要打哪边其他几个人立即配合法师进行攻击。

    而圣骑在吸引了所有人的目光之后黑哥悄悄的靠近了距离他最近的一名弓箭手，火球、冰箭连续两个瞬发的法术丢了出去，在将魔法发出之后黑哥没有停留立即后退，当那名弓箭手反应过来的时候已经中招了。

    冰箭带有的附加属性降低了对方的移动速度，圣骑归来则抓住这个机会补了一枪解决掉一名弓箭手，此时对方才明白过来黑哥作为天榜第二名也有着不可小视的实力。

    无名指立即下达了指令：“你们两个去杀黑哥。”

    说完另外两名弓箭手便脱离了战斗绕开陷阱直奔后面的黑哥，黑哥则不慌不忙的往左侧退去，因为在他的身后就是boss和它的小弟。

    而我也适时的在两名弓箭手前面放下陷阱，不过两名弓箭手总是能在无意中躲开，我一连让鼠王和鼠后挖了七八个陷阱终于将其中一个弓箭手弄了进去，那名弓箭手在落入陷阱的一刹那大喊一声：“又是这个该死的深坑，这里为什么会有这么多的坑？”

    而回答他的就只有黑哥丢进来的一个火墙术，在他临死之前我看到了他眼中的那一份无奈，他到最后都不明白为什么黑哥走过没有事的地方他却掉进了深坑。

    在杀死了一名弓箭手之后黑哥的面前就只剩下一名弓箭手了，于是黑哥利用树林开始和弓箭手展开游击战，其实这种丛林游击战是弓箭手的拿手本领，可是黑哥却和对方打的难解难分。

    他利用树木来躲避对方的弓箭，并且利用火墙术将对方逼出藏身的树木。不过两个人短时间内谁也奈何不了对方。

    在树林外面只剩下两个牧师和中指、无名指一弓一法。圣骑归来首先要解决的就是法师，这个家伙的魔法攻击打在身上真的很疼。

    只见圣骑归来急速冲向了两名牧师，这时中指和无名指两个人大惊，连忙过来营救。可是他们两个的动作还是慢了一些，原本圣骑归来利用走位就已经慢慢的接近了两名牧师，再来一个突然攻击打了牧师一个措手不及。

    而我则利用这个时间在中指的前方挖了一个小坑，大小深浅只够一个脚的位置。圣骑归来一击便带走了一名23级的牧师，而中指则准备接近圣骑营救剩下的牧师食指，这时中指只觉得被什么东西绊了一下，正个人为了保持平衡连续几步的往前疾跑。

    当他再抬头的时候发现自己距离圣骑归来已经只有三码左右的距离了，这时圣骑归来将自己的长枪的枪尖轻轻的往前一递，便给中指来了一个大穿膛，中指在挣扎了两下之后化作一道白光回城了，并且他的法杖也掉了下来被圣骑顺手收到了包裹里面。

    此时无名指和食指两个人突然害怕起来：“食指我们回城，这里太邪门了。”说完两个人也不拖泥带水直接捏碎一个回城卷轴离开了这里，而此时的树林里面的战斗也已经结束了。黑哥归来手中拿着一个皮甲走了出来并且笑着对圣骑说道：“哥们，今天晚上的晚饭就靠他了。”

    “瞧你那点出息，你看看这个，今天晚上ktv都解决了。”说这圣骑归来晃动了一下刚才中指掉出来的那柄法杖。

    “我们看看陷阱里面的情况，估计手掌那老小子能给我们留下点好东西吧。”

    在黑哥的提议之下两个人来到了陷阱的旁边，他们看了半天却没发现里面有办件物品：“我去手掌那家伙也太抠门了吧，这么多人怎么一件装备都没有给我们留下来？”

    听到黑哥归来说的话之后我心中暗暗高兴，并且打开包袱看着从大陷阱里面收集到的物品。一把蓝色的长剑、一个绿色的盔甲、两双绿色的鞋子，这些装备都是25级的要求正是现在主流玩家的必需品，看来今天我也能靠着打劫潇洒一次了。

    两个人在看了一会之后，圣骑归来冲着我的方向喊道：“这位朋友请出来吧。”

    “朋友？我们在这里还有朋友么？”

    “你个白痴，你认为地上会无缘无故的出现一个大坑么？你刚刚走过的路被人再走就对掉坑里你信么？”

    “也是啊，我刚才还合计为什么地上会有这么大的一个坑呢。原来是有人帮我们。那位兄弟你出来吧，我们也不是坏人只是想感谢一下你的帮忙。”

    两个人说完话之后就站在原地等待我的出现，顿时这个平地十分的安静。

第二十一章 杀豹王

    我一想也是人家都将话说到这份上了，我如果再不出去的话也太那个了，于是我慢慢的从一颗大树的后面走了出来身后还跟着两只老鼠一只蜘蛛。

    “你们两个是在说我么？”

    “我想这里除了你之外应该没有其他的人了吧？”圣骑归来微笑的对我说道。

    “应该没有了吧，怎么样你们让我出来现在我出来了，你们不是想要手掌他们掉落的装备吧？我事先声明那些装备我是不会给你们的。”我紧紧的抱着那些装备生怕它们会飞了一般。

    “小兄弟我们不是那种人，我让你出来只是想当面的谢谢你。如果刚才不是你的话我们两个可能已经被他们杀了。”

    “客气的话就不用说了，我也只是看他们不爽而已。如果没事的话我就先走了。”

    “等等。”

    “还有什么事情么？”

    “既然来了就别走了。”

    “你们还是要杀我？”我显得很不高兴，虽然我是菜鸟遇到两位高手的话死是迟早的事情，不过这并不代表我没有怒火。

    “兄弟你误会了。我们两个人的意思不是想要杀你，而是想和你一起杀boss。你看那边了没有？”圣骑归来说完用手一指不远处的一群金钱豹。

    “你们两个人要带我杀boss？”

    “有什么不可以么？你敬我一尺，我敬你一丈。你帮我们打退了只手遮天那群人，我们就带你一起打boss呗。”说完圣骑归来发出一个组队的邀请。我也没想太多有人带着杀多好啊，于是飞快的点击了确定。

    “黑哥，你说我们这个boss怎么杀？”圣骑开口问道，毕竟在金钱豹的旁边还有大量的守卫，数量已经超过了二十个。

    “老办法呗，只要你这个mt不倒我们就能推倒boss。”

    “洗澡兄弟你说呢？”

    “你们就没有什么非常安全的杀法么？”

    “兄弟，你说的安全杀法指的是什么杀法？”

    “就是刚才我帮助你们的方法。”

    圣骑归来和黑哥归来两个人的眼睛顿时一亮：“兄弟，这种杀法你试验过么？”

    “我一直都是自己单练的，你们认为我一个驯兽师这种低攻低防的职业再加上这几个垃圾宠怎么能单刷？”听到我说它们垃圾，三只宠物立即对我表示出了不满，不过我现在可没有心情理它们。

    “兄弟，你说说你的办法。”

    “一会我挖一个大陷阱，然后圣骑你负责引怪吧，只要你将这些怪引到陷阱里面就好了。”

    “这个没问题交给我们了。”

    “兄弟们开工了。”在我的指挥下一个足足有10x10大小的坑被我挖了出来，这个坑足够装下七八只金钱豹的了。为了防止金钱豹逃脱我特意还加深了陷阱。

    “我的工作完成了，剩下的就看你们的了。”

    “你放心看我们的。”圣骑归来说完转身跑向了金钱豹，很快五只金钱豹便被圣骑给带了回来，而黑哥归来早已经站在陷阱的后面往对面放了一道火墙术。

    圣骑归来跑到火墙里面之后一动不动，后面的金钱豹一踏入火墙之后仇恨就被黑哥归来吸引了，于是五只金钱豹又奔黑哥冲了过来，紧跟着尘土飞扬五只金钱豹先后掉入陷阱当中。

    随着黑哥的连续几个火墙术，虐豹的运动开始了，有了黑哥这样的高攻法师杀起怪来真不是一般的快，不到两分钟五只猎豹便交代在了陷阱当中，我让鼠王负责打扫战场，对于所爆出来的装备和金钱两个人连看都没有看一眼。

    圣骑来回跑了四趟，二十四只猎豹便全部化成了经验和金钱。此时前边便只剩下唯一的一个boss了。

    圣骑归来看了看我笑着说道：“我们这次能不能杀死这个boss就全看兄弟你的了。”

    “我也是看陷阱的。开怪吧，我怕一会手掌他们再回来。”

    “你放心从主城跑到这里没两个小时是不可能的。”

    “那我们一个小时能消灭掉那个boss么？”

    “那就看黑哥给不给力了。”

    “你看这个你们需要不？”说完我将那本过《火弹连射》拿了出来。

    “我去，这是魔法书。”黑哥的眼睛都直了。

    圣骑看到之后也是一愣，他很清楚血月这个游戏中技能书是非常难出的：“兄弟，你这本书怎么卖？”

    “随便，你们给个价钱就行了。反正我也不知道价钱。”

    “兄弟，说实话你这本书现在绝对能卖个好价钱，可是我们两个是靠游戏赚钱的，所以我们也是穷人，你这本书我看还是挂拍卖吧，最少也能卖个近万元。”

    我摇了摇头：“近万元对我来说真不是一个小数，不过我今天就想将这本书卖给你们，怎么样给个价钱吧。”

    圣骑归来为难的看了看黑哥归来：“洗澡兄弟，说实话我们这几天的装备也卖了一些钱，不过我们两个能动用的也不过才八千元左右，你看这个价格……”

    “那五千卖给你们了，另外附送一个这个。”说完我把鬣狗王爆出来的头盔也拿了出来。

    当看到这个头盔的时候圣骑也愣了：“兄弟，你不是在开玩笑吧？这个头盔也能卖个几千了。”

    “圣骑，你刚才也喊我兄弟了。那还废什么话，是爷们不？如果是爷们就立刻交易，如果不是就算了。”

    “行那我先谢谢兄弟了，一会豹王杀完，我们两个只拿自己用的其他的全给你。”

    两分钟之后圣骑将五千元打入了我的账号，我微微一笑也没有说别的。

    接过头盔之后圣骑迫不及待的将头盔带在了头上，他原本所带的头盔只不过是一个25级的绿色头盔，防御力和附加属性和这个蓝色头盔差远了。而另外一边的黑哥也将火弹连射学完了，此时的他正一脸兴奋的看拿着这个技能。

    “你们两个自恋狂看完了没有？如果看完的话那就开怪了。”

    “光顾着高兴了，差点忘了我们还有个boss还没打呢。我这就去开怪等着。”圣骑也是一个雷厉风行的主，说完就一路小跑奔向了对面的豹王。

    圣骑不愧是一个高手，他对于boss的仇恨距离掌握的非常好，当他停下来的时候boss一点反应都没有，这时圣骑将身体转向了我们这一边，随后他轻轻的后退了一小步，随即便看都不看boss一眼抬腿就跑，而boss也像是得到了指令一般的冲向了圣骑归来。

    当圣骑刚刚踏入黑哥释放的火墙范围时，豹王也冲到了圣骑的身后，它抬起前爪打在了圣骑的后背，此时圣骑的气血狂掉200多点，好在圣骑的血厚，如果换成是我的话估计这时已经躺在地上了。

    不过豹王也只是打了圣骑一下，因为圣骑没有攻击到豹王所以豹王的仇恨并不稳定，被黑哥这一烧便将矛头对准了黑哥。

    于是这只豹王就遇到了和它的小弟们一样的待遇，当看到豹王落入陷阱之后所有的人都兴奋了起来，因为这么杀boss对于他们两个来说还是第一次。

    此时系统提示这个陷阱只能困住豹王大约5分钟的时间，不过这5分钟也已经非常不错了，尤其是黑哥的火墙和刚刚学会的火弹连射，每次都能带走豹王大量的鲜血。

    在距离豹王出来的时间还有1分钟的时候我命令捕鸟蜘蛛：“捕鸟蛛撒网。”

    系统提示：豹王受到捕鸟蛛的攻击，行动停止三秒。豹王将在5分钟之后掏出陷阱。

    我去，还有这事，捕鸟蛛的一个撒网竟然又给了我们五分钟的时间，别客气了继续吧。随后又是对豹王一通猛攻，当捕鸟蛛第三次将豹王困住之后豹王的气血只剩下20%了。

    “黑哥，还有1%的时候别打了，放豹王出来，我们在外面杀。”

    “为什么？在陷阱里面你不是也能收集到物品么？”

    “我有一个技能和拨皮差不多，在陷阱里面我够不到boss。要不就浪费了。”只从知道能从怪的身上分解出装备之后我对于尸体分解这个技能是越发的喜爱了。

    “没问题，一会放出来之后我顶在前面就行了，1%的气血我顶在前面还是没问题的，要是黑哥的手法快点我可能连血都掉不了。”

    很快豹王的气血就已经只剩下不到2%了，而这时陷阱的时间也即将到了，随着豹王的一声怒吼它终于跳出了陷阱，这时圣骑也挡在了豹王的面前。

    “捕鸟蛛撒网。”

    miss

    果然在陷阱当中捕鸟蛛的撒网技能命中率高了许多，即便是对上豹王也几乎能达到100%，可是到了外面撒网技能的命中就降低了许多。

    不过好在圣骑的身体比较健壮能顶的住，豹王在攻击了两下之后终于呜咽了一声倒在了黑哥的火弹连射的攻击下。

    紧跟着一道金光落下，我也正是的升到了30级。我终于升级了，放在包裹里面的两件紫色装备我也可以装备上了。我打开包裹轻轻的抚摸着两件泛着紫色光芒的戒指和皮甲，手感真的是很好。

    正当我兴奋的时候，黑哥和圣骑也走了过来：“兄弟，你先别高兴了赶快摸尸吧。”

第二十二章 帮会建设令

    “你们摸就好了，为什么等我摸？”

    “开boss前我们不是说过了么，如果有我们能用的装备我们就留着没有的话全部都给你，我们信得过兄弟的人品，你摸吧。”

    “那我就不客气了。”说完我走过去搬开了豹王的尸体，一面一共有三件装备和一本书，拿出第一件物品是绿色的盔甲，我也没看属性直接就丢给了一旁的圣骑。

    紧跟着是一张蓝色的弓箭。

    铁胎弓（蓝色）

    攻击力：160―210

    力量：+20

    敏捷：+30

    体力：+18

    特技：【眩晕】5%的几率可以使目标眩晕5秒钟。

    等级：35

    我分享了铁胎弓的属性之后晃动了一下：“这张弓怎么分？”

    “不是说了么，我们两个不要装备全给你了，看下一个吧。”

    最后一件装备是一个紫色的项链，当我们三个人看到属性之后眼睛都直了。

    迅猛项链

    力量：+35

    敏捷：+40

    体力：+35

    智力：+25

    气血：+1000

    特技：全面防御（使用之后装备者处于无敌状态，时间5秒钟。）

    等级：35级

    我勒个去的，无敌项链，这个项链适合我们所有人，不过最为适合的还是充当mt的圣骑归来。

    当我将目光投向圣骑归来的时候，圣骑并没有看我的目光将脑袋扭到了一旁，看样子我已经知道了他准备将这个装备给我，毕竟这个项链我也可以用，而且作用并不比他差。

    看到圣骑的表情我是微微一笑：“圣骑，这个项链归你了。你比我更适合。”

    “这怎么可以，今天能杀了这个boss全部都是你的功劳，这个项链我不能要。”

    “切，口不对心吧，虽然我们今天才认识可是我就是觉得你们两个很不错。既然你们信得过我那么这个我就可以分配了。”说完我变将项链强行塞到了圣骑的手中。看着目瞪口呆的圣骑我继续看最后一本书《回春术》：

    回春术：给目标增加气血量是施法者魔法攻击力的90%，并且在半分钟之内持续回血50%，施法时间2秒，冷却时间1分钟。学习者：圣骑士、牧师要求等级30。

    这个技能也是相当的牛叉了，如果那个牧师学会这个技能那不用说一定会成为主力牧师的，一个mt后面跟这样一个牧师那是绝对的安全。

    “这本书归我了，正好我们寝室的老三连的是牧师，这本书正适合他。”

    “拿去吧，我虽然是骑士，可是却不是圣骑士这种隐藏职业。”

    “东西都分完了我开始分解了。”

    说完我蹲下身子开始分解尸体：

    恭喜你得到豹王的眼睛x1尸体分解经验增加5点

    恭喜你得到豹王的爪子x2尸体分解经验增加10点

    恭喜你得到豹王的牙齿x4尸体分解经验增加16点

    恭喜你得到豹王的胆汁x2尸体分解经验增加10点

    恭喜你得到豹王的心脏x1尸体分解经验增加10点

    恭喜你得到帮会建设令

    嗯？什么东西帮会建设令？做什么用的？

    打开包袱之后发现一个金黄色的令牌静静的躺在包裹里面，

    【帮会建设令】

    介绍：拥有令牌之后花费一定的声望就可以成立帮会。

    真的假的？从boss的身上能分解出帮会建设令牌？我的人品也太没话说了。

    “兄弟，尸体分解完了么？”

    “嗯，得到了点神秘药。对了这是给你们的，我们今天一共带boss杀出来25枚金币，我留下5个剩下的全给你们。”

    “这可使不得，项链你都给我了这点金币你就留着吧。”

    “我留着钱也没有用，再说了黑哥太废蓝了。如果这次不给他钱的话，估计下次再出来的时候他就没钱买药了。”

    “我们不差钱，现在身上的够用。”

    “你们不要我就直接丢了谁捡到算谁的，我这个人就这个脾气说给就给，你不要我就扔。”

    “那好钱我们收下了，话我也不多说了如果以后有用得到兄弟的事情你只管叫一声就是了。”

    “像我这样的一只菜鸟以后麻烦两位的事情还会很多的。”

    “如果你不拿我们当外人的话只管之声就是了。”

    “boss杀完了你们两个一会去哪？”

    “我们先回城修正一下，装备什么的也都没多少耐久了。”

    “那好，我们回头再见吧。”

    “行，兄弟我们两个就先回去了，拜拜。”说完圣骑归来和黑哥归来两个人一捏手中的回城卷轴，一个六芒星阵出现在两个人的脚下，随即白光一闪两个人就消失在了我的面前。

    看到两个人离开心中总是有一种感觉，我好像有点什么事情想要和他们两个说的，刚才光高兴帮会建设令想要说什么都忘了，到底是什么事情来着。

    想了两分钟中我终于想起来我想要和他们说什么了，我身上没回城卷轴想要问问他们两个有没有来着，可是现在到好了两个人早已经飞回去了，我可咋回去啊，不是让我老死在这个山上吧。

    打开包裹看看有没有捡到过回城卷轴，不过让我失望的是根本就没有发现卷轴之类的东西。

    我一件件的观察着自己的包裹，看了三遍都没有任何的发现，看来我真的要老死这里了。

    对了我的宠物身上好像还有东西没有拿回来呢：“鼠王，过来吧你身上的东西给我。”书房递给我三件绿色装备，没有卷轴“鼠后，该你的了。”鼠后则给了我一件蓝色的布鞋，真不知道那个倒霉的家伙留下的。

    可是我最想要的卷轴却没有发现，算了我还是自己走吧。刚刚起身的时候捕鸟蛛这个家伙来到了我的脚边用脑袋拱了拱我。

    “你也捡到东西了么？”

    捕鸟蛛也不知道从哪里拿出两件物品放在了地上，我看到这两件物品之后立即将捕鸟蛛抱了起来狠狠的亲了一口，而捕鸟蛛身上的软毛也扎的我很是难受。

    捕鸟蛛放在地上的第一件物品时一个项链：

    磨石项链（蓝色）

    力量：+20

    敏捷：+15

    体力：+10

    等级：25级

    介绍：一件普通的项链，它可以增加使用者的能力。

    虽然是很普通的蓝色项链与刚才的那个迅猛项链相差很远，可是毕竟我现在的脖子处还是空空的，有总比没有强于是我将项链带在了脖子上，顺便把另外的两件紫色装备也都换好，此时我的能力又提高了一大截。

    自己站在地上美了一会之后拿起了捕鸟蛛的第二件物品，这是一个绿色的卷轴。看到卷轴之后我十分的激动，因为上面写着回城卷轴目的地：飞羽城。

    我的回程卷轴啊，我终于能回程了不用在外面漂流了，我狠狠的在卷轴上吻了一口之后立即将卷轴打开，紧跟着一阵暖流流满了我的全身，外面的景象也变得模糊起来，当我再睁开眼睛的时候我已经站在飞羽城的中心广场了。

    看着那熟悉的人流我大喊了一声：“我终于回来了。”

    我这一声顿时惹得其他玩家驻足观看，他们仿佛是在看一个外星人。

    “这人有病吧？”

    “谁知道了，回程喊个p啊，要是回程就要喊的话我不是每天都要喊七八次。”

    “算了算了我们走吧，现在没时间浪费了，天榜上的圣骑和黑哥两个人像吃了药是的都34级了。”

    “对对还是快走吧，说不定傻子还能传染呢。”

    ……

    我：“……”算了不理这些人了我还是先去将手里的东西拍卖了再说吧。按照记忆来到了拍卖行的前面，此时拍卖行的里面已经有了许多的人，我很快的来到了前台：

    “这位勇者，有什么可以帮助您的么？”

    “我这里有几件物品需要拍卖麻烦你了。”

    “好吧，请您将物品交给我吧。”

    “就是这几个。”

    于是我将打到没用的几件装备都交给了服务员小姐一共有一张蓝色的弓、一把蓝色的宝剑，还有几件绿色的装备，我将老三能用的布甲也留了三件，这些都是手掌他们给我留下的。

    “这位勇者，后天是我们每周一次的大拍卖会，您的物品是否参与拍卖？”

    “参加拍卖会有什么要求么？”

    “装备最低要求蓝色以上。”

    “那就放在一起拍卖吧，我这里还有一件物品不知道能不能拍卖呢？”

    说完我轻轻的从怀中拿出了那枚帮派建设令，此时服务员眼睛一亮：“这位勇者，这种好东西你也能得到，它将会成为我们这次拍卖的压轴物品。此物品能全服免费通告是否公开您的名字？”

    “不用，将我的名字隐藏就好了。”

    “好的勇者。”紧跟着一个系统提示音响彻整个中国服务器：

    系统提示：玩家xxx在拍卖行拍卖了一枚帮派建设令，此物品是建立帮派的必须物品，将于后天（星期六）下午17:00举行的拍卖会上进行拍卖，请各位玩家准时到来。

    我站在拍卖行里这个美啊，真不错这样一来所有的中国玩家都会知道即将有一个帮派建设令将要拍卖了，这样一来想不卖个高价都难了。

    我笑着离开了拍卖行，看到门口那个酒鬼我再次迈步走了过去，今天心情很好，我直接给了他两瓶猴儿酒，看到他再次睡着之后离开了广场，接下来就看看去哪练级了。

    这时一个通话请求发了过来：“喂，老六啊，你现在在哪了？”

第二十三章 砸大头

    “老大什么事？”

    “下午不是和你说了卖马强金币的事情了吗？你忘记了？”

    “需要多少金币啊？”

    “你能有多少？留下点你自己修装备的其他的全拿过来吧。马强这次说有多少他收多少。”

    我打开包裹看了看自己的金币数量足足有52枚之多。也就是说卖给马强的话我能赚5200块钱，不错。

    “老大你过来吧，我们在广场中间集合。”

    “好我马上就到。”

    我就在广场旁边于是我走到了广场最中间的位置，时间不大就看到老大跑了过来：“老大，老二他们几个一共有多少金币？”

    “他们也都是穷鬼，老二给了我10枚金币，老四给了我8枚金币。你怎么样？5枚金币总有了吧？”

    “交易吧你自己看。”说完我将交易栏打开将五十枚金币放到了上面，老大瞪大了眼睛不住的看着我：

    “我擦你个老六，你是不是打劫银行了？哪来的这么多金币？”

    “还能是哪来的自己攒的呗。”

    “我去，太吓人了。我到现在为止还没看过这么多的金币呢，怎么样全卖给马强么？”

    “当然了，有一个大头你还不很砸他一下。”刚才在决定卖给马强的时候我看了一眼网上的金币交易，成交数额是1:85rmb，也就是说马强是在当冤大头，谁叫他只顾着pk不练级，到现在还没到30级（金币买卖要求等级达到30级）。

    “这下好了，再加上我的金币一共就有八十枚了。你去练级吧我找马强去。”

    “那我去练级了。”说完我来到了杂货店，这次可不能忘记买回城卷了。回城卷一张需要50枚银币，我吓了一跳好在刚才我只给了金币，银币还剩下58枚，如果将这也给出去的话那么我就连买回城卷的钱都没有了。

    将买来的回城卷放好之后我转身走出了飞羽城，看了看时间已经快12点了，不过现在睡觉还是太早了点。不过要想出去太远也不可能，还没跑到地方就该睡觉了。

    想了想还是虐一下醉酒猴吧，争取在马强到30级之前再砸他点钱。穿上了两件紫色的装备再来打醉酒猴就容易了许多，现在也不用再依靠陷阱了。因为醉酒猴已经不能破开我的防御了，每次只能打我10点左右的气血。

    当时间的指针指向一点半的时候，我知道自己该睡觉了。而包裹中的猴儿酒已经收集了95瓶，差不多该回去了。

    回到飞羽城找到酒店的老板：“老板我又来了。”

    “年轻人在怎么样有什么好关照的？”酒店的老板萎缩的看着我。

    我心中暗暗嘀咕：一看就知道是个奸商。

    不过我并不能表现出来，毕竟得罪npc是一个不明智的决定：“来你这里当然是卖猴儿酒的了。”

    “有多少只管拿来吧。”

    我从怀中拿出了90瓶，因为剩下的5瓶我打算给那个乞丐留着：“你来点点。”

    “小兄弟你真是运气不错啊竟然有这么多的猴儿酒，来吧按照老规矩15个银币一瓶我全收了。这是给你的钱拿好了。”

    13枚金币这就到手了，我正打算离开的时候酒店老板叫住了我：

    “小兄弟等等。”

    “老板还有什么事情么？”

    “小兄弟，我看你已经到30级了吧？饥饿指数也会相应的消耗加快的，我这里有补充饥饿度的食物怎么样要不要来点？”

    饥饿度？我恍然大悟，我就是靠这个饥饿度才成为名人的，我打开属性栏终于找到了饥饿度一项，我现在的饥饿度是40%。

    “老板，这饥饿度是做什么用的？”

    “当你的饥饿度达到了30%的时候你的属性会下降50%，达到20%会下降60%，10%的时候属性下降80%。而你的饥饿如果是0的话，那么恭喜你你和一个一级光屁股的新手没什么区别了。”

    “我擦这么严重。那你这里都有什么东西可以卖呢？”

    “这是物品的清单你看看。”

    只见上面写着：粗糙的面包饥饿度+20%售价5枚银币；精致的面包饥饿度+30%售价10枚银币；奶油蛋糕饥饿度+40%售价15枚银币；猴儿酒饥饿度+50%售价25枚银币。

    “老板，你这也太黑了。我卖给你的猴儿酒才15枚银币，可是你这里却卖出25枚银币。”

    “小兄弟，我看在你是熟客的份上你买给你打折怎么样？”

    “打折你能打几折？”

    “以后你买的话我给你打八折。”

    “真的假的？”

    “我还能骗你么？”

    “那好就这么说定了，猴儿酒我还真的没喝过不知道味道如何。”

    “我这猴儿酒是经过我祖传秘方进行重新酿造出来了，而且数量有限怎么样兄弟来点？”

    “这猴儿酒看着就让人眼馋，这要是没事身上揣它个几十瓶喝着解闷也好。”

    “小兄弟，食物类物品每个人只能携带5个。”

    “就让带5个？那哪够啊。怎么也要买个几十瓶啊。”

    “那你就先来5瓶尝尝呗？怎么样五瓶猴儿酒才1枚金币多合适。”

    “那好就听老板的，给我来5份。”

    此时酒店老板乐的眼睛都眯成了一条缝：“小兄弟这是五瓶猴儿酒你拿好。”

    “嗯？谁说我要五瓶猴儿酒了？我说精致面包来5份。”

    酒店老板：“……”

    “猴儿酒那哪是我们穷人能喝的起的。”

    “你喝不起在我这废什么话。钱拿来，给你五份面包。”说完老板气哼哼的给了我五片面包同时我也给了他40枚银币。

    “老板没事的话我先走了。”

    “走吧，没有人留你。”说完老板便不再理会我了。

    我吹着小口哨笑呵呵的离开了酒店，从酒店出来之后我来到了断墙的位置，那个达尔在喝完我给的酒之后正躺在断墙的位置睡觉呢，而他的手中则紧紧的抱着我给他的第二瓶猴儿酒。

    我苦笑的摇了摇头：“达尔，我怎么看你都不是一个乞丐，难道你有什么难言之隐么？”

    当我说完这句话之后我发现达尔的眼睛了动了一下，不过并没有睁开。

    “达尔，你好好休息休息吧。我也该去睡觉了。”点击退出键我的人物开始慢慢的变成了虚幻。

    就在我的人物刚刚消失的时候，躺在断墙睡觉的达尔突然睁开了眼睛，此时他们的目光中已经没有人了任何的呆滞，而是十分的清澈。他盯着我消失的位置看了许久，就连许多走过的玩家和npc都吓了一跳。

    为什么一个酒鬼会有这样的举动呢？

    达尔看了一会之后又看了看自己手中的酒瓶子，一仰头将另外一瓶猴儿酒喝下了肚子一倒头又去睡觉了。

    而此时我正神清气爽的从卫生间里面走出来，当我出来的时候我才发现整个寝室里面竟然没有一个人睡觉。

    这群夜猫子，你们慢慢的玩吧我可要去和周公的女儿约会去了。2分钟祭奠完自己的五脏庙之后爬上自己的床，一翻身的功夫我的轰鸣声（呼噜声）便响了起来。

    这一宿睡的是十分的香甜，说来也奇怪我这个人平时基本上都不做梦，所以从小我的睡眠质量都是很高的，换成我母亲的话来说就我没心没肺。

    第二天一早醒来，对着窗外深吸一口气，今天的天气真的很好，除了刮点风下点雨之外其他的一切都很好。

    至于我今天为什么心情会那么好只有一个原因，那就是今天有一节大课了。只有这样我才能看到郭月华，而且可以看上整整一节课九十分钟。而大课对于我来说从来都没有睡觉过。

    当我洗漱完毕之后将自己的内务整理了一下，这时其他的几个人才艰难的从梦中醒过来，一个个没精打采的，尤其是老三真不知道他是几点睡的，现在一双眼睛是通红通红的。

    “三哥，你什么时候睡的？”

    “我也不知道，可能是五点吧。”

    “那你才睡了两个小时？”

    “没事，一会上课的时候再补吧。”

    “那赶快洗把脸我们去吃饭了。”

    男生寝室就这点好，大家洗漱都非常的迅速不到十分钟所有的人都已经准备妥当了。于是大家一起走下寝室，除了我自己神采奕奕之外，其他的五个人仿佛都在梦游一般。

    简单的吃过早饭之后我们几个快速的来到了教室，此时教室内还没有几个学生，我自觉的来到了最后面一排，因为这里是整个教室的最高地点，至于原因你懂的。

    而老大他们几个人为了不引起老师的注意，他们找了一个中间的位置倒头就睡。

    时间在一点点的过着，教室里面的人也是越来越多，可是郭月华却始终没有出现。正当我翘首企盼的时候门外传来了一阵嬉闹的声音，听到这个声音我的精神当时就来了，因为它的主人正是我要等待的郭月华。

    今天郭月华穿了一件白色的半袖t恤，下面则是一个白色的百褶短裙，脚上穿着一双白色的旅游鞋整个样子看起来非常的青春，而我的眼睛在她进入教室的一刹那就直了，就连老师是什么时候来的我都不知道。

第二十四章 筑城师达尔

    “姜明、姜明，姜明来了没有？没来当旷课处理了。”

    老师的点名我都没有听到，我真不知道当时的注意力为什么会那么的集中，最后还是旁边的一个同学用胳膊肘顶了我两下我才反应过来。

    “到，老师我在这里了。”

    老师抬头看了我一眼之后示意我坐下，老师开始继续点名，不过许多的人都趴在桌子上睡着了，好几个人点了几次名之后都没有答应，最后老师实在是绷不住了：“那些趴在桌子上睡觉的同学，如果点到他们的名字请旁边还处于清醒状态的同学帮忙回答一下。”

    老师说过这话之后点名才进行的非常顺利，而我对于老师的话是一句都没有听进去，因为我的目光全部都集中在了郭月华的身上。

    美好的时间过的总是很快，一节九十分钟的大课很快就过去了。和老师告别之后我一直跟在郭月华的身后走出教学楼，整个一路之上其他的什么都没记住，唯一映在脑海里面的就是郭月华那两条雪白的大腿。

    其实我也是没办法，如果让人发现我直勾勾的看着她的话总是不好的，所以我只能抵着脑袋做沉思的样子往外走，而我沉思的目光正好是郭月华的两条白皙的大腿。

    直到郭月华被马强的奥迪车接走，看到郭月华的身影我呆呆的站在教学楼门前，突然背后被人拍了一下：“老六又犯花痴了？”

    “老大你就别开我的玩笑了，我已经够闹心的了。”

    “你和老二他们几个先回寝室，我这就去找马强拿钱。”

    “知道了老大，那今天中午的饭？”

    “这么说我们寝室工作室也有了第一笔的收入，午饭当然是外面消费了。”

    “就等老大你这句话了。我先回去了。”

    由于时间还早，所以我们几个人回去之后全部直接上线。

    眼前一亮我的人物缓缓的出现在了断墙的旁边，而那个乞丐达尔依旧懒洋洋的躺在断墙的旁边，我看着达尔微微一笑立刻走了上去，依旧从怀中拿出一瓶猴儿酒：“达尔，这个你还要么？”

    让我感到奇怪的是这次达尔并没有立即起身，他只是微笑的冲着我点了点头，随后将手伸了出来。

    我去，你大爷的乞丐还摆什么谱啊？不过我还是慢慢的走了过去将猴儿酒放到了他的手中。

    达尔仰脖喝了一大口，这次他并没有将酒全部都喝完。喝了一口酒之后他起身站了起来：“年轻的勇者，谢谢你的慷慨。或许我对你来说是一个谜，想知道答案么？如果想的话你就跟我来吧。”

    说完达尔又喝了一口酒随后开始往城市的西南方向走了过去，这里还有任务么？不管了先跟上再说。好在达尔的脚力并没有我的神秘药剂师那么恐怖我跟着还不是很吃力。

    跟着达尔七转八转之后在一个很大的府邸停了下来：“年轻的勇者我们到了。”

    “这是哪里？你带我来这里的目的是什么？”

    正在我询问的时候达尔用手中的钥匙将大门给打开了。真的假的？不是在开玩笑吧？一个乞丐也能有这样的豪宅？

    达尔迈步走了进去，而我也鬼使神差般的跟在了后面。

    达尔将我带到了一个客厅模样的房间里：“欢迎你的到来年轻的勇者。”

    “达尔，这是哪里？”

    “这里就是我的家。”

    “什么？你的家？那你为什么会每天都睡在断墙的附近？”

    “此事说来话长，我原本是一名筑城师，就连这个飞羽城也是由我亲自设计便建造出来的。”

    “我去，原本我看到你的时候就知道你不是一般的人，可是你也太不一般了。整个城市都是你设计并参与建造的？”

    “没错，而且我也在这飞羽城里最好的地方给自己建造了一个府邸，原本我以为当这个城市建造好了之后，就带着我的妻子玛莎和儿子达伊奇一同来这里居住的，可是谁曾想到当我返回自己的村庄之时一切都已经晚了。整个村子里面的人都被那该死的兽人杀的一干二净，就连我那美丽的的妻子和不满五岁的儿子也没有掏出他们的魔掌。”说道这里的时候达尔显得非常的激动，整个身体都在不停的抖动着。

    “达尔大师，您先冷静一下。”听到这里我也知道达尔绝对是一个很有用的npc所以我的称呼也发生了变化，希望能得到一点好处。

    达尔苦笑的点了点头：“谢谢你年轻的勇者。也就是从那时候开始我觉得整个人生都变得极其的灰暗，我对人类的士兵已经失去了信心，所以我开始自暴自弃每日都在断墙下过着行尸走肉的生活。而每个人看到我之后都是躲着走的，也只有你没有嫌弃过我，每天都会给我送猴儿酒。”

    “达尔大师，事情已经过去了你就不要太悲伤了，我想你的妻子和儿子绝对不希望看到你现在的样子。”

    “这些我都知道，这也是我带你来这里的原因。每天喝过你送给我的猴儿酒之后我都想了很多的事情，最后我终于想明白了，我只是埋怨人类的士兵是没用的，我要给我的妻子和儿子报仇我就必须重新的振作起来。”

    “达尔大师，你能有这样的想法我想您的妻子和儿子一定会为您感到骄傲的。”

    “年轻的勇者，你的心地很善良，而且身体也是十分的强壮。你想不想拜我为师？”

    “嗯？拜你为师？”

    “怎么样？我也和你说了，我是一个筑城大师。我可以教会你筑城术的。”

    “筑城术有什么好的？”

    “筑城术是一门高深的艺术，它最主要作用的就是学会建造城市内的一些必须物品，例如房子、城墙、宫殿、箭塔等等。”

    “这些对于我们玩家来说也没什么用啊。”

    “我刚才说的这些只是其中的一部分，筑城术里面还可以学会建造投石车、冲车、弩车等等攻城和守城的利器。”

    “这些我学铁匠也能学会啊。”

    “由我们筑城师建造出来的武器怎么能拿来和那些铁匠所建造的废铁相提并论。”

    “嗯？铁匠建造出来的都是废铜烂铁？”

    “从我的眼中看来就只这样。”

    我用手捏着下巴想到：如果真的像他所说的那样那么这个达尔能教会我的东西太多太多了。为什么不学呢？反正我还能再学习一个生活技能的。

    于是我立即跪倒在地：“达尔大师，我愿意拜您为师跟您学习本领。”

    “好好，我达尔就收下你这个徒弟了。你将这本书看会随后在多多的进行练习就好了。”

    我小心的接过了这本书：

    【筑城术】

    介绍：筑城术是大陆上十分难得的一门技术，学会筑城术的人可以自己动手建设一些城市内的建筑。学会筑城术的人也会受到极高的待遇，所以筑城术一时成为大陆上最为高贵的职业受到了许多人的追捧，不过经过了兽人的暴动之后几乎所有会筑城术的人几乎全部死在了兽人的手中，整个大陆上的筑城术开始淡出人们的视线。

    光是看这本书的介绍我就知道这次又赚大了，几瓶10个银币的猴儿酒便换来这么一个强大的生活技能，怎么看都是合适的。

    连忙点击学习，

    系统提示：恭喜你学会了筑城术。

    打开技能看了一眼

    筑城术等级初级，熟练度0/4000

    建造术等级0，熟练度0/500

    采矿术等级0，熟练度0/500

    伐木术等级0，熟练度0/500

    锻造术等级0，熟练度0/500

    看到这里我当时就傻眼了，我的如来、耶稣、上帝、小泽玛利亚啊。一个总技能需要四个分技能，学会神秘药的时候我才知道，如果想要总技能得到提升的话它所下属的所有技能都必须达到要求，例如神秘药剂，如果想要使神秘药剂提升到2级的话，那么采药术、制药术、尸体解剖术都必须达到2级才可以，如果只是将采药术练到了满级，其他的两个只是1级的话那么神秘药剂术我也只能是1级。

    我一个神秘药剂就是普通人生活技能升级所需经验的三倍之多，现在来了一个更离谱的筑城术竟然还比神秘药剂多了一项。看来我可以向技能专业发展发展了，要不我就别想练出来这个技能，太坑爹了。

    不对啊，神秘药剂是0级起始的，这个筑城术怎么会是初级呢？

    “达尔师父，筑城术一共分为几个等级？”

    “筑城术分为初级、中级、高级、神匠级四个级别。”

    “那达尔老师，我能问一下您现在是什么级别么？”

    “我么？我现在是整个大陆上唯一的一个神匠级的筑城师。而且也是唯一的筑城师，不过现在要加上你了。”

    既然你已经成为了我的弟子，那么接下来我便有个任务要交给你，不知道你能不能完成？

    又是任务，太美了：“达尔老师有什么吩咐您只管说吧，我保证能按照您的要求完成任务的。”

第二十五章 建设新手村

    达尔看到我自信满满的样子也是非常的高兴：“在前一段时间里我接到了国王的命令，最近我们的人口增加的太快了，新手村已经不够用了。所以我命令你去这里给我建造一个新手村。”

    “#￥%……#￥#”我半天没有说话，这叫什么事？竟然让我去建造新手村？新手村也是可以建造的么？而且还是由玩家来建造的么？太搞笑了吧？

    “如果你能完成任务就算你经过了考验，我会给你丰厚的奖励的。”

    我又抬头看了看达尔给我指的位置，所需要建造的新手村就位于我的出生地大约十几分钟的路程。

    “达尔老师，这个新手村应该怎么建造呢？”

    “你可以先在这里试试。”说完我进入了一个画面当中，这里有一个简单的填图游戏，其中一块空地，然后再旁边有许多的建筑物。

    “这里就是新手村的蓝图，你可以先从这里开始构建一个结构图，然后按照结构图再去建造新手村，你现在就开始吧。”

    点开上面的选择项我选择了新手村的建设，随即出现了几个新手村的建筑物。

    我开始一点点的将这些物品都摆放在所给的范围内，有时里面还会出现一些石头、土包、深坑等不能建造建筑的地方，这些都需要我一点点的去处理。

    我先将木头栅栏摆放在四周，随后在村子的前后各开了一个门，随即开始摆放建筑物，我一共摆放了三个居民房、一个药店、一个武器店和一个杂货店。当我点击确定的时候系统给出了评价：

    系统提示：恭喜您完成了新手村的设计，此次设计图得分65分，你要好好加油啊！

    我擦才65分？好在大哥我是学土木工程的，这要是被同学看到了还不被笑掉大牙啊。

    “达尔老师，为什么我的设计图只拿到65分呢？”

    “我来问你，一个村子里面什么最主要？”

    “药店、武器店、杂货店什么的我都有了啊？”

    “这些都很主要，但不是最主要的。新手村里面所必须的武器店、药店、杂货店你都有了，而且你还想到了民居，这都很好。可是这些人应该归谁管呢？”

    “当然是村长管了。”

    “你也知道该归村长管，那你看看你的图里面村长住在哪呢？”

    “果然里面有个叫做村长的家的建筑我没有建设。”

    “还有一点你做的也不是很好，你并没有合理的运用整个空间，你别以为这只是个游戏。年轻人你再去好好的想象吧。”

    我去，这叫什么事？一个玩家竟然被npc教育了一顿。

    从新打开设计图，我这次不敢再大意了，仔细的想了一下地图所给面积的大小和里面的结构，最后我将所需要的物品全部合理的摆放好，同时还仔细的将道路一点点的贯穿整个村庄。

    我看了半天最后非常的满意自己的作品，点击确定。

    系统提示：恭喜您完成了新手村的设计，此次设计图得分100分，果然是大师级的水准。

    “达尔老师，你看我的这张图设计的怎么样？”

    达尔接过我的设计图不住的点头：“不错，这张图才是最为合理的新手村。”

    我冷汗这个流啊，难道这个任务的设计者和我一样也是学土木工程的么？要不怎么会想到这个龌龊的游戏，还tm的给评分，真是没天理了。

    “如果达尔老师您也觉得这个图好的话，那么我就去按照这个图纸进行施工了。”

    “你先等等。”

    “老师还有什么事情么？”

    “你就这么去了？”

    “那还需要些什么么？”

    “你想靠双手挖矿？还是用你的指头砍树？”

    “那老师我应该去哪买工具呢？”

    “这是为师给你准备的一些工具，至此一套如果损坏了就需要你自己去买了。”

    “谢谢达尔老师。”

    “还有这个你也一起拿走吧。”说着达尔给了我一辆手推车。

    “达尔老师这是？”

    “这是我们筑城师必备的工具手推车，你可以将挖来的矿石、石料、木料等等物品都放在这个车上，随后便可以轻松的返回驻地，难道你还想自己背个框去挖矿、砍树么？”

    我的面部开始抽搐，这是哪个牛叉的设计员设计的，太能想象了，你怎么不给我发一辆解放呢，给我来了一个手推车，大爷我可是从来都没有玩过这种东西的，哪怕是一辆马车也好啊。

    “谢谢达尔老师了。我现在可以走了么？”

    “你去吧，我在家中等着你回来。”

    我将手推车直接放在了筑城术技能栏里面的一个口袋的位置，没想到手推车竟然真的能放上去，收好手推车我迈步往外就走，刚走了两步我又回来了：“达尔老师，这是徒弟孝敬您的。不过我希望您还是少喝点酒的好。”

    说完我将身上仅有的四瓶猴儿酒放在了达尔身旁的桌子上，达尔笑着点了点头。

    转身离开了达尔的家之后我看了看身上的装备还不错不用修理，于是我走出了飞羽城的东门，穿过旷野平原之后我看到了自己的出生地。游戏开始到现在已经快一个星期的时间了了，依旧有大量的人不断的涌入到这个游戏当中。

    我按照地图上标出来的新手村的位置来到了一片空地上。此时空地上正站着一位老者，而老者的头上顶着一个名字：村长福迈达。

    空地上会有一个村长？这是一个什么样的情况？我快走了两步来到这个老人的面前：“老先生，请问我有什么能帮助你的么？”

    老村长没有理我只是一个人站在那里不住的摇头叹息：“唉，我的村子什么时候能建好啊，达尔大师他现在在哪了。”

    我去原来是在等我达尔给他建村子，我还以为有什么好任务呢：“福迈达村长，我是达尔大师的徒弟，我来这里的目的就是为了帮你建设新手村的。”

    “你说什么？你是达尔大师的徒弟？那达尔大师没有来么？”

    “达尔大师正在家中休息呢，我是自己过来的。”

    “哦是这样啊。”我从老村长的眼中看到了失望，这叫什么事啊，又一次被npc瞧不起。

    “老村长，你放心吧我一定会给你建一座满意的村子的。”

    老村长强挤出一点笑容：“那就有劳小兄弟了。”

    “村长石料和木材在哪能得到呢？”

    “你往前走大约十几分钟的时间之后就会看到一个小山坡，木材和石料在那里面都有。”

    “那好我先过去搬运材料了。”

    说完我变按照老村长所指的方向走了过去，时间不大果然看到一个小山丘，而在山丘之上有大量的石头和树木。

    我翻开自己设计的图纸里面的建筑当中，最外围的栅栏需要木材1000根，看到这个数量我心中这个疼啊，太吓人了需要1000根木头我什么时候才能完成呢？不管了任务都接了不完成也太难看了。

    于是我从达尔交给我的器材中拿出了一把斧子，开始砍树。虽然是第一次砍树不过好在我的体力还算是不错，几斧子下去之后一颗不大的小树终于倒地了，我快步走到小树的旁边将它收了起来：

    系统提示：恭喜你得到了木料x3伐木术经验+3

    一下子就有三块木料，这样一来我也用不到要砍倒1000棵大树了，将木料放到了手推车里面之后开始继续砍树，还别说达尔老师给我的这个手推车还是很能装的，一个小车里面可以装300件物品，而树木和矿石则是每十个为一格，这样一来我一次可以带3000个单位的原料。

    过了大约半个小时的时间我的木料收集工作已经完成了800多棵，这时我感觉到有人在敲我的头盔，可是能老大回来了吧。我将整理好的木料装上车子之后点击下线。

    “老大，你回来了。”此时老大的脸上洋溢着笑容。

    “回来了。”

    “老大，钱呢？马强给你钱没？”老五永远都是那个猴急的样子。

    “这些钱和你有关系么？你又没给我金币，这些都是老二和老六他们几个的。”

    “我也没说有我的钱啊，我只是问问替他们高兴高兴。怎么样老大，第一笔收入够不够我们出去喝酒的？”

    “喝酒，我怕喝死你。”

    “能有多少钱还喝死我？”

    “一会你就知道有多少了。你们几个都过来吧。”

    老二、老四和我都来到了老大的面前，老大从怀里拿出了三个信封：“老大，你怎么整的和发工资是的。”我笑着挠了挠脑袋。

    “我也想给你们发工资啊。老二这是你的，我留下了10%也就是100块这里有九百你数数。”

    老二将钱从信封里面拿了出来，仔仔细细的数了五六遍，并不是因为他害怕老大少给了，只是对于家庭状况和我差不多的老二来说这是他的第一份工资啊。

    “瞧你那点出息，只要你的等级起来了以后赚钱的地方多去了。老四这是你的我这次多拿了你一些下次给你补上，你那里我也拿了100块，这是剩下的700你自己数数。”

    老四的家境虽然很不错，可是毕竟这是自己第一次赚钱所以老四也拿出数了一下。

    “老大，不会就这么点吧？二百块钱就想给我喝倒？那我们除非不吃饭光喝酒。”老五不屑的说了一句。

    “我的钱不是还没发完呢么，你急什么？”

第二十六章 兄弟聚餐

    “老大不是说我小瞧你，你就是再能攒钱你从其量和就和老二差不多，再多出一百。老六就不用说了，他能打到5枚金币就谢天谢地了。你们几个的钱加在一起也不到400啊。”

    “400块钱不够你喝酒的么？你当自己是酒神？一杯扎啤5块钱，我给你买80杯你能喝了么？”

    老大的一句话将老五的嘴巴堵上了。

    “你还敢小看人家老六，我告诉你这次卖金币最多的就是人家老六。而且我们三个加在一起也没有老六一个人的多。”

    “老大，你就别开玩笑了，老六现在会不会玩还不知道嗯，他能攒多少钱？”

    老大没有搭理老五只是用嘴巴撇了一下随后将最后一个信封丢给了我：“老六这是你的呢自己数数。”

    “不用数了，老大你说有多少吧，我留个整数就行了。”

    “我这留下了500剩下的全在里面了。”

    “不是，不是，老大我没听错吧？老六的10%是多少？”老五惊讶的看着老大。

    “500啊，怎么了？”

    “这么说老六一共给了你五十个金币？”

    “准确的说老六一共给了我五十二枚金币。”

    听到老大的话之后老五随即像看怪物一样的看着我，随后两步来到了我的面前，两只手掐住了我的脖子：“老六，你说实话，你说你不会玩是不是在骗我们，还是你和gm有一腿。”

    我双手用力的一推老五：“滚蛋，你才和gm有一腿呢。”

    “那你小子怎么会有那么多的钱？”老五还是不太相信我这个菜鸟竟然会在这么短的时间里能攒下这么多的钱。

    “老五，不是我能攒这么多的钱，而是你的钱根本就留不住。我问你你每次出去练级的时候带多少药？”

    “多少药我就记不住了，不过每次最少我也要买将近10枚金币的药，要不根本就不能长时间作战，这个游戏的药真贵，而药还不好。”

    “这不就得了，我从玩游戏到现在一共也就攒了这些金币，而我也从来都没有买过药水。而我有宠在前面顶着我也不用每天回来都修装备，这就是我省钱的地方。”

    “这就难怪了，我还以为你小子泡到了一个gm妹妹呢。”

    “你去死，你个棒槌你玩这个游戏看到过gm么？”我将嘴巴一翘。

    “这回你小子发达了，你可要请客。”老五一连臭无赖的看着我。

    “老大我留下4000，其他的就当是我请大家吃饭了。”说着我从信封中又拿出了700块钱交给了老大。而老大知道我有钱了之后也不再和我客气，直接将钱收了起来。

    “马强说了，他后天还会向我们买金币，这两天没事的人多打打钱吧。”

    老五看到我们几个都有钱之后，搓了搓手：“你们谁有打钱的好地方，我太费蓝了有没有不费蓝的地方？”

    “老五，醉酒猴你知道在哪不？”

    “知道啊，出了北门不远的地方就是了。”

    “你刷醉酒猴应该不成问题吧？”

    “以我现在的级别刷那个东西不成问题，即便依靠自己回蓝也能打一阵子。怎么刷那个掉钱掉的多么？”

    “那个不掉钱的，只是掉一种物品叫做猴儿酒。”

    “那个东西有什么用？我以前也打到过，去佣兵工会叫任务才给5枚银币。有时候更少。”

    “那你去酒店卖啊，那里的掌柜的收猴儿酒是十枚银币。”

    “十枚银币？”

    “嗯，如果运气好的话你一天刷十几个金币还是没什么问题的。”

    “老六，这件事情别人知道么？”老大严肃的问我。

    “应该还没几个人知道吧。”

    “那好，今天晚上我们吃晚饭回来之后我们寝室集体行动，就杀醉酒猴，得到的金币到时候我们寝室平分，顺便还能带带老三。”

    “老大，今天晚上的活动我就不参加了，我接到个任务，一个晚上能做完就算好的了。”

    “什么任务要做一个晚上，任务危险不？用不用我们几个去帮忙？”老大关心的问道。

    我摇了摇头：“这个任务可以说是一点危险都没有，只是太耗时间了。”

    “有什么任务大家一起做呗，自己耗那么多的时间做什么啊？也不划算。说来听听兴许我们还能帮上忙呢。”老五还是第一次这么关心我。

    “是生活技能的任务，你们唯一能帮上我的就是挖矿和伐木，其他的都没法帮我。”

    整个寝室的矿工就只有老大和老二。

    “那我和老二去帮你吧。”老大开口说道。

    “真的不用了老大，你们多带带老三吧，他刚玩等级还低呢。反正我也不着急。”

    看我如此的坚持老大也就不多说什么了：“那行，今天晚上我们几个去杀醉酒猴了，你自己做任务吧，如果需要的话就直接叫我们。”

    “我知道了老大。”

    “老大，现在我们是不是该去吃饭了？都一点了，我的肚子早就开始抗议了。”老五一边揉着肚子一边痛苦的说道。

    “你就是一个吃货，行了哥几个我们走吧。”

    “老大，你还没说去哪吃呢？”

    “你想去吃什么？”

    “还能吃什么？当然是去烧烤改馋了。”

    有人会说吃个烧烤算什么改馋，我只想说的是锦州的烧烤真的值得一尝，以后如果有朋友去锦州的话不妨去尝尝，真的非常好吃，我都毕业十几年了现在想想当初学校旁边的烧烤还是忍不住的咽口水。

    “那还还合计什么，目标军嫂烧烤前进。”老大下达了最后的指令，我们一群人像饿死鬼一般飞快的跑向了校门口，军嫂烧烤就在我们学校的旁边出了校门也就是三五分钟的路程。

    此时还不是吃烧烤的时间，不过里面还是坐了许多的人。

    “你们几个先在这里点这吃，我和老六出去一下就回来。”

    “老大你不会是想携巨款逃跑吧？”老五开玩笑的说道。

    “我逃你妹，吃东西也堵不住这张臭嘴，再废话这顿饭你请。”

    老五听到老大的话之后抬头看了看屋内的顶棚：“今天天气不错，应该吃点烤鸡头。”

    “我擦，天气好和吃烤鸡头有什么关系么？”我不屑的问道。

    这次老五学乖了根本就不搭理我，只顾着拼命的点着自己喜欢吃的烧烤，而我和老大也是相视一笑随后走出了烧烤店。

    我两个是要将身上的钱先存放起来，我作为一个穷学生身上带着4000多块钱总觉得很难受，想要骚包（花钱的意思）。

    由于肚子在抗议所以我们两个的存钱速度很快，我的身上只留下了500块钱，这些钱已经够我花上一阵子的了。这就是普通城市的好处，花钱的地方真的不是很多。

    我和老大飞快的返回了军嫂烧烤店，此时兄弟几个点的烧烤已经端上来了，而老五正拼命的和一支鸡翅膀在战斗，看情况他取得了初步的胜利，也就是刚放到嘴巴里面。

    找到自己的位置之后二话不说拿起一串肉串就开始奋斗，几个人也都饿的不行所以还没有人提出喝酒的事情，大家在吃了几分钟之后胃里也有东西了这才开始喝酒。

    夏天我感觉还是喝点啤酒舒服，所以每个人的身旁放了一杯扎啤，此时老大开始提议：“哥几个，这次是我们工作室第一次正式聚餐，我们还要感谢一下老六，这次他的功劳最大，我也希望其他几个兄弟多多的努力，来先喝一个。”

    “老大你打个样子吧？”老五戏谑的看着老大。

    整个寝室里面老大的酒量是最浅的，所以每次出来聚餐都是老大第一个喝多，而今天老大也是十分的高兴，对于老五的挑衅他也是毫不畏惧：“那好看我的。”说着老大一仰脖喝下了半杯扎啤（扎啤是大杯，一杯扎啤相当于三瓶啤酒。）

    “老大很给力啊。”老五说完便直接喝下了半杯扎啤，其他人谁也不可能落后，第一轮下来每个人都喝了半杯。

    随着老大的这口酒，我们一群人的状态也都回来了，紧跟着老三起身敬酒。老三敬完酒之后老大一抬手：“服务员再一人来一杯。”

    我们喝了两轮之后，第三轮开始没有人再半杯半杯喝了，老五起高调每人一杯轮流干，这顿酒一共喝了近两个小时，原本要了一堆烧烤几乎没有人碰：“服务员打包。”

    结完帐之后我们这顿饭一共才花费了200块钱，学校周围的饭店是好，就是便宜。

    从烧烤店出来此时已经是下午三点多的时间了，我们一行六个人晃晃悠悠的返回寝室。回到寝室之后老大说了一句：“大家都喝酒了，现在上线的话对身体不好。所有人立即睡觉解解酒然后再上线。”

    四大杯扎啤下肚之后我的头也是晕晕乎乎的，于是我两下爬到了自己的床上，将手机定到三个小时之后倒头便睡。

    三个小时之后我被自己的闹铃叫了起来，其他的人可能是真的很困所以他们还在睡觉，唯独老大的床上没有人，而且老大的电脑前也没有人，老大这货去哪了？不会喝完酒了之后局部地区有些亢奋吧？

    这是从卫生间里面传来了呕吐的声音，听着呕吐声音的豪迈程度我知道一定是老大，上大学这三年多的时间里，每次我们出去喝酒总会听到这种声音，早已经习惯了。

第二十七章 新村落成

    我推开了卫生间的门：“怎么样了老大，好点了没有？”

    “早知道我就和白酒了，和啤酒吐完和没吐差不多。”老大回复了我一句之后开始继续豪迈。我则摇了摇头：

    “老大，我下去给你们买点晚饭，要不你们又该饿了。”

    “那不是有烧烤么？”

    “你看看还剩多少了？周围几个寝室的那群狼能放过这么好吃的东西？”

    “那你去吧。”

    “你慢慢吐。”

    老大“……”

    来到寝室楼下决定给他们几个买点粥，喝完酒之后吃什么都难受就是喝点粥还能好点，尤其是老大刚才吐完更应该喝点。可是这个时间学校里面是没有粥可以买的了，我也只能到外面的粥店去看看。

    来到校外，好在粥店并没有关门。我来到柜台一通乱点，各种各样的粥我点了十份，我害怕他们起来的时候一碗不够吃。从粥店出来我就去了一趟对面的超市买了几个听装的啤酒，我记得老人说过人喝吐了之后再喝点酒透一透，不至于喝伤。

    该买的东西都买齐了之后我返回了寝室，此时寝室里面的人也都醒了过来，我将粥碗放到桌子上之后一群人犹如灰太狼见到喜洋洋一般冲了过来。不到五分钟的时间十碗粥全部都被消灭掉了。

    老五喝完粥之后用手摸着自己的肚子：“没想到喝完酒之后再喝点粥真舒服，老六别看你平时傻呼呼的，心还真细。”

    “你有多远给我滚多远，你才傻乎乎的呢，再跟我废话下次我给你卖耗子药吃。”

    “行了，都别贫了，吃也吃完了酒也醒的差不多了，所有人准备上线去刷猴子了，大家在广场集合，争取在后天我们几个再狠赚一笔。”

    有了动力人们做什么都会很积极，随着老大的一声令下所有人都戴上了自己的头盔，白光一闪我出现在了小山丘的山脚下。

    继续工作，我还需要100多个木材才能够搭建围栏的，而盖房子所需要的木材一共是500根，石料则需要1500块，这样一来我这一车的材料正好够搭建完一个新手村的。

    又花了一个多小时的时间我终于收集齐了所需要的木材，而我的伐木等级也升到了2级。

    接下来便是石料了，我走到一堆乱石的面前用手中的镐头刨下了一块石头：

    系统提示：恭喜你得到石料x3，采矿技能经验+3

    还不错石料也不是一块块的得，这就好办了，虽然数量比较多不过没有什么危险，只是消耗时间罢了。

    正当我热火朝天的挖着石头的时候，有几个新手从我的身旁经过，他们站在那里看了我半天：

    “哥们，他这是干什么呢？”

    “谁知道了，可能是挖矿的一种吧？”

    “去个p的吧，挖矿挖的都是矿石，他这是挖石头。”

    “可能这石头就是一种矿石吧。”

    “石头也是矿石？你真是白痴。”

    “哪是我白痴啊，是哪个白痴好不好？”

    我：“……”

    “你tmd想死别带上我们，那个家伙最少也有20多级了，想杀我们两个不到10级的还不是很轻松？”

    “这我到忘了，我们还是赶快去练级吧，等级低了到哪都被人欺负。”

    两个新人议论着离开了，而我则继续低着脑袋挖石头。

    我也不知道过了多久，不过重复着做同一个动作对于我这样的菜鸟来说并不感觉很乏味，相反做的还很高兴，因为每次我都能看到挖矿的经验上涨。

    正当我搬的高兴的时候传来一个系统的提示音：

    您的手推车已经被装满，不能在继续存放物品了。

    我去，不知不觉的就装满了一车材料。终于可以动手建造新手村了，可是新的问题来了，我该怎么样才能推动这辆小车呢？我到底是推呢还是拉呢？太让人为难了。

    算了还是拉着走吧，等回去的时候一定要问问达尔有没有用动物拉着走的车。我从新村走到土丘用了十分钟左右的时间，而我从土丘返回新村我则走了将近半个小时的时间，而且我早已经是大汗淋漓了，真后悔要知道这样当初我就多加点力量了。

    回到新村的地方那名村长依旧在望着远方不住的摇头叹息，我也没有时间去理会他，从车子上面卸下所有的材料开始动手建造，先将一些大小相同的木桩插到地上，然后再用木板将这些木桩连在一起。往地上插木桩这种事有了两只食土鼠的帮忙就显得格外的简单了，而且每个坑的距离都是相等的。有了它们的帮忙原本需要一个多小时的工作我半个小时之内就已经完成了。

    剩下的就是盖房子了，和现实的房子不同我在这里只需要用木头支一个框架，然后将石头一个个的按照之家落好，那些石头之间自动就会被粘合起来。

    不过即便是这样我盖一个房子的时间也要花费近半个小时的时间，尤其是村长的居所我则需要花费五十分钟的时间。

    而就当我将村长的居所建造完毕之后，那名猴急的村长迫不及待的就冲进了自己的房屋，在里面欣赏了二十多分钟才慢慢的走出来，而这次出来的村长手中则拿了一杯茶水：“年轻人，谢谢你的努力工作，来喝口茶水吧。”

    “老村长，我刚刚建好的屋子，里面什么都没有你的茶水是从哪来的？我去，竟然还是热的。”

    “年轻人，喝了吧，这杯茶水会对你的身体有好处的。”

    我一边警惕的看着村长一边接过茶水，脑海中全部都是这杯茶水来历的问题。接过茶水之后看了一下这杯茶：

    村长的感谢茶：

    介绍：为了答谢为自己建设村庄的筑城师，缓解筑城师的疲劳，每一个村子的村长都会亲手为筑城师沏上一杯感谢茶，这种茶水的秘方没有人知道它的来历，人们只知道喝过这个茶的人会神清气爽，消除一切的疲劳。同时会永久性的增加人体的一种属性5点。

    使用条件：筑城师

    我勒个去的，当筑城师还有这种好处？竟然能得到这种感谢茶，那可是永久性的增加属性，不过只能是筑城师服用所以局限性就大了许多，而且从目前的情况上来看，整个飞羽城里面的筑城师除了达尔也就只有我一个了。如果这个东西能拿出去卖的话肯定能卖出一个天价来。

    “村长感谢您了。”

    “是我要感谢你，如果不是你的话我的村子还不知道什么时候能建好呢。你快喝吧，要不茶就凉了。”

    我冲着村长微微一笑仰脖将茶水喝到肚子里，紧跟着就觉得浑身有一种说不出的舒服：

    系统提示：您喝下了村长的感谢茶，您的力量属性永久性+5

    加力量上了？真不错，想什么来什么正觉得自己的力量少，这就给力量加了5点。感觉就一个字“爽”。

    打开自己的属性栏发现自己的饥饿度竟然变成了100，我记得伐木挖矿之后我的饥饿度就只剩下50了，而又建围栏盖房子的，我记得系统已经提示过我现在的饥饿度已经达到了30%，不过我没杀怪也就没理这茬，现在一下子就满了？

    这个茶还真不是一般的好，给力量属性还给饥饿度。

    喝过茶水之后我的力气又回来了，于是继续搭建其他的房屋，这个新手村我一共建设民居5个，村长居住所1个，武器店、药店、杂货店各1个。

    时间飞快的流逝，而在我个人的努力之下新手村内的建筑物也都已经建好，当我将村内的道路从东门铺到了西门的时候，期盼已久的系统提示音终于响了起来。

    恭喜你完成了新手村的建设工作，请您到达尔大师那里领取奖励。

    我擦的了，终于完事了。看了一下时间，此时我已经在这个新手村的建设里面花费了近五个小时的时间了。我拖着疲惫的身体来到了老村长的面前。

    “老村长，村子我已经建好了。没其他的事情我想我该走了。”

    “年轻人请留步。”

    “老村长您还有什么事情么？”

    “年轻人，这个村子是你亲手建造的，给这个村子起个名吧。”

    “起名？我记得所有的新手村都是一个名字，它就叫新手村啊。怎么还能有名字么？”

    “玩家建造的新手村和我们所建造的不同，你建造的这个村子可以有自己的名字，而且日后要是经营的好的话还能升级为城镇。”

    “我还有这么厉害？”

    “年轻人，给这个新的村子起个名字吧。”

    “老村长，这个村子的名字日后还可以改么？”

    “你是这个村子的建造者所以村子的名字你可以进行更改，不过更改的时间需要超过三天。”

    “那让我想想应该叫什么名字好呢？”我立即陷入了沉思，说实话我这个人最不喜欢的就是中文，所以自己肚子里面的词汇并不多，要不我也不能给自己起了这么一个衰名字，叫个什么村好呢。火鸡村？烧鹅村？烧烤一条街？冷面村？我这是怎么了，应该是饿了吧，要不名字怎么总在吃的上面打转转。就在这个时候我的脑海中浮现了一个美丽的身影，那白色的白色裙，那白皙的双腿。

    “老村长，要不叫月华村吧。”

    “月华村？老村长一拍大腿。好名字，真是好名字，以后这个村子就叫做月华村了。谢谢你年轻人，我想我们以后会经常见面的。”

    “希望如此吧，老村长我回去向师傅交任务了。”

    “再见了年轻人。”

第二十八章 日进斗金的职业

    告别了老村长之后我，我捏碎了手中的回城卷轴，这次我学乖了，每次出去的时候身上总会带着三张以上的卷轴，我就害怕万一有一天我忘记买了也不会出现迷路回不了城的尴尬局面。

    转眼间我变回到了飞羽城的广场，记准了达尔的位置飞快的跑了过去。当我来到比尔家中客厅的时候，达尔正端坐在客厅的椅子上，一瓶被打开的猴儿酒和一个酒杯，此时的达尔正在慢慢的自斟自饮。

    “达尔老师我回来了。”

    “新手村建设的怎么样了？”

    “按照老师的吩咐我已经建设完毕了。”

    “很好，这是你的奖励。”

    系统提示：恭喜你完成了新手村的建设任务，获得经验300000，金币20枚，声望50000。

    两道金光让我的等级升到了32级，经验对目前的我来说还是很丰厚的，只是金币给的少了点。一共才给了20个金币，如果我去打醉酒猴的话应该还不止这点。

    正当我沮丧金币给的少的时候，达尔则笑着说道：“怎么样小子，奖励还算丰厚吧。”

    我无奈的点了点头：“经验还不错，只是金币么……”

    “你小子原来是为了这件事情，我可以告诉你一件事。我们作为筑城师的收入并不单单依靠每次任务所发放的奖励。你认为我每次给人建造一个村子搭建一个房屋能给多少收入，什么时候才能有钱建这么一个巨大的庄园？”

    “达尔老师，那我们筑城师要怎么才能赚到金钱呢？”

    “当然是收提成了。”

    “提成？哪来的提成？”

    “你建设一个村庄，而村庄里面也是有收入的，你搭建一个商铺那么商铺也是有收入的。”

    “那我们能得到多少呢？”

    “那就需要根据你自己来商定了，原则上来说我们筑城师只收取盈利的5%――1%。至于收多少由我们做决定。”

    “达尔老师，那刚才建设新手村的时候我也能有收入么？”

    “当然有了。”

    “可是我没和村长商量啊。”

    “这个事情我已经帮你办好了，在接任务的时候就已经商量妥当了，由于整个大陆上只有我们两个筑城师，所以我将价格定在了5%的盈利上，而你是我的徒弟我则要收取你所获得金额的60%。”

    “达尔老师，你也太黑了吧？”我一脸委屈的看着达尔。

    而达尔则是微微一笑：“我并不是收取你所有所建商会和村庄的钱。只是收取一部分。”

    “一部分是多少？”

    “我会收取你所搭建的村庄三个、临时营地三个、商会两个，而且我只收你最先建好的这八个的前，也就是说当你建第四个村庄的时候所有的的盈利都是你自己的。”

    听到这里我便开始yy了，前三个的盈利我只能拿40%，而后面的我则全部都能拿到手如果平均一天建设一个村子一个月就是三十个，那我能赚多少钱啊。

    看到我脸上洋溢的笑容达尔也笑了：“小子，你别高兴的太早了。所有的村庄和临时营地建设全部都是由国家下达的命令，而目前来看我手中所有的订单只有5个，而你也已经建完一个了。所以你最多还可以建设四个村庄，而临时营地我手里则有八个，不过以你目前的等级来说只能建三个。至于商会目前我还没接到订单。”

    “达尔老师，那我能不能接订单呢？”

    “当然可以了，不过你只能接普通玩家交给你的订单，也就是日后开启商铺功能的时候才可以。”

    “达尔老师，您的收益是多少个村庄呢？”

    “我？我不多，你们所有的新手村都是我自己建设的，好像是二十个吧。外面的临时营地我一共建了差不多三十个，飞羽城里面的所有商会都是我一个人建的，大约就这些吧。”

    我：“……”我地个耶稣、上帝、小泽玛利亚啊，这得多少钱？难怪他有钱建这么好的庄园。

    “达尔老师，那我们筑城师只依靠这个赚钱么？”

    “我们还卖攻城器、守城器等战略装备，同时你还可以在每个城的城主和要塞的最高指挥者那里处领取建设任务，他们也会根据你的建筑给予你一定的经验和金钱的奖励。”

    “达尔老师，你除了我之外还会收其他的人做你的徒弟么？”这个问题才是我最为关心的，一个和尚有水吃两个和尚没水吃的道理我还是懂的。此时我的心已经提到了嗓子眼，满怀期望的看着达尔。

    “我的徒弟并不只你一个人，之前我一共收了十个徒弟，而你是第十一个，其他的十个徒弟在兽族暴乱的时候都被杀死了，而我也没有精力再去教导其他的人了，所以你将会是我最后的一个徒弟。”

    我去，这话听着就是舒服：“请师父放心，我一定会替其他的师兄好好的照顾您的。”

    “你有这话我就放心了。我这里还有任务你还想不想做了？”

    “想。”

    “你要接什么任务？是建村庄还是临时营地？”

    “我还是接着做村庄吧，那个我都已经熟悉了。”

    “这是你的任务，你需要去野狼山的山脚下建立一个补给村庄。”

    系统提示：您接到任务【补给村庄建设】

    这个村庄位于野狼山的山脚，由于山上的野狼非常的凶残，所以您在搭建村庄的时候要多注意建设一些防御措施。

    我点开设计图看的时候发现里面多了一些设备，原先的木头栅栏变成了铁丝栅栏，同时还增加了防御用的箭塔、传送阵和军营，而这些在原先的新手村建设里面是没有的。

    由于我建造新手村的时候所有的小技能都升到了2级，所以能够搭建箭塔和军营等建筑了。

    先将这个村庄的设计图填充完毕并得到达尔的认可之后，我点开了大地图想要看看我所建造的这个村庄到底在什么地方。我看了一眼知道这次建村子的地方时从飞羽城出去走大约一个半小时的一个地图。

    “达尔老师那我先去工作了。”

    “去吧孩子我在这里等待你的好消息。”

    从达尔的家走出来之后我是仰天大笑，刚才为了不被达尔看出我兴奋的样子强忍到现在，险些憋出病来如果真的能想达尔所说的那样，那么自己今后的金币将不会有什么问题，绝对可以用日进斗金来形容。

    在笑了一阵子之后我打开了自己的包裹，看看金币。看到金币的时候我不由的愣住了：“不对啊？这金币的数量好像不对，我杀卖猴儿酒只赚到了10几个金币，加上这次的奖励一共应该只有三十几个，可是现在却是有58枚。难道有人偷偷摸摸的将金币放到了我的口袋里面么？”

    正当我纳闷的时候，忽然看到自己的好友有好几个要求通话的记录，而我的好友很有限就只有我们寝室的五个人，外人则有三个圣骑归来、黑哥黑哥归来还有飞雪银鹰，而更加让我费解的是，这次要求通话的竟然是全部的八个人，这是咋回事？

    先接通老大的吧，时间不大脑海中传来了老大的声音：“小六子，干的不错啊。你又成名人了。”

    “又成名人了？怎么个名人法？”

    “你刚才没看到世界通告么？”

    “刚才忙着任务的事了没看到，怎么了？”

    “你有开启了一个隐藏任务。”

    “真的假的？”

    “我擦你的，你没发现自己身上多了25个金币么？”

    “我刚才还纳闷呢，怎么突然就多出了一些金币。”

    “那个就是系统给你的奖励，好像是你挽回了一个npc叫什么达尔的。你今天做的任务就和他有关吧？”

    “嗯，就是他让我去的。”

    “这就对了，从今以后我们就可以从达尔的手上买攻城器了，而且当第一个玩家达到60级之后商铺系统正式开启，就是达尔这个人。现在论坛上都疯了，竟是说你的，都说你和gm有关系，已经连续上了两次电视了（世界通告）。”

    我：“……”

    “而当它们知道你是一个驯兽师的时候骂声更大了。”

    “我去，这和我是不是驯兽师有什么关系？”

    “驯兽师作为最垃圾的职业，能出这么大的风头谁不羡慕、嫉妒、恨啊。不过你别太难过，我刚才看过论坛了，上面求交往就包养的也不少。”

    我“……”

    “怎么样老六，心动了？”

    “老大，你有点没正行了。”

    “行了不开玩笑了，我们继续杀醉酒猴了，其他几个人也让我和你说声恭喜了。”

    “有什么好喜的，又不是郭月华嫁给我了。”

    “你小子就是一根筋，算了我接着赚钱了。”

    “嗯好的，我还要继续去做其他的任务了。”

    接通其他的三个人，他们对我都是一番恭喜，尤其是那个黑哥竟然对我说求包养，我这个汗啊，我好像口味没那么重吧。

    不过感谢的话还是要说的，谢过了几位的好意之后我迈着大步从飞羽城的西门走了出去，这次还需要走一个半小时才能到地方，不过当我经过广场的时候许多的人看到我都发出异样的目光，真的像老大刚才说的那样充满了羡慕、嫉妒、恨。而且还真的有两个花痴看着我流口水，我心中高呼，大妈犯花痴先看看您的年龄。

第二十九章 建设第二个村庄

    在众人的目光下我飞似的跑离了飞羽城，而就在这时一个震惊的消息出现在论坛上红色的标题十分的醒目：新手村终于有名字了――新手村之月华村

    这是人们第一次看到带名字的新手村，而不是以前的新手村一、新手村二之类的了。对于这个名字许多的人都展开了自己的想象，其中也有人想到了我，不过这些我都不知道。

    我走了大约一个半小时的时间终于接近了我所要建造村庄的地方，远远的我就看到两个人站在一块空地上，其中一个是老年人，这个一定是村长了，而站在老者旁边的则是一个一手持刀一手提盾的中年男子，而此时在那名中年男子的周围正围着三只野狼。

    当我走近的时候那三只野狼正好被中年男子杀死，我看着三只野狼的尸体不能不管，于是我立即蹲下身子将三只野狼的尸体分解，而那两个人好像并没有理会我的动作。

    而在不远处的野狼山上我看到了许多双血红色的眼睛正在看着这边的情况。看来这里的野狼还真的不少啊。远远的我便能看到这些野狼的属性：

    【红眼野狼】lv55

    攻击力：800―1300

    防御力：300

    气血：30000

    特技：【撕咬】【连抓】

    介绍：红眼野狼是野狼山中最低级的守护者，它们喜欢群居并且十分的残忍。

    我勒个去，最低级的就55级了，那山上的最少也能是65、70的怪了吧。这样一来在过一些时日这里绝对是玩家练级的宝地，我从小地图上就能发现这里的怪太密了，正好适合组队练级，不过这些都需要我将村子建立好为基础。

    我几步来到老者的面前看了一下这个老人只见他的头上写到村长――亚克lv30，他身旁的中年人则写着护卫队长――亚一达lv70。这个护卫队长已经达到了70级难怪他能那么轻松的就杀掉三只55级的红眼野狼了。

    “亚克老村长，我奉师父达尔大师之命来这里为您建设村庄。”

    “远来的年轻人，辛苦你了。”

    “这是我应该做的。请问村长大人，除了对面的野狼山还哪里有石料和木料？”

    “在我们身后大约二十分钟的路程你就能看到一个矿山，你所需要的材料里面都有。”

    “那好我去采集材料了。”

    “辛苦你了年轻人。”

    “不客气。”

    和老村长告别之后我便按照亚克所指引的方向来到了他所说的矿山。由于这里比较偏僻所以还没有被玩家所发现，我听说许多的大公会和大商家所组织的一群人围了矿山、林地等地盘已经打了好几场架了，可以说死伤无数。

    好在这里没有人，于是我便开始了自己的新一轮村庄建设工作，这次所要建设的村庄所需要的材料是上次新手村的三倍多，所以我最少也要来回跑上四趟才能采集到足够的原材料。

    第一趟我将外面的栅栏和兵营的材料准备妥当，当我返回的时候亚一达刚好又杀了一只野狼，我用最快的速度在村子的外面构建起了一个铁丝栅栏，随后我便开始搭建军营，四十分钟之后一个小型的军营出现在了我的面前，随后又利用所剩无几的资源盖起了一个民居，当民居刚刚盖好之后从军营里面就走出了三名士兵，这些士兵都是最原始的步兵，等级也只有四十几，不过这已经够了。

    亚一达看到三名士兵出来之后立即开始分配任务，让几个人在村口依靠铁丝栅栏进行守卫。

    第二趟回来的时候我已经在村子靠近野狼山的村口搭建了四个防御用的箭塔，而一旁的亚一达立即安排三名士兵上箭塔进行防御，而当我连续的盖起两个民居的时候兵营里面又走出来六名士兵，除了一个人被安排上箭塔之外其他人全部在村口进行守卫。

    而连续的工作让我的体力早已经透支，所以赶快吃了一块面包，我还在惦记这村长的感谢茶所以我并没有将我的体力补满，体力只要维持在能正常干活就可以了。

    好在整个村庄的大部分材料都已经准备好了，所剩下的只是一些普通的建筑，再来一趟就差不多全齐备了。

    我将这趟所带回来的材料建造了武器店、药铺、传送阵和2间民居，最有利用剩余的材料建造了村长的居所。

    建造完这些我便开始去采集最后一趟的材料，当我拖着疲惫的身体返回村子的时候，村长早已经笑呵呵的端着茶水在那里等我了。

    我从村长的手中接过感谢茶一饮而尽，同时体力全部都恢复了还再次的得到5点永久性的力量属性。

    我用10点体力建好了杂货铺和三间民居，随后我又用10点体力在村子里面铺出了一条洁净整齐的石路。随后系统提示音再次响起：

    恭喜你完成了村庄建设任务，请您到达尔大师那里领取奖励。

    “亚克村长，村庄我已经为您建好了。”

    “谢谢你年轻的勇者，你等等我这就为你开通传送阵让你返回城市。”说着亚克在传送阵的一个凹槽处放入了一个蓝色的晶石，晶石放好了之后亚克微笑的对我说：“年轻人，你将是第一个使用这个传送阵的人。”

    “谢谢您的好意，我回去了。”

    “年轻人请留步，你还没有给这个村子起名呢。”

    我去，总给村子起名还真不太适应，想了一下之后决定给自己的大学打一个广告：“亚克村长，就叫做渤海大学村吧。”

    “渤海大学村？很奇怪的名字，不过既然是您命名的那么从今天开始这个村庄就叫渤海大学村了。再次感谢你年轻的勇者。”

    “亚克村长我们再见了。”

    亚克点点头：“我们会再见的。”

    我一脚踏入了传送阵里面，这还是我第一次使用传送阵看起来非常的新奇，只见白光一闪我便再次出现在了飞羽城的广场上。

    当我从传送阵里面走出来的时候，还将旁边一个摆摊卖货的家伙吓了一跳：“我擦，这里这么突然冒出一个人？现在就有人能用传送阵了么？”

    我被他的话也吓了一跳，送传送阵应该没什么吧，当我点开旁边负责传送阵的人员时才发现对方惊讶的原因。目前整个传送阵只通往三个地方，分别是人类的两个要塞：刺虎要塞和青藤要塞，另外一个则是另外的一个主城落羽城。

    由于要塞周围怪等级比较高所以目前为止没有玩家利用传送阵去要塞，并且传送到最近的刺虎要塞需要花费两枚金币，而要想到落羽城则是需要50枚金币，最远的青藤要塞所花费的更加恐怖竟然需要70枚金币。

    而我刚刚建立的渤海大学村目前为止传送名单还是灰色的，因为在系统规定当一个村庄建立起来之后需要一个小时的招募村民时间，只有等村民全部到齐了之后这个村庄才能正式的对外开放。

    虽然吓了那小子一下，可是我也不是有心的，总不能对一个不认识的人慢慢的解释吧，反正我是没那个心情。

    迈步从传送阵那里走出来直奔达尔的家中，我现在最关心的就是村子的建设速度，我只有用最短的时间将所有的村子都建设好，到时我才能得到他们的奖励。

    来到达尔的家中将这个任务交完这次给了我45w的经验和30枚金币，这样一来我现在已经升到了33级的95%经验，而身上的金币也已经达到了84枚。看着84枚金币这就是8400块钱啊，很有一种富人的感觉，估计我的这个表情要是让真正的富豪看到能鄙视死我。不过对于我这样一个穷人家的孩子来说真的不是一笔小收入了。

    交完任务我原本还想再接一个，可是看了一下时间着实的让我吓了一跳，因为现在已经是早上的七点多钟了，不知不觉已经在线上一个晚上了，看了一下其他几个兄弟，他们的名字还是亮着的。

    发出通话申请：“老大，你们还没下线么？”

    “嗯，他们几个打猴子打上瘾了。”

    “怎么样，一个晚上弄了多少瓶猴儿酒？”

    “我身上已经有130多瓶了，其他几个人也都基本过百了。”

    “钱好赚可也要多注意身体，这么的吧，你们再战斗半个小时我下去给你们买早饭。一会回来一起吃完睡觉。”

    “行就按你说的办，好在今天全天无课，太tm爽了。”

    “老大，我先下线了。”

    “去吧。”

    点击退出之后我取下了头盔，看到其他几个人正在拼命的奋斗我微微一笑，洗了一把脸之后，穿好衣服转身离开寝室。

    现在这个时间正是吃早饭的时候，我也不管他们都喜欢吃什么，反正是油条、花卷、包子、小菜、各种粥，这顿早饭足足花了我20块钱。拎着大包小包的早餐返回寝室，这时几个人还在努力的奋斗当中。

    我没有理他们自己又近卫生间冲了一个凉水澡，当我再出来的时候其他几个人在老大的督促之下下线了。

    我明显能感觉到几个人脸上的不悦表情，可是当这几只狼看到桌子上的早餐时，立刻将不悦抛在了脑后迅速的冲了过来。

第三十章 巨齿虎

    几只狼的速度很快，加上我也饿了于是我我们兄弟六人和一顿早餐展开了激烈的斗争，最后终于在我们几个人的饱嗝之下，以全歼敌军的辉煌战果结束了早饭战役的胜利。

    由于我下线的比较早该做的全部都做完了，所以吃完饭直接爬上了自己的窝，躺下便睡，此时几个人还没有从游戏中清醒过来，于是他们一边洗漱一边谈论游戏的事情。

    “老大，你昨天捡了多少个猴儿酒？”

    “好像刚好140个。按照老六的说法应该是14枚金币吧。你们几个呢？”

    “我好像比老大多捡了两个。”老二眉飞色舞的说着。

    “我也有124个了。真舒服打醉酒猴既简单有不怎么消耗体力，同时还很省蓝呢。”

    “我才捡了75个。”老三摇头说道。

    “老三你就知足吧，你说这一晚上你都省了几级了？”老五说话永远都是这么直接。

    老三一挠脑袋说道：“也对，记得刚开始的时候我才刚12级，现在好像都18级了。”

    “这不就得了。我们几个这一晚上连50%的经验都没升上。”老五委屈的说道。

    “那你去练级好了，我们又没拦着你。”老大再次拿出自己老大的威严。

    “那哪行啊，和练级相比还是金钱比较重要。今天晚上在刷一次明天老大就去收钱吧。”

    “这次多亏了有老六的这个方法，明天拿到钱我们要好好的请老六吃顿饭。”

    “老大说的对，老六，明天我们请你吃饭想吃点什么？老六？老六？”老五站在地上喊了几声发现我没动静，随后便爬上了我的床看了我一眼。

    “我去，这老六也太牛了，我们几个说话这么大的声音他都能睡着。”

    老大则是微微一笑：“你们是第一天才认识老六的么？你说我们寝室六个兄弟谁睡觉能比老六快？谁的觉能比老六多？”

    “也是，我记得刚上大一的时候老六最大的爱好就是睡觉，上课睡、下课还睡。到了晚上他睡的还是比我们快，当初他不就是我们寝室的‘教（觉）主’么？”

    “行了，我们也该睡觉了。睡醒了继续杀猴子去，记住这件事情谁也不许说。”

    “放心吧老大，我们又不是傻子，这么好的赚钱方法怎么能告诉别人呢。我擦，老三你还没出来，我都憋的不行了。”

    “你在等会，我马上就好了。”卫生间里面传来老三的声音。

    当我慢慢的睁开眼睛的时候外面已经是日落西山了。而整个寝室都非常的安静，除了我们寝室之外连整个寝室楼里面都安静的许多。自从出了血月这个游戏之后，许多的寝室都成立了自己的工作室，所以大部分人都在寝室内奋斗。而且我听说不单单是我们男生寝室楼，就连女生寝室楼里面也很难见到一个人。

    我轻轻的下了自己的床在卫生间里洗漱了一番之后出去给兄弟几个买晚饭，至于钱的事情我根本就没考虑过，作为兄弟尤其是一个寝室的人那和亲兄弟也没什么区别，再加上我现在手里也有些钱了请他们在学校里面吃食堂还是吃不穷我的。

    我来到食堂打了六份饭，又点了几个菜，为了避免他们半夜饿，我又打了六份炒饭，买了一些咸菜和腐乳。

    当初走出食堂的时候所有的人都看着我，没办法我大大小小的拿了一大堆的袋子，而且里面装的全部都是饭和菜。

    返回寝室的时候其他的人都还没有醒，我将自己的那份晚饭吃完之后，又冲了一个凉水澡然后就去上线了。

    白光一现我再次出现在达尔的客厅当中：“小子你又来了。”达尔对待我永远都保持着微笑，真的像一个长辈在关爱的看着晚辈的表情。

    “是的达尔老师，我又来了。”

    “今天还来领取任务么？”

    “当然了，作为您的学生我因该多加努力的，我想将最后三个村庄任务都做完。”

    “那好我这里还有1个新手村和两个普通村庄你想领取哪一个？”

    “新手村我比较快，还是先把新手村建设完吧。”

    “也好，这是新手村的任务你接下吧。”

    恭喜你得到【新手村建设】任务。

    按照要求先将设计图整理出来之后立即赶往新手村的的位置，花费了三个半小时的时间便建设处了一个新的新手村，我起名叫做雪花村。而那个村长给我的感谢茶增加了我5点的体力。

    一来一回共耗时四个小时，在达尔那领取了任务的奖励使得我成功升到了34级，同时金币数量也突破了100枚。

    第二个村长建设在一个30――40级玩家练级的地方，从目前的情况来看这个应该是最为富有的村庄了。当这个村子建设完成的时候已经是凌晨三点半了。我又涨了5点的智力而这个任务也成功的让我升到了35级正式踏入天榜的前十名，虽然只是排名第十，不过这已经让我兴奋不已了。而天榜上的第一名也由圣骑改为了黑哥，不过圣骑依旧稳稳的坐在第二的位置上。

    看到金币之后我通话将刚刚上线的老大叫到了广场上，交易给他100枚金币，这时我才发现原来老大的嘴巴可以这么大的。不理呆若木鸡的老大我又返回了达尔的住所。

    “达尔老师，请将最后一个村庄的任务给我吧。”

    “好，做我们筑城师的最需要的就是你这样的韧劲，这是任务。”

    恭喜你得到了【村庄建设】任务。

    这个村庄的位置也我建的第二个渤海大学村差不多，只是周围的怪等级提高了一些事60级的怪，而那名守护队长的等级也增长到了80级。

    上一个村子由于怪的等级比较低，所以我只建立了两个箭塔，而这个我则必须要建4个以上，这样才能保证村子的安全。

    而这样一来我的采集工作就多加了一趟，时间也往后推了一些，不过这些并没有将我难倒，在喝下了村长的感谢茶之后增加了我5点的敏捷，同时我也成功的将第五个村庄正是建立起来。

    “年轻人，你的手艺已经不再你老是达尔之下了，请您为我们的村子命名吧。”

    “老村长，这个村庄就叫做兄弟同心吧。”

    “非常的感谢你年轻人。我会将传送阵打开你就从这里面走吧。”

    “老村长，你就不用管我了。我会自己走的，今天盖房子已经很乏味了，我想去练练级了。”

    “那好，如果你一个小时之后能来的话，这里的传送阵就正是开启了，到时你就可以自由的从这里回城了。”

    “我知道了村长。”

    “年轻人这里的野兽都很厉害你要多加小心了。”

    “我会的，再见了老村长。”

    “我们会再见的。”

    我去，怎么每个村长最后都是这句话？

    其实并不是我不想回去，而是回去之后我也要出来找练级的地方，而刚才我在收集材料的时候发现距离矿山不远的地方就有怪，这些怪的等级只有45级对于自己来说还是非常的合适的。

    告别村长之后我转身离开了村庄，沿着自己的记忆来到了矿山后不远的一片丛林，我刚刚踏上丛林系统便提示我进入了虎啸林，而首先映入我眼帘的是一只有着红黑相间条纹的老虎，看到这只老虎窝觉得有些蛋疼，这那是老虎啊，分明就是穿着ac米兰队服的大猫嘛。

    这个游戏真是有些无语了，不但之前有个学土木的设计员这次又来了一个球迷设计员。我忍不住仰天长啸，兄弟做设计员也要专业点啊。

    【巨齿虎】lv45

    攻击力：680―820

    防御力：300

    气血：20000

    技能：【撕咬】【流血】【连抓】

    介绍：巨齿虎是虎啸丛林最外围的守护者，它们性情凶残，被其咬中之后巨大的牙齿会在猎物的身上留下巨大的血洞，以至猎物会流血不止最终身亡。

    流血不止？那还要你先能咬中我再说了，看着不远处游荡的老虎我忍不住的冷笑：“伙计们干活了。”

    自从学会神秘药剂学之后我便开始改变杀怪的方法，毕竟将猎物放入陷阱当中我是十分的安全，可是猎物身上的神秘药材我却是得不到，所以在我的命令下食土鼠王和鼠后两只老鼠只挖2x2大小的浅坑，目的不是为了困住猎物，而是让它的移动速度降慢，这样我就可以边退边打了。

    对于这种小陷阱，两只老鼠挖掘的也快上了许多，平均每三秒钟就能做好一个，所以我用了一分钟让两只老鼠挖了近二十个坑，随后让鼠王去引一只老虎过来。

    系统提示：巨齿虎落入你的陷阱，原地停留三秒钟，移动速度降低30%。

    三秒钟我只能打出四鞭子，不过这样也能带走巨齿虎大量的血量，三秒一过巨齿虎奔着我又扑了过来，可是它没走上两步便再次落入我的陷阱当中。

    系统提示：巨齿虎落入你的陷阱，原地停留三秒钟，移动速度降低30%，共计速度降低60%

    我所要的就是这个效果，经过几次的努力最后巨齿的速度已经降低到了10%，这样一来它的速度就和一只乌龟没有什么区别了。同时在加上一旁捕鸟蛛的不断撒网，最终我安全快捷的将这次巨齿虎消灭掉，同时地上还爆出了一个红颜色的瓶子。

    这是什么东西，看起来应该是血瓶吧，将瓶子拿在手中看了看：

    【中级血药瓶】

    每次增加使用者500气血，冷却时间60秒。

    我自从进入这个游戏还是第一次看到血瓶，因为我有了两只食土鼠的帮助平时练级根本就不需要血药和蓝药。虽然不想用可是留着以防万一吧。

    将老虎的尸体处理掉之后开始引第二只、第三只、第四只，我在这虎啸丛林的外围杀了近一个小时的巨齿虎，血瓶巨齿虎也给我掉了三瓶。

第三十一章 救雪花

    虽然巨齿虎所给的装备只有可怜的2件绿色装备可是，巨齿虎身上的神秘药材缺着实的不少，不但有眼睛、尾巴、骨头、爪子、牙齿就连可以作皮甲的虎皮我也弄到了几十张。

    随着一只只的巨齿虎被我消灭我也慢慢的我也从最外围进入到了虎啸丛林的里面，我真的不清楚这个虎啸丛林到底有多大，只是我在这里练了一个多小时之后依旧再打巨齿虎，其他更高一层的守护老虎我都没看到过。

    正当我杀的高兴的时候，前面传来了一阵说话的声音：“我看你们今天还往哪跑。”

    这个声音我好想在哪里听到过，我悄悄的饶过巨齿虎之后躲在了一棵大树的后面，探头往外面一看有5个人被二十几个人包围在当中，而那外面的二十多个人我也并不陌生，因为他们所有人的脑袋上都顶着两个字――弑神，而为首的正式弑神的老大弑神傲天。

    至于圈中的那五个人当中我只熟悉两个，一个是马强另外一个则是穿着青色宽大的法袍，在法袍的下面露出两条白皙的大腿，不是郭月华还能有谁。

    而在他们两个的身前站着两名骑士这两个人我并不认识可能是其他分院的人吧，一个叫做渤海圣骑，一个叫做渤海野驴。而在两个人的身后则站着一名身穿白色牧师袍的女生，而我仔细看才发现这个女生就是郭月华的同寝女伴，好像叫什么王薇，她在游戏当中的id叫做蔷薇花，光是看名字就知道这个鲜花是有刺的。

    其实这个女生也是一个不可多得的美女，无论是相貌还是身材绝对是一等一即便是和郭月华相比也觉不落下风，所以每当两个人一起出现在大家的视线当中的时候总是能听到撞墙、撞树、对对碰等声音。而两个女孩好像还很喜欢这种感觉一样。

    我之所以对这个美女并没有太深的印象是因为她每天都会和郭月华一起出现，而出现的时候我的目光全部都集中在了郭月华的身上，所以对她反倒是没有什么太深的印象。

    看他们的配置应该是出来练级的，两个血盾在前面顶怪加上牧师的治疗应该能顶住这里的怪，并且效率也不会低，因为两个血盾都已经升到了31级，而身后的马强则是28级、郭月华29级、那个叫王薇的女孩也有26级了。

    “弑神傲天，你来这里做什么？”

    “我来做什么？不做什么，就是想做掉你。当初的时候你不是很拽么？”

    “你今天是想仗着人多欺负我们人少了？”

    “不怎么多么？才二十几个，如果你大发神威一个打我们二十我们也没办法。”

    “弑神傲天我今天才发现你原来是一个这么不要脸的人。”

    “小子，你别tmd在哪放p，告诉你你今天老子我杀定了，不但要杀你我还要守你的尸一直守到你回城为止，老子就和你飙上了。”

    看到弑神傲天决绝的表情顶在前面的两个肉盾骑士低声对马强说道：“老大，你抓紧时间回城吧，今天他们的目标是你。我们两个即便是死了一次他们也不会守我们的尸体的。”

    其实刚才弑神傲天他们出来的时候马强就已经准备回城了，只是他作为老大如果回城的话怕被人说闲话，现在正好两个血盾给他了一个台阶，他这时不走还等什么？

    “你们两个今天挂了我会给你们补偿的。”马强压低声音和他们两个说了一句之后慢慢的退到了郭月华的旁边：“月华，他们这次是有备而来我们不能挂在这里了，赶快回城。”刚一说完马强便捏碎了一个回城卷轴，而一旁的郭月华根本就没反应过来。

    她看到马强如此的迅速抬手喊了一声：“马强……”后面的话还没说出来马强一股白光便消失了。

    对于这个举动我也是吓了一跳，这马强的本事很高啊。

    “我擦，狂少那个不要脸的跑了，兄弟们将那两个小娘们给我留下，他不想要的东西我要，千万别让她们回城。”

    随着傲天的一声令下在里面相持的战士和骑士立即冲到了前面，将两个骑士包围在中间，而在后面的法师和弓手同时往后退与对方拉开距离。看到这些人指挥得当我也暗中佩服这个弑神傲天，这个人除了有些狂妄之外也算是一个人才了。

    那些往后退的法师和弓箭手刚退了两步就觉得自己的脚下一滑，紧跟着十几个人全部掉入了陷阱当中，至于陷阱是哪来了，当然是我让食土鼠趁着双方不备在后面悄悄的挖出来的。

    这个突如其来的打击让弑神傲天也吓了一跳：“我擦这里怎么会有陷阱的，是哪个不要脸的偷袭我们。”

    后面发生的事情也直接影响到了前面，顿时有几个战士停下手愣神了一会，而就这一会的功夫被郭月华抓住连续几个魔法弹将这些重甲打成了白光。

    我在后面看着也是十分的着急心中暗想：这个傻妞怎么不回城呢，难道她想死在这里么？

    虽然我困住了所有的法师的弓手，可是在人数上对方依旧占着绝对的优势。不过现在也不是我想的时候，从树林里面我快速的来到了郭月华几个人的旁边。

    郭月华看到我之后也是一愣，随即指着我说道：“你是……那个，你是……你是我们学校的么？”

    郭月华的一句话我险些跌倒，这叫什么事啊，一个我暗恋了近四年的女子竟然不认识我，我这个做人还是真的很失败。

    “你先别管我是谁，你怎么不回城？”

    郭月华的脸上一红：“我从来都不带回城卷的，通常都是马强帮我背卷轴，今天他好像忘了直接就回城了。”

    我打开包袱里面也只剩下一个卷轴了，直接掏出来：“这个给你，我也就这一个了，马上脱离战斗回城去。”

    “你的卷轴给我了那你怎么办？”

    我心里这个急啊，现在是说这个的时候么：“别废话，我死了爱你哪疼？快点走。”

    正在这个时候蔷薇花来到了郭月华的身后：“月华你快点回去吧，能少死一个是一个。”

    “那你怎么不走呢？”郭月华反问道。

    谁料到蔷薇花的脸上一红：“那个，我也忘买回城卷了，原本以为有的，可是谁知道到了地方才发现我忘带了。”

    “那这个给你吧。”郭月华将卷轴交给了王薇。

    “那你怎么办？”

    “我是法师练级比你容易的多，你还是小心点好。”

    “不行这个是人家给你的。”王薇用嘴巴点了点我。

    而我则是满脸的尴尬，早知道我再多带一个卷轴啊：“我就这一个卷轴你们两个快点分，前面的两个血牛顶不住了。”

    此时郭月华一咬牙拿出了自己大小姐的脾气：“王薇，你当我是姐妹就快点用了别墨迹。要不大家都得死在这。”

    最后王薇一咬牙终于接过了回城卷轴，此时她一直和我们说话也没有给两个血牛加血已经脱离了战斗，王薇也不拖泥带水直接一道六芒星阵从她的脚下升起，就在这时从王薇的身后突然出现两个身影，郭月华大叫一声：“不好。”一个瞬发火球便丢了出去。

    而那两名盗贼已经自己可以轻松的留下两个美女的时候，突然脚脖子一疼便倒在了地上。这样一来他们两个就无法打断王薇的回城了。一道白光冲天而起王薇便消失在了我们的面前。

    “那你怎么办？”我皱着眉头看了看郭月华。

    “前面的骑士是顶不住了，我们两个跑吧？”

    “那你快跑我在后面帮你挡一会。”

    “一起跑，你不跑我就死在这。”

    我去，这个女孩什么时候对我这么好了。于是我伸手一拉郭月华的小手，回头对着两个骑士喊了一句：“兄弟们我们两个先走了，你们再坚持一会。”

    “放心吧，快带着雪花走。”一个骑士口中含着一个血瓶含糊的说道。

    “想走？问过我们了没有。盗贼给留下他们两个。”此时的弑神傲天已经开始暴怒了，原本很有把握的一件事被这个突如其来的小子给打断了，这还了得。

    随着弑神傲天的一声令下在我和郭月华的身旁出现了四个人影，这是他们的盗贼，四个人同时开启了急速奔着我们两个就冲了过来，可是他们还没到跟前就先后脚下一滑跌倒在了我们的面前，而郭月华手法也不慢连续的几个火球带走了两个盗贼。

    而我也不敢怠慢立即拉着郭月华就开始没目标的逃跑，我是全敏捷的加法所以我的速度并不慢，只是和盗贼相比要落于下风，好在那几个盗贼受到陷阱的影响速度下降了30%，所以一时之间还追不上我们。

    在我和食土鼠、捕鸟蛛的共同努力下在跑了一个多小时之后终于甩开了身后的那几个盗贼。

    此时我们两个人也是累的气喘吁吁，不过我的手到现在还一直拉着郭月华的小手，这还是我第一次接触到她的肌肤，虽然这里只是一个游戏，不过还是令我心跳加速。而现在我们已经安全了郭月华正在拼命的喘着粗气并没有注意到她的手还在被我拉着。

第三十二章 飞羽牧场

    过了大约五分钟的时间我们两个才慢慢的缓过来，其实是她才缓过来，这点强度的跑步对我来说还不算是太大的问题。

    这时郭月华才发现她的手还在被我仅仅的攥着，于是她的脸上一红快速的将手从我的手中抽了出去，而我的感觉就像是一个心爱的物品被突然拿走了一样。

    “刚才谢谢你救我。”

    “如果不是你将回城卷给了王薇，我也不用这么辛苦了。”

    “人家王薇也是一个美女，怎么回城卷给美女你不乐意了？”

    “人家是不是美女关我什么事？”

    “怎么不关你的事，万一王薇被感动了要以身相许还不美死你。”

    我心中暗想：“如果你要是以身相许我真的会美死的，不过王薇的话么，也还是很不错的。”

    “对了，我看你很眼熟，你是不是我们学校的？对了你知道王薇那你一定是我们学校的。你说你到底是谁？”郭月华双手掐腰指着我问道。

    “大姐，怎么说我也救了你一命，你别总用这种口气和我说话好不好。”

    此时郭月华扑哧一笑：“好了，那我问你你到底是谁？”她的语气突然一变弄的我是浑身像触电了一般，连骨头都酥了。

    “等改天上大课的时候你就知道了。”

    “上大课？你是三班的？”

    “看来你还不傻。”

    “你敢说老娘？信不信老娘将你烧成烤猪？”说着郭月华像一只发狂的美丽小猫一样用手中的魔杖指着我。

    而我则有气无力的回答道：“信，谁敢不信啊。我说大姐，你有那时间是不是先看看我们怎么才能回去？”

    郭月华站在原地看了一圈之后顿时蔫了下来：“我也不知道这里是哪。”

    “大姐你不会是个路痴吧？”我有些无语了，我本身就是一个路痴现在倒好又救了一个路痴，这下可热闹了。

    郭月华的脸一红：“平时的时候都是马强带我走的，我只要跟着就行了。”随即她用眼睛偷瞄了我一下，然后挺直了胸脯说道：“你是一个大男人还用我这个小女子给你找路么？”

    我上下的打量了一下，虽然法袍很宽大，可是依旧遮挡不住她那傲人的身材，我咽了一下口水摇头暗叹：还真是“小”女子啊。

    “说实话，我以前也没玩过游戏所以我是路痴很正常，你不是也没玩过游戏吧？”我委屈的说道。

    “我以前当然玩过了，泡泡龙我能打通关。”郭月华双手掐腰显得霸气十足。

    我感觉到我的面部开始抽筋：“大姐照你这么说我植物大战僵尸也能通关。”

    “愤怒的小鸟我也能通关。”

    我：“……大姐，我们两个能不能说点小学生玩的游戏？幼儿园大班的游戏已经不适合我们两个了。”

    郭月华被我说的扑哧一乐：“那你还站在干嘛去找回去的路啊。”

    “算了我们两个一起走吧，我怕一会弑神那群家伙再追上来。”

    “反正我也歇过来了，那走吧。”

    这次我不能再抓她的手了，于是我们两个肩并肩的往前走寻找回家的路。说实话路痴这种职业实在是太坑人了，我和郭月华两个人在树林里面转了足足一个多小时都没有转明白，最后她拉住我说道：“我们这么走也不是个办法啊。”

    “那该怎么办？”

    “我们来电高科技的东西。”

    “你那里还有高科技的东西？”

    “你看这个。”说着她将手中的法杖在我面前晃了晃。

    “这不就是一个普通的法杖么？”

    “你再看。”说着她用力的将法杖丢到了空中。

    我们两个仰面往上观看，当看到法杖落下的时候我大叫了一声：“哎呦。”法杖落下的时候一头正好砸中了我的额头，就连气血都给我打掉了10格。

    “大姐，你这高科技还带打人的？”

    郭月华微微一笑：“谁叫你不看着点了。”

    此时法杖已经落地，郭月华用手一指法杖头所指的方向：“我们就奔那个方向走。”

    我：“……”

    说着郭月华迈开大步就冲着法杖所指的方向走了过去，而我也只能跟在她的身后。我们两个就这样一前一后的走了大约半个小时终于走出了这片树林。

    这时郭月华双手掐腰的对我说道：“看到没？我的这个高科技产品不错吧？”

    “大姐能受累的问一句，这里是哪么？”

    “这个……那个……哎呀，反正我们走出树林爱是哪就是哪吧。”

    我：“……”

    走出树林之后又走了大约五分钟的，在我们两人的前面出现了一个很大的平原，当我们踏入平原的时候终于知道我们到了什么地图上，因为在我的屏幕上写着这里的名字――野马平原。

    我感叹了一声：“真的不愧是野马平原。”因为在远处我们就看到了成片的野马。而这些野马都是65级的怪。

    郭月华看了我一眼：“我们还往前走么？”

    “既然都来了就去看看呗。”

    “这些都是65级的怪，你不怕挂在这里？”

    “没事你跟在我后面就好了。”

    于是我迈步往前就走，郭月华则紧紧的跟在我的身后。我根本就不知道怪物仇恨的距离，可是我有帮手，在不远处有两群野马距离比较近我根本就不可能安全的通过那里：“鼠王去将野马引开。”

    鼠王得到命令之后立即冲了过去，它这一下子便引走了两群野马，而我则带着郭月华飞快的跑开了。就这样在两只老鼠的帮助下我们两个人有惊无险的来到了野马平原的中心地带，而让我们两个惊讶的是在这野马平原的中心地带并不是最为强大的boss，而是一片牧场。

    只不过从外面看这里是一个衰败的牧场，因为牧场外面的围栏已经破旧不堪，就连供人休息的地方也只不过是一个到处是补丁的帐篷。在牧场的中间只能看到五六只的山羊和两三只四处游逛的瘦马。

    我们两个人四目相对，从对方的眼中我们都看到了惊讶，谁也不知道为什么这里会出现一个牧场。这里还会有人么？

    带着好奇心我们两个来到了帐篷的前面，郭月华两步来到了帐篷的门口：“请问，里面有人么？里面有人么？……”

    郭月华在门口喊了好几声都没有人理会，我看着这个气啊，有没有人答个话啊，我往前走了两步运足了丹田之气大喊一声：“里面有没有活人，有喘气的出来一个。”

    我这突入起来的声音吓的郭月华当即捂上了耳朵，愤怒的看着我。而我也不好意思的挠了挠脑袋，同时我听到里面传来“噗通”一声好像是有什么东西掉在了地上，而且在这个声音之后又传出来呻吟的声音：“哎呦~！”

    我微微一笑，看来里面是有人的。过了大约三分钟的时间，帐篷的门帘被拉开从里面蹒跚的走出一位老者，这位老者一边走一边用手捂着自己的腰，口中还努努囔囔的说道：“是谁这么大声，吓死我了。我这胳膊腿的哪能经得起吓啊。”

    当老者看到我们两个之后十分的惊讶，而我们也终于看清楚了这个老者，只见在这个老者的头顶上有老者的名字――飞羽牧场场主：斯奈其。

    【斯奈其】lv100

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：飞羽牧场是大陆上最大的一个牧场，而斯奈其则是飞羽牧场的第四代场主，兽人暴乱之后飞羽牧场开始衰败，不过斯奈其依旧坚守在飞羽牧场，为大陆上的勇者保留一份可以挑选坐骑的地方。

    看到介绍之后我对于这个面前的老者则是充满了敬佩之情，我对着斯奈其深施一礼：“老场主，刚刚是我鲁莽了，请您不要记挂在心上。”

    郭月华看到我的动作之后也着实的吓了一跳，他不明白我怎么会对一个npc这么客气。

    斯奈其则摆了摆手：“没事的年轻人刚刚是我自己不小心。你们两个来我这里是要做什么？购买坐骑么？不过年轻人我这里现在可是没有坐骑可以卖给你们。而且我看你们的样子先也还没学会骑坐骑呢吧？”

    “老场主，我们来这里并不是来购买坐骑的，其实我们是迷路了才来到的这里。”

    “原来是这样，那你们可走错了。你们从这里出去往东北方向走，过了这野马平原在翻过前面的玉山和天王山就能看到飞羽城了。”

    老者的一句话让我们两个人变成的呆瓜：“老场主，那我们要走多长时间呢？”

    “多长时间我老人家倒是没想过，不过怎么也要走上三天三夜吧。”

    游戏中的时间和现实的时间比试1:4，那么斯奈其所说的三天三夜在现实中也要达到18个小时，我真不知道我们到底来了一个什么地方。

    “怎么办？我们要回去的话可能会走很久的。”郭月华为难的看着我，因为这是她领着我来的，而且还是使用了高科技之后。

    “你现在有什么打算么？我们是在这里呆着还是回去？”我并没有埋怨她什么，毕竟对于我们两个路痴来说，她指路我们来这里，如果是我领的话可能会走的更远，一不留神踏入兽人的部落也不是不可能的。

第三十三章 重建飞羽牧场

    现在的郭月华已经完全的没了主意：“那你说怎么办？”

    “我想看看在这里有没有任务可以做，如果能接到任务的话我想我就留在这里了。”

    “那我呢？”郭月华委屈的看着我。

    “你放心我看看我的想法能不能行得通，如果可以的话你就能从这里直接回城了，不过需要点时间。”

    “没事，那我在这里等你。反正这里的风光还不错。”

    “你想完失踪？不怕马强担心么？”

    “丢下女朋友自己跑开，这样的的男人要他做什么？”

    我心里一喜，这是不是说我还有机会呢。

    “马强一直没联系你么？”

    “联系了，刚才我们在逃命我没时间理他。”

    “让人家担心也不好，你还是给他回个消息吧。”

    “谁叫他先丢下我的，我才不管他。”

    “那我们去接下看看有没有什么任务吧。”

    “也行。”

    两个人商量完毕之后对着斯奈其一抱拳：

    “老场主，不知道我们有什么可以帮助你的么？”

    斯奈其摇头说道：“年轻的勇者，你们是帮不了我的。”

    “为什么这么说？您一直坚守着这个牧场很是让人敬佩，我们真的像帮您做一些力所能及的事情。”

    “年轻人，你们今天能到这里陪我说说话就已经是对我最大的帮助了，我已经好几年都没有见到其他的人类了，就连帝国的补给也已经有好几年都没有送到我这里了。”

    “那您一个人是怎么生存的？”

    “我这不是还有牧场么？原本的时候还有几十只的山羊，可是这几年下来也就剩下这六只了，当我把它们也都吃了之后我想我的生命也就走到尽头了，从此世界上再也没有飞羽牧场了。”说道难过的地方斯奈其竟然有些哽咽了。

    而一旁的郭月华眼窝也是非常的浅，看到老人哭她也跟着一起掉下了眼泪。

    “老场主，这是我从飞羽城里面带出来的，您尝尝鲜吧。”说着我从身上拿出了准备好的面包，老场主看到面包之后眼睛都放光了：

    “我终于又看到面包了，谢谢你年轻人。”说着老场主两口便将我的面包吃到了肚子里面，而一旁的郭月华也拿出了一块面包：

    “老场主，你慢点吃我这里还有。”

    斯奈其一边感谢一边将郭月华的面包也吃了下去，吃完之后他将手上的面包屑也都舔的干干净净，随即满足的摸了摸肚子。

    “我又吃到了面包，这辈子我死而无憾了。”

    老者的感慨又惹得郭月华鼻子泛酸，而我最不能看的就是女人哭于是我连忙上前问道：“老场主，我们真的是诚心想帮助您，你有什么吩咐只管对我们说吧。”

    “年轻人，这个飞羽牧场倾注了我全部的心血，我这一生最大的愿望就是能看到飞羽牧场重新焕发青春，成为大陆上最大的牧场。可是我的这个愿望是不可能实现的了。”

    “为什么不能实现？”郭月华对于老场主是十分的关心。

    “年轻人，你们也看到这个野马平原了，其实这里原本没有野马平原。整个平原都是我飞羽牧场的地盘，而那可恶的兽人发动暴乱几乎杀死了这里所有的工人，摧毁了所有的栅栏。原本牧场里面所圈养的战马全部变成了无主之物，而我们这里又没有筑城师，所以我们只能尽量的挽回损失。将牧场的范围缩小，就变成了你们现在看到的飞羽牧场，而那些战马在野马平原也就落下了脚慢慢的发展壮大。

    随着那些仅剩的几个工人相继离开这里之后，整个牧场就只有我一个人了。可是我的年岁高了根本就看不过来如此多的牲畜，所以到最后我也只留下了几十只山羊和十几匹的战马。而到了今天就只有你眼前看到的这些了。”

    “老场主，那我们两个帮您吧栅栏重新搭建好不就行了么？”郭月华天真的说道。

    “年轻人谢谢你们的好意了，如果没有筑城师的话即便是搭建起来栅栏也抵挡不了什么。”

    “这是为什么呢？”

    “普通人搭建的栅栏耐久度只有50点，即便是十几级的小马驹也能轻易的将它踢倒，而筑城师所建造的栅栏最低的耐久也能打到2000点，这种耐久度换成是成年战马也休想轻易踢到栅栏逃脱。”

    “原来是这样。”郭月华这才明白一些，回头她扭头看向我：“唉！小子，你说现在怎么办？”

    “大姐，你别总是装作很成熟的样子，真受不了你。”

    “我又没说让你能受得了我，快说说现在怎么办？”

    我微微一笑没有理会这个小笨妞：“老场主，你放心我会帮您搭建好外面的栅栏的，我会让您看到飞羽牧场重新焕发青春的。”

    “年轻人，我都说了，你们不行的。”

    我从怀中拿出了那个手推车：“老场主，你看我现在可以么？”

    “这是……手推车？”老场主来到手推车的面前仔细的打量，一边看一边不住的点头：“不错，不错这辆车还是达尔那小子做的呢。”

    “老场主，你也认识我的老师？”

    “原来你是达尔那小子的徒弟，难怪会有他的手推车了。其实我和达尔是多年的朋友了，兽人暴乱之后我原本想要请他来这里帮我重建飞羽牧场的，可是我听人说他的妻子和孩子都被兽人杀了，而他也是生死不知，没想到他还活着。”

    “小子，那个老头为什么看你的手推车这么兴奋？你是不是有什么事情瞒着我？”

    “大姐，你也不是我什么人，你也没问过我什么，我瞒着你什么了？”

    郭月华扭过脸想了想：“也对。那你说说我们接下来该怎么做？”

    “还能怎么做当然是干活了。”

    “干活干什么活？”

    “一会你就知道了。”

    这时斯奈其激动的看着我：“年轻人，希望你能帮我这个忙。”

    “老场主，有话您只管吩咐吧。”

    “希望你能帮我重新建好这个飞羽牧场。”

    任务提示：斯奈其对您发出【重建飞羽牧场】任务，你是否接受。

    我并没有马上点击确定而是看着斯奈其：“老场主，这个任务是否可以共享？”

    斯奈其一愣：“这里不只有你一个筑城师么？难道这个小娃娃也是？”

    “她不是筑城师，可是她能帮我一起完成，多一个人帮忙的话我的进度还能快上一些。我也想尽快帮助您完成您的心愿。”

    斯奈其看了看我又看了看旁边的郭月华，随后又看了看我，就这样在我们两个人的脸上不住的来回扫描，郭月华没有什么感觉，可是我不同，我有点做贼心虚的感觉，不自觉的将脑袋低了下来。

    这时斯奈其哈哈大笑：“行了我懂了，这个任务现在可以共享了。”

    “那多谢斯奈其场主了。”我立刻点击确定。

    您得到了任务【重建飞羽牧场】，可共享，最多可与5人共享。

    任务介绍：经过兽人的暴动，红极一时的飞羽牧场遭到了严重的破坏，几乎所有的设备都已经不能被使用，牧场主斯奈其苦心要寻找一个筑城师希望他能帮助自己重新建设飞羽牧场。这也是老场主斯奈其的最后一个愿望。

    “老场主，这个重建飞羽牧场和建设村庄有什么不同么？”

    此时斯奈其微微一笑：“小子看来你对于自己的这一行很清楚啊，我知道你想和我说什么。你说吧你要收取多少？”

    我不好意思的挠了挠脑袋：“这个我也不清楚，不过我老是达尔说了现在整个大陆上的筑城师可能就只剩下我们两个了。”

    “你是达尔的徒弟我也不会亏待你的，那就定到最高5%好了。”

    “谢谢老场主。”

    “你先别高兴的太早了，这个飞羽牧场也并不是那么简单的。年轻人你就慢慢的干吧。”

    “老场主，重建牧场的材料哪里能得到？”

    “为了能重建牧场，那些材料我在很早的时候就已经派人准备妥当了。那里就是你所需要的所有材料。”说着斯奈其用手指了一下，我顺着他的手指往前一看，果然在不远处便堆放着大量的材料，里面不但有木材还有石料、铁矿等等，而且在这些材料的旁边还摆放着一个巨大的锻造炉。

    “既然老场主都已经将所有的材料都准备好了，那么我就开始动手工作了。”

    “年轻人，对于这个牧场我有一个要求。”

    “您请说。”

    “飞羽牧场作为大陆上最大的牧场，每次兽人暴乱的时候这里都会受到特别的关注，所以我希望你能尽量多的为我建造一些箭塔，以防止敌人的攻击。”

    “请老场主你放心，我一定会为您建造一个满意的牧场的。”

    和老场主说完之后我来到了郭月华的旁边：“我们两个组队吧。”

    “组队做什么？”

    “组队还能做什么，当然是做任务了。”

    “那你为什么不组？”

    我挠了挠脑袋：“我从来都没组过队，也不知道该怎么组队。”

    郭月华哈哈大笑：“本来我以为我就是一只菜鸟了，没想到你比我还菜。”笑过之后郭月华给我发来了组队申请，我点击了一下确定。

    “把任务共享一下吧，我看看我能做些什么。”

    “这些你都做不了，你还是安心的呆着就好了。”

    “嗯？有什么活我不能做的。”

    “搬石头、抗木头、炼制矿石、拉车这些你能干什么？”

    郭月华想了一会之后一拍大腿：“我知道我能做什么了。”

    “嗯？你能做什么？”我也很吃惊她一个体弱的法师能做什么呢？

    “我能当监工。”

    我：“……”

    迟到了一章对不起了，希望各位原谅

第三十四章 枯燥而幸福的工作

    她一边想一边不住的点头：“想来想去还是这个工作最适合我做，小子你快点去干活。在本小姐的督促下你一定会进快完工的。”

    我这个内牛满面啊，这是个什么样的疯狂世道啊。

    不过转念又一想也不错，能有这么一个美丽的女孩陪着自己干活，还别说一定能提高不少的速度。

    既然接到了任务那么第一件事情还是先搞定设计图，打开设计图我才发现刚才斯奈其所说的让我慢慢干的意思，这个牧场真的是非常的大，光是所消耗的木材就绝对是个天文数字，我之前搭建五个村庄所需要的木材总数都没到这个牧场的一半。好在这个牧场所需要搭建的建筑并不是很多，只有一个交易大厅和一个传送阵，另外就是老场主斯奈其所需要的弓箭塔和必须要搭建的民居，这些民居准确的来说应该是员工的休息室。因为这里不是补给处所以并没有要求修建药铺等其他的建筑。

    所以我按照老场主的要求在牧场的外围一共设计了二十个弓箭塔，同时还将牧场的分成了几个大小不一的小牧场，以便日后放养其他的动物。

    我的设计由于达到了老场主的要求，所以这次设计图的评分给予了我95分的高分。虽然不到100分可是我还是很满足了，谁知道那个设计员的构想当中给这个牧场又添加了什么稀奇古怪的东西，所以少5分就少5分吧，知足常乐。

    设计图准备妥当了那剩下的就是动手施工了，我来到材料堆积的地方将一根根的木材都放到了小车上，然后在鼠王和鼠后的帮忙将一个个的木头插在地上，随后在用木板将相邻的几根木桩连接起来。好在原本最为消耗体力的就是挖矿、挖石头、砍树。现在这些已经都不是问题了，因为老场主已经将所有的材料给都准备好了，唯一不足的地方就是我搬运这些材料的时候并没有什么经验。

    我一趟趟的推动着小车，将材料运到指定的地点然后做着单一而枯燥的工作，好在这个枯燥的工作当中有一道靓丽的风景，我闲暇的时候总是会不自觉的将目光投向一旁的郭月华，看到她之后我发现自己的体力竟然出奇的好，不知不觉当中我已经在这里干了三个小时了，而整体的外围栅栏也已经被我搭建起来了。

    而一旁的郭月华那一开始的热情也随着时间的推移而消失了，此时她的兴趣全部都集中到了老场主所饲养的那几只羊和几匹营养不良的战马身上。

    看到她在牧场中央不住的喂着小羊吃草，一脸的满足，她的嘴角上也始终挂着微笑，我则在一旁不由的看呆了。

    正当我愣神的时候郭月华已经来到了我的面前：“小子，你看什么呢？”

    我连忙掩饰自己的尴尬：“没看什么，看风景而已。”

    “看风景？从你视线的方向上来看好像不是在看风景吧？”

    “是在看风景。”

    郭月华神秘的一笑：“那你说这里的风景怎么样？”

    “这里的风景实在是太美了。”我说的时候加重了语气。

    郭月华则是微微一笑：“风景你也看完了是不是该去干活了？”

    “大姐，你也太黑暗了吧？即便是地主也应该让长弓休息一下啊，再说我都连续干了这么长时间了，稍微休息一下不算过分吧？”

    “那好吧，我批准你休息了。”她一边说着一边用手摸着旁边一直刚出生不久的小羊。

    我：“……你好像很喜欢小动物。”我立即岔开话题。

    “是啊，我家里养了三只狗呢。前不久它们刚刚又下了一窝小狗。”

    “养那么多？那你家养的是哪种世界名犬？”

    “我养的都不是世界名犬，它们只是我从外面抱回来的流浪狗。”

    “你们家那么有钱干嘛要养流浪狗啊，弄几只名犬养养多有面子啊。”

    郭月华听到我说的话瞪了我一眼：“我捡它们回来只是觉得它们都和我一样。”

    “大姐你在开玩笑吧？你们家那么有钱还能没人要？你和那些流浪狗哪里有相似点啊？”

    她听到我的话之后神情一暗：“穷人家有穷人家的快乐，而富人则有富人的烦恼。我父母每日都在外面奔波很难能回家，即便是回家也不会在家中待很长的时间。小的时候别人看我穿好衣服，吃美食都很羡慕我，可是我却十分的羡慕他们都能有自己的父母陪同，而我只能自己一个人。”

    我这个人嘴很笨，再加上自己本身就不是一个富人所以我很难理解她说的话，也不知道该怎么样去开导她，所以我只能默默的看着她。

    正在我们两个陷入寂静的时候，远处传来了斯奈其的声音：“年轻人，过来吃饭了。”

    “吃饭？老场主还给我们准备饭了？郭月华，我们去吃饭吧。”

    “这里也能吃饭么？”

    “那你在这里准备面包是怎么回事？”

    “也对，尝尝老场主的手艺。”

    说着我们两个并排来到老场主所住的帐篷旁边，此时老场主正在烤一只山羊，此时整只的山羊已经被烤的金黄，羊油一滴滴的落入火种发出“吱吱”的声音。

    可能是因为我们两个太饿了，所以都不自觉的吞咽了一口唾液：“这个烤全羊看起来就很好吃。”郭月华双眼放光的看着那只烤羊。

    我则是用力的闻了一下：“老场主，您的手艺还真不是盖的。光闻闻就让人精神气爽了。”

    “我一个人在这里住了几年，每天都靠吃这个度日，我自己早就吃腻了。”斯奈其苦笑的摇着头。

    “老场主你要是开个烤全羊的店保证赚钱。”我继续赞叹到。

    “等我可以安静的离开这里时我会考虑你意见的。好了你们可以吃了。”说着斯奈其将两个盘子交到我们的手中，每个盘子里面摆放了八片已经烤熟的羊肉。

    郭月华微微一笑：“谢谢老场主的好意，我们就不客气了。”说完郭月华伸出小手从盘子里面拿出了一片羊肉轻轻的放入口中，她一边吃一边不住的夸奖斯奈其的手艺，可是当她将那片羊肉咽下的时候惊奇的站了起来。

    “你怎么了？一片羊肉吃多了想起来消化消化？”我不解的问道。

    郭月华看了我半天最后结结巴巴的说道：“我刚才、刚才，我刚才加了一点智力。是永久性的加了一点。”

    我点了点头：“那恭喜你了。”

    “你怎么一点也不吃惊？”

    “有什么好吃惊的？我又不是没加过。”

    “你说说这到底是怎么一回事？”

    我郑重其事的清了清喉咙：“事情是这个样子滴。”说到这里我慢悠悠的拿起了一片羊肉放入口中，并没有往下说，郭月华看到我的表情立即暴走：

    “小子，你敢和姑奶奶卖关子，找打是不？”

    “别激动、别激动，我说还不是么。”两口咽下了一片羊肉，我的力量增加了一点。

    “这顿饭是老场主为了感谢我们而请我们吃的，所以里面带有永久性的附加属性。”

    “那这一只羊吃完了我岂不是能加个几百点？”郭月华异想天开的说道。

    “美的你，如果要真的是那样的话其他的玩家还不造反了。我想绝对不会超过10点的属性。”

    “有10点也不错，多10点智力同等级的情况下我的攻击力也比别的法师高。”

    “属性点是随即分配的，并不是你想怎么样就怎么样的。”

    “随便吧，反正有就是比没有强。”说完郭月华立即又丢到口中一片羊肉。

    将八块羊肉吃完我一共增加了4点的力量2点敏捷1点体力和1点的智力。总的来说还是很不错的。可是郭月华就明显比我的运气还要好，她在智力上足足加了6点，而另外的2点则全部加在了气血上面。

    吃光了盘子里面的羊肉之后郭月华继续盯着那只还剩下大半的烤羊：“你说我们在吃还会不会有属性？”

    我摇了摇头：“应该不会了，因为老场主只给了我们八片。”

    郭月华不信于是她便自己从烤架上取下一片羊肉吃到嘴巴里面，最后皱着眉头说道：“真的没有属性了。”

    “我没骗你吧？”

    “反正8点也不少了，小子谢谢你了。”

    “我说大姐，你到现在一直小子小子的叫我，难道我没名字么？如果你再叫我小子的话我以后见到你就喊傻丫头。”

    她攥紧了拳头威胁的说道：“有本事你喊一下看看？”

    “喊就喊怕你啊――傻丫头。”我刚刚喊完，只见一个火球迎面打来，好在她用的是和平攻击模式，如果换成全体的话我估计气血最少要被她打掉一半。我心中暗暗喊道：这妞真悍！

    “我去，你来真的？”一吓的往后一跳。

    “谁叫你不听话了。”

    “你敢威胁我？”

    “怎么不行么？”

    “那你这辈子就在这里过吧。”

    “你什么意思？”郭月华还是比较紧张的。

    “我只要建好传送阵开通你雪花――郭月华禁止通行，你要想走就只能靠双脚了。”

    这时郭月华立刻改变了态度，由一个悍妞立即变成了一只柔弱的小猫：“好了，人家知道错了，请你原谅，你大人不计小人过。”

    看到这种表情我真的是毫无抵抗之力，只能弱弱的说了一句：“下次不能这样了。”

    “嘻嘻，我就知道你不会将我自己丢在这里的。”

第三十五章 无限的商机

    “现在已经很晚了，你不睡觉了么？”

    “其实我早就困了，可是被刚才的羊肉弄的已经没有什么睡意了。”

    “这里的事情不是很快就能完成的，你先去睡觉吧。我们约定今天下午1点准时上线，我们再继续完成剩下的任务。”

    “再玩一会吧。”

    我双眼望天做深思状：“我听说熬夜的女孩很容易衰老的，真想看看我们的系花明天熊猫眼的样子，那好吧，我们将牧场建完再睡。”

    此时郭月华恍然大悟：“不行我现在就要睡觉了。”还没说完她的身影开始变的模糊不清，看来是下线了，在我好友的名单里“雪花”已经变成了灰色。

    抬头看了看时间现在已经是夜里三点了，于是我一咬牙决定将所有的围栏全部建好之后我再休息。虽然只是将大的围栏分成几个小块，可是干起来之后才发现这个工作的工作量绝对不比刚才修建大围栏轻松，当我将所有的工作都做完的时候已经是早上六点半了。

    整个牧场的建设工作就只剩下建筑物了，估计再有两三个小时就能全部的完工了。取下头盔我长出了一口气，从卫生间里面走出来才发现兄弟几个依旧在奋战。

    我快速将面前的炒饭干掉之后爬到自己的床上，并将手机的时间调到中午12点。我知道兄弟几个下线之后不一定会在什么时候，我想早点起来给他们买一些午饭或者是晚饭回来。

    俗话说一场秋雨一场寒，窗外的细雨不住的敲打着寝室的门窗，我也从睡梦中慢慢的转醒过来，因为我在游戏中与佳人有约，所以我根本就不能睡的太实。睁开眼睛的时候刚刚十一点半，我也只不过才睡了不到5个小时的时间，不过这已经足够了，同寝室的兄弟们还在睡觉，我悄悄的爬下床去卫生间洗了一个冷水澡，虽然已经入秋可是洗冷水澡的人还是很多的，可是也是因为我们这群男生比较懒的原因吧。

    从卫生间出来的时候我已经全醒了，穿好衣服下楼去给兄弟们打饭。我来到学校最好的食堂，直上二楼，因为那里的菜种类要多一些，我觉得兄弟们这几天总是熬夜弄点好吃的给他们补补。

    当我迈步来到二楼的时候正好看到郭月华和马强对面而坐在吃饭，而在郭月华的身旁还有一个大灯泡就是昨天拿我卷轴逃跑的王薇。

    这时王薇已经吃完了，不过要陪着郭月华所以她只能坐在凳子上四处张望，这时她正好看到我上来，随即轻轻的用手肘碰了碰旁边的郭月华。

    “嗯？怎么了？”

    “你看那个人是不是很眼熟？”说着王薇用嘴巴冲着我的方向努了一下。

    当郭月华看向我的时候正好我也看到了她，这时郭月华冲着我微微一笑。顿时让我心跳加速，我也知道自己实在是太没出息了，我只能冲着郭月华微微一点头。

    我们的整个动作全部都进入了马强的眼中，马强在看了我一眼之后冷冷的哼了一声：“不过是一个菜鸟罢了。”这句话我听的很清楚，不过我并没有往心里去，因为我的目光还在郭月华的身上。

    可是这时一旁的王薇却不干了：“人家是菜鸟，可是人家对我们两个有救命之恩，也不知道是谁丢下我们自己就跑回城了。”

    这时闹了马强一个大红脸：“这件事我都和月华解释好几遍了，当时情况危机我忘了你们两个都没有带回城卷轴的习惯了。”

    “可是人家却能出来将仅有的一张卷轴交给我们让我们逃命，从这一点人家就比你强。”

    我真的很想抱着王薇狠狠的亲一口：“丫的，大姐你真是我的知己。”

    “他一个垃圾掉一级算什么，有两个小时就练回来了。可是我行么？我都28级了如果死了掉级没七八个小时别想练起来，再说了今天晚上拍卖会上有一个帮派建设令我要买下来建立工会的，而建立工会的会长要求达到30级我不能挂的。”

    “他两个小时就练回来了？你知道人家多少级么？”郭月华将目光投向马强。

    “他一个垃圾能有多少级，20级顶天了，昨天他来这里肯定是迷路了。要不他能去那里练级？”马强是满脸的不屑。

    “我也不怕告诉你，人家现在已经是天榜前十的高手了，还说人家是垃圾？真不知道到底谁是垃圾。”郭月华说完将自己的饭菜往旁边一推，起身就走。而王薇则是连忙起身跟随。

    “月华、月华你听我说，我错了还不行么。你就不能原谅我这一次么？月华你等等我。”马强则是一边跑一边和郭月华赔礼道歉。

    看到这一幕我的心情是大好，所以我决定今天出一次血，所以在打菜的时候全部都是肉菜，什么鱼段、肉段、锅包肉、回勺肉、红烧肉能打的全都打了一份，随后带着一大堆的饭菜走了回来。

    飞快的将我这份吃完之后立即上线，当我上线的时候才发现我提前了40分钟，看来我是太着急了，既然她还没来那么我就自己先干着吧，反正她来了也帮不上什么忙。干活的时候时间过的很快，一个多小时以后我终于搭建好了一个交易大厅和三个民居，剩下的就是场主的居所和传送阵了，而现在的时间也以已经是1点半了，早就过了我们约定的时间了，难道第一次约定她就放我的鸽子了么？

    算了毕竟人家是有男朋友的，这时我已经完全没有刚才那一股热情了。我低着头推车去建弓箭塔了。我一边干活一边看着上面的时间，第一个弓箭塔建设完毕时间1:45；第二个弓箭塔建设完毕时间2:00……当我建到第六个弓箭塔的时候这时已经是下午三点钟了。这时从远处跑来一个靓丽的身影，这时她已经跑的气喘吁吁，来到我面前的时候拼命的喘着粗气：“对不起我来晚了。”

    我微微一笑：“没什么我也有点事才来不久。”

    郭月华起身看了一眼周围的情况：“你骗我，昨天我下线的时候是什么样子我还不知道么？你说你来了多久了。”

    “真的没来多久，按照约定的时间我提前来了半个小时。”

    “你几个小时就建起来这么多？”

    “那到不是，昨天你下线之后我又多做了一会。”

    “那你不累么？”

    我心里这个美啊，被心爱的女子关心真的太舒服了。

    我微微一笑：“还好了。”

    “那你还需要多久能建好？”

    “如果你着急的话，我这就去建传送阵，你先去练级，等我弄好了之后我再叫你过来。”

    “那这里不就剩下你一个人了么？”

    “没事，要不你在这里也帮不上我什么忙。”

    郭月华想了一会说道：“算了，我在这里陪着你吧。”

    “那你可要无聊很久了。”

    “没事我可以调戏那些小羊，你就不用管我了。”

    有了郭月华在一旁陪伴我发现我的体力变得无比的充足，原本1个小时能建4座弓箭塔，她来了之后我愣是用了2个小时就将剩下的14座箭塔全部都盖完了。随后我又用了一个小时的时间建立了一个传送阵和场主居所。

    看了看确定没有任何的漏洞之后我来到斯奈其的旁边：“老场主，按照您的要求我已经将飞羽牧场全部都重新盖好了。”

    斯奈其看着崭新的牧场热泪盈眶：“小伙子你做的太好了。”

    “那么我可以交任务了么？”

    “小伙子，我能不能再要求你一件事？”

    “老场主你有话只管说就是了。”

    “那你能不能为我再建一个铁匠铺？”

    “建铁匠铺做什么？您这不是不进行补给么？”

    “有了这个铁匠铺之后我们便可以制造马甲了，这样我们就会大幅度的提升坐骑的能力，当初的时候由于没有铁匠铺所以我们留下的设计图都没有用上，这次你来了能不能帮我这个忙。”

    我为难的看了看郭月华：“你说我们接不接？”

    “送佛送到西，既然做了就做完吧。”

    “那好你再多等我一会。”我转头看着老场主：“没问题老场主我这就去给您铁匠铺。”

    “有劳了年轻人。”

    我立即去原料堆那里挑选原料，随后在交易大厅的旁边建造了一个铁匠铺，一共用了近半个小时的时间。

    “老场主这次总行了吧？”

    “实在太谢谢你了。请你为这个牧场命名吧。”

    “这里不是就叫做飞羽牧场么？”

    “名字这种东西是属于建设者的，现在这个牧场是你建的，那么你就有权利起一个你想要的名字。”

    “郭月华，你说这个牧场叫什么名字好？”

    郭月华的眼珠一转：“这里可是一个打广告的好地方。”

    “什么意思？”

    “你想啊，现在我们国家玩这个游戏的人数已经超过了五千万人，而且每天都在以一个惊人的速度增加，以后当骑士和战士可以骑马了之后这里将会变得多热闹，到时候这个牧场的名字不就是一个固定的广告么？”

    我一拍大腿：“这点我怎么没有想到呢，还是你聪明。”、

    “那是，本小姐可不是一般人。”

    “我听说你的母亲就是一个公司的老板对么？”

    “嗯，我母亲是做服装生意的，整个东三省里面的一线名牌我母亲代理了七、八款，二线的就更不用说了。”

    “那这个牧场的名字就用你母亲的公司怎么样？”

    “你等我一下。”说这她便下线了。

    “她去干什么了，怎么一下子就下线了呢？难道是传说中的掉线？”

第三十六章 赞助商

    过了大约二十分钟郭月华从新上线：“你干什么去了？”

    “给你拉赞助商去了。”

    “拉赞助商？我需要赞助什么？”

    “就是这个牧场的名字啊，刚才我已经和我母亲通过电话了，她很同意这个做法。并且已经答应购买这个牧场的名字所属权三个月。如果效益好的话她还会继续投资的。”

    “我刚才都说了白给你母亲打广告不用花钱的。”

    “为什么要给她免费打广告，她又不缺钱。没事她们公司每年光是用来做广告的钱就不下千万，对于这点小钱她还是出的起的。”

    “那得到的钱我们两个一人一半吧。”

    “我不要，这个牧场都是你盖的，我只是在一旁看着就得到了8点永久属性，一会交完任务的话我还能得到经验，已经很愧疚了，这就算是我给你的回报吧。”

    “这个回报也太大了吧？”

    “如果你觉得过不去的话，那么请我吃顿饭吧。”

    我听到这话险些高兴的跳起来，于是连忙答应下来：“行没问题，你说去哪吃都行。”

    “那就这么说定了，明天早上九点的时候我母亲会让律师和你谈合约的事情，你们十一点也应该差不多完事了，那就中午十一点半我们就在海香渔村集合怎么样？”

    海香渔村是本地比较有名的海鲜酒店，至于档次如何我是没去过。

    “就这么说定了。”我立刻拍板同意，即便是没有这个广告的事情她要是让我请客我也是非常乐意的。

    “那刚才你母亲说没说这个牧场叫什么名字？”

    “我母亲说了，他们的公司名字叫做欣悦，这个牧场就叫做欣悦牧场。”

    “好，那我就改名字交任务了。”

    “嗯。”

    “老场主，名字我想好了就叫欣悦牧场吧。”

    “欣悦牧场？好就叫欣悦牧场。”斯奈其说完之后大手一挥之间牧场的匾额和交易大厅的匾额全部都换做了“欣悦牧场”。

    与此同时我也接到了任务完成的系统提示：恭喜你完成了【重建飞羽牧场】任务，您获得经验60w，金币50枚，声望50000点，获得装备刺藤鞭。

    我去还有装备奖励，打开包裹一看，一个泛着紫色光芒的鞭子静静的躺在我的包裹当中：

    【刺藤鞭】

    攻击力：195――210

    力量：+30

    敏捷：+35

    体力：+30

    气血增加：500点

    特技：【流血】击中目标之后有一定几率使目标每30秒掉200的气血持续时间5分钟。

    要求等级：35级

    这件武器对我来说就两个字可以形容――强大。

    我在刚刚得到了60w经验之后也成功的晋升到了35级，而一旁郭月华则是连跳两级，并且也已经达到了31级的75%。

    “你得到任务奖励了么？”

    “没有，不过我一下子就升了两级多。”

    “还好没有让你陪我一起在这里待这么久。”

    “谢谢你。”

    “为什么要谢我？是你在一直陪着我，我应该谢谢你才对。”

    “那我们什么时候可以回去呢？”

    “现在就应该可以了吧？等我去问问老场主。”

    “老场主，不知道传送阵什么时候可以使用呢？”

    “现在就已经可以使用了。”

    “谢谢老场主我们要走了。”

    “年轻人请留步。”

    “老场主还有什么事情吗？”

    “你好像是一个驯兽师对么？”

    “没错我就是一个驯兽师。”

    “那你想不想让你的宠物繁殖呢？”

    “宠物还能繁殖？”

    “当然了，不过能繁殖宠物的只有驯兽师才可以，而且必须要有一公一母或者是雌雄一体的才行。”

    “那每次繁殖的时间是多久？每次繁衍的数量又是多少呢？”

    “根据宠物的种类不同繁衍所需要的时间久不同，同时每次所生的数量也不一定。就拿你的两只食土鼠来说吧，它们的繁衍时间比较短大约需要2天的时间，而每次都可以生下15个左右的幼崽。”

    “那费用是多少呢？”

    “也是根据时间的繁衍的时间来决定的。在这里繁殖每天收取10个银币的费用。”

    “那我能不能便宜点呢？”

    “你当然可以了，这个牧场是你搭建的，所以你我只收取一半的费用，怎么样？”

    “就这么定了，我的宠物全放你这里繁衍。”

    “那你要繁衍多长时间呢？”

    “不一定，看我喜好了。”

    “那好，我就收下你的三只宠物了。”

    紧接着天空中传来一个系统提示：飞羽城的飞羽牧场经过重新的修建先正是开通，同时飞羽牧场将改名为欣悦牧场。宠物繁衍系统正式运行，宠物繁衍系统只针对驯兽师的宠物，忘各位玩家周知。

    刚将名字改好准备明天签约这就有一个大大的广告，真是太给力了。

    来到传送阵的旁边发现我传送竟然是免费的，回头看了看郭月华：“你传送需要多少钱？”

    “免费。”她歪着脑袋看了看我。

    “那我们回去吧。”

    “嗯好的。”

    “老场主我们要回去了。”

    “到时记得回来取你的宠物。”

    “放心吧。”一脚迈入了传送阵当中，那熟悉的场景再次出现在了我的面前，我大叫一声：“胡汉三又回来了”

    旁边一个摆摊的小贩用眼睛撇了我一眼，小声嘟囔的说道：“真有病。”

    我：“……”

    这时我的肩膀被人拍了一下：“小子，你一会要去哪？”

    “我要去交个任务。你呢？”

    “刚才马强一直给我发信息让我去拍卖会看看，今天不是有大型拍卖会么？”

    “我知道，我还有几件物品丢进去拍卖了呢。”

    “那我们两个一起去吧？”

    我摇了摇头：“不用了，我还是赶紧做任务吧，要不我的等级很快就被撵上了。”

    “那好，你去忙吧。”说着郭月华转身走向了拍卖所。

    当她的身影消失在我面前的时候，我才加快了速度跑向达尔的住所。交还了任务之后所得到的经验将我升到了35级的98%，不过金币还是给了我25枚。

    虽然刚刚卖出去100枚金币，可是现在我身上的金币也不是一个小数目了。我刚怎么要走的时候达尔叫住了我：“徒弟，听说你给斯奈其那老家伙帮忙去了？”

    “师傅您的消息真的是很灵通啊。”

    “现在的飞羽牧场情况怎么样了？”

    “已经被我修建好了。”

    “不错，飞羽牧场可是一个肥差啊。怎么样从他那里捞到不少的好处吧。”

    看着达尔笑眯眯的样子我一下子便捂住了自己的口袋：“师傅，哪有什么好处，只不过是一份苦差事罢了。”

    “那你捂着腰包做什么？我又不会差你那点小钱。我是说飞羽牧场建设好之后你们驯兽师就有出头之日了。”

    “师傅，为什么这么说？”

    “牧场就是驯兽师的天堂，在那里不但能接到许多的任务，还有可能触发一些你想不到的任务。”

    “可是斯奈其并没有说能给我任务啊？”

    “那你也没问他么？”

    “没有。”

    “这不就得了，下次你去问问他看看有没有什么你能接到的任务。”

    “多谢老师提醒。”

    “你还要接任务么？”

    “我的宠物都拿去繁衍了，所以我今天就不接任务了。”

    “那好你去忙吧，记住下次来的时候顺便帮我带点猴儿酒来，这酒真好喝。”

    “我知道了师傅。”

    说着我迈步离开了达尔的家，站在门口我就开始考虑自己应该去哪练级呢？想了想还是先不练级了，所有的宠物都在欣悦牧场繁衍呢我还是去城外给师傅弄点猴儿酒吧，然后今天早点休息明天还要签我人生当中第一份合同呢。

    想到这我迈步来到了醉酒猴的所在地，这时兄弟几个都在拼命的奋斗，我走过去打了一个招呼：“各位兄弟，我来了。”

    “老大，小六子来了。”老五将大嘴一咧喊道。

    “老六你的事情忙完了？”

    “嗯，刚把任务交了。老大你们的情况怎么样？”

    “我们还不错，晚上的时候我去找了马强将金币都给了他，他看到我们拿出那么多金币也是吓了一跳，并且说今后就直接向我们寝室收购游戏币了。”

    “这下我们也算是有经济来源了。”

    “可不是么。”

    “老大，那我们一直这么打钱也不是一回事啊？你们等级上不来就不能去杀boss，打钱这个事到后期肯定行不通。”

    “这点我也想过，我们等老三练到25级就一起出去练级。老六你到时候你和我们一起去呗？”

    我摇了摇头：“老大，你也知道我练的是驯兽师，和你们一起帮不上忙不说我的经验也少很多，尤其是我的几个宠物分经验分的厉害。到时候大家的等级都上不去。”

    “那你准备怎么练级？”

    “我找到一个可以刷任务的地方，那里最适合我了。”

    “还能刷任务？老六说说哪有这种好地方，我也去。”

    “对不起了小五子，那里只有驯兽师可以领任务。”

    “我去，你小子肯定骗人，哪里有这种地方的。”

    “我们兄弟骗你做什么，我连这个打钱的地方都告诉你了还能瞒你别的吗？”

    “到也是小六子这地方真挺好的这两天就给兄弟我弄了2500块钱，不过我们还是没有你这个小子bt，你自己就从马强那大头手中骗了10000块啊。”

    “你当初不是说我很垃圾的么？”

    “你小子就是走运，别以为你赚到钱了就不是垃圾了。”

    “下次有好地方我不告诉你了。”被老五打击了一次之后我只能承认并蹲在一旁画着圈圈。

    昨天晚上不知道是电脑的原因还是网站的问题，作者后台我打不开了，所以昨天欠了一章，今天晚上9点还会有第三更。茄子在这里对您表示抱歉

第三十七章 签合约

    “行了，你们两个能不能有消停的一天，一见面就闹。”

    “嘿嘿，老大不说不笑不热闹啊。谁叫整个寝室里面我只比他大呢。”

    我蹲在一旁狠狠的瞪了老五一眼之后，两只手同时在地上拼命的画圈圈。

    “对了，老六你来这里也打猴子么？”

    “嗯，我的师傅说想要喝猴儿酒了，所以我过来给他打一些。”

    “没办法，这种猴儿酒不能交易，要不我们几个每人给你点也就够用了。”

    “没事，反正闲着也是闲着和大家一起玩也是一种乐趣。”

    “嗯，我们估计再打两天就不打了。老三也该差不多了。”

    “老大。马强下次什么时候买？”

    “下周三，不过这次他的价钱会压低一些。”

    “压到多少？如果比寄卖低的话我就直接卖其他玩家了。”

    “这个我倒是没看，他好像说是给80。”

    我打开游戏币寄卖看了一下，由于还是游戏的初期游戏币寄卖的人很少，大都进行私下交易，所以游戏币和人民币的比例还是1:95并没有太大的浮动，即便是这样挂卖的玩家也不是很多，基本上就是1枚到10枚左右，毕竟这个时间玩家等级有限大部分都在冲级花钱多但是赚钱却少的可怜。

    “老大，你告诉马强我们不卖给他货了。我们直接挂交易所，让他自己去买吧。”我并没有说能卖多少钱只是觉得马强这货太tmd熊人了。

    “现在交易所的比例是多少？”老大不放心的问我。

    “我现在90向你们收我都有赚，你说能有多少？”

    “我擦这小子这么黑？”老大不信的问道。

    “他是在欺负我们寝室没有30级的想要混淆价钱，好在我们老六已经过30级了。”

    “老大，我们就听老六的摆交易所吧。”老五提议说道。

    “不行，我要找马强理论一番。”

    我一把拉住了老大：“老大，不用这么着急。你不用和马强废话，你就和他说我们不卖给他货了。其他的什么都不用说。”

    “行我知道了。”老大很快的便联系了马强，两个人说了不到1分钟就直接挂了，随后老大冲着我微微一笑：“现在马强那小子急坏了。”

    “那是，他现在为了讨好郭月华必须尽量多的给她弄金币，要不郭月华那个超费钱的职业根本就买不起蓝。而且我敢说我们一个寝室所打的钱足够和十几个寝室相比的了。”

    “马强那小子还问我原因呢，我就回答他一句。我们决定挂交易所了。他还想说什么不过我挂了。”

    说完兄弟几个哈哈大笑，马强这小子想完这手他还差点。

    到了晚上九点钟的时候整个拍卖会已经结束了，我所拍卖的几件装备一共给我赚了4万块钱，其中我的那把剑就直接卖出了27000的高价。

    而这些对于后面的那个帮派建设令来说就是皮毛了，最后这个帮派建设令卖卖到了500w，我当即就有些呼吸困难，那可是500w不是500块。游戏收取了10%的费用之后这次拍卖会我一共得到了4535000。

    虽然感慨游戏运营商的黑暗，不过能有这450w的rmb到账还是很令人兴奋的。正当我沉浸在发财的美梦当中，被一旁的老五捅了我一下：“老六，你看着醉酒猴也能犯花痴？”

    老五之所以这么说完全是因为我此时正双眼发直的在那里傻笑，而我的前方没有一个美女，有的只是一只只喝的左摇右晃的醉酒猴，看着一个个左右摇晃的红色猴屁股我是浑身暴汗，提起一脚踢向老五：“你tmd才对着醉酒猴犯花痴呢。你们全家都是花痴。”

    “老六，这不能怪老五，你刚才的样子真的很搞笑。”老大在一旁解释的说道。

    我：“……”

    “老六。这是截图你看看你刚才的表情。”说着老五便发过来一个游戏截图，当我看到之后真想找个地缝钻进去，只见我双眼直直的看着那些醉酒猴的pp，面带微笑，就差点流下口水了。如果这张截图要是被别人看到了一定会认为我有特殊的癖好呢。

    我连忙稳了稳心神：“实话和你们说吧，今天的拍卖会上我寄售的几件装备给我赚了3w多块钱。”

    “真的假的？老六你发财了。请客请客。”

    “今天太晚了，如果出去的时候寝室楼门关上就不好办了。这样吧，明天早上我有点事要出去，回来的时候我给你们带吃的。”

    “带什么吃的？先说好，一般的东西我们可不吃。”老五抓住机会就要很宰我一顿。

    “回来的时候我给你们每人带两只飞蟹，这总可以了吧？”

    “我去，老六真大方，就这么说定了。”

    “时间不早了，我该睡觉了，明天还有总要的事情要做。”

    “是不是将郭月华拿下了？”

    “我擦你看我有这本事么？”

    “你是差了点。”

    我：“……”

    “行了，你们两个别斗嘴了，老六你下线去吧。”

    “我走了。”取下头盔之后冲了一个冷水澡然后上床睡觉，可是这次我真的有些失眠了，一想到自己的卡里面一下子就多出了400多w换成是谁也会激动的睡不着觉啊，更何况我还是一个学生，一个穷人家的学生，这种刺激实在是太大了。

    我在自己的床上辗转反侧许久，最后不知不觉的就睡着了。当我再次睁开眼睛的时候刚刚早上6点钟。想要再多睡一会可是睡不着了，于是起床洗漱。来到楼下给几个兄弟打点早饭。

    回来的时候还不到七点钟，距离九点还有一段的时间，没事做就上线吧。看准时间上线之后打了一个小时的醉酒猴，然后带着猴儿酒来到了达尔的家中一次**给达尔10瓶猴儿酒。看到猴儿酒之后达尔看我的眼神都不同往日了。

    在八点钟的时候我准时下线，为了不影响这次谈判，我特意穿了一套最好的运动服，说实话上大学的四年当中国我真的没穿过运动服之外的其他衣服，因为我觉得运动服穿在身上非常的舒服，而且也是在上初中、高中的时候养成的习惯。

    准备好一切之后等待签约的到来，我的电话也在8:30的时候响了起来，接过电话对方是一个女人的声音：“您好，请问您是姜明先生么？”

    我心中一美，这还是别人第一次叫我先生呢：“是的，您是？”

    “您好，我是欣悦集团的法律顾问我叫包亚楠。”

    “您好。”

    “请问您现在方便么？我现在想和您谈谈合约的事情。”

    “可以，我现在就在自己的寝室楼请问您在哪了？”

    “那您现在就下楼吧，我正在楼下等您呢。”

    “请稍等。”

    挂上电话之后我看了看自己，心想反正也就是这样了。于是我悄悄的走出了房门，快速的来到了楼下，此时一辆白色的宝马轿车正停在我们的楼下，而在一旁有不少的学生正在指手画脚的比划着什么。我可以说对车是没有一点的研究，不过宝马的牌子我还是知道的，至于价钱型号什么的我就不懂了。

    此时我看了看四周并没有发现有人在等我，于是我便拨通了对方的电话，这时一阵优美的音乐响起，紧跟着白色宝马车的车门被打开，从车上下来一个年级约40岁左右的女子，此人一身职业套装，齐肩短发显得格外的精神。

    她就是等我的人么？正想到这里那名女子冲着我微微一笑：“姜明先生请上车吧。”

    我先是一愣，随即点了点头然后开门上车，顿时周围议论声音四起：“我去，难道现在还时兴包养男人么？也不是啊，那个男的长的很一般啊。”

    “去一般什么，你没看到他长的很像一位明星么？”

    “这我到没看出来，他长的像谁？”

    “达叔啊。这么明显你都没看出来？”

    “还别说，你这么一说还真挺像的。”

    我：“……”

    那名女子根本就没有理会周围学生的话，开门上车之后对我说道：“一会我会带你去欣悦大厦我们在那里谈一些签约的相关事宜。”

    “有劳了。”

    就这样白色的宝马轿车飞快的使出了校门，我还是第一次做这么高档的轿车，所以我坐在里面什么都不敢动生怕给碰坏了。过了大约半个小时的时间，宝马轿车在一座八层楼的建筑前停了下来：“我们到了。”

    走下轿车我抬头一看，大楼上方写着四个大字“欣悦大厦”。这里我是知道的，欣悦大厦是一个服装商场，而里面所卖的服装全部都是国内和国际的知名品牌。价格也有高档和低档，不过这里并不适合我这样的穷学生。

    我跟随那名女子走进大厦进入职工专属电梯直接来到了七楼，我们来到了一个房门前停了下来，而那扇门上写着律师顾问的牌子。

    来到房间内我们两个人对面而坐，她将一个合同交给了我：“这是我为您拟好的一份合同，您先看看，如果有什么问题的话可以直接和我说。”

    我仔细的看了看合同，无非就是甲乙双方应当承担的法律义务等等，而这些都不是我关心的，我关心的只是对方能给我多少钱的事情。在最后面我看到了价钱，我的牧场命名时间为三个月买断的金额是50w。

    我去这么值钱？那我以后还上什么学啊，直接躺着数钱不就完了么？

    慢慢的我将所有的合约都看了一遍，并且在合约的最后面一条是如果在全服对欣悦进行宣传的话每次格外奖励rmb5万元。

    对于不明白的事情我询问了一下之后将自己的大名签在了合约上，人生的第一份合约我正式签好了。

第三十八章 牧场任务

    包律师也非常的开心，当即便带着我去财务室便利转账的事宜。

    几分钟后我查询了一下账户发现这次一共打入了五十五万元的金钱：“包律师，不是说只有五十万么？这么会多出五万？”

    “刚才你不是也看到最后面的一条了么？我听说你在昨天晚上的时候出动了全服的公告，而这多出的五万元钱就是对你昨天触发公告的奖励。”

    再往下我就不用多问了，多给钱还不是好事么？我微微一笑：“谢谢包律师了，如果没事的话我先走了。”

    “你要去哪我开车送你吧？”

    “谢谢包律师的好意，我还是自己走走吧。”

    “那好我就不送你了，如果有需要的话你可以随时过来找我，这是我的名片。”说着包律师递给我一张名片。

    我接过名片：“以后我少不了要麻烦您的。”

    从欣悦大厦走出来之后直奔和郭月华约定好的海香渔村，当我来到门口的时候有些发憷，这个餐厅从外面看实在是太高档了，而我活了二十三年可从来都没有进过这种档次的酒店。

    就在我犹豫是否要进去的时候，一辆出租车停在了酒店的门口，两只美丽的蝴蝶从出租车上飞了下来：“你早就来了？”

    除了郭月华和王薇还能有谁呢，我微微一笑：“我也是刚到。”

    “那你怎么还不进去呢？”

    我狡辩的说道：“我看时间还早想在这里等你们。”

    此时王薇一脸惊讶的看着我：“我原本以为你只是一根木头，没想到你还会说出这么让人暖心的话？”

    “切，大哥我平时那叫真人不露相。”

    “行了别扯皮了，我肚子都快饿扁了。”

    当我们三个人走进酒楼的时候门口的服务员恭敬的冲着我们一鞠躬：“欢迎光临海香渔村。请问你们订房间了么？”

    “没有，请问小姐这里还有没有包间了？”郭月华显得十分的适应这里，看来她平时也没有少来过这里，而一旁的王薇一看也知道是一个吃过见过的主。

    而我也不能不懂装懂啊，于是我只能先听着。

    “您稍等。”这位服务小姐去那里翻看了一下订单：“您好几位，我们这里刚好还有一个十人的包间。”

    “那好就订这个了。”

    “几位请跟我来。”说着那名服务员便带着我们三人来到了三楼的一个包间，将房门打开之后服务员拿来了菜单。

    我打开菜谱之后心里这个疼啊，几乎每道菜的价钱都是三位数，甚至还有4位数的。不过好在这位姑奶奶没有下决心狠宰我，不过很快她便点了五六个菜，至于是什么我也记不住，另外王薇也没有和我客气点了四个菜。

    “请问你们喝什么酒？”

    “酒就算了，我们还只是学生。你就给我们来这个58一瓶的果汁先给我们上六个。”

    “请问你们还要点点别的么？”

    “暂时不用了，麻烦你快点上菜我们都有点饿了。”

    “好的您稍等菜马上就好。”

    服务员下去之后郭月华扭头看着我：“你怎么不说话？”

    我羞愧的低下了脑袋：“说实话，我从小到大家里都不是很富裕，父母供我上学就已经很吃力了，我根本就没有来过这种地方，所以进来之后我真的不知道该说些什么。”

    郭月华则为难的看了我一眼：“实在对不起，我刚才那是习惯了，不好意思。”

    “没什么，如果没有你的话我还真的不知道该点些什么呢。”

    “对了，合同的事情谈的怎么样？”

    “托你福一切都非常的顺利。”

    “那就好，这么说来你现在也算不上是什么穷人了。”

    我不好意思的挠了挠头：“是幸福来的太突然了，让我一时还没有反应过来。”

    “那你最好快点的适应。”王薇在一旁打趣的说道。

    “说实话我到现在都不敢相信这一切都是真的。”

    “你相信也好不相信也好，反正这一切都是真实的。”

    三个人又聊了一会十道菜全部都摆了上来，我一看好家伙真的是海鲜村所有的菜全部都是海鲜。

    在桌上我再次对郭月华表示了感谢，同时王薇和郭月华两人也都对我上次的救命之恩表达了谢意。

    由于没有喝酒所以我们吃的也比较快，看是文静的两个女孩子到了餐桌上并不比我这个男子差多少，风卷残云一般的消灭了所有的海鲜，而留下的也就是服务员没有来得及收拾掉的一些海鲜残骸。

    “你们两个吃饱了么？没吃饱的话我们可以再要一点。”

    郭月华用手抚摸着自己平坦的肚子：“吃的好饱，我已经吃不下去了。”

    “我也吃饱了，谢谢您的盛情款待您可以买单了。”王薇也冲着我微微一笑。

    “服务员再给我挑12只飞蟹，做熟打包。然后买单吧。”

    当服务员将账单拿给我的时候我才松了一口气，一共加在一起也没超过三千元。看来挨着海边的城市是有好处，最起码吃海鲜还是很便宜的。

    从酒楼走出来之后我们三人打车直接返回了学校，在寝室门口的时候两个美丽的女生还在一直的感谢我。

    带着愉悦的心情我返回了自己的寝室，此时几个兄弟刚刚从梦中苏醒过来：“我去，你们几个也太会睡了，睡醒了就有吃的。”说着我将手中的飞蟹晃了晃。

    看到飞蟹之后各种惨叫声音便瞬时间响彻整个寝室楼，随后就是一通“嘎吱嘎吱”的声音。

    “我擦，你们几个能不能不想几辈子没吃过东西似地，别抢了还有我两个呢，刚才我都没吃到，你们这群狼。”

    我就发了一下感慨这几只狼险些将我的那份也顺手给消灭掉，好在我眼疾手快不过还是损失了所有的蟹足。

    我一边保护着自己剩下的飞蟹，一边飞快的处理着。好在这些狼还有点人性并没有和我抢到底。

    吃过飞蟹之后几个人开始洗漱，而我则开始上线。白光一闪我再次出现在达尔的家中，和达尔打了一个招呼之后我转身离开了达尔的家。

    今天要去哪里练级呢？这个问题几乎成为了我每次上线必须要想的问题，难道我真的没有成为高手的潜质，好像高手在游戏当中都能找到自己所要做的事，而我只能现想。

    算了宝宝还都在欣悦牧场放着呢先去那里看看吧，来到传送阵眼前一亮我便出现在了欣悦牧场。

    这时的欣悦牧场里没有一个人，原因很简单，驯兽师这个职业的人相对要少上许多，并且目前的驯兽师所能带的宠物也没有多少的战斗力，即便是用来繁衍的作用也不是很大。

    我冲着斯奈其微微一笑：“老场主，日子过的很悠闲啊。”

    “我也悠闲不了多长时间了，现在只不过你们这些年轻人的实力还不够强大罢了，等你们都强大了之后我这边也就开始忙了。对了年轻人你是来领取你的宠物的么？”

    “老场主，我来这里是想问问你有没有什么任务让我去做一下呢？”

    斯奈其听到我的话之后哈哈大笑：“在我这里接任务按理说还应该过一段的时间，可是没想到达尔那老家伙竟然敢透露信息，这个臭小子。”

    “老场主，我老师也是为了我好么？再说看在我帮你修建了牧场的份上你对我也不应该保留的对不对？”

    “你个小滑头啊，好了，我这里的任务可以分为白、绿、蓝、紫四种级别，你想接哪个？”

    “当然是经验越多越好的了。”

    “紫色的经验最多，不过难度也越大，你是不是想要接呢？”

    “那还用问，当然接了。大不了一死罢了。”

    “想死其实很难的，我这里的任务没有什么危险性，有的只是耗时多少。这是任务列表，你看看有什么任务你喜欢的。”

    其实任务很少只有三个分别是：割草、清除田鼠、抓捕。

    看到任务之后我反而冷静了下来，毕竟整个欣悦牧场就只有我一个人，而且目前为止也只有我自己可以接任务：“老场主，紫色的任务刷新时间是多少？我每天又可以接多少个任务？”

    “紫色的任务不是按时间刷新的。”

    “那是根据什么？”

    “根据需要。例如现在我们牧场刚刚起步，所以牧场里面的坐骑数量很少，所以我们现在最需要的就是抓捕任务，所以紫色的抓捕任务会一直持续，直到数量达到我们的要求，而相反由于我们的牧场坐骑很少所以你做一次紫色的割草任务最少能坚持四五天的时间。”

    “原来是这样。”

    “至于每天可以接任务的次数每人每天可以做10次，而现在的情况不同，所以暂时你接任务没有次数限制。”

    “我明白了，谢谢老场主。”

    “那么你现在想好了要接什么任务了么？”

    “捕捉任务。”

    恭喜你得到了牧场任务――捕捉：

    人物介绍：欣悦牧场的坐骑数量已经严重不足，您需要去野马平原抓捕幼马驹，数量20只，完成之后老场主会给你极其丰厚的奖励。目前任务进度0/20。

    我擦，这下玩大了整个野马平原上面的野马都是60多级的快，打我我想也用不了2下吧？而且这些野马还是成群的出现，那些野马估计每只吐我一口唾沫我就被弄死了。

第三十九章 抓幼马

    “老场主，你这是要玩死我啊，你还说我不会死，我想你刚才是说不能不死吧？”

    “年轻人，我这里的任务可是给所有驯兽师做的。所以你可以从自己的职业考虑一下。”

    从我的职业开始考虑？我的职业有什么不同的么？想了半天我终于想明白了，我的职业与其他职业不同的地方就在于宠物的身上。驯兽师可以带宠物，而且比能带宠物的猎人还要多上许多。那么关键的问题就出现在宠物的身上了。

    “老场主，不知道我什么时候才能拿回我的宠物呢？”

    “你的宠物刚刚繁衍完毕现在就可以取走。”

    “那谢谢老场主了我现在就要拿回来。”

    “你的两只老鼠一共繁衍了两次共计四天的时间，捕鸟蛛繁衍一次共计四天。一共花费银币20枚。”

    “这是给你的钱，谢谢老场主了。”

    交完钱之后我便打开了包裹一看顿时傻眼了，整个背包多出了两个动物的头像，一个是老鼠一个是蜘蛛。老鼠的数量是40个，蜘蛛的数量则是50个。

    “哇，有这么多的宠物，这下我发达了。”

    “小子不用高兴的太早，繁殖之后的宠物只有其父母一半的能力，而且这些宠物幼崽死了之后不会像你的宠物一样返回宠物栏而是直接消失。”斯奈其在一旁泼我的了冷水。

    “老场主，你说的能力指的是什么？”

    “气血、防御力、攻击力。”

    “那特技呢？”

    “特技他们是遗传父母所以父母所带的特技它们能全部接收。”

    我心中暗自庆幸，好在它们的特技都还保留了，而我看中这两种宠物的原因就是它们的特性，如果要是攻击的话怎么也不会轮到它们。

    “谢谢老场主的指点。”

    “宠物你已经拿回去了是不是也该干活了？”

    “我这就去试试。如果我挂了的话劳烦老场主帮我收尸吧。”

    “放心我不会让你暴尸荒野的。”

    我：“……”

    我一边感慨npc的人性化一边无奈自己的苦命。

    很快我便来到了牧场外面的野马群，看着一群群的野马我真的不知道该怎么做，每一群野马都有二十几匹，并且几乎每群野马当中都会有几匹幼马。

    我站在距离野马群非常远的地方开始思考接下来的行动，我应该怎么样才能主导野马群当中的幼马，硬闯是绝对行不通的，强杀的话不知道食土鼠在五分钟之内能不能挖出装下几十匹马的大陷阱。即便是将所有的陷阱都挖好了如果幼马也跟着其它的野马一起掉进去的话那麻烦可就大了。

    那我该怎么办呢？不管怎么样还是应该先试一试：“鼠王，交给你了。你去引一下那群野马看看。”

    随后鼠王再次决绝的看了我一眼之后掉头冲向了野马群，由于食土鼠也是野兽所以当他进入到一个野马群的范围时，野马立即对食土鼠王发出了警告的声音。这时食土鼠王便不再往前走，而是沿着野马群绕道了另外一边，随后食土鼠王突然张口一个不大的魔法球射向了其中一匹野马。

    就在鼠王的魔法球集中野马之后整个野马群便开始骚动，所有的成年野马全部都冲向了鼠王，这时鼠王掉头就跑。

    这时大部分的成年野马飞快的奔向了鼠王，而为了保护幼马的安全所以还是留下了几匹成马。

    “鼠后换你上了。”

    这时鼠后做了一个和鼠王相同的动作，将剩下的成年野马全部都引到了另外一边，此时整个野马群全部被两只老鼠调开所剩下就只有三只幼马。

    我心中一乐，这个计划还是行得通的。正在我高兴的时候大群的野马已经开始往回跑了，我大约计算了一下时间整个过程也就只有不到1分钟的时间，这点时间我只能抓两匹小马。

    不过这样我也是非常的高兴，毕竟我的计划还是很成功的，这样一来我就可以按照要求完成任务了。

    五分钟之后我重新将鼠王和鼠后两只老鼠放了出来：“鼠王，你先去前面挖一下小陷阱，然后再去引怪，鼠后你也一样做同样的事情就可以了。记住陷阱挖的时候要远一些。”

    鼠王和鼠后并不明白我这么说的道理，可是好在它们对我的话还是完全服从的。

    我下达完命令之后立即安排鼠王和鼠后行动，两只老鼠可能是跟着我的时间长了，所以它们两个挖陷阱的速度也变得异常的迅速。不到一分钟鼠王和鼠后两个就全部准备妥当了。

    准备完一切之后两只老鼠立即变钻到了地下慢慢的靠近刚才的那个野马群，当它们接近了野马群之后，我起身慢慢的来到了野马群的旁边，不过我距离野马群的距离绝对是安全距离，因为我离它们还有很远。

    我慢慢的从包裹当中拿出领取任务时候斯奈其交给我的二十个套马索，我又仔细的检查了一下觉得一切都很完美之后对鼠王下命令：“动手。”

    说着鼠王从地上钻了出来冲着一只野马就是一个魔法弹，随后扭头就跑，这次鼠王的奔跑速度比上次快了许多，很快就领着一群野马离开了我的视线。紧跟着鼠后开始发威引走了剩下的三只野马。

    这时我的机会来了，拿着套马索快步来到了三匹幼马的旁边一抖手抓住了一匹幼马，随后我开始往自己的怀中拉，很快一只幼马便被我拉到了自己的近前。

    于是我拿出第二个、第三个套马索，将三只小马全部都拉到了自己这边，而我的捕马任务进度也变成了3/20。

    我将三只小马迁到了牧场的外面将套马索拴在了牧场的围栏上，这时所有的野马都返回了自己的地盘，不过好像它们并没有发现自己的幼崽都已经没有了。

    过了五分钟我再次将鼠王和鼠后放出来，重新换了一个野马群，就这样我花费了不到一个小时的时间搜索了六个野马群才筹足了二十匹幼马。

    我牵着这二十匹幼马笑呵呵的返回了牧场。

    “老场主，我的任务完成了。”

    斯奈其看到这之后哈哈大笑：“年轻人你真的很不简单啊，看来达尔这小子给我推荐了一个得力助手。”

    “老场主，你先比忙着高兴，我的任务奖励呢？”

    恭喜你完成了牧场任务――捕捉，您得到经验100000、您的宠物得到经验100000、您得到声望2000、您得到金币10枚。得到物品：臂力强化

    不错不但我自己有经验就连宠物也有经验，而且不但有经验奖励还有物品奖励？快看看是什么东西吧。

    打开包裹一本蓝色的书静静的躺在里面：

    臂力强化：

    被动技能，永久性增加力量5点。等级1，熟练0/500。

    适用职业：驯兽师

    驯兽师在捕捉宠物时练就的本领，可以增加使用者的力量，让驯兽师在今后的抓捕过程中更加的顺利，本技能可以通过牧场任务和其他一些生活技能获得经验。

    驯兽师的攻击本身就很弱，虽然只加了5点的力量不过聊胜于无，再说了这个被动技能还能进阶弄不好以后还会加的更多。不用想了赶快点击学习吧，蓝光一闪技能书便消失在了我的包裹当中，而技能栏里面却出现了臂力强化的技能。

    “谢谢老场主了，请问现在还有没有什么好任务给我呢？”

    点开任务栏发现紫色的栏里面竟然还有捕捉这一项，点击确定：

    恭喜你得到了牧场任务――捕捉：

    人物介绍：欣悦牧场的坐骑数量已经严重不足，您需要去野马平原抓捕幼马驹，数量20只，完成之后老场主会给你极其丰厚的奖励。目前任务进度0/20。

    我再次领取了一模一样的任务，告别斯奈其并且带着宠物一起继续捕马的历程。到了晚上七点多的时候我一共完成了捕马任务五趟，为欣悦牧场共计抓获幼马100匹同时我的等级也升了一级，现在已经是35级了。

    而原本空旷的欣悦牧场经过我的努力也变得生机勃勃，一百多只的幼马此时正在围栏里面尽情的奔跑。

    还是赶紧多做几次任务吧，现在这里只有我知道正是我刷经验的好地方，正当我准备继续奋战的时候有人发来了通话申请，接通一看原来是老大：“老六，晚饭已经打回来了，你赶紧下线大家一起吃点饭吧。”

    “我知道了老大，这就下线。”

    正好我身上现在已经没有任务了所以赶快下线吧，几个小时的奋战其实早就已经饿了，只是没人提醒的时候没想起来，现在老大提醒了肚子便开始不争气的叫了起来。

    将头盔取下之后管理的深吸了一口气，随后便是去卫生间舒爽一下。这时才看到老大他们已经将饭菜都摆在了桌子上。

    “老大，今天是什么日子啊？怎么会买了这么多的好吃的？”

    “其实也没什么，只是最近几天无论是早饭还是晚饭都是老六你给我们带的，今天中午又给我们带回来那么贵的飞蟹，所以我们几个决定请你也吃一顿好的。”

    “那也不用这么浪费啊。”

    “没事，这次的请客不是我们工作室出钱，而是我自己掏腰包。不过我先将丑话说在前面，以后我们几个也不能只顾着玩游戏，有时也要向老六一样负责帮大家打打饭什么的。如果谁做不到以后我们一起吃饭他自己去外面吃。”

    由于工作的原因今天只能更一更了，希望大家谅解。

第四十章 限时任务

    “行没问题，我们这就可以吃了吧？”老五猴急的看着食物。

    “老五，我刚才的那番话就是跟你说的，我们寝室当中最懒的人就是你。如果没记住的话下次你自己去食堂吃。”

    老五这个人的脸皮一项是很厚的，所以他冲着老大笑了笑：“放心吧老大，我记住了。不就是打饭之类的么？没问题。”

    “你最好记住。大家开始吃吧。”

    可以说老大这次也真没少花，整个桌子上摆满了各种菜肴，肉段、刀鱼、红烧肉、酱茄子反正都是我比较喜欢吃的。

    虽然老大买了不少的菜肴，可是怎奈狼太多慢慢一桌子的食物很快就被我们几个人给瓜分了。

    “老五将东西收拾下去。”

    “得了，交给我吧。”这次老五的速度可不慢两三下就将屋里的垃圾都收到了一起丢了出去。

    吃完饭之后我们以为可以去玩了，可是老大说道：“大家等等，我有点事要说。”

    此时老五也跑了回来：“啥事？老大。”

    “就是关于金币买卖的事情，昨天晚上和马强说了之后今天他又找我了。”

    “快说说怎么个情况？”

    “马强说收购价格保持以往的价钱，不过他有个要求就是他的收购价钱也会根据市场的情况进行浮动，不过他每次的收购价格会和我商量。你们大家怎么看？”

    “我无所谓，老大你说的算。”老五很烦这种讲价的事情。

    “金币的价钱本来就缩水的厉害，现在才刚刚开服所以物价偏高，等过了一段时间之后金币的价钱一定会很快下跌的，所以这也没什么好说的。”老二也是一个老鸟这时说出了自己的想法。

    “老六，你可是我们这里的大户，说说看法。”

    “我不知道是什么情况，总之是我出金币收取rmb就这么简单。只要不让马强占便宜就行。”

    “我去，老六你的报复心也太强了，为了一个不可能到手的女孩和马强交恶，值得么？”

    “老五，我可没说要和马强交恶。如果说马强占便宜的话那么就一定是我们吃亏，你是想我们吃亏呢还是占便宜呢？”我歪着脑袋看向老五。

    “对啊，我怎么没想到呢。老大千万不能让马强那小子占便宜。”

    “这点你们放心，我不会那么傻的。”

    “也对，老大的父母都是做生意的，这点门道他比我们清楚多了。”

    “我和马强订好了明天中午交易，所以我们几个要通宵刷猴子然后尽量多的弄猴儿酒。下线之前我们将所有的金币都集中到我的身上。”

    “没问题。”

    “老六你来刷么？”

    “我不了，我有更赚钱的地方。”

    “你小子还有赚钱的地方？快说说怎么赚？”

    “老五，我上次不是和你说了么？那个赚钱的地方你们做不了，要不我早就告诉你了。”

    “老六，你这次还能拿出过百的金币么？”老大迟疑的问道，因为他清楚一次拿出来的钱多可以说运气，两次可以说狗屎运，那么三次呢？四次呢？

    “老大，你让马强那小子准备好rmb就行了，多了不敢保证200金币还是不成问题的。”

    “老六，你和五哥说实话，你是不是在扮猪吃老虎？要不你怎么总能找到这么赚钱的地方呢？要不游戏设计员就是你家亲戚，是不是？”

    “老五，你能再白痴一点么？我们大家在一起将近4年的时间，你们什么时候看到我去玩游戏了？你们什么时候听到我说家里有亲戚是做游戏设计的了？一开始练级的时候我每日每夜的练也没有你们几个冲级猛，只是我运气好接到了几个隐藏任务而已，值得大惊小怪的么？”

    “对啊老五，老六的游戏水平你还不清楚么？当初谁和人家连cs最后用小刀取得最后胜利的？”

    “也是，上次和老六打星际的时候老家都被我推了他还没找到兵营是哪个呢。”老五也才反应过来。

    此时老二上来一把搂住了我的肩膀：“这是老六的运气好罢了，我们羡慕不来的，尤其是老五你的rp和老六没法比的。”整个寝室当中老二的身高是最矮的刚刚过了1米7。而我的身材不高也也将近1米8了，所以老二在搂着我肩膀的时候是翘着脚跟的，动作极其的滑稽。

    “明天早上我们还要上课，所以今天不能太晚。所有人凌晨1点钟准时去广场交钱然后下线睡觉听懂了没有？”

    “没问题。”所有的人都点头同意。

    “那么去干活吧，这次也是我们工作室最后一次打钱，之后我们要休息一阵子再说，这几天光打钱连正事都没做。”

    在老大的一声令下所有的人都回到自己的位置上拿起自己的游戏头盔进入游戏。

    我依旧出现在新月牧场，这时整个牧场当中我刚刚抓获的那100匹的小马长势很好，都已经打了不少了。

    “年轻人你又来了？怎么样还要接任务么？”

    自从我又抓到了100匹的小马之后，斯奈其对我的态度更加的好了。

    “老场主，还有什么任务我可以接的么？”

    “你自己看看不就清楚了么？”

    点开任务之后里面竟然还有捕获的任务，这个做的熟练了就来这个吧。说着我点击了捕获任务话了两个小时的时间我一共完成了三次捕获任务，整个牧场之上再添六十匹幼马。

    当我还想继续领取第四次任务的时候老场主挡住了我：“年轻人，现在牧场的幼马数量增加所以我们牧场的草料不足了，我希望你能帮我弄些草料回来。”

    “草料太费时间了。”

    “我这是限时任务。”

    “限时任务是什么？”

    “限时任务是在规定的时间里所取得的奖励加倍，时间一过奖励恢复正常。”

    “那限时任务通常是多长时间呢？”

    “那就根据需要了。你接不接？如果接的话我现在就开启限时任务。”

    “有这么好的事情我怎么会不接呢？”

    地图系统提示：欣悦牧场由于马匹数量增加所以急需大量的牧草，牧场主斯奈其将会在1个小时之内给予上交牧草的玩家双倍的奖励。00：59：59

    紧跟着后面的时间开始一点点的减少。

    “老场主，我没有镰刀啊？”

    “你没有镰刀可以向我买啊。”

    “多少钱？”

    “2枚金币。”

    “这么贵？”

    “这种镰刀我只卖三天，过了三天你想买都没有了。”

    我心一横为了任务买吧，花了两枚金币从斯奈其的手中买下了一把镰刀，打开包裹看到镰刀之后才知道为什么会是两枚金币，因为镰刀的耐久度上写着永久。换句话说这把镰刀是不能消失的，所以还是很划算的。

    买好镰刀之后我直奔外面的草场，整个野马平原里大致分为4个区域，一个是牧场区域就是欣悦牧场的所在地，一个是野马领地而是野马群的聚集地，还有一个就是草场，这里面长着半人多高的牧草，最后一块区域则是肉食性区域，里面全部都是猪、牛、羊等没有攻击力的普通怪。

    来到草场之后我开始疯狂的收割牧草，因为我看到了这个限时任务只限定时间没有限定个数，这样一来我割多少的草斯奈其就会收多少。

    我一边割草一边感谢我的高中，我虽然家境不富裕可是我也是在城里长大的孩子，所以对于这种割草的事情我并不了解。上了高中之后学校组织了一次为期一周的学农活动，当时我们就住在老乡的家里和他们一起吃一起做。

    而当时我所在的老乡家里有马也有牛，这样一来割草就成为了我们学农的一项必做的工作。

    将牧场割下之后开始捆绑，系统规定每捆牧草的数量，这样一来我捆绑也简单了许多，很快我便绑了十捆牧草。不过新的问题出现了，这些牧场我要怎么才能送过去呢？

    我往自己的包裹里面放，系统提示我每次只能放5捆。这下可坏了，一来一回的时间就差不多十分钟的时间，加上我割草、捆草一个小时我能送去4趟就算快的了。

    想了一会之后我突然想到了一个道具，就是达尔老师送给我的那辆手推车，那里可是能放3000的材料，就是不知道牧草是否可以。

    于是我拿出小车将牧场放到了上面，让我欣慰的一幕发生了，手推车竟然真的可以放牧场，很快我便将十捆牧草全部都放在了手推车上。

    这下我心里便有底了，继续这样一来我便可以专心的割草、捆草了。一个小时的时间很快便过去了五十分钟，而我也在手推车上放了135捆的牧草。

    我看看时间也差不多了不能再耽误时间了，要不后悔都来不及。于是我很快便推着小车往回赶，最后在距离限时结束还有3分钟的时候我来到了斯奈其的身边，想也不想的将这135捆牧草全部交给了斯奈其。紧跟着一排的系统提示音响了起来

    恭喜你完成限时任务牧场牧草数量增加5，你获得经验50000、您的宠物获得经验50000、你获得金币5枚，声望500。

    恭喜你完成限时任务牧场牧草数量增加5，你获得经验50000、您的宠物获得经验50000、你获得金币5枚，声望500。

    恭喜你完成限时任务牧场牧草数量增加5，你获得经验50000、您的宠物获得经验50000、你获得金币5枚，声望500。

    ……

    恭喜你完成限时任务牧场牧草数量增加5，你获得经验50000、您的宠物获得经验50000、你获得金币5枚，声望500。

    跟着连续两道金光让我升到了37级，同时我还收获了135枚金币和13500的声望，虽然我不知道声望到底有什么用，不过有总比没有强，这就是我最简单的想法。

    今天也只能是一更了，这两天实在是没有时间码字希望各位能谅解，茄子没有存稿的。

第四十一章 大事件

    高兴了一会之后我继续看着斯奈其：“老场主，不知道你还有没有这样的限时任务？”

    斯奈其也是微微一笑：“虽然你这一个小时给我解决了不少的牧草可是这些牧草还真的吃不了多长时间。这样吧要不你再接几个紫色任务？”

    我心中暗自发笑：你个老家伙竟然敢跟我玩阴的。心里想着我便抬头对斯奈其摇头说道：“既然没有限时任务的话那么我走了，估计再过几天就能有限时任务了吧？老场主再见了。”

    我一边说话一边慢慢的往传送阵走去，正当我刚刚踏上传送阵的一刹那斯奈其着急了：“年轻人请留步。”

    “老场主你还有事情么？如果没事的话我去其他的地方练级了。”

    “我这里还有限时任务你还接么？”

    “还有限时任务么？那我倒可以试试。”

    斯奈其无奈的摇了摇头，没办法现在整个牧场里只有我自己可以接任务，但是却有一百多张嘴巴等着吃草，所以暂时他还只能依靠我，如果玩家多起来的话那么有没有我都无所谓了：“还是割草的任务。”

    “没问题交给我好了。”领完任务之后我立即跑到牧草那里开始疯狂的收割着牧草，这次比上次的速度不知道快了多少，这也叫熟能生巧吧。

    当一个小时的时限过了之后我也为斯奈其上交了整整200捆的牧草，收到牧草之后斯奈其微笑的点头：“这些我们牧场里面的牧草应该够这些小家伙吃上一阵子的了。”

    而我也得到了200枚的金币和20000的声望，同时也成功的升到了38级。

    看了看时间距离和老大约定的时间还有半个多小时，告别了斯奈其之后我直接传回了飞羽城，首先跑到月华村收取了这几天的佣金，老村长一共给了我500枚金币。回城之后又利用免费的传送飞到其他的几个村子，其他的村子由于周围的怪等级过高所以没有收到钱，不过这些都是长期投资。不过雪花村的周边都是目前高手练级的地方所以金币的收入也很乐观，村长也给了我300枚金币，就这样转了一圈之后我一共得到了1100枚的金币，刨出应当孝敬师父的那份之外我依旧可以拿到559枚的金币。拿到钱之后我立即去了达尔那里将应该孝敬他的那份丝毫没少的交给了他。

    随后我来到飞羽城的广场上，此时老大几个人都已经到了。

    “我们的大户来了。”老五何时都不忘挖苦下我。

    我打开包裹看了一下金币数量也着实的吓了自己一跳，因为我包裹里面的金币数量已经超过了1000枚，现在是1013枚金币。

    “老六，怎么样先将金币交易给我吧。”老大点击交易。

    我立即取消：“怎么了老六？你身上没钱么？”

    “也是，老大。老六这几天光忙着练级了哪有时间打钱啊。你看看个菜鸟别的不过光是等级就已经快进三甲了。”

    “没事的老六没钱就算了，大不了下次再说。”

    我摇了摇头：“老大，你问问马强他到底能收多少的金币？”

    “马强说了我们给多少他就收多少。”

    “我怕他反悔。”

    “他有什么反悔的最多就是一万多块钱的事，马强还不至于。”

    我没有说话只是点击和老大交易，然后将1000枚金币放了上去。顿时老大长大了嘴巴看着我，然后立即取消交易：“老六你先等等，我这就联系那家伙。这么大的数目我还真怕他反悔。”

    说完老大去一旁联系马强去了：“老六，什么事让老大这么紧张？跟哥透露下？”老五的一张大脸突然的出现在了我的面前。

    他的突然出现也吓了我一跳，我下意思的一抬腿踢向了老五的前胸，好在这小子反应敏捷躲了过去：“我擦老六你想弑兄啊。”

    “滚蛋，谁叫你突然出现的，吓死我了。”

    我们这边正闹着呢，老大走了回来：“马强说他最多只能吃下500枚金币。”

    “我们哪有这么多金币啊？我们几个加在一起也不过筹到200枚。”老五很是不理解。

    “这么的，老大你们几个一共筹了多少金币，剩下的我补。”

    “我们几个一共能筹出200枚金币，剩下的留着今后练级用。”

    “那老大我们交易吧。”说着点开交易界面我将300枚金币放了上去，老大很快便点击确定收了起来。

    “好了，我这就去和马强交易了。你们也下线去睡觉吧。”

    “好嘞。”答应之后大家纷纷下线，而我则点开了货币交易平台，此时上面求购金币的订单很多，可是卖的玩家却不多，毕竟现在是刚刚开始一些靠打钱为主的工作室虽然很努力可是毕竟新手怪掉钱的数量实在是太少了。

    所以整个平台上时供不应求，我正看看哪里有合适的订单时，一个订单出现在了我的面前，准确的说不是一个订单而是十几个订单，而且每个订单的数量都是100枚金币，同时收购的价格也要高于其他的玩家，和我们卖的时候一样每张订单价格是10000rmb。

    我飞快的将自己身上的700枚金币放了上去，接着一连串的系统提示，每笔交易系统收5%的保管费，所以我每单能进账9500，这样7张订单被我完成，而我的绑定银行卡上也多出了96500。

    处理完毕之后我便准备下线睡觉，点击退出之后我慢慢的取下了头盔。

    此时兄弟几个正在忙着与炒饭决斗，我也很快的便加入了其中：“对了，你们知道不知道昨天拍卖会上的那枚帮派建设令被谁买去了？”

    我一边吃一边问，其他的几个人摇了摇头，这时老大刚刚下线，听到我的问话之后说道：“那枚帮派建设令被一个落羽城的玩家买走了，好像叫做‘与世无争’。”

    “他是什么来头，竟然会这么有钱？”

    “听说他是南方的一个房产商，而且生意几乎遍布长江以南，身价有几十个亿。”

    “这样的人也来玩游戏？”

    “钱多了总要找点乐子吧，像他们那样有钱的人能做却什么？钱？女人？还是美食？他们都不缺，我想他也只是想在这里证明自己的强大，同时也想看看这里是不是有什么商机。”老大分析到。

    “这些我们都不想知道，我最想知道的是哪个遭雷劈的家伙这么走运竟然能打到帮派建设令。”老五摇头说道。

    我：“……”

    很快我们便吃了一顿简单的夜宵，随后所有人洗洗便睡下了。当第一缕晨光照射到我们寝室的时候所有人都极不情愿的醒了过来，老话说的好春困秋乏，在这秋天的季节里起床是一件非常痛苦的事情。不过手机上的时间已经显示为早上的七点钟了，再不起床的话可能到时候连早饭都没得吃了。

    所有起床之后飞快的整理内务，男生寝室只要把被子叠起来就算整理完内务了。洗漱之后出去只早饭、上课。

    而每周一的早上学校都会有一次领导的例会，今天也不例外。这不正在大家上课的时候所有的系里一把手和院长、副院长等院里的高层领导全部集中到了学校的会议室当中。

    这时院长大人清了清喉咙：“我想最近国家联合其他几个国家开发的游戏《血月》正式运行的事情大家都知道了吧？”

    下面的几个领导相继点头同时还说道：“这事我们很清楚，我们学校不少学生都在玩那个游戏，我估计这个月的电费会增长许多。”

    “既然这样那么我决定你们几个系主任回去统计一下，一个寝室凡是有玩这个游戏的人数超过一半，该寝室电费改为学生交40%，我们学校出60%。”

    “院长，电费怎么降了？原先不是学生和学校各50%么？”学院的财务部主任说道。

    “是啊院长，这样的话不是变相的助长了学生玩游戏的风气么？那么我们学校的学生还怎么好好学习？”一个系主任也表示不理解。

    “其实，这不是我的主意，而是在周日的临时院长会议上，由几个分校区的院长、副院长大家在一起研究的决定。”

    “这是为什么？”

    “你们有没有听说过最近游戏里面出现了一些奇怪的事情？”

    这些系主任家中有孩子在玩这款游戏所以还有一些人知道的，不过并不详细，其中一个系主任说道：“前两天我听我的儿子说在游戏里好像有一个叫做什么欣悦牧场的地方，而这个欣悦牧场是由一个叫什么羽牧场改成了欣悦牧场。”

    “欣悦？那不是我们和我们这里的欣悦公司一个名字了么？”

    “不但是名字就连字也是一样的。”

    “那就是说这个欣悦公司在游戏里面打了广告？”

    “可以这么说。”

    正在两个人说话的时候院长点了点头：“还有一件事你们可能不知道。”

    “还有什么事情？”

    “在这个游戏里面还有一个村子，它的名字叫做渤海大学村。”

    “什么？还有这个村子？我怎么没有听我儿子说过。”

    “好像是这个村子建在了一个怪物等级比较高的地方，大家都还没到那里，可是在一个叫传送阵的地方可以看到这个地方。”

    “院长，这么一说就是有人在给我们学校做免费的广告？这可是一个大事件啊。”

    昨天因为家中电脑故障所以没有更新上，希望各位能理解。

第四十二章 一笔大生意

    院长听完之后点了点头：“这就是我为什么让你们将电费降低的原因，而这点也得到其他几个校区领导的同意。而且这件事很可能是我们的学生做的，我们的学生能不声不响的为我们学校做这么大的宣传，那么我们为什么不能给学生创造一些有利的条件呢？”

    “那院长您知道是哪个学生做的么？”

    “这点我还不知道，我们应该好好的调查调查，学生能为我们不声不响的打广告，这说明这个学生对学校没有什么要求，可是我们学校不能当做没有看到。我想我们应该尽快的将这名学生找出来，而且几个院长也表示无论这个学生是那个校区的只要找到必将重赏。这点就要麻烦几个系主任多多的努力了。”

    “院长你放心吧，我们会尽快找出这名学生的。”几个系主任纷纷表示支持院长的决定。

    将这件事情讲完之后院长又将本星期的一些事宜和其他几位领导说了一边随即便散会了。

    当走出会议室的时候几个系主任还在讨论为学校打免费广告的事情，这时一个系主任对于这件事情表示出了不满：“我真搞不明白学校这是在做什么？为什么学生玩游戏还能得到学校的认可。”

    “刘主任，你也不能这么说，毕竟学生也为我们学校做了广告，而且这个广告的效应比在cctv的黄金时段播出的广告要好的多。”

    那位姓刘的系主任满脸的不屑：“不管怎么说我们这也是学校，学生玩游戏我们就必须要禁止。”

    说完几个系主任便返回各自的办公室了，而那个姓刘的系主任正是我们系的系主任刘信。

    对于领导开会的事情我们做学生的并不知情，我们只是知道回到寝室之后被通知电费下调的事情，这件事情还是让我们高兴了许久，虽然我们寝室的公共费用已经不少了，因为我们老大这次从马强的手中换回来整整5w的rmb，而我则只是拿了其中了2万，剩下的一万我当成是另外交易的费用了。

    想以往一样吃完午饭返回寝室开始上网，既然已经找到了这么好的练级方法那么我是不能浪费的，就这样我在牧场里面停留了两天的时间，每天都是以捕获认为为主，当捕获达到一定数量的时候就会出现限时任务，这也是我升级赚钱的好机会。两天的时间里在我一遍又一遍的做着那些高手都不屑去做的枯燥任务，而我也终于在这些枯燥乏味的任务下终于升到了40级。

    而在此期间我也每天都会在网上挂卖金币，而我似乎也成为了那名高价收购金币者的专职供应商。

    而这天我正一如既往的做着牧场任务，突然天空中传来一个全服通告，在血月这个游戏当中通告可分为两种，第一种是全城通告需要花费rmb1000元，公告停留的时间是5分钟；而第二种通告则是全服性质的需要花费rmb5000元，公告停留时间是10分钟。

    现在我所看到的就是全服通告，我看到通告之后第一个想法就是这个人很有钱，一般的人是不可能花费5000元钱来做一个通告的，可是看到通告之后我却乐了，这是一份找人的通告，而他所要找的人应该就是我。

    【全服通告】全球找人，我希望那个这几天一直供应我金币的玩家能立即联系我，虽然我不知道你是谁，可是我想你应该很清楚，请速速联系，联系人：与世无争。

    与世无争？这个名字怎么那么熟悉呢？想了一会之后我恍然大悟，那个家伙不就是上次买我帮派建设令的家伙么？原来我赚了他450w之后又在一直供应他金币的，有意思。这是不是可以变相的认为我们两个人还是很有缘的呢？

    算了联系他一下吧，最后我终于添加了好友。在我申请了添加好友五六分钟才被对方通过。而在接通之后对方传来了一个很不耐烦的声音：“喂？你是谁？我不想浪费时间，我只是想找人，不想联系生意我没时间在你们身上浪费时间。”说话的声音是一个中年人。

    “这位大叔。你好大的火气啊，我只是想问问你挂单的价钱是不是100个金币1万元rmb的那个。如果不是的话我就不是你要找的人。”我也有些不耐烦了。

    “对对是我，你是哪个？”听我这么一说对方的语气已经明显发生了变化。

    “我这几天应该卖给你金币有十几单了吧。”

    “真的是你？”

    “你好像还不是很相信啊。”

    “那到不是，只是我看你是一个驯兽师，同时你还是天榜的高手，那些钱真的是你打的么？”

    “大叔，谁说练级和打钱犯冲突了？”

    “也对。”

    “既然已经确定了我想知道大叔你为什么要找我？”

    “我现在急需金币，不知道兄弟能不能在短时间内给我筹集到一些？”

    “大叔，我这几天将金币都卖给你了。”

    “小兄弟，想想办法吧。怎么样？能给我筹多少？”

    从昨天卖给他金币之后我身上又攒了200多枚的金币，不过这几天我都没有去各个村子里面收钱，所以筹够500金币应该没有太大的问题。

    “金币我倒是能筹一些，不过大叔你能不能告诉我你想要做什么？为什么会这么消耗金币？”

    “这个，小兄弟对于为什么我不想说，希望小兄弟能谅解。”

    “当然理解了，可是大叔你也太小心了，我只是想问问大叔你是不是想要打boss，如果是的话我这里还有一些药不知道大叔能不能看上眼。”

    “原来是这样，那小兄弟你不防将你身上的药发过来让我看看。”

    “大叔稍等。”说完我便将自己所制造出来的‘初级神秘毒药’制作图鉴给对方发了过去，这些初级神秘毒药是我在走路的时候看到草蛇顺手杀了之后得到的蛇毒炼制的，草蛇作为最低级的怪在飞羽城的四周随处可见。不过我没有专门的杀过所以我的身上只有这种初级毒药15份。

    那位大叔看了看之后整整两分钟没有说话，这时我以为对方不想要了，所以便对大叔说道：“大叔，如果不想要也没关系，我只是想问问。”

    “小兄弟等等，我刚才正和几个手下合计呢，这种药你有多少？”

    “我的货不多，只有十瓶。”

    “那你还能不能炼制一些？”

    “炼制这种药可不容易，大叔你能出多少钱，我看看值不值得去炼制。”

    “这么的吧，每瓶药我出500。有多少你只管拿来就是了。”

    “大叔你什么时候要货？”

    “越快越好。”

    “这么的大叔，你给我一个半小时。我看看仓库里还有没有多余的材料。”

    “那好，我等你，对了小兄弟，金币也多弄点，有多少我收多少，价钱不变。”

    “我知道了大叔。”

    说完之后我立即挂断了通信，随后将手里的捕获任务做完，此时时间已经过去了半个小时，在斯奈其那里将任务交付了之后我返回飞羽城。

    跑到城外开始仔细的找草蛇，用了40多分钟的时间我的包裹里面又多出了45份的初级神秘毒药。这样一来我身上的神秘毒药一共就有60瓶了。

    我又用最快的速度奔走于几个村庄之间，将达尔所得的那份钱交给他之后我的身上又多出了700多枚的金币，而此时我的身上的金币数量再次突破1000枚。我无尽的感慨，看来建筑师这个职业还是真的很赚钱啊。

    和大叔约定的时间还有五分钟的时候大叔的通话申请过来了：“小兄弟，怎么样钱和药弄到了么？”

    “大叔，你没听到我已经气喘吁吁了么，这一个多小时差点累死我。赚点钱真不容易啊。”

    “这么说是弄到了？”

    “不负所托，终于弄到了。”

    “都有多少？”

    “金币1000枚，毒药20瓶。”

    “才20瓶啊。”

    “这就不错了大叔，你再多要点我就得去卖肾了。”

    “哈哈，小兄弟你可真会说笑，现在谁赚钱都不容易啊。”

    “大叔我们怎么交易，我听说你是落羽城的吧？”

    “对啊，不过在飞羽城我也是有人的。你在这稍等片刻。”

    时间不大从远处走来了三个人，这三个人是一战一牧一法，非常合理的练级小队配置。

    而他们三个人的名字也很有霸气战天、斗地、搏命。三个人一直走到了我的面前不过没有说话，这时大叔的通话又到了：“小兄弟，战天、斗地、搏命这三个人是我的人，今后我们两个交易就由他们三个人负责了。按照约定这次的交易额度是11万元。我先给你打到卡里，你查收之后再跟我交易。”

    过了三分钟系统提示我有邮件，打开一看是转账信息，由与世无争转账过来了rmb11万元已经到账，没想到系统还这么贴心。

    钱到账之后我立即与战天交易，将他所需要的物品全部都放了上去随后对方点击确认。

    “小兄弟，交易成功了，希望我们下次还有合作的机会。”

    “大叔，感谢您的惠顾。”

    “日后有机会我们再见。”

    “好的，拜拜了大叔。”

    挂断通信之后我查看了一下自己的银行卡，看到数字后面那么多的零看起来真是养眼啊，就这样我和与世无争就完成了一单当面的大笔交易。

第四十三章 大量的食土鼠

    当我取下头盔的时候已经是深夜了，洗漱完毕之后我竟然没有一丝的睡意，可能是刚才看到自己竟然这么有钱之后兴奋的吧。

    我就这样在床上翻来覆去的，正当我烙烧饼的时候老三从我的旁边经过，看了看我：“老六？你被窝里面有耗子奥？你在那翻来覆去的做什么呢？”

    “没事，你怎么不玩了？”

    “我就是上堂厕所，憋的不行了。”

    “那你继续我接着睡觉了。”

    “嗯。”说完老三带上头盔继续练级去了。

    经过老三这么一打岔我的心情反而平复下来，渐渐的我也进入了梦想。就这样一连过了几天我每天都做着非常枯燥的任务，虽然很枯燥可是我的等级却一直都没有落下。同时做牧场任务的金币收入还是非常的乐观的。

    这天我依旧准时的来到了牧场：“老场主，我又来了。”

    “你每天都很准时啊。”

    “谁叫您对我好了，怎么样老场主有没有什么任务交给我？”

    “我这几天正为一件事情发愁呢，希望你能帮帮我。”

    “有什么事情老场主你只管吩咐就是了。”

    “最近正是食土鼠繁育的季节，所以我们的牧场里面突然多出了许许多多的食土鼠，这些食土鼠在地下大量的啃食着草根，使得许多牧草都开始枯萎了，这样的话到了冬天我们的牧场里将没有足够的牧草来喂养那些战马了。帮我一个忙除掉这些食土鼠吧。”

    “没问题，老场主你的麻烦就是我的痛苦，交给我吧。”

    系统提示：恭喜你得到【清除食土鼠】任务。

    任务介绍：为了保证冬天能有足够的牧草储备，请你帮助老场主斯奈其清楚食土鼠500只，目前进度0/500。

    看了看任务之后我叫出来了食土鼠王和鼠后：“今天的任务就是杀掉你们的同伴，怎么样你们有什么办法么？”

    两只老鼠冲着我露出了很萌的表情，很明显它们并不知道我说的是什么意思。

    带着两只老鼠来到了牧场里面，这时我发现在牧场当中出现了许多的小窟窿，很明显这里面应该住着那些外来的食土鼠。

    来到牧场之后鼠王和鼠后都显得极其的兴奋，不受我控制的开始四处乱窜。

    “喂，你们两个快点回来，你们要去哪？”我站在牧场的中间开始大声的喝斥着，可是效果并不明显，两只老鼠此时完全脱离了我的控制。

    两只老鼠离开之后我也只能站在原地，因为现在的地面上基本看不到什么食土鼠，而我又不会挖地洞。

    我就这样傻傻的站在草坪上大约3分钟的时间，紧跟着在我的脚下发出了“吱吱”的声音，紧跟着从我身旁的几个地洞里面钻出了大量的食土鼠。不到1分钟的时间就将我围的是里三层外三层的。

    鼠王和鼠后则先后来到了我的脚边，冲着我不住的叫着。

    “这些都是你的子民么？”我不解的问着。

    两只老鼠则是相互对视了一眼之后继续冲着我“吱吱”的叫着，看起来它们两个根本就没有听懂我所说的话。

    不管了反正我的任务就是杀死500只食土鼠：“鼠王、鼠后立即杀死它们。”

    虽然别的话语它们听不懂，可是攻击的命令它们还是明白的，当我下达了攻击的命令之后两只老鼠拼命的用前爪抓着我的裤脚拼命的“吱吱”乱叫，就是不进攻。

    我可是从来都没有看到两只老鼠有这样的表情，于是我蹲了下去用手轻轻的抚摸着这两只在别人的眼中垃圾无比的宠物。

    “老伙计，你们两个这是在做什么呢？”

    听到我说的话之后鼠王继续用力的抓着我的裤腿，而鼠后则跑到了后面的鼠群当中，从里面叼出了一只非常小的食土鼠，看样子也是刚刚才出生。

    鼠后叼出小食土鼠之后，直接来到了我的旁边，慢慢的将这只小食土鼠举到了我的面前。

    我也就轻轻的接了过来，用手轻轻的抚摸着这只小老鼠，这只小老鼠看起来真的很好玩。

    “你们是说不杀它们？”我询问道。

    没想到这句话两只老鼠经验听懂了，于是它们不住的点头。

    “可是我的任务怎么办？我现在可是在做任务。”

    随后鼠王和鼠后后腿站立用两只前爪拼命的拍着自己的胸口，我被两只老鼠的动作给弄蒙了，它们这是什么意思呢？

    想了半天之后我终于想明白了：“你们是说让我收复它们？”

    鼠王和鼠后拼命的点头：“可是我身上的宠物栏只有1个了。”我表示很为难。

    鼠王听到之后爬到了我的身上用牙齿咬住了我的背包，然后拼命的晃动着身体。

    “将它们放到背包里面？”我有些怀疑，这怎么可能呢？抓到的也成宠物不是全都放到宠物栏里面的么？

    可是我没想到鼠王此时竟然点了点头，我先是一愣随后将手中的那只小食土鼠慢慢的放到了包裹里面，让我不解的事情发生了，当我将这只小食土鼠放到包裹里面的时候，竟然真的放下了，在我的包裹里面突然出现了一个食土鼠的头像。

    为什么这只食土鼠会被我抓住呢？我仔细的看了一下包裹里面的那只食土鼠的属性。

    食土鼠lv10

    攻击力：2―3

    防御力：1―1

    气血：100

    介绍：食土鼠是大陆上最为普遍的小动物，由于其繁殖能力极强所以数量非常的多，可是由于攻击力和防御力非常的低，所以它们总是会成为其他野兽的腹中餐。

    随后我又从地上抓起了一只成年的食土鼠放到了包裹里面，而这只食土鼠自动和先前的那只小食土鼠落在了一起，又抓起一只还是落到了一起。而它们的属性都是一样的。

    看到这里我也明白为什么这些食土鼠可以放到包裹里面了，如果谁抓到这样的一只宠物拿绝对连死的心都有了。因为这些10级的宠物都没有我的鼠王和鼠后所生的后代攻击力高。

    看到这里我又打开了自己的任务栏看看任务怎么算，这时我心中一喜因为我看到任务的进度上表示3/500。

    如果这样的话我不用杀食土鼠只要将它们抓住就可以了，而且这些食土鼠今后可能还会有用。所以我便一个个的将这些食土鼠放到了我的包裹当中，很快500只的食土鼠便出现在了我的包裹里面，好在还没有达到上限，真不知道这些食土鼠多少只算是一格。

    做完任务之后我并没有继续抓捕而是直接找到了老场主，给完我的奖励之后老场主还是刚才的那句话，我心中暗笑当然是鼠乱为患了，我抓到500只食土鼠之后还有一大群呢，数量好像根本就没有减少似地，按照这样下去的话我最少还要去抓5次。

    而且这个清除食土鼠的任务奖励还是很丰厚的，光是经验就有30w之多，金币也有40枚。我知道这些食土鼠并不是很难杀，也可以说根本就没有什么攻击力，而清除它们最大的难点就是怎么能将它们找出来然后杀掉，这也是设计者给这么多奖励的原因吧。

    可是他们没有想到我竟然会利用食土鼠王和鼠后，它们两个可是食土鼠里面的王者。有它们在我做这个任务就显得格外的轻松了。

    重新返回之后我继续抓捕食土鼠，一来一回我只花了2个小时的时间就抓获了所有的食土鼠，共计3034只，而且这些食土鼠一共只占了我一个空格，此时我心情大好，这么多的食土鼠今后一定有很大的作用。

    紧跟着我又在斯奈其那里领取了几个抓捕任务和割草的任务，等级也是从43级升到了45级。同时我也以45级稳居飞羽城天榜的第四名，同时在整个中国服务器上我的排名也进入了前十。

    辛苦了一整天之后我准备返回飞羽城，这几天我总是在欣悦牧场徘徊几乎都没有去看过达尔老师，今天忙累了之后我准备去看看我这位达尔老师。

    我刚刚从传送阵走出就发现在我的前面不远处一个靓丽的身影正在飞羽广场上徘徊，而那个身影也一直让我魂牵梦绕。

    虽然我们两个已经是很熟悉了，可是还算不上是朋友，只能说现在我们两个算得上是同学了，最起码她已经知道我的名字了。

    “嗨！美女。”

    “嗨！小子。”

    “靠。”

    “嘻嘻，小子，你怎么会在这里？”

    “我刚刚从欣悦牧场回来，现在准备去看看我的老师。”

    “你的老师？那岂不是我们学校的老师？”

    “说你是傻妞你还不相信，我是去看我的生活技能导师。”

    “生活技能导师？那个还用经常去看么？”

    “那当然了，和导师之间也是需要联系的，多沟通沟通对自己也有好处。”

    “我还是第一次听说和npc也要搞好关系的呢。”

    “对了，你怎么会在这里？马强那家伙没有陪着你么？”

    “今天他没上线，说是他的一个表哥要结婚和他的父母去大连了。”

    “那你怎么不去练级？”

    “练了四个小时太累了，所以回来休息一下顺便逛逛街。”

    “你真有闲情逸致，那我不打扰你的雅兴我先走了。”

    说完我迈步就要往前走：“喂，等等。”

第四十四章 刺虎要塞

    听到她喊等等我的双腿便怎么也迈不动步了，于是我回身问道：“还有什么事情么？”

    “我自己一个人逛街也无聊，不如我和你一起去看看你的导师吧？”

    我的心跳开始加速，难道这就是传说中的约会么？我开始进入了无限的yy当中。

    看到我傻乎乎的站在那里没有说话，她便继续问道：“到底行不行你给个痛快话啊？”

    “行倒是行，只是我害怕你看到他之后也觉得没意思。”

    “没事，我就是去看看。”

    “那你就跟我来吧。”就这样我领着郭月华就来到了达尔的住所。

    “哇这个房子好漂亮啊。”

    “是啊，这个房子是我的老师达尔自己亲手搭建的。”

    “他的老婆和孩子一定很幸福。”

    “本来应该很幸福的，可是我老师的妻儿都被兽人给杀死了。”

    “原来是这样，还好你告诉我了，要不我万一得罪你的老师就不好了。”郭月华可爱的吐了吐舌头。

    “进去吧。”我迈步走了进去，郭月华则紧紧的跟在我的身后。

    “达尔老师我来看你了。”

    “你小子终于舍得回来了？在斯奈其那老家伙那里过的怎么样？”

    我用手抓了抓头：“还可以。”

    看着我的样子达尔点了点头：“不错，几日不见你小子又长进了不少啊。”

    “谢谢老师的夸奖。不知道老师这几天过的可好？”

    “日子过的还算滋润，可是就有一件事让我很头疼。”

    “难道还有什么事情能让我的老师为难的么？”

    “当然有了，我的那个徒弟总是不来看我这个老师，害的我手中积压了许多的任务没有人帮忙完成啊，难道要我这老骨头亲自出马么？”

    “老师这说的是哪里的话，徒弟不是来看您来了么？我也是想将自己锻炼的结实一些好为老师做更多的事情嘛。”

    “算你小子会说话，我这里有个任务很着急，希望你能快点去。”

    “师傅有吩咐弟子定当竭尽全力。只是不知道这次是什么任务呢？”

    “刺虎要塞的狂风军团军团长亚迪斯，来信给我说最近发现兽人最近一段时间有些不老实，他害怕兽人要对我们发动进攻，所以他让我去给他建造弓箭塔。数量没有上限。”

    “老师，这可是个大活。”

    “当然了，要不我为什么会急着找你呢。”

    “请老师放心，弟子不会让您老人家失望的。”

    “我知道你不会让我失望，你准备准备就过去吧。”

    “弟子知道了。老师那我就走了。”

    “等等。”说着达尔悄悄的冲着我摆了摆手，于是我走到了达尔的身边。

    “小子，你艳福不浅啊，这个女孩很不错我徒弟的眼光果然厉害，记住要好好的把握啊。”

    “老师，不是你想的那样。”

    “我想的哪样了？行了别狡辩了，去忙你的吧。”

    我：“……”我转身刚走了两步感觉有些不对，于是我便回头问道：“达尔老师，我去刺虎要塞需要走传送阵，而传送阵到刺虎要塞的价钱不菲啊，那这次我岂不是赔大了。”

    “哈哈，你个傻小子，我们筑城师想要去哪里还用花钱么？只要你将你筑城师的头衔拿出来我看谁敢向你收钱，快去吧。”

    “我知道了老师，拜拜。”

    达尔：“……”达尔看着我的背影想了半天“拜拜”是什么意思？难道这小子要去祭祖么？不对啊他祭祖拜我做什么？

    正当达尔自己在房中乱想的时候我已经和郭月华一起走出了他的庄园。出来之后她来到了我的身边：“刚才你的老师和你说了什么？”

    我上下的大量了一下郭月华：“你小子看什么呢？”她低头看了看自己确信没有走光之后问道。

    “刚才我的老师说你长的漂亮，然后说我有福气。”说完我小心的用眼睛瞄了一下她。

    之间郭月华双腮通红的低着脑袋，不过短暂的羞涩之后她又再一次的挺起了胸脯，笑着对我说道：“你的老师也是一个老流氓啊。”

    “为什么要说‘也’字？”

    她上下的大量了我一下：“你自己清楚。”

    我心中暗叫：“我去，不好我偷瞄她的事情被她发现了。”转念又一想，无所谓她愿意怎么想就怎么想，反正我也只是偷看，又没有做其他什么过分的事情。

    看到我默不作声的站在那里，郭月华微笑的说道：“行了我在和你开玩笑呢，别往心里去。我们现在去哪？”

    定了定神之后我开口说道：“我现在要去刺虎要塞。”

    “去刺虎要塞？那可是我们人类与兽人交锋的第一线，而且刺虎要塞周围的怪都超过了70级，你去那里做什么？难道你要去自杀？”

    “我活的好好的为什么要自杀？我的人生可是很美丽的。”

    “那你去那做什么？”

    “做任务喽，我的老师刚给我一个任务，让我去刺虎要塞那里修建弓箭塔。”

    “哦，原来是这样啊。”

    “那里太危险了，你就不去了吧？”

    “为什么不去？反正我在这里也没什么事情可做，同时我又没去过刺虎要塞，正好去那里见识见识。”

    “你不怕挂在那里？”

    “不怕，挂了之后不是还能活过来嘛。”

    “女英雄你真是个爷们。”我不禁的挑起了大拇指。

    结果惹来了郭月华的一个飞脚：“你才是个爷们呢。”

    “你说的没错我确实是个爷们。”

    “你……”我的一句话气的小美女胸脯不住的上下起伏，看的我是口水直流。

    “你往哪看呢？想死是不是？”小美女看到我的眼神之后玉足用力的在地上一跺。

    “对不起，刚才是我变态了，不是，是我失态了。”我看到她气成那个样子心里也很是不忍。

    女生其实是很好哄的，这不刚才还被我气的鼓鼓的，一句话之后她便破涕为笑了。

    “我知道你变态了，不是是失态了。那么现在你带我去刺虎要塞吧。”

    “好吧。”说着我便带着郭月华来到了传送阵那里，我两步来到了传送员的身边：“我们要去刺虎要塞。”

    “两个人40枚金币。”npc面无表情的说道。

    “那现在是多少钱呢？”说着我亮出了我筑城师的称号。

    这时npc的表情立刻发生了变化：“原来是筑城师大人，您早说啊。我哪能要您的钱啊，您快请进。”

    “不是我自己，还有一个人呢。说吧需要多少钱？”

    npc往我的身后看了看，当他看到郭月华的时候我明显感觉这个家伙的眼睛一亮，我擦我不是眼花吧，这个家伙的表情会是一个电脑程序？看过之后这个npc随即笑着对我说道：“筑城师大人，你要带同伴去我当然不能收取您的费用了，这趟免费。”

    “真的免费？”

    “当然了，筑城师可是我们这里最为高贵的职业。您能从我这里通行是我的荣幸。”

    “那我们可就过了？”

    “欢迎之至。”

    “美女我们可以去刺虎要塞了。”

    “好的。”郭月华微微一笑随即跟着我踏入了传送阵当中。

    白光一闪我们两个边出现在了一个街道上，而在传送阵的出口站着一个传输的npc，在这个npc的旁边则站着大量穿着盔甲的士兵，每个士兵都站的笔直同时手中的长枪在太阳的照射下发出耀眼的光芒。

    看到我们两个走出传送阵，那么负责传输的npc微笑的说道：“欢迎你们来到刺虎要塞。”

    我冲着传送员微微点了点头，然后带着郭月华走出传送阵。站在大街上我发现这个要塞是按照碉堡的样子设计的，整个要塞是一个椭圆形的结构。在距离很远的城墙上面则是驻守着大量的士兵，而在街道上由于没有什么玩家所以显得比较冷清。

    不过一路走来我发现这里的建筑可以说是一应俱全，武器店、药店、杂货店是应有尽有。

    而且时常就会看到一队队的士兵从我们的身边经过，不知道是不是因为我肩上筑城师的标志，所有的士兵在经过我们的身边时都会敬礼。不过不管怎么说还是让我很有面子。

    看了一会之后我觉得还是应该先做正事，所以我拦住了一队经过的士兵：“请稍等一下。”

    这个小队的第一个人是他们的小队长，这名小队长来到我的面前敬了一个礼：“筑城师大人，请问你有什么事情么？”

    听到这个称呼心里这个爽啊，而且还是在郭月华的面前，此时我真想抱住这个小队长狠狠的亲上一口：“是这样，你们的军团长亚迪斯让我来这里的。请问我现在在什么地方能找到他？”

    “哦原来是这样。”那名小队长一回身冲着自己这队人最后一名士兵摆了摆手：“你过来。”

    那名士兵小跑来到了我们的面前：“见过大人，队长有什么事情么？”那个士兵先是冲着我深施一礼，然后才问自己的队长。

    “这位大人要找亚迪斯大人，你去给这位大人带路，记住无比要安全送到。”

    “是。”那名小兵挺直了腰板。

    “那就多谢队长了。”

    “这是我们应该做的，大人我们要去巡逻了。请您慢走。”

    “那我就不打扰你了。”

    说完那名小队长返回自己的队伍带着剩下的人开始继续自己的任务。

    “筑城师大人，我们这就走吧？”那名士兵小心的询问着，生怕得罪了我。

    “辛苦你了，你在前面带路吧。”

    “请大人跟紧我。”说完这名小兵便在前面带路。

第四十五章 亚迪斯

    此时郭月华来到了我的旁边：“小子，你给那些npc吃了什么药了？”

    “怎么了？为什么这么问？”

    “他们看到你为什么会这么客气？这还是我第一次看到npc和玩家客气的。”

    我微微一笑用手指了指肩头上筑城师的标志：“他们尊敬的不是我，而是这个。”

    此时郭月华才仔细的看了看我肩头的徽章：“哇，好漂亮的徽章，你的徽章是在哪弄的？我也想要一个。”

    “这个可没有地方给你弄，它是在我成为了筑城师之后我师傅达尔给的。”

    “就是刚才那个没正行的老头给你的？”

    “其实他不是老头，只不过这几年他成天喝酒才变成那样的。”我原本还想为我的老师争辩几句，可是我完全低估了美女的霸气。

    “别和我废话，我说老头就是老头。”

    “那好吧，就是那个老头给的。”

    “改天我也找那个老头要一个去。”

    “他已经不收徒弟了。”

    “不收了？”

    “嗯，我老师说了，我是他的关门弟子。”

    “那太可惜了。”

    就在我和郭月华闲聊的时候，那名士兵已经带着我们来到了一个建筑的前面：“大人，我们到了。这里就是军团长亚迪斯大人办公的地方，他现在应该就在里面。”

    “兄弟，辛苦你了。”

    “能为大人办事是我的荣幸，既然大人已经到了那我就回去了。”

    “我就不送了。”

    “不敢。”士兵说完之后一溜烟的跑开了。

    而我则迈步准备进去，这时门口站岗的几个士兵同时将长枪对准了我的胸口：“来着何人？这里是亚迪斯大人办公的地方闲杂人等立即离开。”

    看到这种情况我站在原地没有动，用手指了指筑城师的徽章：“看清楚点，我算是闲杂人等么？”

    几个士兵仔细的看了看之后立即收回了长枪：“抱歉筑城师大人。刚才我们没有看到您的徽章，请大人原谅。”

    我点点头：“我知道你们也是职责所在，我现在要去见亚迪斯可以么？”

    “当然可以了，我这就带您进去。”说着一名守卫领着我就走进了刺虎要塞的领主大厅。

    我们两个一直跟在这名士兵的身后来到了三楼的一个房间前，士兵轻轻的敲了敲门之后大声的说道：“报告军团长大人，飞羽城的建筑师大人已经到了，现在请求见您。”

    时间不大房门被打开，这时房间里站着一个身着盔甲的中年壮汉，这个壮汉浓眉大眼光头，在他的左脸颊上有一条从耳根到下颚刀疤，整个人看起来也是异常的恐怖，如果说我的身上是一米八十的话，那么对面的这个男子身高绝对要超过两米二十。

    这名男子将房门打开之后看了看我：“你就是达尔大师的徒弟？”

    “是的。”

    “请进。”说完他让出了一个身位让我们两个进去，随后他对那么士兵说道：“这里没你的事情了，你可以下去了。”

    “是军团长大人。”

    关好房门之后亚迪斯走到我的面前：“二位请坐。”

    坐好之后亚迪斯开始与我们聊天：“二位我就是这里的最高统帅，狂风军团的军团长亚迪斯。”

    “亚迪斯军团长很高兴见到你。”我冲着亚迪斯微微一笑。而一旁的郭月华只是陪着我来的，所以她并没有说话。

    “这次的任务是我发给达尔大师的，当时达尔大师就回复我说他会尽快让他的徒弟来这里帮忙的。没想到你们会这么快就来了。”

    “亚迪斯大人，请您将任务的事情详细的和我说说可以么？”

    “当然可以了。这事发生在两个星期以前，我们刺虎要塞派出去的一支二十人的斥候部队无缘无故的就消失了，三天之后在我们刺虎要塞的城墙下堆放了二十堆的骨头和衣服。从衣服上我们知道这些就是我们那支斥候部队二十名战士的骨头。发现了这些骨头之后我命人将他们的尸首收敛起来。

    在这件事发生的第二天，在我们的城下出现了许多的长角犀牛，而这些犀牛应该是生活在几公里之外的野性平原，不知道什么原因竟然会出现在城下，有几只甚至都跑到了我们弓箭塔的射程范围内，不过这些犀牛皮糙肉厚再加上我们弓箭塔数量不足，所以虽然让它们受伤了，可是并没有杀死一只长角犀牛。

    从这两天我可以断定，兽人将会在不久对我们人类的这两个要塞发动攻击。如果处理不当的话我们的损失会很大，甚至有可能丢掉我们人类最后的一片乐土，这是我不愿意看到的，所以我希望小兄弟你能帮我多建造一些弓箭塔来抵御兽人的入侵。”

    “亚迪斯大人，不知道您要我建多少个弓箭塔？”

    “数量不限，越多越好。”

    “那我的这个任务应该怎么才算是完成呢？”这个是我非常关心的事情。

    “我们外面的空地应该还可以建造二十个弓箭塔，你只需要建成10个就可以完成任务。而如果你多建的话我还可以给予你额外的奖励。”

    “那额外的奖励应该怎么领？”

    “当你不想做的时候你可以直接来找我，我会按照你多建造的那些弓箭塔给予你奖励。不过……”

    “不过什么？”

    “你在建造前十个弓箭塔的时候我会派重兵对你的安全进行保护，可是当十个弓箭塔建设完毕之后我会收回我的士兵，如果你还想继续建造的话就要多加小心了。”

    “这点请放心我会注意的。”

    “那好，这是给你的任务。”

    恭喜你接到任务【建设弓箭塔】。

    任务介绍：亚迪斯为了抵御蠢蠢欲动的兽人部队，特发出任务制造10座弓箭塔。

    “亚迪斯大人，如果没事的话那我先离开了。”

    “我希望你能尽早的完成任务。”

    “不会让大人失望的。我们走吧。”说完我带着郭月华离开了亚迪斯的房间。

    走出房间之后郭月华轻轻的摸了摸自己的胸口，同时长出了一口气：“哇里面太压抑了。”

    “我也有这种感觉。在里面好像随时都能死掉似的。”

    “嗯，看来那个亚迪斯也是一个厉害的角色。”

    “这可能是他长期与兽人交战做积累的杀戮之气。这种杀气不是我们普通玩家能抵抗的。如果我们真的与他开着光是他的杀戮之气就够我们喝一壶的了。”

    “嗯，我们赶快离开这里吧。”

    很快我们两个人就离开了领主府，当我们来到外面的时候发现已经有一队银甲士兵站在那里了，人数大约在三十个。

    看到我们出来之后一个队长模样的人上前两步：“大人，我们奉军团长大人的命令来保护大人您的安全。”

    “我知道了，我们这就走吧。”说了一句之后那队士兵便自动走在我的前面为我开路。

    很快我们便来到了城门处，那名小队长和守城的队长说了几句之后，城门被缓缓的打开，而就在打开的同时城里面的士兵都如同大敌当前一般紧紧的握着手中的兵器。

    而负责我安全的那队士兵首先用最快的速度冲了出去，随后站成一排等着我。我和郭月华也不敢有丝毫的怠慢跟着走了出去，当我们刚刚走出城门的范围，身后的大门就被关闭上了。

    “我们现在要做什么？”郭月华一边警惕的看着四周一边小心的询问我。

    “挖石头准备建箭塔了。”

    “那我怎么办？”

    “要不你去四周看看？”

    “你想我去死么？”

    “这样吧，你先去看看，只要不触动怪就可以，然后我让鼠王和鼠后做你的接应。”

    “它们两个？”

    “怎么小瞧这两个小家伙么？”

    “论坛上都介绍了，食土鼠是驯兽师初级宝宝里面最为垃圾的一种，当时我还在纳闷你为什么要选这两个小东西呢。”

    “你只知其一，不知其二。你别看它们没有什么攻击能力，可是它们的作用却别其他的宠物要有用的多。”

    “真的假的？”

    “你记不记得我们第一次去打boss的时候与弑神他们碰上了？”

    “当然记得了，那次我们一共打了好长时间，我也被挂掉了3次。”

    “那你还记不记得第一次交锋时候的事？”

    “第一次交锋？我记得，弑神的一群人不知道什么原因就突然跌倒了。所以我们杀他们的时候很简单。”

    “那之后呢？”

    “之后，之后他们就没有被摔倒了，我们杀的也比较费事，所以我才挂的。如果像第一次那样我就不会挂了，我还记得第一次的时候有几个盗贼都摸到我的身边了，不过缺突然的跌倒了，被我顺手解决掉了好几个。”

    “那你知道为什么么？”

    “不知道，难道你说是因为它们？”说着郭月华用手指了指地上的鼠王和鼠后。

    “就是它们的功劳。”

    “那第二次他们怎么就不跌倒了？”

    “因为你们第一次打赢了弑神之后，准备开boss，然后马强说我这个职业没什么用带着两只老鼠浪费名额，所以我就走了。”

    “原来是这样，马强那个笨蛋。等周一我要好好和他说说。”

    “大姐可别说。”

第四十六章 世外桃源

    “怎么了？为什么不能说？你也算是人才了。”

    “我算什么人才，这个只是我的一个小秘密，我希望你能帮我保守这个秘密。”

    郭月华看了看我之后点了点头：“那好吧。”

    “两只老鼠不能离我太远，我一会让他们在你的后面挖一个陷阱然后你去引怪就行了。”

    “就这么简单？”

    “那还能有多复杂。”

    “那好我去找怪玩了。”

    “你去吧，鼠王、鼠后你们两个去干活了。”指挥两只老鼠在很远的地方挖了一个足够大的陷阱，然后我开始做我的工作。

    拿出手镐开始挖山上的石头，随后开始一趟趟的往回拉着木材，时间不大我便看到有经验升起，看来那个小妞是找到乐趣了。

    果然一个人影一闪来到了我的面前：“哇，真的太神奇了。”

    “怎么神奇了？”

    “你知道么？我刚才可是杀了一只70级的长角犀牛。”

    “那又怎么样？”

    “我一点血都没有掉。”

    “那是当然了，要不我怎么能单练呢。”

    “可惜啊。”说着郭月华摇了摇头。

    “可惜什么？”

    “我身上没钱买药了。”

    “你会没钱？”

    “那还用说，平时的时候我从来都是打怪从来不捡东西的，打出来的东西全部都是马强捡的，然后他负责给我买药，给我背药。”

    “你还真是大小姐。”

    “那是当然了。”

    “我现在很忙不能帮你去买药了，你自己去吧。”

    “我刚才不是说了么。我身上连钱都没有。”

    “买药的钱总该有吧？”

    “实话说我身上只有2枚金币。”

    我：“……大小姐，你身上就2枚金币也敢出来练级？”

    “我没有出来练级啊，我是把药用没了之后就回来了。”

    “真拿你没办法，这些钱你先用吧。”说着我交易给她100枚金币。

    “哇，这么多钱？看来你很富有啊。”

    “还可以吧。不过如果你继续这么浪费的话我估计是养不起你的。”

    郭月华给了我一个白眼：“谁用你养了。”我微微一笑没有说话。

    虽然嘴上说不用我养，可是她却没有将金币还给我，而是拿着金币乐呵呵的回城了。由于城门是关闭的，所以城上的士兵给她拿来一把梯子，郭月华就顺着梯子一步步的爬到了城墙上。

    过了大约十分钟，城门被打开一队巡逻兵从要塞里面飞奔而出，郭月华也就跟着一起出来了。

    “这下好了，我买了好多的药够我练一阵子的了。而且这里竟然有中级药可以买。”

    “飞羽城里没有中级药么？”

    “没有啊，飞羽城里面全部都是初级药，你不会玩了这么长的时间都没买过药吧？”

    “还真被你说中了，我玩游戏到现在一次药都没有买过。”

    “我还是第一次看到你这种人。算了不和你聊了，你继续你的工作吧我去练级了。”

    “小心点，不要离陷阱太远，否则你跑不回来的。”

    “知道了，你这个人怎么婆婆妈妈的。”

    我则顿时来气了，小丫头片子我关心你竟然敢说我婆婆妈妈的：“那你去吧，死了我给你收尸。”

    “乌鸦嘴。”说完她直接跑开了。

    而我则一如既往的砍树，刨石。我的这个工作可以说是做的非常高兴，一边法师刷怪给我弄经验，这边我还能继续搭建筑赚经验，可以说是双重收获。

    由于需要自己采矿，所以我的建塔进度并不是很快，一个小时最多能建造三个弓箭塔。

    虽然工作很辛苦可是看到远处郭月华乐此不疲的在那来回穿梭也是一种享受。正当我建造第五个弓箭塔的时候天空中传来一个全服的系统提示：

    恭喜玩家与世无争建立了公会世外桃源，由于是第一个建立的公会所以奖励玩家与世无争等级+3，金币+500，声望+100000，物品：冲刺。

    冲刺：是骑士们在战场上冲锋时所领悟的招式，它可以让骑士在短距离内发动冲锋，被击中的目标能出现眩晕，同时还将受到骑士猛烈的攻击。冲锋距离：25码，冲锋威力伤害值的75%，附带眩晕三秒。

    要求等级35，职业：骑士

    我擦太猛了吧？原本弓箭手和法师包括我这个驯兽师的职业可以使用传说中的放风筝方法来和近战系的相对，可是有了这个冲刺之后无疑在与与世无争交手的时候就要考虑这个技能了。

    普通的骑士和战士可以学习一个技能叫做冲锋，攻击距离时20码，而且没有攻击力只是让对方出现眩晕，可是这个不同，不但眩晕而且还能掉血。这绝对是冲锋的加强版。

    打开好友列表调出与世无争请求通话，时间不大通话被接通：“大叔恭喜你了，已经建立帮会了。”

    “哪里啊，还不是靠了小兄弟的神秘毒药么。”

    “这跟我有什么关系啊？”

    “自从买回帮派建设令之后我就想着建立帮会了，可是声望不够，需要50w的声望，而且又没有什么可以刷声望的任务，所以我就只能带人杀boss了。这几天我几乎杀遍了我们这里所有60级以下大大小小的boss。

    而几个难搞的boss全是依靠小兄弟你的神秘毒药我们才能轻松的过去，否则我们都不知道要被灭几次呢。”

    “你是老板，你出钱我出货，不用感谢我的。”

    “对了小兄弟，你那里还有没有什么神秘毒药了？”

    “最近几天刚弄出10瓶，怎么了大叔你还想要？”

    “嗯，很想要，这10瓶再卖给我怎么样？”

    “大叔你是我的老客户了，当然没问题，只是我现在并没有在飞羽城。”

    “那你在哪了？我让人去找你。”

    “找我就不太划算了，我现在在刺虎要塞的外面。”

    “刺虎要塞？你去那做什么？”

    “做任务呗。”

    “你去刺虎要塞做任务？我的个天啊。你小子还是不是人？那周围可全都是70级的怪。”

    “没事，我有npc保护很安全。”

    “那你什么时候能回来？”

    “这两天可能是够呛了，周一吧，周一我上线之后联系你。”

    “那也好，小兄弟，最好你能多帮我弄点那个神秘毒药。”

    “这个也不是和可以，只是弄材料比较费事，你要是不着急的话就再给我几天的时间。”

    “要不这样吧，下周五我们再交易怎么样？”

    “那好，就依大叔的要求了。”

    “小兄弟，我还需要金币到时候别忘了给我留点。”

    “你不是都建完工会了么？这么还要金币？”

    “给会里的兄弟发放奖励啊，要不谁给你干活？”

    “看来大叔你的工会待遇很不错啊？”

    “怎么样小子心动了吧？要不来我这里发展？大叔我给你优厚的待遇。”

    “还是算了吧，我喜欢自由一些。那等周五我再联系大叔了。”

    “好。”说完之后我们便结束了通话。

    这时郭月华也跑了回来：“怎么不练了么？”我微笑的问着。

    “不练了，你看到没？”

    “看到什么？”

    “与世无争建立工会了。”

    “那么大的字怎么会看不到？”

    “那你有没有什么想法？”

    “想法？我一个菜鸟玩家能有什么想法？”

    “我只是不知道马强什么时候才能建立工会。”

    “如果他的家中没有太多的钱给他往游戏里面投的话，他再过1个月兴许能建工会。”

    “为什么？”

    “现在的建帮令牌多难出？而且还要出现在高等级的boss身上。这次的帮派建设令卖出了500w下一个即便是少也绝对不会低过300w。像这样的价钱马强他买的起么？”

    “那让马强组织人杀boss不就行了？”

    “大姐，杀一个boss那么容易么？每次都要死多少人，就像上次，boss没杀了人到死了很多，马强赔了多少钱？如果硬打的话能不能打到先不说，光是赔给那些玩家就是一笔不小的开支。这也是为什么马强组织了第一次杀boss之后就一直没有动静的原因。”

    “那有你在的话不就可以了么？我想要是你肯帮忙的话马强也不用花太多的钱了。”

    “让我去帮马强？”我吃惊的看着面前的女孩，真不知道她的脑袋里面想的是什么。

    “对啊，有你的两只老鼠帮忙我想杀什么boss都不是难事吧？”

    “大姐，你放心我是不会帮马强去杀boss的。”

    “那是为什么？”

    “至于原因我想你今后会明白的。”

    “既然你不愿意帮忙那就算了吧。已经很晚了，你还要继续么？”

    “我也打算下了。”

    “那我们就在这里下线么？”

    “开玩笑，这么可以在这里下线？如果再这里下线等明天来了之后一看周围全是长角犀牛还不要了我的老命。”

    “那我们爬梯子回去？”

    “还是走门吧。队长。”

    “大人，有什么吩咐？”

    “我们要回城休息一下。”

    “好的，我这就让人将城门打开。”那名队长跑到城门处喊了几句之后，大门被缓缓的打开，而我和郭月华先进入要塞，剩下的士兵断后。

    “小子，我要下线了，明天你什么时候上？”

    “不知道呢，看现在的时间估计明天中午12：30吃过中午饭的吧。”

    “那好，我们说好了。”

    “大姐这次可别再让我等两个小时了。”

    郭月华的脸一红：“这次我会注意的。”说完整个身体开始虚幻，随后便消失在了我的面前。

    而我也点击退出，然后轻轻的取下了头盔。

第四十七章 犀牛来袭

    取下头盔之后直接洗漱睡觉。再次醒来的时候已经是上午十一点了。

    距离和郭月华约定的时间还有一个半小时。洗漱一下然后下楼去吃饭，正当我路过女生寝室的时候发现从女生寝室楼里面走出了两个靓丽的身影，当这两个人看到我之后立刻笑着走了过来，其中一个美女冲着我喊道：“小子，你这是要去哪啊？”

    说话的是郭月华，此时她身穿一条白色的连衣裙，将她那傲人的身材凸显的淋漓尽致，叫人看到之后直流口水，而另外一个则是一直和她形影不离的王薇。

    “我要去食堂吃饭。”

    “正好我们也没吃呢。”郭月华微笑的看着我。

    “那就给我一个机会请两位美女吃个午饭怎么样？”

    郭月华笑着点了点头：“看在你这么有诚意的份上我们就同意了。”

    “那两位美女想要去哪吃呢？”

    “那我们就勉为其难的去校外的雅阁轩吧。”王薇提议道。

    “没问题。那我们就走吧。”说着我们几个立刻掉头往校外走，雅阁轩是学校周围环境比较好的一个餐厅，而我上大学的这几年中也没来过几次，不过今天请美女吃饭我还是很高兴的。

    我们三个人走出校门直接来到了雅阁轩，上了二楼之后我们找到了一个包间：“两位美女肯赏脸，是小生的荣幸，二位请点菜吧。”

    “哇，你好酸啊。”王薇夸张的抱着双臂不住的抖动。

    虽然嘴上这么说，可是她的点菜的动作却一点都不慢：“服务员，我要一个辣炒黄蚬子、家炖刀鱼、蒜薹炒肉、盘龙茄子、鱼香肉丝、锅包肉再来一个素烩汤就好了。”

    我哭着脸看着王薇：“大姐你下手真不客气。”

    “怎么了？请美女吃饭花点钱你心疼了？”

    说实话看到我现在银行卡中的钱之后对于这连一百块钱都不到的饭菜真的没什么感觉，不过我依旧装出肉疼的样子：“是啊，我的心都在流血。”

    “切，别和我返贫，你的心要是不流血你早就死了。”王薇则是满脸的不屑。

    “我去，这都被你看出来了。”

    “这顿饭就当是对你的惩罚了。”

    “大姐，为什么要罚我？”

    “你说，昨天你把我们家月华骗哪去了？”

    “大姐，你把话说清楚谁骗了？是她自愿和我走的好不好？”

    “你看承认了吧。你不怕马强找你算账么？”

    “那怕什么？如果面对我马强他都没有信心的话那算是白活了。”

    “说的也是，你小子，要钱没钱、要长相没长相、要身高没身高。和马强差的还真不是一星半点的。”王薇对我进行了体无完肤的全面剖析。

    “大姐，这顿可是我请你吃饭，你不用这么诋毁我吧？”

    “那好，看在这顿饭的面子上我暂时饶过你。”

    王薇这个带刺的玫瑰之所以绕过我并不是因为我请她吃饭，而是饭菜这时已经端上来了。

    看来她们两个已经是饿坏了，看到饭菜端上来之后哪里还能找到一点淑女的形象，各自开始使劲的吃着。

    “你们两个真的很饿么？”我一直没有弄明白为什么两次请这两位大美妞吃饭，她们的吃相都是这样，难道有钱人都不吃饭的么？

    “能不饿么？我们两个在寝室里根本就没饭吃，现在玩游戏也是没白天黑夜的，有时候想吃饭食堂都已经关门了。所以我们两个只能在寝室吃泡面，这两天吃的脸色都发白了。”王薇一边说一边恶狠狠的将一个黄蚬子丢进嘴巴里，狠狠的嚼着，好像他们两个是仇人一般。

    而一旁的郭月华则是一声不响默默的消灭着眼前的饭菜。

    看到她们两个的这个吃法，也将我的斯文抛在脑后，我也飞快的消灭着眼前的敌人。

    二十分钟之后桌子上就只剩下残羹剩饭了，这时服务员再次过来：“服务员，我需要扬州炒饭八份，打包。”

    “你小子要那么多炒饭做什么？”

    “我们寝室可是有六个人的。”

    “那为什么要八份呢？”

    “难道你们两个晚上下线的时候想继续吃泡面么？”

    “这么说有两份是你给我们要的？”

    “那是当然了。”

    “那先谢谢你的细心了。”王薇戏谑的看着我。

    她的一番话语我还真的不知道该怎么回答她，其实我这也只是为了郭月华着想，偷瞄了一下郭月华，我看到她正微微的笑着没有说话。

    正在我尴尬的时候服务员已经拿着准备好的炒饭返回，结账完毕之后我拎着八份炒饭在两个美女的身后走了出来，远处一看就是一个跟班的。

    我就这样低着脑袋跟着两个大美女来到了女生寝室楼：“两位美女，我这个力工做的差不多了，这两盒饭是不是你们带上去？”

    “辛苦了小子。”王薇笑着接过了我递过去的两盒炒饭。

    “今天中午谢谢你的请客了，我们上楼了。”这次郭月华终于开口了。

    “能请美女吃饭也是我的荣幸。”

    我这礼貌的一句则惹得两个美女不住的发抖并且同时笑着说道：“太酸了。”说完两个美女笑呵呵的走进了寝室楼。

    而我则一脸尴尬的离开了，返回寝室之后将炒饭放到了桌子上，不过这时整个寝室已经一个人都没有了，可能是他们下去吃饭了吧。

    简单的整理了一下之后我重新戴上了头盔，眼前一亮我便出现在了刺虎要塞，而就在我不远处一个美丽的身影早已经在那里等候了。

    “你终于上来了？”

    “大姐，我将你们两个送回去还要返回自己的寝室当然要比你们慢了。”

    “我又没说什么。怎么样可以开始工作了么？”

    “我随时都可以，倒是你，药买足了么？”

    “你给我的那100个金币现在就剩下10个了，你说我药够用不？”

    “哇，100个金币这就没了？法师还真是喝钱的一个职业啊。”

    “那你以为马强为什么总去收购金币啊。”

    每当她提到马强的时候我都有一种莫名的心痛：“既然你准备好了，那我们就走吧。”

    昨天负责保护我的那对士兵再次集合护送我们离开了刺虎要塞，和昨天的情况一样郭月华在两只老鼠的帮助下继续虐杀着70级的长角犀牛。而我则一镐一斧的砍树、采石，随后再去搭建一个个的弓箭塔。

    当我将十个弓箭塔都建立好的时候，郭月华也已经升了一级半了。不过我并没有停止下来，因为亚迪斯已经和我说了，建造完十个箭塔之后再建的箭塔他还会给我报酬的。

    于是我开始建设其他的箭塔，不过这时原本保护我们安全的士兵已经退回了要塞，这也是我预料中事。

    一开始的几个箭塔我建设的还是很顺利的，因为都是在平地上，接下来我遇到麻烦了，如果我还想继续建箭塔的话，那就只能建设在两侧的山峰上，由于地势不平所以我必须先清理出一块平地，然后再在上面建造弓箭塔，这样一来我建造箭塔的速度就下降了许多。

    又建了几个之后我已经觉得很乏味了，可是看到远处郭月华乐此不疲的引怪杀怪我也不想打扰她的雅兴，没办法我只能继续我的工作，等待她弹尽粮绝的时候再回去。

    于是让我悲催的事情发生了，郭月华拼命的喝着蓝药可是就像一直喝不完似的。而我也只能继续等待，当郭月华的来到我面前的时候我也不知道自己到底建造了多少个箭塔，反正我已经变得麻木了。

    “小子，我回来了。”她笑呵呵的看着我。

    “你是没蓝药了吧？”

    “嘿嘿，这都被你看出来了。”

    “看你杀的这么高兴，不是弹尽粮绝你是不会回来的。”我苦笑着说道。

    “我现在没药了，是不是可以回去了。”

    “大姐，你真是亲人啊。”此时我的内牛满面，终于可以回去了。

    说完之后我和郭月华来到了要塞的门外：“喂，上面的人，我们要进城。”

    “大人您稍等，我们这就去给你开门。”

    时间不大要塞的大门被缓缓打开，而就在大门打开的一刹那，从远处冒出大量的灰尘，此时站在高处的士兵们喊道：“不好，长角犀牛突然对我们发动进攻了。”

    我知道那群畜生正是看到我打开大门之后才发动进攻的，我用手一拉旁边发呆的郭月华借着只有不到一人宽的缝隙就挤进了要塞，而那些士兵看到我进入要塞之后立即就关上了城门。

    站在要塞里面我就听到了远处长角犀牛的喊叫声，很快这些犀牛就进入了弓箭塔的射程，我所建造的弓箭塔顿时火力全开，随处都能听到弓箭的声音。

    而城墙上的士兵也不甘示弱拉动手中的弓箭开始招呼下面的长角犀牛，而这些长角犀牛好像是受到了什么指示一般，它们并没有攻击我建造的弓箭塔，而是直奔城墙和大门。

    我和郭月华稳稳的靠在大门上，感觉到大门不住的撞击着我们两个的后背。我心中暗自庆幸我进来的够及时，否则的话外面的那些长角犀牛绝对会将我们两个踩成肉饼的。

    正在我感觉到庆幸的时候，突然觉得腰部一疼，紧跟着我的头顶上出现了一个恐怖的数字-430，我掉血了？而且一下子几乎秒杀了我，我吃惊的回头一看，在我的身后城门上出现了一个巨大的牛角。

第四十八章 bug脸型

    我去，这也太恐怖了吧，长角犀牛不愧是攻城的利器，这才几下就将城门撞破了，而我也看到了城门的耐久36000/50000。

    看到这里我也不管自己现在已经是空血的状态了，拿起城墙边准备的好的木料和石料（特意为修补城墙和城门准备的。）。开始修补城门，我也不知道城外一共有多少的长角犀牛，反正我只知道长角犀牛的每次攻击都会降低城门的耐久300点左右，而我的修补能保证每5秒钟恢复200点，可是说杯水车薪，虽然我很努力可是城门的耐久依旧在不停的下降，就连我经验的连续跳动我都没有看到。

    就在城门的耐久还剩下不到1w的时候，外面突然安静了，而且城门的耐久也不再下降了，怎么了？难道外面的事情已经解决了吗？

    当我抬头的时候发现整个城墙上都在欢呼，因为他们又一次成功的抵御了兽人的进攻。这时站在城墙上的一个军官高声的喊道：“恭喜各位士兵，你们用勇敢证明了我们人类的强大，根据这次战争的积分你们将获得相应的奖励。”

    随着军官的一声令下城墙上面升起了许多的金光，我当时就傻眼了：“发生了什么情况，那些npc士兵怎么都升级了么？”

    也就在我犯傻的时候一到金光也落在了我的身上。

    系统提示：恭喜你在这次战争中共获得积分586分获得经验1172000，恭喜你升到47级。

    我这积分是哪来的？我没记得我打过怪啊？

    随后翻开记录我终于找到了我心中疑问的答案，我修理城门每500点城门的耐久度会增加一点的战斗积分，而我所建造的弓箭塔也会给我赢得积分，就拿长角犀牛来说，每只犀牛一共有十点的积分，第一个攻击者获得2点积分，最后一个攻击者得3点积分，而中间打掉怪物气血最多的可以得到5点积分。这样一来在战争的时候就不怕别人补刀专杀空血的怪了。

    我弄明白了我积分的来源之后才发现郭月华不知道什么时候已经不在我的身边了，我站在门口四处张望，这时一只美丽的大蝴蝶翩翩的落到了我的身边：“小子，我刚才得到了300多点的积分给了我差不多70w的经验我又升了一级。”她一边说一边高兴的围着我转圈。

    我微微一笑：“这里没有我们的事情了我们这就去交任务吧。”

    “好啊。”她陪着我来到了领主府的门前：“我还是不要进去了。”

    “怎么了？”

    “我怕看到那个亚迪斯之后上不来气。”

    “你不进去怎么得经验啊？”

    “这里还有我的事情么？”

    “这个任务是一个可以共享的任务，接到任务之后我就和你共享了，难道你没有看到么？”

    郭月华吐了吐舌头：“没注意看，当时只是只顾着好奇的四处张望了，杀长角犀牛的时候又太专注。”

    “现在知道了，可以跟我一起走了吧？”

    “那好吧，我就和你一起上去看看那个要命的家伙。”

    这次我们两个再进入领主府的时候就方便很多了，只是和护卫打了一个招呼就可以了。

    来到亚迪斯的门前：“亚迪斯大人你在么？”

    很快房门便被打开了：“小兄弟，你回来了。”

    “亚迪斯大人，你的任务我已经完成了。”

    “这个我知道，刚才士兵已经过来报告过了，除了按照我约定的十座弓箭塔之外你还多建造了十三座，你的表现让我很满意这是给你们的奖励。”

    系统提示：恭喜你完成了【建设弓箭塔】任务，奖励你经验1100000，金币50枚。

    恭喜你额外多建造了一个弓箭塔，奖励你经验80000，金币20枚

    恭喜你额外多建造了一个弓箭塔，奖励你经验80000，金币20枚

    ……

    恭喜你额外多建造了一个弓箭塔，奖励你经验80000，金币20枚

    连续的两道金光正是将我送到了49级的位置，这经验来的也太爽了吧，我正高兴的时候，发现一旁的郭月华已经紧紧的闭上了嘴巴。

    “美女怎么了？”

    “好……好好多经验啊。你看我现在都已经突破40级大关了。原本我以为做完这个任务能到40级，可是现在我已经42级了。”

    “很好啊，那我恭喜你了。”

    “不单单是经验，还有很多的钱呢。一共给了300多枚金币。”

    “这下你购花了。”

    她坚定的点了点头：“足够我用三天的了。”

    “我去，大姐你不吓人能死奥，我在这个游戏里面所花费的钱就只是买恢复体力的面包加在一起还没超过10枚金币呢，你可倒好100个金币一天。”

    “那我不也是过来了。”

    我苦笑一下：“那是啊，有个冤大头让你砸啊。”

    郭月华的脸一红地下了头小声的嘀咕了一句：“那我以后省着点用就行了。”

    我没有继续说什么，扭头看向亚迪斯：“亚迪斯大人，如果没事的话那我们就先走了。”

    “小兄弟有时间常来做客啊。”

    “一定一定，如果有了好差事还请亚迪斯大人多多关照啊。”

    “我会的，小兄弟不送了。”

    “留步。”说完我带着郭月华便离开了领主府。免费回到飞羽城之后我们两个站在广场上，由于郭月华的美貌惹得许多人驻足观看，而我则拉起郭月华飞快的跑开了。来到一个无人的地方之后，我对她说道：“那边的事情已经做完了，你自己去练级吧。”

    她则将嘴巴一撅：“今天都练了一天了，不想再练了。”

    “那你想去做什么？”

    “我不知道，你要去哪？”

    “大姐，你不是还要跟着我吧？”嘴上这么说可是我心里却是非常的希望能得到她肯定的答复。

    “也不是非要跟着你，就是想看看你有没有什么好地方可以去。”

    “我也不知道我这个级别应该去做些什么，看现在还早我想回欣悦牧场看看。”

    “好哇、好哇~！我好久都没去了，带我一起去怎么样？我也想看看当初的牧场变成什么样了。”

    “那就一起去看看吧。”

    “等等。”她突然叫住了我。

    “大姐，又怎么了？”

    “王薇说她这就要过来。”

    “她来做什么？”我不解的问道。

    “她问我为什么今天升级这么快。”

    “那你怎么说的？”

    “我说你接了一个隐藏任务，然后需要火力，所以我就被你抓了壮丁了。她说要来找你算账。”说完她便捂着嘴巴开始笑。

    “大姐被你玩死了，我这抓的哪是壮丁啊，我分明抓的是地主老财啊。花钱给你买药，还要自己干活，赚到经验还得算上你一份，这种壮丁我怎么碰不到呢。”

    “别废话，她这就来了。”

    正说话间之间一个白色的身影跑了过来，除了王薇还能有谁，她来了之后直接对我怒目而视指着我的鼻子说道：“你说，你把我们家大美妞怎么了。”

    “我去，大姐我还敢把她怎么的？”嘴上这么说可是心里却想着：我倒是很想怎么了，可惜我是有贼心没贼胆啊。

    “没怎么她怎么升级那么快，你有好事都不想着我。”王薇气的直跺脚。

    “大姐，我带她出去做任务只是碰巧遇到了。”

    “我不管，上次她和你在一起的时候升级就挺快的，这次还这样，你小子是不是知道了什么bug？”

    “大姐，你看我长的像bug不？”我戏谑的问了一句。

    没想到我说完之后王薇竟然仔细的大量了我一下随即点了点头：“还别说，你和bug还真的很像。而且还是被卡过的bug。”

    我：“……”

    损完我之后王薇看着郭月华笑着问道：“你们这是要去哪约会啊？”

    她的这一句话弄的我和郭月华满脸通红，郭月华是害羞而我则是兴奋。虽然不能成为真的男女朋友但是被人这么说还是够我yy好一会的。

    “臭丫头，你再敢满嘴跑舌头小心我撕烂你的嘴。”反应过来的郭月华和王薇两人闹成了一团。

    而我则十分舒心的看着两美在那里疯打疯闹。

    闹了一会之后两个人也停了下来：“小子，你们两个这是要去哪？”喘了半天气的王薇哈腰开口问道。

    “我想去欣悦牧场看看有没有什么任务可以领的，郭月华就想一起去看看。”

    “欣悦牧场有任务可以领取么？我也要去看看。”

    “你领取不了的，欣悦牧场的任务只有驯兽师可以领取。”

    “那你去那做什么？”王薇不解的看着郭月华：“我说大美妞，你不是真看上这个傻小子了吧？”

    “你瞎说什么呢？我们上次被他救下来之后就是去了欣悦牧场，而你没看到那个牧场的名字么？”

    “欣悦？我明白了，上次你和我说的那件事就是指这个？”

    “对啊，为了这个我妈妈的单位还给他广告费了呢。”

    “我说那天你怎么能和这小子吃饭呢，原来是这么回事。”

    “既然你们两个在一起那我走了。”说实话美女谁都喜欢看，可是在这么漂亮的两个美女面前我真的有些自惭形秽，所以我继续找个借口离开。

    “等等，谁说让你走了。”王薇看到我要走立刻开口阻拦。

第四十九章 欣悦水渠

    “大姐，还有什么事情么？”

    “我还没去过欣悦牧场呢，带我一起去呗？”说完王薇用她那双会说话的眼睛不住的看着我，这突如其来的温柔让我很是不适应。

    “大姐，你有话好说，别这么看着我。我怕我一不留神会爱上你。”

    王薇被我这么一说脸一下子就红了：“呸，你想的美，老娘我的审美标准可是很高的。”说着她将头往上一仰。

    这时我才缓过来，对嘛这才是平时的王薇。

    我笑着挠了挠头：“既然你们都想去那就一起走吧。”

    说着我们三个人就来到了广场的传送阵那里，此时周围的人看到我的身后跟着两个美女纷纷发出了感慨。

    而那些感慨无非就是鲜花插在了牛粪上；好白菜都让猪拱了；这么美的美女可惜了……。

    我听着这个恼火啊，可是两个美女则是抿嘴微笑，表示对她们两个人的称赞十分的受用。

    我和传送员打过招呼之后直接带着两个美女迈入了传送阵，刚刚走出传送阵我的身后就听到了一声感叹：“哇，好漂亮的牧场啊。”

    能发出这样感慨的就之有王薇一个人了，而此时的欣悦牧场由于任务的开放所以已经有不少的低级驯兽师已经在那里领取任务了。

    不少人听到有人发出感慨之后都不禁回头看了一眼，当他们发现是一个美女的时候许多人都放下了手中的工作在那里观看，毕竟美女到哪里都是受欢迎的，尤其是两个北方的美女，她们的身上没有江南女子那种阴柔，相反多了一些男子的豪放。

    我来到她们两个的身边：“你们两个先在这里慢慢看，我去领任务了。”

    两个美女连看都不看我一眼，只是点了点头，随后我便来到了老场主的面前：“老场主，今天还有没有什么任务？”

    让我失望的是当打开任务栏的时候我发现，这里已经没有什么好任务了，所有的任务都是白色或者是绿色，而这些任务根本就不能满足我现在的等级需要。

    随着等级的提高我现在做牧场任务，只有高级任务所得到的经验只能是刚刚够用，对于绿色和白色的任务我做只是浪费时间。

    “老场主，真的没有好任务了么？”

    老场主斯奈其摇了摇头：“现在在这里接任务的人多了，所以已经没有什么好的任务可以给你了，只能看运气了。”

    “那算了，我改天再来吧。”

    “年轻人，如果你现在没有事情可以做的话可以帮我做点事啊。”

    “嗯？做什么事？是什么任务？”

    “不是任务，只是怕你闲的无聊。”

    “我去，老场主你在拿我开玩笑么？”

    “也不是拿你开玩笑，只是自从将这个牧场重新建好之后，一直都没有人进行维修。你也知道现在的牧场才刚刚起步，所以资金比较紧张，我只是希望你能帮我加固一下这些围栏，报酬什么的我想你也不会那么跟我计较吧？”

    我这个人没有别的毛病就是心软，看到老场主都这么说了，再加上两个美女现在兴致盎然的，我自然也不能去破坏气氛：“没问题，老场主你在这看着那些小家伙吧，我去检查一下围栏的情况。”

    “那就辛苦你了，你要是认为我们这里还需要什么的话你自管弄就是了。”

    我默默的点了点头，心中暗想：这个老家伙还真的会找机会开口。

    我拿着工具来到了牧场，这一看才知道原来牧场周围的围栏耐久都下降了许多，尤其是最外围靠近野马平原的地方耐久度下降非常的快。

    于是我拿着锤子开始一点点的修复，正当我大汗淋漓的时候两个美女来到了我的身边：“小子，你做什么呢？”

    王薇是第一次和我一起出来，所以对我可以说一点都不了解：“还能干什么？干活呗？”

    “这是什么任务啊？”

    “不是任务，只是做义工。”

    “做义工？你小子在游戏里还要做义工？”

    “要不还能怎么样？这里的任务没有适合我做的。”

    “你太伟大了，玩游戏都不忘做义工，你真是我的偶像。”

    “大姐不要崇拜哥。”

    “我崇拜你一脸，我只是想说玩游戏这么久了，还第一次看到你这么白痴的家伙。”

    我：“……”

    郭月华拉了一下王薇的衣服：“走，我们不要打扰他了，我们去那边看看那些刚出生的小马吧。”

    “好啊，好啊。”两个女孩就这样一蹦一跳的离开了。

    看到美女走远之后我继续低着脑袋修理栅栏。我光是修理栅栏就花了差不多1个小时的时间，可见这些动物的破坏力。

    修理好栅栏之后我正打算看看还有没有什么事情可以做，这时我发现从远处走过来一亮马车，走近再一看发现原来马车上装的全部都是清水。

    “老场主，牧场里面没有清水么？”

    “是啊，我们这里的清水都是从几公里外的河流里面取来的。”

    “那你们每天需要运送多少趟的清水啊？”

    “那就不好说了，需要看天气，如果天气不是很热的话我们只需要运送5趟就可以了，如果赶上天气炎热的话，那么走上10趟能够用就算不错了。”

    “老场主，你们就不能在牧场里面打口井么？”

    “打口井？那是什么东西？”

    “连井您都不知道么？”说道这里我立刻打开了筑城师的技术栏，我惊奇的发现这里竟然没有水井这项功能。

    “那个叫井的东西是一个什么样子的？”老场主不住的询问着。

    “没什么，我顺口说说的。”我之所以否认是因为我也不敢保证这个游戏里面是否真的能从地下打出水来。

    “哦。”看到我似乎有所隐瞒老场主也没有过多的询问，安排人去卸水车了。

    而我则带着工具一直往前走，正当我走出牧场的时候后面又传来了一个动听的声音：“你又要去哪？”

    “我上那边看看，能不能给牧场挖一条水渠。”

    “哇，你小子还会挖水渠？这个任务奖励很丰厚的吧？”

    “没有奖励，同样还是义工。”

    王薇将嘴巴一撇，吃惊的看着郭月华：“我说大美妞，你怎么会和这小子一起练级的？从我看到他他可是一直在做义工？上哪弄经验的？”

    “他的义工做多了，任务自然就有了。”

    王薇将信将疑的看了看我：“小子，有没有什么需要我们帮忙的？”

    “暂时不用，这点事我自己可以搞定的。你们两个好好的休息就是对我最大的帮忙。”

    “没想到你小子还很会心疼人的。”

    “不是他会心疼人，只是他要做的事情我们一点忙都帮不上。”一看就知道还是郭月华这个美女了解我。

    我微微一笑继续往老场主所指河流的地方走了过去，我之所以有这个想法完全是因为我的技能栏，在筑城师的技能栏当中并没有水井这一项，可是却有挖水渠这一个技能，不能在牧场里面打井那么挖一条水渠也是好的。

    对于这个举动我连自己都觉得可笑，我为什么会免费为npc干活呢？至于原因我不清楚，反正当我看到老场主的神情时我就觉得我应该这么做。

    独自一人走了半个多小时的路程终于听到了水声，我去，他们不会每天都来这里取水吧？那也太远了。正当我想的时候远处传来了马车的声音，我回头一看正是为牧场取水的马车，看来应该是这里了。

    取出自己的工具开始干活，我也不知道自己到底干了多久，当我即将挖到牧场的时候两个美女无聊的来到了我的旁边：“小子，时间已经不早了，我们要下线去睡觉了。”

    “美女是因该早点睡觉的，要不很容易老的。”

    “那我们下了。”两个美女慌慌张张的便下线了，我看了一眼时间，确实不早了已经是夜里两点了。可是如果我不将这个水渠挖通的话自己睡觉都睡不踏实，所以我继续努力。

    我沿着牧场的外围挖了一个大大的水渠，同时将水渠挖到了野马平原，这样一来那些外围的野马也会有水喝，这样它们就不会骚扰到牧场里面的动物喝水了。

    最后我又挖了一条通向河流的水渠，这样水流就可以自动的流入河流了。我又仔细的看了看自己的这个巨大工程摸了一把汗，这活真不是人干的。

    发现没有什么漏洞之后我来到了起始端，在最外面的用力的刨了几镐，当河水沿着我所挖的水渠缓缓流入的时候，心里有一种说不出的自豪感。

    这时系统传来提示：请您为这条水渠命名，我连想都不想直接命名“欣悦水渠”。拿了人家的钱就要对人家负责。

    就在我命名完事之后竟然又来了一条全服通告：玩家不喜欢洗澡完成欣悦水渠，使野马平原环境指数上升40点，欣悦牧场动物产量增加30%。欣悦牧场宠物繁殖系统、坐骑售卖系统正式启动。

    真是发达了，没想到做一个义工还能触发全服通告，这样一来的话过几天我的账户上又会多出5w的rmb了。

第五十章 大美妞暴走

    就在我高兴的时候抬头看了一眼上面的时间：“哇，都早上7:25了。再不下线的话上课就迟到了。”

    马上点击下线，刚刚那些头盔就觉得一阵的眩晕，我勒个擦的，上时间上网真不是人干的。仔细一算从昨天中午吃饭回来到现在我一直都在电脑前坐着，那可是整整19个小时的时间。

    离开座位伸了一个懒腰之后立即冲劲的卫生间，用了不到二十分钟便洗漱、方便完毕，拿着衣服就冲下了寝室楼。

    当8:00上课的铃声敲响的时候，我正好踏入教室。在老师点名完毕之后我便进入了梦想。

    此时眼前一阵的模糊，渐渐的一个美丽的身影在我的面前变的清晰，是她没错正是那个让我朝思暮想了三年多的郭月华，此时她正轻轻的挽着我的手臂一起在欣悦牧场上散步。

    在我们两个的面前一群刚刚出生不久的小马、小羊正在欢快的奔跑着。慢慢的夕阳西下我们两个人肩并肩的坐在草地上，看着夕阳下那美丽的草原。

    正当我正高兴的时候，被旁边的人捅了一下腰眼：“老六醒醒，别睡了，我们该吃午饭了。”

    我忽然间醒了过来，原来刚才的美好只是一场梦。看到我发愣老五笑着对我说道：“老六，看你的样子好像做了什么好梦是不是？难道你是你和那个……”

    “闭嘴，那都有你的事。”毕竟我暗恋郭月华的事情只有我们寝室的几个兄弟知道，所以我立即开口制止了老五的胡说八道。

    “小样还不承认，你看看你都流了多少的口水了。”

    我这低头一看，可不是整整一地的口水，我说醒来之后怎么会那么口渴呢。

    “小子，你承认了吧？”

    “我承认和p。去吃饭了。”

    “脸都红了，还不承认，快说在梦里你们两个都做了些什么见不得人的事？”

    “我见不得你妹啊，吃不吃饭了？”

    “行了你就别拿老六打趣了，我们快点去吃饭吧，老六昨天一晚上都没睡估计也困坏了。吃完午饭老六先回去睡一觉再上线吧。”我们之所以都听老大的是因为他在平时的时候真的很像是一个大哥，对我们几个都照顾的非常好。

    老大做完总结性发言之后我们几个便离开了教室，这时正好赶上郭月华那个班也下课，郭月华和王薇两个人并肩走了过来，在整个班级就只有她们两个女生经常在一起，其他的女生都会自觉的离她们远一些，毕竟和两个大美女在一起压力还是很大的。

    两个美女出来我并没有看到还在和老五争论做梦的事情呢。我感觉到有人拍了一下我的肩膀：“小子。”

    我苦着脸回头说道：“什么事啊大姐。”

    看到我的这幅表情之后王薇立即暴走：“为什么看到我就这样一幅面孔，难道我长的真的有那么丑么？”

    “大姐，你误会了我不是说你长的丑，是因为你长的太漂亮了，我怕被你的崇拜者搞死。”

    “这还差不多。”

    “大姐您有何贵干？”

    “你昨天的事情做完了没有？你今天有什么好任务没？带我一起做啊？”

    “我不知道，等一会上线了再说吧。”

    “那你什么时候上线？”

    “不知道，昨天一晚上没睡，我一会吃完午饭就去睡觉，什么时候醒什么时候上吧。”

    “那不行，一会吃完午饭你就回去上线。”

    “大姐，你想弄死我就直说。我现在走路都和梦游差不多，现在上线不是自己找死么？”

    这时郭月华走了过来：“让他去休息吧，什么时候醒了再让他上线吧。”

    “你看看人家郭月华多体贴，再看看你。”

    “我怎么了，我怎么了？”说着王薇就挺着胸脯冲了上来。

    “你没怎么，是我的错行了吧？”

    “切，小样的。”王薇藐视了一下我之后对郭月华说道：“那今天我们怎么办？”

    “还能怎么办？上线去看看呗。实在不行我们就找个地方练级，等他上线看看有没有好的任务再说。”

    “今天就放你一马，记住早点上线。你要是敢不带我你看我怎么收拾你。”

    我：“……”

    郭月华冲着我微微一笑然后和王薇一起离开了。

    这时我的腰眼感觉一疼：“行啊老六，我们系里的这两朵花和你的关系都不错啊。和五哥说说，那个郭月华到你拿下没有？”

    “我拿你妹啊。”

    “还和我装，这不是你三年多的梦想么？”

    “我现在唯一肯定的就是郭月华现在终于知道我的名字了。”

    老五：“……”

    “走了去吃饭了。”说完我无奈的往食堂走去，虽然美女主动和我说话，可是我知道她们只是希望我能带她们做经验丰厚的任务，至于男女关系想都不要想，因为我不配。

    由于昨天的事情所以我决定今天的午饭我请，和几个兄弟来到了二楼之后点了几个菜，全部都是食堂里面最好的。虽然人们都说学校食堂的饭菜难吃，可是有一个优点那就是便宜。几个人三下五除二的解决掉午饭之后摸着圆滚滚的肚子就回到了寝室。

    “老六你先去睡觉吧，一会睡醒了你再上线。”

    “那好我知道了。”说实话虽然在教室睡了一上午，可是并没有驱赶我的睡意。爬到自己的床上之后没两分钟我便睡着了。

    这次我在梦中并没有遇到她，也是我最为遗憾的事情。当我醒过来的时候已经是下午三点钟了。

    起来洗了一个冷水澡之后人也精神了许多，戴上头盔上线了。我还没有正式进入游戏就听到了“哗哗”的流水声音。紧跟着一条弯弯曲曲的水渠出现在了我的面前。看到那个水渠我是感慨万千，这就是我的杰作啊。

    就在我独自感慨的时候，远处传来了嬉笑的声音。我顺着声音看去，一男两女正在不远处的河流那里溪水。

    我去他怎么来了？远处的那个男的不是别人，正是我自封的情敌马强。此时马强正和郭月华、王薇两个美女打闹呢。

    自古都是英雄配美女么？难道武大郎和潘金莲女士就只能是悲剧收场么？我看着远处的三个身影陷入了无尽的绝望当中。

    “小子你来了？”当我反应过来的时候，一张精美的面庞出现在了距离我只有不到一米的地方，我吓的妈呀一声往后跳了一步。

    “大姐，你知不知道人吓人会吓死人的。”说话的是王薇。

    “小子，我没记错的话你今天是第二次被我的面相吓到了吧？我长的真的很丑么？”我从王薇的语气中听出了愤怒的语气。

    我则连忙摆手：“大姐你误会了，我不是被你的面相吓到了，如果你的面相能吓到我的话，那我还敢上街么？只是刚才我在想事情被你的出现吓到了。”

    王薇微微一笑：“算你小子会说话，说吧今天有什么好任务么？”

    我摇了摇头：“我不知道，我这就去老场主那里看看情况。”

    “用不用我陪你去？”

    “你不在这陪郭月华么？”

    “她现在已经不用我陪了，我也不想当这个灯泡，所以我决定陪你一起去看看。”

    “哦这这么回事啊？那你跟我一起走吧。”我的神情说不上有多么的失落。

    “怎么了小子？难道有我这个美女陪着你还不高兴么？”

    我勉强的挤出一丝笑容：“哪能呢，有美女陪着我当然高兴了。”

    “行了你就别装了，你当我是傻子么？其实我早就看出来你喜欢她了。”

    “这也能看出来？”

    “为什么看不出来？我又不是瞎子，每次你看到她的时候都非常兴奋，可是每次你看到她和马强在一起的时候都非常失落。”

    “呵呵。”我苦笑了一下：“我知道我只能是想象罢了。”

    “那你要自己去争取啊。”

    “大姐，你说我拿什么去争取？钱？长相？家庭？你说我那样能比的过马强？”

    “这倒也是，算了你也不用想太多了，一切都顺其自然吧。”

    “谢谢美女的开导了。”

    “切，你还知道我是美女奥？”

    “当然了，我想如果入学的第一天我不是第一眼先看到的是她的话，很可能我现在暗恋的是你呢？”

    “可别我可受不起你的好意。”

    很快我们两个便来到了斯奈其的面前：“老场主，按照你的要求我已经修理好围栏了。”

    “年轻人，我真的不知道该怎么感谢你才好。”

    “怎么了？”

    “你的这条水渠真的是救命啊。要不我们真的不知道什么时候才能让这些动物即时的喝上清水。”

    “老场主你太客气了，怎么说这个牧场也是我建起来的，这里面也倾注了我的汗水，我也希望这个牧场能更加繁荣起来。”

    斯奈其轻轻的叹了一口气：“可惜啊。”

    “老场主你还有什么事情么？如果我能帮到的您尽管说就是了。”

    “可惜我的年岁以高，不能再继续搭理这个牧场了。”

    “老场主，你的愿望不就是希望能看到牧场繁荣么？你现在怎么突然说起这话来了？”

    斯奈其微微一笑：“当我看到你能义务的为牧场修建围栏、挖水渠的时候我就已经看到这个牧场的繁荣了。”

    我不解的挠了挠脑袋：“老场主，这是什么意思？”

    斯奈其此时笑而不答，过了一小会之后老场主神秘的说道：“小伙子，我这有一个任务你敢不敢接？”

第五十一章 悲催的人生

    “任务？”听到任务两个字我脸上立刻浮现出了兴奋的表情：“老场主，有什么任务你只管说就是了，我一定会完成的。”

    “在这野马平原的南方和地火丘陵接壤的地方有一个香月湖，那里原本就是野马平原和地火丘陵两个地方的野兽休息饮水的地方，可是最近那里被一匹野马所占据。这匹野马性情暴躁逢人就踢，见兽就咬，而且它还能口吐风沙。那匹野马汇集了几个野马群占据着香月湖，使得许多野兽都不能去饮水，我希望你能将那匹野马抓回来，我会给你意想不到的奖励。”

    “意想不到的奖励？那会是什么奖励？”

    “当你做完任务的时候就知道了。不过我要提醒你，那匹野马并不好对付，你需要多加小心，最好能找几个朋友一同前往。”

    系统提示：你接到任务【捕获啸风马王】，您获得任务物品绳索。

    任务介绍：在香月湖附近有一匹啸风马王它占据了整个香月湖，这匹啸风马王攻击力高有着极强的奔跑能力和跳跃能力，而你的任务就是捕获这匹啸风马王。此任务可共享，共享上限10人。

    10人的组队任务？自从玩这个游戏到现在还从来都没有要求组10个人的呢。血月这款游戏最高组队为10人队，国战或者帮会战的时候军团长可以组到50人，其他时候上限都是10人。

    可以组10个人的队，那么这个任务的难度就可想而知了。

    “小子，有没有什么任务？”

    我点了点头：“任务我接到了，可以组十个人。”

    “可以组10个人？”

    “嗯。”

    “那共享下我看看。”

    我立刻和王薇共享了任务。

    “哇，真的是10个人的任务。怎么样想好找谁来帮你没？”

    “我问问我寝室的兄弟。”

    “不如叫上月华吧？她刚才还问我你那里有没有什么好任务呢。”

    这时我的心里很矛盾，我很想带她，可是现在她还和马强在一起，如果她让马强来的话我一定是不会同意的：“还是算了吧，让他们两个在那边安静的过着二人世界吧。”

    “怎么了小子，吃醋了？”

    “我是吃醋了怎么的？”王薇看着我那悲伤的眼神也没继续往下说，甚至连我那责备的语气都没有理会。

    而我则立即给老大发去了通话申请：“老大。”

    “怎么了老六有什么事情么？”

    “老大，你现在忙不？”

    “我们刚到练级的地方。”

    “都有谁？”

    “我还能和谁练，当然是老二老五他们了。”

    “那几个哥哥都在么？”

    “都在。有事么？”

    “我要做一个任务，需要组队去做。我想请你们帮忙。”

    “有事就说事，兄弟之前还说什么请，真让我受不了。你说吧在哪了？”

    “欣悦牧场。”

    “等着，三分钟内到。”

    “你那边怎么样？找到帮手没有？”王薇小声的问到。

    “等几分钟我老大就来了。”

    过了一会吵闹声从传送阵那边传了过来：“我去，老大那个地方练级挺好的，怎么跑到这来了？”老五大声的问到。

    “来帮老六做任务，你有问题么？如果有问题去厕所提去。”

    “帮老六我哪会有什么问题啊，再说了我去厕所只会提裤子哪会提什么问题啊，难道你想我冲着马桶大声喊‘我能穿越么？’。”

    “就你贫。快走，老六找我们不会是什么坏事的。”

    看到我和王薇站在一起之后兄弟几个顿时一愣，然后老五用手指着我结巴的说道：“她、她怎么会在这里？难道、难道你们两个……你们两个。”我知道老五为什么会那么的紧张，因为他和我一样从入校的时候就看中王薇了，而且他入校的第一件事就是对王薇展开猛烈的进攻。

    不过王薇对他却是一点兴趣都没有，这也是为什么中午看到王薇和我说话之后他一直追问的原因所在。

    我还没说话王薇首先发炮：“我们两个怎么了？你说我们两个怎么了？我在这怎么的，就能你来我就不能来么？再说了当初你这个长的像点人样的我都看不上，我会看上那个达叔？我可没有恋父情节。喂，小子你去哪？你在那边画什么圈圈啊？”此时的我正蹲在角落里不住的画着圆圈。

    “你们两个说你们的关我什么事？”我委屈的说道。

    “小子，不用太伤心，我们只是打个比喻。”

    “打比喻拿我比什么？我才20多岁怎么可能会像一个几十岁的老头子了。”

    这时从我的旁边经过两个年级在20岁左右的女性驯兽师：“大叔，那边的圈圈是你画的么？你是学美术的吗？”

    我扭过脸怒目的看着两个女孩，这时期中一个女孩“妈呀”一声，随后捅了捅身旁的女孩小声的说道：“你看他长的真像达叔。”

    “恩恩，真的好像呢。”说完两个女孩一蹦一跳的走开了。

    这时王薇走到我的身后：“小子，你除了画圈还能做点正经事不？你看看你这一会都画了二十多个圈了。”

    我：“……”

    正在我伤心欲绝的时候老大走了过来：“老六，你不是让我们来这里看你画圈的吧？有什么任务赶快共享然后去吧任务做了。长的老也不是你的错，大不了你找女朋友的时候首先考虑中年女人呗。”

    “老大你……”

    “老六、老六你怎么了，快醒醒。你们过来看看老六，看他怎么了？”

    “老大，老六是晕过去了，还是做人工呼吸吧。”老二坚定的说道。

    大家的一阵手忙脚乱之后我终于苏醒过来，此时的我是泪流满面仰天长叹：“老天，我遇到的都是些什么人啊。”

    看到我能说话了几个人也都长出了一口气：“可算醒过来了。”

    “小菜，赶快分享任务。”这次拿我开涮的是老三。

    “你才是小菜呢，你们全家都是小菜。”我几近愤怒的咆哮着。

    不过这招对几个兄弟那是无效的，老三笑嘻嘻的赔礼说道：“我怕说错了还不行么。你不是小菜，我是小菜好了吧。”

    我这才舒服了一些，终于出了一小口的恶气。可是我的那口恶气还没出多少老三的声音又想起来了：“大菜同志，赶快分享任务吧。”

    我：“……”站起身来我直接走向了传送阵。

    “老六你这是要去哪啊？”老五关心的问道。

    “我去自杀删号。”

    “我去，老六你不是真的吧？这点打击都受不了？”

    “我打击你妹啊，我这算是坚强的了，要是换能你们现在早去投胎了。我擦了。”

    这时王薇缓缓的走到我的面前：“可怜的小子。我会给你买一个最好的花圈的。”

    “你们自己去练级吧，这个任务我不共享了，我自己去搞定。”说完之后我气哼哼的掉头往南就走了下去。

    可是还没走几步就被兄弟几个围在了当中：“老六消消气。”

    “这样明天三餐我们请你吃还不行么？快点共享下任务。”

    “不要和你们共享，你们就知道欺负我。”

    “兄弟们这不是长时间不见了很想你么。”

    “切，鬼才信你们的话。”

    “我知道老六人最好了，快点分享任务。”老五那长饼子脸伸了过来。

    我将兄弟五个全部拉进了队伍当中，随后分享了任务。几个人看完之后都长大了嘴巴：“我去，这个任务奖励差不了。”老大第一清醒过来。

    “没有好处我还用让你们过来么？”

    “老六，你确定我们能完成这个任务么？这里外围的野马等级都过60了，那香月湖里面的野马等级可能会更高。”

    听老大分析完之后所有的人都皱起了眉头，经验丰厚的奖励确实很诱人，可是那要有命去拿才行，如若不然经验没拿到还挂了几次那就得不偿失了。

    “老大，你放心好了，兄弟我不会让你们来送死的。我找你们来说明任务我有十足的把握去完成，如果没有你们我也能完成只是会用去很多的时间。”

    “老六你说的是真的？”

    “骗你们也没有什么好处。”

    “那好我们这就出发吧。”

    我们一行七个人走出没多远就碰到了一个野马群，而且这个野马群和周围的野马群相隔比较近一不留神就会同时招惹两个马群，那时我们再想跑都费劲了。

    “老六怎么办？这里的野马如果只有一、两只的话在王薇和老三的加血情况下我和老二还有可能扛住，现在是一群我们两个绝对扛不住。”

    “扛不住就不扛，这一路上老大你和老二就休息吧。剩下的交给我们这些远程的人了。”

    “什么？你们远程的打这些60多级的怪不用我们肉盾？”

    “怎么老大你不信么？”

    “既然你不用我这个肉盾那让我们来做什么？”

    “老大，这么好的任务我怎么可以独吞呢，我也希望让我们寝室的兄弟等级都提升一下。”

    “那好吧我和老二两个人就在一旁看着你怎么不用我们肉盾的。”

    “老六，不用肉盾我们能杀的了那些野马么？我们放风筝可没有马跑的快。”

    “老五，和我一起想死哪那么容易，别看我是菜鸟不会什么放风筝、跑位、卡位什么的，不过兄弟我有法宝。”

第五十二章 香月湖

    兄弟几个包括王薇都是一吃惊：“法宝？你小子能有什么法宝？难道是三太子的乾坤圈？”

    “乾坤你妹个圈，到时候你就知道了。”

    说着我放出了两只食土鼠：“交给你们了。”随着我的一声令下两只食土鼠开始工作了，很快两只食土鼠便挖好了一个可以容下4只野马大小的陷阱。

    其他的人看我指挥老鼠很是新奇，而且两只老鼠好像对自己的业务也是十分的熟练：“老六，你在搞什么鬼？”

    “我搞你个大头鬼，好好在一边看着，准备杀怪了。”

    于是我按照抓捕任务的方法让鼠王引走了大批的野马，同时留下来的几只野马则被鼠后轻松的引入了陷阱当中。

    当几个人被陷阱里面的尘土呛的直往后退的时候我大喊了一声：“你们还不动手等什么呢？”

    这时几个远程的才反应过来，弓箭、魔法无差别的丢入陷阱当中，这真是人多力量大，当大批的野马返回的时候陷阱当中的三只野马已经全部都化为了我们的经验。

    老五在一旁激动的握着手中的法杖：“我去，这也太过瘾了吧，毫无危险可言。”

    “老五，你药带够了没？”

    “废话，我们是要出去的，身上的药当然要买够了。”

    “一会别说你药不够就行，准备开怪了。”

    由于大家杀怪的速度比较快，所以我们可以连续的击杀，一行人用了十几分钟的时间便消灭了一个小野马群，里面大约有不到二十只的野马。

    就这样我们利用食土鼠一路杀过了野马平原，这一路上几个人杀的是热血沸腾，他们还从来都没有如此轻松的去杀怪练级，而且他们的目标还是高于自己等级二十多级的怪。

    虽然杀怪很快，可是我们几个人还是用了近两个小时才走到野马平原的尽头，在不远处我们也看到了此行的目的地――香月湖。

    香月湖呈现一个月牙状，而且在湖水包围的小山丘上生长着一种叫做香月草的药材，而香月湖的名字也是由此得来。

    香月草是一种三级药材，也是制作中级发药的必需品，可是由于香月湖地处的位置十分的危险，所以自今没有一个炼药师敢独自来这里采药。

    我们一行人来到香月湖的旁边站好，此时整个香月湖中心的山丘上站着大大小小好几百匹的野马。

    尤其是山丘最上方的一只野马更加惹人注目，这匹野马身高是其他野马的近一倍，而且体积也达到了普通野马的一倍有余。同时这匹野马身上的毛并不是普通野马那样的白色、黑色或者是褐色之类的。它身上竟然长着青灰色的毛，而且它的毛要比普通的野马长上许多。

    我们不用靠近，只是从远处看看就知道这匹野马并不好对付，不过好在我有食土鼠。

    不过我们现在需要解决的难题就是如何能消灭掉啸风马王周围的野马。因为这里的野马太密集，搞不好很容易就会被几十只的野马招呼，如果要挖陷阱的话那需要多大的陷阱才能装的下啊。

    正当我为难的时候老大碰了碰我：“老六，你看到没有，最外围的野马并不是原地站在那里的，它们在来回的巡逻。”

    “那又怎么样？每个野马距离都是那么近用不好就全过来了。”

    “老六，不是我说你菜，我今天就让你看看什么叫高手。你准备陷阱我去引怪。”

    “你一次能引来多少个？”

    “每个巡逻小队的野马只有4匹，你就按4匹野马的大小弄陷阱就可以了。”

    “你确定4个能够？”我还是不敢相信老大竟然会在如此密集的怪物群中说引4个就引4个。

    “大不了准备好陷阱之后你们离我远点，要死我自己死。”

    “老大那我在陷阱旁边给你挖个坟墓，省的你做孤魂野鬼。”我感觉自己还是很有良心的。

    “别废话，老子今天就让你们看看什么是真正的mt。”老大看我的陷阱已经准备妥当之后说了一句便慢慢的摸到了野马群的外围。

    老大站在安全的距离里面仔细的观察了一下野马群的情况之后，便跟着一只巡逻的小队平行前移。

    走了大约十几步之后老大突然斜冲进巡逻野马的安全距离之内，这时老大扯开喉咙大喊一声：“孙子。”随后扭头就跑。

    那巡逻的野马也像得到了指令一般，疯狂的奔向了老大，我这时才发现，原来身材比较敦厚的老大跑起来倒是不慢。而且老大身后的野马不多不少正好是4只，虽然这次引怪砍死简单，可是实际上如果老大再晚引两步便回引来更多的怪，如果他跑的慢一点我们就可以给他收尸了。

    即便老大的反应如此之快，可是身后的野马的速度也不是白给的。就在老大还有两步就跑到陷阱上的时候，两只野马已经冲到了老大的身后，这两匹野马根本就不给老大喘息的机会，直接用它们的脑袋撞向了老大，老大只觉得自己的身子一轻，随即整个人便腾空而起，他那敦厚的身体在空中划过一道美丽的弧线之后重重的落在了地上。

    而在组队的栏中显示老大的血条已经所剩无几了。看到这个人还没死几只野马再次冲向了老大，紧跟着一阵的尘烟翻滚四只野马先后落入陷阱当中。

    随后老五大喊了一声：“兄弟们，给老大报仇开工了。”说完一道闪电落入了陷阱当中，紧跟着闪电的还有牧师的惩戒、弓手的弓箭，和我的皮鞭。

    四只野马在陷阱当中乱成了一团，而且它们的气血也在不住的往下掉。很快随着四声悲切的叫声四只野马化成了经验。

    杀死四只野马之后老五低着头走到了陷阱的旁边低头说道：“老大，我们给你报仇了你可以安心的上路了。阿门！”说完老五在胸口画了一个十字。

    这时在老五的身后响起了风声，听到风声之后老五吓的立即往右侧来了一个就地十八滚，滚出很远才站稳身体，这时刚才他所站的地方已经变成了一个战士。

    那个战士用手一指老五：“我擦，老五你咒我是不是？”

    “原来老大你还没死啊，我以为你……”

    “以为你奶奶个孙子。”

    “老大威武，老大荡漾，老大坚挺。”

    “滚蛋。”

    打扫完战场之后老大也被两个牧师加满了血，随后便再去引怪。老大的这个mt真没说的，每次都是引来4个怪，虽然他总是被身后的野马袭击，可是老大有了上次的经验之后，这次去引怪他都是口中叼着血瓶，以防万一，即便是这样老大每次引怪都是险象环生。

    在老大的努力下我们杀怪的速度也快了许多，我们一行人一共花了四个多小时才扫荡完毕香月湖外围的野马。

    而这野马的减少我们也逐渐的接近了小岛的中间，此时整个小岛上除了啸风马王之外还剩下八只野马护卫。

    野马护卫lv73（精英怪）

    攻击力：850――1100

    防御力：530

    气血：150000

    特技：【践踏】、【冲撞】、【急速】

    介绍：野马护卫一直守护在啸风马王的身边，整体实力强劲在啸风野马群中有着很高的地位。

    我们几个人狠狠的吞咽了一口唾液：“这个怎么玩？它们的攻击力也不是白给的，如果让老大去引怪也只有一个结果。”老五担心的说道。

    而老大也是点了点头：“老五说的没错，我遇到这种怪也只有一死了。”

    “老大就没有别的办法了么？老二不也是mt么？”老三提议。

    “我虽然是骑士可是我的装备没老大的好，他扛不住我就更不用说了。”

    “行了你们不用抢了我知道该怎么做。”

    “老六，你要自己去引怪么？他们打一个喷嚏你就没血了吧？”

    “谁说我自己去了。我有的是小弟，我就让你看看我小弟的实力。”

    我之所以这么说是看到了我包裹里面还有大量的食土鼠，这些都是我从牧场里面抓获的。

    我点击释放，我一次性放出了500只的食土鼠，看到这种阵势将其他的几个人吓了一跳，尤其是王薇，当我发现她的时候她已经推出了十几米的距离：“哇，王薇你的身手太敏捷了，怎么一下子就跑出那么远了？”

    “你还说呢？你是不是bt啊。怎么弄出来那么多的老鼠，你想吓死人啊。”

    “这些老鼠怎么了？你别忘了如果没有这些老鼠我们是怎么一路杀过来的。”

    “那你也不用拿出这么多的老鼠啊。”

    “女孩子就是麻烦。”我摇头说了一句之后就不再理她了。

    “孩子们干活了。”我回身吩咐食土鼠。

    随后这些食土鼠立即钻到了地下，随后两个大坑边出现在了我们的面前，每个大坑都能装下四只野马，而且地上还有大大小小许多的小坑。

    “老六你这是要做什么？”老大不解的问道。

    “老大，引怪的任务还要交给你。”

    “我不是说了么？我扛不住？”

    “那你不让它们打到不就行了。”

    “我能跑过它们四条腿的么？你是不是要玩死我？”

    “老大，你要相信我，我不会害你的。”

    老大看了看面前的两个大坑之后悲壮的说道：“那好，我就相信你这一次。如果我死了的话……”

    “明年的今天我去给你烧香。”我坚定的说道。

第五十三章 抓捕马王

    老大瞪了我一眼之后开始慢慢的向那些野马护卫走了过去。很快老大便引来了八只护卫，老大一路狂奔，可是他跑了几步之后发现这些野马竟然没有追上自己，回头一看老大乐了，因为这八只野马全部跌倒了，同时移动速度还下降了许多。

    看到这里老大也终于明白我为什么会让他前去“送死”了，有了速度上的优势老大也终于知道自己该做些什么了，他将四个野马护卫先后引进了第一个陷阱之后立即带着后面的四匹护卫来到了后面的陷阱，而先前的四匹野马则被我的捕鸟蛛稳稳的固定在了陷阱的底部。

    老大跑到第二个陷阱前的时候大声喊道：“兄弟们来菜了，速度点儿。”

    老大的话音想起四匹紧随其后的野马相继落入陷阱，这也说明了这位mt的能力，他能很好的拉住仇恨，同时还不会轻易的让怪丢掉仇恨。这是做mt的先觉条件。

    看到四匹护卫落入陷阱之后我们几个人都没有闲着立即展开了攻击，不过这时我们也终于明白了等级压制的道理，原本打普通野马的时候包括我这样的垃圾攻击力都会打掉100+的气血，可是到了这里我的攻击之能让对方掉二、三十滴的气血，这也是让我倍受打击。

    不过好在我们这里有一个老五这样的法师和两个牧师，虽然牧师的法术攻击力赶不上法师，可是要比我这个残废攻击力强的多。

    只见老五口中一边不时的更换蓝色的法力药瓶，另一边则是拼命的往陷阱里面丢着各种法术，他将每个法术之间的cd运用的非常纯属，这样他就能将伤害输出控制到最大，而这点我就不用说了，到现在我都没有搞明白我有什么技能，而这些技能的cd到底是多少，怎么样才能将自己的伤害输出变成最大，这些都不是我目前能掌握的。

    我们几个人一共用了半个多小时才消灭了已经毫无还手之力的八只野马护卫。消灭完了护卫之后老五提出休息一会，这么连续的释放技能连他都有些崩溃了。

    正好这时我收起了陷阱里面掉落了一些装备：“既然大家都累了，那么我们先分赃吧。”

    听到分赃两个字之后一群人全部都围了过来，我们一行人刚开始的时候打的太过激烈就连怪爆出来的装备都忘看了。

    “老六看看有没有什好的东西？”

    “不要着急，我刚才看了一眼好像没什么法师的装备。”我摇头说道。

    “我靠，不会吧，我点有这么背么？”

    我微微一笑从包裹里面拿出了一双蓝色的靴子。

    精铁战靴（铠甲）

    防御力：98

    力量：30

    敏捷：20

    体力：26

    等级：45

    “这个靴子谁要？”我将靴子在手中晃了晃，晃的老大和老二两个人直流口水。

    “这里就只有我和老二两个人是重甲职业，老六你什么意思？”

    “老大，你急个什么劲啊，我不是在开玩笑嘛，你说这个靴子你和老二两个怎么分？不会是一人一只吧？”

    “你废什么话？开roll点系统。”

    “roll点？……那是什么东西？”我挠了挠头不解的问道。

    “老六，你知道猪是怎么死的不？”老五一脸坏笑的看着我。

    我看着老五眼角往上一飘：“法师装备没有了，一会我就卖给商店。”

    “别啊老六，五哥错了还不行么？你点开组队的栏在上面有个骰子一样的东西，那个就是roll点系统。你看你五哥我对你多关心。”

    “切，还不是装备闹的，要不你会这么好心？”说完我点开了roll点系统。

    “老大、二哥你们两个roll点吧。”最终这个靴子被老大以24对22微弱的优势赢取了。

    第二件是一个45级的牧师袍，一共加了15%的治疗效果，这可是目前为止最好的牧师袍了，原本老三还有一争的实力，可是这个法袍的下面写了一个女性专用就让老三悲痛的放弃了。

    不过好在有一个加了5%治疗效果的鞋子被王薇让给了老三，这样也不至于老三为此弄的心律不齐。

    第四件物品是一个蓝色的法杖，老五看到这个法杖就像是看到许久不见的女朋友一般，还没等我将属性公布给大家就被这货一把抢走了。

    “我去，老五你这是明抢，你怎么知道是法师的法杖？要是牧师的呢？”

    “老六这就是你不懂了，法师的法杖和牧师的法杖是不一样的。这个游戏里面法师的法杖顶端镶嵌了一颗宝石，而牧师的法杖则是在杖身上镶嵌了宝石。你看看这个法杖就知道是我法师用的了。”

    被老五这么一说我才仔细的看了一眼老五手中的法杖和王薇、老三手中的牧师法杖，果然和老五说的一样。

    “哈哈，这个法杖真不错，不愧是45级的装备，法术攻击力不说还增加了500点的火焰法术伤害力。我去真是极品啊。”说完老五将法杖抱在怀中，用脸使劲的在法杖上蹭来蹭去。

    “我去，老五你太恶心了。没想到你还有这嗜好。”

    对于我们的冷嘲热讽老五就像是没听到一般。最后我捡到的绿色装备全部都给几个人分了，而我则是一件都没有留，因为我认为他们都是来陪我的，而且我还有食土鼠这样的bug存在，所以我要什么好装备也没什么作用。

    十几分钟之后我们几个已经分赃完毕：“大家都拿到好东西了，我们是不是可以开怪了？”

    “老六这个boss怎么杀？”

    “这个boss不用杀，我的任务表示抓住这个boss就可以了。”

    “抓boss？你脑袋没烧坏吧？我玩了这么久的游戏还没有看到boss也能被抓的呢？”

    “那就是你孤陋寡人了。”

    “老六你的成语学的真好，你的中文老师是谁？”

    “知道我学习好就行，我中文是和老郭师傅学的。”

    “我真拜服死你了。”

    “一会开boss的时候还是老大你去吧？”

    “真的让我去？”老大用他那颤动的声音问着。

    “老大你放心就好了，还是用刚才的那个办法。”

    “那好，你赶快的弄陷阱吧。”

    在几百只的食土鼠共同努力下，一个大陷阱外带几百个小陷阱瞬间便准备妥当：“老大，一切准备好了，我们给你送行了。”

    “我去，老六如果有一天我死了，你可别去。”

    “我会记住的，阿门。”

    老大：“……”

    老大口中叼着血瓶小心翼翼的靠近了啸风马王，此时的马王正站在山丘上啃着嫩草似乎并没有发现它的小弟已经全数不见了。

    老大慢慢的靠近马王大喝一声：“孙子。”

    话音刚落，只见马王突然将脑袋看向了老大，同时一张口一道风刃从马王的口中射出，直奔老大的前胸。

    老大就觉得胸口一闷喊了一声：“不好，这家伙会法术攻击。”他飞快的灌下了一个血瓶之后立即往回就跑，啸风马王紧追不舍，两步便来到了老大的身后，只见马王高高的抬起了自己的前腿踏向老大的后心，这时啸风马王的后腿一软。

    系统提示：啸风马王受到玩家陷阱攻击，移动速度下降10%，行动力丧失2秒。

    我去，只有10%？这样的话老大就危险了。因为降低了10%的速度之后马王的奔跑能力依旧比老大要快上许多。

    不过行动力丧失的这2秒钟绝对是保命的，趁着2秒钟的时间老大已经冲出去了好几米的距离，马王反应过来之后再次扑向了老大，不过等待马王的却依旧是降低速度丧失行动力。

    当马王再次对老大发动攻击的时候，一阵尘土飞扬我们的计划成功了。不过马王的智能还是很值得肯定的，因为它在落入陷阱的一刹那再次发出了风刃，而且也击中了老大。

    好在老大的气血已经补回来了不少，不过依旧让老大吓出了一身的冷汗，因为他只剩下3点的气血了。老大坐在地上用手拍了拍自己的胸脯：“好家伙太吓人了，就剩3点血了。这时候要是来一直苍蝇都能弄死我了。”

    我漫步来到陷阱的附近此时啸风马王正在陷阱当中拼命的挣扎，而我则命令捕鸟蛛不住的往陷阱里面投放蛛网。另外一边几个远程的职业开始拼命的投放着各自的法术，很快啸风马王的气血已经下降到了15%左右。

    “停火，再打就打死了。”

    “打死不是更好吗？”老五坏笑的看着我。

    “老五，你找茬是不？小心以后我知道什么好事我不带你了。”

    “真小气，我不是跟你开玩笑么还急眼了。”

    “废话，这个怪你杀死了最少要等三天才能再刷新出来，我等的起么？”

    说完我便拿出了老场主给予的绳索，当我将这个绳索拿出来的时候我发现啸风马王的神情发生了变化，它的眼中流露出的竟然是浓浓的眷恋。

    我去，到底发生了什么事情？为什么一个怪会有这种表情？而当我将这条绳索慢慢的放在啸风马王的脖子上的时候，它竟然一点反抗都没有，只是当我拉紧绳索的时候它挣扎了一下。

    系统提示：恭喜你成功的抓获了啸风马王，请您去斯奈其那里领取奖励。

第五十四章 意想不到的奖励

    看我如此轻松的便抓获了马王之后几个人都瞪大了眼睛：“不是吧？这么轻松就抓到了？我以为还要失败个几十次呢？这样的话怎么也不想是高难度的任务啊？”老五对我能这么快的完成任务很是不理解。

    “我想这个任务的难度并不是在抓捕boss，而是在抓boss之前。”

    “抓boss之前？”

    “老五你想啊，如果我们几个来做任务没有老六的陷阱我们能不能完成？”

    “几乎是不可能的事情。”

    “老五你也太谦虚了，什么叫几乎不可能？那就是不可能。我和老二两个也算是不错的血牛了，可是绝对挡不住那些野马护卫。如果按照我们现在的玩家水平来说的话，光是打那八个护卫就最少需要8个血牛，而且每个血牛最少要带上2个强力牧师加血，否则一般的血牛根本就挡不住。同时难度最大的就是那八个护卫，它们的站位很近动一个就会引起其他七个的同时攻击。”

    “听老大这么一说好像还真的是这么一回事。”

    “谢谢各位了，任务完成我们应该回去了。”

    “走吧，我们一起回去领奖励了，真不知道这个任务的奖励是多少。”

    “老大你就放心吧，我们光是杀这些小怪就升了2级多，这次任务给的奖励最少也能升上1级了吧？”

    由于路上的怪都已经被我们杀了，要刷出来也要等上半天的时间。就这样我们一行人牵着啸风马王说说笑笑的返回了牧场。

    进入牧场之后远远的我们就看到了站在那里给玩家发放任务的斯奈其，这时让人惊讶的一幕发生了，原本老老实实跟在我身后的啸风马王看到斯奈其之后，前腿用力的往上一抬，一下便从我的手中挣脱了缰绳。

    而它的那一下也将我甩出三米多，挣脱了缰绳之后的啸风马王后腿一发力从众人的头顶越了过去，落地之后用最快的速度直奔前面的斯奈其。

    “老场主小心，啸风马王疯了。”我被摔了一个七荤八素不过我依旧大声的提醒着前门的斯奈其。

    可是斯奈其看到啸风马王之后不但没有一丝的慌张反而露出了淡淡的微笑。就在啸风马王即将撞到斯奈其的时候，它居然停了下来。将它的脑袋拱道了斯奈其的怀中，而我们刚才还提心吊胆的一群人则是目瞪口呆。

    “到底发生了什么事情？谁知道？”几个人大眼瞪小眼的看着。

    斯奈其轻轻的抚摸着啸风马王的鬃毛：“你可算回家了。”

    马王则是一声长鸣表示同意的意思，我们几个人慢慢的靠近了斯奈其，这时啸风马王突然将脑袋冲向了我们，我们几个人立即站住了脚步：“它的样子好像不是很友好。”老五担心的说道。

    “如果一会它攻击我们你们就找机会跑，我应该能顶住它2下。”老大立即安排大家的退路。

    此时斯奈其摸着啸风马王的鬃毛说道：“小风，是我让他们抓你回来的。你可不许伤害他们。”斯奈其说完啸风马王打了一个响鼻之后又在斯奈其的身上蹭了蹭，显得无比的亲热。

    “老场主，这是怎么回事？”我忍不住开口问道。

    斯奈其听完哈哈大笑：“这只啸风马王其实是我的一个实验品。”

    “实验品？什么实验品？”

    “你们可能也发现了，这只马王有许多的地方和普通的野马不同。”

    我们几个人不可否认的点了点头。

    “它之所以不同就是因为它是我实验的结果。”

    “怎么个实验法？难道是基因变异？”

    “这只啸风马王是一只纯种的战马和啸风野狼杂交出来的。”

    听到这里我们几个瞪大了眼睛：“我去，老场主你也太神奇了吧？居然会想到用狼和马配？你也不怕狼把马吃了？”

    “这种交配的方法很容易失败的，我也是实验了几百次才成功这一次。它是我从小带到大的。兽人攻击牧场的时候小风受惊吓逃跑了，我也是一直在寻找它，现在好了它终于被我找回来了。这件事还要多多的感谢你们啊。”

    “既然老场主这么不好意思那我们的奖励是不是该发了呢？”老五一边搓手一边询问斯奈其。

    斯奈其听完哈哈大笑的说道：“你看我光顾着高兴了，我这就给你们发放奖励。”

    于是除了我之外其他的所有人身上都升起了白光每人都升了2级，几个人兴奋的手舞足蹈。

    让他们更加兴奋的是他们不但得到了海量的经验和大量的金钱之外，更主要的是每个人都得到了一本技能书。

    老大得到的是一本月牙斩攻击距离是4码攻击范围为4x2；老二得到了一本寒冰刺攻击范围是1x6并附带减速效果；老五乐的是手舞足蹈因为他得到了一本火墙术，这是一本低级的群攻法术，可是它的优势在于可以持续燃烧。

    老三得到的是大治疗术每次治疗效果相当于牧师法术攻击的75%，而且还会随着熟练的提升而增加，最为高兴的则是王薇，她居然得到了一个群疗术可以为8x8范围内的所有友军治疗相当于自身魔法伤害45%的气血。

    老四得到的是散扫射击，可以同时射出四支弓箭，每支弓箭造成的伤害是正常攻击的85%，不过根据熟练度的提升最高可以达到正常伤害的125%，而且弓箭也可以由最初的四支变成最后的八支。

    看到他们每个人都得到了一个不错的技能书之后我哭着脸看着斯奈其，因为我连1点经验都没有得到就更不用说是什么金币和技能书了。

    “老场主，你是不是忘了点什么？”

    “没有啊？该给的奖励我都给完了？”斯奈其不解的看着我，我看到他那无辜的眼神真想上去给他一顿暴栗，可是看在他旁边啸风马王的面子上暂时饶了他。

    “老场主，如果我没说错的话我应该是这次任务的主角吧？怎么他们都得到经验和物品奖励了，我却什么都没有，这是不是太……”

    “你说的是这事，你的奖励需要跟我进来我们进屋里再聊。”斯奈其说完之后牵着马王往自己的房间走去。

    “老大你们在这里等我一会，我去去就来。”

    斯奈其将我带到了场主休息室的外面，然后将马王放到了一个单独的栅栏里面：“小风，今后你就在这里生活了。”

    松开缰绳之后马王欢快的跑进了栅栏里面，开始适应自己的新家。而我则跟着斯奈其进入了他的休息室。

    进入休息室之后斯奈其回头对我说道：“年轻人，我很感谢你为我所做的一切，今天你又为我找回了小风。”说着斯奈其便将自己胸前的一个徽章取了下来。

    “年轻人，这个徽章是牧场场主的象征，今天我交给你从今往后你就这这个牧场的主人了。”

    “什么？老场主，你不是在拿我开玩笑吧？”

    “怎么会是玩笑呢？自从你建设这个牧场开始你对这个牧场的贡献度就已经和我不相上下了，再加上你为牧场做了那么多的事情，现在你对牧场的贡献度已经达到了60%，完全有资格做着牧场的场主。所以我交给了你一个这样的任务，当你完成的时候就是这个牧场的代场主了。”

    “不对，老场主你刚才不是还说我当场主的么？怎么现在又变成代场主了？”

    “我说的代场主只是暂时的，你只要再完成一个任务就可以成为正式的场主了。”

    “一个什么任务？”

    “每一个牧场的场主都是驯兽师，同时他们都是驯兽师中最为崇高的兽王驯兽师。”

    “兽王驯兽师？那是什么东西？”

    “兽王驯兽师是普通驯兽师的强化进阶，兽王驯兽师的捕获能力是普通驯兽师的3倍。”

    “我去，这么牛叉？老场主那我应该怎么去完成这个任务呢？”

    “年轻人你不要着急听我慢慢的说啊。”

    “老场主你最好快快的说。”

    老场主苦笑一下：“那好我快快的说。简单来说就是我就是这一代的兽王驯兽师唯一的传人，我可以让你成为兽王驯兽师。”

    “这就说完了？”

    斯奈其点点头：“对啊这就说完了。”

    “可是我还没弄明白是怎么一回事呢。”

    “不是你让我快快的说么？”

    “老场主我错了，你还是仔细的和我说一遍吧。”

    斯奈其仿佛得胜将军的一笑：“我们兽王驯兽师是一脉相承的，每个老场主在选定完接班人之后都会将选定的人接近为兽王驯兽师，然后这个人就可以成为正式的场主。”

    “那我如果玩不成您的任务呢？”

    “如果不能完成的话那你就只能一直做代场主，当我找到接班人之后他就会取代你的位置成为牧场的正式场主。”

    “这么说这个场主我到底能不能当上还不一定呢吧？”

    “只要你肯努力的话我相信不会太难的。再接任务的时候你最好先把这个勋章带上，这样会有助于你完成任务。”

    我接过勋章看了一眼，让我兴奋的属性出现在了我的面前，我心中暗自高兴看来这次任务没白做，奖励还真的很出乎我的意料。

第五十五章 转职成功

    我的激动时可以理解的，因为勋章上面的属性实在是太诱人了。

    牧场主的勋章

    力量：+50

    智力：+50

    敏捷：+50

    体力：+50

    气血：增加2000

    特技：【抓捕】可以使抓捕成功率提高10%。

    等级：0级

    介绍：牧场主的勋章是老国王威尔五世为了表彰第一人牧场主对人类的贡献，特请工匠打造出来的，这枚勋章象征着人民和国家队牧场主的感谢。这件物品还被当时的魔导师增加的魔法祝福，佩戴者每提升10级可是勋章属性提升10%。

    看到最后的介绍我几近疯癫，升10级就能提升10%的效果，如果我升到100级的话那岂不是每项都要增加100点？看到这里我还想什么直接往胸口一带。

    系统提示：由于你是代场主，不能得到魔法祝福，佩戴属性下降25%。

    我想想算了，只要我能完成任务成为真正的场主，那么今后的日子会越来越好过的。

    “老场主，不知道我的转职任务是什么？”

    “这是任务希望你能完成。”

    系统提示：恭喜你领取了【快速捕捉】任务，得到困兽石10个。

    任务介绍：您需要在1个小时之内抓捕到10只等级不低于自己的宠物，并将这些宠物放入困兽石之内，目前进度0/10。

    而且在我的头上还出现了倒计时，00:59:35。看到这里我连想都不想直接跑出了场主休息室。

    此时几个人正站在那里等我呢，看到我过来之后立刻围了上来：“老六你的奖励是什么？你得到了一个勋章这可是好东西啊，怎么样发出来让我们看看勋章的属性。”老五那个八卦的性格表现的淋漓尽致。

    “我现在没时间，老大、老五我这次需要你们两个的帮忙，这次是义工跟我走。”

    “老六你急个毛啊？前面有人欠你钱奥？”

    “大哥，我们边走边说行不？我这可是限时任务，而且就这一次机会帮个忙呗。”

    虽然老五平时表现的比较白痴，可是遇到正事的时候从来都没有含糊过，于是几个人一起跟了过来。

    来到牧场的外面我放出了大量的食土鼠，很快一个超大的陷阱便被我制造完毕了。

    “老大麻烦你了，去引野马过来我要抓。”

    “行你等着。”老大临走的时候看了一眼我挖的陷阱。时间不大在六匹野马的追赶下老大连滚带爬的跑了回来。

    等到这六匹野马落入陷阱之后我对老五说道：“五哥，将它们打没血不许打死。”

    “知道了。”说完两个火墙落入了陷阱当中，此时陷阱内的野马开始大量的掉血。

    “老六到底是什么任务这么着急？”

    我微微一笑：“老大，我发达了。这个是隐藏职业的专职任务。”

    “我去。老六你要专职成为隐藏职业了。nb。”

    “不过任务要求1个小时之内必须抓住10个等级不低于自己的怪。”

    “这个难度大了点，宠物是很不好抓的要看运气了。”

    “不过气血少点的话抓起来会容易一些。”

    “现在过了多久了？”

    “已经过去10分钟了。”

    “好了气血差不多了，老六你去抓吧。”

    “好嘞，老五，你看那匹野马气血恢复上来了你就控制一下。”

    “交给我好了。”

    我从包裹里面拿出了一块困兽石，随后念动咒语一道白光落在了陷阱里面一只野马的身上。

    系统提示：捕捉失败您还能捕捉4次。

    系统提示：捕捉失败您还能捕捉3次。

    系统提示：捕捉失败您还能捕捉2次。

    系统提示：恭喜你捕获野马。

    成了，终于抓到一只了。一会的功夫我包裹里面已经多了4只野马，而另外的两只没有捕获成功被我们杀死换成了经验。

    紧跟着老大又去引来了六只，这次我抓获了三只。当老大第三次引怪的时候我的时间便只剩下15分钟了。

    “老六能不能成就看这一把了。”

    “放心我相信我人品不会那么差劲的。”

    在大家的努力下很快便有气血降到15%左右的野马，我立即变丢过去一个捕获技能：

    系统提示：捕捉失败您还能捕捉4次。

    系统提示：恭喜你捕获野马。

    “小子，这边的这个也可以抓了。”

    根据王薇的指示我来到了陷阱的另外一边，看到一个气血还剩下不到5%的野马立即丢过去一个捕获技能。

    系统提示：恭喜你捕获野马。

    “我去人品爆发了，秒抓。还有一个我就可以交任务了。”

    “老六这边这个差不多了。”老四也将其中一个打的快没血了。

    系统提示：捕捉失败您还能捕捉4次。

    系统提示：捕捉失败您还能捕捉3次。

    ……

    系统提示：捕捉失败您还能捕捉1次。

    上帝保佑我没时间了，千万别抓不住啊，我在心里默默的念着。一道白光缓缓地落在了野马的身上，之间这匹野马拼命的在白光当中挣扎，就在白光慢慢的变淡的时候野马的挣扎也便的缓慢了许多。

    系统提示：恭喜你捕获野马。

    “我擦，老子任务完成了。我先闪了，剩下的你们自己看着办吧。”话还没说完我已经跑出去十几米远了。

    “我去老六是属兔子的？跑的这么快？”老五感慨的说道。

    此时我的是心急如焚，因为我头上的时间显示还有不到三分钟的时间。我不知道自己到底跑的有多快，只是觉得耳边都生风了。就在时间一点点的消失的时候我也接近了场主休息室，此时场主休息室的门外依旧挂着一个帘子。

    来到门外我连想都没想掀开帘子就往里面冲，只听得一声清脆的响声：“D。”撞的我是眼前直冒金星：“我去，老场主你将门关上了怎么不说一声。”

    我一边揉着额头上鼓起的大包一边拉开了房门，此时的老场主正惊讶的看着我：“任务怎么样了？”

    此时距离任务的期限还有最后的1分钟：“老场主，任务我做完了，这是困兽石你检查一下。”

    说完我用最快的速度将十枚困兽石放到了老场主的面前，老场主将是个困兽石放在手中：“你做的很好。这是你应得的奖励。”

    恭喜您完成场主交替任务，获得隐藏职业兽王驯兽师，同时正式成为欣悦牧场的场主，同时您得到经验：7000000，金币200枚，您得到物品天火燎原。

    连续一道金光落下我成功升级到了50级。升到50之后我是无尽的感慨，这49到50真不是一天两天能搞定的。

    对了好像还得到了一件物品是什么东西呢？我将包裹打开。一本泛着金黄色光芒的技能书静静的躺在我的包裹里面，听名字天火燎原就知道不是普通物品，可是当我看到这本书之后我的心事拔凉拔凉的。

    天火燎原：引动天火之力对目标进行毁灭性的打击，同时还会对目标造成持续性伤害，伤害程度是魔法攻击力的105%，攻击范围10x10。适用职业：魔法师。

    我双手捧着这本技能书是嚎啕大哭：“老天爷，你是不是非要玩死我你才高兴？他们陪着我做任务的每人得到一本自己适用的技能书，而我可倒好也得到一本书，而且这本书比他们的都好，可是却是魔法师的，老子我可是驯兽师。”

    我低着脑袋来到了斯奈其的面前：“老场主，您还有别的事情要交代给我的么？”

    “那是当然了，你现在可是欣悦牧场的新场主了，所以许多的事情我要和你交代一下。”

    “老场主你有话只管说就是了。”

    “欣悦牧场作为人类帝国的牧场需要定期向飞羽城上交一定数量的马匹，而上交的数量是牧场成年马匹数量的40%。你也可以多捐不过你多捐也不会从国家那里得到一分钱，只是能得到国家贡献值。”

    “国家贡献值？那是做什么的？”

    “这需要你们玩家自己去探索。”斯奈其微微一笑。

    “你个老狐狸。”我小声的嘀咕了一句。

    如果我为了试验贡献值是做什么的拼命的给国家捐献马匹，到最后弄一个国王口头表扬，那我还不气死了。

    “老场主，你知道我是玩家不能成天都在这里的。如果我不在的话那么那些玩家要接任务该怎么办？”

    “我当然知道你不可能总在这里了，所以到时候你要顾一位农场的管家来帮你打理这些事情，你只需要定期回来看看情况就可以了。”

    “老场主，除了这些我还能学到什么么？”

    “当然了，刚才我所说的只是你作为农场主应该了解的。而作为兽王驯兽师的传人你可以从我这里学到兽王驯兽师特有的技能。”

    “老场主我能学到什么技能？”

    斯奈其在我的胸前轻轻的一点，于是我的面前便出现了几个技能。

    1、投石圈羊：古老牧民放羊时领悟的技能，可使玩家装备石子或者暗器，伤害值可共享，同时增加使用者攻击距离5码。

    2、灵兽感知：感知野兽的脆弱一面，增加捕获成功几率。等级：1级捕获成功率增加5%，熟练度：0/500。

    3、兽王鞭：兽王挥舞皮鞭使百兽臣服，攻击范围3x3，攻击强度为伤害值的85%，熟练度：0/500。

第五十六章 牧场场主

    这几个技能很不错啊，第一个是被动技能，不但能增加我的攻击力还能增加攻击距离。第二个就更不用说了那可是兽王驯兽师的看家本领，1级就增加了5%的成功几率，如果到了10级怎么也能增加到10%以上了。

    虽然只是增加的了10%的几率不是很高，可是官网上已经声明为了保证每个职业的均衡发展，所以驯兽师在捕捉宠物和坐骑的成功率上要远远的高于骑士。

    骑士要想捕捉坐骑必须是稀有怪物当中显示可骑乘的，而猎人则是可以抓捕稀有怪物，而驯兽师则是可以抓捕任意可以充当坐骑的怪物。而且成功率也是驯兽师最高，即便这样驯兽师捕获的几率也最多能打到5%，而骑士这样的职业连1%的几率都达不到。从这点就能看出兽王驯兽师的作用了。

    “老场主，我现在能学这些技能么？”

    “当然可以了，不过我需要一些学费。”

    “多少钱？”

    “也不是很贵，每个技能20个金币。”

    “我去，老场主你也太黑了。我在技能师傅那里学习才花费十几个银币。”

    “你拿我的技能和你的那些垃圾技能师傅相比？你可别忘了，我们兽王驯兽师可是驯兽师中最为高贵的一种。如果你嫌贵的话可以不学我是不会逼你的。”我没想到一句话竟然让斯奈其突然暴走。

    我立即换了一副笑脸对着斯奈其说道：“嘿嘿，老场主请息怒，请息怒。我刚才是无心的请您老不要放在心上。”

    “念你是初犯这次饶了你，下次还有这样的言语我直接逐你出师门。”

    “不敢了不敢了。”

    “你现在学不学？”

    “学，当然要学了。这是给您的钱。”我点头哈腰的将六十枚金币放入了斯奈其的手中，随后三个技能也出现在了我的技能栏里面。

    “既然你已经学会了我们兽王驯兽师的技能那么从现在开始你就是我兽王驯兽师这代的唯一传人了。”

    “徒儿多谢师父。”表决心的时候我是不会落后的，于是我立即鞠躬问好。

    看到我十分虔诚的样子斯奈其的气火也消了许多，点点头说道：“这样才像个样子。”

    “师父，现在我已经继承了您的志愿成为了兽王驯兽师，同时也成为了牧场的场主，不知道我现在应该做些什么？”

    “成为牧场的场主首先要了解一下牧场的日常运作，以及一些物品和坐骑的买卖情况，最为重要的还有一项就是牧场的建设。”

    “那我怎么才能看到这些呢？”

    “现在顶替你的位置站在外面给新人发放任务牧场总管已经站在那里了，你只要和他说话就可以看到你想看的东西了。”

    “谢谢师父我这就去看看。”

    “小子，好好的替为师管理好这片牧场，这可是我们几代兽王驯兽师的的心血。”

    “请师父放心，我定当管理好整个牧场的。”

    “去吧。”斯奈其冲着我摆了摆手，而我一转身快速的离开了房间。

    此时我的心情是十分的激动，这可是我在虚拟游戏当中的第一份固定资产，而且还是一份大资产，有了这份资产我今后的日子想不舒服都很难。

    当我来到牧场入口的时候几个人还在原地等我：“老六怎么样？”

    “你们等我一会，我先熟悉一下环境。”

    “你熟悉个毛线环境，你来这个牧场都多长时间了。快说进去给你什么奖励了？”

    “怎么说呢，反正奖励是非常的丰厚。”

    “丰厚到什么程度？快说。”老五死死的拉住我的衣服。

    “一句话两句哈说不完，这么的吧。我们明天是上午的课，中午的时候我请大家吃饭怎么样？到时候我再告诉你们。”

    “吃饭是不是见者有份？”王薇眨动着她那拥有摄魂魔力的眼睛，不过我对此还是很有免疫力的，不过我旁边的老五看的已经接近痴呆了。

    “既然美女有此要求小生当然不敢拒绝了。”

    “我去老六我今天才知道你有多酸，我牙都倒了。”老三打趣的说道。

    “那明天我们上哪吃？”王薇这个美女看来这几天真的是饿坏了。

    “你有什么好的提议么？”

    “要不我们去上次的渔村怎么样？”王薇坏坏的看着我。

    这时我才知道这个女孩的可爱，原来她也是一个过日子的人，竟然这么给我省钱，如果换成是以前的话我绝对不会经常光顾那里，因为那不是我应该去的地方，而现在不同了，不但我的银行卡上有着我做梦都会笑醒的数字，就单单面前的这个牧场也绝对可以让我成为那里的常客。

    “要不我们换一个地方？”我微笑的看着众人。

    老五将嘴角的口水一抹：“老六只要你请客说换哪我都没意见。”

    “你这个吃货。”老四不屑的说道。

    “你tmd还说我，上次老六带回来的飞蟹你小子就差点把壳一起吃了还说我？”老五立即开始反击。

    “你比我强么？你吃完的飞蟹别人还以为你要做标本呢，里里外外一点肉都没有了，而且壳被你小子舔的那个干净啊，跟用水洗过似的。”

    他们两个越说越激动，从大四一直说道第一次见面。看的我们旁边几个人是目瞪口呆，我们谁也没想到这两个人的记性会这样的好。

    说道大一之后两个人终于住口了，因为他们两个人互相的了解只局限于大学，如果他们两个是发小的话估计我们几个连死的心都有了。

    “你们两个说完了？”我小心的询问着，虽然是我请客可是谁也保不齐两个吃了枪药的家伙会不会将我这三年多的事情一一记起来。

    老五认真的考虑了一会：“应该就这些了，大学之前我不认识他。”

    “看来今天放假我要去一趟老五的家里了，我要好好的和阿姨询问一下他以前的生活。”老四说的更加直截了当。

    “如果你们两个再没完的话我请客不带你们了。”

    “别啊，我们不说了还不行么。”老五的脸转变的着实够快的。我们一群人也被老五的样子逗得哈哈大笑。

    “行了，既然老六说请客那就没问题了，至于地点让老六自己选吧。”老大的声音响起将还想斗嘴的两个人压了下来。

    “那好，明天中午最后一节课下课我们在校门口集合，吃饭的地点就暂时定在渔人码头吧。”

    “我去，老六不是吧？你要请我们去渔人码头？”兄弟几个瞪大了眼睛。

    “怎么了？那里不好么？要不我们换个地方？”

    “不许换就渔人码头了，老子从小到大还从来都没有去过那么高档的地方呢。”老五说着说着眼睛就已经开始放光了。

    此时王薇惊讶的看着我：“你小子怎么了？是不是脑子烧坏了？怎么突然要请大家去渔人码头了？那可是在我们市都是数得上的酒店了。”

    “俗话说的好一个人的快乐分享给两个人就变成了两个人的快乐了，我现在将快乐分给你们大家那我不是乐死了么？”

    “怎么快乐也不至于这么浪费吧？”

    “至于是不是浪费你明天就知道了。我只是想让大家跟我一起高兴。”

    “难道又有大的公司和你签合同了？”

    “暂时还没有，不过我的这个好处能赶上几个大公司了。”

    “这么厉害？难怪你要请客了，那能不能带上月华？”说完王薇冲着我神秘的一笑。

    听到这么一说我心里这个高兴啊，亲人啊这才是亲人啊，我自爱心里暗暗发誓如果郭月华真的能去那么我给每人加馅饼一个。

    想着想着我的脸上露出了慧心的微笑：“行了，你小子不用说了，我从你脸上就看到我想要知道的结果了。”

    “靠，看来我这一辈子都不可能去当间谍或者去赌钱了，要不想要做什么人家看我的脸就知道了。”我一边摇头一边感慨的说道。

    “你的样子还要做间谍？你醒醒吧。”

    “切，不鸟你们了。”

    “那老六我们现在还能做些什么么？”

    “时间也不早了大家都去忙吧，记住明天中午就行了。”

    “ok”、“拜拜”、“不见不散。”、“太好了终于能很吃一顿了。”道别之后几个人先后的消失在了我的面前。

    送走了所有的人之后我漫步的来到了牧场总管的面前：“场主您来了。”总管看到我之后立即鞠躬问好。

    我点了点头：“我想看看我职权。”

    “好的您稍等。”总管说完之后在我的胸前比划了几下，随后一系列的职权出现在了我的面前。

    我看了半天才明白，原来这个牧场的收益一半要交给国家，剩下的一半当中有10%是给筑城师的（一半的10%就是总收益的5%和当初的规定一样。），再有10%是场主的薪水，所有员工的薪水占15%，而剩下的则是用来维持牧场正常运作。

    同时在职权当中我还看到了任务发布，场主可以规定每天发布多少任务，而橙色、紫色这样的搞难度任务多长时间刷新一次都可以规定。

    除了这些还能看到牧场的收益情况和牧场内动物的总数，现在的牧场里面一共有成年的战马147匹、幼马348匹、羊27只。而且显示草料充足，整个牧场运营的很正常。

    点开商店的一栏发现里面竟然已经开始贩卖物品了，这里一共贩卖红、白、黑三种颜色的战马，每匹战马的售价是50枚金币。除了战马之外还贩卖一种马鞍，这种马鞍可提升坐骑属性的5%，每个坐骑可以绑定一个马鞍。马鞍的售价为30枚金币。

    这里物品的价钱并不是很贵，而且现在大部分玩家都没有到50级，等到了50之后骑士开通坐骑功能这里的生意会很不错的。

    正当我高兴的时候我在商店的最后面一栏当中看到了一块蓝色的石头，而且这块石头的售价只有1枚金币。

第五十七章 倒霉的驯兽师

    我去，这个石头不正是领取兽王驯兽师转职任务的时候斯奈其给我的困兽石么？这可是一个好东西，每个骑士最多可以驯服1个坐骑，而猎人则是2个，可以驯服最多坐骑的还是驯兽师过即便是这样那最多也只能带3个坐骑。

    如果遇到一个好的坐骑群那么这几个位置显然是不够的，所以日后这种物品一定会很畅销的，于是我立即点击物品将上面的10个困兽石全部下架。

    我刚刚将困兽石下架就听到旁边有人惊奇的说：“咦？我刚才来的时候还看到有10个困兽石呢，怎么一下子全不见了？”

    听到声音之后我扭头看向旁边的一个小驯兽师，此时他正警惕的看着我：“你看我做什么？是不是你将困兽石全买走了？”

    听到他说话我眉头一邹，又仔细的大量了一下面前的人，看面相这个人年纪在二十七八岁的样子，个字不高只有一米七左右，面相很瘦。在这个人的肩膀上浮动着一个会徽。

    “你是世外桃源的人？”

    “哼哼，小子知道就好，还不将你买的困兽石全部给老子交出来？你信不信老子能让人杀你回0级。”

    “你狠嚣张啊？那你信不信我可以在这里让你回0级？真不知道与世无争怎么会收你这么个东西。”

    “我cao你小子敢骂我你等着。”那个小个子驯兽师说完之后立即开始叫人。

    “好我就在这里等你。”对于这样的人我真的没时间理会，于是我便开始继续看我在牧场内的职权，在职权里我发现了一个雇佣士兵的选项，我点开一看发现雇佣士兵一共有两种，一种属于临时雇佣另外一种则是长期雇佣。

    短期雇佣则是每个月除了给士兵开工资之外还要向国家交一定数额的金币，而长期雇佣则是一次**给国家一定数量的金币之后这些士兵就在牧场内看守，每个月只需给士兵开工资就可以了。

    我看了看里面的士兵等级，我最高可以雇佣到60级的npc士兵，而一个60级的士兵每个月的工钱是2枚金币，短期雇佣需向国家交15枚金币，而长期买断则是需要花费150枚金币。

    我又翻看了一下目前牧场的状况，现在整个牧场所剩下的金币是3405枚，金币数量已经不多了，不过我还是一咬牙一次性买了10个士兵，有了这些人日后牧场外面的守卫就靠他们了。

    当我选择士兵的时候又被告知士兵一共有三种骑士、步兵、弓兵，我微微一笑我一个牧场选择步兵还不累死他们了，于是立即选择了骑士。

    时间不大传送阵一阵的闪动随后十名士兵出现在了我的面前，准确的说是出现在了总管的面前，他们每个人从总管那里领取了一匹战马和马鞍。

    我去这些骑兵自己不带坐骑啊，这下亏大了不但雇佣他们花费了我1500枚金币，而且他们的坐骑、马鞍又花费了700金币，这是什么世道啊。

    正在我感慨世道不公的时候传送阵那里又来了几个人，看到这几个人的到来那名驯兽师立即跑了过去，随后在几个人的面前嘀咕了几句，随后一群人走向了我。

    由于一群骑士挡在了我的面前所以我并没有看到来人是谁，当这些人走过来的时候骑士们正好骑上各自的坐骑出去巡逻离开，当我看到来人的时候不禁乐了，因为为首的几个人正是在这边和我做生意的与世无争的手下，由于和与世无争交易金币这几个人我也早就熟悉了。

    “你们怎么来了？”

    为首的三人也是一愣，其中为首的那个人开口问道：“难道我兄弟说的找事的人是你？”

    “如果你的兄弟指的是你旁边的那个驯兽师的话，我想他口中的找事的人应该就是我了。”

    “到底发生了什么事情你能不能说个清楚？”

    “没问题，你的这个兄弟要买困兽石，不过他来的时候困兽石没有了，他就硬说是我买去了，就是这么回事。”

    “洗澡兄弟，那我问一下是不是真的被你买走了？”

    “我没买这就是答案。”

    “老大，你看到没他多嚣张我敢肯定一定是他买走了。”

    “你闭嘴，这里有你说话的地方么？兄弟我想这可能是个误会，还请你不要放在心上。”

    “没事，我是不会为这种人伤了我们的和气的。”

    “那兄弟我就不打扰了。”说完之后他便带着来人全部离开了。可是那名瘦弱的驯兽师却十分的不服气最后还恶狠狠的瞪了我一眼，不单是他就连他的宠物一只山羊、两只野狼也都对我怒目而视。

    而我也没有理会这个人的目光，翻开牧场管理看看自己还能做些什么，正当我看的时候就觉得我的小腿处传来一阵的刺痛，我低头一看发现是那个驯兽师的野狼正在攻击我，我连忙的往后一退，不过两头野狼继续攻击，我赶忙放出捕鸟蛛稳稳的抓住了两只野狼。

    “你这是什么意思？”我也被这个小人的举动彻底的激怒了。

    “什么意思？我告诉你这次只是给你一个警告，下次再让我遇到你我一定会杀了你。”

    我冷冷的一笑：“我等不到下次了我现在就要杀了你。”

    那名驯兽师站在传送阵的入口处哈哈大笑：“等不到下次？有本事你来杀我啊，哈哈真是笑死我了，小子下次你小心点。”说完他立即一步踏入了传送阵，可是一件令他十分不解的事情发生了。

    整个传送阵竟然变得暗淡无光，传送阵停止工作了。那个小子顿时一惊：“怎么会这样。”

    而这一切也只能是我做的，我在利用和那个家伙说话的时候关闭了传送阵，所以才能有这样的效果。就在他惊讶的时候远处传来了一阵“轰隆隆”的马蹄声，紧跟着我刚雇佣的是个骑士出现在了传送阵的方向。

    几名骑士立即包围了那个驯兽师，其中为首的一个人大声的说道：“在牧场的范围呢你竟然敢主动攻击，看来你是不想活了。”

    说完几个骑士高举手中的骑士长枪直接将那个还没搞清楚情况的驯兽师杀死在传送阵。

    而我则在一旁用录像功能录下了全部的过程，至于原因可能是爱好吧，自从我知道这个游戏有录像的功能之后没事就会录上一段然后自己欣赏。而今天看到这么搞笑的事情我当然要录下来没事欣赏一下了。

    随后我便给十名士兵下达指令“守尸”，于是十名士兵便继续站在了那个传送阵的四周。

    而我的录像功能一直开着，和我所想的一样过了大约5分钟的时间，那名驯兽师的身体慢慢的恢复到了实体，可是正当他刚刚复活的时候十杆长枪便刺穿了那名驯兽师的身体，只见那个驯兽师大喊一声：“我擦，我要去投诉……”

    驯兽师还没喊完便一道白光去投胎了，他做梦都没有想到自己会被npc守尸，我则站在一旁不住的发笑。当他第二次复活第三次被杀之后他选择了回城复活，这样一来他再次损失了自己本级的50%经验。这个倒霉的驯兽师到最后也没弄明白自己为什么会那么的倒霉，就连npc都会守他的尸体。

    看到那个倒霉的驯兽师已经走了于是我也给几个npc下令去巡逻了，抬头看了看时间已经不早了，于是关机下线睡觉。

    第二天一早我便被一阵的吵闹声音弄醒：“这大清早的是谁不让睡觉啊。”

    当我睁开朦胧的双眼的时候被面前的景象吓到了，因为现在整个寝室当中只有我还躺在床上：“老大，你们做什么？我记得我下线的时候你们都还没下呢，怎么起来这么早？”

    “还不是因为你，你昨天的那句渔人码头让我们几个人都睡不着了，这不老五一早起来便给我们把早饭都打回来了。”

    “不是吧，他还会打饭？”

    “本来他是不会那么勤快的，不过有渔人码头这个动力他勤快点也不稀奇。”

    “这倒也是。”

    我一翻身从上铺跳了下来，走进卫生间去洗漱了。当我出来的时候兄弟几个已经坐在那里等我吃饭了。

    昨天晚上没准备饭所以下线的时候我也饿够呛，不过没办法只能挺着了，现在闻到白粥的香吻肚子顿时开始造反，必须马上进行镇压。

    在我强大的武装镇压之下，我的肚皮也恢复了正常的状态：“我去，老六你的吃相也太吓人了吧？平时你吃饭也没这样啊。”

    “废话，老五打饭容易么？这也可能是我这一辈子最后一次吃到老五打的饭了。”

    “我去，我有这么不堪么？要不我每天打饭吃死你。”

    “你说真的假的？要不我把饭卡放你那以后你就负责早饭？”我戏谑的看着老五。

    老五则轻哼了一声：“不鸟你。”

    “就知道你只会动嘴。鄙视你。”

    “我没看到。”

    “我画个圈圈诅咒你。”

    “我画俩。”

    “我画三个。”

    “我手脚齐动画四个。”

    “我不请你吃饭。”

    “我认输。”

    我：“……”

第五十八章 隐藏属性

    吃过早饭我们一群人直奔教学楼，上午一共有两节课至于老师讲的是什么，那谁知道，反正到时候抄抄笔记应付一下考试就差不多了。

    中午下课的铃声响了起来，我们几个人迈着方步走出了教学楼，来到校门的时候美女都还没有来，我们几个只能站在校门口等。

    又过了大约半个小时的时间两个靓丽的身影出现在了大家的面前：“不好意思我们来晚了。”

    老五愁眉苦脸的看着两位美女：“你们来的并不算太晚，我们还没饿死。”

    王薇听到老五的话之后眼睛一立：“你除了吃没有别的事情可以做了么？你这个吃货。”

    “大姐，为了老六的这顿饭我早饭就喝了两口粥，早就饿的不行了。”

    “那就是你活该了，谁叫你那么贪心了。”

    “大姐，我知道错了，不知道我们现在能走了么？”

    “知道错了就好，原谅你这一次吧。走我们去吃饭了。”

    人数一共有八个两女六男，虽然两辆出租车就能装的下，可是我们还是打了三辆车，我作为东道主所以被安排到了和两位美女一辆车，而我的任务只有一个就是交钱。

    三辆出租车很快便来到了渔人码头，当我们走进大厅的时候服务员主动过来问好：“您好先生，请问您是否订了房间？”

    “没有，不知道还有没有空房。”

    “先生您稍等。”服务员去查询房间了，好在今天并不是周末所以空房间还是有的，很快我们便被服务员带到了三楼的一个房间。

    来到房间里面我们立即开始点菜，不过这个艰巨的任务还是交给了两个美女，毕竟我们都不是经常来这种地方，虽然兄弟几个当中老大的家境比较殷实，不过来到这种场合的次数绝对比不上两位美女。

    虽然我也不知道两位美女都点了些什么，不过鲍鱼、龙虾、飞蟹这些东西都被她们两个一一的点了名字。我知道这次的钱肯定是不能少花了，不过为了兄弟和心爱的女人花的也值。

    很快两位美女放下了手中的菜单：“好了就先来这些吧。”

    “请问你们需要什么酒水？”

    “老大我们还喝酒么？”

    “当然要喝了，要不岂不是浪费了老六的一番心意？”

    我马上开口说道：“这么的老大，今天不喝酒肯定是不行了，不过我们也不能喝多了，要不回去都上不了线了。”

    “没问题就听你的，我们少喝点，你们说喝点什么？”

    “喝别的也没什么意思，老大就喝衡水吧。”

    “服务员衡水老白干两瓶，另外给两位女士来四瓶果汁。”

    “好的您稍等。”

    时间不大服务员就将酒水全部摆上了，一些速度比较快的凉菜也都摆放完毕。而我们几个也早已经将酒水倒满。

    “老六，今天是你请客是不是该将请客的原因和大家说一下了？”老大冲着我一努嘴。

    我慢慢的站了起来：“今天我在这里请各位吃饭就是想感谢大家帮我做任务。”

    “去，别玩虚的。帮你做任务我们每个人都没亏，不但得到了大量的经验而且还得到了一本技能书。”听完老五的话我恨不得掐死他。

    这时我将目光扫向了郭月华，只见她愤恨的瞪着我。我知道她在埋怨我做任务的时候没有叫上她，而我此时也只能抱歉的冲着她微微一笑。

    “我说的是实话，我真的很感谢你们帮我做任务，就因为做了这个任务我得到了几个巨大的好处。”听我说到好处所有的人都瞪大了眼睛看着我。

    “我的好处就是我不但得到了大量的经验，同时我还得到了隐藏职业兽王驯兽师的专职任务。做完这个专职任务之后我现在已经正式的成为欣悦牧场的场主了。”我说完之后整个包间内鸦雀无声。

    过了大约1分钟之后老五结结巴巴的问道：“老六，你、你说什么？你现在是欣悦牧场的场主了？”

    “要不我为什么会在这里请你们吃饭？要是只卖金币我需要卖多少金币才能请你们来这里吃一顿。”

    “老六真的假的？我还从来都没有看到游戏会将系统的商店送给玩家去经营呢。”老大也是有些不解。

    “这个原因我也不是很清楚。”

    郭月华和王薇两个人相识一笑：“看来你们这些木头根本就不知道系统内部的事情。”

    “难道游戏还有什么隐藏属性么？”

    “那是肯定的了，例如幸运值，大家都知道这种东西高了杀怪的时候爆率就会提高许多。而在血月这个游戏里还有一种叫做亲密度和贡献度的东西。”

    “那是什么东西？”

    “亲密度是指玩家和玩家之间、玩家与npc之间的一种隐藏属性，当玩家与玩家的亲密度过高的时候两人组队杀怪经验就会提高。而玩家与npc的亲密度要是高的话可以从npc的口中得到一些有用的情报，有的个别npc还会给玩家隐藏职业的专职机会或者一些特殊技能。”王薇一口气将亲密度的事情说了一遍。

    我站在那里不住的点头：“我说我怎么可以学习到两种特殊的生活技能呢。”

    “对了老六，你的生活技能是什么？以前好像说过什么药？”

    “是神秘药剂师。”

    “对了老六你的神秘药剂师都能做些什么？”

    “我看了一下等我练到高级的时候可以炼制出双加药。”

    “双加药？那可是宝贝一样的东西，关键的时候用来保命最合适不过了。”老五作为一个老鸟对于双加药可是非常了解。记得想当初一款叫做传奇的游戏，里面无论谁出去都会带上一些例如太阳水、万年人参之类的双加药用来保命。

    “除了这个还有什么？”

    “筑城师。”

    “筑城师？那是什么职业？”

    “就是建筑城池的。”

    “这个职业有什么好处？”

    “可以建造许多攻城和守城的器械，同时还可以建造城市。”

    “我去那个也很牛啊。”

    “还好吧。”

    “喂喂，你们还听不听我说了？”王薇看到我们几个说的没完没了也终于坐不住了。

    “美女您请。”

    “真是的，另外一个隐藏的属性就是贡献度。是指玩家对某一个城市、商店的贡献的达到一定程度的时候npc就有可能会给玩家一定的好处，我想姜明你的原因应该就是贡献度达到了要求。”

    “王美女果然冰雪聪明，我想也应该是这个原因。我是筑城师所以整个牧场都是我重新建立起来的，同时我还给牧场挖了一条水渠，并且还领取了大量的牧场任务我想贡献度早就应该达到要求了，所以他才将牧场转交给我吧。”

    “老六这个菜鸟的命真好，如果玩家当了牧场的场主，那么系统岂不是赚不到钱了？”老五还是很不理解系统的做法。

    此时王薇扑哧一乐：“真不知道你的脑子是怎么长的，难道系统会吃亏？你仔细想想什么时候玩游戏系统能吃亏？”

    “这倒也是。那老六当了场主之后那岂不是系统就吃亏了么？”

    “我想系统应该不会让姜明掌握全部的金钱吧？”

    “嗯，我只收取收益的5%作为工资。”

    “这不就得了，姜明为了能得到更多的钱他只能极力的宣传自己的牧场，同时还要想尽办法去尽量多的吸引顾客。但是你别忘了无论赚到多少他只能拿5%，剩下的95%都去哪了？好好想想吧，你个大笨蛋。”

    老五虽然被王薇骂成事笨蛋，可是他并没有往心里去，一是被心仪的女生说两句也是一种享受，另外一个原因就是这家伙的脸皮实在是太厚了。

    只见老五一边挠着脑袋一边嘿嘿的傻笑：“王美女真厉害，来我敬美女一杯。”

    “老五，我的话还没说完呢，你想我举到什么时候？”我歪着脑袋看了看老五。

    “你看我这脑袋，行了你说吧。”

    “不管系统出于何种目的，反正我现在已经是牧场的场主了。换句话说兄弟我现在也是有固定工作的人了。所以我今天请大家来这里吃点饭，原因就是这个，来我敬大家一杯。”

    “老六，干么？”老五挑衅的看着我。

    “说实话，衡水我真干不下去，我打个样吧。”说完我一口喝下了半杯的白酒，其他的几个兄弟也跟着喝了下去，当我坐下之后正式开始吃饭。

    这时我终于明白吃货这个词的来源了，只见几个兄弟连脑袋都不抬全部低头奋战，只见盘子里面的飞蟹、皮皮虾在一只只的减少。

    不但是几个小伙子在玩命的吃，就连斯斯文文的美女进食的速度也绝不亚于几个小伙子。

    一顿饭我们几个人花了不到一个小时的时间，桌子上已经是一片狼藉了，最后老大提议说道：“今天能请到我们系最美的两朵鲜花来是我们兄弟的荣幸，请美女帮忙收个杯（最后一杯酒的意思）呗？”

    此时一直没怎么说话的郭月华站了起来：“我在这里敬几位一杯，今天的盛情款待我们两个小女子谢谢了。不过姜明这次做任务的时候你没叫上我，这事怎么办？我们女人可是很记仇的。”

    我举杯也站了起来：“不叫上你是因为当时马强陪着你我也不好打扰你们的二人世界。”

    “那我们两个不能一起去么？”

    “这个世界有的人一辈子都不可能成为朋友，不成为敌人就已经是万幸了。”

第五十九章 意外事故

    听到我的话之后郭月华也是一愣，随后他不依不饶的继续说道：“我不管，反正我就要你补偿。”

    “补偿好办，一会回去上线我就给你补偿。”

    “我可把话说在前面，你可别拿路边货来糊弄我。”

    “放心吧，保证让你满意，这总行了吧？”

    “行不行的等回去了再说。那我就敬大家一杯了。”说完郭月华和王薇喝下了杯中的果汁，而我们也是一仰脖将剩下的白酒全部倒进了腹中。

    “服务员买单。”

    “先生您一共花费3568，打完折3200。”

    “东西都打包好了么？”

    “已经给您准备好了。”说完服务员又拿上来几个方便盒。

    “小子，你又要带什么回去？”王薇开口问道。

    “我给你们装了点饺子和馅饼，你们两个留着晚上夜宵的吧。”

    “我去，老六没发现你还这么体贴。”

    “滚蛋，我少给你们准备夜宵了。”

    我将手中的食盒全部放到了老五的手上随后跟着服务员去前台结账了。交完钱之后八个人又打车返回学校。此时已经是下午两点钟了。告别美女之后我们也都返回寝室上线。

    放好了食盒之后带上头盔，眼前一亮我再次出现在了欣悦牧场。谁知我刚刚上线就有一个通话申请，接通：“小子你怎么才上线？我找你好久了。”

    我嘿嘿一笑：“大叔什么事情这么着急啊，你知道的我是个学生当然要去上课了。”申请通话的不是别人正是与世无争这个大叔。

    “你小子和我说说到底发生了什么事情？”

    “大叔，你问这话是什么意思？什么发生了什么事情？”

    “你小子别和我说绕口令，我想知道你杀我手下的事情。”

    “我去，大叔我什么时候杀过你的手下？”

    “就是那个38级的驯兽师叫兽猎天下的。”

    大叔说完之后一长猥琐的脸出现在了我的脑海当中：“大叔你说的是那个sb啊。”

    “你想起来了？”

    “我想起什么来了？我只是想知道那个sb是怎么说我的？”

    “他说你仗着自己级高杀了他，而且还守他的尸，让他掉了差不点3级。”

    “大叔我还想问问你的，你收的都是些什么人啊，连这种人渣你也要。”

    “小兄弟，你说我行不要带上我的兄弟。”

    “兄弟？大叔如果这种人你也叫做兄弟的话我看我应该重新的审视一下你老人家了，这是当时他被杀的情况你看完之后自己想去。”说完我将那天那个叫做兽猎天下的驯兽师被npc士兵杀死的录像传给了大叔。

    过了几分钟，大叔将录像看完之后问道：“兄弟，不知道哪些npc为什么会攻击他呢？”

    “大叔，你不会比我玩游戏还菜吧？你没看到你们的那个兽猎天下是灰名么？”

    “他攻击谁了？”

    “还能有谁，当然是攻击我了。”

    “你们之间有什么误会么？”

    “他们没和你说么？还不是你们的那个家伙想买困兽石，不过没买到他就硬说是我买去了，然后还口出不逊，随后你的那些手下就来给他出气，不过问明白原因之后他们也没有关，于是那个兽猎天下气不过就攻击我了，剩下的事情你就知道了。”

    “是这样么？”

    “大叔，录像就是证据反正你爱信不信，我不需要过多的解释什么。如果大叔你觉得对不起兄弟那你只管代人来教训我就是了，虽然我只有一个人不过我不会害怕。”

    “小兄弟你这说的是哪里的话，我作为老大怎么也要跟兄弟有个交代，不过你放心我做事还是很有原则的，我会给你一个满意的答复。”

    “给不给我答复的我无所谓，只是希望下次大叔你再收人的时候看点质量，省的以后打国战的时候你们帮里再出个汉奸就麻烦了。”

    “谢谢兄弟你提醒了，我以后会注意的。”说完之后挂断的通话。

    而这边刚刚关闭另外一边的通话申请就进来了，接通之后我还没有说话另外一边的声音就响了起来：“小子，你在哪了，你答应给我的补偿呢？”

    “我还在欣悦牧场了。”

    “等我马上就到。”挂断通话之后不到1分钟的时间一个美丽的魔法师就来到了我的面前，来到我的面前之后伸出了一只雪白的手掌：“拿来吧。”

    “大姐，你这算不算是抢劫？”

    “随你怎么说。”

    我从怀中慢慢的摸出了那本《天火燎原》：“你看看这个可以补偿么？”

    “你要将这个给我？”

    “嗯。这个就是给你的补偿吧。”

    我没想到的是郭月华竟然点击了取消：“这个太贵重了我不能要。”

    “大姐，除了这个我可给不起你其他的补偿。”

    “那我就不要补偿了。”

    “为什么不能要这个？”

    “它太贵重了，现在一本火墙术就已经炒到了5000rmb而这本天火燎原要比火墙好多了，如果拍卖的话绝对能卖个几万，你还是卖了吧。”

    “我不想卖只想送给你。”我坚定的说道。

    郭月华沉思了一会后说道：“姜明，我知道你是怎么想的。不过这个东西实在是太贵了我不能接受，我不能让你再误会下去了，这次回来的时候王薇已经将事情都和我说了，我现在和马强是男女朋友，等我们毕业之后两家人都已经说好了给我们完婚。我不希望你在我的身上浪费更多的时间，因为我们两个是不可能的。谢谢你的好意。”

    听到她的话之后我的神情也是一暗：“我知道我配不上你，不过当我得到这本书的时候我就想到了这本书一定要给你。就当是给你的一个纪念品总可以吧。”

    郭月华摇了摇头：“谢谢你的好意了，我先走了。”说完她便消失在了传送阵当中，留下了呆呆的我。

    自从她走后我就一直站在那里一动没动过，许多人在领取任务的时候总是看上我几眼，而我则一点反应都没有我不知道自己在这段时间里都想了些什么。

    就在我发呆的时候一阵急促的通话申请将我拉回了现实，刚刚接通通话我就听到一个急切的声音：“小子，出事了。”

    是王薇的声音：“王薇，你慢点说怎么了？”

    “刚才郭月华的家里来个电话说他父亲出了车祸住院了。她现在正哭着换衣服呢。”

    “那马强呢？”

    “不知道，月华打了好几个电话都没有人接。现在她更着急了。”

    “你让她先别着急，安抚她一下。”

    “我知道了，不过我害怕她自己走有危险。”

    “没事我陪她一起去。”

    “那好你们小心点，没事的时候给我打个电话。”

    “我会的。”我在问清楚了医院之后立即下线，穿上衣服就跑到了楼下，此时已经是晚上十点多了寝室的楼门早就已经关闭了，我来到了一个二楼还亮着灯的寝室，叫开门和几个低年级的学弟说了一声之后就从他们的窗台上跳了下去，虽然距离地面有个六七米，可是当时我着急根本就来不及多想。跳下去之后我回头看了一眼才觉得有些后怕。

    跳下楼之后我用最快的速度跑到了校门口，此时天色已晚门口已经没有了出租车，我又一口气跑到了马路上，才堵到了一辆出租车：“师傅先到学校，然后去xx医院。”

    当车开回学校的时候我正发现一个靓丽的身影正焦急的站在门口等车呢，出租车开到了她的面前：“上来吧。”

    “你怎么会在这里？”对于我的出现她显得十分吃惊。

    “你就不用管我了，快点上车。”

    一路上我们两个一句话都没有说，很快出租车便来到了医院的门口，我付完车费之后立即跟着她跑进了医院，来到医院之后郭月华当时就没了主意站在门口不知道该怎么办，我则来到了询问处：“请问刚才是不是有一起车祸事故的人送来抢救了。”

    “是的。”护士小姐回答道。

    “现在那些人都在哪了？”

    “您是家属吧？他们现在都在一楼的抢救室呢，你往里走左拐就能看到了。”

    “谢谢。”

    问完之后我来到郭月华的身边：“这边跟我走吧。”

    我带着郭月华来到了抢救室的门前，这时门前已经有一些人了。郭月华焦急的跑到了一个美丽妇人的面前：“妈，爸他怎么样了？”

    原来那个人就是郭月华的母亲，这就难怪了。她们两母女长的很像、身高也都差不多，怎么看我都看不出她竟然会是郭月华的母亲，如果说她们是姐妹也不为过。

    妇人轻轻的摸着郭月华的脑袋：“你爸爸刚刚送进抢救室，我也不知道情况，你先别着急。”

    而我此时只能站在那里不知道该怎么办。这时妇人好像发现了我：“月华，那个小子是谁？你还没给妈妈介绍呢。”

    “他是我同学，叫姜明。你应该知道的。”

    “哦？他就是姜明？”

    “嗯。”

    “小伙子谢谢你送我们家月华过来。”

    “没事的阿姨，这是我应该做的。”我也不知道怎么的，感觉和这个女人说话很有压力。

第六十章 照顾病人

    “小伙子，你也早点回去睡觉吧，你们明天不是还要上课的么？”

    “阿姨，我还是在这待一会吧，我怕万一有用人的地方我也能帮上点忙。”我心中暗想：我想回去也做不到了，寝室楼都关门了。

    “那就辛苦你了。”

    我微微一笑没有说话。于是我们一群人就在急救室门口等待，手术大约进行了两个多小时的时间，手术室的灯一灭门被打开医生从里面走了出来：“大夫，情况怎么样？”

    “病人已经没有生命危险了。”

    “谢谢大夫，谢谢大夫。”郭月华母女对医生是千恩万谢，很快一个中年男人被推出了手术室，并且送到了一个高等病房。

    他们母女进病房护理病人，而我则站在门外等候，天色渐渐的放亮我走出医院出去买了几份早餐。

    当我返回的时候两母女还都趴在床边等候病人醒来，我悄悄的将早餐放到桌子上然后转身走出病房，打车回学校上课。

    我刚刚走进教学楼就看到远处过来的王薇：“小子，郭月华的父亲怎么样了？”

    “没有生命危险了，不过还没有醒过来。”

    “你知道他在那个病房么？”

    “当然知道了。”

    “那你中午陪我一起去看看他怎么样？”

    “我知道了，那中午下课见。”

    来到课堂上在点名的时候回答了一声之后我便进入了梦乡，就连第二节课什么时候开始上的我都不知道，我只是太困了。

    一直到第二节课下课老大几个人才将我围住：“老六，你昨天去哪了？怎么一晚上都没回来？难道你出去找乐去了？”老五猥琐的看着我。

    “滚蛋，我去办正事去了。”

    “就你个小样的还有正事要办？”

    “废话，郭月华的父亲出了车祸，大半夜的我能让她一个女孩子自己去么？”

    “那你怎么不回来？”

    “大哥，寝室门都关了我怎么回来？”

    “门都关了你是怎么出去的？”

    “从二楼跳出去的。”

    “我去，老六你练过飞人？没摔死你真万幸。”

    “你就不能说句人话？”

    “行了老五你就别废话了，一会老六回寝室再好好睡一觉吧，一晚上不睡觉很难吃得消的。”

    “我也想睡，可是睡不了了。”

    “怎么了？”

    “你看看门口。”此时王薇已经站在了我们班级的门口。

    老五紧张的看着我：“你们两个要去干什么？”

    “废话，当然是去看看郭月华的父亲了。”

    “老大，我们用不用也过去看看？”老五小心的询问。

    “作为同学我们是应该过去看看。你们三个去不去？”老大回头看向老二、老三、老四。

    三个人同时点了点头：“去看看吧，毕竟郭月华也是我们的同学。”

    大家商量完毕之后我们一群人走到了教室的门口，王薇看着我几个人问道：“你们这是要去做什么？”

    “陪美女一起去看病号。”老五抢先说道。

    “那我们走吧。”

    一行七个人来到了校门外打了两辆出租车直奔医院，在我们刚刚来到拐弯的地方时就听到前面有人大声的呵斥：“你现在还来做什么？我不想看到你，你马上给我离开。”

    “不是，月华，我昨天是和几个朋友在一起，没听到你给我打的电话。”

    “你的朋友比我都重要是么？”

    “月华，我也不知道会出现这种事情啊。你就原谅我这一次吧，我下次不敢了。”

    “下次，你还想有下次？总之我现在不想见到你，你马上给我走。”正在两个人吵闹的时候，一个妇人的声音响了起来。

    “月华，你就别闹了。马强不是知道信之后立刻就过来了么，从这点上看他的心里还是有你的，你也不要太小孩子气了。”

    “我不管，反正就是他做的不对。”

    “月华，你又在耍小孩子脾气了。难道娘说的话你也不听了么？”

    “阿姨，这件事是我做的不好，月华怪我是应该的，我一定会注意的。”

    “月华。”王薇在喊了一声之后立刻跑到了郭月华的身边。而我们几个跟班的拿着水果、营养品先后走了过来。

    “阿姨好。”齐声跟郭月华的母亲打了一个招呼，而刚才郭月华的态度也在我们几个到来的时候发生了一些变化，最少她没有继续对马强发难。

    “月华这些人是……？”郭月华的母亲用手指了指我身后的几个兄弟。

    “妈，这几个人是姜明的同寝室同学。”

    “哦，谢谢几位同学了。”

    “阿姨，叔叔他醒了么？”我小心的问到。

    “已经醒了，不过医生刚给他吃过药，又睡了。”

    “哦，那我们能进去看看叔叔么？”

    “行，你们进去吧，不过要小声一些。”

    “我们知道了。”我很清楚来到这里就是为了看病人的，如果连病房都不进的话不太好，我们一群人悄悄的走进了病房，将所带的物品都放好了之后看了一眼病人也就出来了，毕竟病人还在睡觉。

    “月华，你的同学可能都还没吃饭呢，你带着他们出去吃点饭吧。”看到我们出来之后郭月华的母亲吩咐道。

    “我知道了妈。”答应一声之后郭月华便回头对我们几个说道。

    “我妈说的你们都听到了，走吧跟我去吃饭。”自从得之父亲的身体已无大碍之后郭月华的心情也好了许多。我们一群人跟着郭月华便来到了医院的外面。

    “你们想吃什么？今天我请。”这时马强想要表现一下自己的经济实力。

    此时郭月华也没有太多的推迟：“既然你说的请客就要吃好的，去哪你安排吧。锦州这大大小小的酒店你比我们知道的多多了。”

    “没问题，你们跟我的车走吧。”说完马强来到了自己的奥迪前面开门上车。两位美女先后坐了上去。

    “我们几个打车走吧。”老大开口说道。

    “老大，我就不去了。”

    “怎么了老六，刚才不是还好好的么？”

    “老大，你认为这顿饭我会吃的很好吗？”

    “那怎么办？毕竟马强也是我们的同学，这样不好吧？”

    “你们可以和他交朋友，可是我不行。我讨厌他看我的眼神，而其中的一些事情你们比我还了解。”

    “那好吧。”老大说完之后来到了马强的车前说了几句，说完之后我看到马强的眼中露出的那个不屑的眼神，随后他点了点头。

    “老六，那你就回寝室睡觉吧。我们几个吃完饭就回去。”

    “行了我知道了。”

    说完之后老大坐上了马强的车，而剩下的4个兄弟则打车跟在了马强奥迪的身后。我看到车都走远了之后，我来到不远处的kfc买了两份粥又返回了医院。

    郭月华的母亲看到我之后也是一愣：“姜明，你没有和他们一起去吃饭么？”

    “阿姨，我吃过了。”

    “昨天真的很感谢你，能陪着我们一宿。”

    “阿姨你太客气了。对了阿姨你们中午吃饭了么？”

    “还没吃呢。月华她爸发生了这种事情哪还有心情吃饭啊。”

    “阿姨，这是我从外面买回来的粥，您先喝点吧，要不身体也撑不住啊。”

    “我实在是没什么胃口。”

    “我知道阿姨你没有胃口，所以我才买的粥，简单的喝点就行了。”

    “谢谢你，我先进去看看月华她爸，给他喂点粥。”

    “阿姨，这件事我来做吧，您先吃您的。”

    我陪着阿姨走进了病房将其中一碗粥放到了桌子上，随后我又拿过凳子坐在了床边，此时郭月华的父亲还没有醒，所以我将粥打开先将粥吹凉一些。

    时间不大郭月华的父亲睁开了眼睛：“叔叔您醒了。我是郭月华的同学。”

    她的父亲冲着我微微的点了点头：“叔叔，您饿了吧？我喂您吃饭。”

    她的父亲用微弱的声音说道：“辛苦你了。”

    “同学之间相互帮忙也是应该的。这些粥已经不烫了，您可以慢慢的喝。”说完我一勺一勺的将粥递到他的面前，很快一碗粥便被喝了下去。

    此时郭月华的母亲可是是太累的原因喝过粥之后便在一边的护理床上睡着了，我看了看一旁郭月华的父亲：“叔叔，我给你擦擦身子吧。”

    “不用了，这些事情会有人做的。”

    “没事，医生不是也说了么，您要保证一个良好的身体病才好的快，擦干净之后您躺着也会很舒服的。您在这里稍等一会我去去就回。”

    我拿着盆就走出了病房，打来开水之后调温然后拿着手巾开始一点点的给郭月华的父亲擦脸、擦身体。我将他身上还剩下的血渍一点点的擦拭干净，整个过程用了我差不多一个半小时的时间。

    随后将一切都收拾妥当之后我便重新坐在了窗前。

    “叔叔，现在身上擦干净了，躺着也舒服多了吧？”

    “谢谢你。”

    “不用谢，这些都是我应该做的。叔叔您还有什么想吃的么？我下去给您买回来？”

    “不用了，我现在什么都不想吃了。”

    “那您就好好的睡一觉吧，多睡觉病也好的快。”

    “嗯。”说完他便慢慢的闭上了眼睛，过了一会我看到他已经睡熟了之后，便轻轻地将房间里的一些垃圾收拾起来带到了楼下丢掉之后，我才打车返回学校。

第六十一章 二转

    当我返回学校的时候已经是下午三点钟了，此时的我已经饿的是前心贴后背了。在校外的饭店里面简单的吃了一口饭之后返回寝室，此时同寝室的兄弟都还没有回来呢，冲了一个澡之后我拖着疲惫的身子爬到了商铺。

    这一觉睡的真香连老大他们什么时候回来的我都不知道，总之在我醒过来的时候天已经亮了。

    这一觉足足睡了15个小时的时间，起来的时候可以说是神清气爽，自从玩上这个游戏之后就从来没睡过这么长的时间。

    我洗漱完毕之后叫醒了其他的兄弟，一起下楼吃早饭，今天上午的课我上的是非常的认真，毕竟觉睡了人也精神了很多。

    吃过午饭之后我们一行人返回寝室上网，已经一整天都没有上线了，刚刚登陆游戏出现在牧场，在距离我身边不远处一个身影就跑了过来：“你怎么会在这里？”

    “我是专程来感谢你的。”

    “感谢我什么？”

    “昨天你给我父母带饭，还给我父亲擦身子。”

    “哦你说这些啊，给你父亲擦身子的事情很正常啊，这种活总不能让你们母女两个去做吧。”

    此时郭月华的眼睛红了：“你是不是要我欠你更多你才满意？”

    “嗯？怎么会这么说？”

    “你做的越多我就越觉得难受。”

    “我又没让你还，作为同学我关心下你家里的情况不是很正常的么？如果你真的觉得过意不去的话，你就把这个收下。”说着我再次将那本天火燎原递到了她的面前。

    “我都说了，这本书我不要。”

    “我现在是在求你收下它，如果你不要的话我也不会拿出去卖的。因为我当初说过这个就是给你留着的，你不要我会一直存放到这个游戏关门。”

    郭月华看了看我手中的书，轻轻的接了过去：“以后我会还你一本好书的。”

    “郭月华，我喜欢你这点谁都能看出来，我也知道自己配不上你，所以我并没有过多的奢求，我只是希望当你伤心难过的时候能找我来倾诉，你还拿我当个朋友我就已经心满意足了，真的这就是我最大的愿望。”

    “我知道了，怎么说也要谢谢你。”

    “你去忙吧，我也要管理管理我的产业了。”

    “你的产业？哦对了我差点忘了，你现在可是这个牧场的场主了。那我就不打扰你了。”

    “再见！”

    美丽的身影消失在了传送阵里，而每次看到她转身离去我的心里都觉得空荡荡的。愣了一会之后我也开始了我自己的工作，我在场主的职权里面看到了许多的建设任务，随后我利用职权发布建设任务我自己接，由于牧场的金币数量有限，所以我每个人所设定的金币数量都少的可怜，不过作为自己的牧场当然义无反顾了。

    整整一天的时间我什么都没有做只是建造了几个弓箭塔，又建造了牧场的洗刷池、喷泉等等一些附属建筑，当我下线的时候整个牧场发生了翻天覆地的变化，这些附属建筑的主要作用就是美化化境，同时还能提高繁殖数量。

    看着自己的杰作我满意的下线，然后又美美的睡了一觉。今天是大课必须要养足精神，虽然现在在游戏当中也能经常见到她，可是我总是觉得在游戏当中太虚无了，还是在现实当中看着比较舒服。

    可是让我失望的事情是今天的大课她并没有出现，下课之后我立即来到了王薇的面前：“王薇，郭月华今天怎么没来？”

    “怎么想人家了？”

    “你小点声，我脸皮厚没关系，要是让别人听到了就麻烦了。”

    王薇扑哧一乐：“看你着急的样子，不过我只能带给你一个打击性的消息。郭月华是早上被马强叫走了。说是要给她买几件礼物当做赔罪。”

    “原来是这么回事，那我先走了。”

    “怎么这就要走，我提供给你情报，那你是不是要补偿我点什么呢？”

    “中午请你吃饭总可以了吧？”

    “那还等什么？走吧。”

    人人都说学校的东西难吃，可是它还是有一个好处的，那就是便宜。请王薇自爱学校吃了一顿好的也不过才花了二十几元钱。吃过午饭我重新返回寝室。

    带上头盔白光一闪我再次出现在了牧场上，此时整个牧场被我装修的焕然一新，到处都充满了生机。正当我陶醉在自己的杰作当中的时候，一阵通话请求将我拉回现实：“喂。”

    “洗澡兄弟，有个事帮帮忙呗？”

    “圣骑大哥，有事您就说吧。”

    “我和黑哥两个人发现了一个boss，不过看样子我们两个搞不定，怎么样过来帮兄弟一个忙，如果出装备了皮甲归你、布甲归黑哥、铠甲归我。全部按需分配怎么样？”

    “那之外的东西怎么办？”

    “什么之外的东西？”

    “你们两个搞不定的东西等级肯定低不了，有机会出帮派建设令的。”

    “出帮派建设令之后我们卖钱均分。”

    “ok，圣骑，你现在能起坐骑了吧？”

    “能了，刚刚学完怎么了？”

    “你的坐骑让我看看呗？”

    “我现在哪有坐骑啊，只是学会了捕捉和骑乘。剩下的钱根本就不够买坐骑的。你怎么样？驯兽师不是道50级之后也能骑坐骑了么？”

    “我最近一直都没回城所以还没二转学坐骑呢。”

    “我去，兄弟你可真稳当。”

    “那是，我的性格多强劲啊。”心中暗想：md老子那是忘了，谁不想骑着坐骑啊，那多拉风。

    “对了兄弟，你什么时候能回来？”

    “地方远么？你想什么时候走？”

    “从城里走怎么也需要将近两个小时。”

    “要不你们等我一会呗？我去吧二转的任务做了，然后骑着坐骑是不是能快点？”

    “那也行，反正二转任务也不难。”

    “那你在这里等我一会，我去去就回。”说完我迈步走向了职业介绍所，还没走进去我便再次听到那个狂战士导师在排挤自己的导师。我无奈的摇了摇头：这个世界和现实世界真的是十分的相像，到哪里又是弱肉强食。

    我硬着头皮来到了导师的面前：“导师，我来晋级的。”

    此时我的导师眼睛一亮：“哈哈，我的弟子也终于有人可以二转了，那边的大个子你看到了没有，我的弟子来进行二转了，可是你们狂战士好像还没看到有人来啊。”

    狂战士导师扛着大斧子在一旁喘着粗气，看来是气的不轻。

    取笑完狂战士导师之后，我的导师再次看了看我：“年轻人你很不错，不但达到了二转的要求你还成为了兽王驯兽师，真的很难得啊。”

    “导师，请给我二转任务吧，我现在很赶时间的。”

    “既然你已经达到了二转，而且又成为了兽王驯兽师，那么二转的任务可以取消了，我现在就给你二转。”

    系统提示：恭喜你成为第一个二转的驯兽师，等级+1，驯兽成功率+5%，抓捕成功率+5%。

    看到这个奖励之后我的心跳开始加快，等级不但得到了提升，同时抓捕技能和驯兽技能的成功率都得到了5%的增长，这两项可是作为驯兽师的看家本领，也是驯兽师在这个游戏世界里面立足的根本，如果没有这样的优势可能这个游戏当中不会有人去练一个如此弱的驯兽师。

    “导师，我还能学到什么技能么？”

    “这是技能你看看要学什么吧。”瘦弱的导师在我的胸前轻轻的点了一下，驯兽师的二转技能便出现在了我的面前，看到技能之后我不住的咋舌，驯兽师的技能真的是少的可怜，二级的技能一共只有三个，一个叫做坐骑驯养术，另外一个叫做野兽的伙伴，而最后一个则是骑术。

    坐骑驯养术：驯兽师通过与野兽沟通可以使原本不是坐骑的野兽成为坐骑，可驯养的野兽为稀有坐骑野兽、稀有野兽、普通坐骑野兽、普通野兽。

    野兽的伙伴（被动技能）：利用驯兽师能与野兽沟通的能力增加驯兽师抓捕野兽和驯服坐骑的成功率。目前等级0级增加成功几率1%，熟练度0/500。

    骑术：可是让玩家骑乘坐骑，同时能得到坐骑的附加属性。

    虽然这三个技能看是没什么攻击力，可是我很清楚这些都是驯兽师的看家本领，有了这两个技能我就可以抓捕野兽并将它们训练成为坐骑，同时我的成功率也会提升许多。更加让我欣喜的是这两项技能每个只需要1枚金币，真的是比斯奈其那个老家伙仁慈的多啊。

    交给导师三枚金币之后我也如愿的学会了两项技能。我没有继续留在那里观看洋洋得意的导师反击狂战士导师，我迈步走出了职业介绍所。

    此时我正看到圣骑归来和黑哥归来两个人站在广场的中心等待我的回来，我紧跑了两步来到两个人的面前，我还没开口圣骑便抢先问道：“兄弟，你的二转任务是什么？怪在哪杀，我们两个帮你能快点完事。”

第六十二章 11路汽车

    “圣骑大哥，你真的很赶时间么？”

    “兄弟，你说呢？我们两个发现的boss如果被人给抢先的话，那么我们岂不是白忙活了。”

    “那圣骑大哥你先在这里等我一下，我马上就回来。”

    “兄弟，抓紧时间啊。”

    “耽误不了多少时间的。”说完我快步走向了传送阵，白光一现我再次出现在欣悦牧场，来到总管的面前。

    “场主您回来了。”

    “嗯，我现在需要两匹战马和两幅马鞍。”

    “场主，这个……”

    “怎么？我作为场主不能从牧场里提取物品么？”

    “可以是可以，可是牧场不是私人的物品，而是国家的。所以即便是场主想要拿物品也需要付钱。”

    “我去，场主拿东西还给钱，这是什么世道啊。”

    我紧紧的盯着总管：“那我这个场主当的还有什么意思？”

    “场主，您从牧场里面拿物品价钱是可以打折的。”

    “原来是这样，你说吧怎么个打折法？”

    “场主从牧场里拿物品享受八折待遇。”

    “我勒个去才八折，人家反季节促销有时候都打到5折以下了。”

    “场主，什么叫做反季节促销？”

    “没什么，八折就八折吧。我需要两幅。”

    时间不大我挑选的两匹马出现在了我的面前，一白一黑并且都配上了马鞍：“场主，您要的马来了。”

    “我知道了。这是钱。”说完我交给了总管128枚金币。

    收好战马之后我转身离开牧场返回飞羽城：“兄弟，你可算回来了。”

    “大哥，你也太性急了吧？我连3分钟都没用上。”

    “走吧，我们去做二转任务。”

    “我的二转任务已经做完了。”

    “这么快？”圣骑归来吃惊的看着我。

    “我前几天接到了一个隐藏职业的专职任务，所以二转任务我就不用做了，直接过。”

    “还有这好事？这人和人真的没法比啊，想我做二转任务的时候差点没累死我，和一个同等级的任务boss差不多打了半个小时才搞定。”

    “圣骑大哥，这个送给你吧。”说着我牵出了那匹白色的战马。

    “给我？”

    “嗯，你都专职了怎么也要弄个坐骑啊。”

    “兄弟，为什么每次看到你的时候都是我们占便宜呢？你这让我以后怎么办啊。”

    “那没办法，谁叫咱们兄弟投缘呢。好了，别废话了，骑上坐骑我们去打boss了。”

    “行了兄弟，我们就不和你客气了。等杀完boss的时候我们再看看补偿你些什么。”

    “我无所谓，走吧。”

    圣骑归来在接过坐骑之后立即翻身上马：“我去这个坐骑真不错，所有的属性全都加了21点。”

    “正常的坐骑属性石20点，不过马鞍还加了5%所以就21点了。”

    “行动力还加了20%呢，这下我们就能更快的到了，走我们出发吧。”

    “你两个都有坐骑了那我怎么办？”黑哥归来委屈的看着我们。

    “我都忘了你这个家伙还不能骑坐骑，那我也带不了你啊。”圣骑为难的看着黑哥。

    “那我该怎么办？”

    “黑哥，那你只能靠11路汽车了（步行）。”

    “我靠，这也太不公平了吧。”

    “我没觉得啊，谁叫你和我练级的时候总和我比输出了，现在我们两个比比脚程怎么样？”圣骑戏谑的看着黑哥。

    “你小子给我等着，今天我的dps一定要甩出你两条街。”

    “别在那发狠话了，你哪次dps不甩我三条街，今天怎么了后劲不足了？”

    “去你大爷的。”

    “老黑，我们两个在前面等你了。洗澡兄弟我们两个先走吧。”

    “黑老哥，对不住了兄弟我先走一步了。我们在那里等你。”

    说完我和圣骑两个人在众人羡慕的目光当中冲出了飞羽城。

    黑哥看着我们两个远去的身影大声的喊道：“老天爷这不公平啊，为什么我要靠双腿，他们却有四条腿。”

    发完感慨之后黑哥低着脑袋也跟着走出了飞羽城。

    此时的我正在和圣骑归来并排前行：“圣骑大哥，今天我们要杀的是一个什么boss？”

    “一只狮子。”

    “很难搞么？”

    “还可以吧，应该是一只80级左右的boss。”

    “我想也是，如果好搞的话你们两个也不用来找我了。”

    “兄弟你这说的是哪的话，我们兄弟两个只是怕你太忙没时间啊。”圣骑尴尬的说了一句。

    “圣骑大哥你也太多心了，我只是开个玩笑。”

    一路上我们两个拼命的策马狂奔，并且利用马匹的速度躲开了许多的怪，而后面的黑哥也早已经被我们甩的无影无踪了。

    “兄弟，再过几分钟就要到地方了，我们小心点。”

    “知道了。”

    时间不大前面的圣骑便放慢了速度，而我头上的地图也显示为狮兽领。并且我看到在我不远处正游荡着几只黄色的狮子，慢慢的靠近之后放出观察。

    雌狮子lv70

    攻击力：950――1200

    防御力：320

    气血：50000

    特技：【撕咬】【流血】

    介绍：在狮子群当中雌狮子是狩猎的主要力量，所以它们的攻击非常的可怕。

    雄狮子lv72

    攻击力：900――1100

    防御力：400

    气血：70000

    特技：【威压】【撕咬】

    介绍：雄狮子是狮群的领袖，它们不但有强壮的身体同时还能利用自己狮王的威压降低对手的攻击力。

    “圣骑大哥，你和黑哥两个人平时就在这里练级的么？”

    “嗯，这里是我们两个昨天才发现的地方。”

    “你们两个也太猛了吧？”

    “没办法，我们两个指游戏吃只能冒点险了，要不我们两个怎么活啊。”

    “狮子好打么？”

    “雌狮子的流血技能很强，我扛的时候很吃力，雄狮还好弄一些，它的威压范围大约在20码左右，所以我抗住黑哥杀起来很快的。”

    “那我们两个现在怎么办？等黑哥还是先杀？”

    “我看还是等一会吧，那个货的输出还是很可观的，我们两个没有一个是输出的打起来太费事了，尤其是你的陷阱技能我几乎打不到里面。而你的攻击应该不高吧。”

    我点了点头：“那我们就等一会吧。”

    两个人无聊的站在一旁等了将近四十分钟才看到黑哥满头大汗的从后面跑了上来，当他看到我们两个的时候一边跑一边喊：“你们两个畜生，只管自己骑马都不理我，害得我自己跑这么远，你们不知道法师的腿脚不灵活啊。”

    “老黑，我听你的气力还不错，不像累的样啊。”圣骑在一旁打趣的说道。

    “去你姥姥的。那是老子身体好，好在平时的时候哥也一直在运动。”

    “既然你还没累死那我们开始清怪吧。”

    “我去，你们还有人性没人性了？让老子休息一会能死啊。”

    “废话，我们两个都等你四十多分钟了，洗澡兄弟还有其他的事情要做呢。总不能因为你一个人浪费大家的时间吧。”

    “真鄙视你。”

    “快点开工，打完今天请你喝酒。”

    听到喝酒原本想要坐在地上耍赖的黑哥一下子就窜了起来：“那还合计啥？还不开怪？”

    我惊讶的看着黑哥，心中感叹到：人类的生命力还真的是很顽强，刚才还说累的要死的黑哥，就因为一顿酒就焕发了青春。

    “两位大哥，你说我们今天怎么杀？”

    “还像上次那样杀吧，既安全又快捷。”圣骑提议道。

    “那好我开始干活了。兄弟们该你们发威了。”说完我便从包袱里面释放出了一百多只的食土鼠，看到这些食土鼠的出现吓了两个人一跳。

    “我去，洗澡兄弟难道你就是传说中的鼠王？”黑哥惊讶的说道。

    “我想在这个游戏里面我应该可以当的起这个称号吧。”

    圣骑点点头：“你绝对当的起，先不说数量的多少，我到目前为止只看到过你一个养老鼠的驯兽师。”

    我：“……”

    随后圣骑又拍了拍我的肩膀：“所以哥哥我佩服兄弟的气魄。”

    “我是游戏菜鸟，所以选的职业也是最菜的，挑选个宝宝还是最菜当中的最菜。”我摇头说道。

    “兄弟，谁说你菜了？你想过没有如果没有你的这些食土鼠我们三个人可以安全的刷怪么？而且我们三个一会还要杀boss呢。我们所依靠的不全是他们口中的垃圾食土鼠么？”黑哥开导我说道。

    “你们放心我没那么容易放弃的，我现在感觉我的这些食土鼠很好，而且是非常的好。”我微微一笑。

    时间不大我的陷阱便挖好了，现在老鼠多了干活也快了许多。

    “准备完毕了，圣骑哥该你了。”

    圣骑归来点点头：“看我的。”临走的时候圣骑又回头看了一眼身后巨大的陷阱。当他回来的时候我才明白他为什么要看一下陷阱，因为他将一个小型的狮群都引了过来，这其中包括一头雄狮和七只雌狮。

    而看到圣骑回来之后我还是很佩服他的，一个人引了八只怪回来的时候气血还剩下了70%左右，我估计要是让老大去引的话能活着回来就已经是万幸了。

    正当我沉思的时候八只狮子先后落入了巨大的陷阱当中，而此时的黑哥眼睛一亮：“该我发威了。”

第六十三章 坐骑雪狮

    说完之后黑哥迈开大步来到了陷阱的旁边，接着一道道的火墙在陷阱当中升起，里面的几只狮子大声的喊叫，同时它们的气血也在以肉眼可见的速度在减少。

    这边黑哥不停手的释放着一个个的魔法，另一边嘴巴也没有停下来：“我说洗澡兄弟，和你一起练级真的是一种享受。什么也不用做只是在那里放魔法就可以了，哪像和那个废物一起，打着打着还要看看仇恨是否转移了，要不ot就难看了。”

    “黑哥，你说的ot是什么意思？”

    “我去，不是吧兄弟，你练ot是什么都不知道？”

    “我都和你说了我是菜鸟，许多时候我都听他们说，自己却不知道是什么意思。”

    “ot就是指怪的仇恨转移。”圣骑归来在一旁解释说道。

    说完圣骑又回头恶狠狠的瞪了一眼旁边的黑哥归来：“你就睁着眼睛说瞎话吧，老子什么时候还要让你注意仇恨了，哪一次我不是将仇恨牢牢的固定在我的身上。”

    “切，那是哥哥我没火力全开，要不的话你以为你还能拉的住。”黑哥不屑的说道。

    而我则站在一旁看着飞羽城两大高手在那里边杀怪便斗嘴，我知道他们只是斗嘴并不会真正的动手，因为他们是兄弟。而这种兄弟往往都是最为可靠的。

    在两个人的拌嘴过程中，一批又一批的狮群被圣骑归来引入了陷阱当中，而我们三个人也在稳步的往狮兽岭的中央挺进，此时我才觉得越级杀怪的好处，虽然我现在已经是52级了，可是杀这些70多级的狮子经验还是非常的丰厚的，短短的两个小时时间我便提升了40%左右的经验，按照这种速度我们再杀三个小时就能升级了。

    “洗澡兄弟黑哥我的攻击力不错吧？”黑哥看着我一边笑一边不住的往陷阱里面丢着火球术。

    我点点头：“比我强多了。”

    圣骑在一旁“扑哧”一声笑了出来：“我说老黑，你还要脸不要了？你和一个驯兽师比攻击力？我去了，你怎么不和我比谁抗打呢？”

    黑哥则丢给圣骑一个不屑的眼神：“切，你脸皮这么厚我怎么和你比。”

    “我脸皮厚？看你问洗澡兄弟的几句话我就不得不佩服你的脸皮了，要不下次我们两个出去刷怪的时候你来当mt？我估计你伸脸那些怪都被你吓跑了。”

    “那不是没经验了么？”我小声的嘟囔了一句。

    圣骑和黑哥两个人现实一愣随后圣骑哈哈大笑起来：“还是洗澡兄弟说的对，我差点忘了，那下次还是我来当mt吧，省的我们两个到时候没经验可以拿。”

    黑哥则苦着脸看看我：“兄弟，你不带这样的。你们两个这不是在合伙欺负人么？”

    “谁欺负你了，是你自己找欺负的。”圣骑还在不住的挖苦着黑哥，而我则在一旁微笑的看着这两个人。

    两个活宝大哥虽然嘴巴上你来我往的交锋，可是手底下却都不慢，一个负责杀怪另一个就负责引怪，而我则是根据推进速度实现将陷阱准备好，三个人的配合看起来像是演戏了许多次一样。

    之间我们面前的狮群在逐渐的减少。当我们三个人接近山顶的时候前面出现了八只白色的狮子：

    雪狮lv75（精英怪）

    攻击力：1400――1550

    防御力：550

    气血：150000

    技能：【撕咬】【流血】【怒吼】

    介绍：雪狮是狮群中最为稀少的种类，他们不但拥有狮子的捕食能力，同时还能通过怒吼是对方产生短暂的眩晕。

    而这八只白狮子当中还有一只脑袋上面顶着一个特别醒目的名字，雪狮（精英怪坐骑），看到这个名字之后我明显感觉到旁边一个人的心跳声音，我回头看了一眼：“圣骑大哥，想不想要？”

    “当然了，一会这个坐骑我来抓。”

    “祝你成功。黑哥这几个手下留情我也要抓几个试试。”

    “没问题。”黑哥微微一笑。

    “兄弟们干活了。”我吩咐一声之后一个巨大的陷阱瞬间便出现在了我们三个人的面前。

    圣骑激动的握了握拳：“老子今天终于要有一个像样的坐骑了。谁都别拦着我。”

    “去吧，看你那没出息的样子，谁能拦的住你。”黑哥将嘴巴一撇。

    于是圣骑欢天喜地的去引怪了，这次他引的非常小心，只引过来两只怪，只是没有那只可以成为坐骑的狮子，两只狮子落入陷阱之后黑哥开始疯狂的攻击。

    当两只狮子还剩下不到5%的气血的时候我喊了一声：“黑哥停手，再打就打死了。”

    “我去，兄弟你要做什么？”

    “抓坐骑呗。”

    “它们不是坐骑？”

    “你别忘了我的职业。”

    “对了，我差点忘了你是驯兽师了，总拿你和那个废物相比，不好意思。”

    “我靠你个老黑，你说谁是废物？”

    “就说你怎么的，不服比比dps？”

    “你有多远给我死多远。等一会搞掉boss我们两个pk。”

    “pk就pk怕你啊。”

    正当两个人打嘴架的时候我的抓捕技能已经落入了雪狮的头上，此时被我技能笼罩的雪狮开始拼命的挣扎，时间不长白光消失抓捕失败，在雪狮的头顶上出现了一个大大的miss。

    再来，miss，继续，miss……miss。

    这只雪狮一连miss了我六次的捕捉技能，我心里这个气啊大骂了一声：“我他奶奶的就不信这个邪了。”于是我第七次的丢出了捕获技能。

    这次雪狮的挣扎越发的激烈，可能是因为雪狮太过疲惫挣扎了一会后便老实了起来，紧跟着白光一现雪狮出现在了我的面前，而且它的头顶上显示的是绿色的友好字样。

    而在我的面前出了现实绿色友好的名字之外，在我的面前还出现了两个选项：宠物、坐骑。

    当成宠物的话也是一个野生的宠物，在血月这款游戏当中野生的宠物要比同等级的宝宝宠物能力低上许多，而我也没有听说这里还有类似于金柳露一样的可以洗宝宝的东西，所以不用想了直接选择坐骑。

    当我选坐骑的时候两个选项又变成了一个驯服，点击驯服之后之间雪狮的脚下升起了一个六芒星阵，一道光柱将雪狮笼罩在其中。

    此时的雪狮在六芒星阵里面不住的摇晃着它那巨大的头颅，随后光芒消失在雪狮的头上出现了一排小字：驯服失败剩余次数4次。

    我去，这驯服还有次数限制？这有点坑爹了吧，万一驯服失败的话这个家伙不会起来给我一口吧？顾不了许多了再次点击驯服，再次失败。

    还剩下三次的机会了，老天爷保佑我吧，别第一个坐骑就搭上我的小名。六芒星阵再次升起，几秒钟之后星阵消失，而在雪狮那个绿色名字的旁边出现了坐骑两个字。我勒个去的哥终于成功了。

    将雪狮的属性制作成图鉴发了出去。

    雪狮坐骑（雌）

    力量：+50

    体力：+40

    敏捷：+40

    气血上限增加1000

    移动力增加50%

    虽然比我现在所骑乘的普通战马少了一项智力的加点，可是好在它的属性药全面的高于战马，对于不用智力的职业来说要比战马好上太多了。

    看到雪狮坐骑之后我发现圣骑的眼睛开始发光了，我微微一笑：“圣骑老哥，要不这个坐骑送给你？”

    圣骑摇了摇头：“算了那里有一个我可以抓的，等我抓不到的时候再说吧。”

    “好的，我开始弄这只了。”

    说完我开始了捕捉工作，虽然我不知道普通的驯兽师抓捕时什么样子，不过我觉得我这个兽王驯兽师抓捕起来还真的很轻松，剩下的一只我只抓捕了三次便成功了，而驯养的时候这只雪狮更加干脆一次就搞定了。唯一让我遗憾的就是这只雪狮竟然也是一只雌的。

    这样一来我的坐骑栏里面便已经有三个坐骑了，看了一眼我的战马虽然是我刚刚买回来的不过为了给雪狮留个地方我也只能割爱了。将战马拉出来之后我点击释放，战马一溜烟的便跑向了远方。

    “兄弟，战马你怎么放了。”黑哥不解的问道。

    “我身上同时只能带三只坐骑，现在已经有两只雪狮了我不放还能怎么办？”

    “那马鞍什么的也要卸下来啊。”

    “我也想啊，那个东西是个坐骑绑定的。”

    “我去，系统这么黑？那岂不是一个坐骑就要一个马鞍了么？”

    我点了点头：“要不牧场指什么赚钱啊。”

    “我勒个擦的，那个牧场的场主也太黑了。真不是个东西。”

    “说归说不许骂街，那个东西是系统定的又不是牧场主的定的。”

    黑哥想了想：“也是，系统真不是个东西。”

    “黑哥，小心让gm听到了封你号。”

    “兄弟你放心我知道这个游戏里面没有gm。”黑哥肯定的说道。

    正当我们两个闲谈的时候圣骑再次返回，这次他一共拉回来了三只雪狮，而那个可以直接成为坐骑的雪狮也在里面。

    “老黑，交给你了。”

    “你注意看点血。”

    “你自己不会注意啊，你要是给我宝贝弄死了我让你赔命。”

    “我去，我们兄弟两个的感情还不如一个畜生么？”

    “别废话快点的。老子都等不及了。”

    “等不及了？那你还不去厕所小心憋死你。”

    圣骑：“……”

第六十四章 金毛狮王

    虽然口中在开着玩笑可是黑哥却并没有停下手中的工作，很快那个可以被直接抓为坐骑的雪狮气血已经被打的差不多了。

    “行了行了行了。”圣骑连忙喊停生怕被黑哥给报销掉。

    圣骑归来叫停了黑哥归来之后自己站在陷阱的旁边开始进行捕捉，一次，miss；两次、miss；……十次，miss……第二十次miss……第三十次miss。

    “老黑再给我两瓶法药。”

    “我去，圣骑你也太浪费了吧，这都第几瓶了，实在不行让洗澡兄弟帮你一下就好了，何必这么执着呢？”

    “我再抓十次，如果还不行就让兄弟帮我吧。”

    三十一、三十二……三十九、四十。圣骑终于停止了捕捉同时一屁股坐在了地上：“老子服了，这是什么游戏，骑士抓坐骑怎么会这么费事？”

    “如果你们骑士抓坐骑都变得简单的话，那还要我们这群驯兽师做什么。我们不是早就饿死了？”我在一旁安慰的说道。

    “那行这个坐骑就交给你了，你帮我弄回来吧。”

    “看我的。”于是我便来到了陷阱的旁边，锁定目标之后一道白光从我的手中升起稳稳的落在了陷阱当中的雪狮身上。

    没想到这个可以直接成为坐骑的雪狮竟然如此的给面子一次就被我抓到了，此时圣骑归来摇头叹息：“真的是没天理了，我抓了四十次你只抓了一次。”

    “行了圣骑大哥，你能让这狮子抓两下不死，可是我呢它可能打个喷嚏都能崩死我。”

    圣骑想了想：“这倒也是，行了兄弟老哥我先谢谢你了。”

    “谢什么。”当我打开坐骑栏的时候我犹豫了，因为这次抓到的雪狮竟然是一只雄性的，我之所以犹豫就是想如果我回到牧场的时候能不能将雪狮放到牧场当中，让它成为牧场新的坐骑并进行贩卖。

    想了想之后我决定对圣骑说实话，毕竟朋友有些事情最好不要隐瞒：“我说圣骑大哥，我有点事想请你帮忙。”

    “什么事兄弟？”

    “刚才抓到的那个雪狮是一头雄性的，能不能留给我？它的属性和雌性坐骑是一样的。”

    “你留它做什么？”

    “我留着可能有用，不知道……”

    “我还以为是什么事呢，反正坐骑都是你抓到的，给我一只就行了，我无所谓。”

    “那我就在这里先谢谢了。”

    “客气啥？快点快点吧坐骑给我我要骑上去看看效果。”

    我将其中一只雪狮坐骑交易给了圣骑。圣骑归来得到坐骑之后迫不及待的便骑了上去：“你们别说我骑上这个雪狮之后感觉真的就一个字――太爽了。”

    “我去你姥姥的，你认识数不？你刚才说的哪是三个字。切没文化真可怕。”黑哥不屑的说道。

    “老子愿意，老子高兴，老子威风。”

    “威风你个大西瓜，没人家洗澡兄弟你威风个毛啊。”

    圣骑归来一排脑袋：“你要不说我还真忘了，谢谢兄弟了。”

    此时我一边驯化刚刚捕捉到的雪狮一边回答道：“客气啥啊，都是自家兄弟。”

    “洗澡兄弟你说的这话真中听，那好我就不谢了。兄弟，你这个应该是最后一个坐骑了吧？驯兽师好像可以同时携带三个坐骑是么？”

    我点了点头：“驯兽师是可以带三个坐骑，可是我却不是普通的驯兽师。”

    “那你可以带多少个？”

    我沉思了一下最后坚定的说道：“还是三个。”

    之间圣骑聚精会神的听我说话，当听到我说还是三个的时候立即扑到在地：“我说兄弟，你不玩我能死奥？”

    我抱歉的笑了一下：“我不是玩你，我的身上真的只能带三个坐骑，可是我有东西可以多带。”

    “什么东西？”圣骑的精神立即就来了。

    “这是秘密。”

    “连我都不能告诉么？”

    “大哥，好奇心害死猫。”

    “算了，不说就不说吧，反正我也用不到。”

    “整个服务器估计只有我可以弄的到那个东西，所以说了也没用。”

    “那你能带多少个坐骑？”

    “装下剩余的雪狮应该没有什么问题。”

    “那兄弟你发达了，这些雪狮你拿出去卖也能卖不少钱了。早知道我也练个驯兽师啊，光是靠卖坐骑也能卖些钱了。”圣骑一边摇头一边说道。

    “你可拉倒吧，你当驯兽师？那些坐骑还不被你吓跑了。”黑哥在一旁不时的打击一下。

    “滚蛋。该干嘛干嘛去。”

    “我要想干点嘛啊，可是里面没东西了。”

    “我去这么快就杀完了？”

    “不是我杀完了，是被洗澡兄弟抓完了。你快点吧剩下的那三只全弄过来吧。”

    “我这就去。”时间不大剩下的三只雪狮全部被圣骑归来引到了陷阱当中，又过了一会我的身上坐骑已经是三个人了，同时困兽石里面也封印了我已经训练好的坐骑四只。

    黑哥在一旁看着我们两个眼中充满了羡慕，圣骑归来看到黑哥归来的表情之后脸上也是充满了挑衅的味道：“羡慕吧？你羡慕不来的。”

    “你美什么，等老子到了150级我也能骑上坐骑。”

    “等你练到149级的时候我就不玩了，让你干着急。”

    “你这个畜生，你信不信我现在就不玩了？”

    “现在不玩就饿死你。”

    “两位大哥，你们两个能不能等到杀完boss之后你们再闹？”

    “你看吧，洗澡兄弟都着急了。”

    “还不是你废话多。快点去前面看看情况。”

    于是我们三个人慢慢的走上了山岭，山岭的上面是一块不大的平地，在平地的正中间趴着一头金黄色的狮子，这只狮子的个头是雪狮的两倍多，我们三个人加在一起都没有那只狮子的脑袋大。

    我紧张的握紧拳头：“我去，这个家伙够大的了。”

    “洗澡，你是驯兽师看看能不能看到那头狮子的属性。”

    “等我一会。”说完之后我小心的走向了睡熟的狮子，飞快的鉴定了一下之后马上返回。

    金毛狮王lv80

    攻击力：2000――2500

    防御力：1000

    气血：500000

    特技：【撕咬】【流血】【王威】【狮吼】

    介绍：金毛狮王是狮群中至高无上的统治者，它不但凶残而且还十分的勇猛。狮吼是金毛狮王的看家本领，它不但能提高狮王的攻击力同时还能降低对手的防御力。

    看到这个介绍之后我们三个人同时无语了，金毛狮王？谢逊？我勒个去的编辑这个程序的家伙还是金庸老师的书迷呢。如果不是的话这个狮王怎么会狮吼功呢。就是不知道杀掉这个狮王之后能不能得到屠龙刀。

    “这个谢逊的攻击力不低啊。我去了估计也会很危险。”圣骑归来严肃的说道。

    “那我给你找灭绝要倚天剑去。”

    “你去吧，我给你买坟地。”

    “两位大哥，你们啥时候能不贫嘴了呢？”

    两个人冲着我嘿嘿一笑，异口同声的说道：“习惯了。”

    我：“……”

    “行了别闹了，还是按照以前杀boss的办法，我去引怪洗澡兄弟挖坑，随后剩点血让它自己上来我们搞。”圣骑归来开始安排任务。

    我和黑哥归来两个人同时点了点头，当我把陷阱准备完毕之后圣骑归来已经悄悄的接近了金毛狮王，圣骑归来回头对着我使了一个询问的眼神，而我则坚定的点了点头。

    这时圣骑归来突然起身，此时的金毛狮王还在继续睡觉，圣骑归来掌握好距离之后突然对金毛狮王发动了骑士的二转技能冲锋，之间圣骑归来一道白光人影一闪便装在了金毛狮王的身上，此时金毛狮王的头顶出现了一个伤害数字-102。

    冲锋技能附带眩晕攻击，不过从情况上来看圣骑归来只是对狮王造成了伤害并没有眩晕，圣骑看击中狮王之后立即往回就跑。

    而在他的身后狮王发出了怒吼，紧跟着就听到圣骑归来大喊一声：“不好，这老家伙怒了，他竟然用了狮吼。”

    “快点回来。”黑哥此时的目光全部都集中到了狮王的身上，被打扰了休息的狮王从梦中被惊醒之后下意识的发动了狮吼，随即直奔面前的人类。只见狮王高高的跃起两步便跳到了圣骑归来的面前直接挡住了圣骑归来的去路。

    “不好他被挡住了。”我焦急的喊了一声。

    此时一旁的黑哥并没有说话，他只是慢慢的往走了两步正好站在陷阱上，同时他的攻击距离正好能碰到狮王，只见黑哥归来慢慢的举起的法杖连续五个火球被他丢了出去，火球连射，这是我卖给他的那本书。随后一个个的火球在狮王的身上爆炸，并且带走了狮王的许多气血-243、-254、-258、-530、-273。中间还出现了一个致命一击。

    随着黑哥的火球发出仇恨立即转移到了黑哥的身上，只见金毛狮王三窜两跳便冲向了黑哥，就在金毛狮王高高的跃起即将扑到黑哥归来的身上的时候，黑哥归来用尽全力纵身往后一跳，刚刚跳出陷阱的范围，随后巨大的金色身影便落在了陷阱里面。

    系统提示：金毛狮王落入玩家不喜欢洗澡制作的陷阱，气血-500，行动力丧失3分钟，速度降低10%。

第六十五章 巨型骑士盾

    看到狮王落入了陷阱之后黑哥来了脾气，他往前一窜来到了陷阱的旁边：“臭狮子你再美啊，刚才不是很凶悍的么？”黑哥归来一边说一边恶狠狠的往陷阱里面丢火球、火墙、雷电等等他所会的一切魔法。

    而可怜的金毛狮王则是在陷阱当中来回的躲闪，并且利用机会不住的往陷阱外面跳。

    这时我将所有的捕鸟蛛全部都放了出来：“撒网。”

    紧跟着大量的蜘蛛网被捕鸟蛛吐到了陷阱当中，并且在狮王的脑袋上出现了大量的英文字母miss。

    大量的miss出现之后终于看到一长大网扑到了金毛狮王的身上：

    系统提示：您的捕鸟蛛抓住了金毛狮王，狮王行动力丧失2秒，由于狮王在陷阱当中效果叠加，金毛狮王新动力丧失3分钟。

    “我去，洗澡兄弟，你这些蜘蛛不错啊还有这效果，这些时间又变成3分钟了。”黑哥归来一边打一边说道。

    “我这个也不保准，兴许几分钟都不一定能抓到狮王，那样一来它兴许就能跳上来了。”

    “没事，反正你的老鼠兄弟也不少，实在抓不住的时候就把它往另外一个陷阱里面引就是了。”

    “你们是把我的老鼠全豁出去了。”

    “对了兄弟，我还没问你为什么会有这么多的老鼠呢？这也太恐怖了吧？”黑哥归来一边打一边问。

    “现在宠物繁殖系统开了，而我的两只食土鼠还是鼠王和鼠后它们最大的本领的就是繁殖，我这些食土鼠当中有一部分是它们两个生的，剩下的是我抓的。”

    “抓的？那不占用你的宠物空间么？”

    “你在杀怪的时候看到过食土鼠么？”

    “那到没有，怎么回事？”

    “食土鼠并不是野怪，它们只是最低级的野兽，我就利用鼠王和鼠后两个的威信收服的，他们不占用我的宠物空间，如果占用的话我还不如去死了。”

    “行了你们两个先别废话了，那个谢逊要跑出来了。”

    “捕鸟蛛撒网。”随着我的一声令下大量的蜘蛛网被投入了陷阱当中，这也是我试验了好久的事情，怪落入到陷阱之后它的中招几率大大的增加，这个狮王面对圣骑归来的冲击都能避免，可是它在落入陷阱之后我的捕鸟蛛都会很容易的将它捕捉到。

    这不一群的捕鸟蛛吐网再一次将狮王牢牢的困在了陷阱当中。

    “兄弟你这捕鸟蛛的威力也不小啊。”

    “它们的强大只是在撒网上了，其他的本年龄并不比那两只老鼠强。”

    “我说兄弟，那你平时是怎么练级的？你有这么一群垃圾宠应该没什么攻击力，可是你的练级速度并不比我们两个慢啊，有几天你的速度比我们还快怎么弄的？”

    “欣悦牧场你们知道吧？驯兽师可以在欣悦牧场里面领取任务，我就是靠这个才连起来的。”

    “这就难怪了，我们现在想做个任务老费事了，运气不好的话几天都接不到一个任务。”

    “要不你重练一个驯兽师？”

    黑哥归来将脑袋摇的像拨浪鼓一样：“我可没那个胆量。驯兽师这个职业挑战太高了，我还是做我这个没有前途的魔法师吧。”

    “你快去死吧，你没前途，别的不敢说你现在的攻击力绝对能排的上我们中国区的前五了。”圣骑归来在一旁不忿的说道。

    “行了你也别谦虚了，你的这个t也绝对能进我们中国区的前五了。像我这种法师和你刷怪的时候根本就不担心ot。”

    “两位哥哥，你们两个别互相吹捧了，抓紧时间杀怪吧，那个谢逊已经没多少血了。”

    “早呢，就我一个人杀怪快能快多少？早知道不带圣骑归来这个废物了。说完一个火球烧的狮王嗷嗷怪叫。

    “你小子再说一遍？不带我？不带我你去引怪？有本事以后你自己单练，去我和洗澡兄弟组队，看谁练得快。”

    “我去，那咋不说我和洗澡兄弟组你自己单练呢？对了兄弟，以后我们两个组吧，和那个家伙组队我心里总是没底。”

    “你有多远给我滚多远，哪次你挂不是挂在boss上？而且哪次不是我先倒的，你还好意思说。”

    “和你就能倒，可是和洗澡兄弟我连倒都倒不了。你看看和人家打的时候我多轻松。”

    圣骑归来：“……”

    “怎么样小子没话可以说了吧？”

    最后圣骑归来在那里想了半天：“杀完狮王我们两个pk。”

    “p就p谁怕谁啊。”

    “那你快点杀。”

    黑哥归来：“……”

    “两位大哥别唠了捕鸟蛛失手了，狮王即将冲上来了。”我刚刚说完金毛狮王怒吼着从陷阱当中跳了出来，此时圣骑归来冲着金毛狮王就是一个冲锋，随后很轻松的便将仇恨牢牢的控制在了自己的手中。

    随后圣骑归来立即跑向了旁边的陷阱，狮王很听话的就跟了过去，在圣骑归来还剩下一丝血的时候狮王终于再次的落入了陷阱，圣骑归来坐在一旁用手在额头上摸了一把汗水：“我去，这货太猛了。我再跑慢点肯定挂了。”

    我愁眉苦脸的看着圣骑归来：“大哥你是差点挂了，可是我的食土鼠呢。”

    我说完之后他们两个同时扭头看向了刚才的地上，发现至少有三十多只的食土鼠被狮王轻描淡写的杀掉了。

    “我去，狮王没发动攻击啊？”

    “我的老鼠是被狮王踩死的。”

    圣骑归来：“……”

    黑哥归来：“……”

    “这个该死的谢逊，看老子怎么教育你。”说完我便气哄哄的跑到了陷阱的旁边疯狂的用皮鞭攻击着狮王，不过狮王身上显示的数据更加让我恼火：-13、-16、-10……-14。

    “兄弟你消消火吧，你这点攻击都不够狮王回血的速度。”圣骑归来一边说一边用手拍打着我的肩膀。

    随后我便吩咐鼠王和鼠后两只食土鼠：“你们两个帮帮忙吧尽尽人事。”两只老鼠明显不明白什么叫做人事，不过我下达的命令它们一如既往的执行，每次攻击和我差不多都能带走十几点的气血。

    在捕鸟蛛的帮助下，狮王一共只跳出来两次。此时狮王的气血只有不到3%了：“大家小心点这家伙要出来了。”圣骑紧张的说道。

    “没事的圣骑大哥，你往后退点别到时候让狮王给秒了。”我不住的提醒道。

    “嗯，我知道了。”说着圣骑归来开始慢慢的往后退，不过他的位置始终在我和黑哥归来的前面，以防万一。

    震天的狮吼声音想起，一个巨大的身影出现在了我们三个的面前。为了害怕仇恨丢失，黑哥对着金毛狮王就是一个火球连射，将狮王所剩不多的气血又打掉很多。

    此时我看到狮王的眼睛已经便的血红，可能是它从出生到现在都没有被打的这么窝火吧。狮王看准我们几个人的方向之后高高的跃起，最后稳稳的落入了我实现为它准备好的小陷阱当中.

    系统提示：金毛狮王落入不喜欢洗澡制作的陷阱当中，气血-5000，金毛狮王死亡。

    我们三个人看着看了半天直到看到金毛狮王爆出的金币和装备我们才知道，这个高大的金毛狮王竟然选择了一个如此壮烈的死法，它被摔死了。

    金毛狮王的死让我的等级升到了52级，现在的经验是52级的34%。由于金毛狮王最后是掉入我的陷阱摔死的所以我得到了其中40%的经验。

    “这事搞的，我打了99%的气血，最后一下竟然被抢了。我这个恨啊。”黑哥归来在一旁顿足捶胸。

    “不好意思，我也不知道这货竟然选择了这个死法。”我抱歉的说道。

    “行了兄弟不用管他，他那个货就是那样的。兄弟老规矩你去摸尸吧。”

    “黑哥你先别哭了，狮王挺大方的给你留了六十枚金币全给你了，我们几个就你消耗最大。”说完我将金币交给了黑哥归来。

    紧跟着是一把紫色的大刀，

    开山刀

    攻击力：560―600

    力量：+40

    体力：+50

    敏捷：+30

    气血上限：+3000

    装备等级：55

    装备职业：战士、骑士

    介绍：开山刀是战士冲锋陷阵利器，它那宽厚的利刃可开山劈石。顾得名开山刀。

    “圣骑大哥，这把刀是你的了。”

    “这刀不错，比我手里的长枪要好多了。今天运气不错。”

    “你的运气不是一般的好啊，你看看这个是什么？”

    说完我晃动了一下手中的一块三角形的盾牌。

    “快点发属性看看。”圣骑归来的眼睛开始冒光了。

    巨型骑士盾（紫色）

    防御力：600

    力量：+60

    体力：+50

    敏捷：+10

    气血上限：+5000

    装备等级：55级

    特技：【坚盾】将盾牌插入地下进行防御，使盾牌的防御力增加100%，不可移动，移动时特技消失，特技冷却时间2分钟。

    介绍：巨型骑士盾是骑士冲锋的必备盾牌，它那巨大的盾面可以抵挡住敌人的一切攻击，是每个帝国骑士必备物品。

    “这个盾牌还不错吧？”

    “相当不错了，我一直都没有弄到一个好的盾牌，我现在用的还是30级的蓝色盾牌呢，早就该换了。哈哈老子终于打到好盾牌了。”

第六十六章 冰凉之心

    “你这货真没出息，打到一块盾牌就乐成这个样子，真鄙视你。”黑哥归来看了看一旁激动万分的圣骑归来。

    紧跟着我从狮王的身下又摸出了一件装备，当将它从狮王的身下取出来的时候我就感觉到了这件装备的不同，因为我从它的身上明显的感觉到了一丝的冰凉。这个项链不错啊，这就是给我的第一个感觉。

    当我将它取出来的时候剩下的两个人都将目光转向了我手中的项链，这个项链也不知道是什么材料做的，反正它的挂坠是一个心形，同时在心形的中央还镶嵌着一块心形的蓝色宝石。

    而我们感觉到的阵阵冰凉正是从蓝色宝石上发出来了。

    “我去这个项链真的很漂亮，不看属性光是看外表绝对能迷倒一片女孩子。”圣骑归来肯定的说道。

    黑哥归来嘿嘿一笑：“这个项链的属性不看了，直接给洗澡兄弟吧。”

    “为什么要给我？”我也有些吃惊，毕竟这个游戏当中项链和戒指这样的装备是很难被打出来的，即便是黑哥归来这样的人也不过才带着一个绿色品质的。

    “兄弟你看，我们两个全是大老爷们，这个项链的造型挂在我们两个的脖子上是不是有点太……。”

    圣骑归来赞同的点了点头：“我估计带出去能被人家当成是bt的。”

    “那送给你们女朋友不就得了么？”

    “女朋友？”两个人相互对视了一眼之后大声的笑了。

    “我说错什么了么？”我小心的问道。

    “小兄弟如果将我们两个的年纪退回到上学的时候，我们两个还真的没缺过女朋友。不敢说是天天换，不过这女朋友还真的没断过。可是现在么……”

    “现在这么了？”

    “我们两个现在都已经二十七岁了，事业上一事无成，连养活自己都很困难怎么养活老婆啊。像我们两个的条件谁会跟我们呢？我们连住的地方都没有。”

    “现实是很残酷的，小兄弟。”

    “那你们两个就没想做点什么么？”

    “做点什么？那也需要本钱啊。我们两个现在连吃饭交房租都成问题怎么攒钱做点什么啊。”

    “那这样吧，这个项链不看属性我买下来怎么样？”

    “我去，兄弟你这是在骂我们两个。我们三个人杀boss你出力应该是最大的，虽然你没有什么输出，不过如果没有你我们两个绝对杀不了这个大家伙。你拿装备是应该的。”

    “这怎么可以。”

    “我去，有什么不可以的？以后我们在一起打boss的时候多去了。装备还怕没有我们的份么？快点吧属性发出来让我们解解眼馋。”

    冰凉之心（橙色）

    智力：+85

    体力：+65

    敏捷：+50

    气血上限：+2000

    魔法值上限：+1000

    魔法值恢复增加5%、气血恢复增加10%、增加冰系魔法伤害45%

    装备等级：55级

    特技：【冰盾】释放三块冰盾围绕在使用者的周围，可以完全防御三次进攻，并且对近距离的攻击产生冰法反噬，可降低对手的移动速度，有一定几率冰封对手。特技冷却时间10分钟。

    这tmd还是项链了么？它加的属性远远高于刚才的开山刀和巨型盾牌，有了这个项链绝对能使一个输出的菜鸟法师直接变成输出的主力，最让人不能接受的就是这个项链竟然气血、魔法双加，而且还带有一个接近变态的技能。三次完全防御是什么概念，当特技打开之后任何三次攻击都将对这个法师造成零伤害。

    而且近距离的战士和骑士碰到更加倒霉还有几率被冰封，那就是完全被动的挨打啊。

    黑哥归来和圣骑归来对视了一眼之后同时说了一句：“好bt的项链。”

    随后黑哥归来又嘿嘿一笑：“洗澡兄弟，我反悔下行不？”

    我则微微一笑：“我们一起打的boss你又是主力输出者，这个项链本来就应该是你的，你拿去吧。”说着我便将项链递了过去。

    我的这个举动吓的黑哥归来往后退了一步：“我去，兄弟你黑哥我是这种人么？我只是开个玩笑。就算是兄弟你拿出去卖钱我都不会说什么的。说给你了就给你快点拿去泡mm吧。”

    “你真的不要？”我戏谑的看着黑哥归来。

    “你真的以为我再开玩笑么？我和你说我黑哥说话一项算话。赶快拿走我们也该回去了。”

    “那我就多谢了。”我说着便将项链收了起来，不是我小气只是当我看到这个项链我就心跳不已，如果是和别人组队的话我可能就直接黑下来了。和两位如此信任我的人在一起我真的海不好意思，不过他们既然都让给了我，那么我还客气什么。

    “兄弟你不是还要干什么分解尸体的么？”

    “大哥要不说我还真的差点忘了。”刚站起来的我便立即又蹲了下去开始分解尸体。

    恭喜你得到金毛狮王的眼睛x2尸体分解经验增加30点

    恭喜你得到金毛狮王的耳朵x2尸体分解经验增加30点

    恭喜你得到金毛狮王的爪子x3尸体分解经验增加45点

    恭喜你得到金毛狮王的牙齿x10尸体分解经验增加20点

    恭喜你得到金毛狮王的心脏x1尸体分解经验增加40点

    恭喜你得到金毛狮王的尾巴x1尸体分解经验增加20点

    恭喜你得到帮派建设令x1

    “我去，又一块令牌？”我心里这个美啊。现在整个服务器里面还是只有一个帮派那就是世外桃源，许多的人都在组织人杀boss，可是怎奈这些boss不是bt异常就是属铁公鸡的。

    害的许多人都开始在论坛上大骂网站黑心，不出令牌。而如果不是我会分解尸体的话，可能我也打不到一块令牌。

    “兄弟，完事了么？我们该回去了。”圣骑归来提醒到。

    “是啊，我都困死了，又tmd连续在线30多个小时了。”黑哥归来一边揉着眼睛一边说道。

    “我去，你们两个是铁人啊？经常连续在线30多个小时？”

    “别听他瞎掰，什么经常也就一个星期有三次吧。”圣骑归来纠正道。

    我：“……”随后我摇了摇头：“你们两个不要命了？”

    “那有什么办法呢，睡觉我们两个准备以这个为生了。不受点累怎么能赚到钱啊。现在各个工作室都在努力我们两个也只能这样了。”

    “那好了我这边没事了你们两个也快点去睡觉吧。”

    “好了，兄弟那我们改天见。”说完两个人同时捏碎了手中回城卷轴。

    紧跟着在我的好友名单当中圣骑归来和黑哥归来的名字变成了灰色。

    我呆呆的看着两个人的名字，心里也在不住的盘算着自己，我现在还是一名学生，在有几个月我也该离开校园了，我将面临着人生的一个重要选择――就业。

    到时候我会不会像他们两个一样为了就业而烦恼呢，万一我也像他们两个一样那该怎么办？我的父母为了我操劳了一辈子了，难道我就业还要他们两个为我费心么？

    将那些烦心的事情先放一放吧，现在我还是学生，等快毕业的时候再想也来得及，我宽慰着自己，同时在心里也下定决心自己的工作一定不去麻烦自己的父母。

    捏碎了回城卷轴之后我出现在了飞羽城中，手里拿着帮派建设令当然第一时间想到的就是拍卖，有的人可能会问我为什么不自己建立一个帮派，原因很简单我不会管理，而且也从来都没当过领导，我这辈子当的最大的领导就是值日组长。我当组长的时候他们都喜欢和我一组，因为我自己所干的活比其他人加起来都要多，我不会说只会自己干。

    我轻车熟路的来到了拍卖行，负责拍卖的mm脸上依旧挂着她的职业似的微笑：“这位勇士您好，请问有什么可以帮忙的么？”

    “我要拍卖。”

    “请将您的物品放到这里。”

    我将帮派建设令牌放到了交易栏当中，您所拍卖的帮派建设令是否进行系统公告？那还用问当然了，点击确定之后整个中国区立即受到了一个全服的公告：

    玩家xxx在拍卖行拍卖了帮派建设令，本件物品将于周六下午18点的拍卖会上进行拍卖，请各位买家准时到场。

    做好了一切之后我再次拉开自己的好友栏，雪花的头像还亮着，发送通话申请：“喂，郭月华？”

    “小子，你有什么事情么？”

    “你现在做什么呢？”

    “马强带我练级呢。你有什么事么？”

    “那没有了，你练吧。”说完我便挂断了通话。

    挂断了通话之后我从包裹当中拿出了那条冰凉之心，轻轻的抚摸着上面的宝石仔细的体会从宝石上散发出来的凉气。

    我什么时候能真正的为你带上一条项链呢？我什么时候才能真正的让你接纳我呢。

    想了一会之后我晃了晃脑袋，点击退出。取下头盔之后长出了一口气，随后我又在卫生间里面冲了一个凉水澡，轻声的走到自己的床上。

    这一夜我想了很多，关于我和她，我和父母，我自己的事情，最后我不知不觉的就睡着了。

第六十七章 临时女朋友

    这里是哪？我并不知道，在我眼前出现的是我的父母，他们用自己已经不再挺拔的腰身正在自己的岗位上工作着，他们还要养活我这个还没有理事的孩子，看着父母双鬓的白发我的心中说不出的难受。

    渐渐的父母的身影开始变的模糊，一个靓丽的影子变得清晰起来：“马强他对我很好的，我们两个是永远不可能在一起的。”说着在她的旁边出现了一个高大帅气的男人，这个男人用他那强壮的臂膀稳稳的搂着她的肩膀。

    “老六，快醒醒，上课要迟到了。”

    我被一阵急促的喊声叫醒了，当我醒来的时候我才发现原来那都是一场梦。

    “老六你怎么了？出了这么多的汗？你做什么噩梦了。”老三关切地问道。

    我则是微微一笑：“没事的三哥。”回头想想是啊，我这一个晚上做的全部都是噩梦。

    翻身跳下床之后我将自己的枕头、被褥全部都放到了阳台上进行晾晒，一边晒一边自己取笑自己，别人会不会以为我半夜尿床了，要不被子上怎么会湿那么一大片。

    晾好被褥之后我返回寝室，在卫生间洗了一个凉水澡换了一身衣服便跟着大家一起下楼吃饭了，正个一天我的情绪都不是很高。即便今天上的是大课我也没有心情再去看郭月华一眼了，至于原因我真的说不清楚。里面有酸楚、有伤心更多的还是自己对自己的挖苦吧。

    下课之后王薇悄悄的来到了我的身后用手猛的拍了我一下：“傻小子。”

    “啥事？”

    “你今天怎么了？”

    “没事啊。”

    “没事？我看你今天情况不对啊。”

    “有什么不对的？”

    “我看你今天的情绪不高，是不是有什么事情了？”

    “真的没事？”

    “是不是和那个大美妞有关系？”说着王薇用嘴巴冲着郭月华的方向努了一下。

    而我则是苦笑了一声：“和她，可能吧。”

    “还说可能吧，我看你的样子就知道了。最近这几天马强天天来找月华，他可能是想弥补一下上次对月华的歉意吧。”

    “这点我清楚，而且人家两个也是正常的男女朋友我有什么不高兴的。没事了吧？那我先回去了。”

    “哎，好歹我也算是个美女吧？怎么和我说话就那么让你烦么？”

    “对不起大姐，我今天的情绪真的不是很高。”

    此时王薇悄悄的贴了过来：“要不这样吧。看在你上次带我练级的份上我当你一天的女朋友怎么样？”

    我顿时一愣：“大姐你别玩我了，你想我死啊。”

    “怎么了？我有那么丑么？”

    “不是你丑，是你太漂亮了。你可要知道你后面的粉丝有多少，如果我现在和你一起走出去，还是男女朋友我还不被那些人吃了。”

    “那可是有很多人想要被人吃了，你不想么？”

    “大姐，我很有自知之明的我知道你看不上我，你也不用拿这种方法来折磨我吧？”

    “傻小子，我没那你开玩笑也没折磨你，我今天真的很想出去走走，只是想找个人陪我，所以我就想到你了。”

    “你怎么不叫郭月华陪你？”

    “你认为她现在还有时间陪我吗？”

    “也是，那你去找我们老五吧，我想他会很兴奋的。”

    “我就要找你怎么了你害怕了？”

    “我有什么好怕的。”

    “既然不怕那你跟我走啊。”

    “走就走。”

    而接下来王薇的举动更加让我意想不到，她竟然走过来亲热的挽起了我的手臂：“大姐你搞什么？”我吓的一下子跳开了。

    可能是再也没有哪个男生比我更加窝囊了吧，竟然被美女吓成了这样。

    这时老五不知道从什么地方冲了出来：“老六你们两个刚才做什么了？”

    “嗯？你看到什么了？”

    “你们两个……你们两个。”老五用手指着我已经惊讶的说不出话来了。

    “我们两个怎么了？”王薇示威似的挽住了我的手臂，然后紧紧的抓住生怕我再跑了。

    “老六，我要和你单挑，我要和你决斗。”

    “行了吧你，我只是答应今天陪她一天，你也不想想她能看上我吗？真是个白痴。”

    “那逛街也应该找我啊，这么说我长的也比你好看点吧。”老五一边说一边摸着自己的脸。

    “帅有什么好的？我最讨厌的就是帅哥了，倒是姜明还是比较耐看的。”说完王薇看了看对面的老五随后又扭头看了看我。

    “帅也是错么？我不服气啊。”老五在一旁顿足捶胸，嚎啕大哭。

    看到老五的表情王薇就想没看到一样一拉我：“今天你是我的男朋友我们出去走走吧。”说着我们两个“亲密”的走出了教学楼，从教学楼到校门口许多人都在吃惊的看着我们两个。

    我知道他们吃惊的原因，因为我和王薇在他们的眼中那绝对是迪斯尼的经典动画片――美女与野兽，虽然我自认为长的并不算太狂野，可是和这样一个美女站在一起想不当野兽都很难。

    走出校门之后王薇也松开了挽着我的手臂，而我则站在一旁说道：“王薇，我知道你今天是想开导我，让我不必太过难受，我先谢谢你了。”

    “既然知道了那就好办了，怎么样今天陪我逛街总可以吧？”

    我想了想反正回去也没心思上网于是便点了点头：“你说去哪就去哪吧，不过我先吧丑话说在前面。我的身上可没揣多少钱。”

    “你看我真的有那么败家么？”

    听到她说完我反倒有些不好意思了，人家为了开导你，你还那么和人家斤斤计较真有点缺乏男人的大气。

    “那好，今天我就听你的了，你说去哪就去哪。谁叫你今天是我的女朋友了。”我说完之后发现王薇竟然露出了少有的羞涩。不过她回复的还是蛮快的，羞涩了一下之后立即抬起了自己的脑袋，冲着我微微一笑：

    “这可是你说的不要后悔。”

    被她这么一笑我就感觉到我的后背有些发凉，这到底是什么原因呢，知道和她开始逛街我才真正发现女人的可怕之处，一路步行全部都是靠双腿，而且买东西的时候不讲价钱她就觉得十分难受，就连买3块钱的小玩偶也要讲下来五毛要不就不买。

    而我则在一旁充分的做到了一个男朋友的标准，她讲价我就在一旁进行观看，如果问我好还是不好的时候只要东西没买到手我只能说“还可以”、“一般”、“要不去那边看看？”因为只要我透露出想要买的意愿再想讲价就很费事了。

    王薇领着我从吃完中午饭开始逛一直逛到了晚上五点多钟，我们两个人在大街上整整走了四个小时，中间她只停下来买个饮料喝完继续逛，休息的时间都没超过五分钟。

    此时的我真的连一步都走不动了：“我说大姐，能不能休息一会？”

    王薇回头看了看我：“我说小子，你能不能不叫我大姐？今天我可是你的女朋友，你看过那个人没事总叫自己的女朋友大姐？我真的比你大很多吗?”

    “那我该怎么叫你？”

    “嗯……，你自己想，如果我真的是你女朋友的话你想怎么称呼我？”

    “宝贝？”说完之后我自己就觉得后背发凉。

    可是对面的王薇歪着脑袋想了一下之后笑着点了点头：“这个称呼还是很不错的，我比较喜欢，你今天就这么叫我吧。”

    “我去，这不是真的吧？”

    “你害怕了？”

    “我不是怕，只是有些冷。”

    “随便你怎么叫，不过你要是再叫我大姐小心我走死你。”

    “哪有这样的女朋友要走死男朋友的？”

    “谁叫你惹女朋友生气了。”

    “那好我叫你薇薇总可以了吧？”

    “还可以吧。你说吧想要做什么？”

    “我说薇薇，你看啊现在已经快五点半了，我的肚子早就饿了，我们是不是该找个地方吃点饭了？”

    “我们刚才不是喝饮料了吗，怎么这么快就饿了？你是猪啊？”

    我：“……”长出了一口气之后心平气和的说道，毕竟现在她还是我的女朋友，而且还是漂亮的女朋友：“我说薇薇，平时的时候我到下午四点准饿，现在都已经五点半了我早就饿了，你减肥不能多吃你总不能让我也不吃吧？”

    王薇想了想：“那好吧，我总不能把我的男朋友给饿坏了，那样就不称职了。说吧你想吃点什么？”

    “我到锦州之后最喜欢吃的只有一种食品。”

    “烧烤？”

    “聪明。”

    “那好，我们就去吃烧烤吧。那边有一个烧烤店很不错的，我们去那里吃？”

    “没事去哪家都可以，我在锦州还真的没吃过不好吃的烧烤呢。”

    说完王薇亲热的挽着我的手臂，而我的两只手提着给她买的东西。这次出来她也真的是说道做到，虽然买了许多的东西，可是都并不是很贵，其中还包括她花了半个多小时才讲下来五毛钱的几个玩偶。

    走进烧烤店之后发现这里并不是很大，有几个用挡板隔开的小包间。每个包间只能容下四个人左右。由于现在并不是吃烧烤的时间所以包间里面还有空位，我和王薇两个人便进入了其中一个包间。

    原本我坐到了王薇的对面，可是她偏要跟我挤在一起，我没办法只能让他坐在了我的里面。

第六十八章 吃饭风波

    服务员过来之后我们开始点菜，羊肉串、鸡翅、鸡头……反正是我喜欢吃的全部都点了一遍，反正也花不了几个钱干嘛要省啊，这也是我的原则，可以亏待身上（不买衣服）绝对不能亏待了自己的嘴巴。

    最后又给王薇点了一瓶饮料，我自己则来了一大杯扎啤。

    很快我们的食物被端了上来，虽然王薇说她不饿，可是食物端上来我才知道她真的是不太饿，我根本就抢不过她，最后我只能使劲的喝啤酒。

    正当我们两个吃的高兴的时候，外面的嘈杂声音越来越大，很明显是几个人在一起吃饭，而且他们喝的很happy。我只是皱了一下眉头，虽然外面很吵可是这里毕竟是饭店，有些声音也是很正常的，我们不能要求每个人都要有素质。

    看到我的表情之后王薇也抻着脖子想要往外面看看是谁，被我制止了：“他们那么吵你怎么不出去说一下？”

    “为什么要说？这里是公共场所人家说话也是有自由的。”

    “那也不能吵到别人啊。”

    我微微一笑：“你总不能让每个人都有良好的素质吧？”

    “你的胆子真小。”

    “我只是不想找事罢了，我们就是来吃个饭找那个麻烦做什么？快点吃吧，吃完我们两个也该回学校了。”

    “我真的很讨厌么？你看到我总是一副很烦的样子。”

    “你长的那么漂亮我怎么会烦呢。”

    “那你为什么总躲着我呢？”

    “第一，你根本就看不上我，我这个人很有自知之明。即便换成了她我也只是欣赏一下，不会死缠烂打。第二，我现在的心里只能装下她一个人，即便她根本就不可能跟我在一起，不过我要对的起我的感情。我并不是那种见一个爱一个的人。第三，如果我和你走的太近的话，我真的害怕我的心会动摇。”

    王薇看着我，两只大眼睛忽闪忽闪的：“小子，没看出来你平时的时候少言寡语的，关键的时候说起话来头头是道的。看来我真的应该重新的对你进行一下评估了。”

    “行了你也别拿我开玩笑了，快点吃吃完我们好回去。”

    “知道了。”说完我们两个继续消灭着面前的食物。

    虽然我没有去制止那几个吵闹的家伙，可是并不代表别人也能忍受。

    正当我们即将吃完的时候，便听到一个声音响了起来：“你们几个说话的声音能不能小点？还让不让别人吃饭了？”

    听到这个声音之后王薇小声的对我说：“小子，你听这个声音熟不熟？”

    “好像是马强的声音。”

    王薇点了点头：“听听他想说些什么？”

    外面：“你小子算哪根葱？我们哥几个在这里吃饭聊天碍到你什么事了？”

    “我听着刺耳，这里是公共场所不是你家，想叫回家叫去。”

    我听到这里的时候暗叫不好，如果外面的那几个人是混混儿的话他的这句话绝对要引起一场风波，因为在他们那些人里面“叫”这个词绝对是骂人的话。

    果然和我想的一样对面一阵桌椅的声音，应该是几个人站了起来：“你小子再说一句，你tmd说谁叫呢？”

    这时一个女声响了起来：“你回来罢别惹事了。”

    这个声音对我来说实在是太熟悉了，果然王薇听到以后小声的说了一句：“果然她也来了。”

    不过我没听到其他人的声音，应该只有两个人。这时对面的其中一个说道：“难怪这个小子这么嚣张啊，连女朋友都这么水灵。怎么样有没有兴趣陪我们兄弟几个喝两杯。”

    “把你的爪子拿开，你知不知道我爸是谁？”马强立即急了。

    “我管你爸是谁，小兔崽子让你狂。”紧跟着外面一阵大乱。只听的“砰”的一声，紧跟着就是一声女人的尖叫。

    我正打算出去的时候，一个人直接撞在了小店里面的挡板上，那种单板只是用最简单的木头隔开的，并不结实。那个人撞在挡板上之后直接将挡板撞碎。

    当我看到一个人影过来之后我的第一个反应就是不能让王薇受伤，所以我直接转身用自己的后背面对门口两只手死死的支撑着王薇两肩后面的墙壁，我刚刚站好就觉得一股很大的冲力撞到了我的后背上，根据我被撞的位置和物品的硬度我知道是桌子。

    此时王薇也是吓了一跳，她虽然刚才说我胆小，可是她毕竟还是一个女孩子很少能遇到真正的打架，而我则不同，我从小便是体育生，可以说打架的事情是家常便饭。而且在上高中的时候还有一次因为打架险些被学校开除。

    虽然我在用力的顶着，可是后面的力量并没有减少，我知道那群人正和马强打在了一起，而且看样子马强一直在吃亏。因为在我的耳中传来了郭月华带着哭腔的声音：“你们别打了，求求你们别打了。”

    “小妞，你在一旁看着，看哥几个怎么收拾这小子，随后我们再出去乐呵乐呵。”

    听到这里我用臂一用力后背使劲的一顶身后的桌子，紧跟着我感觉到后背轻了。而刚才打人的几个也下意识的一愣，我立即转身根本就不看地上躺着的马强。

    一个跨步冲到了外面，此时我终于看清楚了对面的几个人，外面一共有三个人，年级大约在二十六、七岁的样子。三个人此时已经喝的差不多了，每个人的脸都是红红的，而且他们三个人站在那里身体都有些摇晃了。并且三个人的头都不是一个颜色，一个黄色、一个红色还有一个则是绿色的。

    我心里暗想：我去我这是到哪了？

    这种情况也容不得我多想了，因为站在距离我只有一步的地方就站着郭月华。我出来之后二话不说直接窜到了绿色头发的那个人旁边，因为我看的出三个人里面他喝的应该是最多的。

    来到他的面前之后我直接抬腿踢中了他的小腹，那个家伙“啊”的一声便被我踹到了后面的墙上。也不知道是我的速度太快了还是他们因为喝酒反应迟钝，直到那个绿头发的家伙撞到了墙上剩下的两个才反应过来，而此时的我已经来到了红头发那个人的面前，抡起右拳直接打在了那个人的左脸上，他还没反应过来就被我打的蹬蹬倒退好几步。

    我不能给他机会起身，所以立即跟了上去就是一脚直接踹在了小腹上，那个家伙也跟着发出了“啊”的声音。

    这时我突然听到身后两个女生发出了“啊”的惊叫，紧跟着脑后一阵恶风。我连忙转头，与此同时就觉得额头出一阵的疼痛紧跟着“哗啦”一声。

    我看到一个被打的破碎的啤酒瓶子正攥在黄发青年的手中，我抬腿一脚踢中了他的手腕，瓶子随之飞了出去，我往前迈了一步一拳击中了对方的小腹，他立即双手抱着肚子蹲了下来，我二话不说抬腿往上一踢，正好踢中了那个家伙的脑袋，紧跟着这个倒霉的家伙身体往后一仰倒了下去，同时我看到他的鼻子已经开始流血了。

    这些年我练短跑所练就的爆发力绝对是可观的，我被闪电般击倒的三个人此时全都捂着被打的地方哀嚎。

    看到面前的三个人已经被打倒，王薇和郭月华两个人架着接近昏迷的马强从里面快速的走了出来，这时绿头发的家伙勉强起身想要过来抓距离他最近的王薇，这我哪能同意，直接过去又是一脚，将他踹飞。

    此时三个人已经离开了烧烤店，我趁着三个人还没反应过来快步来到了柜台，从怀中拿出了几百块钱，具体数我也没看大约在三、四百左右：“老板如果不够找他们赔。”

    说完我立即走出了烧烤店，追上了三个人，此时他们已经上了出租车。我也几步来到了出租车上，关门：“师傅，xxx医院。”

    原本上车的时候出租车司机并没有什么感觉，因为三个人当中马强只是流了点鼻血，而我则不一样此时我的身上几乎全是鲜血，司机看着我没敢开车。

    我直接掏出了二百块钱：“司机快点。”

    看到钱之后司机二话不说一脚油门，出租车直奔医院开去。

    到了医院之后郭月华在一旁扶着摇摇晃晃的马强，而王薇则是快步跑过去挂号。很快我便被带到了一个房间，因为大夫看完我的额头之后说这个要缝针，随后我给王薇拿了一千块钱让她帮忙跑跑腿，毕竟现在我自己并不适合来回的跑，而且我知道她的身上带不了多少钱。

    对于缝针的小手术很快，一个护士将我带到房间之后简单的用酒精棉球给我擦拭了一些血渍，然后给我打麻醉针。随后护士拿出针开始给我缝合伤口，一边缝合护士小姐一边和我说话：“打架了？”

    “嗯。”

    “外面的那个女孩是你女朋友？”王薇一直陪着我，而郭月华则陪在马强的身边。

    “不是。”

    “那她为什么那么着急？”

    “这我哪知道啊，你要去问问她本人了。”

    很快伤口就缝合完毕了，随后大夫又给我打了一剂破伤风针：“记住以后每天来这里换一次药。”

    “护士姐姐，我们学校离这里很远每天来太麻烦了，能不能我回去自己换？”

    “那你去找大夫说吧。”

第六十九章 看门大爷也受贿

    “谢谢护士姐姐。”说完我便走出了处理室，虽然我一口一个姐姐的叫着，可是那个护士看年纪绝对超过了35岁，不过为了自己的安全着想还是嘴巴甜一点比较好。

    来到大夫那里说明了情况之后，大夫叮嘱我回去的时候要注意不要再让伤口碰到水了，随后又给我开了点消炎的药和每天需要换的纱布和需要换的药。

    王薇看到我出来之后便急着来到我的身边：“你觉得怎么样？早知道我就不让你和我出来了。”

    我微微一笑：“你看我这不是没事么？再说了如果你今天不带我出来的话那后果可就危险了。我们去看看马强吧。”

    “我真的没看出来，平时的时候吧马强长的人高马大的，怎么一打架就那么屁（不行）呢？”

    “可能是他喝多了吧？”

    “我听他说的几句话应该没喝多少吧？”

    “总之去看看就好了。”

    我们两个人一边说一边走，很快我们两个就找到了郭月华，此时马强已经做完了脑ct大夫说是有点轻微的脑震荡，需要住院观察一阵子。

    郭月华看到我之后快步走到我的面前：“你没事吧？”

    我摇了摇头：“没事，只是些皮外伤。”

    “脑袋开了那么大的口子缝了十二针你竟然说是皮外伤？”王薇吃惊的看着我。

    “那不是皮外伤是什么。”我微笑的说道。

    随后我们询问了一下马强的事情，郭月华也给我们说了一下情况，正在这时从远处快步的走来了一男一女两个人，看样子都十分的焦急，而郭月华在看到之后立即跑了过去：“叔叔、阿姨你们两个来了。”

    “月华发生了什么事情？马强是被谁打的？”那个男子说话的声音很大，而且他还穿着警服，看样子是接到消息之后直接过来的，只是我不懂警察的警衔所以并不清楚这个人的职位，不过旁边的王薇却对来人比较熟悉。

    “小子，那个人就是马强的父亲，是一个派出所的副所长。旁边的那个就是马强的母亲，好像是一个酒店的老板。”

    “哦。难怪他们家那么有钱。”我点了点头。

    此时郭月华带着马强的父母已经来到了马强的病房外面，马强的父亲看到我额头上的伤势再加上一身的鲜血，便立即站住了脚步：“月华，这个人是谁？难道马强是被他打的？”

    “叔叔，不是他打的。我和马强都是他救下来的，要不马强可能会伤的更重。”

    “哦，那先谢谢你了，你先在这等我一会我进去看看就出来。”

    我没弄明白他为什么要我等他。这个男人进去时间不长便从病房里面走了出来，冲着我摆了摆手将我叫了过去。

    “刚才在里面月华都和我说了，我先谢谢你了。这里有两千块钱你先拿着。”

    “马叔叔，不知道您这是什么意思？”

    “叔叔没什么意思，你救了我们家马强我应该感谢你，而且刚才你不是也帮着马强颠覆医药费了么？这些钱你先拿着。”说完他便将钱硬塞到了我的手中。

    我心想：反正他们家有钱，不拿白不拿，而且我本来也不是想救马强的。有便宜为什么不占。接过钱之后马强的父亲开始对我询问起那三名青年的样貌特征，我也简单的将我所能记起来的事情说了一遍，随后他的父亲开始打电话，听内容我知道他是让刚才我们打架那里的片警帮忙查找那三个青年。

    过了一会郭月华也在马强母亲的陪同下走出了病房来到王薇的面前：“月华啊，这里有我和你马叔叔没事的，时间不早了你们先回去休息吧。”

    郭月华顺从的点了点头：“阿姨那我先回去了。”

    “回去吧，今天让你也收到惊吓了，等马强出院之后阿姨请你吃饭给你压压惊。”

    “不用了阿姨，我没事。您回去照顾马强吧我先回学校了。叔叔我先走了。”郭月华分别和马强的父母打了一个招呼，而我和王薇也是打过招呼之后才一起走出了医院。

    走出医院之后看了一下时间，此时已经是晚上九点钟了。

    “我们现在去哪？”我问道。

    “还能去哪当然是回学校了。”

    “寝室门都关了我们可能进不去了吧。”我为难的说道。

    “你进不去我们两个可以，你可是到我们和看门的阿姨多熟。”

    “那好，我们现在打车回学校吧。”

    返回学校之后我跑到一个便利店买了两盒十块钱的烟，看到我拿着两盒烟出来之后王薇看着我说：“这么晚了你买什么烟啊？”

    “我们那个看门的大爷这么晚给我开门我怎么也要有所表示吧。”

    “你小子还挺会来事的。对了”刚说完王薇一拍自己的脑袋。

    “又怎么了？”

    “今天买的东西都忘在烧烤店了。”

    “算了反正也不值几个钱，实在不行改天我再送你一次。”

    “这是你说的，你可不许反悔。”

    “我不反悔，只要以后你别在玩我就好了。”我苦着脸说道。

    郭月华则一声不响的看着我们两个。

    很快我便将两个女生送到了她们的寝室楼下：“你们两个上去吧。”

    “知道了小子，明天见吧。”王薇说了一句之后就往寝室楼的方向走去，而郭月华则轻声的问了我一句：“还疼么？”

    听到这句话之后我心里这个热乎啊，笑着摇了摇头：“早就不疼了。”

    “回去早点睡吧。听说睡觉也有利于伤口的愈合。”

    “我知道了，你回去吧。”

    说完郭月华便跟着王薇走到了寝室楼，两个人果然没有说谎，时间不大寝室楼的大门便被打开了，两个女孩笑呵呵的和看门的阿姨聊着，随后楼门关闭。我也转身返回了寝室楼。

    回到自己的寝室楼，将楼门敲开和看门的大爷说是下午我踢球的时候不小心滑倒了，头磕出个口子，自己去医院缝合才回来。

    大爷将信将疑的看着我，这时我从怀中摸出了准备好的两盒烟：“大爷，你看这么晚了还要打扰您的休息，我下次一定小心。”

    大爷看看左右没人便将烟收好：“你说你踢球也不小心，快点上楼吧。好好睡一觉明天就好了。”

    “谢谢大爷了。”

    “谢啥啊，快点上去吧。”

    返回寝室之后发现几个兄弟正在线上奋战，今天一天可真的把我累坏了。我快速的将我那些带有血渍的衣服全部全部都脱了下来，随后又打了一盆清水将身上的擦拭了一遍转身回床睡觉。

    第二天一早我便被耳边的手机铃声叫醒，真的不知道是谁连个早觉都不让我睡，我迷迷糊糊的接通的电话：“喂，哪位？”

    对方沉默了一下之后小声的说道：“姜明么？是我。”

    听到这个声音我是一点睡意都没有了，她竟然主动的给我打电话了。

    我坐起身子问道：“郭月华啊，你有什么事情么？”

    “你的额头还疼不了？”

    “没事了，麻药过了之后有一丝的疼痛感没关系的。”

    “哦，昨天我看你的衣服和裤子都脏了，血渍不好洗。要不今天我和王薇陪你去买一套衣服吧？”

    听到这话之后我反而冷静了下来：“如果你是为了替马强感谢我的话，那就不必了，昨天他父亲已经给我钱算是答谢了。”

    “不是，替马强感谢，我是替我自己感谢，如果昨天没有你的话我可能会吃亏。”

    “替你就更加不必了，我从来都没有认为我为你做什么还需要你来感谢的。真的如果没事的话我就挂了。”

    这时我感觉到郭月华的电话应该是被别人抢走了：“喂，臭小子，你还想怎么的，装什么装，给你十分钟时间马上给老娘来我们寝室楼等着。”说完电话就被挂断了。

    这下轮到我愣了：我去，王薇这个虎妞，说话也太冲了吧。可是无奈的我必须要听，我相信如果我没在十分钟内赶到她们寝室楼下的话，十五分钟之后她绝对敢冲进我们的寝室将我拽出去。

    我起身从上铺来到地下，简单的洗漱了一下之后，发现兄弟几个都还在睡梦中，于是我便悄悄的离开了寝室，在规定的时间内我终于到达了她们的寝室楼下面，此时两个女孩已经站在那里等候了。

    今天两个女孩穿的都是连衣裙，而且裙摆都在膝盖以上，王薇穿的是粉色的而郭月华穿的则是白色。两个女孩站在那里回头率超过了90%。即便是女生走过都频频回头看。

    看到我来了王薇装模作样的看了看自己的手脖子：“还算不错，算你小子准时。”

    “我说大姐，你看自己手脖子都能看出时间来？”

    “废话，我是谁啊。对了小子你怎么又叫我大姐了？”

    “停。昨天的时间已经过去了。”

    “我差点把这事忘了。”说完我竟然从王薇的脸上看到了一丝的失落。

    我去，怎么了难道我的脑袋被打了之后产生副作用了，她的脸上怎么会出现失落的表情？对一定是我看错了，我在心中不住的安慰自己。

第七十章 哼，流氓。哼，眼瞎

    “小子，昨天不但月华要谢谢你，就连我也要谢谢你。如果不是你的话，我估计也受伤了。所以我今天绝对好好报答报答你。”

    “你又想怎么样？”我下意识的后退了一步，因为昨天她虽然是为了给我开导，所以领着我逛了整整一下午的街，而今天她说要感谢我会不会带着我逛一天呢？

    “我有那么可怕么？”王薇扭头看向旁边的郭月华。

    而郭月华微笑着点了点头，王薇是一头的黑线对着郭月华说了一句：“kao”。

    “两位美女，不知道你们今天找我来到底是为了什么？”

    “刚才月华不是说了，看你昨天的样子你的那套衣服是不能穿了，我们两个决定陪你去买一套衣服，就这么简单。”

    “大姐，我能不能不去。我怕走的时间长了伤口会崩裂，到时候再出血的话那就不是一套衣服了。”我苦着脸说道。

    “你真当我们是小孩？我们只是陪你去买衣服又不是去做别的，你紧张什么。你的伤口走两步就能崩开了？你当你自己是什么？”

    我：“……”

    “别废话，现在我们去吃饭，然后带你去买衣服。如果你敢说个不字我现在就喊说你威胁我要和我处对象。”

    我：“我kao，大姐，这话你也能说出口？”

    “那有什么说不出口的，又不是真的。不过如果我真的喊了会有什么结果呢？”说完王薇戏谑的看着我。

    我只能败下阵来：“还能有什么结果，大不了把整个脑袋包起来呗。”

    “知道就好，走现在去食堂。”

    我只能闭上嘴巴跟在两个女孩的身后。不过看着前面四条雪白的大腿一晃一晃的也是一种享受，而且还是莫大的享受。

    不知不觉当中我跟着两个女孩便来到了学校的食堂，跟着她们两个来到了餐厅的二楼，由于今天是周末所以没有老师。我晕乎乎的跟着上了台阶，当我们站在二楼餐厅门口的时候，王薇退后了一点来到我的旁边：“臭小子，好看么？”

    我下意识呆呆的回答了一句：“好看。”随后我就后悔了，这不就变相的承认了我一直在偷看她们两个么？

    王薇将脑袋一甩：“哼，流氓。”

    我：“……那我说不好看行了吧？”

    “哼，眼瞎。”

    我：“……”

    “你们两个站在那里做什么？还不进来。”

    随后我狠狠的瞪了王薇一眼，谁知道她却满不在乎。我心中暗暗叫苦：这王薇真爷们。

    进入餐厅之后我们很容易就找到了一个空座，随后两个女孩让我坐在位置上她们两个去打饭，这下我便成为了整个餐厅里面的中心，因为我能感觉到一股股不善的目光正对着我，如果目光可以杀人的话我现在绝对可以死上几百遍了。

    不过俗话说的好帐多了不愁虱子多了不咬，狠毒的目光便的多了我也就无所谓了。整个人也变得泰然自若，稳稳的坐在了餐桌前。

    很快两个女孩便将饭菜打回，由于我额头上有伤所以两个人打的早餐也都是比较清淡的，白粥、花卷、咸菜。

    “饿了吧，快吃吧。”我对于王薇这种突如其来的温柔显得格外的惊慌。

    随后王薇神秘的一笑：“小子，你就等着挨揍吧。”

    “我去，你这丫头想借刀杀人。”

    “我还用借刀杀人啊，当你和我们两个进来的时候你就已经被人盯上了。”

    这时我反倒不紧张了：“那还能怎么样？大不了一死，多大的事啊。正好肚子饿了吃饭吃饭。”说完我两口便吃下了一个大花卷，这时两个女孩倒是吓了一跳。

    王薇马上大声喊道：“你小子是饿死鬼脱身啊，吃的这么快。”

    郭月华则拿起了一个花卷上下左右的观察随后小声说道：“这怎么可能两口就吃的下去呢？那需要多大的一张嘴啊。”

    我没有理会两个女孩怎么看，反正是自己按照自己的习惯吃饭，当两个女孩吃掉半个花卷的时候，我的一顿早饭已经吃完了，我一共吃了三个花卷喝了一碗粥。

    王薇看到我吃早饭之后不住的摇头：“以后我可不和你一起吃饭了，看你吃饭我都噎到了。时间常了我的消化系统都会受到影响。”

    “不好意思，我已经习惯了，和那群狼在一起如果你吃的慢点好东西就全没了。我这也是被逼的。对了，上次我们一起吃海鲜的时候你们两个吃的不是很快的么？现在怎么会那么慢？”

    “你想死是吧？”王薇瞪了我一眼随后威胁的说道，随后我也就明白了，这里这么多人看着两个人也算得上是学校有名的美女，那么注意点形象也是应该的。

    又过了十分钟的时间两个女孩才满足的放下了手中的餐具：“好了，我们吃饱了，现在可以去陪你买衣服了。”

    “我们要去哪买？我从来都没买过衣服。”

    “你想要穿什么？我们再看看去哪？”

    “运动服吧。”

    “你就不会穿点别的衣服？”

    “不会。”

    王薇：“……那你小子是怎么长大的？连衣服都不会穿？”

    “我去，大姐谁不会穿衣服，我不穿衣服还能出来么？”

    “不对，你不会穿别的衣服。好像从我看到你入校的时候就传的运动服，你真的没别的衣服了么？”

    “没有了，穿运动服方便。”

    “休闲服也方便。”

    “我穿别的衣服不好看，还是穿运动服舒服点。你看我现在穿的这身运动服就不错，想坐就坐想跑就跑。”

    随后两个女孩也不再理我了，她们两个在一起合计了一下随后点头说道：“行了我们就直接去中百商厦看看吧。”

    由于是她们两个说是给我买衣服所以我只能听从两个人的安排，因为我真的不知道该去哪里买。

    在一路的惊诧目光下我和两个女孩坐上了出租车，直接来到了位于站前附近的中百商厦，这里是一个综合性的商场，我在两个女孩的带领下直接来到了男装区。

    随后我再次体会到了女人的可怕之处，对于这样的大商场我根本就不知道还可以讲价钱的，可是她们两个绝对不会放过轻易砍价的机会。

    最后在两个女孩的共同努力之下终于给我买了一条牛仔裤和一个长袖的衬衫。同时还给我买了一套运动服。

    此时我看着两个女孩冷汗直流：“你们两个人的砍价本领太强了，原本我以为郭月华平时话不多，可是砍价的时候说的比王薇还多。真搞不明白你们女人。”

    “你明白什么，对于砍价女人可是有天赋的。你别看月华平时话不多，可是砍价的许多技巧我都是和她学的。”王薇说着便挽起了郭月华的手臂。

    “按理说你们两个人的家境都很好，为什么还要砍价呢？尤其是王薇你，买个三块钱的玩偶你也要砍上一会。”

    “小子，这就是你不懂了。我们砍价并不是因为价钱多少的问题，而是一种乐趣。”

    “乐趣？和人在那讲半天就为了五毛钱你说是乐趣？”

    “当然了，那你以为是什么？你认为我们会差那五毛钱么？我们只是享受砍价过程和砍下来价钱之后的喜悦。”

    我想了半天之后摇了摇头：“我还是不能理解。”

    “也没指望你会理解。看看你还有什么东西想买的么？”

    我还是摇了摇头：“应该是没有了。今天我还要谢谢你们两个过来给我买衣服呢。”

    “谁叫昨天你帮助我们两个了。”

    “即便是这样我也感觉过意不去，你们两个有没有什么想要的东西我送给你们。”

    “我们可没有东西要买。”

    “要不我送你们两个人每人一块手表怎么样？”

    “也好，反正我们两个人都没有手表，出去的时候总觉得手腕处空空的。你说是吧。”王薇挽着郭月华将脑袋扭了过去。

    郭月华则低着脑袋说道：“没事的，不用送我们东西的。”

    “昨天马强的父亲给了我两千块钱，我带在身上也没用，就当是对两个美丽的女士表达谢意吧。你们两个在这里等我一会。”

    “小子记住，本小姐便宜货我可不要。”

    “那只能抱歉了，贵的东西本少爷还真买不起。”说完我就拿着东西跑向了卖表的柜台。

    我不知道什么牌子不牌子的总是我将我看中的两块手表买了下来，价钱我也是按照身上的钱来买的，一块八百多，另外一块则是一千一百块，正好将昨天马强父亲给我的两千块钱全部花掉。

    当我拿着手里的腕表来到两个人的面前时将八百多块钱的交给了王薇，最贵的也是我最喜欢的那块当然送给了郭月华。

    王薇看到手表之后又看了一下价钱：“虽然不是很贵，不过样式还算不错，算你小子过关了。”

    “现在快中午了，不如我请两位女士吃点饭？”

    “那我们就回学校那边吃吧，要不我怕再遇到几个昨天那样的家伙就麻烦了。”郭月华对昨天的事情还是心有余悸。

    “那好我们回去吃吧。”

    说完我们三个人便打车返回学校，在校外随便的吃了一顿饭之后便告别返回寝室，这时寝室的几个兄弟才刚刚苏醒。

第七十一章 美女提升士气

    “我去，你们才睡醒啊？你们都是猪么？”

    “我kao，老六这才一天不见你怎么了？和谁打架了？”老五一下便冲到了我的面前。

    其他几个兄弟也跟着来到了我的面前仔细的打量着我额头上的伤口。

    “我去，老六到底是咋整的？”

    我笑着将昨天发生的事情说了一下，说完之后几个人重新打量了我很长时间：“我kao,没看出来啊，老六你一个能打三个？”

    “打什么三个，那三个人都喝多了。站着都困难，如果他们没喝多的话别说三个了，就是打一个也费事啊。”

    “不管怎么说你也是打了三个啊。而且马强那个货还是被人打伤了。”

    “老六，没看出来啊，你小子平时不显山不露水的，关键时刻真的能冲的上去啊。”

    “要不下次给你们找个这样的机会？”

    “算了有你这样的猛将哪能用的到我们啊。”

    “对了老六，你额头这样还能玩游戏了么？”老大好心的提醒了一下。

    “这点我还不知道，从昨天受伤到现在都还没上线呢。”

    “那你今天上午去哪了？”

    “王薇和郭月华两个人为了感谢我，所以她们两个给我买了两套衣服。”

    “kao，老六王薇给你买的是哪件？我花钱买下来。”老五神经病一样的冲到了我的面前。

    “滚蛋，就你那小体格还能穿我的衣服，难道你长个了？”

    “去去去去去，我就要王薇给你买的，我留个纪念。”

    “你留个纪念我穿什么？你没看到卫生间里面我的衣服啊。”

    “我的衣服给你总行了吧？”

    “你的衣服？让我当马甲么？”

    “老六算五哥求你了。”

    “五哥算六弟求你了，你就别要我的衣服了，我好不容易才买了一套像样的衣服你就要把它拿走？”

    “行了老五，你就别在那丢人了。”

    “什么时候王薇也能给我买一件衣服呢？”

    “你的额头上也来个十几针估计就差不多了。”

    老五：“……”

    “老六中午吃饭了没有？我们正打算下去吃饭呢？”

    “我和她们两个在外面吃过了。”

    “真幸福，我什么时候也能有两个美女陪着一起吃饭呢？”

    “你在家的时候你妈和你姐不是天天陪你吃饭么？”

    “死老六你不说话没人当你是哑巴。老大我们去吃饭吧。”

    “老六你那自己注意点，我们会吧晚饭带回来。”

    “麻烦老大了。”

    “兄弟还说这话，你自己在寝室玩吧，我们一会就能上线了。”

    “好的，那线上见了。”

    兄弟几个关上门出去吃饭了，而我则打开电脑带上头盔登陆游戏，带上头盔我才知道我自己伤的地方还是比较不错的，不影响带头盔。

    白光一闪我便出现在了飞羽城中。算了一下天数我觉得自己该去收租子了，于是我开始在自己建设的几个村庄里面穿梭，虽然开服的时间不短了，可是我所建设的月华新手村每天依旧有大量的新手在里面诞生，所以新手村的收入也非常的可观，而那几个村庄的收入更加的丰厚。

    收完金币之后我将师傅的那份送了过去，剩下的直接挂在了金币交易所，现在金币的价钱与rmb之间的比例是60:1。所以每次收完之后我依旧能赚到许多的现金，而我的银行卡上也由最开始的400多为万涨到现在的550w。

    我这段时间光依靠贩卖金币就已经赚到了接近一百万，这是我以前从来都不敢想象的事情。不过这确实是真的。

    将所有的金币都挂上了之后我便开始合计练级的事情，因为我真的不知道自己该去哪里练。

    正当我想着去哪练级的时候，有一个通话申请发了过来，我一看就乐了，因为发出申请的竟然是圣骑归来：“圣骑大哥，有什么好关照的么？”

    “没什么事，只是想问问兄弟你有没有什么好的练级地点？”

    “我刚才也正在为这件事发愁呢。我还以为你有什么好的练级地点呢。”

    “这个……好的练级地点呢我们两个找到了，只是杀起来有些困难。”

    “还有你们两个人摆平不了的怪么？”

    “到不是摆平不了，只是打的时候太危险了。”

    “太危险？你们去打什么怪了？”

    “炸弹蜂你听说过么？”

    我摇了摇头：“没听说过。”

    “炸弹蜂生活在密松林里面，是群居性的生物。”

    “那它们有什么特点么？”

    “这些炸弹蜂的最大特点就是血少。就像你上次看到的狮子，它们的气血都有好几万对吧？”

    我点了点头。

    “炸弹蜂也是70多级的怪，可是它们的气血只有1w左右。”

    “1w？那还不好杀么？你抗怪黑哥杀不就得了么？”

    “一开始的时候我也这么认为的，可是谁知道当我们将炸弹蜂杀到只剩下三分之一左右气血的时候，那个家伙竟然爆炸了。”

    “爆炸？”

    生气归来点了点头：“是的，爆炸。而且爆炸的范围大约在10码左右。”

    “威利怎么样？”

    “好像炸掉了我气血上限的10%。”

    “我kao，那不是说十只炸弹蜂就能将满血你炸死么？”

    “就是这个意思。”

    “那你们找我做什么？我血那么少，我要是中招的话估计2只我就死了。”

    “兄弟你先别着急，我们两个来找你的目的就是想让你和我们一起组队。”

    “我去，不去不去，让我去送死啊。”

    “都说了你先别急听我慢慢说。我们让你一起组队的目的是因为你有捕鸟蛛。蜘蛛天生就是昆虫类的天敌，有你的捕鸟蛛一定能抓住炸弹蜂的。”

    “那你自己躲开点不也可以么？”

    “炸弹蜂的爆炸引发时间是三秒钟，可是它们在爆炸之前依旧可以自由飞翔。而且它们的移动速度非常的快我甩不开它们。有一次我甩开了，可是它们却飞向了黑哥，差点没把他炸死。”

    “所以你们两个就想到了我的捕鸟蛛？”

    圣骑归来不避讳的点了点头：“就是这个意思，如果有了你的捕鸟蛛我就能安全的离开了。要不我太危险了，如果控制不好血量的话很容易就挂掉了。”

    “练级的地方远么？”

    “好可以，从这里传送到渤海大学村然后再走一个小时就差不多到了。说来也奇怪，怎么会有个村子叫渤海大学村呢？”

    “可能是谁在恶搞吧？”

    “不管是不是恶搞，怎么样兄弟，一起去试试么？”

    “我还想问一下，那炸弹蜂爆炸了还有经验了么？”

    “有啊，经验一点都不少。炸弹蜂爆炸默认为是玩家强迫的所以有经验。”

    “那你们等我一会，我去去就来。”

    “你去哪？”

    “我去多带点捕鸟蛛。”

    说完我转身通过传送阵来到了欣悦牧场，在牧场总管那里了解了一下最近的牧场情况，随着50级的玩家逐渐增加坐骑的贩卖也是一路的飘红，当我准备将雪虎放到牧场的时候牧场总管告诉我，目前牧场里面没有食肉动物的驯养所，所以不能饲养，而我在建筑一栏里面还真的发现了肉食动物驯养所，只能等我今天练级完毕回来再建了。

    取出捕鸟蛛所生下的幼子，而捕鸟蛛依旧放在牧场里面继续繁殖。同时看了一下鼠王和鼠后，两个家伙此时又给我生下了近百只的小老鼠。

    看到牧场一切正常之后我转身走了回来：“兄弟，怎么样可以走了么？”

    “我都准备好了，只是不知道到时候捕鸟蛛能不能起到什么作用。”

    “应该没问题的，我们走吧。”

    “ok”说完我们三个人就准备上传送阵，而就在这时我听到远处传来了喊叫的声音：“臭小子。”

    听到这个称呼我就知道是谁了，当我扭头看向声音方向的时候果然两个靓影出现在了视线当中。

    远远的一牧一法两个mm正冲着我快速的走过来，不是王薇和郭月华还能有谁？

    “你们两个很清闲啊。”

    “你能带头盔了？”

    “伤口正好在额头，头盔没碰到，怎么有什么事情么？”

    “怎么我每次碰到你都是一副不情愿的样子？怎么说我也算是一个美女啊，虽然赶不上旁边的大美妞。”王薇愤愤的说道。

    “我不是这个意思，我只是想问问你们有没有事，我朋友再等我呢。”

    两个女孩看了看圣骑归来：“你们两个要去干什么？”

    “练级呗，还能做什么？”

    “你们两个一个骑士一个驯兽师去练级？谁负责输出？”

    “输出的人在练级的地方等着呢。”圣骑归来微笑的说道。

    “我们两个今天还没地方练级呢。”王薇委屈的小声说道。

    听到这话我只能将脑袋扭向圣骑归来。此时圣骑归来哈哈大笑：“两位美女，如果不嫌弃的话今天和我们一起练级吧，虽然不快可也不太慢。不摘掉两位美女有没有兴趣？”

    “我们两个会不会拖后腿啊。”郭月华问道。

    “一个输出一个治疗。有你们两个在只能是越来越快怎么可能会拖后腿呢。而且有了你们两个美女在，那个输出绝对会加强火力的，美女可是会提升士气的。”

第七十二章 小妖精、老妖精

    听到圣骑归来的夸奖两个美女立即挺直了腰板，这个小小的举动看得路过的许多玩家直流口水。再加上两个人穿着牧师袍和法师袍，在无风自动的裙摆来回飘摆露出四条雪白的长腿下，我竟然听到了咽口水的声音。

    这时我对自己说道：此地不宜久留。

    “圣骑大哥，组上她们快点离开吧，她们两个再站一会我们就走不出去了。”

    圣骑归来看了一下周围的情况，当他看到周围那一双双发出绿色光芒的眼睛时，也不禁打了一个寒战：“我知道了，两位美女去传送阵渤海大学村。”

    “渤海大学村？”听到这个名字之后两个美女都惊诧的看着我，而我只是苦笑的点了点头，然后率先进入了传送阵。此时组队的频道里面显示出了了黑哥归来的询问：“圣骑，你怎么搞的怎么又加进来两个人？”

    “她们是洗澡兄弟的朋友，可是两位大美女啊。”

    “你可得了吧，就你那审美知道什么是美女么？”

    “我眼光有问题，你不能说洗澡兄弟的眼光也有问题吧？不信你自己问问。”

    “洗澡兄弟，你说说你的盆友是不是美女？”

    “她们是我们系的系花你说呢？”

    “真的假的？这下好了，练级的时候再也不用看圣骑归来那张大饼子脸了。太幸福了。”

    “闭嘴你个死猪腰子脸。”

    此时郭月华和王薇两个人捂着嘴巴也是狂笑不止。我则苦笑的摇了摇头，圣骑归来和黑哥归来两个人的贫嘴我是早就领教过的了，两个女孩的笑点这么低，如果练级的话那她们两个只要笑就可以了，就别打什么怪了。

    渐渐的两个女孩慢慢的恢复了平静，随后王薇看着黑哥归来和圣骑归来的名字进入的沉思：“喂，薇薇你想什么呢？”旁边的郭月华先发现了问题。

    “我怎么总觉得这两个人的名字那么熟悉呢？就是想不起来在哪见过。”

    我在一旁笑着说道：“打开天榜你就能看到了。”

    “哇，真的啊，天榜的第一和第二。我说名字那么熟悉呢。臭小子，你怎么会认识这两个名人的？”

    “名人？你们两个很有名么？”我扭头看向圣骑归来。

    “我kao，你小子就不能不说实话，让我们兄弟两个在美女的面前也能展现一下啊。”

    “9494，洗澡兄弟你说话太直了。对了你们什么时候能过来？我现在好无聊啊。”

    “无聊你自己练级去啊。”圣骑归来无良的说道。

    “有多远你给我死多远，如果能自己练级我等你做个球啊。这群畜生怪攻击力高的离谱我能顶的住么？”

    “那你就给老子把嘴巴闭上，小心我和洗澡兄弟带着美女去别的地方练级。”

    “今天我给美女面子，等美女走后看我怎么虐你。”

    “就你？你可消停点吧。你哪次在我手下能坚持超过1分钟？”

    “今天天气不错，洗澡兄弟你们快过来吧，这里风景可美了。”

    我：“……”

    郭月华：“……”

    王薇：“……”

    我和圣骑归来直接召唤出了自己的坐骑，当看到雪虎威风凛凛的出现在面前的时候郭月华和王薇吓了一跳，当她们看到这两只雪虎只是我们的坐骑之后便放下心来：“哇，你们的坐骑好威风啊。我能不能也骑上去呢？”王薇窜到了我的坐骑前用手摸这雪虎那雪白的虎毛。

    “美女，目前还不可以。除非你们两个人的亲密度达到了要求。”圣骑归来在雪虎上说道。

    “什么亲密度？”王薇不是很了解。

    “亲密度以前的游戏都有，而这里的亲密度的计算方法是两个人是好友关系，并且组队练级，没一个小时的亲密度是10点，在组队期间每杀10个怪亲密度增加一点，当两个人的亲密度达到500之后就可以坐同一个坐骑上了。”

    听到这个消息之后王薇仔细的算了一下随后摇头说道：“我和臭小子的亲密度充其量200点。月华你和臭小子的亲密度到500没？”

    郭月华摇了摇头：“我不知道没算过。不知道能不查呢？”

    “这是个隐藏属性不能查的。”

    “那你上去坐一下不就知道了么？”

    郭月华看着我骑的老虎也是十分的喜欢，虽然她并不想和我有过度的亲密动作，即便是在游戏当中。不过她还是没有抵挡住雪虎的诱惑，冲着我慢慢的伸出了右手，我用右手一拉她的手，顿时整个身体就想是触电了一般，我用力一拉郭月华双腿发力，整个人便飞到了空中，最后稳稳的落在了雪虎的身上。

    雪虎感觉到自己身上的重量增加了，只是低头吼了一声，不过它并没有制止郭月华骑在它的背上。

    在下面的王薇的眼中闪过一丝的失落之后便抬头笑着说道：“你们两个人的亲密度不低啊。看来平时的时候你们两个没少在一起鬼混。”

    “我去，什么叫做鬼混？只是在一起做了几个任务而已。”

    “做几个任务就做的这么高亲密，你们做的是什么任务？”随即王薇的两只打眼睛忽闪忽闪一脸渴望的看着郭月华，直将郭月华看的满脸通红。

    “咦？月华，你的脸怎么红了？我说对了？”

    最后郭月华小声的威胁到：“你信不信我现在下线去拔你的电源？”

    “不说就不说。臭小子，我要你也尽快带着我，所以本小姐决定这几天都跟着你我要第二个坐在你的坐骑上。”

    “你吃上我了？”

    “没错大姐我就赖上你了。”

    圣骑归来惊讶的看着我：“兄弟好服气。如果哥哥要有你这本事就好了。”

    我苦笑的说道：“圣骑大哥你就别挖苦我了，我们快走吧，再晚点的话估计黑哥脑袋上都结蜘蛛网了。”

    “好了我们，出发。”圣骑归来说完便带着我们几个直奔练级地点，随着时间的推移郭月华坐在雪虎上慢慢的也就适应了，这和现实当中坐摩托车也没什么区别，当她适应过来之后第一件事情就是气王薇，而王薇则只能在地上跟着我们两个跑，一边跑一边发着牢骚。

    郭月华看到这种情况笑到不行：“哎呦，我说薇薇，你怎么跟个怨妇似的？难道我抢了你的男朋友么？”

    “月华你个小妖精闭嘴。”

    “我是小妖精你是什么？老妖精么？”

    王薇最后被郭月华说的直接站在了那里：“太来气了，我不去了。”

    “老妖精生气了？”郭月华戏谑的看着王薇。

    看到这种情况我也只能停下来：“圣骑大哥，要不你先去吧，反正没有几分钟的路了，我陪她们两个走过去。”

    圣骑归来看了看我这边随后点了点头：“那你们快点，这个游戏血药太贵了。你们早点来我就能省下大量的血药了。”

    “我知道了。”

    说完圣骑归来快速的离开了，而我在争得了郭月华的同意之后解除了坐骑状态：“怎么了？累了走不动了？”

    “是啊，我走不动了。”

    “用不用我背你走？”

    “你想占我便宜？美的你。”

    我：“……”

    “行了薇薇，我这不也下来了么？别生气了和你开玩笑的。”

    “你们两个欺负我，你们都有坐骑就我只能自己跑，不公平。”

    “现在公平了，我们两个陪你一起走。”

    “早就该这样了。”说完王薇快步来到我们两个的面前。

    这时我才知道为什么都说女人善变，刚才还气呼呼的王薇没说几句话便再次和郭月华两个人打闹在一起，而我则完全再次成为路人甲。

    两个女孩走在前面我则继续当我的跟班紧紧的跟在后面，唯一的乐趣就是看着两个美女走路时时隐时现的四条雪白大腿。

    正当我看着的时候突然想起了早上在食堂的情况，随后我便开始想着万一王薇过来问我的话我怎么说才能不是又瞎眼又流氓。

    可能是想的太入神了，前面出现弯路的时候我竟然没发现还是直着往前走，突然我感觉到额头再次一疼：“我去，好好的道路哪来的树啊。”我刚说完就听到身后有人再笑，我转头一看才发现我已经补在道路上了。

    “臭小子，想什么这么入神？难道你做梦娶媳妇了。”王薇说完之后用眼睛瞄了一下郭月华，而郭月华则立即变成了关公。

    “薇薇，你如果再开这种玩笑的话小心我真的生气了。”郭月华认真的对王薇说道。

    王薇一吐舌头：“就是开个玩笑罢了。别激动。”

    我则一脸失望的走了回来：“没事，刚才有点溜号了。我们继续走吧。”

    “要不你走前面吧，省的你再次溜号。”

    王薇说完之后笑着看我，我从她的眼神中可以看出她好像知道我为什么会溜号似的，而我则像是被当场抓住的犯了错误的小学生一样，默默的点了点头：“那好我走前面。”

    说完我快步的跑到了前面，而身后不知道王薇又和郭月华说了些什么反正两个人再次打闹在一起，我知道她肯定在说我。

    走在前面我的心也能静下来了，于是我们又走了十几分钟的路程终于看到了远处的圣骑归来和黑哥归来，此时他们两个早已经开始练级了。刚刚进入区域我们便得到了经验的奖励，看来这两个哥哥的战斗力真不是盖的。

第七十三章 炸弹蜂

    当圣骑归来看到我们过来之后立即大声喊道：“美女牧师过来帮忙，给我省点血药呗？”

    “来了来了。”说完王薇立即跑了过去。

    虽然王薇看上去大大咧咧的可是她做起牧师还是很敬业的，在跑到距离的时候两个治疗术将圣骑归来拉回到满血状态，此时圣骑归来高兴的说道：“蔷薇的治疗还是很给力的，唯一不足的就是等级低了点，怎么样有没有兴趣和我们一起练级，牧师装备全给你。”

    “好啊，有两个猛人照顾别人想找都找不到的好事。”

    “不是两个猛人，是三个。”

    “三个？那个人是谁？”

    此时我来到了她的身边：“怎么？我不算么？”

    王薇上下的大量了我一下：“你？你算什么猛人？你的伤害输出都赶不上我。”

    “我去，猛人又不是指输出。要这么论的话圣骑归来也不算，他的伤害也不是很高。”

    “那是黑哥归来的输出太猛了，要不你以为他的输出很差么？就算是人家输出差，但是人家抗打啊，要不你去抗个怪试试？”

    “我练级不用抗怪。”我继续狡辩。

    “不就是你那个能挖坑的耗子嘛？你充其量算是猛鼠。”

    我：“……那好我去自杀。”

    “兄弟，猛鼠就猛鼠吧，好赖也是猛的。别想不开。”黑哥归来则在一旁打趣说道。

    “老天爷让我去死吧。”我双膝跪倒仰天长叹。

    “兄弟一会再感慨，快点动手啊。”圣骑归来一边喊一边往回跑，而他的身后则带着六只炸弹蜂。

    而我在看到了炸弹蜂之后就像是见到的仇人一般，谁叫之前我一直被王薇挖苦来着，我起身大喊一声：“你们这群炸弹蜂还感猖狂，真是老鼠不发猫你当我病危啊。”

    “看吧他自己都承认是老鼠了，而且还是病危的老鼠。”王薇一边说一边不住的摇头，而此时的我是泪流满面，md一不小心说走嘴了。

    放出了大量的捕鸟蛛之后，指挥捕鸟蛛对着圣骑归来身后的炸弹蜂发出撒网技能，一道道蜘蛛网被丢出罩在了一群炸弹蜂的身上。

    看来这个游戏设计的还是很合理的，虽然我的这些捕鸟蛛的能力都不高，可是蜘蛛对于这些昆虫来说还是有一定的压制作用的，很快圣骑归来身后的六只炸弹蜂全部被抓到了网中。

    看到趴在地上一动也动不了的炸弹蜂我是洋洋得意：“怎么样？我不是只有老鼠厉害吧。”

    “你美什么呢？除了老鼠就是蜘蛛的，现在的呢充其量算是猛蛛鼠。”

    “我去，大姐你还有好词形容我没了？除了老鼠就是猪。你弄个像样点的词不行么？”

    “那没办法，有本事你给我放出来一个像样点的宠物啊？”

    “算你狠。”不是我不想放，因为我自始自终就只有这两种宠物，其他的驯兽师可能早就将自己的四个宠物抓满了，可是我一直都没有遇到合适的。更何况我现在是兽王驯兽师，身上的宠物也由四个增加到了五个。我每次看到空空的宠物栏都在想自己是不是应该抓一只像样的宠物了，不过每次看到那些怪我都主动的放弃了，它们都不能提起我的兴趣。

    当我的捕鸟蛛将那些炸弹蜂抓住之后我就没事做了，于是我便看了看炸弹蜂的属性：

    炸弹蜂lv78

    攻击力：1400――1500

    防御力：400

    气血：15000

    技能：【毒刺】【蜂刺连击】【自爆】

    介绍：炸弹蜂是丛林中的隐秘杀手，它们不但能消声无息的用毒刺将猎物麻痹同时还可以用自己的蜂针杀死猎物。当它们遇到危险的时候，会自爆自己的身体对入侵者造成极大的伤害。每次自爆会造成对方10%的气血上限伤害。由于这些炸弹蜂拥有自爆能力，所以即便是它们的天敌也会离它们远一些的。

    “我cao，还真的有自爆能力啊。”我刚刚发出感叹就听到“砰”的一声，随后刚才我捕鸟蛛抓住的一只炸弹蜂便发生了自爆，同时我也看到它自爆之后周围的几只炸弹蜂都掉了大约10%左右的气血。

    随后在郭月华和黑哥归来两个人的努力连续两个炸弹蜂爆炸将其他没有受到攻击的炸弹蜂气血炸掉了30%左右，同时我也看到每个炸弹蜂爆炸之后都有大量的经验进入我的身体。

    有了炸弹蜂的自爆我们杀怪的速度也增加了许多，看到这里圣骑归来回头问道：“我们能不能引怪群杀？”

    “怎么群杀啊？群杀的要点你又不是不知道，第一、你要找到一个卡位的地点，第二、还不能引魔法攻击的怪。这些炸弹蜂虽然不是魔法怪但是他们会爆炸，到时候我想跑都跑不了，那些炸弹蜂绝对会要了我的老命的。”黑哥归来一边撇嘴一边说道。

    “我说黑子，你能不能再笨点？那些卡怪的方法都是我告诉你的我会不知道？”

    “那你还说？难道你有病了？”

    “滚蛋，你才不正常了呢。”

    “那你想说什么？”

    “我是想看看洗澡兄弟能有多少只蜘蛛，然后分组进行撒网将我引来的炸弹蜂全部都抓住之后你和雪花美女两个人用范围攻击，只要将一只炸弹蜂引爆后面连锁反应可能都不用我们再出手就差不多能搞定了。”

    “我说圣骑，听你这么一说我都有点肃然起敬了。”

    “不要崇拜哥，哥只是个传说。”

    黑哥归来认真的点了点头：“我tmd崇拜你一脸，说两句就要飘，你说的这些还不是要靠洗澡兄弟帮忙，你自己在那臭美什么呢？”

    “我臭美我高兴，我臭美我健康。”

    “两位大哥你们先在这里争论下谁更健康，我去那边拯救一下银河系。”

    “你看我兄弟闲的都要去拯救银河系了，还不赶快去拉怪。”

    “曰你。”圣骑归来说了一声之后便转身去引怪了，很快圣骑归来便引来了十几只的炸弹蜂，由于我的捕鸟蛛数量过于惊人所以炸弹蜂没飞多远就被抓了一个正着。

    紧跟着黑哥归来挑选了一只靠近中央的炸弹蜂开始攻击，而郭月华则是先释放了一个天火燎原，当她念动咒语的时候整个天空都黑了。随即从她手中的法杖发出一道红光冲入天空，紧跟着大量的陨石带着大伙落入了地面，并带走了炸弹蜂的大量气血。

    “美女，你刚才用的是什么法术？好强大啊。”

    “一个群法而已。”

    “这个群法不错，花了不少钱买的吧？”

    “朋友送的。”

    “我去，你朋友够大方的了，这么好的书能送人，你男朋友？”

    郭月华微微一笑没有说话，而我则在一旁站不住了：“我说黑哥你能不能加大点火力，这样的话我们什么时候能刷完啊。”

    “我去，你小子现在也学圣骑那货教育我。”

    “这就叫路不平有人铲，事不公有人管。你小子就长了一张欠收拾的脸不说你说谁？”

    黑哥归来看了看一边的我又看了看圣骑归来无奈的说道：“好我忍你们。”

    说完黑哥便那地上的炸弹蜂开始出气，和圣骑归来想的一样当第一只炸弹蜂爆炸了之后产生了连锁反应，很快气血不足的炸弹蜂纷纷爆炸，这次引来的炸弹蜂很快就被它们自己人炸的引发了自爆，而我们则悠然的站着等经验。

    “洗澡兄弟，看来这个办法行得通。怎么样你有多少捕鸟蛛？捕鸟蛛的捕获成功率大约能有多少？每次我引来多少炸弹蜂可以？”

    “捕鸟蛛的数量不多，大约在五百只左右，成功率大约在50%上下。按照这么算的话为了安全你每次引两百只左右正好。”

    “两百只？你当哥哥我是推土机啊。”

    “活该，谁叫你自己问了？”黑哥在一旁幸灾乐祸。

    “不是我引不来这么多，我只是想问问如果真的弄来二百只炸弹蜂的话我们也没地方放啊。”

    “那我们找一个开阔地吧？”王薇提议道。

    “蔷薇美女一说我倒是想起来了，前面就有一片开阔地，我们去那里刷怪吧？”圣骑作为引怪的人，他们对里面的地形还是比较熟悉的。

    圣骑归来的提议马上得到了大家的认同，很快我们一行人便来到了前面不远处的一片空地上，这里绝对能容得下二百只的炸弹蜂了。

    “兄弟你可要准备好，二百只炸弹蜂可不是闹着玩的。”

    “你放心好了，我留下一部分作为预备队，以防万一的。”

    “嗯，我去了。”

    此时黑哥地下了脑袋低声的唱起了歌曲：“送战友，踏征程。默默无语两眼泪……”

    “滚蛋，还tmd响起了驼铃声呢。”圣骑归来骂了一句之后便冲向了前面的蜂群，此时我早已经将所有的捕鸟蛛全部都放了出来，除了留下一百多只作为预备队之外，剩下的四百只全部都站到了前面。

    此时我才注意蜂群中的圣骑归来，他走路的方式很奇怪，因为他引怪的时候总能找到炸弹蜂的仇恨距离，每次进入这个距离之后他便立即改变方向，所以他虽然引了很多的炸弹蜂，可是他却并没有被炸弹蜂打中多少次。

    过了大约五分钟的时间，就听到组队频道里面圣骑归来带着喘气声说道：“我马上回去了，至于引了多少我也不知道你们自己看着办吧，大家准备好。”

    紧跟着圣骑归来飞快的跑了回来，同时身后跟着黑压压一大片的炸弹蜂，虽然不知道具体的数量是多少，不过目测来看绝对过百只了。

第七十四章 蜂巢护卫

    看到这里我立即吩咐地上的捕鸟蛛，我将捕鸟蛛分成了四个梯队，每个梯队大约有一百只左右：“第一队上去撒网。”很快前一百只捕鸟蛛冲了上去，这时我才发现我的捕鸟蛛撒网技能也是颇为壮观的，尤其是像我这样一百只一起撒网，整个天空全部都被蜘蛛网所覆盖，随后一起往地上落。

    随着蛛网的落地至少有六十只炸弹蜂被捕获在网中：“第二队撒网。”

    再次一百只捕鸟蛛撒出了蛛网，这次过后还能在空中飞行的已经不足十只炸弹蜂了我第三梯队的捕鸟蛛很轻松的就留下了剩余的炸弹蜂。

    看到一百多只的炸弹蜂全部被抓之后黑哥归来和郭月华两个人便站到了前面：“美女，一会你就往我火墙所立的地方放天火燎原。”

    “知道了。”

    两个人商量完毕之后黑哥归来往炸弹蜂最密集的地方丢下了两个火墙，火墙刚刚立好炸弹蜂的天空中就已经黑了，随后大块的陨石从天而降。

    在技能cd的这段时间两个人又分别找了一个气血并不多的炸弹蜂进行虐杀，当两个人将炸弹蜂的气血打到30%的时候两只炸弹蜂先后爆炸将它们周围20码的炸弹蜂全部波及到了。

    当着两只炸弹蜂爆炸的时候好戏正式开场了，两只炸弹蜂的爆炸将许多刚才已经被打的半死不活的炸弹蜂气血打到了30%以下，随之的连锁反应，三只炸弹蜂爆炸随后是七只，紧跟着整个被蛛网抓住的炸弹蜂大部分都开始爆炸。

    “我去，这也太壮观了。”圣骑归来赞叹的说道。

    而在一旁变得没事可做的黑哥归来也赞同的点了点头：“这比烟花可好看多了，红的绿的满天飞。”

    “两位大哥，你们说话的时候能不能小声点，你的旁边还有女生呢？”我小声的提醒道。

    当我们三个男人意识到这一点的时候回头看了以下郭月华和王薇，此时两个人早已经闭上了眼睛，而且闭的死死的。

    “你们两个怎么了？”

    “这也问，当然是不敢看了，太恐怖了。”王薇闭着眼睛说道。

    郭月华也是紧闭双眼的点了点头。

    “你们平时不看鬼片的么？”

    “鬼片当然看了，但是我们两个从来都不看恐怖片。”

    “有什么区别么？不就是外国的鬼片么？”

    “那不一样，外鬼的恐怖片太恶心了。有一次我好奇看了一部，什么名字忘了，还没看到一半我和月华两个人就跑出去吐了。”

    “那一会再杀怪的时候，看到差不多你们两个就把眼睛闭上吧。这里也没有地方让你们两个去吐。”

    “我们知道了，你真的以为我们会像刚才那样没有准备么？”

    “有准备了就好办。”安慰好两个美女之后我便转身看着血肉烟花，此时的烟花表演已经接近了尾声，除了外面相聚很远的四、五只还剩下不到半格血之外，其他的已经全部都变成了血肉地毯铺在了地面上。

    而剩下的几只由于其他炸弹蜂爆炸将蛛网破坏此时也已经再次飞上了空中，这次它们的目标已经锁定了黑哥归来，正当几只炸弹蜂准备冲上来的时候，天空中出现的大量蛛网断送了它们最后的希望。

    又是几声清脆的爆炸声，此时地面上已经没有任何的炸弹蜂还活着了。它们给我们留下的就只有金灿灿的金币和几件白的发白的装备。

    “美女过来捡钱了。”

    听到捡钱之后王薇和郭月华将脑袋拼命的摇动着：“那些钱我们不要了你们自己捡吧。”

    “有钱也不要？看来她们两个真的吓的够呛。”黑哥归来一撇嘴说道。

    “那些钱和装备我也不要了，你们两个去收吧。”

    “这些钱是我们一起打的为毛你要让着我们？”圣骑不理解的问道。

    “你们两个练级赚钱本来就不容易，而我又没方法没吃药我要那么多钱做什么？再说了我也从来都不缺钱花。”

    “洗澡兄弟你很有钱么？要不先借哥哥点？”黑哥笑嘻嘻的问道。

    我也知道他是在开玩笑，于是我便大方的说道：“没问题，哥哥说话了肯定帮你说吧要多少钱？”

    “要不先借我1000金币？”

    “我身上没那么多？如果你想要的话我先给你300，剩下的700明天给你。”

    看到我这么大方到真的给他们两个吓住了：“我去，兄弟你真的很不差钱啊？难道你就是传说中的富二代？”

    “我父亲一个月开不到三千块钱，母亲开两千，这样如果算富二代的话我就是富二代。”

    “你不是富二代那你哪来的这么多金币，这个游戏前期的金币非常难搞的，这也是为什么都开服这么长的时间了金币的价格却浮动不大的原因。”黑哥归来很是不解。

    “兄弟我山人自有妙计。”

    “能不能告诉哥哥下，你知道的法师很费钱的。”

    “我的办法你用不了的。我只能给你一个小窍门，那就是去杀醉酒猴然后拿着猴儿酒去酒店卖。”

    “酒店还收山货么？”

    “那是当然了，而且价格还可以，闲的无聊的时候你可以去试试。”这个办法虽然能赚钱可是对于想圣骑归来和黑哥归来这样等级的玩家来说还不如杀怪来钱来的快，他们两个现在练级的对象都是70+的怪，即便是普通怪也会爆出七八十枚银币，好的还能掉下一个金币，所以他们并不缺钱，我在怀疑他们两个早就开始进入卖游戏币的行列当中了。

    果然和我想象的一样，他们两个在听到醉酒猴之后都已撇嘴：“那个级别的怪爆出来的东西即便是值钱也绝对不会超过20个银币，还不如杀怪来的快呢。”

    我们一边谈话他们两个一边打扫战场，这个炸弹蜂真的很让我恼火，爆炸的时候竟然将自己的身体弄的粉碎，我想练习尸体分解都不可能。

    很快两个人便将战场清理完毕：“我去引怪了，你们做好接应。”

    “放心吧，有了第一次的经验这次就更容易了，你最好多弄点回来，要不不够看的。”我无所谓的说道。

    “没想到和你练级还这么累，不过经验还是非常爽的。”圣骑归来说完之后立即跑了出去，他仿佛是一条蛇一样弯弯曲曲的在怪中间穿梭，很快又一批怪出现在了我们的面前，这次的数量比上次要多上不少，大概估计下应该接近两百只了。

    还是老办法，不过这次一直到第四梯队才将最后一只炸弹蜂抓住，随后就是炮火连天和血肉烟花。

    而我的经验也在血肉烟花当中以肉眼可见的速度在增长着，而旁边的王薇更加是升到了49级，高兴的她一边拍手一边喊好，只是她是在闭着眼睛拍手的。

    就这样我们过着愉快的杀蜂生活，圣骑归来一连跑了四趟才将里面的蜂群吸引的差不多，现在我们正在杀的就是第四波的炸弹蜂。

    可是正当我们高兴的观看血肉烟花的时候，一只体型稍大一些的炸弹蜂从烟花当中快速的飞了上来，而且它过来的时候直奔还在观看的黑哥归来，当他反应过来的时候这只炸弹蜂已经冲到了他的附近。

    黑哥归来下意识的往后一退，而这时旁边的圣骑归来一个冲锋将那只炸弹蜂撞晕，而我则连忙让三十多只捕鸟蛛围了过来，在几个miss的字母闪过之后那只体积大些的炸弹蜂不动了。

    我连忙丢过去一个查看：

    蜂巢护卫lv80

    攻击力：1800――2000

    防御力：500

    气血：50000

    特技：【毒针】【飞针】【自爆】

    介绍：蜂巢护卫是蜂巢里面蜂后的贴身守护者，它们的任务就是保证蜂后的安全，而它们的活动范围只是在蜂巢的周围，如果看到这些蜂巢护卫就表示距离蜂巢已经很近了，不过要小心的是这些守护者的自爆威力更加强劲。

    我将图片发给大家之后黑哥也摸了一把冷汗：“我勒个擦的，如果刚才被这家伙摸了一下的的话我可能就要去见阎王爷了。”

    虽然介绍的护卫很厉害，而且属性也十分的强大，但是它在被我的捕鸟蛛抓住之后的下场也就变得非常的简单了，解决掉了这个蜂巢护卫之后地上掉了一件绿色的装备，也算是一个安慰吧，我们杀了这么久的怪终于见到不是白色的装备了。

    圣骑归来乐呵呵的将那件绿色的帽子放入了自己的口袋。

    “圣骑，前面有蜂巢么？”

    圣骑归来点了点头：“有，一个很大的蜂巢。”

    “你没进去看看蜂巢里面有什么么？”

    “我擦你这么不进去看看？”

    “你不是mt么？”

    “mt是抗怪，不是送死，你个棒槌。”

    “我什么时候能看到你们两个不斗嘴呢？”我看着两个像公鸡一样的兄弟。

    “我们也没办法，都已经成习惯了。好像有一次朋友来我们这里玩，晚上睡觉的时候我朋友还说我们两个呢，他说晚上我们两个都说梦话了，而梦话的内容竟然是我们两个在吵架，而且接的非常到位。”

    “我去，那你们继续吧。我接着去拯救银河系了。”

第七十五章 炸弹蜂蜂巢

    “行了兄弟，我们两个不闹了，下面该说说那个蜂巢该怎么弄了。”圣骑归来将我又叫了过去。

    “对了圣骑大哥，你看到的蜂巢是什么样的？”王薇好奇的问道。

    圣骑归来用手一指前方：“顺着我手指的方向走不到5分钟就能看到，那个蜂巢很大大约有四五个我那么高。”

    “我去，这么大的蜂巢？那里面要住多少炸弹蜂啊？会不会我们刚一打蜂巢就爆炸了，那我们绝对会死在里面的。”我提出了自己想法。

    “里面有多少炸弹蜂我不知道，我只知道刚才我过去的时候有一只炸弹蜂正在往外爬。”

    “那周围什么情况？”

    “周围大约还有几只蜂巢护卫。”

    “那我们的当务之急就是先处理掉这些蜂巢护卫。然后再靠近蜂巢看看情况。”

    “那我们现在就过去吧？”圣骑说完看了我们一眼之后转头带着大家走向了蜂巢的所在地。

    果然走了不到五分钟的时间，前面出现了一个巨大的蜂巢，这个蜂巢是依树而建，并且在蜂巢的下端距离地面一人高的位置上有一个小孔，此时一个炸弹蜂的蜂头刚刚转住蜂巢，看样子它是准备爬出来。

    同时在这颗大树的周围还有七八只正在飞行的炸弹蜂，观察之后知道这些全部都是蜂巢护卫。

    看到这种情况之后大家找了一个相对开阔点的地方站好，随即我便请捕鸟蛛又分成了八个梯队，每个梯队大约有五十只左右，准备好了一切我将目光投向了圣骑归来：“圣骑血牛该你登场了，请吧。”

    圣骑归来脸色一黑：“我去为啥这种找死的事情都是我去做啊。”

    “谁叫你皮糙肉厚了，快点别墨迹。”黑哥归来不耐烦的说道。

    圣骑归来看了我们一眼以后如烈士上刑场一般仰首挺胸的走向蜂巢。虽然刚开始的时候圣骑归来迈这四方步，可是当他即将到达蜂巢守卫的仇恨距离时立即加快了速度，如同一只狸猫在几只蜜蜂当中穿梭，连续几个蛇形走之后成功的将七只蜂巢护卫的仇恨抓住，此时蜂巢护卫紧紧的跟在了圣骑归来的身后，而圣骑归来不但将七只蜂巢护卫给吸引过来，就连刚刚从蜂巢里面钻出来的那只炸弹蜂也在其中。

    “每个梯队一个目标撒网。”

    我的这一声令下再看我的捕鸟蛛从四面八方将自己的蛛网吐了出来，唯一的空地也完全被蛛网覆盖，没出意外将里面的炸弹蜂全部抓捕在空地上，而这次不单是炸弹蜂就连充当mt的圣骑归来也没有逃脱厄运。

    “我去，洗澡兄弟你这是做什么？”

    “不好意思忘了改攻击模式了。”

    “快点给我弄出去，这网里真不好受。”

    “咦？这只炸弹蜂大，而且长的还不一样，肯定是蜂后的姘头，法师美女我们两个先把这个大个的处理了怎么样？”黑哥归来一边说一边用手指着圣骑归来。

    “处理你妹啊。快点给老子弄出去。”圣骑归来趴在网中大叫。

    此时黑哥归来才‘恍然大悟’：“呦，这不是圣骑兄么？你为何跑到蛛网当中享福？难道你上辈子也是一只蜘蛛不成？”

    看到这里我也很是不好意思，改变了攻击模式之后让两只蜘蛛将蛛网解开，蛛网刚刚揭开圣骑“嗷”的一声跳了起来，随后他第一个冲向的不是炸弹蜂，而是刚才一直挖苦他的黑哥归来。

    “我擦你妹的，我让你处理我，还说我是蜘蛛，我今天tmd让你变成功夫熊猫。”一边说圣骑归来一边用拳头教育着黑哥归来。由于圣骑归来采用的是和平攻击模式，所以打在黑哥归来的身上并没有掉气血，只是他的动作让黑哥归来的身体产生晃动。

    如果这时圣骑归来用的是其他模式的话，现在的黑哥可能已经躺在地上了，毕竟法师的物理防御力还是很低的。

    圣骑归来一边打黑哥归来一边跑而且还时不时的往蜂巢护卫身上丢几个瞬发魔法和火墙等技能。

    “两位大哥你们不迷糊奥？跑的我头都晕了。”

    “洗澡兄弟，你再让你的蜘蛛将这个家伙抓住，要不我没法打怪了。一会时间到的话蜂巢护卫就跑出来了。”黑哥归来被圣骑追的是上气不接下气的。

    当圣骑归来听到黑哥归来这么说也不再追赶，用手指着跑到一旁的黑哥归来说道：“你小子给我记住了，等一会搞定蜂巢之后我再和你算账。”

    黑哥归来将脸扭到了一边不搭理圣骑归来，同时还自言自语的说道：“今天是怎么了，才上线不到三个小时就困了，一会要赶快搞定蜂巢然后下线睡觉去，困死老子了，对就这么定了。”

    当两个人不再纠缠之后杀怪的速度立即得到了提升，很快随着几个爆炸声七只蜂巢护卫和1只普通炸弹蜂全部都化成了我们的经验，同时地上还零星的散落了几件装备。

    看到装备和金币之后我们和两位美女并没有动，而圣骑和黑哥两个人像斗气一般冲了上去，谁也不想让的开始疯狂的收刮着地上的每一个钱币和每一间装备。

    此时蜂巢的周围已经没有了任何的阻挡，连一只炸弹蜂都没有，我这才能慢慢的靠近蜂巢去鉴定蜂巢的属性。

    炸弹蜂巢lv100

    攻击力：？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    介绍：炸弹蜂巢是炸弹蜂的老家，它有着坚固的蜂蜡作为自己的防护层可以抵挡极强的攻击，作为蜂后和交配蜂的住所里面还存放着大量的炸弹蜂幼子，每当这些幼子长成之后便会离开蜂巢。当蜂巢受到猛烈的攻击时，它会加快炸弹蜂幼子的成长速度，使它们能尽快的离开蜂巢保护蜂后和交配蜂的安全。

    “这是100级的boss么？”王薇睁大了眼睛询问。

    “应该不是，你没看它根本就不懂么，如果我没猜错的话，这个蜂巢应该没有一点攻击力。”圣骑看了一会说道。

    “那圣骑兄是不是前去查看一番呢？”

    “我查看你一脸，刚才的事情还没完呢，你就是下线我也去你房间削（打）你。”

    黑哥归来：“武力是解决不了问题的。”

    “有时候武力也是最简单有效的办法不是么？如果当初我们国家要是和美国一样丢下两颗原子弹的话，那些小人国的家伙还敢如此叫嚣么？”圣骑归来将脸微微的上扬，笑着看了看黑哥归来。

    “那一会说好，不许打脸的。”黑哥苦着脸说道。

    “我只让你便功夫熊猫，这是刚才说好的。”

    “擦。”

    圣骑归来不在理会黑哥转身看向我们三个人：“我去试试这个蜂巢，蔷薇美女一会你离我近点随时准备给我加血。”

    “放心吧，我会时刻注意你的气血的。”

    圣骑由于刷怪的时候升了一级所以他已经到了55级，上次得到的装备他也正好可以带上，于是他从包裹里面换上了新的盾牌和一个大砍刀，这才是他敢去实验的原因，他认为自己现在的装备只要不是很bt应该秒杀不了自己。

    于是圣骑归来慢慢的靠近了蜂巢，并且他一直做着转身逃跑的准备，在他距离蜂巢还有十码的时候站在那里就不动了，他蹲下身子拣起了一块石子丢了过去，当石子打在蜂巢上的时候，蜂巢没有发生任何的变化，这也使得圣骑归来越发的相信自己的猜测了。

    于是他便继续前进，而他距离蜂巢也是越来越近，9码、8码……2码、1码。一直到圣骑归来贴上了蜂巢，蜂巢也没有发生任何的变化。

    此时圣骑归来一颗悬挂着的心也终于放下了：“我猜的没错这个蜂巢没有攻击力。”

    “那你打一下试试。”

    圣骑归来点了点头，随后举起了自己手中的大刀，冲着蜂巢就是一个连击技能，大刀在蜂巢上疯狂的划过，也带起了几个令人咋舌的伤害值：-2、-4、-3、-1、-3。

    “我曰，谁能告诉我这不是真的。虽然我是三血两力加的点，那也不至于只打出这么点的伤害吧？那我们要打到什么时候才能打碎这个家伙呢？”

    “哈~哈，我平时就说你的攻击力垃圾吧，你还不承认。看哥我的，我可是全智力加点的强大法师。”说着黑哥归来也站到了自己的攻击距离，念动咒语一串的火球从黑哥归来的魔法杖上发射出来：-4、-6、-8、-10、-11

    黑哥归来：“……”

    “我的妈啊，你可笑死我了，这就是你引以为豪的攻击力么？真的比我的攻击力高了很多很多啊。”圣骑归来捂着肚子蹲在地上玩命的狂笑。

    “不对，这不是真的，刚才一定是幻觉，你们吓不倒我的。”说完黑哥就在蜂巢的下面丢了一个火墙，一连串的伤害值让大家在此捧腹：-1、-1、miss、miss、-1……

    这次连2点的伤害都没有：“我的个天啊，这叫什么世道啊，我那可是五级的火墙术啊，怎么弄的像烧烤的炭火一样没攻击力了。”

    随后我们几个人都上去实验了一下，所有的攻击力都没有打超过20点的气血。我们五个人打了半天蜂巢连一丝的气血都没有掉。

    圣骑归来看到这种情况之后沮丧的说道：“不是我们的攻击力不行，而是这个蜂巢的防御力太高了。我们必须想一个办法才行，如果没有特别的办法，那么我们在这里打到游戏关门也不可能打坏这个家伙的。”

    正在这时蜂巢下端的洞口发出了“喳喳”的声音，随后我高兴了起来：“我有办法打蜂巢了。”

第七十六章 炸弹蜂后

    听说我有办法之后所有人的目光都投向了我：“臭小子，你说说是什么办法？”

    “你们往蜂巢下面的出口看。”说着我用手一指蜂巢的方向。

    四个人齐刷刷的扭头观看，看了大约几秒钟之后四个人同时回头：

    “兄弟有你的。”

    “这个办法高啊。”

    “臭小子，你脑子不笨啊。”

    “……”

    这时里面即将出来的炸弹蜂的身体已经爬出一半了，我立即吩咐三十只的捕鸟蛛靠近蜂巢，而我的目光则死死的盯着正在爬出来的炸弹蜂，只见这只炸弹蜂一点点的爬出洞口，刚打算飞上天空的时候我下达了命令：“撒网。”

    三十张蛛网牢牢的将这个可怜的炸弹蜂钉在了地上：“我的工作完成了，剩下的就该黑哥你了。”

    “没问题。”说着火弹连射已经被丢了出去，紧跟着火墙术等魔法招数被丢了出去。很快炸弹蜂的气血被打成了残血，此时的炸弹蜂的身体开始迅速的膨胀当它胀到一个圆球的时候“嘭”终于爆炸了。

    而同时就在它身边的蜂巢也被这股爆炸震的掉了一小节的气血，虽然没有预想的那样达到10%，可是5%还是有的。不单单气血被炸掉了，就连一些在外面起着保护作用的蜂蜡也被震掉了许多。

    “这样也不是办法啊。你们看炸弹蜂每次出来的时间大约在5分钟左右，可是蜂巢的回血速度也太快了，我想用不了多久蜂巢就能满血了。”圣骑盯着蜂巢说道。

    而我们也能看到蜂巢正在急速的回血，按照这种速度用不上5分钟，有2分钟就能回满血了。

    “圣骑大哥，我们这里就你防御高、气血后，你去试试刚才被炸弹蜂炸掉的一块蜂蜡，你看那里能打不？”

    “我去试试。”圣骑两步来到了掉蜂蜡的地方抬手就是一刀：-126

    “我曰，我能打动了。”

    我点点头：“果然是这样，刚才蜂巢的介绍上说蜂蜡是起保护作用的，现在蜂蜡掉了应该就能打动了。”

    得到了这个启示大家就不再偷懒了，一道道的魔法被黑哥归来和郭月华丢向了蜂巢的薄弱点。

    这样一来虽然不能打掉太多的气血可是这样可以延缓蜂巢的回血速度，大约过了四分钟的时间，第二只炸弹蜂来到了洞口准备外出，而此时蜂巢的气血已经恢复到了99.5%，即便是这样我们还是看到了希望，叫回了圣骑归来之后我再次抓住了这只炸弹蜂。

    随后简单的攻击爆炸，这次又炸掉了一些蜂蜡，同时蜂巢的气血也被炸掉了6%，比上次多了1%。

    第三只出现的时间缩短到了三分钟，而它炸掉的气血也变成了7%，第四只用时2分钟就出来了，从第五只开始每次都是1分钟刷出一只炸弹蜂。

    而从第六只炸弹蜂开始每只都能炸掉蜂巢10%左右的气血，不过蜂巢的恢复速度让我们再次知道了程序的可怕，每次炸掉的10%，1分钟的时间蜂巢就能恢复7%左右的气血，不过随着时间的推移，蜂巢的恢复速度开始减慢。

    从第十五只开始每分钟蜂巢变成每一分钟只能恢复1%左右的气血。这时也就宣布了蜂巢的寿命已经走到了尽头，现在的蜂巢只剩下不到7%的气血了，而地上则趴着一只只有50%气血的炸弹蜂了。

    “嘭”一声清脆的响声，紧跟着蜂巢的气血变成了0。当经验落下的时候我们都惊呆了，我去这经验也太爽了吧。王薇更是从49级的10%经验爆涨到68%。

    此时的蜂巢依旧是一个巨大的椭圆形，慢慢的在蜂巢的外面出现了一道道的裂痕，每次裂痕出现都会发出“咔嚓”的声音。最终整个蜂巢终于破碎了，不过随着蜂巢破碎首先从蜂巢中掉落的并不是装备和金钱，而是一个个炸弹蜂的蜂卵和一些白色的幼虫。

    这些小东西虽然攻击力不是很高，可是鉴定后知道他们已经都具备了自爆的技能，而且是只有一个技能。

    黑哥归来的火墙被立了起来，郭月华的天火燎原也丢了下来，下面的幼虫和蜂卵开始接连的爆炸，随后在一阵烟雾过后，原本坚实无比的蜂巢已经不见了踪影，而地上的幼虫也被炸的一干二净。

    虽然一切都没了可是我们几个人都没有放松警惕，因为这蜂巢里面还有一个家伙我们没有看到尸体，那就是蜂巢的真正主人蜂后。

    当我们几个人仔细查看的时候终于发现在我们的前上方的大树上，两只炸弹蜂正在树上停留，这两只炸弹蜂的蜂针正交在一起，从远处看个头其中一只比较小，不过它的体积也是蜂巢护卫的一倍半，而领带一只的体积竟然是旁边那只炸弹蜂的一倍，论身高已经差不多有一人半的高度了。

    并且在那只大的炸弹蜂的头顶上还有一个类似皇冠一样的东西。情况和我的鼠王和鼠后差不多。

    “我去，它们两个在做少儿不宜的东西。”黑哥归来的一句话顿时将王薇和郭月华两个人弄了一个大红脸。

    “那只大的应该是蜂后吧，它好像很不高兴的样子。”圣骑说完我们一起往上面看，果然虽然两只炸弹蜂依旧在交尾可是两只炸弹蜂却恶狠狠的盯着我们。

    “那还用说，如果你是那个蜂后，你办事的时候旁边有人观看你舒服么？”

    “黑哥嘴下留德，旁边还有女性呢。”我开口提醒，如果这里没有王薇和郭月华的话，那他说什么都没关系，可是毕竟还有女生在，说这些终究不太好。

    黑哥归来被我提醒了一下之后“嘿嘿”一笑：“两位美女不好意思，刚才说走嘴了。见谅见谅。”

    他不说还好，这一道歉两个女生的脸更红了。

    我轻咳了一声打断了目前的尴尬：“我们先看看两只炸弹蜂的属性。”

    说着我又慢慢的往前走了两步。由于两只炸弹蜂还没有分开所以我才敢靠近，而那只大个的炸弹蜂看到我走向它的时候，竟然发出了一种刺耳的声音。我赶紧侦查了一下之后立即退了回来，如果我真的惹火了它，它绝对能一下秒了我的。

    退回到自己阵营之后立即将两只炸弹蜂的属性公布给大家：

    炸弹交配蜂　lv85

    攻击力：100―300

    防御力：500

    气血：1000000

    特技：【输血】【治疗】【生命共享】

    介绍：炸弹交配蜂在炸弹蜂中有着极高的地位，它的任务就是与炸弹蜂后交配以繁衍下一代。同时它也是炸弹蜂后的私人医生，它不但拥有极强的生命力，同时还能为蜂后治疗，是蜂后最为坚强的后盾。

    炸弹蜂后lv85

    攻击力：2500――3200

    防御力：400

    气血：400000

    特技：【毒针】【满天花雨】【闪电刺】

    介绍：炸弹蜂后是炸弹蜂的王者，它不但负责整个蜂巢的繁衍任务，同时还具有着极强的杀伤力。满天花雨技能可以大范围的攻击目标，并且可以让被击中的目标随即产生中毒、麻痹、禁止回血等负面效果，闪电刺则可以使被击中的目标瞬间麻痹。

    “我靠，不但攻击力吓人，而且还带副作用伤害，我们要够呛了。”黑哥只咋舌。

    “到时候就要看洗澡兄弟的蜘蛛了。能不能成蜘蛛是关键。”

    “那一会我们该怎么打？”

    “先看看情况吧，如果有机会的话，最好先宰了那只小的。”

    “那个小的防高血厚不好杀啊。”

    “那也没办法，如果小的不死大的我们几乎杀不掉，你没看到那个小的技能么？没攻击技能全是加血的。就相当于带了一个专职的医生。”

    时间不大，两只炸弹蜂便分开了，个头比较小的交配蜂停在了树上没有动，而那只蜂后却飞向了我们几个人。

    “我去，这就完事了。交配蜂的持久性一般啊。还不到1分钟呢。”黑哥再次口无遮拦的说道。

    “我曰你老黑，说了不能说这流氓话。”

    “kao，又忘却了。美女不好意思。”

    “兄弟看看能不能抓住蜂后，牧师注意我的气血。”圣骑说了一声之后便站到了前面，看到蜂后逐渐接近圣骑归来也攥紧了武器，不过蜂后是空中攻击圣骑一时也够不到。

    “第一梯队准备，撒网！”我喊了一声，一百只的捕鸟蛛将蛛网丢了出去。在蜂后的头顶出现了许多次的miss之后终于传来了让大家兴奋的系统提示：

    炸弹蜂后被不喜欢洗澡的捕鸟蛛撒网攻击击中，行动力丧失60秒。

    而第一张蛛网抓住了炸弹蜂后之后，后面所有蛛网的也全部命中。

    炸弹蜂后被不喜欢洗澡的捕鸟蛛撒网攻击击中，行动力丧失增加5秒，共计65秒

    炸弹蜂后被不喜欢洗澡的捕鸟蛛撒网攻击击中，行动力丧失增加5秒，共计70秒

    ……

    炸弹蜂后被不喜欢洗澡的捕鸟蛛撒网攻击击中，行动力丧失增加5秒，共计195秒

    炸弹蜂后被不喜欢洗澡的捕鸟蛛撒网攻击击中，行动力丧失增加5秒，共计200秒

    “有200秒的时间够我们杀一阵子的了，快点杀啊。”圣骑归来一个冲锋撞向了蜂后，在停下的那一刻蜂后在蛛网当中虽然不能飞行丧失了行动能力，可是正面的攻击还是可以的，它摆动蜂针给了圣骑归来一下带走了1400+的气血。

    圣骑归来也是冒了一身的冷汗，虽然他现在的气血已经达到了近1w可是依旧不是抵挡不住这只蜂后的攻击，他立即一个滑步绕到了蜂后的体侧，随即往前一冲直接跑到了蜂后的后背，在这里他的攻击时非常的安全，因为蜂后已经被蛛网抓住不能行动，也不能转身。

第七十七章 变异炸弹蜂后

    我们几个人看到这种情况之后立即便沉浸在了杀蜂后的喜悦当中，看到蜂后的气血直线下降，每个人的攻击也都增加到了最大，就连身为牧师的王薇，也开始用惩戒技能攻击。

    就在这200秒的时间即将过去的时候，蜂后的气血被我们打掉了15%。而我则命令第二梯队的捕鸟蛛撒网，这样一来又增加了近500秒的时间。

    此时大家更美了，这只看似攻击力超强的蜂后在我们的面前和摆设一般，竟然一点危险都没有。正在大家高兴的时候，一道绿色的光芒笼罩在了蜂后的身上，随即蜂后的气血瞬间便增长了10%

    “我曰，这治疗也太猛了吧，这么一来我们什么时候才能杀完啊。”黑哥大喊了一声。

    “没关系，现在它不还是掉了5%的气血么，着什么急啊。”

    当蜂后的气血再次被我们打到了20%的时候让我们更加绝望的事情发生了，一道比原先更大的绿色魔法落在了蜂后的身上，使得蜂后的气血瞬间被拉回了15%，同时我们还看到绿色的魔法并没有消失，每过5秒钟蜂后的气血便增加20000。而我们目前的伤害每五秒钟能打掉1w气血已经是上限了，很快在我们绝望的眼神当中炸弹蜂后的气血被拉回了100%。

    “我去，这还怎么打啊？虽然那个家伙没什么攻击力，可是它的加血技能太强了。必须先处理掉那个家伙。洗澡兄弟你想想办法，我们这里就你可以搞定它了。”

    我点了点头，将其中一个梯队的捕鸟蛛分成了四组分别悄悄的靠近了停留在树上准备救治的交配蜂，其中一组更是爬到了树上。

    躲藏在树上的交配蜂看到这么多的蜘蛛爬上了树，它立即飞离了大树。此时躲藏在下面和树上的捕鸟蛛立即同时发动了攻击，紧跟着遮天蔽日的蛛网将那只交配蜂在空中就困成了粽子，行动力也丧失了400多秒，而且它在掉落的时候还摔掉了3000多的气血。

    看到后面的这个帮凶被抓住了之后，所有的人都将怒火发泄在了它的身上，一道道魔法无差别的打在了它的身上。

    而另外一旁的蜂后看到交配蜂被抓住并且被打了之后，它在蛛网当中的挣扎便得越发的激烈，而且它的丧失行动力时间也由刚才的400多秒锐减到200秒。

    “你们快点杀那个交配蜂，蜂后现在接近疯狂了。”我大声的提醒到。

    与此同时我便继续让捕鸟蛛撒网将蜂后控制住，刚才每张蛛网可以让蜂后老实5秒钟，而现在只能达到3秒钟。

    另外一边黑哥等人怨声载道：“我去，这个家伙不但血厚皮也厚，打起来太费事了。而且它的自动回血也高的离谱。”

    “圣骑大哥过来一下，我这就好宝贝。”

    “洗澡兄弟有什么好关照的？”

    “这个你拿去看看好用不？”说着我从包裹里面拿出了2瓶初级毒药。

    看到药水之后圣骑的眼睛一亮：“我kao，兄弟，你有着宝贝怎么不早拿出来呢？”

    “一时没想起来，我也不怎么杀boss，总记不住还有这东西。”

    “有了它，那个家伙死的就快多了。你们都让开点看老子的。”说完圣骑归来飞身冲了过去，抡起他的大砍刀就是一下子，同时显示了交配蜂中毒，而且交配蜂的颜色也变成了绿色。

    “我勒个擦的，什么情况？”黑哥归来显得十分惊讶。

    “刚才洗澡兄弟给我的宝贝。快点杀。”

    果然有了这个毒药之后交配蜂的掉血速度加快了许多，不但能时时掉血，更主要的是它已经不能自动回血了，才是最为关键的。

    当两瓶初级毒药用了的时候，交配蜂的气血已经不足20%了，在毒性消失的时候绝对可以讲它杀死。

    15%、12%、10%、……2%、1%、0%。

    随着经验的落下，王薇顺利的升到了50级，而一旁的郭月华则升到了52级。我也差点就可以到54级了。

    “嘿嘿，剩下这个蜂后就好搞多了。”圣骑归来是信心十足。

    “要是这个蜂后要是变异的那该多好啊，杀完了经验不就更多了么？”黑哥开始想象。

    “我去黑哥你哥乌鸦嘴。”我开口说道

    “怎么了，有什么情况？”当我们的目光都投向蜂后的时候，才发现此时的蜂后已经脱离了蛛网的抓捕，此时整个蜂后开始发生变化，原本黄黑相间的条文变成了红黑相间，整个炸弹蜂后也发出紫色的光芒。

    我连忙再次丢了一个观察：

    变异炸弹蜂后lv85

    攻击力：3000――3700

    防御力：400

    气血：500000

    特技：【毒针】【满天花雨】【闪电刺】【炸弹降世】

    介绍：变异炸弹蜂后，是炸弹蜂后的变异体，当炸弹蜂后的交配蜂被杀死的时候蜂后有一定几率发生变异，同时它还学会了用自己体内的幼子当成炸弹的本领。

    “拿孩子当炸弹？这只蜂后也太疯狂了吧？”

    我刚刚说完变异的炸弹蜂后尾针往天上一指，随后从炸弹蜂后尾部喷出一个个白色的蜂卵，将蜂卵喷上了天空。

    “不好这就是炸弹降世快跑。”我说了一声之后立即开始将我的捕鸟蛛收回包裹里面，可是没办法我的捕鸟蛛实在是太多了。

    随着那些蜂卵的落地，一个个爆炸声音响了起来，而那时的我正站在爆炸的中心，我眼睁睁的看着我的气血飞快的降低，当烟雾过后我的气血只剩下10%了。正当我庆幸劫后余生的时候，一个一人多高的身影飘到了我的面前，紧跟着一个手臂粗细的蜂针出现在了我的面前，紧跟着我的胸口一阵发闷。

    再以睁眼我发现我的世界再次变成了灰色：“我勒个去的，怎么又开始看黑白电视了？”

    “洗澡兄弟，不好意思让你挂了，快点跑尸吧。我们在这里等你呢。”

    “情况怎么样？”

    “圣骑在顶，不过他坚持不了多少时间，变异的蜂后攻击力太强悍了。需要你的支援啊。”黑哥说起来比较着急。

    “马上到，圣骑哥坚持住啊。”说完我便开始往回跑，作为灵魂的我跑动起来速度还是蛮快的，庆幸墓地距离我们练级的地方并不是很远。

    当我重新复活的时候圣骑归来的气血已经不足40%了，随时都有可能被蜂后秒掉。打开包裹心疼的看着我那300多只捕鸟蛛，md一个技能杀掉了我近200只捕鸟蛛，这下亏大了。

    我这次放出了200只捕鸟蛛，随后分成两个梯队进行攻击，变异之后的蜂后躲避捕鸟蛛的几率又增加了许多，第一个梯队直到最后一只蜘蛛才将变异蜂后抓住，而且行动力只丧失了10秒，不过后面的一个梯队却是全部的命中，不过每个蛛网只能让变异蜂后老实1秒钟，总计110秒还不到2分钟，不过这对于圣骑来说却是救命的110秒。

    王薇疯狂的为圣骑加血，很快圣骑的气血再次被恢复到满血。

    “我去，这家伙太厉害了，我依靠走位miss掉一少部分的攻击才能坚持这么长的时间，如果上去硬抗的话，我都坚持不了2分钟。”

    110秒的时间很快就过去了，由于我的捕鸟蛛撒网技能cd还没到，所以圣骑归来再次顶到了前面，cd一到我便再次命令撒网，这次我再次放出了100只的捕鸟蛛。

    这样一来对变异蜂后的控制力就增加了许多，这次一共能休息200秒的时间。第三次抓了210秒。

    其中最危险的一次是圣骑归来被毒针击中，气血只剩下不到10%，蜂后再轻轻的摸他一下他肯定也会看黑白电视，也就在这个时候我的捕鸟蛛终于将蜂后抓住，从死亡线上拉回了圣骑归来。

    有了那次的经验圣骑再单挑蜂后的时候也加倍了小心，再也没有出现任何的意外，剩下的黑哥归来和郭月华两个人更是毫无忌惮的火力全开。

    眼看着变异蜂后的气血一点点的减少，最后终于消耗掉了所有的气血不甘心的倒在了地上。

    圣骑归来在看到蜂后倒地的时候也一屁股坐在了地上：“我去，这真不是人干的工作，精神高度集中太累了。”

    “看你那熊样？我不也是高度集中么，我怎么没事？”黑哥的嘴巴一直都紧跟着圣骑归来。

    “你有多远给我死多远，你和我一样么？你集中只是别打错了，别用错了技能。我行么？一边要走位一边还要注意自己的气血，同时还不能用错技能，要不改天我玩法师你玩骑士。”

    “你不怕死就行。”

    “滚。”

    “这个蜂后太抗打了，我的蓝差点不够用。”王薇觉得这个boss不好打。

    “美女，你就知足吧，如果不是洗澡兄弟在的话，我们根本就杀不了这个boss，就单单是它后面的那个姘头就够要我们老命的了。”

    “美女这下你知道洗澡兄弟也是一个猛人了吧？”

    “他？还是猛猪鼠。”

    “洗澡兄弟，你蹲在那边画什么圈啊，快过来等你摸尸呢。”

    “等我再画两个圈的。”我回答了一句之后又画了两个圈才重新站了起来。

    此时王薇冲到了我的面前：“臭小子，你画圈要诅咒谁？”

    “嗯？我……我画圈诅咒蜂后。”

第七十八章 死亡pk

    “算你小子识时务，要是敢说我的话，明天我就上你们楼下喊，说你不要我了。到时候你自己看着办。”

    “嗯？大姐，玩笑不能这么开，会死人的。”

    “不想死就给我老实点。”

    “我知道了，大姐我错了。”

    这时郭月华来到了王薇的身边将她拉走。我则长出了一口气，这个女人我真的惹不起啊。

    “兄弟快点过来摸摸有什么东西。”

    地上一共只有装备三件技能书一本。

    第一件物品是一个骑士的长枪不过是一个绿色的装备，等级需要55级，所以直接丢给了圣骑归来，让他卖商店。

    第二件物品是一个蓝色的皮甲头盔。

    蜂后皇冠

    防御力：+150

    力量：+35

    敏捷：+40

    体力：+25

    需要等级：55级

    需要装备条件：女性

    介绍：蜂后皇冠，是蜂后头顶所带之物，它象征这在蜂群中的地位。

    “这叫什么事？好不容易弄了一个皮盔还是女性的装备。我这运气啊。”

    “行了兄弟，你直接卖了不就得了么，看看最后一个是什么东西。”

    第三件物品是一个紫色的戒子，这个戒子的上面镶嵌了一颗蓝色的宝石，看起来晶莹剔透。

    冥想之戒

    智力：+60

    体力：+40

    敏捷：+35

    气血上限：+1000

    魔法值上限：+800

    装备等级：55级

    介绍：冥想之戒，是帝国的法师们为了增加自身的冥想效果所研制、炼制出来的。它也成为了法师职业的一个重要标志。

    看到这个戒指之后黑哥的眼睛开始发光了，不但是黑哥就连一旁的郭月华和王薇也都流露出了渴望的目光，虽然戒指说的是法师的标志，可是从属性上开牧师也完全可以佩戴。

    “这个戒指怎么分？”我回头看了看三个需要的职业。

    此时三个人没有人注意到我的表情，因为他们的目光都在戒指上了，这是圣骑归来悄悄的来到了我的身边，将一个紫色的法杖和一本技能书放到了我的手中。

    我看了一下法杖知道这个法杖是牧师的，因为法杖的仗身镶嵌了一块宝石，那本书我也瞄了一眼《输血术》，这两件物品应该是刚才那个交配蜂爆出来的。看到这里我便明白了圣骑的想法：“这样吧，这个戒指给黑哥归来，你们两个我给你们补偿怎么样？”

    两个女生看到我这么说了，也不好再说什么，不过我从她们两个眼中都看到了失望的神情。

    “王薇？”

    “干嘛？”听声音我知道她在怨恨我。

    “你看看这个你满意不？”说着我便将法杖的属性发给了她。

    牧师权杖

    魔法攻击力：1200――1500

    智力：+40

    体力：+20

    气血上限：+500

    治疗效果增加20%

    装备等级55级

    装备条件：牧师

    王薇看着我手中的权杖激动不已，一时竟然没表示喜欢还是不喜欢。我微笑的看着她：“如果不行的话再加上这个总可以了吧？”说着那本《输血术》也出现在了王薇的视线当中。

    《输血术》

    介绍：输血术，加血时给对方增加15%的气血，并且每5秒增加5%的气血持续时间100秒，冷却时间3分钟。

    也就是说这个技能在100秒内可以恢复对方115%的气血，虽然刚开始的时候并不是很明显，可是到了后期这个技能绝对会使许多血牛职业疯狂。

    “臭小子，我同意你的补偿。”说完我直接将权杖和技能书交给了王薇。

    看到这两件物品之后我发现郭月华的脸上并不好看，她好像在羡慕王薇：“郭月华，这是我给你的补偿你同意么？”我发给她的图片就是上次杀金毛狮王的时候所得到的那个冰凉之心。

    当郭月华看到这个项链的时候眼睛立即瞪的大大的：“这个你要送给我？”

    “都说了这是给你补偿。”

    看到这个项链之后圣骑归来和黑哥归来两个人笑而不语。

    “这个东西太贵重了，我不能收。不如你给黑哥吧，这个项链在他那里作用比我大。”

    “这个就是他们两个人让给我的，现在怎么给他们啊？”

    黑哥归来点了点头：“你也看到这个项链了，我一个大老爷们带着它还不被别人笑话死？可是你这个美女就不同了，带上之后绝对贵更加漂亮的，我说的对吧洗澡兄弟。”

    我红着脸低着头，点了一下：“这个就给你了。”说着我就直接将项链放到了郭月华的手中。

    “洗澡兄弟打扫战场我们该回去了。”

    “我知道了。”说完便蹲在了蜂后的身上开始解剖，刚才交配蜂已经在我们杀蜂后的时候刷新掉了。

    恭喜你得到变异炸弹蜂后的眼睛x1尸体分解经验增加10点

    恭喜你得到变异炸弹蜂后的毒囊x1尸体分解经验增加30点

    恭喜你得到变异炸弹蜂后的毒针x1尸体分解经验增加20点

    恭喜你得到变异炸弹蜂后的翅膀x2尸体分解经验增加20点

    恭喜你得到变异炸弹蜂后虫卵

    恭喜你得到炸弹交配蜂虫卵

    紧跟着打开包裹我看到两颗洁白的蜂卵出现在了里面：“洗澡兄弟，完事没有？我们准备回去了。”

    我连忙收回了目光：“好的，我们回去吧。”

    随即几个人先后捏碎了手中的回城卷轴，五个人再次相聚在了飞羽城的广场上：“洗澡兄弟，你一会要去哪里？”

    “不知道，原本我就没想好要做些什么的。”

    “这样兄弟，反正我们两个暂时也没事情做，不如我们两个切磋一下如何？”黑哥归来站在我的旁边问道。

    “切磋？切磋什么？”

    “我去，就是pk。”

    “pk不是会死人的么？你想杀我啊？”

    “切磋属于和平pk死了什么都不掉的。”

    “我不会pk。”

    “不是吧，你都这么高的级别了不会pk？”

    “当然不会了，每次pk我靠宠物帮忙的，我自己不知道该怎么打。”

    “兄弟，那你更应该练习一下了，否则以后你会被别人玩死的。”

    “不要，我不喜欢pk。”

    “我晕死，兄弟许多的时候不是说你不想pk就不p的。有许多的人会上杆子找你的。到时候你怎么办？你还能总退缩啊。”

    我一想也是，就想手掌那些人很容易没事找事的：“那好我们两个就pk一下吧。”

    “臭小子，我还从来都没有看过你pk呢，来给本姑娘露一手吧。”

    既然话都说到这里了我也只好硬着头皮上了：“黑哥手下留情啊。”

    “我还想让你高抬贵手呢。来吧。”

    说完黑哥便对我发起了挑战，点击确定之后两个大旗分别插在了我和黑哥归来的身旁，并且在一定的范围内撑起了一个防护罩，而这个防护罩就是我们两个比试的地方。

    紧跟着是五秒钟的倒计时，我按照日常练级的方法开始释放宠物，可是却得到提示我放在包袱当中的宠物都不可以释放出来。

    “我去这还咋弄啊，那我能放出来的就只有两只老鼠和一只蜘蛛了。”即便如此我也还是将这三个小家伙放了出来，当王薇和郭月华两个人看到我那悲惨的宠物时都禁不住的乐了，而我也是满脸通红。是啊，人家驯兽师都挑选一些高大威猛的宠物作为自己的宠物，可是我到好，弄了几只弱不禁风的家伙。

    正在我想的时候五秒钟的准备时间已经到了，黑哥习惯性的往后一跳，可是他却发现我并没有采取任何的进攻。

    黑哥便试探着在我的脚下放了一个火墙，烈火的烘烤终于让我清醒过来：“我去，黑哥你赖皮竟然偷袭我。”

    黑哥苦笑着说：“洗澡兄弟，我们两个是在切磋，哪有什么偷袭一说啊。准备时间早就结束了。”

    “可是我还没准备好呢。”

    “那一会我们打下一局吧。”说着黑哥一个火球连射将我的气血打到了0。

    pk结束，胜利方黑哥归来。

    防护罩撤掉之后我来到黑哥的面前：“你太赖皮了，时间到了你也不说一声，这叫我怎么打啊？这局不算，我们两个再来一局。”

    “好，再来一局，这次你可别再不注意了。”

    “你放心好了，看我这次怎么虐杀你。”

    黑哥点了点头：“我很期待被你虐杀。”

    随后我们两个再次面对面的站在了一起，一分钟过去了：“洗澡兄弟，你倒是发起挑战啊？”

    “怎么发起挑战？不是站在一起就可以了吗？”

    “我晕死，兄弟，我们两个面对面站着不发起挑战谁知道我们两个要做什么？”

    圣骑归来站在一旁不住的点头：“我还以为你们两个要搞基呢。”

    黑哥归来：“……”

    我：“……”

    “黑哥，怎么才能发起挑战？”

    “你点我的身体，随后再点我的头像，下面有发起挑战。”

    “好我知道了。”按照黑哥叫我的方法我终于找到了挑战一项，立即点击发起挑战。

    随后两杆火红色的大旗插在了我们两个人的面前，而且这个防护罩也比刚才大了许多。

    我的心中洋洋得意：看到没有，还是兄弟有面子吧，发起挑战给的条件都比你黑哥的强，这次我赢定了。

    就在五秒钟倒计时开始的时候，外面的圣骑归来喊了一声：“谁也别出手。”

    我扭头看向圣骑归来：“怎么了？”

    “兄弟，你们两个有什么血海深仇么？还要发起死亡pk模式。”

    “死亡pk是个什么东西？”我被彻底弄蒙圈了。

第七十九章 大家来虐菜鸟

    “死亡pk模式是系统为了解决玩家之间的仇恨所设立的，在这种模式下失败的一方会掉本级的50%经验，但是不会掉装备。而杀人一方也不会因此而红名。所以许多的人都是靠这个来解决私人纠纷。”

    圣骑归来这么一说吓的我连忙跳了起来：“我靠，怎么会这个样子？”

    黑哥归来也是愁眉苦脸的说道：“我叫你按切磋模式，谁叫你点死亡pk了？”

    “我记得我点的是切磋模式啊。那我们两个现在怎么办？”

    “没事，你们两个在防护罩里面待5分钟就可以了，死亡pk的限时是五分钟，时间一到便会将防护罩打开，如果双方都没死的话，不做任何的处理。”

    “那我们两个就在这里面等吧。”

    这时许多路过的玩家看到我们两个，立即发扬了我国公民良好的看热闹风俗，站在我们的旁边准备看这场生死战。而许多人听说这里有死亡pk也都从很远的地方赶回来，毕竟这里有一个天榜第一的黑哥归来。

    “我去，黑哥归来？另一方是谁，我nm是那个不喜欢洗澡，都是天榜选手。这下够热闹的了。”

    “他们两个怎么有仇么？”

    “这还用问，肯定是两个人练级的时候发生摩擦了，谁也不服谁这不就回来弄一下分个胜负。”

    “你看那边还有天榜第二的圣骑归来呢。”

    “肯定是黑哥归来一会要不行的话，圣骑归来就会上了。”

    “今天没白回来，这热闹赶的真没话说。”

    ……

    周围聚集的人是越来越多，而我和黑哥两个人只是面对面的站着谁也没有说话。时间在一分一秒的过着，时间一长外面的看客首先不高兴了。

    “他们两个站了快两分钟了。搞什么鬼？”

    “你们两个打不打？大家都盼着呢。”

    “不打别浪费大家时间，害的老子白高兴一场。”

    ……

    这时黑哥归来给我发来了消息：“看到没。哥哥我这次算是被你害惨了。”

    “我也不是故意的，我还不是一样和你一起在丢人么。”

    “一会我们换个地方吧。这里人来人往的。”

    “我同意，一会去城外找一个安静的地方再好好玩。”

    站着站着我觉得太无聊了，于是蹲下了身子，我的这个举动再次引起了外面的惊呼：“我去，终于要动手了。再不打时间就到了。”

    “动作快点，上去打啊。#￥#”

    ……

    “兄弟，你要做什么？”黑哥发来疑问。

    “我站着累了，蹲下来斗斗我的老鼠怎么了？”

    “我去，i服了you。”

    “不要崇拜哥。”

    “我崇拜你一脸。”

    五分钟的时间很快便到了，防护罩一消失，我和黑哥归来立即冲向了人群，分开人群之后我们两个飞快的跑到了城外，看到我们两个的举动之后我们的身后传来了一阵激烈的谩骂之声。

    “我去，我们两个打不打关他们什么事？都闲的没事做了吧？”我气愤的说道。

    “人本来就是这样的，不用往心里去。”

    过了一会圣骑归来和王薇、郭月华也跟着走了出来，看到我们之后三个人都忍不住乐出声来：

    “黑哥、洗澡兄弟，你们两个现在又成名人了。”圣骑口无遮拦的大声笑到。

    “滚蛋，老子正烦着呢。”

    “我也不是故意的。”

    “对了，你们两个出来做什么？”

    “里面的人太多了，我想和黑哥找一个安静点的地方再切磋。”

    “也对，人多眼杂。离这里不远的地方有一个比较安静的所在，要不我们去那里吧。”

    “走吧。”

    说着圣骑归来带路我们一群人很快便来到了一个远的废弃牧场，这里面由于怪物等级低，而且气血厚所以很少来这里，因为级低的来这里效率低，级高的来这里没经验，所以这里也成了一个鸡肋之所。

    我和黑哥选择了一个空地，第三次面对面站好：“兄弟，这次别发起死亡模式了。”

    “同样的错误不能再犯了，你真当我是菜鸟啊。”

    “你不是菜鸟，你是菜包子。”

    “切。”说完我选择了和黑哥切磋。

    两面蓝色的大旗再次插在了两个人的身旁，紧跟着五秒钟倒计时。五秒钟一过两面大旗飞上天空切磋正是开始。

    “鼠王、鼠后自由攻击。捕鸟蛛先撒网后攻击。”下达完命令之后两鼠一蜘蛛便冲了过去，当鼠王和鼠后到达攻击距离的时候第一时间钻到了地下，由于捕鸟蛛的撒网技能距离比较近所以它还要继续前进，我则利用宠物攻击的时间往黑哥的体侧绕。

    黑哥在开始的时候身体往后轻轻的一跳，紧跟着开始往和我相反的方向跑，一边跑一边冲着捕鸟蛛发射瞬发火球，这时我才知道垃圾宠物的不靠谱，捕鸟蛛还没靠近黑哥就被对方打的直剩下三分之一的气血了。

    一个撒网技能丢出去之后，它也再次被击中化成一道白光消失了，而那个它千辛万苦发射出来的技能却被黑哥一个便向躲开了。

    由于鼠王和鼠后两个的攻击距离没有黑哥的远，所以它们两个实际的距离也是在黑哥的攻击范围之内，处理掉了捕鸟蛛之后，黑哥站住身体往鼠王、鼠后的藏身之地丢下了一个火墙，我眼睁睁的看着鼠王和鼠后两个站在火墙里面冲着黑哥发射魔法弹。

    黑哥的攻击力真不是盖的，几秒钟的时间两只老鼠也步上了捕鸟蛛的后尘，两道白光鼠王和鼠后也消失了，我没时间伤心利用黑哥停下来发火墙的时间也冲到了自己的攻击距离，一看距离到了，我也不管三七二十一将能点的技能全都点了一遍，这里面还包括了宠物强化术和宠物抓捕术，当宠物抓捕术出来的时候连黑哥都愣住了，一道白光落在了黑哥的头顶，紧跟着系统显示：不可捕捉。

    简单的一愣神黑哥立即往后退，并且火球术、火墙术一个接一个的发出来，而我根本就不知道躲闪还是一味的往前冲，并且拼命的点击着一个技能。

    当我忽然反应过来的时候我的气血已经不到100点了，这时黑哥一个火球正中我的脸部，只觉得脸上一疼pk便结束了。获胜方黑哥归来。

    当防护罩被打开之后，郭月华、圣骑归来、王薇三个人已经笑的不行了。

    “你们乐什么？”我很是不理解。

    “我说洗澡兄弟，你想抓黑哥去做什么？”

    “我什么时候抓他了？”

    “不信你自己翻看战斗记录，可乐死我了。第一次看到抓捕玩家做宠物的。”

    我翻看了一下战斗记录，果然看到了一条：您使用了捕获技能，目标不可被捕捉。

    当我偷眼瞄着黑哥归来的时候，发现他的脸色比我还难看。

    “我说洗澡兄弟，虽然黑哥长的黑了点，可是你要分清楚，他和驴还是有很大的区别的。”

    “你tmd猜是驴呢。”

    黑哥的这句话那三个人更是乐翻了，王薇最为夸张竟然不顾淑女形象直接躺在地上开始打滚，而郭月华也是直接蹲在了地上。

    “不对啊，我刚才一直冲向黑哥点技能了，怎么放不出来呢。是不是我的机器出问题了？”

    “你点的是什么技能？”

    “我还没看呢，不就着这个坚韧的技能么？”

    “坚韧是什么技能？”

    “一个被动技能。”我一脸无辜的说道。

    当我说出这句话的时候，不单单是圣骑归来和黑哥归来，就连一直极力保持淑女形象的郭月华也跟着地上的三个人一起躺在地上不住的翻滚，而且这四个人都有着同一个动作，双手捂着自己的肚子。

    “我去你们笑什么？”过了好半天圣骑归来才艰难的从地上站了起来：

    “兄弟，你真的是太高了。被动技能就是被动技能，不能释放的，它只是给你增加一些附加属性，打不了人的。”

    “早知道不学它了，一点用都没有。”

    “兄弟，被动技能是很有用的。唯一的缺点就是不能放。刚才你的技能顺序是怎么用的？”

    “我也不知道啊，反正是能点的我全都点了一边。”

    “兄弟，你还真的不是一般的菜鸟。绝对是菜鸟中的极品。要想pk的话首先你要弄清楚自己有几个攻击技能，同时这些攻击技能的作用和cd时间，做好了搭配才能产生强大的伤害力。你多试几次就可以了。”

    “那我就应该多练习练习pk了？”

    “当你的pk技术过关了之后以后再杀怪和杀boss就很好用了。”

    “那谁还和我练习练习？”

    “我”、“我”、“我”

    除了圣骑归来，其他三个人全部表示要来和我切磋，就连攻击力不高的王薇也是跃跃欲试。

    “我去，不是吧？你们要集体虐菜鸟奥。”

    “没错，我从来都没虐过像你这么菜的菜鸟。来让我爽爽。”王薇说着便撸胳膊挽袖子的来到了我的面前。

    “我先虐他一次，然后月华你来虐一次。有这么菜的菜鸟不虐太可惜了，大家一起来虐菜鸟了。”

第八十章 职业优势

    当我们和王薇交上手之后我才知道我真的是一个非常菜的菜鸟，王薇做的更绝处理掉了捕鸟蛛之后，便利用自己的跑位让我的两只食土鼠一会上一会下的挖土找攻击地点，根本就不给它们攻击的机会。

    而在另外一边，王薇一边跑一边对着我玩命的用魔法攻击，虽然我的速度很快可是每当我即将碰到她的时候，她总能在第一时间躲开，就算我打掉她很多的气血，她也能一个治疗术将气血拉满。

    用了两分钟的时间，终于我在没看到气血的情况下被她放倒了。

    走出防护罩之后王薇长长的伸了一个懒腰：“虐菜鸟的生活真惬意。月华你也来试试。很好玩的。”

    郭月华看了看意气风发的王薇，又看了看垂头丧气的我：“我能行么？”

    “放心吧美女，虐那个菜鸟很轻松的。去试试。”在王薇的鼓励下郭月华也来到了我的面前。

    我心里这个气啊，我真的很菜么？为什么会被人轮番的欺负，于是我便对郭月华发起了挑战，很快便得到了对方的确定。

    五秒钟的时间已过，我和往常一样一人三宠的冲向了对方，而这时郭月华并没有立即移动，而是念起了咒语，当我的两只食土鼠刚刚到达作战位置的时候，天空暗了。

    “我去，这个家伙竟然敢直接用大招。”就在我惊叹的时候天空中大块的陨石开始掉落。虽然我是站在了天火燎原的攻击范围之外，可是我的三个宠物全部都被笼罩在了其中，而且两只食土鼠更加是风暴的中心，我心疼的看着两只食土鼠。

    此时我分心看食土鼠的时候，自己的动作也就停了下来，这时在对面的郭月华抓住机会一道闪电从天而降落在了我的头上，在带走了我大量的气血的同时我也被惊醒了。

    我不在管我的宠物只是立即逃跑，躲开她的攻击。而这样一来我的两只食土鼠便宣布了死亡，这时我的捕鸟蛛在被打成了残血的时候终于发出了撒网技能。

    也就在撒网技能到达郭月华的头顶时，郭月华将法杖往地上一指，一个火球术砸在了地上，而她则借助火球术的冲击力用力往后一跳正好跳出撒网技能的攻击范围。

    随后一个冰锥一个闪电术将我的捕鸟蛛也从出了战场。

    在外面圣骑归来看到郭月华的表现之后也是不住的点头：“老黑，说句实话，雪花美女对法师的控制要比你强多了，她现在和你唯一的差别就是等级压制，如果把你们两个换成事相同等级的话，你的胜面不会超过三成。”

    “我去，不是吧，我的走位也很不错啊，怎么会连三成都没有。”

    “你看她对法术的运用几乎没有浪费，每一个动作都是有计划的，而且她pk的时候习惯用冰锥和闪电术，虽然这两个法术的伤害力没有你用惯的火球术高，可是这两个法术都有隐藏的属性。闪电术可以短时间麻痹对手，虽然时间只有零点几秒，可是高手对战这零点几秒也是要命的。冰属性魔法的隐藏属性就是冰冻，它可以使对方的行动力变慢，而且我看到官网上还介绍说，冰系的魔法不但可以使行动变慢，就连法术的释放时间也会受到影响。而且冰系法术和闪电法术之间还不会产生排斥。这个美女如果以后经常练习的话那将不得了啊，即便是我碰到了赢的几率也不会太高。”

    “我的火系魔法也很不错啊，攻击力高打身上多疼啊。”

    “你的想法我清楚就是和对方硬拼，不是你死就是我亡，可是你别忘了你的气血能有多少？法师天生贫血。”

    “反正我觉得我自己用的很顺手。”

    “每个人有每个人的发展路线，你就不适合用着控制系的魔法。”

    黑哥则满不在乎的说道：“男人么，不血腥点怎么过瘾啊。”

    “你就美吧，等到国战开启的时候有你死的那天。”

    “我太阳你的，你敢咒我。”

    “不是咒你，控制技能不行的话遇到他国高手怎么保命？”

    “那些事以后再说吧，我们先看那小子被虐。”

    说着大家的目光再次集中到了pk场里，此时的我正追着郭月华，是的，这可是我一生的梦想，追到她。可是在pk当中和现实一样，我还是追不到。

    郭月华对着我是闪电术、冰锥术连发，而当我到达攻击距离的时候，她总能一个雷电术击中我，而我也不知道为什么会定一下，随后她便用火球术打地的方法让自己在短时间内逃出我的攻击范围。

    而我也只能被催的看着自己的气血一点点的掉落，虽然她的攻击没有黑哥归来的高，可是也没弱太多，我的那点气血根本就不够用，所以我只能在悲愤中趴在地上，切磋胜利者雪花。

    胜负判定之后防护罩也消失了，郭月华面带微笑一蹦一跳的走了出去，而我只能低着脑袋跟着走在后面。

    看到我情绪低落圣骑归来则站到了我的身边轻轻的拍了拍我的肩膀：“兄弟别灰心啊，高手是练出来的。我看你的样子以前也没玩过什么游戏吧？”

    我立即抬起了脑袋：“玩过植物大战僵尸还有愤怒的小鸡。”

    “那叫愤怒的小鸟，真服了你了，玩的是什么都不知道。”王薇在一旁纠正的说道。

    “那里的鸟弄的本来就很像小鸡么。”我只能小声的嘟囔，我真的害怕那个火爆女发飙。

    “兄弟，想不想看看黑哥怎么被虐？”圣骑归来冲着我微微一笑。

    “好啊，我还没看过能虐黑哥的人呢。”

    “能虐他的人多去了，就是那边的那两个美女都有可能虐掉黑哥。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，不过现在她们两个的实力还差了一些，等她们的等级和装备都上来的时候就差不多了。不过现在你先看着我怎么虐黑哥的。”

    说着圣骑归来来到了黑哥归来的面前：“老黑，走我们两个去打一架。”

    黑哥听到这话想踩到了猫尾巴一样顿时跳了起来：“我去，你还想虐我？”

    “我只是想教教洗澡兄弟怎么pk，你总不能让我对两个美女出手吧？”

    此时黑哥归来想霜打的茄子一般低着脑袋说道：“好吧，就让你再过过瘾。不过一会我要再和洗澡兄弟过过招，找找心里平衡。”

    我则是微微一笑：“随便，反正我就是一个被虐的货，也不怕多被虐几次。”

    “兄弟你真爷们，这话你也说的出口。”

    “那有什么说不出口的，反正我是菜鸟。菜鸟不就是蹂躏当中才能长大么？”

    王薇在一旁若有所思的说道：“说的很有道理，菜鸟长大了之后就会变成大菜鸟的。”

    我：“……”

    这时两个人已经面对面站好了，并且也准备开始切磋了：“洗澡兄弟你看好了，不要眨眼。”

    “为什么不要眨眼？”

    我还没弄明白的时候两个人已经开始交手了，圣骑归来往前疾跑了几步，此时黑哥和以往一样先是要后退拉开距离，当距离拉开的时候黑哥归来对着圣骑归来就是一个火球术，而圣骑归来看到火球术的时候立即使用了骑士的冲锋技能，速度的突然加快使黑哥的火球落空了，而冲锋技能也使得圣骑归来贴近了黑哥，只见黑哥的头顶上出现了一个眩晕的符号。

    “我太阳你的，又是这招。”

    “这招你每次都躲不开怪得了谁呢。”圣骑归来一边说一边围着黑哥归来转，当我在明白过来的时候黑哥归来已经倒地了，切磋胜利者圣骑归来。

    “你们两个这就打完了？这才用了多少时间啊？”

    “这次为了让你看清楚所以我打的慢了点，好像是20秒吧。”圣骑归来挠了挠脑袋说道。

    “为了让我看清楚才打了20秒？那要是平时呢？”

    “最快的时候这家伙连10秒钟都坚持不了。”

    “黑哥你有那么菜么？”我抬头看着黑哥归来。

    “兄弟，要不我们两个比试比试？看看我到底有多菜？”黑哥立即反驳的说道。

    “切，和我一个菜鸟比你美什么？要不切磋的时候我躺地上让你打。”

    “你真够无耻的。”

    “切，不鸟你。”

    “洗澡兄弟，每个职业都有每个职业的特点，pk的时候必须要分清楚你的职业特点和优势的所在，这样你才能在pk当中取得优势。你知不知道你们驯兽师的优势在哪？”

    “我是全敏捷加点的应该是我的速度吧？”

    圣骑归来摇了摇头：“这就不对了，你敏捷加点速度是快，可是我问的是你们的职业优势。”

    “我不知道我们职业还有什么优势，好像每个人都说驯兽师是比较垃圾的职业。”

    “他们所说的垃圾只是指你们这个职业的攻击力比较弱，可是你们也有你们的优势，比如你们的宠物。现在能带宠物只有两个职业，猎人和你们驯兽师。而猎人由于攻击力很高所以他们只能带一只宠，而你们驯兽师则可以带4个，而到了100级所有的职业都可以带一个宠物，到时候猎人和你们各自又再增加一个。宠物多就是你们的优势。”

    “你看看我的这些宠，即便是再多有什么用啊，pk的时候宝宝都不让带的。”

第八十一章 满天花雨

    “系统肯定是要公平的，你们驯兽师本身带的宠物就已经很多了，pk的时候再让你们带上一群宝宝，其他的玩家还不郁闷死。尤其是碰上你这样的主，气都气死了还怎么打？

    而你现在之所以弱的原因就是你的宝宝太弱，所有的宝宝都不抗打，而且它们的攻击力很低根本就帮不上忙，它们充其量算得上的控制系的宠物，所以你现在最主要的目标就是寻找强大的攻击宠，到时候你的pk实力也就上升了许多。”

    “什么样的算是攻击力强大的宠？”

    “这个世界最强大的宠当然是龙了，你想想如果你带着4头巨龙和别人pk那还用打么？”

    听完圣骑归来的话之后我直接躺在了地上：“兄弟，你干嘛呢？”

    “你不是说让我想想带4头巨龙是什么样子么？我看我只能做梦去想了。我说圣骑大哥，你这不是耍我么，还4头巨龙，我连4坨龙粪都不知道去哪能弄到。”

    “我只是打个比方又不是真的让你去弄巨龙，实力稍差一些的也是有很多的么。以后只要大家一起练级的话还怕碰不到好的宠物么？”

    “也对，那以后就要多麻烦两位大哥了。”

    “这话就客气了，对了兄弟，你以后练级的时候还是少用陷阱这个技能吧。”

    “怎么了，用这个技能练级多爽啊，还安全。”

    “在绝对安全的环境下你根本就练不出pk技巧的，黑哥刚开始玩这个游戏的时候也是一个菜鸟，可是他跟着我一起经历过太多的死亡了，所以慢慢的pk技巧也就上来了。”

    “我知道了。”

    “你在练级的时候如果遇到一些没什么伤害力的怪时就试着操作，看怎么样才能安全快捷的杀死对方而减少自己的伤害，到时候就用你在pk上能用的宠。而且在杀怪的时候一定要控制好自己与对手的距离。”

    “我明白了，回头我就去练习练习。”

    “你们几个还想切磋一下么？如果没事的话我们就回去吧。”圣骑归来说道。

    “那个，我想和雪花美女切磋下不知道可以不？”黑哥小声的询问道。

    郭月华微微一笑：“好啊，我也想看看暴力法师有多暴力。”

    随后两个人走到了空地上开始切磋，而我则坐在一旁打开了包裹，看着里面的两个炸弹蜂开始犯难了，到底该不该和这两个家伙签约收为宠物呢，如果孵化的话那直接就会占据我两个宠物名额。

    想了想干脆回城之后就孵化看看情况，如果不行的话再解除，大不了就浪费了呗。

    正看着的时候我发现了再两个虫卵的旁边还有一本书，我去这本书是那来的呢？我怎么想不起来了，最后我终于明白了原来是刚才杀蜂后的时候掉落的，我竟然忘记拿出来了，这要是让人知道了还以为我人品有问题呢。

    决定了之后我将目光投向了切磋场，可以说法师之间的pk还是很消耗时间的，因为两个人都是法术攻击，而且他们的法术防御力都十分的高，所以打不掉多少的血，不过好在两个人的气血都不是很多。

    在pk场上，两个法师左右躲闪对方的魔法，同时红色的火系魔法，蓝色的冰系魔法、银色的闪电系魔法交织在一起煞是好看。

    随着时间的推移郭月华的气血减少的要比黑哥归来多上许多，一来是装备问题二来就是等级的问题了。而且黑哥归来用的火系魔法伤害力要比郭月华所用的两系魔法高，所以郭月华吃亏也是正常的。

    不过黑哥归来也并不好受，他们两个发射魔法弹的时候郭月华要比黑哥快一些，而且躲闪的几率也要略高于黑哥，所以黑哥仗着自己气血比对方高的优势才坚持这么长的时间。

    最终郭月华还是先黑哥归来一步倒在了地上，切磋胜利者黑哥归来。

    离开防护罩之后黑哥也是抹了一把额头上的汗水：“我去，这也太危险了，差点就输了，圣骑，这下我可真的服了，如果雪花美女要是和我同等级同装备的话我的胜率真的也就是三成左右。”

    “我都说过了，现在服气了？”黑哥没有说话只是点了点头。

    这时郭月华从后面走了过来，黑哥看到郭月华的时候也点点头说道：“雪花美女，我是占着装备和等级的优势，如果你和我同级的话今天就我输了。”

    郭月华微微一笑：“还是你的火球攻击力高，我也回去考虑考虑是不是该把火球也加到pk当中去。”

    “雪花美女这么喜欢思考。”

    “要不平时练级的时候闲着没事做什么，就是想想呗。”

    “佩服，佩服。”

    “你们两个也pk完了，我们也该回去了吧？”

    “等会，刚才我们杀蜂后的时候掉了一本书，我忘分了。现在分下看看是谁的。”我把书的图鉴制作完毕发了出去：

    满天花雨

    介绍：满天花雨是暗器招数，它可以在10x10的范围内对对手发起攻击，同时还有一定的几率使对方受到中毒、麻痹、眩晕、冰封等负面效果，攻击距离25码、攻击力是使用者攻击力的85%，消耗暗器5枚。冷却时间3分钟，熟练度0/500。

    使用条件：可装备暗器的职业

    “暗器招数？我还是第一次听到这里面还有暗器呢。”黑哥归来说道。

    “暗器是100级以后盗贼的特殊技能。”圣骑对于一些事情的了解还是很详细的。

    “100级的盗贼？那要等到什么时候才能用啊。”

    “其实吧，我就能学这本书。”我小声的说道。

    “你说什么？你能学这本书？你是盗贼么？难道你伪装了？”王薇冲到我的面前一连四个问题的发问。

    “那就没什么好说的了，既然兄弟能学，那就直接学了吧，学完让我们开开眼界。”圣骑归来做着总结性的发言。

    我点了点头之后立即学习，因为我的主动攻击技能实在是少的可怜。

    学习了之后在我的装备栏里面真的出现了满天花雨的技能，点击发射系统提示：所需物品不足。

    所需物品？什么物品？

    “洗澡兄弟你倒是发下让我们看看什么样子的。”

    “系统说所需物品不足。”

    “对了刚才不是说每次消耗5枚暗器么？”

    “这里上哪去找暗器啊？”

    “你看看地上的石头能用不？”

    听完之后我小心的从地上捡起了一块石头，我去竟然装备上了，点击看了一下石头的属性：

    石头（暗器）

    攻击力：1――2

    介绍：毫无攻击力的石头，不过对小鸟之类的还是有很大的威胁的。

    “石头应该很好用。”说完我便开始低头捡石头，很快我便捡到了5个石头：“这下好了，东西齐了我要发镖了。”

    说着我一抬手，五颗石子便飞了出去，这五颗石子在空中一分二、二分四由原先的五个变成了二十个，随后这二十个石子全部落在了距离我二十码外的一小片空地上，带起了一片烟尘。

    看到我的这个技能之后圣骑归来走到我的身边拍了拍我的肩膀：“兄弟，你的这个技能是一个瞬发技能，唯一的缺点就是冷却时间太长，不过关键的时候有可能会起到意想不到的作用，兄弟多练习练习吧。”

    “我知道了，只是有些麻烦啊。”

    “怎么麻烦了？”

    “一次五颗石子，那我要练这个技能的话不用做别了，成天就蹲在这里捡石头就好了。”

    “兄弟，你可以上网看看啊，没准里面就能知道哪里有卖暗器的。”

    “我查到哪里有卖的了。”郭月华小声的说道。

    “哪里有？”

    “上次我们去的那个刺虎要塞里面就有卖的，不过只有两种。”

    “哪两种？”

    “一个是飞刀，一个是飞针。具体的价钱没说。”

    “谢谢月华了，知道哪有卖的就好了，希望不要太贵了。”

    “如果没事的话大家就回吧。”

    随着圣骑归来的一句话大家都返回了城中：“臭小子，你一会要去哪？”

    “刚才月华不是说了么在刺虎要塞有暗器可以买，我去买暗器。”

    “那你快点回来，我们再找个地方练级去。”

    “我就算了吧，我想自己出去看看顺便练习一下pk技巧，正好今天圣骑归来教了我许多的东西，我想好好消化消化。”

    “算了，那随便你吧。”说着两个美女转身离开了。

    一直看着两个美女消失在了我的视线当中我才转身走向传送阵，每次去传送阵的时候我都有一种无比的骄傲感，因为整个服务器也就我自己做传送阵不用花钱吧。

    通过传送阵我直接来到了刺虎要塞，此时的刺虎要塞已经不在安静了，由于许多的玩家已经达到了50级，所以这里也就成为了许多大型练级团队的补给点。刚刚走出传送阵就有几个人冲着我过来，可是当他们看到我手中的皮鞭之后又扭头走开了，我心里这个不爽啊。

    不就是因为我是驯兽师怕影响你们的练级速度么。我不用组队照样能在七八十级的怪当中练级，我真的是想越生气。

第八十二章 新宠物

    走出传送阵的时候在小广场上许多的人在那里喊人组队，看到那些人的喊话的内容我的气就更大了，有的更加直接的写着法师优先，谢绝驯兽师。我擦的了，我们驯兽师招谁惹谁了。

    好不容易看到了一个可以让驯兽师加入的队伍，可是人家要求却是，拥有高级坦克宝宝或者高攻暴力宝宝的。

    我低头看了看脚边的鼠王和鼠后：“你们两个算是高攻的还是高防的？”

    两只老鼠瞪着它们那可爱的鼠目一脸无辜的看着我：“我去，被你们两个萌倒了。算了我们去买东西了。”

    带着两只老鼠离开了广场直奔武器店，而那早已经被我听习惯的议论声音再次响起：“看到那个带老鼠的驯兽师没？”

    “怎么没看到，没想到真有脑残的选食土鼠。”

    “谁说不是呢，驯兽师的攻击力就够低了，还挑选没攻击力的食土鼠谁和他组队那就是找倒霉。”

    ……

    我这个人最大的优点就是从来不理别人的想法，如果那样的话我觉得活着就太累了，所以我人生格言就是：走自己的路，让别人堵车去吧。

    很快我便站在了铁匠铺的门口，还没进去就感觉到里面传出来的热浪，迈步来到铁匠铺里面，和我想象当中的差不多，墙壁的四周都挂着各种各样的兵器。

    铁匠铺的老板看到有人来了也放下了手中的铁锤：“年轻的勇者，你想买些什么？”

    “老板我要买暗器。”

    “你自己看吧。”说着老板便将兵器栏打开，里面有着各种各样的兵器，唯一不足的就是这里的兵器都是白色的，而且价格还都贵的离谱，最低的装备是60级的，最高的有100级的。我找了半天才在最后一页当中找到我想要的暗器。

    果然和郭月华所说的一样一共有两种暗器，其中最便宜的是飞刀每个需要10个铜币，而飞针则需要20个铜币。了解了价格之后我又看了一下暗器的属性：

    飞刀

    攻击力：3――4

    飞针

    攻击力：7――8

    这些属性都不是很高，可是却非常的贵，即便是用最便宜的飞刀我的漫天花雨每次也需要50个铜币，这绝对是一个非常耗钱的技能。

    不过我也没办法谁叫驯兽师本身的攻击技能太少了，而且我也真的不是很在乎这点钱，于是我一下子便购买了5组，每组999个，一共才花掉我5枚金币。买好了暗器之后将飞刀装备在了我的身上。

    是该出去找一个适合我自己练级的地方了，找个什么地方练级呢。这时我联系了一下圣骑归来：“圣骑大哥，你说我现在去哪里练技能比较好呢？”

    “你现在也55级了，不过你的攻击力比较低、防御力也不高，你去杀野猪吧。野猪的皮厚攻击力不高，你应该能应付，而且野猪是50级怪，所以你还是有经验拿的。”

    “谢了。”

    “客气了。对了，去的时候别忘了多买点血药，要不可没有人给你加血。”

    “你要不说我还真忘了，从来都没有买血药的习惯。”

    “哈哈，祝你好运了。”

    “谢谢。”

    挂断了通话之后我立即跑去药店买了几瓶二级的血药，我心里这个疼啊，一个二级的血药还要这么贵，每个竟然需要30个银币，而且只能加500点的气血不过对我来说还是够用了。准备好了一切之后我便按照指示再次飞到了渤海大学村，从那里出发半个小时的路程就能到达我想要去的练级地点。

    走出村子召唤出坐骑雪狮直奔这次的练级地点，二十多分钟后我来到了一片灌木林的前面，虽然还没有走进灌木林可是已经依稀的听到了从灌木林中传出来了野猪的叫声。

    我召唤出自己的三个亲密战友，随后又看了看包裹中的变异炸弹蜂后和交配蜂，一咬牙孵化契约。这时我发现了一个关键性的问题，我的包裹中经验没有刀，这叫我怎么放血啊？

    我又原地的转了几圈也没有发现什么可以用的物品，最后又将目光放在了包裹里，这时我一拍脑袋：“我怎么那么蠢呢，我又不是切手指头找大刀做什么。”一边说着自己一边取出了从商店买回来的飞刀，我将飞刀轻轻的在自己的手指上划了一下，鲜血顺着手指流了出来滴到了蜂后和交配蜂的虫卵上。

    而我的头顶也在显示着气血的流失-1、-1、-1、-2……虽然我的气血不多，可是这点血我靠自己动回血也差不多回满了。

    当我的鲜血将两颗虫卵全部变成了红色的时候，两颗虫卵开始动了。紧跟着一个带有皇冠的脑袋伸了出来，紧跟着旁边的交配蜂也露出了脑袋。

    两只炸弹蜂出来之后做的第一件事就是吃掉自己的外壳，随后两只炸弹蜂亲密的靠在了一起，我这个傻眼啊，你们两个不是刚出来就像繁衍后代吧？

    好在春宫图没有上演，两只炸弹蜂亲密了一会之后飞到了我的肩头上，刚刚孵化出来的蜂后有手掌大小，而交配蜂则只是蜂后的一半，可是它们两个吃完了自己的外壳之后，蜂后已经成长到了人头大小，而交配蜂依旧只是蜂后一半的大小。

    随即我看了一下两只炸弹蜂的属性

    变异炸弹蜂后lv0

    攻击力：120――150

    防御力：30

    气血：500

    特技：【毒针】【满天花雨】【闪电刺】【炸弹降世】

    力量：10；魔力：3；敏捷：8；气血4

    交配蜂lv0

    攻击力：3――5

    防御力：80

    气血：2000

    特技：【输血】【治疗】【生命共享】

    力量：3；魔力：8；敏捷：7；气血10

    看到这两个宠物之后我觉得自己应该是做对了，唯一不知道的就是它们的后代实力会怎么样，不过它们两个已经让我很惊喜了，一个有着超高的攻击力，另外一个则是有着血厚防高的优势。

    现在我最缺少的是什么冲？那就是攻击力强的冲宠，而交配蜂的存在则成为了炸弹蜂后的坚实后盾。

    看到两个宠物之后我仰天长啸：“以后我看谁还说我没有好宠了。”

    我将两只炸弹蜂设置为跟随之后骑着雪狮慢慢的走进了灌木丛中，此时距离我五十码左右的距离有一只大野猪正在抵着脑袋在地上寻找食物，我慢慢的靠近丢过去一个观察技能：

    野猪lv52

    攻击力：550――600

    防御力：500

    气血：50000

    特技：【冲锋】

    介绍：野猪是生活在灌木林中的一种生物，它们平时最喜欢的就是吃食物。由于长着厚厚的猪皮所以它们的防御力十分高。

    看到这只野猪之后我点了点头：“还不错，我应该能打的动它，只是我应该怎么练习呢？”

    想了半天我决定用我两只食土鼠的优势，之前pk的时候我都已经忘记了自己的食土鼠可以制造陷阱的本领了，如果当时我注意两只食土鼠的走位的话我想我怎么也不至于连近身都很费事。还有我的捕鸟蛛，如果不是贸然前进的话估计也能起到很大的效果。

    想到这里我开始吩咐两只食土鼠工作，有了它们两个的努力，十几个小陷阱不到一分钟就做完了，每个陷阱的大小只能装下野猪的蹄子，不过这已经足够了。

    我骑着雪狮慢慢的靠近野猪，当距离差不多的时候，我猛地往前一跃跳到了野猪的面前，距离正好是我鞭子的攻击距离，扬手一鞭重重的抽在了野猪的身上-136。不错我还能破防这样一来我就好弄了。打中了野猪之后，野猪气的“嗷嗷”直叫，扭身直奔我就冲了过来，我立即调转狮头往准备好的陷阱位置跑去，好在我是全敏的加点，速度并不慢，再加上雪狮的移动速度，我几乎和野猪跑一个平手，不过没跑几步，野猪就掉入了我的陷阱当中，不但行动速度减少了30%，同时还掉了不少的气血。

    于是我回身又是一鞭子，野猪翻身继续追赶我，继续落入陷阱。而我也想试试新学的招数，当野猪落入陷阱之后我扬手就是一招满天花雨。只见野猪的头顶显示―106，系统提示：由于野猪中了满天花雨，身上附加状态中毒每三秒消耗总气血量的1%，持续时间1分钟。

    随后一只绿色的野猪便出现在了我的面前。

    我利用雪狮的速度围着野猪开始跑并且将能用的技能挨个用了一遍，这时我能有时间看到哪个技能冷却完毕，不过我的几个技能当中使用频率最高的就是刚开始学的鞭击，因为别的技能冷却的时间太长了，而鞭击的冷却时间只有3秒钟，所以我释放一个鞭击，然后再用鞭子普通攻击2下，再使用鞭击。

    慢慢的我就习惯了这个打法，虽然攻击力不是很可观，可是我觉得自己的熟练度要比和黑哥他们pk的时候好多了。最少我不在是盲目的使用技能了。

    而且看到黑哥和郭月华他们的pk技巧之后我也明白并不是最基础的攻击就是垃圾的，如果用好了它们一样可以起到意想不到的作用。

    在我一蹦一跳的左右躲闪当中，第一只野猪终于悲惨的倒在了地上。哼哼了两声之后化成了经验分别落到了我和宠物的头上。

第八十三章 弓骑兵

    蜂后和交配蜂一口气升到了10级，这个经验还真的很可观啊，最起码对于新宠来说是这样的。

    打完之后必须总结一下经验，找出得失，这样才能练好pk的技巧。于是我坐在地上一边回血一边想着刚才的情况。

    气血回满了之后继续前进，寻找新的练级目标，就这样我一边打一边思考自己pk时的漏洞，慢慢的我自己都觉得pk技术有了一定的提高，我先竟然可以时不时的控制一下宠物发动攻击了。

    这在以前的pk是不能想象的，因为那时候我连自己的的技能都没弄懂，什么是什么都没搞清楚怎么控制宠物发动攻击呢。

    我的pk技术提高的同时，一只只的野猪也倒在了我的鞭子下面，变异炸弹蜂后和交配蜂两个新伙伴也上升到了37级，随后我看了一下两个宠物的属性。

    变异炸弹蜂后lv37

    攻击力：1900――2000

    防御力：178

    气血：1240

    特技：【毒针】【满天花雨】【闪电刺】【炸弹降世】

    交配蜂lv37

    攻击力：550――560

    防御力：1960

    气血：5700

    特技：【输血】【治疗】【生命共享】

    看着这两只宠物我心里这个美啊，我终于也有能拿的出手的宠物了看，虽然炸弹蜂后的气血少了点，可是在它的身后可以有一个加血的血牛。这样一来蜂后也就安全了许多。

    正当我打的高兴的时候，突然一个系统提示还吓了我一跳，我还以为碰到什么怪兽了呢。

    您拍卖的帮派建设令已经拍卖成功，共计拍卖rmb3600000元，手续费10%剩余3240000已经存入到您的绑定银行卡，请注意查收。

    我去？仔细看过之后我一拍脑袋，我这记性啊，今天是周六拍卖会今天举行，看来我的帮派建设令卖的海不错，虽然没有上次那么高，不过也不错了。毕竟这还是第二个帮派建设令。

    刚刚收到系统提示不久，在我头顶便出现了全服的提示：恭喜玩家手掌建立工会只手遮天。

    “我太阳的了，原来是被这个家伙买去了。没想到这个家伙很有钱啊。”

    正当我发出感慨的时候，取代原先全服通告的是手掌发出的：“各位兄弟姐妹，你还在苦苦寻找战友么？你还在因为没有伙伴而烦恼么？快来吧，来《只手遮天》让我们一起杀怪，让我们一起杀敌，让我们一起和mm唱歌跳舞。先四个城门同时收人，50级以上的玩家优先。”

    “平时没看出来，这个家伙竟然这么有文采。先鼓舞再诱惑。不过这一切都和我没有关系，我暂时还不想加入什么门派。”

    想了先于是我便继续前进往灌木林的深处走去。引怪，跑位，放技能，我将最基本的pk技术一遍又一遍的练习。总之我也不知道到底自己杀了多少的野猪，反正我只是知道现在的我即便是不看技能栏我也知道自己的鞭击技能放在什么位置上了。

    满天花雨技能也是我主要练习的技能，好在0级的时候熟练并不是1点点的增加，而是没释放一次增加5点，这样一来我练技能的效率也就提高了不少，我平均每个小时能放19次技能左右，而现在的熟练已经达到了200看来我已经在这里练习超过2个小时了。

    我看了看时间，此时距离平时睡觉的时间还早很多，于是我便继续慢慢的往前走，正当我走到一个小土坡的前面时，发现土坡的上面长了一颗很高的树，这棵树在灌木林中绝对是一个标志了。

    正当我准备绕过土坡的时候，隐约的听到了一阵呻吟的声音：“哎呦~！”

    我立即站住了脚步：“嗯？难道这里还有人受伤么？”

    想到这里我小心的拨开灌木慢慢的向大树方向靠拢。正当我靠近大树的时候，发现在大树下一个穿戴盔甲的金发女子正斜靠在大树的树干上，此时她的身上能看到明显的伤痕。

    而在她身旁则立着一把近一人高的长剑，还有一张弓静静的躺在她的身旁。此时她正捂着腹部不住的喘着粗气，同时还在不住的呻吟。

    我看了一下她的盔甲，是飞羽城士兵的盔甲。而且看样子她应该是一个队长。于是我立即起身走了过去，当她看到有人来的时候立即腾出一个手抓住了身旁的长剑，同时警惕的看着我：“你是谁？”

    “我是飞羽城的冒险者，请问您是？”

    当她听到我是飞羽城的冒险者时，警惕的心也就放下了，她再次轻轻地靠着树木坐下：“我是刺虎要塞雅迪斯大人麾下第五大队弓骑兵斥候的大队长，我叫索迪娜。”

    我心里暗想：这还是个大官呢，而且看长相还是一个美女大官呢。

    “请问大队长，你怎么会在这里呢？而且你还受了这么重的伤？”

    “这次我们大队是在进行境内巡视，以防止兽人偷偷入境。就在我们进行了七天的巡视准备返回的时候，发现了一个中队的狼人骑兵。在兽人当中狼人骑兵就相当于我们人类的斥候，作为斥候精锐的弓骑兵怎么可能不管，于是我们便偷偷的跟在了它们的身后准备找个地方把他们一举歼灭。可是谁承想它们一早就发现了我们在后面跟着，所以它们把我们带进了它们的包围圈。”

    “包围圈？这么说它们并不是一个中队或者是一个大队？”

    “按照它们包围我们的情况来看，它们最少也是有三个大队的人马。”

    “我勒个擦的那就是说它们最少也有三百人了？”

    索迪娜点了点头：“我想兽人一定有什么预谋，我要尽快的赶回去禀报亚迪斯大人。所以在我们所有人的共同努力下，我们终于撕开了一个口子所有人只有我自己跑出来了，可是谁知道来到这里却被前面的银牙猪王将我的战马杀死，将我也打成了重伤。”

    “索迪娜队长，不知道我有什么可以帮助你的么？”

    “我已经好几天都没吃饭了，你能帮我弄些野猪肉回来么？”

    “乐意效劳。”

    你接到任务【寻找食物】

    任务介绍：弓骑兵大队的大队长索迪娜已经饥饿难耐了，希望你能帮助她寻找到足够的食物，她会给你丰厚的奖赏。野猪肉200份目前进度0。

    我当时就傻眼了，200份的猪肉？这个索迪娜是做什么的？她真的是一个大队长而不是一个猪肉贩子么？她自己能吃的下200份的猪肉？

    我看了看任务，又看了看靠在树上苗条的身影，我很想知道这200份的野猪肉她怎么能吃的下去。

    反正任务都已经接下了，我就去做吧，管她需要多少呢，只要给奖励就好。

    于是我便带着五只宠物离开了小土坡。野猪很好找，因为这里就是野猪的聚集地，很快我便看到了第一个猎物。

    按照圣骑归来的要求我没有让食土鼠挖大陷阱，只是利用小陷阱和我自己的走位便轻松的消灭掉了一只野猪，这只野猪除爆出几枚银币之外还爆出了一块肉，上前将肉块收好:

    恭喜你的到野猪肉x3。

    好事，竟然不是1块1块得那任务做起来就容易多了，按照惯例我需要分解尸体，在得到了野猪牙和野猪的眼睛等神秘药剂材料之外我还通过这个技能得到了野猪肉2块。

    我看着包裹里面的野猪肉也非常的高兴，按照这样的情况来看我只要杀40只野猪就可以了，而不是一开始想的那样需要啥200只才能搞定。

    随后我便开始了疯狂的屠夫工作，一头头的野猪倒在了我的鞭子下面，当我杀死第36只野猪的时候终于筹够了200块的野猪肉，于是我立即返回大树下面，将整整200块的野猪肉放到了索迪娜的面前：“索迪娜队长我回来了，这是你需要的野猪肉。”

    此时在索迪娜的面前不知道是谁给她弄了一堆篝火，而且已经弄好了烤架。

    “谢谢你年轻的勇者，这是你应得的奖励。”

    恭喜你完成了任务【寻找食物】您得到经验200000，您得到金币5枚。

    看到奖励我撇了一下嘴，这也叫丰厚的奖励？才20万的经验，对于现在55级的我来说真的是有点少啊。而且金币才5枚，不过总比没有强。

    此时索迪娜已经将野猪肉串好放在了火上进行烧烤，我看到可能没事了于是我便准备离开这里：“年轻的勇者请等等。”

    难道还有后续任务？于是我立即转身来到她的身边：“索迪娜队长，您还有什么事情么？”

    “是这样，我现在食物是有了，可是我身上的伤还很重，尤其是被银牙猪王伤到的地方，还有一丝中毒的感觉，我希望你能帮我寻找一些草药可以么？”

    “好的当然没问题了。”

    系统提示：恭喜你接到任务【寻找草药】任务可共享上限5人。

    任务介绍：索迪娜身受重伤，她需要药物来治疗她的伤势。在野猪灌木林的中部你会找到草药止血草，同时你还需要找到银牙野猪王，它的银牙和体内的猪胆可以治疗索迪娜的中毒。当你完成任务的时候索迪娜会给你极其丰厚的奖励。止血草0/10，野猪王的银牙0/1，野猪王的猪胆0/1。

    我勒个擦的还需要杀boss，我就说嘛，可以共享的任务没那么好做，不过我有食土鼠，杀野猪王还是没什么问题的。

第八十四章 连环任务

    接到任务之后我转身离开了索迪娜队长，按照任务给出的指示很容易就找到隐藏在灌木林中的草药，这些草药并且没有什么奇特的样子，采集在手中也指示现实任务物品罢了。

    很快我便将所有的草药全部采集完毕，剩下的就是对付那头伤害到索迪娜的银牙野猪王了。

    银牙猪王就住在野猪灌木林的中间，所以找到它并不是很难，此时的野猪王正悠闲的趴在自己的领地上晒太阳呢，在它的周围几只提醒略大的野猪正在来回的巡视。

    慢慢的靠近那几只巡逻的野猪，看了看它们的属性：

    獠牙野猪lv55

    攻击力：800――900

    防御力：500

    气血：150000

    特技：【獠牙刺】【血腥狂暴】【冲撞】

    看到属性我点了点头，这些獠牙野猪的攻击力并不是很高，就是皮厚血厚而已，不太难对付，不过即便是这样我也不会和他们练级走位，因为它们的攻击力对我来说依旧是十分的致命。

    虽然不能直接利用它们来练级走位、pk等技术，可是引它们过来倒是可以做的。

    吩咐食土鼠开始干活，很快便挖出了一个巨大的陷阱。看了看面前的陷阱，随后我开始靠近几只獠牙野猪，这些野猪的警惕性还是很高的，我一踏上他们的范围，几只野猪就将目光投向了我，此时我也不能多想，转身就跑。

    而那几只獠牙野猪就在我身后紧紧的跟随，当他们来到我的身后时，我用力往前一跳，直接跃过了陷阱，而那几只呆呆的野猪便一下子全部都掉了进去。

    看到几只野猪在里面拼命的嚎叫，我往陷阱里面用了一招漫天花雨。随后几只獠牙野猪或是中毒、或是麻痹。

    “开工开工了。”看到这种情况我立即吩咐旁边的几个宠物，此时我终于能看到蜂后的实力了，虽然它的等级并不高，可是它的攻击力确是我们这里最高的。一根根的毒针被它丢到了陷阱里面，很快几只绿色的獠牙野猪就出现在了陷阱当中。同时它们的气血也在玩命的往下掉。

    当气血掉到一半的时候几只獠牙野猪立即使用了自己的血腥狂暴技能，系统提示：獠牙野猪使用了血腥狂暴技能攻击力上升30%，防御力下降50%。持续时间3分钟。

    看到这里我这个高兴啊，防御力下降50%这绝对是好事，至于攻击力上升，它们在陷阱里面就是让他们上升了100%的攻击也是打不到我们，除非他们有远程的攻击。

    而这时，其它的几个宠物像是得到了指示一般拼命的往陷阱当中攻击，而几只獠牙野猪只能在狭小的空间里拼命的拥挤。

    十几分钟之后随着一声声的野猪悲鸣，这些野猪就成为了我和几个宠物的经验。

    两只食土鼠将獠牙野猪掉落的几件装备捡了起来，不过没有我能穿的，只好一会去拍卖行拍卖了。

    收拾好一切之后就剩下最后的一个目标银牙野猪王了。此时那只巨大的野猪王并没有发现自己的护卫已经全部死了，它还在那里悠闲的晒着太阳呢。

    慢慢的靠近野猪王看看属性：

    银牙野猪王lv55

    攻击力：950――1000

    防御力：800

    气血：600000

    特技：【獠牙刺】【血腥狂暴】【冲撞】【毒牙】

    介绍：银牙野猪王是野猪灌木林里面的王者，野猪王有着比其它野猪更强的防御力和气血，这也使得许多比它强大的野兽为之头疼的。由于常年在灌木林中游荡啃食着各种杂草使得野猪王的獠牙带有强烈的毒性。

    难怪索迪娜会受伤，原来它真的有毒牙这一招啊，好在我有陷阱帮忙，否则即便是圣骑归来自己遇到这个野猪王也要头疼的吧。

    想到这里我也慢慢的退了回去，然后让蜂后去吸引那头野猪王，毕竟蜂后是空中飞行的动物，野猪王的攻击对它来说几乎是无用的，只要自己控制好蜂后的飞行高度就可以了。

    看到食土鼠将陷阱加大加深了之后，我慢慢的操控着蜂后靠近了银牙野猪王，由于毒牙的攻击距离只有十码，所以我必须要好继续靠近野猪王。如果不攻击到它的话很容易因为飞行过高而失去仇恨。

    当我控制着蜂后靠近野猪王的时候，我忽略了一点，那就是野猪王的跳跃能力。原本我以为蜂后飞行的高度已经够了，可是正当我惊醒了野猪王继续靠近的时候，银牙野猪王立即翻身冲着蜂后就跳了过来，这一跳正好使它的猪头撞到了蜂后的身上。

    好在蜂后的气血后用，不过这样也整整被野猪王撞掉了1200+的气血，而这还是只是野猪王的普通攻击。

    看着残血的蜂后我也是吓了一跳立即让蜂后上升高度，当野猪王第二次跳起的时候没有碰到蜂后，正当我准备用蜂后引野猪王的时候，发现在蜂后的气血上升了，随后一只只有蜂后一半高度的交配蜂出现在了蜂后的身边。

    我去，我也没让它动啊，怎么会这样还带自己安排行动的？

    不过好在交配蜂始终在蜂后的头上，这样一来我也就放心了，最少它不会被野猪攻击到。

    就在野猪王第三次跳起的时候，我让蜂后抓住机会将毒针狠狠的刺进了野猪王的体内，看着绿色的野猪王我知道自己的成功看了，于是我吩咐蜂后保持高度往回慢慢的飞。而在蜂后的下面那只野猪王气的嗷嗷直叫，不过它的跳跃高度根本就够不到蜂后，不过为了不丢失仇恨，我也没让蜂后飞高，它的飞行高度正好比野猪王跳跃的高度高2码左右，这样一来蜂后还能在野猪王跳起的时候用蜂针消耗一下野猪王的气血。

    很快那只近乎发疯的野猪王就被蜂后带到了陷阱的附近，毫无意外，那只野猪王在高高跃起没有打到蜂后，而蜂后的蜂针再次稳稳的击中了野猪王，并将野猪王直接打在了陷阱的里面。

    随着陷阱里面一阵的尘土飞扬，野猪王也被摔掉了1000多的气血，之所以会掉这么多顾忌也有蜂后最后那一针的功效在里面吧。

    原先打boss或者是其他怪的时候，我的攻击力很有限，而且我的两只老鼠和捕鸟蛛攻击力还不如我，所以我们杀怪的速度可想而知，不过现在这个问题解决了，虽然蜂后的等级还不是很高，可是它的攻击力却是最高的，有了它在我杀怪的速度也就快上了许多，再加上蜂后有毒针这个技能，所以我们便能以有眼可见的速度看到银牙野猪王的气血在减少。

    和以前的打法一样，让银牙野猪王剩下残血的时候出来，不过它出来的时候由于捕鸟蛛的毒液和蜂后的毒液，使得银牙野猪王的回血也跟本不上掉血的速度。

    而我则站在一旁利用蜂后的高度开始对野猪王展开最后的击杀，旁边的食土鼠和捕鸟蛛的攻击对于野猪王来说根本就是挠痒痒，所以野猪王的仇恨始终就在蜂后的身上，最后利用高空作业终于将这只皮糙肉厚的野猪王杀死在它休息的地方。

    随后跟着一阵耀眼的物品掉落，我走过去捡了起来，看到所爆的物品我有些无语了，看来这个野猪王应该是被人杀过不只一次了，只爆出来一个蓝色的盔甲，我还穿不了，真的是好无语啊。

    捡起所野猪王爆的物品之后，又将尸体分解完毕，收拾一切起身离开。绕过了几只小野猪之后我再次来到了索迪娜的面前：“索迪娜队长我回来了。”

    此时索迪娜身边的野猪肉已经全都没有了，而她正用手将残留在嘴角的肉末擦掉：“冒险者你回来了。”

    “索迪娜队长，这是你需要的物品。”说完我便将草药和野猪王的银牙还有野猪王的猪胆交给了索迪娜。

    索迪娜将草药放在了一起，然后拿出一个纱布将草药包裹好，随后又将野猪王的银牙用石头敲碎放到了草药当中，将野猪胆也用纱布裹好。准备完这一切索迪娜将纱布放到一块石头上面，又用一块石头在上面反复的碾压，直到整个纱布被药汁浸泡后她才慢慢的接下自己外面的盔甲。

    我的眼前是一阵的眩晕，因为我看到她的盔甲里面只有一个胸罩，这是我除了看曰本爱情动作片之外第一次如此近距离的看到女性的身体，而且这个游戏的仿真度已经超过了90%。

    所以这对我来说还真不是一般的诱惑，可是索迪娜并没有任何的做作，她接开了盔甲之后直接将纱布包裹在了自己腹部的伤口上。当贴近伤口的时候索迪娜的眉头皱了一下，紧跟着汗水顺着额头就流了下来。

    过了大约两分钟之后，索迪娜额头的汗水便消失了，而她也穿好了盔甲从地上站了起来，她来到我的身边：“谢谢你年轻的勇者。这是给你的奖励。”对与她说的话我是一句都没有听懂，因为我正再回想刚才的那一幕最后喃喃的说道：“好白好伟岸啊。”

    这时我才知道索迪娜已经将奖励发放给我了，我得到的经验已经让我升到了56级。而我的食土鼠和捕鸟蛛都已经升到58级了，蜂后和交配蜂两个也已经升到了48级。

    收拾好自己的心情之后我轻轻擦了一下嘴角边的口水：“索迪娜队长，还有事情么？如果没有的话我就先离开了。”

    “年轻的勇者，我想问问你，你有坐骑么？”

    我心里这个美啊，看来我今天真的是走运了，竟然接到的是一个连续的任务，在血月这个游戏当中任务本来就不多，想我这样的连续任务不算是逆天也差不多了。

第八十五章 借坐骑

    听到这里我哪还要想啊：“是的索迪娜队长，我这里还有坐骑。”

    “那你能不能先借给我一个坐骑呢？我要着急赶回刺虎要塞，到时候你回刺虎要塞找我，我会将坐骑还给你的。”

    说着我便释放出来一头雪狮：“索迪娜队长，这只雪狮坐骑就先借给你使用吧。”

    看到雪狮之后索迪娜惊讶的叫了起来：“哇，你竟然有雪狮坐骑，这可是我们弓骑兵都想拥有的，那这只雪狮坐骑能不能……？”

    “不能。”笑话，我好不容易才弄到的坐骑会送给你这个npc你不是在开国际玩笑吧。

    “那可不可以？”

    “不可以。”我回答的十分坚决，生怕她将我的坐骑要走。

    当我说完之后我发现索迪娜队长的神情一暗，有一种要哭的感觉。这时我却有点蒙了，因为从小到大我最害怕看到的就是女人哭，虽然这里是游戏，可是毕竟逼真度达到了90%以上。

    此时我连忙说道：“索迪娜队长，我的坐骑真的不能送给你。因为我是欣悦牧场的场主，我的坐骑还要留着繁衍后代呢。一旦我的雪狮繁衍了后代，那么就可以买到雪狮坐骑了。如果给了你，我就不能繁衍后代了。还希望队长你能谅解。”

    听到我说要用雪狮繁衍后代之后索迪娜顿时一喜：“你说的是真的？”

    “不信你看。”说着我又放出了那只雄性的雪狮坐骑：“这只是雄性的，你坐的那只是雌性的。这下你总该相信我了吧？”

    索迪娜连连点头：“相信了相信了。等你什么时候繁衍出雪狮坐骑一定要来告诉我，我去军团长那里试试看看能不能购买一些。”

    “乐意之至。”

    “那好我先谢谢你借给我的雪狮坐骑了，我这就返回刺虎要塞了，记得去找我。”

    “你什么时候能返回刺虎要塞？”

    “一天以后吧。”

    “那好到时候我去刺虎要塞等你。”

    “那我先走了，情报需要尽快送到刺虎要塞。”

    “索迪娜队长请慢走，到时我会去刺虎要塞找你的。”

    说完索迪娜骑着雪虎坐骑便离开了，当时我也想看看索迪娜队长想怎么走，不过跟几步之后我知道自己的速度根本就跟不上索迪娜队长，而这一天的时间在现实中也需要六个小时，我可没有那么多的时间浪费在她的身上。

    此时也已经是深夜了，我又练习了一会pk技巧就下线睡觉了。由于刚刚下线所以精神一直都很兴奋，躺着我也睡不着，于是便想自己今后该如何分配自己银行上的钱。

    那可是足足近九百万的资金，这对于我这个普通家庭的孩子来说绝对是一笔惊天的财富，可能在一些巨商富家的眼中那九百万并不算什么，可是对于我来说足够我生活好几辈的了。

    可是如何分配这笔钱却成了我的难题，我还是在校的学生，每年的学费加上生活费也用不了多少钱，如果寄回给父母肯定会吓到他们二老的，我还是等上班之后再将钱的事情和他们说吧。

    想着想着我便想到了圣骑归来和黑哥归来两个人，听两个人的日常说话我知道他们两个都是来锦州打工的，由于身体好以前做过搬运工和保安，不过自从玩上这个游戏之后他们两个便不工作了。

    每月只是依靠打怪得到的物品和金币来支付资金的房租和日常开销。而我所打出来的这两块帮派建设令牌都是和他们两个一起打怪最后分解尸体所得到的。如果没有他们两个的话我也不能得到这比巨款，我是不也该帮帮他们两个呢？至于怎么办直接给钱是行不通的，毕竟两个人都是职业玩家，我直接给钱就是再侮辱他们两个，我需要想一个更好的办法才可以。

    想着想着我竟然不知不觉的就睡着了，当我睁开眼睛的时候已经是第二天的早上了，看了看时间我整整睡了七个半小时，作为正常人来说这是足够了。轻轻的翻身下来之后去卫生间洗漱，正当我准备起身出去的时候，发现老五已经从外面回来了，而且还带了许多的吃食。

    “我去，老五你转性了？竟然能买早饭了。”

    “以前总是让你去买，这不老大给我们下的命令轮流打饭，今天轮到我了。”

    “那你昨天几点睡的？”

    “我们几个人打饭的人必须早睡，所以昨天我下线睡觉的时候你们都还没下线呢。”

    “辛苦辛苦。”

    “好了别废话了，叫大家起来吃饭吧。一会还要继续奋斗呢。”

    随后我便将我电话中的那个特殊铃声调了出来，音量放到最大。随着一声声的呼唤还在熟睡的几个人立即从床上坐了起来。

    十几分钟之后大家都坐到了桌子前，分享着各自的美食。吃过早饭之后大家七手八脚的将寝室内的卫生简单的收拾了一下，毕竟我们还要在这里住，弄的太脏太乱也不好。

    收拾完一切已经是上午九点钟了，六个人一起走到自己的电脑前，带上头盔进入游戏。

    进入游戏之后我一连进来的几个提示的信件，都是在拍卖行拍卖物品的消息，同时还有金币转换的消息。

    虽然这些都不是很太贵重的物品，不过也让我进账了20000多的rmb。其中主要的来源都是金币的转换，不过现在的金币价钱已经降低到了1:50，不过即便是这样我有几个村庄的收入也足够我挥霍的了。

    看看暂时没什么事情可以做了之后我便决定去刺虎要塞了，毕竟那里还有我的一个坐骑雪狮我必须去拿回来，要是被那个索迪娜给贪污就麻烦了。

    于是我立即走到传送阵，白光一闪我便出现在了刺虎要塞，在刺虎要塞当中所有的士兵看到我建筑师的身份之后都主动的向我示好，而我则拦住了一下正在巡逻的小队。

    看到这一幕之后许多的玩家都愣住了，他们的心中都在合计这个疯狂的sb是谁？竟然敢阻拦巡逻小队。

    此时那个小队的队长来到我的面前：“大师您好，请问你有什么事情么？”

    “我想知道索迪娜队长现在在什么地方？”

    “您是说弓骑兵斥候的索迪娜队长？”

    “正是。”

    “她现在正在军营当中，我安排一个手下带您去吧。”

    “麻烦队长了。”

    “这是我们因该做的。如果没事的话大师那我们先走了。”

    “队长慢走。”

    当整个队伍经过我的身边的时候，最后一名士兵主动的留了下来同时对着我一抱拳：“大师，我这就带你去找索迪娜队长。”

    说完这个士兵转身就走，而我只能慢慢的跟在他的身后，这时整个刺虎要塞都要爆炸了，他们从来都没有看到过npc竟然会对玩家如此的客气，而且还有npc给玩家带路，这个世界真的有这么疯狂么？

    我可没有听到众人的议论，毕竟前面的士兵走的太快了，我估计自己要不是敏捷加点的话可能早就被他甩掉了，很快这个士兵便带着我来到了刺虎要塞的门前，简单的和看门的士兵说了几句之后，那名士兵带着我继续往里面走，最后在一个帐篷前停了下来，之间那名士兵站在帐篷外高声的喊道：“索迪娜队长，筑城师大人找您。”

    此时我听到里面传来的索迪娜疑问的声音：“筑城师大人？为什么会有筑城师找我呢？”紧跟着门帘被挑开，索迪娜那完美的令人窒息的身影出现在了我的面前，之前索迪娜穿着的是一套盔甲，所以虽然知道她的身材会很好，可是依旧看不清楚。

    这时的索迪娜穿着的是一套轻纱面料的衣服，虽然不是裙子，可是依旧勾勒出她那完美的身材，而且看样子好像是刚刚洗完澡，她的紫红色头发还在往地上不住的滴着水滴，而且许多水滴已经将她的身上打湿。

    看到这里我忍不住的咽了一下口水，而索迪娜好像并没有发现什么，当她看到我之后先是一愣随后微笑的对旁边的士兵说道：“我知道了，谢谢你。”

    在敬了一个军礼之后那名士兵转身离开了，此时索迪娜冲着我微微一笑：“你来的好快啊，是不是怕我把你的雪狮坐骑私藏起来？”

    此时我才反应过来：“不是不是，索迪娜队长怎么会贪污我的坐骑呢。”虽然嘴上这么说可是在我的心理面还真的害怕她贪污掉我的坐骑，毕竟她是npc我是玩家，即便她贪污了我也不能把她怎么样。

    好在索迪娜并不是那种贪婪之人。之间索迪娜对着远处一摆手，一个士兵牵着雪狮走了过来，交到索迪娜的手中之后便离开了。

    索迪娜用手轻轻的抚摸着雪狮的身体：“还真的舍不得还给你，这个坐骑真的太好了。你的欣悦牧场到底什么时候才能有雪狮坐骑卖呢？”

    “这个我也不好说，我需要回去建造相应的饲养栏才可以。”

    “你是筑城师应该很容易吧？”

    “如果我没什么事情的话我想应该很快就能建成了。到时候雪狮坐骑也只是时间的事情。”

    “那好这个坐骑还给你了。”

    接过坐骑之后我直接收到了自己的坐骑栏当中：“索迪娜队长，如果没有事情的话那我就先走了。”

    “等等。”

第八十六章 弓骑兵的专职任务

    “索迪娜队长还有什么事情要吩咐的？”说实话我的心里真的很生气，将坐骑都借给你了，还给我的时候连经验都不给，不给就不给吧还在那jjyy的真烦，如果不是看在索迪娜是一个美女的话我可能早就翻脸了。

    “那个……年轻的勇者，我这里有个想法不知道你同意不同意。”

    听到这里我的心情微微的好了一些，毕竟我的坐骑不是白借的：“队长你有什么话只管说无妨。”

    “你也知道了，这次的行动我的整个大队全军覆没了只剩下我一个，而我目前的任务就是再最短的时间内招募和训练出一对弓骑兵。”

    我点了点头，这谁都知道，只是我不是很清楚她为什么要说训练弓骑兵。

    “其实你不清楚，要想成为弓骑兵是很麻烦的一件事情，整个刺虎要塞目前也只剩下我一个弓骑兵了。”

    “整个刺虎要塞就剩一个弓骑兵了？”

    “没错，我们弓骑兵每个要塞也就只有一个大队的兵力。”

    “那成为弓骑兵的要求是够难的了。”

    “所以我想请你加入我的队伍成为我们当中一员可以么？”

    索迪娜的话下了我一跳：“什么？索迪娜队长你刚才是说让我成为你们当中的一员？”

    “没错，当你能无私的将雪狮坐骑借给我的时候我就决定要邀请你加入了，你的无私是我们今后在一起的基础。也是我认为你可以成为我们一员的根本。”

    “为什么要这么说？”

    “我们弓骑兵作为人类的精锐部队，每次都要进行一些危险性高的任务，如果一个人太自私的话，很可能会使一队人丧生，如果这次不是有大家的无私支持我可能也跑不出来。”

    我想了想也对，一个经常深入敌后或者是进行危险任务的部队如果都是自私自利的话，那么这个队伍也就离死不远了。

    “可是索迪娜队长，我可是一个驯兽师并不是弓手啊。”

    “我在生下来之前也不是弓手啊，弓手是可以培养的，只要你用心一定能行的。”

    “我不想换，我觉得我的驯兽师挺好的。”

    “谁也没说让你换啊，只是多了一个职业不好么？”

    “什么？什么什么？索迪娜队长你是说让我拥有两个职业？”

    索迪娜点了点头：“没错，就是双职业，只要你加入我们你就会成为弓骑兵同时你还是驯兽师。”

    “索迪娜队长你的提议非常吸引人，可是我还有一个疑问。”

    “请说。”索迪娜露出了她那无比灿烂的笑容。

    “我是一个玩家并不能像你们npc那样长时间在线，所以我不能成为你们的一员。”如果真的让我成为了他们当中的一员每天我还要负责巡逻么？那我一天什么都不用去做了。

    “这个你放心，我们弓骑兵是精锐部队，并不执行简单的任务，而且我们的队伍也很松散，除非有任务的时候必须到，其他的时候每个人都有自己的自由空间，而你作为一个玩家加入我们的话，你可以根据我发布的任务来选择接还是不接。”

    我微微一笑：“那我要是成为弓骑兵后一直不接任务是不是也可以？”

    “当然没问题，只不过你要是不接任务的话就没有功勋点，这样的话你就会一直是普通士兵。”

    “普通士兵？功勋？那接任务有什么好处么？”

    “当然有了，等你成为我们的一员之后不但能得到每次任务的经验和金钱奖励，同时你还会得到功勋，随着功勋的增长你的在军中的地位也会得到不断的上涨。”

    “那有什么好处呢？”

    “等你成为我们的一员之后你就会知道了，怎么样？有没有兴趣加入我们？”

    我站在那里想了半天，自己合计着：怎么总感觉像是加入了一个什么组织一样呢？

    不过最后我还是点头同意：“我同意加入你们。”

    “不过你先别高兴的太早了，要想成为弓骑兵还要经过一番考验，如果你不能通过的话我也没有办法。”

    “还要考验？那你说吧是什么考验？”

    “第一个考验就是抓捕坐骑，需要在规定的时间内去我们的战马场抓捕一匹战马。不过你是驯兽师这个职业所以第一个考验对你来说没有任何的难度可以越过，现在开始进行第二个考验。”

    听到这里我微微一笑，当驯兽师也有驯兽师的好处啊。

    “那么队长接下来的考验又是什么？”

    “第二个考验分成几个部分，现在是第一部分，你需要在规定的时间内用手中的弓箭杀死牧场里面的十只羊。”

    随后我便发现在笑地图当中出现了许多的红点，而且位置就在刺虎要塞中，而且同时我的头顶上还出现了时间的倒计时只有20分钟。

    我不敢耽误时间立即骑上雪狮敢到牧场的位置，这里是一个小型的牧场，里面有大量的山羊，这时我骑在雪狮上开始对羊群射击，说实话我的箭术真的不咋地，一连三件都射空了。

    我心里这个气啊，我小时候父亲给我做过一个弹弓，我记得当初用弹弓打人家玻璃的时候挺准的啊，要不我也不能挨那么多的揍。

    想到这里我静气凝神的看着距离我最近的一只羊，随后慢慢的将手中的弓箭拉成满弓“嗖”的一声手中的箭飞射出去正好射中了那只山羊，此时山羊的气血只剩下不到50%了，于是我再次拉动弓弦。此时那只山羊已经冲向了我，不过当它冲到我面前的时候发现我骑的不是战马而是雪狮的时候，山羊愣了一下。

    看到山羊发愣我这个高兴啊，因为此时的山羊距离我绝对不会超过5码的距离，如果我这还射不到的话不如找块面包撞死得了。

    解决完第一只山羊之后我也是信心膨胀，随后一只只的山羊相继倒在了我的弓箭下，在还有3分钟的时候我终于完成了第一个试炼。

    当我返回的时候索迪娜冲着我笑了笑：“你表现的不错，去完成第二阶段的任务吧，去杀死20只黄牛，它们就在要塞南面的一个农庄里面。”

    有了上次的经验之后这次很简单，因为黄牛也不敢对雪狮发起攻击。所以我很快便在规定的时间里完成了这个任务。

    “做的不错。第三阶段的任务，你去要塞的外面用弓箭杀死野猪10头。”

    我点了点头随后骑着雪狮就跑出了要塞，由于是要塞的旁边所以野猪的等级都已经达到了70级，虽然等级很高，可是我有食土鼠的帮忙也不是很难。

    唯一麻烦的就是我的攻击并不是很高，而且野猪的皮很厚所以杀起来只是有些浪费时间而已。

    来到要塞的外面很快我便找到了四处觅食的一群群的野猪，这里的野猪可比野猪灌木林的野猪大上许多，而且每头野猪的獠牙都显得非常锋利。

    让鼠王和鼠后两个挖了一个大陷阱之后我站在陷阱上，此时我终于可以自己引怪了，当初引怪的时候总要很小心的接近才可以，可是我现在是弓手了，而弓手的射程是45码比法师还多出了5码，而作为进阶的弓骑兵他的射程比弓手还多出5码已经达到了50码的距离。

    此时我只是往前走了几步便能碰到距离我最近的一头野猪，我稳稳的拉动弓弦，箭带风走直接射中了野猪的后背，野猪嗷的一声便冲向了我，看到野猪过来之后我只是轻轻的往后一跳，野猪便掉入了我的陷阱当中，此时我仰天长啸：“这么引怪太容易了。”

    随后我便开始继续引怪，至于陷阱里面的野猪就让它自己先在那里休息一会吧。很快在我的弓箭指引下十只野猪先后落入了陷阱当中，这个陷阱牢牢的将十只野猪困在中间，而我的任务就便的更加简单了，只需要站在陷阱的边缘不住的往里面射箭就可以了。

    随着时间的推移一头头70级的野猪倒在了我的弓箭下化成了我和宠物的经验，这个任务足足消耗了我近50分钟的时间。没办法谁叫给我的弓箭是最垃圾的新手弓呢，攻击力只有可怜的5――10。

    不过好在任务都已经做完了，该回去交任务了，这个专职的任务虽然麻烦了点可总算该差不多了吧，我都做了三个阶段了。

    当我回去了时候索迪娜依旧微笑的对我说道：“做的不错，接下来是第四阶段的任务。第四阶段的任务就是……”

    “索迪娜队长请等等。”

    “怎么了？”

    “这个专职任务一共有多少阶段，你让我心里有个底呗？”

    而索迪娜则是微微一笑：“整个过程只有4个阶段，这已经是最后一关了，只要你通过变能成为真正的弓骑兵了。”

    “我地个亲娘啊，可算快完事了，快说是什么任务吧，我都等不急了。”

    “第四个任务很简单，你去要塞的外面在规定的时间**杀十只穿云雀就可以了。”

    听到这里我当时就傻眼了，穿云雀是游戏当中的特殊动物，就像是食土鼠一样属于小动物一类的，这类动物杀死之后并没有经验，只是为了装饰设计的，可是穿云雀听名字就知道这种动物飞行的速度极快，像我这种二把刀的弓箭手怎么可能射的中呢。

第八十七章 专职成功

    不过任务既然已经做到这个地步了不往下做也是不可能的了，于是我就硬着头皮往外走。

    “等等。”

    “队长还有什么吩咐？”

    “这次你要将穿云雀的尸体和你的弓箭一起带回，我要看看你的箭法是否做到了一击致命。”

    “我知道了。”当我走出军营的时候心中暗暗合计着，还tmd要一击致命，你看看我像一击致命不？

    不管心中怎么想，可是我依旧要慢慢的往往城外走。

    当我走到城外的时候，正好一只穿云雀从我的头顶掠过，我下意识的将弓箭握在手中，当我一抬头的时候发现穿云雀已经不见了。

    我自己暗暗咋舌这速度也太猛了吧，如果每只穿云雀都是这个速度的话那我怎么弄啊，我心里不住的合计着，同时也在找找那个地方的穿云雀更多一些。

    走着走着我发现了一些穿云雀正集中在一起，可能是系统为了完成任务而设定的吧，这时我抬头发现在我的上空始终能看到20多只的穿云雀在那里飞行。

    这下我高兴了，我只要随便往雀群中射一箭怎么也能蒙下来一只吧，想到这里我看准穿云雀最为密集的地方拉动弓弦，只见一支长箭直奔雀群就飞了过去，此时整个雀群忽然散开，我所射的箭直接穿过了雀群后开始下落稳稳的落在了对面的草丛当中。

    我擦了，这穿云雀还会躲闪？这下麻烦大了，本来就不准还能被躲，这次任务看来要失败了。

    正当我想的高兴的时候只听得对面草丛当中“嗷”的一声怪叫，紧跟着一个双眼通红的野猪从草丛当中跳了出来，直奔我就过来了。

    我去，它冲着我跑做什么？我也没惹到它啊，这时也由不得我多想立即骑着雪狮往后退希望这只野猪不是来找我的。

    随着我往后跑发现这头野猪的目标就是我，我当时就慌了手脚，难道我要跑回刺虎要塞才算安全么？

    按照这个速度两只食土鼠根本就来不及挖陷阱，那我怎么和它斗？以我现在的防御力来说只能抗住它两下，按照这么来说我根本连跑的机会都没有了。

    正在这时我发现了整趴在雪狮头顶的捕鸟蛛，我眼睛一亮能不能逃过这一劫就砍你的了：“捕鸟蛛撒网技能。”

    听到我的指令之后捕鸟蛛从雪狮的头顶高高的跃起直接落在了我和那头野猪的中间，只见捕鸟蛛往前一使劲一张大网被它吐了出来紧跟着我便听到了美妙的系统提示：野猪被你的捕鸟蛛撒网技能抓住，行动力丧失5秒钟。

    看到这里我心中这个美啊，可算给老子一个休息的时间了，随后我便叫出了身上剩余的捕鸟蛛，这一顿蛛网将野猪捆了一个结结实实，行动力丧失的时间也由5秒钟变成了3分多钟。

    有了这些时间我的心里也就踏实多了，一箭箭的射在了野猪的身上直到将野猪送回老家。

    当捕鸟蛛将野猪抓住的时候我终于发现了野猪无缘无故攻击我的原因，因为在野猪的后背上插着一支箭，而那支箭正是我射向穿云雀的那支。

    我了个擦的难怪你会来攻击我，原来是被我射中了。看到野猪身上的弓箭我有些茫然了：“我的弓箭为什么会射的那么远呢，刚才从我倒草丛的距离就已经达到将近60码了，而且这只野猪还在草丛里面这离我的距离估计能有70多码了，为什么会射中它呢？难道这就是传说中的抛射？我无意中练成抛射了？我也太天才了吧？”

    正在我yy的时候困扰我的事情又来了，即便我练会了抛射有个p用啊，那些在天上飞行的穿云雀一只只正冲着我笑呢，如果不将它们射下来我的任务也不能完成啊。

    这时我抵着脑袋看了看下面趴着的捕鸟蛛，此时我才恍然大悟：对啊它们叫做捕鸟蛛，而且我第一次看到捕鸟蛛的时候它们正是用自己的蛛网撒向空中将一只小鸟抓住的，我怎么将它们这个技能给忘记了。

    于是我便放出了大量的捕鸟蛛，然后吩咐捕鸟蛛以30个为一组慢慢的靠近上空飞行的穿云雀，其他的几组蜘蛛也全部集中到了其他几个相近的地方等待。

    看到下面大量的蜘蛛在移动天空中的捕鸟蛛立即四处逃避，看到穿云雀四处逃散我也没有特意的去阻拦，因为我知道阻拦也是没有任何的意义的，毕竟它们的速度太快了。

    所以我只能忙这些捕鸟蛛慢慢的停下来等待穿云雀回来。安静的原地等了将近五分钟的时间，原本四处逃散的穿云雀也慢慢的飞了回来，随后它们继续在那片上空自由的飞翔，根本就没有注意到在它们的下方正有一群捕鸟蛛正在等待着它们呢。

    看到上面的穿云雀已经放松了警惕之后我便开始吩咐捕鸟蛛进行抓捕，让距离最近的一组捕鸟蛛慢慢的抬起了他们的脑袋对准天上的穿云雀，随后进行自由攻击，霎时间三十张蜘蛛网被吐向了空中的穿云雀，随后一只只被抓住的穿云雀相继掉到了地上。

    我站在远处大致的看了一下数量绝对超过了10只，于是我笑呵呵的来到了一只穿云雀的旁边，双腿叉开手中的弓箭拉成了满弓对准地上一动不能动的穿云雀说道：“小鸟啊小鸟，这就不能怨我了，我只是为了做个任务委屈你了。”说完右手一松一只利箭脱手而出稳稳的插在了地上。

    看到地上的箭之后我的额头冒出了一丝的冷汗，因为那支箭距离我的脚只有半码的距离，而距离穿云雀却有一码多，没错我这支箭又tmd射偏了，而且还差点射到我自己。

    这下我更加头疼了，这么近我都射不中？我记得我以前也不是这样啊，每次和他们打cs的时候几局下来我也能杀死1、2个残血的家伙啊。这次怎么站着都射不中了呢？

    这时我气的浑身发抖，于是我便上前从地上拔起了那支箭直接用手插在了地上的穿云雀的身上，虽然只是一个下意识的动作，可是没想到系统竟然提示我成功的杀死了一只。

    我去，这也可以？既然这样也行的话我就不用耽误时间了。想到这里我起身从后背拿出一支支的箭一个个的插在了地上穿云雀的身上。

    而且我只杀了十只毕竟完成任务就可以了，杀了这些小动物也不给我一点的经验。

    看着地上的十只弓箭上插着的穿云雀我高兴的拍了拍手：“不错，这么看来我还真的有做弓箭手的潜质。好了，所有的任务我都完成了，下面该回去交任务了。”

    随后我站起身子骑上了雪狮立即返回，刚刚返回的时候我就发现了索迪娜正站在自己的帐篷门口对我翘首企盼：这个娘们怎么了，前几次任务的时候她可没有这么热情啊，还到门口等着我？

    紧跟着我便来到了她的面前：“索迪娜队长你交给我的任务完成了，这是你需要的物品。”说着我便将穿云雀递到了它的面前，十只一只都不少。

    索迪娜看到这些穿云雀之后眉开眼笑的说道：“年轻的勇者你做的不错。你已经完成了全部的考验可以正是成为弓骑兵的一员了。”

    只见索迪娜的手在我的头顶一挥一道金光落在了我的身上，紧跟着我的上空出现了一条系统全服信息：玩家不喜欢洗澡触发主线任务，士兵系统正式开启。

    “我勒个去的，老子一不留神又成名人了。”我刚刚发完感慨紧跟着几乎所有的好友都发来了感慨：

    “老六你nb，我还没上过电视呢，你这可到好都上cctv了。啥时候让哥哥我也上回地方台啊。”――老三信息。

    “兄弟，不错啊。在电视上都看到你n多回了。”――圣骑归来。

    “兄弟什么任务得到好处没关照关照。”――飞雪银鹰。

    ……

    看到这些祝贺的信息之后弄的我也是非常的无语，我又不想这样，不过当明星的感觉还是很不错的。

    “索迪娜队长，不知道弓骑兵有没有什么技能？或者是我在哪能学到技能？”

    “既然你是在我这里接到的任务，当然也是在我这里学习技能了。”

    “索迪娜队长不知道我能学习什么技能呢？”

    索迪娜和其他技能师一样在我的胸前轻轻的一点随后几个技能便出现在了我的面前：弓类武器专精、长剑类武器专精、臂力过人、寒冰箭、破甲箭、烈火箭、照明箭。

    一共七个技能？我去，是比我当驯兽师的技能多。而且这只是最基础的技能还不包括弓箭类的书籍呢。而且这些技能的学费都不是很贵，最贵的也只不过需要50个银币而已。

    学、学全部都学，加在一起也没几个钱。

    很快我的技能栏里面就多出了七个技能，这也让我的攻击手段多了一些，省的和别人pk的时候我只能用最简单也是最没杀伤类的鞭击。

    “好了，你已经专职完毕了，现在你已经是我们弓骑兵当中的一员了，如果有任务的话我会给你发邮件通知你的，你可以走了。我也能回去吃烤穿云雀了。”

    “我去，你让我做最后一个任务要带回来的目的是要吃烧烤？”

    索迪娜点了点头：“是啊，要不我让你带回来做什么？不过我告诉你穿云雀烤着吃可好吃了。”说完她便一蹦一跳的返回了自己的帐篷，只留下呆若木鸡的我。

第八十八章 建设要塞

    看到索迪娜返回了帐篷，我也点开了自己的技能栏看看这些技能都是什么东西。

    寒冰箭、烈火箭：和想像的差不多一个是减速一个是高攻并附带灼伤效果，攻击力都是125%。

    破甲箭：有15%的几率使敌方降低35%的防御力，攻击力是75%，虽然攻击力不高可是有了这35%的降低防御力那绝对是杀boss的最好技能了。

    照明弹：冲天一箭使弓箭周围20x20的范围内无隐形状态的玩家或者其他怪兽。

    弓类专精：可以佩戴弓箭，并且增加弓箭的伤害力5%。

    长剑专精：可以佩戴长剑、双手剑、大剑等剑类武器，并且增加伤害力5%。

    臂力过人：有了这个技能弓骑兵就可以穿戴盔甲类装备，同时力量永久性增加10点，增加攻击距离5码。

    看着这几个技能我的嘴角边露出了笑容，我可算有几个像样的攻击类技能了，而且我还能佩戴长剑，无论是弓箭还是长剑它们的攻击力都远远地高于我现在带的鞭子。

    而且我还是全敏加的点数，这样一来使得我的致命几率增加了许多，毕竟骑弓手的各项指数成长要比驯兽师强的多。

    骑弓手作为部队的精锐力量成长值已经达到了9、魔力7、敏捷10、气血9即便是让骑弓手作为mt他的防御力和气血也决不在战士和骑士之下。这也就能说明为什么弓骑兵总是会去做一些危险任务的原因了。

    看到这强大的属性我的心里也是十分的高兴，接下来再看看加入军队有没有什么好处了。随后我点开了自己的属性栏：

    称号：普通士兵

    功勋：0

    附加属性：攻击力增加1%、气血上限增加1%、杀怪经验增加1%

    普通士兵是人类帝国最底层的士兵，不过士兵的等级会根据功勋的增长而改变，帝国军队编制普通士兵、功勋士兵、精锐士兵、小队长、中队长、大队长、副将、将军、副军团长、军团长。

    看到这里我十分的兴奋，虽然只是增加了1%的攻击力和气血不过随着我等级的提高将来还有可能成为军团长呢，到时候在、应该加的就不是1%了吧？想到这里我已经压制不住自己的兴奋了。

    于是我蹦蹦跳跳的就返回了飞羽城，站在飞羽城的打广场上露出了我普通士兵的称号，这个称号整个中国服务器也只有我一个人才拥有。

    不过这个称号好像没有我预想的那样拉风，我像傻子一样的站在广场半天都没有一个人过来围观，偶尔有几个人走过来看我一眼之后险些另我吐血。

    “哥们，这个sb是谁啊？怎么站在这里半天都没动过。”

    “我也纳闷呢，我刚才回来的时候就看到他了。”

    “那你说他会不会是掉线了？”

    “可能是很卡的原因吧？”

    “现在还存在这个问题么？现在的网速都是光纤的而且最低的也能达到50兆了，怎么会卡成这样？”

    “你知道什么，兴许人家用的是286的机器也说不定呢。”

    “我去286？现在怎么也能卖个10块钱吧？”

    “10块钱你买？”

    “也是现在286的机器可能比我爷爷的岁数都大了，买回家做什么啊。”

    “好了，别看那个sb了。我们抓紧去练级了，听说有士兵系统了，不过加入条件谁都不知道，看看有没有机会加入军队吧。”

    听到这里我再也不敢像sb一样在那站着了，于是我立即返回传送阵到了欣悦牧场，现在的欣悦牧场每日的收入都非常的可观，随着玩家等级的提高已经有大量的骑士玩家达到了50级，而加上坐骑很难捕捉所以牧场的坐骑卖的还是很不错的，不过卖的最好的就是马鞍。马鞍不但增加了坐骑的属性同时其他的地方还买不到所以最后所有的玩家都会来这里买一副马鞍。

    想想自己现在也没什么事情可以做，所以我来到牧场管家这里发布了一个建设任务，我带着自己的工具来到了牧场的另外一边开始建造雪狮的驯养场所――狮山。

    狮山的工作并不是很复杂，它的造型和动物园的狮虎山差不多，就是在地上挖一个巨大的深坑，随后在深坑里面用石头固定住墙壁，再在深坑的中间建造一个假山，随后再弄一个可以让狮子洗澡的池塘就差不多了。

    虽然工作量看起来并不是很多，可是整整的干起来之后我才知道其中的艰辛，这个深坑只能让我自己来挖，食土鼠所挖的坑只能用来做陷阱，所以这个大坑都是我一手一手挖掘出来的。整个狮山一共让我浪费了2个多小时，好在任务是我自己设置的，所以经验那是最高的，虽然对于现在的我来说并不是很高，不过这也已经足够了。

    建造完毕之后我将一对雪狮放到了狮山，同时还将困兽石里面的雪狮也放了进去，好在我所抓捕的雪狮当中只有一头是公狮子，这也符合狮群的特征。

    剩下的就等着这群雪狮生育出小狮子了，从狮山出来之后我打算去看看我的老师达尔，仔细算来我也好久都没有去达尔大师那里了。

    我刚刚来到正厅就听到达尔冲着我喊道：“小子，你还知道来看我么？”

    “师傅，哪里的话，徒儿这不也是忙么。这不一有时间第一个就来看你了。”说着我将身上仅剩了两瓶猴儿酒也都拿了出来。

    看到酒之后达尔点了点头：“你小子还算有孝心。”

    “看您这话说的。师傅最近过的可好？”

    “还不错，只是有一件事让我很烦心。”

    “还有让师傅烦心的事情么？”

    “当然了，最近有一股兽人势力渗入了我们国家的地盘你知道么？”

    我点了点头：“知道，而且还是一股不小的势力。”

    “经过我们国家斥候的查探终于找到了这股敌人渗透过来的地方，所以国家下达命令让我去在那里建设一个要塞。”

    “建设要塞？师傅你终于要出山了？”

    “不是我想出山，而是不得不出山。首先、要塞太大你自己根本就不可能建设；其次、那个地方既然被兽人发现了，那么很快他们就会派大队的人马从那里绕过刺虎要塞这样我们人类仅剩的两大主城就危险了，所以必须要在最短的时间内将要塞建设完毕。”

    “那师傅你有何打算呢？”

    “现在城里的建筑师就只有我们两个了，而你也达到了建筑师的中级完全可以和我一起去建设要塞。”

    “真的么？那太好了，不知道师傅打算什么时候动身呢？”

    “为了等你我已经耽误两天了，所以我打算即刻动身。”

    “那师傅我和你一起走吧？”

    “我们两个分开走吧，我一天之后能到，如果你先到了就立即动工吧，陛下已让奔雷军团的两个大队在那里负责保护我们两个的安全了。这里就是建设要塞的地方你记住了。”

    “我知道了师傅。”看了一下地图之后我才发现这里确实十分的偏僻，那里的怪都是90级的怪，现在的玩家根本就不可能去那里，同时那里只有一条被密草挡住的羊肠小路，羊肠小路过后是一片开阔地，并且两旁都是立陡的悬崖。

    兽人就是通过这条小路渗透到人类地盘的，当人类发现这个小路之后，飞羽城的国王霍尔金德立即派出了城中的奔雷军团的两个大队来到了那条小路一是守卫道路，二就是保护筑城师达尔。

    我看到地图之后知道如果要走到那里我也需要浪费近三个小时的路程，不过我还是要去的，从达尔的家走出来立即骑上了雪狮，和传送员打了一个招呼之后就直接通过传送到达了距离地点最近的夜幕小镇，从夜幕小镇到达建筑地点就需要两个半小时左右的时间，这还不包括还要躲避八、九十级怪的时间。

    从小镇出来之后我用最快的速度来到了指定建设要塞的地点，而在那里我也看到了两队士兵，我刚刚走进便被外面的士兵拦了下来：“冒险者请速速离去。”

    “我是达尔大师的徒弟，来这里是建设要塞的。”说着我就亮出了自己建筑师的身份。

    “大师请里面请。”看到我的徽章之后士兵立即给我让出了一条道路。

    同时两个队长也来到了我的面前，交谈了一下之后两个队长给我安排了4个骑士4个弓手2个步兵作为我的护卫。而我也拿出了手推车开始工作，所需要的材料无非就是石头山上就有，木材山上也有，而铁矿之类的不远处就有一个铁矿。

    首先我需要建设的就是周围的围墙，有了围墙作为保证士兵们防守起来也就安全了许多。于是当我第一车的石料拉回来之后直接拉到了所需要建设要塞的最前沿，开始建设城墙。

    当我将围墙建设起来五分之一的时候，看到远处尘土飞扬。随后两名队长大声喊道：“兽人来了，大家做好准备。”

    两名队长一声令下弓箭兵立即找到了自己的制高点，而步兵举着盾牌挡在了最前方，后面的骑兵则时机而动，随着尘土越来越近一场大战即将开始。

第八十九章 第三个要塞

    看到这里我也不可能不帮忙了，虽然我的能力有限，可是一点小忙还是可以帮的。我看到对方距离还很远于是我放出了所有的食土鼠，随后在人类士兵的前方出现了大量的小坑，每个坑都不是很大不过足够将任何动物的蹄子放到里面。

    从放出食土鼠到让食土鼠后退加在一起都没用上半分钟的时间。

    就在我食土鼠后退到骑兵的身后时，我终于看清楚了对方的长相。对方的先头部队依旧是他们的传统先锋狼骑兵，作为主要的兵种狼骑兵以速度快冲击力强而著称，不过它们也有缺点，那就是装备皮甲防御力比较低。

    由于狼骑兵的速度比较快所以我只看到他们的身后还有尘土不过具体里面是什么兵我也没有看到。我将食土鼠调回来之后便将捕鸟蛛全部都安排到了骑兵附近，这样也能变相的支持一下，至于我自己还是安安静静的建筑城墙为好。

    城墙在我的努力下一点点的立了起来，而狼骑兵也终于来到了我为他们准备的第一道陷阱当中。由于狼骑兵都是全力冲刺所以当他们来到食土鼠所挖掘的陷阱时，一大部分的狼骑兵变成了狼人士兵。

    即便是这样这些狼人士兵的气血最少的也掉了10%左右，整个狼骑兵在我的帮助下原先的冲击力已经荡然无存，这时站在高处的弓箭手开始发威，羽箭像雨点一样落在了狼人士兵的身上，即便是有一些狼骑兵也在前面大量狼人士兵的阻挡下放慢了速度。

    更加让我高兴的是，当这些狼骑兵倒下的时候我竟然还有经验，而且经验还不少，同时我还增加了许多的战役积分。

    很快在那些小陷阱的帮助下第一队的狼骑兵化成了我和所有士兵的经验。这时后面的第二队人马我终于看清楚了，后面跟着的是猪头人步兵，猪头人步兵的攻击力并不高可是它们继承了猪的优良传统繁育非常的快，所以也使得这些猪头人成为了兽人队伍中的一个主力军团。

    猪头人步兵每个人都拿着一块盾牌和一把砍刀，虽然速度不快可是他们的人数众多，几乎达到了刚才狼骑兵的三倍。

    当解决掉了狼骑兵之后猪头人步兵也都冲了上来，不过经过陷阱坑的时候不少猪头人的猪蹄都被陷入了其中。不但行动力大打折扣同时前面猪头人的倒下还让猪头人大军顿时慌乱了起来。

    这群猪头人比起狼骑士来说防御力高了一些可是攻击力却差了很多，所以前面的步兵顶起来没有任何的困难，正在大家以为兽人的攻击就此结束的时候，天空中传来了一声声大雁的叫声。

    我猛然抬头发现天空中出现几十只长着大雁的脑袋，人的四只后背长着大雁翅膀的雁头人，雁头人是兽人中的空军之一。这时所有的雁头人每个人的手中都拿着两块人头大小的石头，当他们飞到人类军队上空的时候将自己手中的石头丢下，随后从后背上拿出了一根长枪。

    看到这里其中一个队长喊道：“所有弓箭手将攻击目标对准雁头人，不要让他们发动冲锋。”

    队长刚刚说完，所有的雁头人便集中到了一起，他们将长枪对准前方随后所有的雁头人形成了一个“人”字对人类的阵地发动了冲锋。

    就在雁头人即将到达捕鸟蛛的射程范围时我立即下达了命令：“捕鸟蛛无差别撒网技能。”

    随后几百只巨大的蛛网被丢了出去，而那些雁头人正好撞在飞过来的蛛网上，好在雁头人的数量并不是很多，我的几百只捕鸟蛛的蛛网对待这些空军还是很有威慑力的。

    很快前面打头的雁头人便被纷纷抓住落在了地上，而所剩下还能继续在空中的就只剩下了三只，而这三只雁头人刚想飞走便被各个地方的弓箭手给射了下来，而那些被蛛网网住的雁头人就死在了前面步兵和骑兵的手中。

    整个战斗进行的很快，而我也因此得到了不少的战斗积分和经验，我来不及看自己到底得到了多少的积分，继续忙着修建围墙，只有我将正面的围墙修建完毕兽人再次进攻的时候我们人类的士兵才能有依靠，伤亡也会小许多。

    除了这次大型的攻击之外，在我修建围墙的时候每过5分钟都会有一小波的兽人进行骚扰性攻击，而我则在这段时间里命令在我身边负责保护的士兵上山去搬运石头，作为滚木石来协助防守。

    整个正面的围墙我一共用了四十多分钟的时间才修建完毕，就在我刚刚修建完毕的时候，前面再次出现了一队骑兵，而这次来的骑兵并不是狼骑兵，而是攻击力差了一些的山羊骑兵。不过这次山羊骑兵的数量却比狼骑兵多了不少，数量大约是狼骑兵的二倍。

    好在我之前让士兵上山采了不少的石头，这样一来士兵也有了依托防守的攻势。而我依旧让食土鼠在前方挖了大量的小陷坑。山羊的蹄子比狼的爪子细了许多，所以这次的小陷坑作用比对付狼骑兵的时候好了许多，大批的山羊骑兵瞬间就倒在了地上，而后面的山羊骑兵则是高高的挑起越过那些跌倒的人，可是他们这一跳落地的时候跌的更厉害，有的山羊骑兵直接被摔掉了三分之一的气血。

    而有了城墙和滚木石之后人类士兵的防守也变得容易了许多，所以这次进攻人类的士兵几乎没有任何的损伤，只是城墙的耐久掉了一点点。

    而就在我刚刚修建完城墙的时候我的老师达尔也到了，而我终于也看到了达尔的厉害，达尔的建造速度几乎是我的1.5倍。而且我也知道尾声当初达尔说我不能单独完成这个巨大的任务了。

    作为要塞最高指挥地军团长的住所就不是我目前可以建造的，同时在要塞当中还有许多的防御设施我只有达到了宗师级的建筑师之后才可以建造，而我现在依旧只是个中级建筑师。

    不过我还是发现了一个好处，我在和达尔一起建造要塞的时候我所得到的经验是正常时候的2倍左右，所以我的熟练度也涨的很快，有望在建造要塞之后建筑师等级达到高级。

    而且建造要塞不但需要的条件比较高，同时还需要大量的时间，我和达尔马不停蹄的一直干到了早上的五点钟整个要塞才将所有需要的建筑建设完毕，而在城墙上达尔建造了大量的连弩车和投石车，而其中还有一种被叫做火炮的防守设备，不过具体多大的威力我就不清楚了。

    在达尔建造这些防守设施的时候，我就在士兵的保护下在要塞的前方建造了大量的弓箭塔，数量超过了三十座，而且这些弓箭塔遍布了整个要塞的外面。

    早上五点钟的时候达尔建设完成了自己手中最后一个建筑，随后他来到了我的旁边：“我说小子，这里的工作我们两个已经超额完成了。”

    随着达尔说完成系统立即变现实要塞建造战役结束，而我得到的积分也全部都换成了经验，这些经验直接将我送到了57级，而且经验还是57级的35%。

    要塞建造完成达尔也给了我大量的经验和金币，这样一来我现在是57级经验98%，用不了多久我就能冲到58级了。

    除了我得到的大量经验，人类的第三个要塞也正式的建设完毕了，这时传送阵光亮一闪一队队的士兵从传送阵走了出来，这些士兵的服装都是同一的银白色，而且在这些士兵的胸前都印着一个金色的了雷型标志。

    而最后一个走出来的是一个身高超过了两米的男人，这个人的身上穿着金黄色的盔甲，在两个肩头则是印着雷型的肩甲，头盔的正上方则是一个树立着的雷型，无论从哪个地方看都知道现在这支队伍就是人类四个军团之一的奔雷军团。

    只见这个男人两步来到了达尔的近前，深鞠一躬：“达尔大师，谢谢你为人类做的贡献，我是奔雷军团的军团长我叫雷格。”

    “欢迎你来到这个崭新的要塞雷格军团长。”达尔微笑的说道。

    “达尔大师，不知道这个新要塞叫什么名字？”

    达尔看了看我：“小子，你自己起个名字吧？”

    我起？现在我真的没有什么好的名字，而且也没有什么商家和我联系。想了一下之后我说道：“雷格军团长暂时叫做招商要塞吧。”

    “好今后这个招商要塞就交给我们奔雷军团来守卫了。”

    “那这里就交给雷格军团长来守卫了，这里已经没有我们两个的事情了我们就走了。”

    “达尔大师请慢走，欢迎您下次来这里做客。”

    “做客就不必了，要是让人给我送点好酒倒是不错的主意。”

    “既然大师吩咐了，过几天我会安排人去给你送酒的。”

    “有劳了。”说着达尔便领着我离开了我们新建成的招商要塞。

第九十章 主线任务

    和达尔回到飞羽城的时候达尔回头看了看我点头说道：“你的进步很快，这点让我这个当老师的很欣慰，你也累了一天了去好好的休息休息吧。”

    “我知道了老师，你也早点休息吧。”

    告别达尔之后我也立即变得无所事事，现在已经是早上六点钟了，再有半个小时大家就都应该起床了，我即便是想睡觉也没时间了，只能到课堂上去补觉了。

    至于这段时间我也只能逛逛“早市”了。我这还是第一次去摆摊的地方买东西，之前都是自给自足的，这次不行了，我的手中没有合适的弓和盔甲所以我就利用这段时间仔细的收索一下。

    实话实说我真的不知道什么东西能好一点，所以我一直逛了一个多小时也没有找到我想要买的东西，总是认为东西太贵了，而我又不会讲价所以看了半天也没找到合适自己的装备。

    正当我在苦苦寻觅的时候感觉自己的头盔被轻轻的敲了两下，我知道应该是同寝室的兄弟叫我去吃饭了，于是我便点了一下退出键，取下头盔果然几个兄弟都站在我的旁边等着我呢。

    “我去，老六你不知道今天要上课的么？你当是周末了？”

    “我还没糊涂到那个地步，只是昨天做了一个任务一直做到今天早上，睡觉也没时间了，所以就一直等着了。”

    “那我们快点去吃饭吧，然后你去教室先补补觉，签到的事情我们帮你答应。”

    “谢谢老大。走去吃饭吧。”

    “对了老六，你昨天下午弄的什么任务？还开启了一个士兵系统？”

    我便将事情的经过和几个兄弟原原本本的说了一遍，听完之后几个兄弟都说我踩到了狗屎，随便找个地方练技术都能碰到这种好事。

    吃早饭的时候我还是异常的精神，可是谁知道一走进教室我的眼皮就开始打架，最后不得不趴在桌子上，至于什么时候老师来，什么时候上的第二节课我完全不知道，直到有人推我的时候我才知道该吃中午饭了。

    “老六你真厉害，整个一上午你都没醒过。”

    “一上午算什么，赶快去吃饭，吃饭之后我还要回去接着睡觉呢。”

    “我去，你还睡？”

    “不睡觉做什么我还很困呢。”

    “你直接睡死了得了。”

    “我一共才睡了三个多小时，人的正常睡眠是七到八小时，我还差三个多小时呢。”

    “那我们快去吃饭吧，然后让老六回寝室好好的谁一觉。”

    “走去吃饭喽。”兄弟几个乐呵呵的吃了一顿午饭。

    回到寝室之后我直接爬到了自己的床上美美的睡了一觉。说实话白天睡觉的感觉真的不是很舒服，当我醒过来的时候已经是晚上六点多钟了，我看到其他几个兄弟依旧在电脑前奋战着，我起身后洗漱了一下便去楼下的食堂打饭。

    回来之后简单的吃了一口饭随后准备上线，白光一现我便出现在了飞羽城的广场上，这时同寝的几个兄弟都发过来信息打招呼，而我则告诉他们晚饭我已经打回来了，让他们记得吃饭。

    正当我打算继续逛街找合适的弓箭的时候，我突然发现还有邮件没有回复，邮件一共有三个，前两个是来自于王薇和郭月华，她们两个都在问我为什么这么晚了还没有上线，去哪了？我分别回复告诉她们我只是在寝室睡觉刚刚醒过来，而第三个则是来自于系统的消息。

    我很奇怪为什么会有系统消息，点开之后我才知道这个系统消息经验是索迪娜上面的内容也很简单：速来刺虎要塞有任务安排。

    我看到这个信息微微一笑，心中暗想：这也太快了，我才刚刚成为弓骑兵就来任务了，而且我也知道职位越高我所能得到的好处也就越多，目前整个中国区当中只有我自己是士兵，如果以后士兵慢慢的多了我能领到的任务也就少了，我需要抓住这个机会尽早的将自己的优势拉开。

    想到这里我立即通过传送阵来到了刺虎要塞，这次我去军营的时候，看门的士兵并没有过多的阻拦毕竟我现在已经是士兵了。

    很快我就找到了索迪娜：“队长你找我？”

    “你怎么现在才来？”

    “我是刚刚才收到消息，并且急急忙忙的就赶过来了。”

    “这次是你作为士兵以来接到的第一个任务，并且这个任务还是我们军团长亲自发布的。”

    “军团长？亚迪斯大人？”

    “是的，当亚迪斯大人知道你已经成为了我们当中的一员之后便立即下达了这个任务，并且要求你来完成。”

    “亚迪斯大人真够意思，不知道索迪娜队长这是一个什么任务？”

    索迪娜看了看我：“这个任务需要组队才能完成，所以你最好先吧人组好了再一起过来接任务。”

    “那索迪娜队长我需要组多少人才可以接这个任务呢？”

    “这个任务最少也要五个人才可以接，不过看你现在的等级我劝你还是组满十个人吧。”

    “什么任务这么难？还要组上十个人？”

    “至于是什么任务你接到之后不就知道了么？总之你要尽快的将人组好，否则的话任务时限一过你就接不到这个任务了。”

    “任务时限？那还有多久过任务时限？”

    “从我给你发任务到现在已经快一天的时间了，一天过后任务时限消失。”

    我立即从新点开了信息发现这个消息已经是五个半小时了，也就是说再过半个小时这个任务就要消失了，不管怎么样也要试试这个任务，肯定不简单。

    随后我站在原地给同寝室的五个兄弟发过去了信息，同时还有圣骑归来和黑哥归来、王薇、郭月华。这几个人和我比较熟悉做起任务来说也不错，而且这些人的职业安排还算是合理。

    每个人的消息都是一样的：接到一个任务需要10人来完成，时限只剩下半个小时，想做的就速度来，机会不多。

    信息刚刚发出去便立即得到了回信：

    “等1分钟”圣骑归来

    “等2分钟”黑哥归来

    “臭小子你终于想起我来了，马上到。”王薇

    “马上就到”郭月华

    ……

    就在我信息发出去不到2分钟的时间，圣骑归来便再次发过来一个信息：“兄弟，我和老黑都到了你在哪了？”

    “稍等我马上去接你们。”说完我骑着雪狮直奔传送阵。

    还没到传送阵我就看到站在传送阵旁边的圣骑归来和黑哥归来，而且此时的传送阵依旧在不停的闪烁，我所要找的剩下七个人先后从传送阵走了出来。

    我立即组队将九个人全部都组到了队伍里面：“老六，你接到个什么nb任务共享下看看。”

    “任务我还没接，她说需要最少五个人才能接。而且领取任务的时限只剩下半个小时了，所以我们要快点，要不就接不到任务了。”

    “那快走吧，我们去哪接任务？”

    “去军营跟我走吧。”说着我带着其他九个人直奔军营的方向。我们一行人来到军营便被四个门卫挡住：“什么人？”

    “我是士兵来这里是找索迪娜大人接任务的。”

    “知道了进去吧。”其他九个人跟着我直接进入了军营，除了我之外其他的人都没有来过军营，进入军营后这些人便开始四处张望：“兄弟们快点一会没任务了哭死你们。”

    “找谁领任务啊？”

    “马山就到了，看到前面站着的那个美女了没？就是找她。”

    很快我们便来到了索迪娜的面前：“索迪娜队长我回来了，现在我可以领取任务了吧？”

    “好，这是任务你看好了。”

    随即便显示我接到了任务，点开任务看了一下内容：

    【清除内患】（主线）

    任务介绍：索迪娜队长带领弓骑兵大队找到了渗透进来的兽人部队所在地，你现在的任务就是将这股渗透进来的兽人部队消灭，请小心据可靠消息这次领队的是兽人部落的勇士，牛头人恩德亚索。恩德亚索作为牛头人部落的勇士他力大无穷，务必小心，同时这群兽人还带来了许多的高等野兽。需要消灭兽人队伍当中7000个目前剩余7000个。

    随后我们发现在我们的头顶还出现了一个时间47:58:24。

    我看完之后看了看其他人，他们都还沉浸在接到任务的惊讶当中，最后圣骑归来长出了一口气：“我去，居然是主线任务。主线任务经验绝对非常可观，兄弟谢谢了。”

    “我勒个擦的，老六你的运气真的那么好么？居然是主线任务。你可知道我找了很久都没找到过主线任务。”老六一边摇头一边说道。

    “老六这个任务做完了我们兄弟五个请你吃饭。”老大高兴的说道。

    “那带不带我们两个？”王薇笑呵呵的说道。

    “如果美女愿意的话当然请了。只是我们请不了太好的，希望两位不要嫌弃才好。”

    “老大你什么时候变的这么酸了。”

    “兄弟几个先别高兴的太早了，这个任务看起来就知道并不好做，所以我们需要一个计划，争取在规定的时间内完成。”圣骑归来的头脑还是比较清醒的。

    “要不我们先去那里看看情况然后再做打算怎么样？”

    “这样可行，我们这就去吧。”

    大家表示没有意义，于是我们一群人直接通过传送阵来到了渤海大学村，因为那里距离我们的目的地最近。

第九十一章 猪头人

    到达渤海大学村之后我和圣骑归来两个人骑着坐骑先跑出去看看情况，其他人则是慢慢的行走，很快我便和圣骑归来来到了一座叫做荒山的山峰前。我和圣骑归来找了一个比较隐蔽的地方查看这里的情况。

    整个山峰并不是很高，如果快速走的话20分钟就能上到山顶。同时这山里的怪比较杂什么狼、蛇、野猪的全部都有，只不过这些怪的等级都不高只有40多级。对于我们这样的精英小队来说完全没有任何的威胁。

    就在我和圣骑归来查看的时候，发现山上一阵的响动，我和圣骑归来立即隐藏好自己的身体，时间不大一队约10名狼骑兵从山上跑了下来。在它们经过我的面前的时候我丢过去一个观察，看看这些狼骑兵的属性。

    狼骑兵lv90

    攻击力：2800――3000

    防御力：700

    气血：250000

    特技：【撕裂】【狂暴】【召集】

    介绍：狼骑兵是兽人族的侦察兵，它们不但有着超强的攻击力，同时还拥有极高的机动性。它们的召集技能能将300码范围内的所有同伴叫道自己的身边，这就是所谓的群狼战术。

    野狼坐骑lv90

    攻击力：2300――2500

    防御力：600

    气血：300000

    特技：【冲锋】【撕咬】

    介绍：每只被狼骑兵选中的野狼坐骑，都是身体强壮的。它们能和狼骑兵合成一体使得狼骑兵在它们的身上更加容易发挥自己的实力。每当这些野狼坐骑有了主人之后，它们将一声追随自己的主人直至战死绝不叛变。

    看到这里我的心也凉了一截，这一个狼骑兵就相当于低等级的两个boss啊，唯一缺点就是气血少了一些，可是其他的全部都超过了boss。难怪这是个主线任务呢。

    这些狼族骑兵跑到山脚下之后分成了两组沿着山前绕了半圈之后再返回，合成一队返回到山上。

    而且平均每半个小时这些狼骑兵会下来一次，每次只有一个小队十个狼骑兵。

    很快剩下的八个人也先后赶到，我们十个人集中到了一起，我将狼骑兵和野狼坐骑的属性发给了他们：

    “好家伙，这些狼骑兵真牛。这攻击力、这防御力。”

    “我们先试探一下它们的实力吧。再过一会他们的侦察兵还会下来，我们先用老办法杀它们一队骑兵，在杀骑兵的时候所有的战士和骑士跟我上前面去准备，以防止山上下来人，牧师跟在我们的身后保护。其他远程攻击的务必要在最短的时间里解决掉这些家伙。”整个队伍当中虽然我是队长，可是那毕竟是因为我带领大家接的任务，现在任务接完了所有人都自动的将圣骑归来当成队长。而圣骑归来也是当之无愧，他说的话大家立即照办。

    圣骑归来、老大、老二再加上两个牧师老三和王薇五个人悄悄的爬到了山上。而我则让几百只的食土鼠在地上制作陷阱，时间不大一个又大又深的陷阱准备完毕了。

    当我们都准备好了之后，山上再次发现有狼骑兵下山，这时我们几个远程攻击的便悄悄的躲了起来，随着脚步声越来越近终于一小队狼骑兵出现在了我们的面前，这队狼骑兵并不知道我们已经为他们准备了一顿丰富的大餐。

    很快一阵尘土飞扬，十个狼骑兵加上他们的坐骑全部跌入了深坑当中。我们剩下的五个人都不敢有丝毫的怠慢，我们知道再过半个小时还会有一队狼骑兵下来，所以我们必须要在半个小时之内结束战斗，于是各种魔法弓箭先后的落入到了陷阱当中，而我也叫出了蜂后，每次cd结束我都会丢一次满天花雨，虽然攻击力并不是很高可是技能所带来的副作用还是很可观的。

    我的攻击力提升还是黑哥归来第一个发现的：“我说兄弟，你的这个攻击力怎么高了这么多？”

    “因为我接到了一个转职任务。”

    “我去，真不知道该说你什么好了。你接到的是什么转职任务？”

    “弓骑兵转职任务，我现在已经是一个弓骑兵了。”

    “传说中的骑弓手？”

    我点了点头：“骑弓手的成长要比驯兽师强多了，所以攻击力就高了不少。”

    “不错，这样一来再杀怪的时候你也就不会是分母了。对了你怎么不装备弓箭呢？”

    “这还用问，当然是没有合适的装备了。我昨天逛了一个多小时，一把绿色的50级弓就要卖500个金币真的不知道该怎么形容了。”

    “是这样的，现在大部分的玩家都已经接近50级了，所以作为主流玩家的装备有时候是高的离谱。”

    “那也不至于这么离谱啊，要是蓝色的弓我还能接受。怎么说也是100块钱啊。那种东西哪值这个价钱。”

    “你不买因为你能自给自足，有许多人还是很愿意买的。”

    “老六既然你没有装备，那么这次任务如果得到你的弓箭就先给你用吧。”老四作为猎人他也是用弓箭的，不过老四做任务的时候得到了一张50级蓝色的弓，所以他对于弓箭的渴望并不是很高。

    “那就先谢谢四哥了。”

    “你我兄弟还客气个球啊。”

    于是几个人便加紧了攻击，十个狼骑兵我们五个人一共杀了二十分钟才搞定，这还是增加了我和蜂后两个攻击力以后。

    狼骑兵虽然是精英兵种，他们给的经验是非常的可观，可是他们丢下的装备却是让人惨不忍睹，十个骑士十只野狼坐骑加在一起只留下了1件白色的皮质护腕，给谁都觉得很占地方，最后还是给了黑哥归来，毕竟他是法师而且还是职业的玩家能节省就节省这就是原则。

    而金币我则分成了一小三大四份，将小份交给了老四，剩下的三大份交给了三个法师，而我则依旧一分钱不拿。

    “下面解决没？上面我听到有动静，应该是第二批快下来了。”圣骑归来的声音响了起来。

    “准备好了，直接放他们下来就好了。”我回复说道。

    就这样我们用了将近3个小时的时间消灭了六波狼骑兵，而我们的任务完成度也由最开始的7000变成了6880。

    “我们这么杀是不是太慢了点？都三个小时了我们才杀了120个。”圣骑归来很快便发现了问题所在。

    “我也知道，可是我们现在只是想试试这些家伙的实力。”

    “现在差不多了，我们也该慢慢的靠近他们的营地了。”

    圣骑归来一声令下我们一群人开始慢慢的往山上走去。我们从山脚下一直来到山上再也没有发现任何一队的巡逻兵，看来他们的巡逻兵就只有这六组了。剩下的精兵全部都集中在了他们的营地当中。

    当我们慢慢的走到山顶的时候我们都被眼前的景象惊呆了，至于里面是什么我们并不是很清楚，可是矗立在我们面前的却是3人多高的围墙，作为筑城师我很容易就能看到这些城墙的耐久度只有可怜的500点，可是那依旧让我们十个人束手无策。

    谁听说过让十个人去攻打一个驻有近七千人的驻地，我们十个人又不是什么特种大队的。

    即便我们是特种大队的，也没看过强攻啊。现在关键的是我们应该怎么才能安全的进入到营地当中。

    正当我们绞尽脑汁的在考虑如何才能进入到营地的时候，营地的大门突然被打开了，随后一队队的猪头人从里面走了出来。好在我们隐藏的好所以并没有这队猪头人发现。

    猪头人lv85

    攻击力：1800――1900

    防御力：900

    气血：300000

    技能：【狂暴】【獠牙刺】【重击】

    介绍：猪头人是兽人当中最基础的兵种，他们拥有极强的繁育能力所以兽人当中猪头人的比重是比较大的，虽然他们的攻击力并不是很高，可是他们依靠自身的防御力和气血依旧占据着兽人中主要的位置。

    这次一共出来的是一个中队的猪头人，数量是五十只。这时圣骑归来便在我们的队伍频道中说道：“这群猪头人应该也是巡逻的，或者是出来找刚才那些狼骑兵的。我们先将这些猪头解决掉。洗澡兄弟，这次不用挖大陷阱，小的就够用，记得多弄点，而且让你的捕鸟蛛也帮忙，我们争取在最短的时间内解决这些猪头。”

    “那我们什么时候动手？”我问到。

    “估计他们能一直走到山脚，等他们下去之后我们在半山腰截下他们。”

    大家商量好了之后便一起来到了山腰的位置，我这次一共安排了五百只食土鼠，并且将这些食土鼠分散开安排在了道路的前面，同时圣骑归来、老大、老二三个人在连个牧师的帮助下站在了前方。

    过了大约十几分钟的时间，原本山下的那一中队的猪头人已经开始往山上走了。他们那沉重的猪蹄子正和山路发出“砰砰”的声音。而我们也已经看到了这群猪头人嘴边的獠牙。

    那个中队的猪头人一边说着话一边往上走，当他们抬头看到前面的圣骑归来等三人的时候，所有的猪头人都举起了自己手中明晃晃的刚到，一边猪叫一边疯狂的冲了上来，而且他们距离我们是越来越近了。

第九十二章 改变计划

    此时圣骑归来三个mt已经站到了前面，而dpc站在了他们的身后。很快猪头人便冲到了陷阱区域，立刻便有猪头人的脚背陷阱卡住，虽然不能掉血，可是他们的移动力却受到了严重的影响。

    随着第一排的猪头人掉入陷阱之后，他们后面的猪头人立即一片混乱，趁着这个时候三个法师的火力全开，所有的大型法术全部都丢到了猪头人的身上，而我也是将漫天花雨丢了出去。

    虽然前面的猪头人受阻可是依旧挡不住他们进攻的浪潮，后面的猪头人踩着前面的人就冲了上来，我们也是利用周围的陷阱边打边撤，对于冲的比较快的猪头人我则让捕鸟蛛将他们一个个的抓住，等级上的压制使得捕鸟蛛的蛛网效果减弱，可是依旧可以让他们进攻的步伐减慢。再加上三个mt在前面阻拦后面的人杀起来还是比较快的。

    五十几个猪头人我们一共用了不到二十分钟就只剩下一只猪头中队长了。这个猪头人一开始的时候只是指挥自己的士兵往前冲，而他却一直站在后面。现在一个中队的猪头人都已经被消灭了，他也不再继续等了。

    猪头中队长低着脑袋用他的獠牙直奔圣骑归来就冲了过来。圣骑归来用他手中的巨盾稳稳的挡住了猪头中队长的攻击，此时一道绿光加在了圣骑的身上，刚才的那一下几乎没有造成丝毫的气血损伤。

    圣骑归来利用猪头队长的冲撞力立即后退一下，他胯下的雪狮用力往猪头队长的左边一蹦，圣骑归来手中的大刀直接砍中了猪头队长的脖颈，致命一击不但带走了大量的气血，同时也将仇恨牢牢的抓在了他的手中。

    仇恨拉稳了之后老大和老二也冲了上去，三个人利用走位相互弥补位置的空缺。这样一来外面的远程攻击便能随意的攻击了，很快这个猪头中队长一声悲切的猪鸣之后便倒在了地上。

    猪头中队长爆出来一个头盔，不过被圣骑归来直接捞在了手中，随后便直接丢给了我：“兄弟，之前所有的游戏弓骑兵都能装备盔甲，这里应该也可以吧。这个头盔给你了，我想大家都没什么意见吧？”

    “老六现在转职了，身上没有一件像样的装备给他是应该的。如果这里打出好装备的话我和老二先不要圣骑归来你和老六两个分吧。”

    圣骑归来点了点头：“这次来一切装备先将洗澡兄弟装备起来，如果有剩余我们分，没有就算了。”

    “那好就按照圣骑归来说的办。”

    很快三个重甲职业就打成了协议，而我则直接被他们忽略掉了。

    看了看手中的蓝色头盔：

    精铁头盔

    防御力：200

    力量：35

    敏捷：20

    体力：20

    装备等级：60

    介绍：精铁头盔是兽人部落的装备，它们可以给予兽人很好的保护。

    我们刚刚的解决掉这五十只猪头人，山上便再次出现了猪头人的身影。而且数量一样还是五十只，这次我就要好杀的多了，从山上跑下来的猪头人他们的冲力很大，所以进入陷阱之后他们的气血和行动力都丧失了许多，这样一来我们只需要围着陷阱跑就可以轻松的将这五十只猪头人处理掉。

    前前后后我们一共消灭了六波这样的猪头人，而杀敌的数量也达到了420个，虽然杀掉了很多，可是依旧距离7000的目标差了很远。

    此时大家又坐在了一起：“这样也不是个办法啊。这都六个小时了我们一共才杀了不到500个。如果这么下去的话也杀不了多少个，能完成一半就算不错了。”圣骑归来担心的说道。

    “这个任务还真的不简单，我们应该想想怎么才能大量的消灭这些家伙。”黑哥归来的眉头皱了起来。

    “不知道我们放火能不能行得通？”我提出了疑问。

    “放火？怎么放火？”

    “你们也看到他们的临时营地了，虽然有些石头可是大部分还是木头，如果可以放火的话我想效果应该会不错吧？”

    “这样可以么？如果放火的话将我们也烧死那怎么办？”老五发言道。

    “你白痴啊，你不会像我们国家灭山火时候那样自己弄出一个防火隔离带。这样一来即便是着火了也不会烧到我们自己。”

    “那他们要冲下来怎么办？那可是整整7000多人的部队，我们十个就是死伤几百次也挡不住啊。”

    “那就不让他们出来呗。我们将他们唯一的出口用大量的木材堵死不就可以了。”

    “那我们接下来要做什么呢？”

    “现在已经是半夜了，所以剩下的时间就是大家睡觉，留下几个人帮我忙就可以了。”

    “我和黑哥两个人留下来，你们其他的人就去睡觉吧。”

    “我不我们也要留下。”郭月华和王薇两个一起表示要留下。

    “两位大姐，你们明天要上课的。”

    “大不了不去呗，反正又不是没翘过课。”王薇小声的嘟囔着。

    “可是好像是说睡眠不足的话容易衰老，是这么说的吧？”我将脑袋歪向了一旁的圣骑归来，而圣骑归来也配合的点了点头：

    “说的很对，因为熬夜会影响内分泌，这样一来人很容易衰老的。”

    “哇，月华都这么晚了，你刚才不是说困了么，我们是不是也该下了。明天还要早起上课呢。”王薇搂住了郭月华的肩膀。

    “我很想看到你明天熊猫眼的样子，我可不和你疯了。我要去睡觉了，大家拜拜了。”郭月华更加干脆直接选择了下线。

    看到月华下线了之后王薇冲着我们一吐舌头，紧跟着也一样下线了。

    “老六，没想到你对付女孩子还是很有手段的。”

    “去死吧，我还有手段。你哄女孩的本领是我多少倍？别往了我现在还是单身呢。”

    “我也是单身啊。”

    “你那不叫单身，只是中场休息而已。下半场马上就开始了。”

    “我的下半场就等王薇了。”老五坚定信心的说道。

    “想的美，人家都没正眼看过你。”

    “谁说没正眼看过我，记得我们刚入学的时候一次不小心踩到她脚了，她就正眼看了我半天。”

    “那后来呢。”

    “后来并不重要，重要的是王薇还是正眼看过我的。”

    “行了，你就别在这里丢人了。”

    “我哪丢人了，我说的是实话。”

    “还tmd没丢人，你丢人都丢姥姥家去了，赶快下去睡觉吧。”

    “老六，明天我们将早饭打回来，你吃完早饭就去睡觉，我们把中午饭给你带回来，上课的时候就让老五给你回答一声，一切行动明天下午开始。”老大最后拍了拍我的肩膀。

    “我知道了老大。”

    “圣骑大哥、黑哥。我们兄弟五个这就下了，辛苦你们两个了。”

    “没事，我们早就习惯了。你们赶快去睡觉吧，明天还要上课呢。”

    “我们知道了，先下了。”

    “88”

    “拜拜”

    ……

    告别之后兄弟几个便先后退出了游戏。

    “洗澡兄弟，你说让我们兄弟两个做什么？”

    “两位哥哥，一会我会将砍伐下来的木材堆放到兽人的临时营地附近，你们两个的任务就是将这些木材重新摆放好，我们要一举将他们的营地烧掉。”

    “行了兄弟，交给我们了。”

    “那我去砍木材了。”说着我便拿出了自己的手推车。去树林当中砍伐木材，随后将木材装到车上拉回兽人的临时营地，将木材卸下之后圣骑归来和黑哥归来两个人便将这些木材一根根的摆放到营地的附近。

    我们三个人一直干到早上七点半，我一共拉了多少车木材连我自己都不知道，反正我只知道我整整的砍出来一个防火的隔离带。而圣骑归来和黑哥归来两个人也早就累的趴在地上起不来了。

    “我说兄弟，这个晚上我们几个到底干了多少活？我身上的食品是一个都没了。”黑哥坐在地上不住的喘着粗气。

    “就你的小体格早就让你多锻炼你就是不听。”

    “废话你当我像你啊，我可是法师不是骑士。”

    “那你看看人家洗澡兄弟就不累，他可是比我们两个干的都多。”

    “人家是学生，想当初老子当学生那会……”

    “别想当初了，再想一会就想到原始社会了。”

    “兄弟，我感觉差不多了吧？”黑哥不在和圣骑归来纠缠。

    “嗯，差不多了。我想这车拉过去之后应该就能够用了。”

    “兄弟，你说这火能烧起来么？”黑哥归来担心的说道。

    “对了，我记得城里面好像有卖一种叫做火油的东西。”圣骑归来开口说道。

    “圣骑大哥，那个火油是做什么用的？”

    “那天我还真看了一下，好像是给人生火和制作火把用的。”

    “那麻烦大哥弄点回来呗？”

    “行，我这就去弄。”

    “那东西贵么？我给你拿点钱。”

    “这点钱哥哥我还出的起，不贵。”

    “那好，时间也不早了，买完火油你们就下吧，先休息一会估计再上线应该能坚持很长的时间。”

    “兄弟放心吧，我们两个这就下然后睡一觉，中午12：00我们再上。”

    “好，那我们就将时间定在中午12点。”

第九十三章 放火烧山

    和圣骑归来告别之后我便找了一个安全的地方下线了，此时太阳光已经直射在寝室内了，而且在餐桌上放着热呼呼的包子和粥。

    此时早已经饥肠辘辘的我还合计什么立即冲到桌子前用最快的速度解决了八个包子和一碗粥，随后又在卫生间洗漱了一番之后我的上眼皮已经开始和下眼皮打架了。艰难的爬上了自己的床后没用上1分钟我便进入了梦想。

    迷迷糊糊的就感觉有人在说话，紧跟着就有人在摇晃我的身体，艰难的睁开了双眼：“你们怎么回来了？”

    “我们早就回来了，是老大说不让我们打扰你休息的。”老五将嘴巴一撇。

    “现在几点了？”

    “十一点四十五了，你快点去吃饭吧。”

    “什么？都十一点四十五了？我和圣骑约好了十二点开始的。”

    “你放心好了，老大几个都上线了，说你马上就上来，快点洗把脸吃饭吧，我也去上线了。”说完老五便回到了自己的位置带好了头盔。

    我冲进卫生间洗了一把脸之后便疯狂的扫荡着面前的食物，我一边吃一边心中合计着：我怎么觉得自己如此的像一个饭桶？早上吃完饭就睡觉，现在睡醒了第一件事还是吃饭，真是没处说理了。大学的生活真的是惬意的很啊。

    吃晚午饭之后简单的收拾了一下桌子然后回到自己的位置上带起了头盔，当我进入游戏的时候时间是十一点五十八分，我真的很佩服自己的速度。

    此时所有的人都已经到齐了正等着我上来呢。

    “大家来的好早啊。”

    “是你来晚了。”王薇将嘴巴一撇。

    郭月华用手一拉王薇的衣袖：“行了，他也是太累了。别忘了人家可是忙了整整一个晚上呢。”

    “行了我不说了。”

    我微微一笑：“圣骑大哥火油买回来了么？”

    圣骑归来点了点头：“买回来了，足够我们挥霍的了。”

    “那大家都分开拿点吧，然后将这些火油全部都倒在周围的木材上。”

    说完之后所有的人都从圣骑归来那里领取了一些火油，随即悄悄的将这些火油全部都到在了周围堆好的木材上。

    准备好了一切之后所有的人又集中到了一起：“老六，那我们什么时候开始放火？”

    “现在时候还早，一般杀人放火不都是在晚上么？”

    “那我们现在做什么？”

    “再去弄点木料呗，让他们逃跑的几率无限的接近零最好。”

    “那我们这就去四周捡些树枝吧。”

    “那就不用了，你们跟在这里等着就好了，一会我回来的时候你们负责卸木料。”

    说完我便拿出手推车进入林中。一会的功夫我再次推回来一车木料，在大家七手八脚的努力下将这一车的木料给卸了下来，此时天空也暗了。

    我们一行十个人便趁着黑夜来到了一处草丛当中，这个位置我们正好能看到兽人的临时营地，此时整个大门前只有四只猪头人在把守，就连旁边的弓箭塔上也没有一个士兵。

    “我们应该怎么弄？门口有四个守门的？”老五说道。

    “我们必须想个办法将他们四个给弄出来，要不然的话我们就没办法在门口堆放木材。”圣骑归来也在考虑这个问题。

    “我有个办法不知道能不能行得通。”

    “快说什么办法？”

    “猪最喜欢做什么？”

    “吃、睡、玩”老大说道。

    “那我们就用手中的食物看看这些家伙能不能就范。”说着我从怀中拿出了一块蛋糕。

    “我去，老六不带这么聪明的。”老五一脸沮丧的说道。

    “废话，我玩游戏的时候基本不动脑，这方面再不想想办法的话我还玩个p游戏啊。”

    随即我便将自己的计划和大家说了一下，然后我带着食土鼠跑到了半山腰的位置，在山腰的位置上布置了一个大的陷阱，随后在陷阱上放置了一块蛋糕，有在下来的山路上也放置了一块蛋糕。

    当我布置好了一切之后我在组队的频道里面说了一下，紧跟着三个法师一路下来也各自丢了一个蛋糕，时间不大我听到了圣骑归来的声音：“洗澡兄弟，你的计划很管用，那些蠢货真的去找食物了，现在正沿着食物往下面走呢，你那边小心点。”

    “ok”

    过了一会我们几个便听到了“哼哼”的猪叫声，四只猪头人正一边抢着食物一边往山下冲，很快他们便来到了陷阱前方，当他们看到一块大蛋糕的时候，一起冲了过来，紧接着和以前一样，在陷阱中的他们只能继续挣扎。

    在几个法师的共同努力下四只猪头人很快都变成了烤猪头人，而我们的歼敌数量也再次增加了四个。

    当我们解决掉这四个猪头人的时候整个临时营地外面已经没有了任何的守卫，当我们返回营地门口的时候几个重甲战士已经开始搬运木料堆放在营门前，我回来之后直接用手推车帮忙大家的进度更快了，在这个游戏当中黑夜的时间只有两个半小时左右，所以我们必须要加紧工作，一个小时之后整个营门的位置被堆满了木料，而圣骑归来也将身上剩余的火油全部都到在了营门前的木料上。

    “我们现在只有三个法师好像不能够同时放火，如果被对方逃出来那该怎么办？”老五担心的说道。

    圣骑归来微微一笑：“这个问题很容易解决，你们看这是什么？”说着圣骑归来从包裹中拿出了几个火把。

    “我去，圣骑大哥你连这种东西都能想到，小弟真是佩服佩服。”说着老五对着圣骑归来一鞠躬。

    “我也是去买火油的时候看到一个木匠正在那里卖东西，我仔细看了一下就发现了这火把，反正又不贵所以我就买了一些回来。”

    “这下好了，有了这些火把我们放火就容易多了。”

    圣骑归来将几个火把交给了几个重甲职业，而我则带着食土鼠来到了防火带附近的山路上，因为为了防止这些兽人逃跑我必须要制造一个巨大的陷阱，不过陷阱的时间有限，所以我只将一千只的食土鼠放在了山道上并没有让它们工作。

    准备好了一切之后，我下达了放火的命令。时间不大，一道火光便映入了我的眼帘，又过了大约十分钟的时间其他九个伙伴先后从山上跑了下来。

    “三位法师再辛苦点，看看能不能将山头这些树木全部点燃，这样它们即便是跑出来了也只能按照这条山路下来。”我开口说道。

    三个法师点了点头之后，便用所有的火法拼命的攻击着四周的树木，而接下来的结果正验证了我的想法，很快山上的树木便被点燃，有了这条隔离带我们一行人并没有任何的危险。

    撒时间整个山头便被大火笼罩其中，至于到底杀了多少我们只需要看着任务的完成度就可以了，让我们更加欣喜的是，几乎每几秒钟任务完成度就会上涨一些。

    很快我们的任务完成度就已经达到了1000以上，并且还在不住的往上涨。就这样大火烧了近一个小时的时间，我们的歼敌数量也达到了3500多，也就是说现在整个营地内的兽人已经不足一半了。我们每个人的脸上都露出了微笑，正在大家高兴的时候山上传来了一阵的骚动声：“不好这群家伙应该快冲下来了。兄弟们干活了。”

    跟着我的一声令下，我安排的一千只食土鼠同时开始工作，很快一条狭长的巨大陷阱被食土鼠制作出来。也就在陷阱刚刚制作完成的时候，借着火光我们已经能看到从上面跑下来的兽人，冲在最见面的就是猪头人，从远处根本就看不出到底有多少猪头人，只是觉得这些猪头人的数量实在是太多了。

    不过让我们高兴的是这些猪头人全部都是残血，有的只剩下了一丝的气血。这些猪头人看到旁边的树林全部都被大火覆盖，他们自觉的按照山路冲了下来。此时我们才发现原来猪头人也是可以跑的这么快的。

    和我们想想的差不多，这些猪头人乱成了一团也不管前方是否有危险，很快这些猪头人便掉入了我为他们准备好的巨大陷阱里面，许多的猪头人在掉入陷阱之后直接被摔死，即便那些没被摔死的也只剩下一丝的气血了，不是被魔法打死就是被弓箭射死，总是不到十分钟那一大群的猪头人就变成了经验。

    兽人营地里面的事情我并不知道，可是这些掉入陷阱当中的猪头人却给我们留下了大量的金钱和一大堆的垃圾装备。

    让我气愤的是这群猪头人连一件蓝色的装备都没有留下，全部都是白色和绿色的装备，我将这些装备全部都交给了圣骑归来，而留下的金币黑哥也只是拿了很少的一部分。

    我们又在山腰的位置守住了几波冲下山来的兽人，这里面有猪头人、羊头人和兔脸人。让我们手忙脚乱了一阵子的是一个中队的猫人，这些猫人的速度很快，我的陷阱几乎没起到什么作用。

    好在我用最短的时间让捕鸟蛛发动攻击，这样我们花费了二十多分钟才将这群残血的猫人全部歼灭。

    此时天色早已经便白，空气中弥漫着各种烤肉的味道。而我们的完成进度也变成了6980/7000。

第九十四章 牛头人祭师

    “火已经熄灭了，看来我们需要进去打了。”圣骑归来说道。

    “还好只身下20个了，要不我们真不知道多长时间可以搞定这些兽人。”老大也感慨的说道。

    “不过大家一定要小心，剩下的20个绝对都不是好惹的。”

    “放心吧，有你们几个强力的mt想死哪那么容易，我们走吧。”黑哥说完便抢先走在了前面。

    很快我们十个人便来到了营门前，此时整个营地已经被大火烧的是面目全非。到处都是黑色原本建造的房屋也全部都倒塌：

    “老六的办法真不错，如果没有这场火的话我们的任务是肯定完成不了的，这根本就不是我们现在这个级别可以做的任务。”老五一边看着黑乎乎的土地一边说道。

    正当我们几个在感慨的时候，圣骑归来说了一句话：“哥几个抬头看看前面。”

    我们抬头一看都不自觉的后退了一步，因为在我们几个眼前不远的地方站着十几只高大的牛头人，这些牛头人每个人的手中都拿一条粗大的木棍，说是木棍不如说是小树更加形象。

    大致的数了一下一共有牛头人十五个，我慢慢的靠了过去远远的丢了一个观察术：

    精英牛头人lv95

    攻击力：25000――28000

    防御力：1000

    气血：500000

    特技：【撞击】【狂化】【地裂术】

    介绍：精英牛头人是牛头人当中的精锐，他们的任务大都是守护在本族的族长身边，这些牛头人力大无穷一个普通的撞击都会将对手撞出很远，地裂术还能给对方造成大范围的伤害。

    我回头看了看其他的几个人：“95级的精英怪十五只我们怎么搞？”

    “我去，这还叫精英怪么？都tmd比boss还bt了。”

    “你们再看那些牛头人，好像都不是满血的。”郭月华的一句话让我们再次将目光投向了这十五只牛头人。

    “可不是么，他们这里最多的也不到一半的气血。”老大点头说道。

    “他们每个头顶上还有虚弱的标识，这说明他们都刚刚用完狂化技能现在正处于虚弱的状态，说有的属性都降低了50%。这可是我们杀他们的好时候，所有t跟我一起上，牧师奶好我们。”圣骑归来说了一声之后一马当先的冲了进去。

    随后老大和老二两个重甲职业也都冲了过去，王薇和老三两个牧师紧随其后。所有的t都找了一个气血最少的怪，而后面的三个法师也是火力集中逐一的解决，当他们短兵交战的时候我只能站在牧师的身边用手中的鞭子招待对面的残血牛头人。

    直到我们解决了十四个牛头人之后所剩下的牛头人才从虚弱当中清醒过来，此时我们也终于看到了那些所谓精英牛头人的厉害，只见这个牛头人用他的牛角对准老二就是一个撞击，直接将老二顶出20码开外，同时他的气血已经不足5%。

    正在大家惊叹牛头人的攻击力时，这家伙回身对准老大就是一棍，不但将老大击退同时也带走了老大近70%的气血。

    “我勒个去的，这家伙是个bt啊。太疼了。”

    而唯一可以顶的住的就只有圣骑归来了，他不但等级高而且装备也不是老大和老二两个人可以比的。从面上看圣骑归来几乎浑身发着紫光，唯一没有紫光的就是他的靴子，不过应该也是50级以上的装备。

    反观老大和老二就惨了许多，他们身上还有绿色的装备呢，浑身上下只有一两件紫色的装备，所以他们两个便一回合就败退下来。

    “牧师给我加好血。”圣骑归来大喊了一声，随后便紧紧的牵制住了那只牛头人。

    在圣骑归来的身后两个牧师在兢兢业业的为他加血，剩下的五个人则是全力的输出。虽然牛头人已经不是虚弱的状态了，可是他的气血依旧在飞快的往下掉最终极不情愿的躺在了地上。

    可能是因为这个牛头人是鼎盛的状态，杀了所有的精英牛头人就只有这只牛头人爆出了一件装备。

    圣骑归来将牛头人爆出来的装备发给了整个队伍：

    玄铁战靴（紫色）

    防御力：255

    力量：45

    气血：40

    敏捷：25

    移动力增加10%，气血增加2000

    装备等级：60级

    介绍：玄铁战靴是兽人当中精锐战士的装备，玄铁战靴不但可以极大的增加防御力同时还非常的耐穿不易损坏。

    “这个靴子你们roll点吧。”圣骑归来的表情显然已经是放弃了这个靴子的争夺。

    “我们两个不要了，反正我们也没帮上什么忙，就直接给老六好了。”老大和老二同时摇头表示不要这件装备。

    而我也是摇了摇头：“我也不要，圣骑大哥如果我没看错的话你的靴子还只是一个蓝色的装备吧？这个靴子就给你好了。”

    “我不是说了么，要先帮你吧装备搞完然后再想自己的。”

    “我说大哥，刚才杀怪的时候你已经升到60级了吧？现在就能穿了，而且一会还需要你来抗那个boss，鞋子不给你，让我穿那不是浪费了么？”

    “这个精英怪就是你在顶着的，所以给你我们也没有什么意见。”老大和老二同时表示赞同。

    “你看到了吧，圣骑大哥你就留着吧我现在需要的不是护甲，而是一张弓，如果真的有一张好弓的话我是不会和你们客气的。”

    “那好，我就先谢谢大家了。”几个重甲的职业都这么说了，圣骑归来也不在做作直接将紫色的鞋子换好。

    我们打扫完战场之后便继续往前走，距离我们完成任务就只剩下五个怪了。

    我们绕过了一片废墟之后来到了整个营地的最里面，这里和外面一样也是一片焦土，从外面大致也可以看出来，这里应该是最高统帅所居住的地方，因为在面前的房子旁边没有其他的士兵房间。

    而现在这个房子也已经被烧毁了，不过在这个房子的废墟上我们看到了最后的五个怪，其中一个巨大的牛头人正端坐在一个用石头堆成的石墩上，而且在石墩的旁边还有着四根粗壮的图腾。由于是坐着所以我不知道这个牛头人的身高，可是他身边站着的是个牛头人却比刚才我们所杀的精锐牛头人还要高还要壮。

    这四个围在巨大牛头人身旁的牛头人身穿黑色的长衫，手中还拿着一个一个魔法杖，不过这魔法杖并不是法师所用而是牧师。我慢慢的靠近之后丢出一个观察：

    牛头人祭师（lv95）

    魔法攻击力：28000――30000

    防御力：750

    气血：500000

    特技：【治疗图腾】【爆炎图腾】【闪电箭】

    介绍：牛头人祭师被称之为牛头人部落的智者，他们拥有极高的智慧在牛头人部落受到所有族人的敬仰。

    “你说这上哪说理去，这牛头人这么笨的种族都有祭师了。”老五感慨的说道。

    王薇看了一眼老五：“你这样的都成法师了，他们有几个祭师这有什么好稀奇的。”

    “我不至于比这些笨牛还蠢吧？这么说我也是个大学生。”

    “没看出来你比他们强多少。”

    “好既然你说我，那么我承认这总可以了吧？”

    王薇：“……”

    “我们看看这几个怪该这么杀吧？”圣骑归来看着摇头说道。

    “就还用老六的陷阱大法得了。”老五提议。

    “我的办法行不通。”我摇头说道。

    “怎么会行不通呢。”

    “你们想，牛头人祭师是魔法攻击，他的攻击距离和我们的法师一样，所以困住他们根本就没用，我们的几个法师硬拼绝对打不过他们，这样也就丧失了陷阱的作用。”

    “那我们该怎么办？”

    “只能一个一个的杀了。”

    “洗澡兄弟你有什么好办法么？”

    “一会我利用我的食土鼠将那几个牛头人祭师调开，然后老四你用你的弓箭引最后一个祭师，那个祭师一定会冲向你，然后圣骑大哥就要看你的了，务必要将仇恨拉住，我在半路会设置小陷阱来降低牛头祭师的速度。”

    “兄弟放心吧，我不会让祭师奔你去的。”圣骑归来拍着胸脯保证到。

    我点了点头，让老四站到了前方我也让五十只食土鼠在老四的身后挖了几十个小陷阱。准备好了一切之后我安排了十只食土鼠慢慢的靠近四只牛头人祭师。

    就在食土鼠刚刚靠近牛头人祭师的时候，这四个祭师二话不说直接就射出了闪电箭，我还没反应过来便直接被消灭了四只食土鼠，于是我立即让食土鼠往另外一边跑去，四只牛头祭师迈开大步就追了过去。

    就在四只牛头人祭师追赶食土鼠的时候，老四一箭正好射中了跑在最后面的一个牛头人祭师，这个祭师中箭之后立即扑向了老四，而老四则扭头就往回跑。牛头人祭师两步就来到了我准备好的小陷阱，随后便重重的摔在了地上。

    而这一下他的仇恨便完全的集中到了我的身上，而我一心注意这那十只食土鼠便忽略了这只牛头人祭师，他在摔到之后起来第一件事就是对着我发了一道闪电箭。

    我只感觉浑身一麻，气血便只剩下69点了。就在我惊讶的时候我发现放出去的十只食土鼠已经全部牺牲了。

第九十五章 恩德亚索

    “我勒个去，救命啊！死人了！”我一边喊一边往后跑。

    “兄弟不好意思是我没想到你的陷阱拉仇恨这么厉害。”此时圣骑归来已经冲到了牛头人祭师的面前，将仇恨拉住。此时剩下的三个牛头人祭师已经返回到那个巨大牛头人的身边，不过他们好像没有发现自己的兄弟已经少了一个。

    而这边我的危机也解决掉了，换成了圣骑归来，他在拼命的低档着这个牛头人祭师攻击，牛头人祭师大多使用物理攻击，只是偶尔使用一下闪电箭，而祭师的物理攻击很低，所以打在圣骑归来的身上并不是很疼，不过让圣骑归来难受的是这个牛头人祭师竟然在他的旁边插了一个治疗图腾和爆炎图腾，尤其是爆炎图腾的攻击，每一次都能打掉圣骑归来近20%的气血，如果加上牛头人是用闪电箭的话那么圣骑归来的气血就直接会被打掉70%。

    所以王薇和老三两个牧师尽量的保证让圣骑归来的气血维持在80%左右，再加上圣骑口中的血瓶所以他硬抗的问题还不是很大。

    在圣骑归来顶着祭师的时候，老大和老二两个也没有闲着，他们两个虽然不能硬抗着祭师，不过帮帮小忙他们还是做的到的，于是他们两个便顶准了祭师摆放好的图腾。

    让两个人放心的是，祭师摆放的爆炎图腾的目标只针对圣骑归来所以他们两个都比较放心。

    有了老大和老二的帮忙圣骑归来的压力也减轻了许多，大家杀怪的速度也快了起来，不到十分钟的时间我们便消灭了这只倒霉的祭师。

    看到祭师倒地圣骑归来举起一个拐杖问道：“这个拐杖有没有人喜欢？”

    牛头祭师杖

    魔法攻击力：2500――2800

    智力：50

    精神：40

    气血：40

    治疗效果增加20%，气血上限增加20%

    特技：【治疗图腾】每5秒钟恢复上限5%的气血。

    装备等级：60级

    介绍：牛头人祭师杖是牛头人部落当中祭师所使用的武器，它不但可以增加祭师的治疗能力，同时还会使使用者学会治疗图腾。

    “我去好强大的紫色牧师武器啊。”老五感慨的说道。

    “两个牧师roll点吧。”圣骑归来说道。

    老三此时看了看老五一脸渴望的样子，摇了摇头说道：“我现在等级太低了，我就不要了，给王薇好了。”

    “不好我们两个还是roll吧。”

    “你现在已经58级了，而我才刚过55，你说我拿着这个东西什么时候才能装备上？还是你用吧。”

    “是啊，王薇你就别客气了，如果你不好意思的话就有时间多和我们一起练练级就行了。”老五劝解道。

    “那好吧，我就不客气了。”

    看到王薇同意之后圣骑归来便将这个权杖交给了王薇。

    黑哥站在一旁摇头说道：“我还是第一次看到这么和谐的练级队伍呢，以前玩游戏的时候别说是这样一件紫色的装备了，就是一个普通的垃圾装备也能打个头破血流的。”

    “怎么了黑哥，和谐点不好么？”我拍了拍黑哥的肩膀。

    “和谐点是很好，可是总觉得有点不像是游戏了。”

    “你以为真的很和谐么？你看看那边。”我趴在黑哥归来的耳朵边小声的说了一句，随后黑哥将目光投向了刚才让权杖的老三那里，此时老五正在给老三捏肩膀呢。

    看到这里黑哥归来哪能不明白其中的道理呢：“原来是这样啊，不过我觉得那个叫王薇的小妞好像对他没什么意思啊，反倒是你，我到觉得有些危险。”

    “我kao，大哥你可别吓唬我。”

    “吓唬你做什么，从这几次和那两个女孩在一起练级的时候我就发现了，两个女孩一个比较活泼一个比较沉稳，不过这两个女孩对你都还算不错，尤其是那个活泼的家伙，如果你努力的话我想应该差不多。”

    “大哥，你就别说了。我和她们两个的任何一个都不可能。”

    “这是为什么？”

    “我和她们两个不是一路人，人家可都是富家子女，哪能看上我们这样的穷小子？”

    “穷小子怎么了？谁说穷小子就不能找富家女了。”

    “大哥，你也不看看她们是普通的富家女么？你看看人家的长相，如果只是富家女到没什么，你看看她们的长相，到哪个学校不都是校花级别的么？你再看看你老弟我，不敢说愧对祖先吧，充其量也就算是一个极其普通的大众。在我们学校那些追求她们两个的人可以排队排到火车站，我算哪根葱啊。”

    “那你和我说兄弟，她们两个你喜欢哪个？”

    “黑哥，你好八卦啊。”

    “说说。”

    “那个沉稳的。”

    “有机会没有？”

    “没有，人家已经有男朋友了，而且还是我们学校里面的高富帅，他们两个是青梅竹马从小一起长大的，我基本是没什么机会了。”

    “那旁边的那个呢？有没有对象？”

    “那个倒是没有，不过追她的人很多每人成功过。你看我们老五就是其中一个。”

    “兄弟，哥哥不说什么了，你自己好好把握吧。”

    “洗澡兄弟，你们两个聊什么呢？准备好了没开下个怪了。”圣骑归来打扫完战场之后再远处喊道。

    “准备好了，我这就去引怪。”我喊了一声便跑了过去。

    准备好一切之后我再次牺牲了十只食土鼠成功的引来了一个牛头人祭师。就这样我们分批耗时近40分钟才消灭了四只牛头人祭师，一共得到紫色装备两件蓝色装备两件，这四件装备无一例外全部都是牧师专用装备，两件紫色的归王薇所有，而蓝色的王薇下达命令必须老三收着，就这样两个牧师瓜分了四件祭师所爆出来的装备。

    杀完了所有的祭师之后我的任务完成度也变成了6999/7000距离任务的完成就只剩下最后一个boss了。

    此时那个boss依旧低着脑袋端坐在自己的石墩上面，在他的身旁依旧摆放着他的两个巨大的斧子，从斧子的个头看足有一人多高。

    “兄弟，去看看对面那个家伙的属性。”

    我点了点头，慢慢的靠了过去，在最大的距离上我丢出了观察术。

    恩德亚索lv100

    攻击力：？？？――？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：恩德亚索是牛头人部落的勇士，曾经在于人类的作战当中，恩德亚索独自一人阻挡了人类一个中队士兵的进攻，并且强力击杀中队长在内的四十余人，这一战成就了恩德亚索的勇士威名。

    将恩德亚索的信息发回队伍之后，几个人都倒吸了一口凉气：“圣骑兄弟，你认为你有把握顶的住么？”

    圣骑归来将脑袋摇的如同拨浪鼓一般：“开玩笑，让我六十级的骑士去硬抗100级的boss，这不是要命么，刚才硬抗95级准boss都差点挂。”

    “那我们该怎么打？”

    “洗澡兄弟，这个家伙是物理攻击的，你的陷阱应该能用得到吧？”

    我点了点头：“应该没有什么问题。”

    “那一切就看兄弟你的了。”

    “我知道了，这下你们三个重甲职业的可以休息了。”

    “如果没有你的话，我们不知道要灭团多少次才可以杀的过这个家伙。”

    “兄弟们干活了。”我吩咐了一声之后五百余只的食土鼠很快便制作了一个超大的陷阱，这个陷阱的范围达到了30x30，而深度也达到了近30码。

    准备好了一切之后我让我的食土鼠每隔5码站了一只食土鼠，我们害怕这个boss的速度太快所以没有让几个重甲职业去引怪。

    当我控制第一个食土鼠慢慢的靠近恩德亚索，在距离二十五码的距离之后食土鼠放出了一个魔法箭，恩德亚索的头顶出现了一个大大的miss，不过仇恨却被稳稳的拉住，之间这个巨大的牛头人慢慢的站了起来，刚看到这个家伙的身高之后我开始考虑自己的陷阱是不是挖的有点浅了，这个家伙太大了。

    这个家伙的身高是那些精英牛头人尽两倍，只见他双眼通红的看着面前的食土鼠，我还没来得及让食土鼠逃跑，恩德亚索便一个冲锋直接撞在了食土鼠的身上，直接将食土鼠撞的飞上了天空，在空中就化成了一道白光。

    好在这个家伙已经进入了第二只食土鼠的攻击距离，我马上让第二只食土鼠攻击，恩德亚索将手中的巨斧轻轻的往前一丢，连同第二只食土鼠在内连续三只都被这一斧砍死，而大斧在转了一圈之后再次回到恩德亚索的手中。

    为了防止仇恨丢失，我立即安排下只食土鼠攻击，就这样恩德亚索被我的食土鼠一步步的引向了陷阱的所在地。

    最终在我牺牲了23只食土鼠为代价终于让这个不可一世的牛头人勇士落入了我准备的陷阱当中，而刚才我的担心也险些成为现实，这个巨大的牛头人在掉入陷阱之后，他头顶的牛角竟然还露在外面。

    并且系统现实我的陷阱只能让这个牛头人的勇士停留一分钟，并且行动力只是丧失了5%。

第九十六章 终于做完了

    “兄弟，你的这个陷阱好像作用小了点啊，一分钟够干什么的？”老五一边喊叫一边攻击。

    “谁知道这个家伙长的这么高啊。”我在我的鞭子上涂抹了初级神秘毒药，这样打在他的身上可以让他停止回血。100级的boss回血的速度还是很吓人的，不过有了我的神秘毒药事情就变的容易了。

    正在大家聚精会神的打着boss的时候，恩德亚索在陷阱当中突然“哞”的一声长叫，随后他手中的两把大斧都丢了出来，而这两把大斧的目标人物就是伤害输出最高的郭月华和黑哥归来。

    两个法师根本就没有什么反应，再加上距离比较近，于是俩个人先后中招。作为贫血的布甲职业，两个法师每人都被打出了七万左右的伤害，直接挂掉。而两把大斧子在杀完两个法师之后再次返回到他的手中。

    “我擦，谁能告诉我刚才发生了什么事情。”劫后余生的老五用手抹了一把汗水说道。

    “这个家伙也有远程攻击，法师在打的时候距离远一些。”圣骑归来连忙喊到。

    而老五立即开始边打边退，老五在拉开了距离之后老二悄悄的来到了老五的身边。由于boss在陷阱里面所以老五根本就攻击不到，即便有一招可以打cd时间也过长有一下一下的打不如站在老五的身边作为保护。

    为了不让boss从陷阱里面跑出来，我让几百只捕鸟蛛拼命的往陷阱中丢撒网技能，可是悲惨的是全部都miss。

    我看时间快到了便用最快的速度将这些捕鸟蛛全部都收了起来，并且让几百只食土鼠用最短的时间在陷阱的前面做出了比之前的陷阱更大的一个陷阱。

    陷阱刚刚做好，恩德亚索便从陷阱当中爬了出来。出来之后他便一个冲锋直奔还在攻击的老五。

    不过他没跑出两步便再次落入陷阱当中，而就在他落入陷阱之前还是丢出了他的一对巨斧，一把砍向老五另外一把则是直奔老四。

    好在两个人退的比较远，这样一来也让他们有了反应的时间，老二直接替老五挡住了这一斧，而老四也在牺牲了自己的宠物之后安全的逃离了一劫。

    这次由于恩德亚索是在冲锋中掉入陷阱当中的，而且陷阱又加大加深了，所以这次困住了恩德亚索整整三分钟的时间，并且移动力再次下降10%。

    也可能是这次的陷阱挖的够深，恩德亚索在陷阱当中被围困了两分钟都没有再投掷出他的巨大斧子。而刚才被恩德亚索砍杀的郭月华和黑哥归来两个也跑尸回来了。

    黑哥归来回来之后老大便站在了黑哥归来的身边，而另外一边的圣骑归来则继续站在陷阱的旁边，以防止恩德亚索突然跑出来。

    这时在郭月华的身边没有一个人负责保护她的安全，而我则慢慢的向她的方向靠拢。增加了两个火力点之后恩德亚索掉血的速度越发的快了，不到一分钟的时间恩德亚索的气血便被打掉了2%左右，现在恩德亚索的气血已经被打掉了5%。

    虽然只有少少的5%可是我们知道boss掉血就是好事，很快三分钟的困魔时间就到了，我们让三个法师绕到了一开始挖掘的陷阱后面，这个陷阱刚才已经让食土鼠再次加深了一些。

    在一群强大火力的吸引下，恩德亚索成功的掉入了下一个陷阱，就这样恩德亚索在两个连进的陷阱当中来回的跳出跳入。

    就这样一来一回恩德亚索的气血被打到了49%，同时他的速度也降低了55%。

    就在大家认为恩德亚索将会这样被磨死的时候，恩德亚索开始发威了，只见在陷阱当中的恩德亚索双手高举战斧抬头冲天发出了响亮的牛叫声。

    紧跟着恩德亚索的身体开始发红，很快原本黄色的牛毛渐渐的变成了红色，并且牛眼已经是血红色了。原本还要困住2分钟的时间一下子就变成了30秒，看到这里黑哥归来立即绕到到了另外的一边，同时让老五和郭月华两个人停手。

    黑哥归来利用自己的强大攻击力，硬是在10秒钟之内将仇恨拉到了自己这边。而就在仇恨刚刚转移的时候恩德亚索便从陷阱当中跑了出来，由于仇恨在黑哥这边所以恩德亚索便落入了陷阱当中。

    于是有惊无险的度过了恩德亚索狂暴这一节，虽然狂暴之后的恩德亚索只能在陷阱当中待上1分半钟，可是他的防御力却下降了许多，这也使得我们杀怪的速度更加的快了。

    短短5分钟的狂暴紧跟着就是十分钟的虚弱状态，这个虚弱状态也使得陷阱的作用凸显出来，每次恩德亚索掉入陷阱都要在陷阱当中待上五分钟的时间，同时他的气血和防御力、攻击力都大大的下降。

    于是我们一群人在接下来的十五分钟硬生生的将恩德亚索剩下的49%的气血全部打光。

    在恩德亚索耗尽最后一丝气血的时候，他仰天大喊了一声：“你们这群人类等着，索伦大王不会让我白死的，你们等着承受兽人的怒火吧。”说完仰面躺在了陷阱当中。

    看到恩德亚索死亡之后几个法师先后坐在了地上，这近一个小时的高度集中杀怪让几个法师也累的够呛。

    杀完boss之后圣骑归来长出了一口气：“可算杀完了，这个任务还真不是一般的耗时啊。”

    “虽然很耗时可是我们得到的经验确是非常的可观啊，我们几个放火烧死的怪物经验不也都算在我们的身上了么？你看看这一天多的时间，最少的也都升了快两级了吧？按照我们现在的等级来说已经很难得了。”

    圣骑归来点了点头：“这到也是，不过兄弟，陷阱里面的尸体只有你能摸了，去看看都有些什么吧。”

    “好嘞。”答应了一声之后我便安排食土鼠进去拿装备。当食土鼠将东西都拿回来之后我不得不感慨100boss的大方，恩德亚索一共给我们留下了四件装备：

    锁甲战靴（紫色盔甲）

    防御力：300

    力量：80

    敏捷：85

    体力：85

    气血上限增加5000。

    特技：【脚下生风】30秒钟速度提升100%，冷却时间5分钟。

    等级：65

    介绍：锁甲战靴是牛头人恩德亚索求兽人铁匠按照要求量身定做的，它不但能让恩德亚索跑的更快，同时它的高强防御力也让恩德亚索爱不释手。

    “这个靴子谁要？”我扭头看了看旁边的三个重甲职业，圣骑归来用手指了指自己脚下的60级紫色鞋子：“我有了。”

    “我们两个也不用，我们不都说了么，只要你能用的就先给你。”老大微笑的看着我。

    “ok，那我就不客气了。”说完我就将这个靴子收了起来。

    银翼宝甲（紫色盔甲）

    物理防御力：650

    魔法防御力：400

    力量：90

    体力：85

    气血上限增加：6000

    魔力上限增加：1000

    特技：【金光护体】绝对防御15秒，冷却时间2小时。

    装备等级：65

    介绍：银翼宝甲是恩德亚索在探险的时候在一个山洞所得，其中的金黄护体技能更是让恩德亚索在于人类的交战当中屡建奇功。

    “哇是无敌技能啊。”老五在一旁惊讶的喊道。

    “这个装备谁要？”我回头看向三个重甲职业。

    “不是都说了给你么？你还问这个做什么啊？”老大开口说道。圣骑归来虽然没有说话，不过他在一直的点头。

    我微微一笑摇头说道：“如果这件盔甲没有这个无敌技能的话我就留着了，你们也知道我是一个弓箭手，我都是在远处射箭要无敌技能做什么？你们三个近战职业才是最需要这件装备的。如果你们在说不要的话那我就直接分解掉了。”

    “那好，我们三个roll点吧。”圣骑说完也不再客气直接掷出了一个100点，老大和老二还想抢一下，可是看到一百点之后两个人直接放弃了。

    我将盔甲丢给圣骑归来之后便开始看下一件装备。

    欲望头饰（紫色布甲）

    物理防御力：150

    魔法防御力：200

    智力：80

    精神：70

    体力：60

    气血上限增加1000，魔法值上线增加2000。

    特技：【元素沟通】使用魔法师魔法值消耗降低10%。

    装备等级：65。

    介绍：欲望头饰是有千年冰蚕丝编织而成，不但有较高的防御力同时还可以使头脑清晰，增加魔法师与元素的沟通能力。

    “我勒个去的，这么大个子的牛头竟然会带魔法师的帽子？真搞不明白，你们三个法师roll点吧。”说完我便开启了roll点系统。

    最后黑哥归来以35点的绝对优势将帽子拿走，说是绝对优势那是因为郭月华只丢出了15点，而最为被催的老五只扔出了1点。

    “我们能不能改为谁点小谁拿？”老五委屈的说道。

    “没问题，下次的吧。”我冲着黑哥归来微微一笑。

    一边和黑哥开玩笑一边将包裹中的金币分发给了法师和牧师，毕竟他们才是最浪费钱的职业，尤其是法师。这一天多的时间这些法师最少每人也消耗掉了十几枚金币的法药。

    发完金币之后我将目光放在了包裹里面的最后一件装备，看到这个装备的时候我真的有些热泪盈眶了。

第九十七章 全员成士兵

    而姜明高兴的原因就是在他的包裹里面静静的躺着一张弓，而且这张弓发着黄色的光芒。

    冰凌弓（橙色）

    攻击力：1600――2000

    力量：95

    敏捷：90

    体力：85

    攻击力增加30%，致命一击增加10%

    特技：【必中】忽视对方躲闪几率命中。

    装备等级：65级

    介绍：冰凌弓是由爱人锻造大师利用千年寒冰铁，经过10年的时间打造而成。弓身冰冷可以使使用者保持头脑清晰，以增加命中几率。

    “老四……”姜明刚开口喊，老四便摇头对他说：“别和我说，我没听到。”

    “我去，老四这把可是橙色的弓。”他不解的看着老四。

    “那又怎么样？反正我有一张弓可以用了，你现在还没什么可以用的武器呢。这张弓不正好合适你用么？而且你等级还比我高肯定先用上，所以给你也没什么不可以的。”

    “老四这把弓……”

    “你今天怎么那么墨迹？你还是不是一个爷们？”

    “好，不说了。”说完姜明便将这长弓直接放到了自己的包裹当中。这把弓他还需要等一阵子才能带上，毕竟姜明现在才60级，虽然快到61级了，可是距离65级还需要不少的时间。

    “打扫完战场了我们该回去了。”

    在姜明的一声令下之后所有人便化作一道白光返回了飞羽城，然后再经过飞羽城直接去刺虎要塞，同时在刺虎要塞的军营前大家再次集中到了一起，在他的带领下来到了队长索迪娜的面前：

    “索迪娜队长我们回来了。”

    “年轻人你们回来的很快啊，不知道任务完成的怎么样了？”

    “我们已经按照要求将潜入我人族境地的兽人全部消灭掉了，整整7000个一个不多一个不少。”

    “年轻人你们很厉害啊，来吧这是属于你们的奖励。”

    索迪娜刚刚说完一道暖洋洋的光芒照射在十个人的身上，紧接着便看到了系统提示：恭喜你完成了任务【清除内患】你得到奖励等级+2，获得帝国军队功勋500分，恭喜你晋升为精锐士兵。

    “我去，哥们居然晋级了。”姜明看到提示之后便惊讶的说道，随后他打开了属性栏：

    称号：精锐士兵

    功勋：500

    附加属性：攻击力增加10%、气血上限增加10%、杀怪获得经验增加10%。

    看到这些属性姜明眼睛都直了，心中暗自高兴：我去，这个属性我喜欢，每项都加了10%，这下不管干什么都要强大不少。

    看了看自己的属性，随后他抬头看看周围的几个人：“你们得到什么奖励了？”

    圣骑归来看着姜明，激动的扶着他的肩膀说道：“兄弟太谢谢你了。”

    “谢我做什么？我好像没说要请你吃饭吧？”姜明警惕的看着圣骑归来。

    “哥哥我是哪种小气人吗？大不了哥哥请你吃饭。”

    “那到底是什么事情让你这么高兴？”

    “刚才系统提示我让我去第三骑兵大队找大队长亚斯雷报道。”

    “我也是，我去的是第四骑兵大队。”老二开口说道。

    “我去第一步兵大队。”老大微微一笑。

    “我去法师大队。”黑哥归来、老五、郭月华三个人异口同声的说道。

    “我是弓兵大队的。”老四也兴奋的说道。

    “你们两个去哪了？”姜明扭头看向两个没说话的牧师。

    “你说吧。”王薇用命令的口气对老三说道。

    “我们去的是后勤大队。”

    “你们是后勤兵？火头军？薛仁贵？”姜明一连问了三句。

    “你个臭小子学识很丰富啊，连这都知道？”王薇满面狐疑的看着姜明。

    “那是，哥哥我可是学富五车。”

    “臭小子，评书听到哪了？”

    “薛仁贵被关押天牢……，我去，你咋知道我喜欢听评书的？”姜明像是被谁踩到了尾巴一样跳了起来。

    王薇微微一笑：“山人自有妙计，冯帅我们两个去后勤大队看看吧。”说完便和老三一起走开了。

    姜明环顾四周终于将目光锁定在了老五的身上，咬牙切齿的说道：“陈――海――军。”

    “老大，我先去法师大队了，有事短信联系，我先走了。”老五对着老大喊了一声之后便消失在了众人的视线当中。

    一场闹剧在老五的消失之后便结束了，其他的几个人也都分别去找自己的大队了，也就是说今天和姜明一起做任务的那些人已经全部都可以成为人类帝国的士兵了。

    看到其他的人都已经离开了，姜明冲着索迪娜一施礼：“大队长，我该离开了。”

    索迪娜点了点头：“好的。”

    姜明骑着自己的雪狮坐骑返回了飞羽城，在城中转了一圈之后发现自己目前为止已近没什么事情可以做了，而且天色也不早了，他给自己定了一个时间，如果再找不到事情做的话就先下线去睡觉。

    看到一切走无事之后姜明又来到了欣悦牧场，每次姜明来到这里欣悦牧场的总管都要将近期的账目简单的跟姜明回报一下，同时还会说一些在牧场当中发生的一些事情，例如：最近的食土鼠太过泛滥或者是哪个野马又悄悄的进入牧场和母马约会啊，等等。

    今天也不例外，总管将近期的账目回报了一下之后又神秘兮兮的往旁看了看，看到总管的样子也激发了姜明的好奇心，他将自己的脑袋慢慢的靠近了总管。

    “场主，我最近发现了一个问题。”

    “什么问题？”

    “场主，你往牧场里面看。”总管说着用手指了一下牧场的方向。

    姜明顺着总管的手所指的方向看了过去，只见在牧场当中随处可见的牧草、鲜花，在牧草和鲜花上还有蜻蜓和蝴蝶在上面飞舞，而且在牧场上还能听到各种小鸟的叫声。

    “你让我看什么？除了蜻蜓就是蝴蝶了，有什么好看的？”姜明不解的问道。

    “场主，你被眼前的事物蒙骗了。”

    “蒙骗了？难道那些不是蜻蜓和蝴蝶么？”

    “蜻蜓是蜻蜓，可是蝴蝶么……”

    姜明的眉头一邹：“蝴蝶怎么了？我看那些蝴蝶也没什么问题啊？”

    “场主，起初的时候我也没觉得有什么不妥的。可是有一天我无意中靠近它们才发现原来它们并不是普通的蝴蝶。”

    “不是普通的蝴蝶？那是什么蝴蝶？原始遗留下来的蝴蝶？”

    总管摇了摇头：“不，它们不是蝴蝶。”

    姜明听完之后哈哈大笑：“我说大叔，你是不是上了年纪老眼昏花了，我的视力可是5.2的，我怎么看它们都是蝴蝶。你怎么说不是呢。”

    而一旁的总管却表情十分的严肃：“场主大人，我真的没说谎，它们真的不是蝴蝶，而是精灵。”

    这些该轮到姜明目瞪口呆了：“总管大叔，你刚才说的是什么？能不能再说一遍？”

    “我说他们根本就不是蝴蝶，而是精灵。”

    “你说他们真的是精灵？”

    “真的是，因为有一次我过去的时候，一个小精灵正在专心的喝着露水并没有发现我，所以我偷偷的看到了。”

    “那我得过去看看，我还从来都没看过精灵呢。”说着，姜明就要往牧场里面冲。

    “场主，你等等。”总管一把拉住了即将冲进牧场里面姜明。

    “怎么了？”

    “场主，你这样去会吓跑他们的。精灵族和矮人部落原本都是我们人类的朋友，一直和我们和平相处。直到兽人叛乱之前那些过管了酒池肉林的老爷们开始抓捕精灵族和矮人，然后做着一些龌龊的事情，就在兽人突然暴乱之后，精灵族的长老下令关闭与人类相连的通道，而矮人族也不知道躲到了一个什么地方。

    而我们的新国王霍尔金德在登基之后下达的第一道命令就是立即修缮与精灵族、矮人族的关系，并且希望可以找到两个种族。如果你将这些精灵都吓跑了，那你的罪过可就大了。”

    听到总管这么说姜明也吓了一身的冷汗：“总管大叔，那按照你的意思我该怎么办？”

    “现在在我们牧场里面的精灵都是精灵族里面的小精灵，这些小精灵最大的优点就是喜欢自然，同时他们还是自然系的天才魔法师，每个小精灵都是强大的魔法师，不过他们天生胆子就非常的小，所以你靠近他们必须要多加小心，而且身上不能露出一点点的杀气，和狂暴之气。”

    “那我应该怎么做？”

    “心平气和的慢慢靠过去，如果他们认为你没有恶意或者你喜爱自然的话，他们就会和你成为朋友。这样你就有可能让他们带着你去见他们精灵族的族长，如果你能劝服精灵族的族长和人类结盟的话，那么你将是人类联盟的新英雄。”

    听完总管的话之后，姜明点了点头：“我知道了总管大叔。”

    答应了一声他便做了两个深呼吸，使得原本激动的心情慢慢的平复了下来，做好准备之后，姜明开始往牧场里面走去，他一边走一边做着深呼吸。很快他就接近了一只在天空飞舞的“蝴蝶”。

    远远的姜明就丢过去了一个观察术来确认一下面前的这个类似蝴蝶一样的小东西到底是不是蝴蝶。

第九十八章 情敌出院了

    当看到观察的结果之后他终于验证了总管的话：

    风系小精灵lv75

    魔法攻击：2200――2300

    防御力：400

    气血：100000

    特技：【风刃】【暴风】【龙卷风】【狂风突袭】

    介绍：风系小精灵是小精灵的一种，它们天生便可以与风元素沟通并且能将风元素运用的十分熟练。

    “这是风系小精灵？那一定还有其他系的了？”想到这里姜明开始四处观看，果然在距离他并不是很远的地方又发现了一个小精灵。

    和之前的那个灰色的小精灵不同，这个小精灵是一只海蓝色的小精灵：

    水系小精灵lv75

    魔法攻击：2200――2300

    防御力：400

    气血：100000

    特技：【水箭术】【狂浪术】【冰箭飞舞】【冰封千里】

    介绍：水系小精灵是小精灵的一种，它们天生便可以与水元素沟通并且能将水元素运用的十分熟练。

    姜明看到之后点了点头：“两个小精灵的属性完全一样，并且介绍也差不多，唯一不同就是他们所使用的法术。”

    就在这时一只小精灵发现了正在发愣的姜明，随后立即往远处飞去。姜明看到这一幕之后并没有着急追赶，他只是对着小精灵微微的一笑，随后继续往牧场中走去，仿佛他所看到的并不是小精灵，而是普通的蝴蝶。

    姜明作为兽王驯兽师他和动物的亲和度非常的高，所以当他在牧场当中行走的时候所有的战马都主动的过来和他亲近，而那些在牧场当中飞行的小精灵却吓的四处乱飞。

    姜明时而用手摸摸战马的脑袋，时而抓一把嫩草放到战马的口中。就连在狮山上的雪狮看到姜明之后也是表现的极其热情。

    渐渐的那些在一旁观察情况的小精灵，发现这个人类好像对他们并没有什么恶意，于是他们也开始想姜明靠拢，不过他们没有一下子来到他的身边，只是在他的身边继续的飞舞，做着自己的事情，并将姜明当成是透明的，虽然他们并没有将他当成是朋友，可是最少已经不再排斥他了。

    就这样姜明站在牧场当中一边和战马嬉戏，另外一边则是观察着那些小精灵，每次看到一个不同的小精灵姜明就丢过去一个观察术。

    最终姜明终于知道了小精灵一共有风系、水系、火系、土系、雷系五系。而且每个小精灵的属性都完全一致，在发现小精灵的兴奋心情下时间过的飞快，当姜明发现时间已经不早的时候早已经过了12点。姜明起身冲着那些小精灵微微一笑：“小精灵们我该回家了，拜拜。”

    取下头盔之后，姜明长出了一口气，这连续的作战还真的十分消耗体力。用桌子上已经凉掉的饭菜简单的补充了一下体力之后，便直接上床睡觉了。

    当第二天的阳光进入到我们的寝室的时候，我们六个人也被一阵优美的铃声叫醒，由于昨天晚上睡的并不是很晚，所以今天大家的状态都还不错，不过这一个早上几个兄弟说的最多的一句话就是“谢谢！”

    因为如果没有姜明的话他们这些人根本就不可能在这么短的时间里成为士兵，也不可能得到各种加成的奖励。同时几个兄弟每个人都在这一天多的时间里最少升了4级。

    不过姜明却觉得没什么，这些都是应该做的，一个寝室的兄弟怎么说也是自己人，有好处不想着自己人难道还能便宜别人么？

    这次的任务姜明最为高兴的就是自己得到武器冰凌弓，有了这把冰凌弓之后姜明的攻击力得到了极大的提高，不过最为主要的还是这张冰凌弓拥有必中的特技，有了这个特技之后姜明也就不用再继续苦练自己的箭术了。免得在想上次做任务那样将自己射出的箭射向自己的脚面。

    几个兄弟吃过早饭后便去教室上课了，一个上午的课如果认真的上的话还是真的很累了，姜明只觉得自己的脑袋都被老师说的发晕。原本十分精神的他终于在老师上课半个小时之后宣布投降，将脑袋放到桌子上之后开始和周公谈心。

    “老六别睡了，老师走被你睡走了。”

    “嗯？下课了么？”姜明揉揉眼睛艰难的将眼睛睁开。

    “第一节课下课了，再过半个小时才上下节课。”

    “那你叫我做什么？我还没睡醒呢。”说完他便再次趴在桌子上。

    “我叫你起来只是想问问你尿尿不？”

    “被你这么一说还真的有点感觉，走一起去。”

    姜明和老五陈海军一起解决了一下个人的问题之后再次返回课堂。

    当姜明再次从梦中清醒的时候正好赶上自己的老师说道：“好了，这节课我们就上到这，同学们再见。”

    姜明立即起身高声说道：“老师再见。”

    “我去，老六你啥时候醒的？”

    “我都醒半天了。”

    “你放……，五分钟前我还看你没醒呢。”

    “我是一分钟前醒的。”姜明洋洋得意的说道。

    “你nb，睡觉还带自动定时的。”

    “这叫功夫，你羡慕也学不来的。”

    “我羡慕你一脸，赶快走去吃饭了。”

    “今天我请客，校外改馋去，去不去？”

    “去，干嘛不去，谁不去那是脑残。”

    “老大，我们去外面吃吧，我请客。”

    “咋地了？老六你怎么又要请客啊？”

    “我今天主要是请老四，你们只是贴桌的。”

    “只要有吃的管他是不是贴桌，快走快走。”老五一边说一边拉着我往外面走。

    兄弟六人一起往外走，刚刚走出教室的时候就看到王薇一个人低着脑袋往外走，看到这里老五立即冲到了前面：“美女今天怎么一个人？”

    王薇虽然不至于讨厌老五，不过也不敢太过的热情害怕他误解。王薇扭头看向我：“你们这要去做什么？”

    “我们还能做什么当然去吃饭了。”老五抢在了姜明的前面回答。

    “今天怎么就你自己了？”姜明这才发现平时的美女双人组现在就只剩下一个了。

    而一旁的王薇听到姜明这么问便装成一副怨妇的样子：“唉，我有什么办法，马强今天好像是出院，所以月华一大早就过去看他了。”

    听到这里姜明的神情一暗，这个表情顿时被王薇发现：“臭小子，你们要去哪吃饭？”

    “我们想去外面，还不知道去哪吃呢。”

    “听说门口新开了一家土菜馆要不你请我们去那吃啊？”王薇一脸渴望的看着姜明。

    “大姐，我好像没说请你吧？”

    “本美女让你请客是你的福气，怎么不想请啊？本姑娘有的是人请。”说着王薇将目光在老五陈海军的脸上扫过，意思是告诉姜明你面前就有一个这样的主。

    姜明对于王薇的话那是百分之百确信的，毕竟像她这样的美女绝对是最为抢手的：

    “既然王美女都这样说了，我当然是非常的乐意的，我要是不同意的话估计会被别人吃了的。”姜明一边摇头一边看了看旁边的老五。

    听到姜明说同意带上王薇之后，陈海军的脸上露出了灿烂的微笑：“老六今天要点几个好菜来快带王大美女。”

    “没问题，今天点菜的事情就交给你了。”

    “你放心好了，美女，不知道你喜欢吃些什么？”

    “你自己看着办。”

    “美女，不知道你喜欢和点什么东西？”

    “你拿主意。”

    “美女。不知道……”

    “把嘴巴闭上。”

    “好的。”

    兄弟几个一边走一边摇头苦笑，老五还真的不是一般的脸皮厚。

    很快他们就来到了在学校门前新开的一家土菜馆――好灶头。这个土菜馆虽然不是很大，不过里面装修的还是很简洁，让人看上去觉得很舒服。

    七个人很快便来到了二楼的包间当中，老五果然担负起了点菜的主要任务，而为了讨好王薇陈海军也属实没有和姜明客气，将这个饭店里面最贵的菜从上到下点了十道。

    虽然点的都是最贵的，不过即便是最贵的也没有超过一百块钱，所以这顿饭看似很贵可是到买单的时候一共才花费了不到七百块钱，而且每个人都吃的胸脯比下巴颏高处1寸有余。

    几个人一起往寝室的方向走，这一行人讨论的除了昨天的任务就是今天的饭菜，王薇慢慢的来到了姜明的身边：“臭小子，今天你去哪练级？”

    “还没想好呢，看情况吧，兴许还不练级了。”

    “不练级了？那你还能做什么？”

    “做什么？当然是好玩的事情了。”

    “快点说到底是什么事情？”

    “好玩的事情就是……不告诉你。”说完姜明迅速的往前一窜躲开了后面王薇志在必得的一脚。

    “不和你们在后面慢慢的闲逛了，我要先回去了，拜拜各位一会线上见。”姜明喊了一声之后一溜烟的跑向了自己的寝室，只留下后面气的直跺脚的王薇和一群哈哈大笑的寝室兄弟。

第九十九章 精灵族的秘密

    在回寝室的这一路上，姜明的心情并不是很好，原因无他还是郭月华去看马强了。虽然自己一直在脑海中说道：“他们是一对，他们很般配。”可是一想起来心里还是不舒服。

    很快姜明便打开了自己的电脑，带上头盔之后姜明便出现在了欣悦牧场当中。当姜明看到那些在牧场当中飞舞的小精灵时，心情也随之好了许多。

    姜明和昨天一样慢慢的走进了牧场当中，当今天他来到牧场的时候情况要比昨天好上许多，那些小精灵看到姜明已经不再有排斥了，有一些胆子比较大的精灵竟然在他走过他们身边的时候都没有飞走。

    姜明在牧场当中仔细的观察着周围战马的情况，并且还在牧场里面建设了几个小型的喷泉，这种喷泉的作用就是饮马，同时还能增加牧场的环境指数。

    当牧场的环境指数上升之后，姜明明显能感觉到周围的小精灵对自己的态度再次发生变化，许多的小精灵已经开始围绕在他的周围进行飞舞嬉戏了。

    就在这个时候姜明收到了一个消息：“嗯？谁会这个时候给我发信息？”点开一看他自己也是使劲的摇头。

    “喂，大姐什么事情啊？”

    “臭小子你在哪了？”

    “你找我做什么？”

    “我现在没事做想找你切磋切磋。”

    “大姐别耍我了，你要是想拿我开心就直说。不过我现在没时间。”

    “谁耍你了，我们两个人现在都没事做了，而且我们也不知道该做些什么，所以就想看看你那里有没有什么好玩的事情可以做。”

    “你们两个？还有谁？难道是你的男朋友？”

    “我男朋友你一脸，大姐我要是有男朋友的话那还不早就公开了。”

    “这倒也是，那你是和谁？”

    “你是不是大酱吃过了，一脑袋的浆糊啊？我和那个大美妞呗，还能有谁？”

    “大酱吃多了能变成浆糊么？”

    “我说能就能，怎么的不服气是吧？快点说你在哪了？”

    “我在牧场里面了。”

    “你总去牧场做什么啊？又没有什么好的任务可以接。”

    “大姐，我还指着牧场生活的，怎么说这也是我自己的产业啊，如果弄不好的话我就要饿肚子了。”

    “那你和我说实话，牧场有没有什么好任务？”

    “有没有任务我就不知道了，反正我在这里也挺有意思的。”

    “有意思？”

    “至于是什么你们过来就知道了。”

    “刚才还不告诉我们现在又让我们过去，是不是因为那个大美妞的关系？”

    “要来就快点，一会没准我就去别的地方了。”

    “行了，我知道大美妞不到你是不会走的。”

    姜明：“……”

    “怎么样？被我说中了吧？现在没话说了吧？等着吧，我们两个这就过去。”

    挂断了通话之后姜明继续自己的工作，就在姜明通话的这段时间里，由于周围环境的改善，那些最为亲近自然的小精灵数量也增长了许多，从原本的十几只一下子便涨到了现在的几十只。

    并且这些小精灵正围绕在喷泉的周围尽情的打闹，不但这样这次姜明还发现在众多的小精灵当中有一种是绿颜色的小精灵，这是他从来都没有见到过的新品种。

    观察之后姜明也了解到了这个新品种小精灵的名字：

    木系小精灵lv75

    魔法攻击：2000――2100

    防御力：600

    气血：150000

    特技：【木藤缠绕】【柳叶飞刀】【气血泉眼】【魔法泉水】

    介绍：木系小精灵是小精灵的一种，它们天生便可以与木元素沟通并且能将木元素运用的十分熟练。同时木系小精灵还是精灵族中仅有的牧师，他们通过强大的木系元素可以让所有的精灵得到及时的救助。

    看到这里姜明点了点头：“这个木系精灵就是精灵里面的牧师，也对每个种族里面都要有牧师，要不后勤补给跟不上就麻烦了。”

    “臭小子，臭小子……”

    听到这个声音姜明直皱眉，心中暗想：一个长相甜美，身材上佳的女子为什么会这么彪悍呢？如果她能再温柔一点的话可能会吸引更多的人去追求他，而自己也可能会去试一试，不过现在么？这样的女子真的吃不消啊。

    不过当姜明将脑袋扭向声音的来源时脸上笑容是非常的灿烂的，此时王薇和郭月华来到了他的身边：“臭小子，你怎么笑的那么假啊？看到你的笑脸我总有一种感觉。”

    “什么感觉？”

    “将你这张脸狠狠的按在泥巴堆里。”

    旁边的郭月华则是笑的天花乱坠：“郭月华，马强已经出院了么？”

    此时郭月华收起了自己的笑容，点了点头：“嗯，不过他还没有来上学，只是回家休息一段时间。”

    “那几个打人的小子抓到了么？”

    “早就抓到了，出事第二天三个人就全被抓了。”

    “最后怎么解决的？”

    “还能怎么解决，每家拿点钱然后放了呗。对了马强还说等他回来的时候要请你吃饭感谢你呢。”

    “感谢就算了，原本我也没想救他。而且我和他本就不是一路人。”

    郭月华原本还想说些什么，不过被姜明的两句话说的已经没有办法继续说下去了。

    姜明说完之后便走到了一旁继续去看自己牧场当中的坐骑，而王薇则是来到了郭月华的身边：“我说大美妞，你是真的不知道还是反应迟钝啊？”

    “怎么了？”

    “你别说姜明喜欢你你不清楚。”

    “那个我知道啊，只是刚才……”

    “刚才什么？至于打架的那件事我和你说了，当时全是因为你在旁边，要不他才不能出手呢，马强？被打死了和他有什么关系？他还不是怕你受伤？今天好不容易来了，一来你就说马强怎么怎么样的，人家心里能舒服么？你还真不是一般的迟钝。”

    “那我先走了。”

    “怎么了？”

    “没什么，我看我还是和他保持点距离的好，毕竟我和马强是男女朋友，而且我们两家也说好了，等我们两个毕业之后就结婚，我和姜明注定不能在一起。既然没有可能，那么我最好就不能给他一丁点的错误信息。”

    听完郭月华的话之后王薇也点了点头：“你这么做事对的，那你去玩吧。”

    “那你呢？怎么办？”

    “我还能怎么办？当然是在这里照看一下那个伤心的人啊？”

    “王薇，说实话你是不是……？”

    “是不是你个脑袋，赶快走。”

    郭月华神秘的一笑：“那我就先走了。”

    姜明此时早已经站到了远处，至于王薇和郭月华两个人的谈话他并没有听到，不过当他看到郭月华转身离开之后，心里难免有些许的失落。而这时王薇却迎着他走了过来：

    “唉，臭小子看到大美妞走了是不是很失落啊？”

    姜明苦笑了一下：“哪能呢，这不是还有一个大美妞陪着我么？”

    “我去，真不容易啊，我也能从你嘴巴里面听到夸奖我漂亮的话。我还以为你的眼里就只有那个大美妞呢。”

    “我一直都认为你非常的漂亮，只是我不敢高攀罢了。”

    王薇满意的点了点头：“今天这是怎么了？你小子突然间嘴巴就便的甜了。对了小子，你在这里做什么呢？我好好像看你很忙似的？”

    “你看看这个是什么东西？”说着姜明将一个小精灵的图片发给了她。

    “哇，是精灵啊。我记得在主站上有过之精灵的介绍。”

    “主站？介绍？”姜明不解的看着王薇。

    此时王薇睁大了眼睛像是在看一个史前世纪的怪物一般：“我说姜明，你不会玩了这么长的时间连游戏的主站都不知道吧？”

    “主站我知道啊，不过哪里有精灵的介绍啊？”

    “精灵的介绍一早就有了，游戏的宣传动画刚刚做出来的时候，许多玩家质疑为什么宣传动画当中有精灵族、矮人族，而我们选择的时候就只有普通的人类。当时客服就说了，精灵族和矮人族开发商都已经制作完毕，不过要想选择精灵族和矮人族就必须有人触发剧情，然后才可以选择。”

    “那时候人都定型了谁还能为了一个造型而重新练一个号啊？”

    “那到不用，当有人开启精灵系统之后，每个玩家都有机会通过一些特殊的剧情得到精灵族的传承任务，然后他们传送到达精灵的所在地，再经过一些考核最终获得精灵族的能力，同时人物的造型也会发生一些改变。矮人族也是如此。”

    “那选精灵族有什么好处？”

    “选精灵族的好处多去了，就想你刚才给我发的那个小精灵，如果谁得到精灵传承的，当他完成任务之后这个人就会成为该系的魔法师，这样一来不但可以学会这个法系的最强大法术，同时还会增加该系魔法的攻击力，和附加属性伤害。”

    “那你牧师有没有？”

    “牧师好像也有，不过我没看到论坛上有说。”

    “原来还有这种好事。”

    “那是当然了，没想到你小子的运气真的很不错，别说这个游戏是你开发的吧？”

    “大姐，你也太看的起我了。我连pk等最基本的操作都没搞清楚我还会开发游戏？那还不请等着游戏关门啊。”

第一百章 美丽的误解

    王薇听完之后煞有其事的点了点头：“你说的也对，你的游戏智商即便是和小学生相比也绝对不占任何的优势。”

    两个人在一起讨论了一阵子之后便开始试着和那些小精灵进行沟通，看看能否成为开通精灵族的幸运儿。

    虽然现在小精灵对姜明的态度发生了变化，可是依旧不是姜明可以主动接触的，每当姜明想要主动靠近小精灵的时候，那些小精灵都会飞散到其他的地方。

    相反王薇那里的情况就要比姜明好的很多，王薇甚至可以近距离的观看那些小精灵，之后当王薇想要伸手起摸小精灵的时候，他们才会飞开，如果只是近距离观看的话，那些小精灵反而会和王薇亲近很多。

    看到这一幕姜明的心里真的是有苦说不出，于是他摇头叹息的说道：“这叫什么世道啊，小精灵都这么的好色么？为什么他们会和美女亲近呢？”

    王薇微笑的抬头看着不远处叹息的姜明：“臭小子，你看到了没有大姐我的魅力连小精灵都能征服。”

    听到这话姜明也只能摇头，因为事实确实如此。

    不知不觉已经过去一个多小时的时间了，两个人都没有任何的进展，姜明依旧是在远处查看，而王薇则是只能看不能碰。

    就在姜明和王薇两个人即将放弃的时候，远处传来了一阵的骚动，只见一群小精灵围绕在一起，并且不住的绕着什么东西。

    两个人对视了一眼之后立即起身慢慢的往事发地点走去，外面的那群小精灵看到两个人靠近他们的时候，他们早就没有了当初的那份友好，而是出来几个小精灵挡住了两个人的去路。

    而且姜明也第一次听到小精灵开口说话：“你们两个站住。”

    听到小精灵说话之后姜明吓了一跳：“谁在说话？”

    “是我说的，我让你们站住。”这时一个红色的火系小精灵飞到了前面，冲着姜明两个人大声的喊叫。

    经过仔细的观察之后姜明终于看到了说话的那个小精灵，然后冲着那个小精灵说道：“是你让我们站住么？”

    “没错，就是我让你们站住的。”

    “这位小精灵，我们两个没有恶意，只是想过来看看有没有什么可以帮助你们的？”

    “我们这里不需要你们这些讨厌的人类帮助，赶快离开这里。”

    “我说这位精灵，你现在所在的牧场可是我的，我去哪不用你们管，而且在我的牧场发生事情我怎么可能不管？”

    “你是说你是这个牧场的场主？”

    “没错，我就是这个牧场的场主。”

    “你拿什么可以证明？”

    听到这里姜明将自己的兽王驯兽师的称号亮了出来，在游戏当中任何的信物都没有称号来的直接：“怎么样？这样可以证明我的身份了么？”

    火系小精灵慢慢的收回了自己法杖上面的火焰：“兽王驯兽师确实是牧场场主的先决条件。不过我只是想请场主你不要过来，我们内部的事情自己会解决好的。”

    “我不进去也可以，不过我能不能知道到底发生了什么事情？”

    “我的一个同伴在嬉戏的时候不小心撞到了战马的马蹄上。”

    “那还不赶紧进行救治？”

    “我们已经去找木系小精灵了，过一会他们就会到了。”

    “我旁边的这位美女就是牧师，要不先让她试试吧，如果你们的小精灵伤势过重的话可能等不到木系小精灵来就死掉了。”

    火系小精灵飞回自己的队伍简单的说了两句之后便立即飞了回来：“刚才我几个讨论过了，可以让你的伙伴帮助我们，不过最好你们别耍什么花招。”

    姜明小声的和王薇说道：“这些小精灵不愧是高智商种族，连耍花招都明白。”不过表面上姜明显得还是十分的诚恳：“你放心好了，我们只是想救你伙伴的性命，我一直认为精灵族是我们人类的好朋友，应当和平共处的。”

    火系小精灵摇头说道：“如果你们人类能真的这么想就好了。”

    “其实我们人类都已经知道自己做错了，我们的国王还在找你们精灵的住处想要和你们的长老认错呢。”

    “想要让我们接受你们人类很难啊，当初你们的人类做的实在是太过分了。”

    “什么事情都有解决的那一天，我想只要我们拿出足够的诚意你们的长老和族长一定能重新接受我们人类的。”

    这时他们两个人已经来到了受伤的小精灵旁边，看到这个小精灵气血正在不住的流失，虽然每次流失的数量不是很大，可是血气再多也架不住如此的消耗，王薇看到这里也不敢大意，将自己的所有治疗招数全部作用在这个小精灵的身上。

    虽然将小精灵的气血拉回来许多，可是流血的情况依旧在继续，而这一治疗就进行了二十分钟的时间。王薇身上带着的法药消耗了许多，不过情况依旧没有任何的好转。

    就在王薇觉得有些力竭的时候远处再次飞过来两个小精灵，而且其中一个还是绿颜色的，这个就是在精灵当中数量也不是很多的木系小精灵。

    只见这个木系小精灵来到受伤精灵的旁边之后，一道绿光落在了小精灵的身上，此时小精灵的伤口正在以肉眼可见的速度进行愈合，当伤口完全愈合之后地上的小精灵也终于可以再次的飞到空中了，而一群小精灵在看到自己的伙伴已经痊愈了之后便高兴的来回飞舞。

    而姜明和王薇两个人在看到这一切之后相视而笑，转身离开了那里。两个人没走出几步，便再次被后面飞上来的小精灵给拦住了。这时那个绿色的木系小精灵飞到了两个人的面前：

    “这位牧师刚才的事情多亏有你在，否则的话我们可能真的会损失一位朋友。”

    “这没什么，救人本来就是我们牧师的职责。”王薇谦虚的说道。

    “而且在我的牧场发生的事情我不可能袖手旁观的。”

    “我们精灵一族是有恩必报的，不知道两位现在有没有时间？我们诚挚的邀请二位跟我们回族里一趟。”

    听到这句话两个人的心都要提到嗓子眼了，两个人在这里这么长时间不就是为了这个么？现在梦想终于要实现了。

    王薇点头说道：“正好我们两个现在没什么事情可以做。”

    “那好二位请跟着我们一起走吧。”木系小精灵做了一个请的手势之后一转身走在了最前面，而其他的小精灵也跟在了两个人的旁边。

    此时远处许多的驯兽师正看着这个情景发呆呢：

    “我去，我眼睛没花吧？一群蝴蝶围着两个人呢？”

    “可不是，他们两个人要花多少钱才能让游戏公司给他们做这些啊？”

    “人家小子有钱呗。”

    “哇，好美啊，如果谁也能让这么一群蝴蝶围绕在我的周围我一定嫁给他。”（某花痴）

    “我如果有这个本事，一定去泡个明星回来。”（某愤青）

    而同样沉浸在喜悦心情当中的还有王薇，虽然平时大大咧咧的性格，可是毕竟她还是一个小女生，对于这种无限浪漫的事情还是非常的向往的，她一边走一边回顾这周围的小精灵。同时又看了看旁边目不斜视的姜明，像这种浪漫的事情很难再有下一次了。

    两个人要去的目的地谁都不知道在哪里，所以两个人也不知道要走多长的时间。不过两个人刚刚走了没几分钟姜明就接到了通话申请：

    “喂……”申请通话的正是老五，姜明还没说完便迎来了老五的暴风骤雨。

    “你小子太不地道了，说你和王薇两个人在哪了？”

    “嗯？你怎么知道我和她在一起了？”

    “我怎么会不知道？你小子是死定了。”

    “我去，不是吧。我只是和她在一起又没做什么，为什么会死定了？”

    “为什么会死定了，你上主站看看就明白为什么了。”

    “主站？我还没怎么上过呢，主站有什么好东西么？”

    “嗯，主站上的好东西多着呢。你去看了就知道了。”说完老五就挂断了通话。

    姜明被老五说的是一头雾水：上主站？上主站做什么去？不过老五既然说了拿就上主站看看到低有什么东西吧。

    姜明将自己的状态改为跟随，随后他便跟着木系小精灵的身后自动行走，另外一边他调出了游戏内置的网页，直接连接主站。

    刚刚等上主站姜明就看到了一个巨大的讨论话题《如此美丽的约会你看过么？》，当他点开这个标题之后顿时便愣住了。

    因为这个帖子的楼主贴出了几张图片，而图片不是别人正是他和王薇两个人在牧场里面的情况，而在两个人的周围飞舞着各式各样的蝴蝶，这几幅图在加上楼主的修饰，那是要多漂亮有多漂亮。在图片的下面还有楼主的介绍：

    今天我在欣悦牧场做着牧场任务，这时从远处来了一男一女，女的美艳惊人男的普普通通。我从来都没有想到他们两个竟然是情侣，可是当我看到飞舞在他们两个人周围的蝴蝶之后我终于明白，为什么一个如此平庸的男人会找到这样惊艳的美女，我只能在这里说一句：“兄弟的手段真高，小弟甘拜下风。”

第一百零一章 意想不到的收获

    楼主写完之后下面跟着许多人的跟帖：

    二楼：我抢到沙发了。

    三楼：我去，那位兄弟是谁啊？这种办法都能想的到果然是高手。

    四楼：如果有人这么追我，我一定马上答应。

    五楼：楼上的别花痴了，你也不看看你和里面的女主角差多少。

    六楼（渤海狂法）：那是我的女神，小子等着我要找你单挑。

    七楼（没奶神牧）：老五，你消消气吧，自来你就没有机会。

    ……

    十九楼（渤海狂战）：老五你因该替老六打气。

    ……

    二十六楼（圣骑归来）：我好像来晚了，不过没想到兄弟你这么牛。

    ……

    看到这些个发现姜明真的很是无语，而就在这个时候王薇微笑的看着他：“臭小子，你说这事怎么办？”

    “嗯？什……什么事？”

    “你小子再和我装傻充愣的？你敢说你没看主站？”

    “那你说要怎么办？这件事又不是我弄的。”

    “我不管，现在整个中国区都知道我和你是一对了，你说我该怎么办？”

    姜明这下脑袋有两个大，其实姜明的顾忌还是有道理的，第一王薇一直也没有找男朋友，所以追求她的人无论是家境好，还是长相好的都有很多，比郭月华还要多上不少。如果让这些人看到了的话那么自己的麻烦绝对少不了。

    于是姜明愁眉苦脸的看着王薇：“那你说现在怎么办？”

    此时王薇将眼睛一立：“你还是个男人不？这点事情就没办法？”

    “说实话，我真的不知道该怎么办。如果我出面去澄清吧，好像会越描越黑；如果我说我们两个就顺其自然吧，好像有点不负责任；如果我说我们两个就这么在一起吧，好像有点占你便宜。所以我真的不知道该怎么办了？”

    就在姜明左右为难的时候，王薇突然站住了脚步：“姜明，你回答我一个问题。”

    姜明也被王薇的举动吓了一跳，随即点点头：“你问吧。”

    “如果我答应做你的女朋友，你能忘了郭月华么？”

    “大姐，都这个时候了你还有心情那我开玩笑。”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    王薇的这句话彻底让姜明蒙了，虽然姜明的注意力始终都在郭月华的身上，可是像王薇这样的美女如果说不动心的话，那分明是在说谎。而姜明之所以一直不注意王薇是因为郭月华先入为主，同时在衡量自身的条件之后作出的决定。因为他对郭月华也只是想想根本就不可能付出实际行动，因为他知道孔子告诉我们――有主的干粮不能碰。

    现在这句话被王薇说出口之后，他就觉得这个世界居然真的可以这么美好。他这二十多年几乎算是白活了，有的同学女朋友都换了十几任了，而自己却是连女孩子的手都没摸过，唯一拉过女孩子的手还是在幼儿园的时候。

    看到姜明发呆王薇感觉有些来气：“喂，臭小子，我和你说话呢。这个问题需要想这么久么？你真的认为本姑娘没有人要么？”

    姜明被王薇这么一喝才反应过来，连连摆手：“不是，不是。我不是那个意思。”

    “那你为什么不说话。”

    “我一时没有反应过来。”

    “什么没反应过来？”

    “你刚才说要问我个问题，我想了很多种可能就是没有想到这个问题。所以我一时没有反应过来。”

    “那你现在反应过来了吧？说吧。”

    “我能不能再问一下，你刚才说的是什么？”

    “你小子找死是吧，没听清楚你耽误我这么长的时间？”

    “我没听清楚你后面的话，不过前面说做我女朋友的话我倒是听清楚了。”

    王薇的脸上一红：“如果我答应做你的女朋友，你能忘了郭月华么？快点回答我。”

    想了一下之后姜明还是摇了摇头：“这是不可能的。”

    听到姜明的回答之后王薇的脸色顿时变得难看了许多。

    “我之所以这么说是因为，如果我说能忘记的话，那就是对你的欺骗。而如果我真的可以做到说忘就忘的话，那你还会成为我的女朋友么？”

    “我只是问一下，谁说我是你女朋友了。”王薇的脸此时已经如红透的苹果一般了。

    姜明也从来都没有交过女朋友，所以这样一来姜明反倒不知道该做什么了。本来之前两个人只是普通的朋友，虽然有点拘束可是毕竟没什么特殊的关系。可是现在不同了，看王薇的样子已经同意做自己的女朋友了，这下两个人反倒没有什么话可以说了。

    两个人站在一起大约一分多钟的时间，这时前面的木系小精灵飞了过来：“你们两个怎么站下了？我们还没到地方呢。”

    两个人被小精灵这么一说顿时全都红了脸，姜明释放出自己的坐骑雪狮然后骑在了上面，随即他将手伸向了王薇：“我带你吧。”

    王薇慢慢的将右手放在姜明的手中，姜明手臂用力的往上一拉，王薇高挑的身子便腾空而起稳稳的落在了雪狮的后面。

    坐在雪狮上之后王薇兴奋的左顾右看：“你别乱动，坐好了。”

    “哦。”王薇在答应了一声之后便紧紧的抓住了姜明的腰。由于害羞王薇只是轻轻地抓住，保持自己不掉下去。

    这时姜明看着前面的小精灵，同时笑了一下之后突然让自己的雪狮往前一跳，而后面的王薇对这突如其来的一跃没有丝毫的反应，于是她下意识的一把抱住了姜明，整个身体牢牢的贴在了他的身上。

    而坐在前面的姜明则是一脸坏笑。当雪狮落地的时候王薇坐正了自己的身体，同时用她那白嫩的拳头狠狠地砸在了姜明的后背：“你个臭小子是不是故意的？”

    “没有啊，我刚才不是说了让你抓紧么？而且前面离的太远了我需要快点追赶啊。”姜明一脸无辜的说道。

    可是他的伎俩哪能瞒得过王薇这个鬼精灵：“你以为你的那点心思我不知道吗？和我耍这个心眼。”

    姜明只是嘿嘿一笑并没有反驳什么。这时王薇又悄悄的将嘴巴对这姜明的耳朵说道：“刚才感觉怎么样？”

    听到这句话之后姜明险些从雪狮上掉下来，他以为王薇成为自己的女朋友之后性格能收敛一些，可是没想到王薇依旧还是那么的彪悍。

    姜明在稳了稳自己的身形之后小声的说了一句：“这里是游戏没什么感觉，要是……”

    “要是什么？”

    “你懂的。”

    “我不懂。”

    “那就当我没说。”

    “你本来就什么都没说。”

    “我……”

    王薇如同得胜的将军一般在后面仰头微笑。

    “对了王薇，你什么时候开始喜欢我的？”姜明回头询问到。

    “我什么时候说过喜欢你了？是你追的我好不好。”王薇一脸无赖的表情。

    “我知道是我追的你，可是你什么时候看上我的？你的标准可是很高的，我这么个小人物怎么可能会得到您的垂青呢。”

    王薇想了一会后说道：“我呢平时追求的人太多也太优秀了，所以想换换口味，看看你们这样的普通人有什么好的。”

    “……”

    姜明也知道王薇只是想气气他，于是他苦笑的摇了摇头，不过能让这么漂亮的女孩气自己也是一种福气。

    “对了王薇，晚上去哪吃饭啊？”

    “上哪吃饭我听你的，反正你现在是我的男朋友，以后我一日三餐就靠你了。”

    “没问题，你的一日三餐我全包了。”

    “我的嘴巴可是很刁的，记住不要让我饿瘦了，要不然会有人找你的。”

    “那我把你喂胖了有没有奖励？”

    “等你把我喂胖了再说吧。”

    “那我们什么时候出去吃饭？”

    “你急什么现在才两点，我们两个先做这个任务看看情况，然后再做打算。”

    “听你的。”

    两个人一边说一边走，也不知道到底走了多久，最后来到了一个叫做双树岭的地方，这个地图是一片荒芜的土地，整个地图上到处都是黄色的土，没有一丝的绿色。而且这个地图范围内的怪都是90级以上的。

    原本一行人走在这里是非常的危险的，可是当这里面的怪看到小精灵之后立即为他们让出了一跳道路，看到周围90多级的怪在一旁虎视眈眈的，姜明和王薇两个人也是提心吊胆的，万一这个怪发飙的话，那么他们两个绝对会在短时间内免费回城。

    不过有王薇在身边姜明便挺直了腰板挡在王薇的身前，而在他身后的王薇正微笑的看着前面的这个并不是很魁梧的男人。

    好在让两个人担心的事情并没有发生，跟随在小精灵的身后两个人直接走向双树岭中心地带，到了中心终于看到了所谓的双树。

    在一个不大的山丘上面矗立着双树，这两棵树长的还是很大的，树干的粗细最少够七八个成年人合抱的。这群小精灵领着姜明两个人直接上了小山丘，当他们来到双树的面前时，所有的小精灵都停止的步伐。

第一百零二章 精灵族的要求

    停下脚步之后，木系小精灵来到了姜明两个人的面前：

    “我们已经到了，请你们二位稍后一下。”

    说完之后木系小精灵便站到了两棵大树的中间，除了木系小精灵之外还有一只火系小精灵和一只水系小精灵，三个小精灵站在一起冲着空隙念叨了一阵子之后虚空往前一点，随后在两个大树的中间出现了三个水波纹，三个水波纹慢慢的在中心交汇，随后在两颗大树的中间出现了一个蓝色大门。

    “精灵族就在这里居住？”王薇不解的看着姜明。

    “谁能想到一个如此热爱自然的精灵族，竟然会把自己的老巢搬到这个鸟不拉屎的地方。”

    “你说话不能文明点，什么叫做鸟不拉屎的地方。”

    “那我应该这么说呢？”

    “应该说这个鸟不下蛋的地方。”

    “我女朋友果然文学底蕴深厚。”

    “那是。”

    就这样两个不要脸的青年便静静的看着通往精灵族老巢的大门被打开，当水波纹消失了之后木系小精灵才重新飞回来：“两位，大门已经打开了。请二位紧紧的跟在我的身后。”

    木系小精灵说完便带着众多的小精灵和姜明俩个一起走入了那个大门，姜明只觉得一阵清凉将自己包裹起来，整个通道就好比是一个海底通道，周围都是一些蓝色的液体形状物体将所有的人都包裹起来，姜明走了大约几十秒钟便看到了前面发出了光芒，随后他迈步走出身上的那一阵清凉也随之而去。

    此时出现在姜明和王薇面前的换成了另外一幅景象，地面上是绿色的小草，而且在远处还能看到四株正在移动的高大树木，这是姜明第一次看到这种东西，虽然以前的游戏中有过介绍，不过这还是他第一次正式的玩游戏，所以这种精灵族的防御利器他是第一次看到。

    “王薇，这战争古树近距离看还真的很震撼。”

    “习惯就好了。走吧我们去里面看看。”

    两个人在往里面走的时候，姜明悄悄的拉住了王薇的手，而王薇只是脸红了一下不过并没有甩开，此时姜明心里这个美啊虽然只是在游戏当中，不过自己终于在幼儿园毕业之后第一次拉到女孩子的手了。

    就这样两个人肩并肩的跟在木系小精灵的身后，当他经过战争古树的时候姜明再次被战争古树的体积吓到了，越是靠近古树越是能感觉出战争古树的可怕。

    这一路上姜明一共看到了八株战争古树，剩下的都是一些不能动的巨树，而精灵族的房屋就是这些巨树，每个巨树上都能看到门窗和由树藤改造的楼梯。

    而且在这个精灵族的老巢里面，姜明不但看到了小精灵，同时还看到了正常人高度的精灵弓箭手。这些弓箭手也树精灵族中的精锐部队，精灵族天生就有着敏锐的洞察力，所以他们的弓箭手也是精灵族的王牌队伍。

    当姜明和王薇两个人走在道路上的时候，许多的精灵都驻足观看，因为在他们这里已经好久都没有人类到来了，而且这些精灵平时也不许走出这里，所以他们也都是好几百年没有见到过人类了。

    姜明轻轻的一拉王薇：“王薇，我怎么觉得我们两个像动物园里的动物一样。”

    王薇也环顾了一下四周：“好像还真是这样。”

    就这样两个人在一群小精灵的带领下来到了一棵巨大的树木前面，这可大树比起周围的树木要高上许多，近距离观看根本就看不到顶端的样子，同时这棵大树也非常的粗。这棵树的粗细相当于那些做房屋比较细的大树的一倍。

    同时在这个大树的周围还有一条粗壮的树藤从上到下盘绕在树干之上。木系小精灵带着姜明两个人沿着树藤开始往上走，虽然树藤看起来非常的粗壮可是悬在半空，又没有扶手所以看起来还是很吓人的，于是姜明在走的时候使劲的抓住了王薇的手。

    “你抓我手使那么大的劲做什么？”王薇皱着眉头说道。

    “我害怕好不容易得到的女朋友突然消失。”王薇听到这话之后微微一笑然后任由姜明抓住自己往上走。

    族长和长老就在大树的顶端，所以姜明和王薇两个人便一直如同走盘山道一样的往树顶上转，就当姜明觉得有些头晕目眩的时候，前面的木系小精灵停了下来：“我们到了。”

    听说到地方了之后姜明也停了下来，小心翼翼的摸着旁边的大树主干，然后大口的喘着气，同时也让自己的眩晕感消失一下。1分钟之后姜明重新停直了腰板，而木系小精灵也从里面走了出来：“两位请跟我进来吧，我们的族长说要见见你。”

    姜明冲着木系小精灵微微一笑便跟着走了上去。当走进房间之后姜明的面前出现了几个大小不一的精灵，这几个精灵看年级绝对都不小了，在精灵当中也应该是老祖宗辈分的。

    此时木系小精灵来到一个相对年轻的精灵面前：“族长，我已经将帮助我们的人类带来了。”

    那名被叫做族长的精灵走到了姜明两个人的面前：“年轻人，是你们救了我那可怜的孩子一命么？”

    姜明点了点头：“他只是恰巧在我的牧场发生了意外而已，而我作为牧场主不能见事不管。”

    “不管怎么样你都是救了我的孩子一命，你说吧需要什么奖励，只要我能做到的觉不推迟。”

    姜明看了看旁边的王薇：“你说我们需要点什么好？神器？等级？还是属性？”

    王薇此时甜甜的一笑：“我不管你说的算，我听你的。”

    “王薇你什么时候这么听话了？我都有点不适应了。”

    “那你想我什么样？打你一顿么？”

    姜明点了点头：“这样我就适应多了。”

    王薇摇了摇头：“还真没见过你这样的人。你有受虐倾向么？”

    “……”

    “行了快想想我们需要点什么样的奖励吧。”王薇轻轻的推了一把。

    “我说什么你都不后悔么？”

    “无所谓，反正就是一个游戏。”

    “那好。”说完姜明便来到了精灵族长的面前：

    “尊敬的族长大人，我的请求只有一个。”

    “你说吧。”

    “我想请族长大人能够派出一个人和我们的国王陛下接触一下，因为我们的国王非常希望能和精灵族重新成为朋友。”

    此时精灵族长先是一愣随后说道：“和人类成为朋友？我想没那个必要了，当初你们人类是怎么对待我们精灵族的我们每个精灵都不会忘记。年轻人还是说说你的条件吧，你刚才说的这点我做不到。”

    “族长大人，刚才的那个条件很简单的，你为什么会做不到呢？”

    “那是因为我们全精灵上下对你们人类都没有丝毫的好感。”

    “好感是可以慢慢的培养的，就像以前一样精灵和人类不也是很好的朋友么？你们不能因为那些腐败的当权者就否定了整个人类，而且我们现在的当权者一直在寻找你们精灵族想要和你们言归于好的，你们应该能看到我们人类的真诚。”

    “年轻人，你在触及我的底线，我再说一次说出你的愿望，然后就离开这里，到时我会让你忘记在这里发生的一切的。”

    “那你现在就让我忘记在这里发生的一切吧，我的要求只有这一个没有其他的。”

    此时王薇轻轻的拉了一下姜明的手，想要让他换一个要求，可是当她看到姜明那坚定的眼神之后便放弃了这个想法，决定和他站在一起。

    “年轻人你真的不怕我发怒将你们两个斩杀在这里么？”

    “那有什么好怕的，想杀你就只管来吧。你一个精灵族的族长想要杀我们两个还不是很轻松么？”其实姜明已经吃准了对方不会杀死自己，因为让精灵族和人类修好的任务本来就很难做，自己是建筑师外带牧场场主才有可能接触到这些，如果换成是其他人的话可能几年也达不到要求。

    果然和姜明所想的一样，刚才还要喊打喊杀的精灵族族长态度立刻发生了变化：“我从你们两个的身上看到了人类想要与我们精灵族修好的决心，不过单单是这样还不足以让我们相信。”

    姜明的心里一美：“族长大人，你还有什么要求只管说吧。”

    “那好，第一点、当初就是因为我们精灵族没有城堡人类才会没有顾忌的到我们精灵族里乱抓人，所以你们要给我们精灵族建设一个城堡；第二点、我们精灵族在迁移的时候精灵泉水我们只是将泉水带走了，由于没有建筑大师所以我们只能在这里弄了一个精灵水池，所以我希望你们能给我建设一个精灵泉水井或者是喷泉；第三点我们现在居住的这些树木屋由于没有蚯蚓的帮助，所以我需要你们为我们抓蚯蚓五百条。最后一点我们这里有一株战争古树，他在上次迁移的时候被人类所伤，我要求你们治疗好这个古树。以上四点就是我们精灵族的要求，有一个不能完成我们也不会同意的。”

第一百零三章 修缮任务

    “族长大人，你的其他几点都好办，只是那个精灵泉水井我不知道该怎么做啊。因为那是你们精灵族的建筑我们人类没有图纸。”姜明在听完这些之后看了一下自己的建筑技能，里面并没有发现精灵泉水井或者泉水喷泉的设计图。

    精灵族的族长点了点头：“这个很容易，当你找来建筑师之后你将这个图纸交给他就可以了。”说完精灵族的族长将手中的一张图纸晃了晃。

    看到有图纸姜明便点了点头：“既然有建设的图纸，那么这个任务我就接下了。”

    系统提示：恭喜你接到了主线任务【修缮人类与精灵族的关系（一）】。

    任务介绍：

    为了保护精灵族的安全不再受到其他种族的侵犯，请找到一位筑城师为精灵族建设一个城堡，城堡要求四面的城墙将整个精灵族包裹在当中，每个城墙上需要修建弓箭塔四座。当你完成任务之后找精灵族的族长交还任务，并且领取下一个任务，任务完成之后可以增加精灵族与人类的友好度。

    这个任务是姜明和王薇两个人同时接到的所以两个人看到这个任务之后都有些无语了，这么一个大型的任务居然连经验都没有，这也太坑爹了吧？

    不过想了想姜明和王薇还是决定先将这个任务做下去，毕竟这个任务也是一个难得一见的主线任务，最后的奖励应该不会太差。

    两个人告别了精灵族长和后面的长老之后转身离开了房间，沿着让人眩晕的树藤一步步的走了下来。

    当两个人站在地上之后王薇笑呵呵的看着姜明：“建筑城堡这个我不会做。”

    “我知道你不会，你只需要陪在我的旁边就好了，其他的交给我来办。”

    “哇，那我岂不是很合适？”

    “这种脏活累活本来就该我干。”

    “我还没发现你原来这么体贴啊。”

    “是么？”姜明红着脸问道。

    “你快点干活吧，趁着现在时间还早，一会还要出去吃饭呢。”

    “好的。”答应了一声之后姜明从包裹里面拿出了手推车，第一个任务就是建设一个城堡，不过说是建设城堡不如确切的说是建四面的围墙。如果是让姜明自己建设一个城堡有些困难，但是只是建设城墙就容易的多了。

    不过虽然容易可是想要建起城墙还是很消耗时间的，尤其是像精灵族这样的大族，他们的房屋都建设在巨大的树木之上，占地非常的广。姜明大致算了一下，他所建设的这个精灵城堡的面积比自己和达尔一起建设的那个招商城堡大出2倍以上。

    也就是说单单建设城墙姜明自己就要消耗近四个小时的时间，不过姜明没有任何的怨言，这样一个没有经验和金钱奖励的任务王薇都没有说什么陪在自己的身边，那么他还有什么可以说的。

    姜明推着自己的手推车一趟趟的将四周山上的石头挖下来，运送到精灵族的村庄里面，单单是来回运送这些石料和木料就耗时近两个小时，而时间也已经到了下午四点二十分。

    当姜明刚刚将一车材料倒在地上的时候，王薇来到了他的旁边随后小声的说道：“我饿了。”

    姜明一愣抬头看了一下时间，已经快四点半了，难怪她会饿：“那好，我们出去吃饭吧。”

    “你说去哪吃？”

    “今天是我们两个成为男女朋友后第一顿饭，我们去外面吃吧，不过晚上还要回来做任务所以我们两个就去上次的那家土菜馆怎么样？”

    王薇将脑袋点了一下：“这个主意不错，上次他们家的笨鸡我还没吃够呢。”

    “那好，今天就去吃笨鸡。”

    “那现在就下线吧。”姜明的话还没有说完王薇便已经下线了。望着虚幻的身影姜明无奈的摇了摇头，随后便点击退出。

    当他取下头盔的时候痛寝室的几个兄弟还在线上奋斗当中，他悄悄的去卫生间洗漱了一番然后换了一身干净的衣服来到了女生寝室楼下。

    这还是姜明第一次站在女生寝室楼下等人，刚开始的时候姜明看着每个进进出出的女生看向自己的时候都觉得特别的别扭，不过时间一长也就习惯了，更何况自己要等的女朋友是整栋寝室楼中数一数二的美女，这也让姜明信心大增。

    虽然说等待是一种煎熬，可是像他这种等待却是美妙的，这也就是为什么大学女生寝室楼下总会有那么多的男生在那里等待，不管等待多长时间、不管他有多焦虑一旦看到女朋友从寝室楼里面走出来之后都是利己笑脸相迎的走上去的原因。

    而随着时间的推移姜明也终于知道了女生的厉害，王薇是比他先下线的，而他在下线、洗漱、换衣服、到楼下等待这一系列的事情都做完了之后，又在楼下等了二十几分钟都没哟看到王薇的身影。

    此时姜明小声的嘟囔着：“这才楼上做什么呢？怎么会这么慢呢？”就在他嘟囔的时候再女生寝室的门口出现了一个靓丽的身影，王薇穿着白色的半截袖，下面穿着齐膝高的牛仔裙，下面则是一双运动鞋，整个人看起来十分的清纯美丽，而姜明也不自觉的就看呆了。

    知道王薇来到他的身边轻轻的推了他一下：“哎，你看什么呢？”

    而回过神来的姜明则摇头说道：“我还从来都没如此仔细的看过你，原来你长的这么漂亮。”

    王薇则高兴的在姜明的面前转了一圈：“你现在才知道我长的漂亮么？怎么样是不是觉得很有面子？”

    “很有面子到不怎么觉得，危机感倒是很强烈。这么漂亮的女朋友一不小心就会被别人抢走的。”

    “那你可要好好的把握了。”

    “压力好大啊。”姜明愁眉苦脸的看着王薇，这件事换成是谁都不会太过轻松的，毕竟如此优秀的女孩子并不是很多。

    “我们出吃饭吧我肚子都饿扁了。”王薇小声的说道。

    “走吧，如果把你饿瘦了我的麻烦就大了。”

    说着两个人便并肩前行，此时的两个人只是肩并肩的往前走，而之所以这样的原因就是姜明现在真的不知道该怎么做，虽然在游戏当中他大着胆子的将王薇的手拉了起来，可是那毕竟是游戏，而在现实当中的姜明还真的没那么大的勇气。

    而两个人就这样一起往校外走去，在走路的过程当中，姜明一再的给自己打气，让自己能下定决心的去拉一下王薇的手，可是每当下定决心之后都没能鼓起勇气，所以他只是偶尔的能用手背碰一下王薇的手背，每一次的碰触都让姜明的身体如同触电一般。

    就在两个人连续的碰触了几次之后，走在旁边的王薇都觉得好笑，她还从来都没有见过一个如此害羞的男生。王薇在微笑之后立即伸出了自己左手穿过姜明的手臂，将他挽了起来。

    而姜明这时就感觉到整个世界都变得是如此的美丽。于是他感激的看了一眼旁边的王薇，而王薇也冲着他微微的一笑。也就从这时起姜明知道他和王薇目前为止已经走到一起了，成为了正式的男女朋友。

    当两人挽在一起走的时候，一个从对面走过的男生看了两个人一眼，不过随后他便立即跑到了两个人的面前，站在两个人的面前之后那个男生仔细的看了看姜明和王薇：“你们两个人就是今天《血月》主站上的那两个？”

    此时王薇冲着姜明微微一笑：“我们现在好像很出名啊？”

    那个男生在得到了确认之后笑呵呵的跑开了，看到那个男生跑开之后姜明还听到了那个男生口中嘟囔着：“果然和网站上说的一样，他们两个果然是一对，而且女的是真漂亮，男生么……哈哈。”

    姜明此时的脸色的已经变成的铁青色，不过王薇则甜蜜的挽着他的手臂：“行了，别人愿意怎么说就怎么说呗，你管别人的想法做什么？”

    姜明点头说道：“当你答应做我女朋友的那一刻开始我已经有这种觉悟了，只是当着我的面说是不是有点……”

    “行了行了，快点走吧，我都饿死了。”

    自从第一个人认出了他们两个之后，紧接着又有好几个人都认出来了，这外貌的逼真虚拟还真的让人有些头疼，而王薇在进入游戏的时候只是稍微的改变了一下自己的容貌，整个看来也没太大的变化，而姜明更加直接连样貌都没有改过。所以两个人被认出来也不足为奇。

    两个人在众人的目光当中一直被送到之前那个叫做“好灶头”的土菜馆，而那些服务员也在两人身后的人群中得知了他们的身份，怎么说主站上的照片也被认定为近二十年的网络游戏当中最浪漫的一刻。而其中唯一的缺点就是姜明的这张脸长的实在是太普通了。

    而饭店的服务员再得知了他们两个人就是那组照片上的人之后，每个人的脸上都充满了羡慕，女生羡慕王薇有一个如此浪漫的男朋友，而男生则羡慕姜明找到了一个如此美丽的女朋友。

第一百零四章 精灵喷泉

    两个人在服务员的带领下进入了一个小的包间，直到这时两个人才长出了一口气：“累死我了，这一路过来我们弄的自己和文物出土了一般？”

    “怎么了你现在可是名人了，不高兴么？”

    “有什么高兴的？难道下次我出门的时候还要戴上墨镜和口罩么？”

    “你就臭美吧，谁会围观你啊，只是他们好奇而已。”

    “好了我们点东西吃吧，你不是都饿坏了么？”

    “好啊，你点菜吧。”

    姜明拿过菜单点了一个笨鸡炖土豆、一条鱼、还有一个锅包肉两碗米饭，和一瓶饮料。

    “姜明，你这一顿要花上近200块吧？”

    姜明看了一下点点头：“差不多吧。”

    “你请完我这顿饭之后身上还有钱了么？我听说你的家里也不是很富裕吧？”

    姜明的心中一暖，他只是知道王薇的家境不错，不过具体她家里是做什么的没有人知道，而她能替自己想说明她还是真心待自己的：“没事你放心吧，每天吃海鲜的话我请不起，不过每顿饭话上百八十块钱的还是可以承受的。”姜明所说的也不是假话，他的牧场和几个建设的村庄、要塞等地方每天可以分给他的金币就有近万元的rmb，所以请吃这点东西他还真的没在乎。

    可是王薇听完之后摇了摇头：“即便是这样我们也不能乱花钱啊。以后你还要工作，而无论做什么不都需要钱的么？所以我和你定一下一个规矩，每周七天在外面吃饭的次数不得超过三次，每天的午饭和早饭我来安排，你负责晚饭就可以了。”

    “那怎么可以？你现在是我的女朋友我养活你也是应该的。”

    “如果你真有心的话就做好养活我一辈子的打算。”说完之后王薇的脸变的通红。

    此时姜明一把抓住王薇的手：“只要你不嫌弃我，我会想办法养活你一辈子。”

    “那好，从今天开始你就听我的。”

    姜明将脑袋不住的点着：“好我一定听你的。”

    正当两个人谈的高兴的时候，服务员从外面走了进来，托盘里面放着两个人刚才所点的饭菜。

    一顿甜美的晚餐就这样被两个人分享掉了，在临走的时候姜明习惯性的打包了几份食物。当两个人走出饭店的时候刚才那些围观的人群已经离开了。

    两个人慢慢的走在返回寝室楼的小路上，这一路上两个人发现了不少的情侣，他们都一对对的在树林当中散步。

    “姜明，今天晚上任务能做完么？”

    “够呛，我估计能做完第一个任务就算不错了。”

    “那座任务的时候我做什么啊，总不能一直在旁边待着吧？”

    “这个任务你根本就帮不上忙，所以你在旁边给我打气就好了。”

    “我给你打气你能提高速度么？”

    “我争取吧，这个任务太消耗时间了。”

    “没事不着急，你慢慢做吧。”

    “好了到地方了，你上楼吧。”说着姜明递给王薇一盒炒饭还有一些咸菜。

    “那我上去了。”王薇接过东西之后冲着姜明笑了一下之后才返回寝室楼。

    而姜明则一直站在楼下等着王薇走到楼上在楼梯口和他打完招呼之后他才转身返回自己的寝室楼。

    当姜明返回自己寝室的时候，寝室的灯已经被点亮了，而几个兄弟出奇的都没有上线而是坐在凳子上等待他的回来呢。

    刚进门的姜明被吓了一跳：“我靠，你们做什么？难道是服务器维护了么？”

    “维护你个脑袋，说干什么去了？”老五直接开口提问。

    “吃饭去了呗。还能做什么？”

    “和谁啊？”老三一脸坏笑的看着姜明。

    “和……”姜明的话还没有说完，老五就扑了上来，双手掐住了他的脖子：

    “说，你小子是不是和王薇出去了，从实招来。”

    “行了老五，你就别闹了。”老大将老五一把拉了下来。

    陈海军刚才也只是和姜明开个玩笑，所以他只是装装样子并没有使劲，老五被拉下来之后还冲着老六挥舞了一下自己的拳头。

    姜明此时则脸红的说道：“你们都知道了？”

    “这还能不知道？估计这会我们系都全知道了。”

    “我去，不是吧至于么？”

    “你们两个人的动静还小么？在网络上整个中国区都知道了。”

    “就是就是，我说老六啊，你从什么时候开始喜欢上王薇的？她一直可都是你五哥我心中的女神啊，你不是喜欢那个郭月华么？”

    “我们两个的事情你就别问了，我也不知道到底是怎么一回事，我到现在都还一头雾水呢。”姜明也摇晃着自己的脑袋，他说的没错，为什么一下便和王薇成为了男女朋友他到现在都没有搞明白，当初他还在想难道是月老喝多了？还是丘比特梦游了？

    “行了，不管怎么样老六也找到女朋友了，这可是我们寝室的大喜事。再加上老六这段时间对我们寝室的贡献所以我决定了，请老六和王薇吃顿好的。”老大开口说道，现在整个寝室的钱都在老大的手中，而数额也已经达到了近3万元。

    一听到有吃的老五立即举双手表示赞同：“好啊又有好吃的了。老大这件事要尽早啊。”

    “老六，你一会上线的时候问下王薇看看她什么时候有时间。”

    “我知道了，这些事我从外面带回来的，你们谁没吃饭的自己吃吧，我去上线了，记住给我留点夜宵。”

    同寝室的几个兄弟都已经吃过饭了，不过姜明带回来好吃的这些狼也都没有放过，除了姜明所要留下的一份夜宵之外剩下的全部处理干净了。

    而姜明此时早已经进入了游戏开始自己的任务了，刚刚进入游戏姜明就看到王薇站在距离他不远的地方撅着嘴巴。

    姜明立即走了过去：“怎么了？谁惹我们家美女生气了。”

    王薇被姜明的一句话逗乐了，并红着脸说道：“去去去，谁是你们家的。你说你干什么去了？为什么这么晚才上来？”

    姜明挠了挠头：“我也想早点上来，可是被抓去问话了。”

    “抓去问话？被谁抓去了，敢抓我的人不想活了。”王薇母老虎的本相露了出来。

    姜明苦笑了一下：“我们寝室的，他们就是问问我和谁出去吃饭了。”

    “他们还说什么了？”

    “剩下的就没什么了，他们只是想要请我们两个吃饭不知道你有没有什么时间。”

    “时间你定就好了，以后这种事你拿主意别总问我。”

    “好谨遵女友法旨。”

    “还法旨，你怎么不说佛旨？”

    “……那好谨遵女友佛旨。”

    “……那还不快点干活去。”

    姜明傻笑了一声之后便继续开始他的筑城任务，随着时间的推移城墙也被姜明一点点的矗立起来，三个半小时过后姜明终于完成了最后一段城建的建设。随着这段城墙的完成姜明的筑城术也终于练到了最高的宗师级。

    “完事了么？”看到城墙建立完成王薇走了过来。

    “第一个任务是完事了，不知道第二个任务需要多少的时间。”

    “那去就看看啊，如果简单的话我们就做完第二个任务再下。”

    “走吧。”姜明熟练的拉起了王薇的小手一起去找精灵族的族长交还任务。

    经过一阵眩晕的攀爬之后两个人再次出现在了精灵族族长和众位长老的面前：“族长大人，你的第一个任务已经完成了。”

    “年轻人你做的不错这是你的第二个任务。”精灵族长直接将第二个任务交给了姜明。

    系统提示：恭喜你完成了【修缮人类与精灵族的关系（一）】人类与精灵族的友好度得到提升，由冷漠变成普通关系，你与精灵族的关系变成友好。

    你得到【修缮人类与精灵族的关系（二）】的任务，你得到精灵泉水设计图。

    任务介绍：在精灵族前移的过程中，泉水的水种被精灵族带走，不过精灵族没有建筑师所以他们只是将水种放在了普通的水池当中，如果长时间没有泉水的注入，精灵泉水也将枯竭，这对精灵族来说可是大事。希望你能找到筑城师并将精灵泉水设计图交给他，里面记载了精灵泉的制作方法。当你完成任务之后再去族长那里领取下一个任务。

    姜明看了看手中的卷轴，里面就是精灵泉水的设计图，这个图要求筑城师的等级是中级以上，整个图纸里面一共有两个建筑，要求最低的一个是在中级时可以学习的精灵泉水井，而另外一个则是需要宗师级才可以建造，是一个精灵喷泉。

    其中精灵喷泉要建设在精灵族的总部落里面，而普通的精灵泉水井则可以装在普通的部落当中。

    不过这个任务则是需要建设一个精灵泉水井就可以了，不过建设出喷泉当然是最好的。

    看了看两个建筑所需要的材料和建设时间，喷泉一共需要建设三个小时，而所需要的材料也非常的多，水井就简单许多了，材料用不了多少不说如果建造的话也只需要半个小时的时间。

    姜明将这两样物品的建设时间都告诉给了王薇，去询问她的看法：“小薇，你说我们该怎么办？给他们做哪个？”

    王薇看了看之后说道：“反正都做一次，就做最好的吧。”

    “听你的。一会我去弄材料你在这里等我一会，今天把喷泉所需要的材料采集完就行了，剩下的明天下午再继续。”

第一百零五章 是不是在做梦

    说了一声之后姜明推着自己的手推车开始了材料的收集工作，半个小时之后姜明将所有制作喷泉的材料全部都堆积在了精灵族的精灵泉水附近。

    “材料都准备好了，明天我们两个上线就可以继续把这个喷泉建设完成了。”

    “已经不早了该睡觉了，我先下线了。”

    “对了，如果要吃饭的话就让老大他们明天中午请吧？”

    “没问题，对了明天早上等你一起吃饭，记得开手机。”

    “放心吧我手机24小时开机。”

    “那我先下线了。”

    姜明点了点头，随后王薇的身影开始变的虚幻，紧跟着姜明也点击了退出。取下头盔姜明依旧是第一时间解决自己的个人问题，在洗漱了一番之后又美美的吃了一顿宵夜，虽然饭菜都凉了可是饿急眼的人吃什么都是很香的。

    风卷残云一番之后姜明将嘴角的油渍擦干净，两步便上了自己的床倒头便睡。今天对姜明来说如同是梦幻般的一天，中午还在为马强的出院而伤心，而下午就有了自己的第一个女朋友，而且还是长相并不亚于郭月华的王薇。

    直到现在躺在床上了他依旧还不敢相信这一切都是真的，于是姜明开始问自己：“这是真的么？这一切都是真的么？我需要试试。”于是他便伸出自己的右手放到了自己的脸上，一使劲随后他便自言自语的说道：

    “果然不是真的，要不我怎么会不举得疼呢？难道我使出的力气不够大么。”想到这里他再次加大了掐自己的力度，随后他再次摇头说道：“我猜的没错果然是在做梦，真的一点都不疼。”

    就在姜明为自己做梦找到了一个如此好的女朋友而感到唏嘘的时候，就觉得自己的脸火辣辣的疼，最后惊叫的坐了起来：“我去，谁？不知道我在睡觉么？想死是吧。”

    当姜明回身想看看是谁在袭击自己，可是他还没看清就听到老五的声音：“我擦了的，你小子睡觉就好好睡呗，你掐我脸做什么？第一次没搭理你还没完没了了。”

    “嗯？难道是我做梦了？”

    “做梦，我去了的，你做梦就这么狠？要是没做梦你不是要掐死我啊？”

    “对不起了五哥，你慢慢睡慢慢睡。”

    “真tmd拿你没办法，抢了老子的女人还掐我。”老五嘟囔了一句之后便重新睡着了。

    姜明则坐在自己的床上用手揉着自己的脸：“原来不是在做梦。不过老五他也太狠了，掐的我脸火辣辣的现在还疼呢。”可是他却没有想到自己刚才掐老五的时候使了多大的力气。

    此时姜明看了一眼旁边的手机时间显示是早上5:40，时间还早可是姜明现在已经没有了任何的睡意：“今天真奇怪，原本恨不得长在床上的，今天是怎么了一点都不困了。”

    发了一通的感慨之后姜明从自己的床上跳了下来，洗了一把脸之后换上了一身运动服下了寝室楼。

    跑在学校的操场上姜明才知道自己已经很久都没有出早操了，之前的他在上中学的时候养成了早起的习惯，所以每天早上早早的就起来了，可是上到大三之后他已经很少起床了，而上次出早操可能是在半年之前了。

    他一边在操场上奔跑一边想着昨天的事情，当他想到自己终于也有女朋友了之后还不自觉的笑了出来，在活动了一会之后他又到了学校的球类场地，和一些起来比较早的学弟或者是晨练的人们一起打起了篮球。

    外面的天也渐渐的亮了起来，就在他打的正高兴的时候一旁的手机响了起来，他立即扑了过去将手机拿在手中：“喂。”

    “姜明，你醒了么？”电话的另外一段传来了王薇的声音。

    “起来了。”

    “你怎么喘气声那么粗？你在哪了？”

    “我在外面晨练呢。”

    “你还能晨练？”

    “那是当然了，我以前可是天天早起的，只是最近一段时间没起罢了。”

    “我现在起床了，一会去吃饭别忘了。”

    “我知道了，在你们寝室楼前等你。”

    “我洗把脸就下去。”

    “好嘞。”挂断了电话之后姜明挥手和几个球友告别，转身跑向了女生的寝室楼。

    当姜明到达女生寝室楼下的时候距离他们两个挂断电话不到五分钟的时间，而王薇下楼的时间则是二十分钟之后。

    可能是上秋之后早上比较寒冷，所以王薇下楼的时候穿了一身的牛仔服，显得整个人十分的精神。

    王薇看到姜明之后高兴的跑了过来，很熟练的挽起了他的手臂，她的这个举动让许多经过的男女生都看的目瞪口呆，因为大部分人都知道土木系的两个美女，而其中一个郭月华的男朋友则是马强，而另外一个王薇则是没有男朋友，而这次连她也有男朋友了，整整三年多的时间了她也终于找男朋友了。

    虽然王薇下来的比较晚不过姜明等待的却并不是很心急，两个人高高兴兴的走向了食堂。

    来到食堂之后王薇让姜明坐在位置上，她主动去为姜明打来早饭，这时谁也看不出来王薇之前的王薇竟然有一副母老虎的面孔，现在她所展现的只是一个贴身女友，而且还是让人羡慕不已的美丽、温柔的女友。

    姜明在一群男人那种杀人的目光之下艰难的吃完了这顿早饭，虽然他早就做好了被别人的目光杀死的准备，可是那终究还是需要一个适应过程的。好在旁边的王薇始终都保持的非常的淡定，这也让姜明镇定了许多。

    两个人吃完早饭之后王薇立即将姜明的餐具收拾好挽着他一起离开了，看到王薇如此的体贴姜明也挺直了腰板。

    当两个人走出食堂的时候正好看到老大五个人走了进来：“我去，老六你今天起的真早啊。”老大上来拍了拍姜明的肩膀。

    “可不是，今天早上这个家伙差点没掐死我。”陈海军一边说一边用手捂着自己的脸颊。

    王薇不解的看着陈海军：“他为什么要掐你？肯定是你做错事了。”

    “不带这么偏袒的，我睡觉做什么错事了？”

    王薇又扭头看了看姜明：“他睡觉的时候做什么错事了么？”

    “我们两个边走边谈。”姜明说了一句之后便拉着王薇离开了食堂。

    “快说说到底发生了什么事情？”

    在王薇的一再逼问之下姜明终于将昨天晚上所做的梦给王薇讲了一遍，当王薇听到姜明为了试验是不是在做梦的时候使劲的掐了陈海军一顿，王薇乐的腰都直不起来了。

    在笑了一阵子之后，王薇看着姜明：“你说你至于的么？”

    “当然了，美丽的女朋友谁都想要找，可是能找到的人又有几个，尤其是像我这样的家庭条件，而你也是我长这么大的第一个女朋友。”

    “哇，不是吧？你从来都没有交过女朋友么？”

    “没有，在上中学的时候时间不是用来学习就是用来打架，所以几乎没时间交女朋友，要不我这样的还能上大学？”

    “我真佩服你，长这么大了居然没交过女朋友。”

    “你以为我想这样啊，以前看到他们一个个都是成双出对的，就我自己是一个人我这心里能好受么。”

    “那你也找一个呗。”

    “没人看上咱啊，你说学习好的吧咱不想打扰人家，你说学习不好的吧咱又看不上，好不容易看中一个长的漂亮的，人家男朋友的档期都排到四十多岁了。”

    “那现在呢？”

    “现在我还觉得是在做梦当中呢，我就没弄明白你为什么会喜欢我这么个人。要什么没什么的。”

    “我喜欢你是因为你够老实，而且对人够专一，最主要的就是有你在我身边的时候我有一种安全感。”

    “就这么简单？”

    “那还要多复杂。一个男人最大的优点就是要能给女人安全感，上次和你去吃饭的时候你能在第一时间用身体挡在我的面前，在游戏当中你也是利用自己的身体挡在对方的进攻路线上。从这点就能看出你是一个可以给我安全感的男人。”

    姜明摇了摇头：“女人真是让人搞不懂，没想到一个在别人的眼中的冰山美人会因为如此简单的原因就融化在我的怀中。”

    “你少臭美了，快点走吧。”

    今天上的是大课，所以两个人一起去了同一个教室，当两个人来到教室的时候里面还没有多少个学生，而那些学生在看到了两个人走进来之后都觉得很惊讶，不过当一些人知道昨天下午在游戏当中的浪漫求爱之后也都释然了。

    姜明和王薇两人找了一个比较偏僻的地方坐了下来，等待老师前来上课。每当有学生进入教室的时候都会惊讶的看两个人一眼，许多原先暗恋王薇的男生自爱看到他们两个人之后都恶狠狠的瞪姜明一眼，这其中就包括被他掐的脸颊依旧隐隐作痛的老五陈海军。

第一百零六章 图书馆是好地方

    不过有美女在一旁陪同无论是什么样的怨恨目光姜明都当做没看到一般，而王薇今天也表现的十分温柔，而她的举动更加让姜明成为了众矢之的。

    而这种感觉也随着上课的时间而渐渐的淡化了，毕竟当别人知道两人已经确立了关系之后虽然嫉妒，可是也是有时间限制的。

    第一节下课之后老六找到了老大，并和老大说明中午王薇就有时间。而老大也点头表示同意，同时还让老五去外面的饭店订了一个包间。

    第二节课王薇的班级没有课，不过她还是陪在了姜明的身边和他一起听课，她的这个举动又不知道羡慕死了多少人。不过最美的还是姜明，因为他这两节课都没有看老师，只是看着自己那个美丽的女朋友。

    说来也很奇怪，平时的姜明无论当天晚上睡的有多久，第二天上课的时候都会趴在桌子上休息一会，可是今天倒好睡的晚、起床早竟然一上午都没眨过几下眼睛。这可能就是所谓爱情的力量吧。

    直到王薇用手臂捅了一下他之后他才知道原来一上午的课这么快就节结束了。当一行七个人走出来的时候老大、老二、老四三个人分别掏出了自己的手机，在一顿乱七八糟的讲话过后，时间不大从三个不同方向又走来了三个女生，而这三个人就是刚才打电话的那三个人的女朋友。

    看到自己的女朋友之后老大、老二和老四三个人分别走了过去拉住了自己的女友，虽然几个人都是在不同的系，但是三个女生还是认识王薇的，没办法谁让王薇这么出名了。

    几个人打过招呼之后便一起去了饭店，由于是午餐时间所以饭店的人还是很多的，好在老大有先见之明让老五去订了一个包间。

    来到包间当中姜明和王薇两个人坐在了一起，姜明牛头看了看王薇：“你想吃点什么？”

    “我随便，吃什么都行我不挑食的。”

    姜明微微一笑：“真好养活。”随后便把点菜的任务就交给了老五和老三，因为这里就只有他们两个人没有带女朋友，老五自从上一个女朋友吹了之后一直都没找，而老三的女朋友则是在外地，两个人见一次面也比较麻烦。

    时间不大两个人已经重新发返回做在了凳子上，此时桌子上的四对情侣正忙着说悄悄话呢，老五和老三两个人直接被当成了透明的物体。

    看到两个人被无视之后老五和老三很是不高兴：“我说几位，你们总不能这样吧？我和老三的女朋友没在这你们也不用这么气我们啊，还让不让我们两个吃了？不让吃我们走了。”

    “不送。”姜明接了一句说道。

    而姜明的一句话当时让陈海军是火冒三丈，用他那颤抖的手指着姜明说道：“你个小兔崽子，把我心中的女神都抢走了你还敢在这里和我叫嚣，走出去单练。”

    姜明则微微一笑的说道：“单练？我们两个又不是没练过，你有找虐的癖好么？”

    “你以为你这次还能赢么？只要我出去喊一声那就不是单挑了。”

    姜明一愣：“什么意思？”

    “什么意思？当知道王薇成了你的女朋友之后你可知道我们系现在最少有三分之一的男生将你列为了黑名单当中，如果说和你打架肯定有一大票的人帮忙的。”

    听到陈海军这么一说，姜明是一身的暴汗。随即陈海军挑衅的看着姜明：“怎么样老六，还要不要出去练练啊？”

    “今天的天气还是很不错的，看来适合回家睡觉，王薇一会吃完饭我就回去睡觉了，你自己上线先玩一会。”

    “靠，我鄙视你。”老五说了一句之后愤愤的坐回了座位。

    经过两个人这么一闹整个餐桌上的气氛就活跃了起来，渐渐的大家便将话题转移到了游戏上面，由于老大几个人经常玩游戏所以陪女朋友的时间比较少，最后老大和大家商议一下之后由寝室出钱给所有人的女朋友分别买了一个头盔，而老三也在第一时间用快递给女朋友送了过去，也好在游戏头盔做的非常结实，否则的话估计老三的女朋友收到的就不是游戏头盔而是头盔的零件了。

    这样一来全寝室除了老五陈海军和老六姜明两个人之外其他人的女朋友也都有了游戏头盔，这样一来即便没有时间在现实当中陪女朋友，但是在游戏里面他们都有很多的时间，也使得几对人的感情便的好了许多。

    而陈海军和姜明当时还没有女朋友所以给他们两个人的女朋友买头盔的钱暂时还放在老大那里。

    看到每个人都是出双入对的老五的心里也不是很舒服，毕竟年轻人攀比心还是很重的，看了一会之后陈海军摇头说道：“心中的女神都被人抢走了，我也该找个女朋友来抚平一下我这颗脆弱的心灵了。”

    “你还脆弱？你活到现在女朋友也换了十几任了吧？”姜明在一旁打趣的说道。

    “滚蛋，谁说十几任了。一共才……，你等我算算。上小学的时候2个、初中的时候3个、高中的时候……。”在算了一阵子之后老五抬起脑袋说道：“一共才10个，没有十几个。”

    “……”桌子上顿时没有了声音。

    “我去，老五你小子真狠，上小学就处了2个。”

    “这算什么。”就在陈海军洋洋得意的时候，王薇小声的在姜明的耳朵边说了一句：

    “还好当初我没看中他，这家伙也太花花了吧？”

    陈海军：“……”

    在大家说说笑笑当中点的菜已经全部都摆了上来，而这个饭店不愧是学校周边的，消费水平真的是非常的低，这一桌一共点了近二十道菜、十几瓶的啤酒、饮料等等加在一起都没花到1000块钱。

    一群人两两一组的相互夹菜很快一桌的菜都被这些人瓜分了，每个人都吃的非常的饱，不过吃的最饱的还是老五陈海军，因为一群人当中他是最寂寞的，只有他目前为止还没有女朋友，所以他的注意力全部都放在了桌子上的食物上面，而且菜还都是他点的，他最喜欢吃的几道菜都在里面，所以他也懒得抬头看对面的风景。

    这一顿饭一共吃了一个多小时，当结账走出来的时候已经是下午一点了：“午饭吃完了，你们回寝室么？”老五陈海军和老三冯帅两个人只能回寝室所以老五开口问道。

    其他几对都摇头表示好不容易出来一次怎么也要过一会二人世界所以就先不回去了，姜明则将目光投向了王薇：“我们两个怎么办？”

    “你好像还重来都没有单独的陪我出去走走呢。”

    “谁说没有了，上次我挨打的时候不就是单独陪你出去的么？”

    “有么？我怎么不记得了？”

    “好，就当没有这回事，你说吧我们一会去哪？”

    “这就对了。”王薇高兴的说道。

    “我去。老六你们家家教挺严啊。”老五打趣的说道。

    “羡慕死你。”姜明也不甘示弱的反击了一句。

    “三哥，你五弟我很受伤，我需要安慰。”说着陈海军就趴到了冯帅的肩膀上。

    “滚一边去，你去图书馆找mm安慰你去吧。”

    “我去，三哥我太崇拜你了，连这种地方你都能想到果然是高手。”陈海军一边说一边将眼睛往一旁瞟。

    “老五、老三，你认为你们两个人能打的过我们三个人么？”

    “三哥，走我们两个区图书馆找本小人书看去。”说完老五拉着老三两个人飞快的消失在了众人的视线当中。

    看到两个人离开之后这四对恋人也相互说了一声便各自走开了，王薇看到其他三对都已经走远了之后才小声的问道：“姜明，刚才怎么了？我怎么没有听明白？”

    “什么你没听明白？”

    “为什么刚才陈海军说到图书馆的时候，你们老大几个人会有这么大的反应？”

    姜明哈哈大笑：“说道图书馆那可是一个好地方。”

    “图书馆是好地方？这我到知道里面有很多有用书籍可以看。”

    “你是真不知道还是假不知道？我们一开始入校的时候许多人都没有女朋友，而且大家都想找一个，可是我们都不认识这里的女生，最后只能找一个地方去结识女生，而图书馆就成为了最好的地方。老大他们三个人的女朋友也都是在那里找到的。所以当老五说道图书馆的时候老大几个人很着急。”

    “那你之前也去过图书馆了？”

    “你没去过么？”

    “别打岔，我们两个去的目的不一样。”

    “我去图书馆只是找几本专业的书籍，和他们的目的不一样。”

    “切，谁信啊。”

    “如果我去那找mm的话我还至于单身么？我小伙长的还不错啊。”

    “那你就去图书馆找你的mm吧。本小姐不奉陪了。”说着王薇一扭头便往校外走去。

    姜明则一拍脑袋小声的说道：“这叫啥事啊？”说完之后他两步便追上了王薇，用力的将她的手臂拉住。

    “你拉我做什么？你不是去图书馆么？”

    “虽然图书馆是个好地方，可是我已经很久没有去过图书馆了，而且你知道不知道老大他们几个人自从在图书馆找到女朋友之后也都已经两年多没去过图书馆了。而我就更不用说了，我现在已经将图书馆里面漂亮的那本书都拿出来了我还回去做什么？”

    王薇“扑哧”一声便笑了出来：“没想到你小子的嘴巴还真甜啊。”

第一百零七章 抓蚯蚓

    两个人有说有笑的闲逛着，这时从两个人的身边开过一辆汽车，看到这两车之后王薇扭头看向旁边的姜明：“姜明，你有没有想过考个驾照呢？”

    “目前还没想过。”

    “那你为什么不去考一个呢？现在很多人高中毕业之后就去考了。”

    “家庭条件不允许啊，考一个驾照要几千块钱，而且即便考完了又能怎么样？我们家里又买不起车。”

    “原来是这样啊，也对没有车的话考了驾照也没用。”

    “不过你这么一提醒的话我倒是可以考虑一下考票的事。”

    “你现在就能考的起驾照了么？”

    “应该差不多吧。”

    “那你考完了驾照车怎么办？”

    “买一辆不就得了么？”

    “买一辆？你哪来的那么多钱？”王薇不解的看着姜明。

    “你忘了上次郭月华她母亲的公司？”

    “对了上次月华说你好像赚了十几万吧？”

    “嗯。”

    “这样的话买个普通的车就差不多了。”

    “只是我还不知道应该买什么车呢。”

    “这个先不用着急，等你将驾照考下来之后再去看也来得及。”

    “那好，我过两天就去报名考驾照。对了你有驾照了么？要不要我们两个一起考？”

    “我的驾照早就下来了。”

    “你还是一个老司机啊。”

    “那还用说，等你考试的时候有不会的问问我就行了。”

    “好，到时候就请你这个师傅教我。”

    就这样姜明和王薇两个人有说有笑的在外面逛了近一个小时的时间，也不是两个人不喜欢继续逛下去了，而是在游戏里面两个人还有任务没有做完呢，光是一个喷泉就要消耗近三个小时的时间，而且除了这个任务之后还有两个任务等待着他们呢。

    姜明将王薇送到了寝室的楼下之后自己也返回了寝室，此时整个寝室竟然一个人都没有：“我去，老五和老三这两个货去哪了？不会真的去图书馆了吧？”

    抱着对老三和老五的敬畏之心姜明带上了自己的游戏头盔，白光一现一个长的和姜明十分相似的小人出现在了精灵部落当中。

    “咦？你今天的速度怎么会这么快？我才刚刚进来你就上线了？”王薇瞪大着眼睛看着姜明。

    “这不是和你分开都快三分钟了么？我着急啊。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，我可以对等发誓，如果我刚才说的是假话的话我就被面包砸死。”

    “这个死法我还是第一次听说，被面包砸死？那得什么样的面包啊？”

    “听说法国有种面包很硬的不知道能不能砸死。”

    “你小子死了还想要做个饱死鬼。”

    “总比饿死鬼强啊，走吧我们一边干活一边聊天。”

    两个人说着就来到了制造喷泉的地点，时间在一点点的推移，三个小时之后一个漂亮的喷泉被姜明建设了起来。

    “哇，这个喷泉好漂亮啊。”

    姜明点了点头：“不愧是精灵族的建筑，这个精灵喷泉无处不体现着自然和谐。”

    “这个任务也完成了，我们是不是该去看看第三个任务了？”

    “亲爱的，你是不是看看时间啊。”

    “哇，都五点多了。”

    “那我们是不是该出去吃个晚饭然后再回来继续我们没做完的任务呢？”

    “我怎么感觉好像是才吃完饭呢？现在又要吃了。”王薇觉着嘴巴说道。

    “不管怎么说一日三餐一定要是有规律，要不然的话对胃不好。”

    “好我知道了，我们这就出去吃饭吧，老规矩你还在楼下等我，我马上就下去。”

    “没问题。”

    两个人先后取下了头盔之后，姜明还是用最快的速度冲到了女生寝室的楼下。这次可能是不用化妆之类的，所以王薇下来的比较快不过即便是比较快也是相对于需要洗漱、化妆而言。

    “走吧。”王薇如同一朵美丽的白云飘了过来，轻轻的挽起了姜明的手臂。

    “我们去哪吃？”

    “我们还是去食堂吃吧。”

    商量完毕之后两个人便直接去了食堂，到了食堂之后找了一个位置让王薇做好，姜明去打了几道菜，刚刚坐好就看到从大门口那里进来了两个人。

    “老六，怎么在这吃？不领女朋友出去消费呢？”

    “我们家的王薇知道节省，哪像你就喜欢装。对了老五，你和老三一下午去哪了，都不在寝室。”

    “中午的时候老三不是给我提醒了么，所以我就和老三两个人在图书馆看了一下午的书。”

    “找到好书没有？”

    “好书是有不少啊，可是都被人借走了。”

    “那这一下午岂不是没有收获？”

    “这个不着急，你看你五哥我长的一表人才的女朋友还不简单么。”

    “知道你是情圣，怎么样你和老三过来一起吃吧。”

    两个人相互看了一眼之后同时摇头说道：“我们可不当灯泡。”

    “那不管你们了。”

    “先走了。两位好胃口啊。”说完之后陈海军和冯帅两个人便找了一个地方去打饭了。

    姜明和王薇吃过晚饭之后便离开了食堂，这次两个人没有出去溜达直接返回寝室去上线了。

    “现在我们该去还任务了吧。”两个人说了一句之后便手拉手的一起去找精灵族的族长大人。

    “族长大人，我们已经完成了第二个任务。”

    “年轻人你们做的很不错，我没想到你们竟然会做的这么出色。”

    系统提示：恭喜你完成了【修缮人类与精灵族的关系（二）】人类与精灵族的友好度得到提升，由普通变成友善关系，你与精灵族的关系是友好。

    恭喜你得到了【修缮人类与精灵族的关系（三）】

    任务介绍：

    精灵族都是居住的在巨大的树木当中，在最近的十几年当中由于树木当中的蚯蚓逐渐减少所以许多树木接近枯萎，你的任务就是为精灵族捕获1000只蚯蚓，并将这些蚯蚓带回精灵族里面，有了这些蚯蚓才能保证树木不再枯萎。蚯蚓就在距离精灵族不远的地方希望你能快点带这些小东西回来。

    看了任务之后姜明微微一笑：“这次是抓虫子。”

    “1000只的蚯蚓，这个数目可不小。”

    “够我们两个忙活一阵子的了。走吧我们去抓虫子了。”

    说完之后两个人告别了精灵族的族长和众多长老之后蹦蹦跳跳的就从树屋里面走了出来，由于高兴过渡姜明险些踩空掉到地上。在冒了一身的冷汗之后姜明终于知道路还是要一步步的走才最保险。

    到了陆地上之后姜明打开了大地图，发现蚯蚓也在这一个大地图当中，而自己距离蚯蚓的所在地只有十几分钟的路程，姜明召唤出自己的雪狮坐骑之后将王薇拉上了狮背随后两人一起从精灵城里面走出来直奔蚯蚓的所在地。

    当两个人到达目的地的时候才发现，这个原本很简单的任务并没有想象中那么的容易，虽然蚯蚓这种动物并没有什么攻击力，可是它们都生活在地下，要想抓住它们难度可想而知。

    姜明将王薇放在地上之后自己也跳下了坐骑，从包裹当中拿出了挖矿所需要的铁镐，一镐下去之后只能翻上来两三条的蚯蚓，而有的时候一条都没有。

    就这样两个人一连挖了半个多小时的时间，仔细一数之后两个人的脸都绿了，因为他们两个只抓到了34条的蚯蚓：“我们两个人的速度是一分钟1条蚯蚓，如果在这么下去的话我们做完任务需要消耗1000分钟，将近那可是将近17个小时的时间。”

    “我终于知道为什么要将这个任务放到第三个了，做这个任务并没有什么危险性，可是他缺非常的消耗时间，你有没有什么办法能快点抓完呢？总不能我们真的要抓17个小时吧？”听到姜明说需要17个小时来完成这个没有危险的任务之后王薇也有些坚持不住了。

    在想了一会之后姜明释放出了自己的一只食土鼠，同时还将手中的蚯蚓拿了出来再食土鼠的面前晃动了两下，不过让姜明吃惊的是食土鼠看到蚯蚓之后竟然显得异常的兴奋，并且还有往上冲的意识：“你要做什么？”

    “它好像是想吃似地。”王薇在一旁说道。

    “真的假的？这家伙不是食土鼠么，它们还吃蚯蚓的么？”姜明半信半疑的将手中的那条蚯蚓丢给了那只食土鼠，之间这只食土鼠看到蚯蚓之后竟然跳了起来，并且用嘴巴稳稳的将蚯蚓接住，随后在它的嘴巴咬合了几次之后一只辛辛苦苦抓到的蚯蚓便被这个家伙吃掉了。

    “我去，你这家伙竟然真的会吃蚯蚓啊，那你能不能帮我抓到一只蚯蚓呢？”

    姜明的提问并没有得到那只食土鼠的回答，最后他只能下达命令：“去给我抓一只蚯蚓回来。”

第一百零八章 10分钟的任务

    在姜明的一声令下之后这只食土鼠立即钻到了地底，过了大约十几秒钟之后食土鼠在精明的脚下露出了它的鼠头，而且在它的嘴巴里面还有一只正在挣扎的蚯蚓。

    “这招真的管用啊。”

    “这样的话就快点让你的食土鼠出来帮忙啊。”看到这个办法可以用以后王薇的精神头也来了。

    “得令。”姜明在贫嘴了一下之后便放出了大量的食土鼠，数量达到了1500只，在他的一声令下之后一千多只的食土鼠迅速的钻到了地下，这个景象也是十分的壮观，王薇在看到这么多的食土鼠时也是很不适应。

    “你怎么会养活了这么多的老鼠？”

    “这些老鼠是我在做任务的时候抓到的，这些家伙只能挖陷阱其他什么都做不了。”

    “能挖陷阱也是不错的，你有了这些食土鼠之后练级是既方便又安全。”

    “这倒是。”

    就在两个人谈话的过程中一只只的食土鼠从地下冒出了脑袋，而且每只食土鼠都毫无例外的叼着一只蚯蚓。

    姜明将抓到蚯蚓的食土鼠一只只的收了起来，而在他收起食土鼠的同时抓捕蚯蚓的数量也在不住的增长着。

    原本将近17个小时才能完成的任务现在只花费了不到半个小时的时间，而这半个小时当中大部分的时间都是在将抓获蚯蚓的食土鼠收到自己的包裹当中。

    很快蚯蚓的数量就已经达到了1000只，不过姜明并没有就此结束，直到所有的食土鼠全部都回来之后姜明才准备收手，而此时他所捕获的蚯蚓数量已经达到了1500多只。

    “整个任务就这个是最容易的了。”王薇笑着说道。

    “你别忘了我有食土鼠，如果换成是没有食土鼠的人呢？”

    姜明说完之后明显能感觉到王薇头顶上的黑线：“可不是，如果没有你的食土鼠的话，我们两个就要在这里挖上17个小时的蚯蚓了，到时候不管蚯蚓怎么样反正我们两个就成为土地爷爷和土地奶奶了。”

    听到王薇这么一说姜明点头说道：“这个称呼不错，土地爷爷和土地奶奶。”

    “你的思想就不能健康点？你就不能阳光一些？”

    “我说大姐，我的思想很健康啊？你说我的思想那个地方不健康了？”

    “你小子想怎么样？想死直说。”

    “走吧，我们两个去还任务了。”

    说完不等王薇反应过来姜明就召唤出了自己的雪狮坐骑，随后将王薇拉倒坐骑上，以前王薇都是坐在姜明的身后，而这次为了控制王薇的双手姜明接着讲她抱在了自己的前面，同时双手牢牢的将王薇抱住。

    “你小子要做什么，把手松开，再不松开的话我可要喊了。”

    “嘿嘿，你喊吧，你喊破了喉咙也没有人理的。”

    “嗯？这个台词为什么会这么熟悉？”

    “……”

    王薇在象征性的扭动了两下之后便一动不动了，而姜明则美滋滋的抱着美人一起往精灵城走去，很快两个人再次来到了精灵族族长的面前：“族长大人，我们已经按照您的要求将蚯蚓全部都带回来了。”

    精灵族的族长点了点头：“年轻人你的能力让我感到很惊讶，你们坐的实在是太好了，只要你们能完成这最后的任务，我保证会按照你的要求和人类接洽的。”

    系统提示：恭喜你完成了【修缮人类与精灵族的关系（三）】人类与精灵族的友好度得到提升，变成友善关系，你与精灵族的关系是友好。

    恭喜你接到了【修缮人类与精灵族的关系（四）】你得到了精灵城的通行令。

    任务介绍：

    战争古树凯威齐在于人类和兽人的战争中受到重创，你必须在规定的时间里将凯威齐救活，否则的话任务将被判定为失败。听说人类当中有一种叫做神秘药剂师的职业，这种职业总会带给人意想不到的惊喜，而对于治疗战争古树他们应该有一些心得，去吧去找到神秘药剂师这是你唯一的希望。

    看完任务介绍之后姜明的头顶便出现了时间的显示，而显示的时间只有10分钟：“我去，不是吧10分钟？这是哪个孙子设计的剧情，这不是请等着让我的任务失败么？”

    “我们能做完么？”

    “10分钟我们从飞羽城跑到这里都不只10分钟啊。”

    “那我们该怎么办？”

    “我也不知道，我们两个先去战争古树那里看看情况吧，兴许还有后续的任务。”

    “那好我们走吧。”

    两个人快步的走向了战争古树凯威齐的所在地，当两个人看到凯威齐的时候也被它吓了一跳。他们进入精灵族的时候也看到在那里进行巡逻任务的战争古树，可是那些古树和面前的这个一比就变成了树苗一般。

    这棵战争古树是坐在地上的，即便如此他的身高也比其它的战争古树要高上一些，而且他还要比其它的战争古树粗上好几圈。

    两个人来到凯威齐的面前还没说话，就看到凯威齐慢慢的抬起了自己的脑袋，当它看懂啊姜明和王薇的时候眼睛里面，立即充满了警惕：“人类，你们来这里做什么？你不知道么？这里并不是你们应该来的，趁着我还没有发火你们两个赶快离开这里，否则我就不客气了。”

    “凯威齐大人，请你不要那么大的火气，我们两个来这里是接到了族长大人的任务特意来这里救你的。”

    “救我？”凯威齐叹了一口气：“这是不可能的了，我对自己的身体还是很了解的，我的树根已经发生了溃烂，同时我的身体也受到了极大的创伤想要好是不可能的，我谢谢你们的好意了，你们两个还是离开这里吧。”

    就在凯威齐和姜明两个人说话的同时，凯威齐的头顶还冒出了一排排让人心惊的数字-10000、-10000、-10000……

    平均每半分钟掉一次气血，如果按照这么计算的话这个战争古树应该有20w的气血，即便如此两个人也是不可能完成任务的。

    “凯威齐大人，这点你放心，任务我们已经接下了就一定会尽力的去完成的。”

    “那我就先谢谢你们了。”

    “王薇，你试试你的治疗术能不能帮上忙。”

    王薇点了点头，随后一个治疗术落在了凯威齐的身上，同时凯威齐的气血便上涨了一些，虽然数量只有1000多点，不过好在这个的办法可以行得通。而且同时两个人任务的时间也涨了几秒钟。

    “王薇这个办法可以，你就在这里拼命的治疗输出吧。我就会飞羽城去找我的老师，看看他有什么办法。”

    “可是我身上的发药不够了，我每次练级需要的发药不是很多，所以我也没买那么多。”

    “我刚才在城里也看到有药店了，你先在这里给战争古树加血我去给你买药。”姜明说完之后便转身离开了战争古树的地方，很快他便按照自己的记忆找到了精灵城里面的药店，现在他和精灵族的关系已经达到友好，所以他可以安心的在药店里面的购买草药，在精灵城里面竟然可以买到高级的药剂，虽然价钱是一个金币一个不过能加1000魔法值的药在其他的地方可是买不到的。

    姜明为了安全起见一连花费了500个金币购买了500瓶的高级蓝药，并将这些蓝药全部都交给了王薇：“这些发药应该够用了，我先回城去找我的老师了。”

    “有我在你放心好了，我比的加血速度比战争古树掉血的速度快，你看这战争古树马上就要满血了。”

    “我知道你最棒了，你等着我会很快就回来的。”

    “快去快回。”

    “嗯。”

    此时随着王薇不断的给战争古树加血，使得两个人的任务时间一直维持在10分钟并没有一点的消耗，即便消耗了30秒钟也很快的就被补充回10分钟。

    而在另外的一边姜明骑着雪狮离开了精灵城，走出那道水波纹的大门之后姜明再次出现在了那个叫做双树岭的地方，站在双树岭姜明看了看大致的方向随后便捏碎了手中的回城卷轴，白光一闪姜明再次出现在了飞羽城。

    按照一开始老师的指示，姜明直接来到了皇宫的外面：“站住，皇宫重地闲杂人等立即离开。”

    “两位，我来这里是找我的老师的。”

    “你的老师是哪位？”

    “神秘药剂师霍克尔大人。”

    “霍尔克人大人？我们怎么从来都没有听说过霍克尔大人收徒弟了，你妄想欺骗我们赶快走开，否则我们两个将你抓起来。”

    听到两个士兵这么一说姜明才突然想起自己的徽章来，在包裹当中翻了半天终于找到了一个不大的徽章，随后他便将徽章挂在了自己的胸前：“现在我可以进去了么？”

    “您是神秘药剂师大人？”

    “是的，我说了我是来找我的老师的。”

    “大人我这就带您去。”说完其中一名士兵冲着姜明一鞠躬随后当先走进了皇宫。

    进入皇宫姜明不得不感慨人类的智慧，这个皇宫做的非常的庄严，即便和故宫相比也绝对不逊色。姜明就这样一声不响的跟在士兵的身后，在走了大约五分多钟的时间之后，姜明被带到了一个小院的前面。

    只见那名士兵连院子都不敢进，只是站在院子外面冲着里面高声的喊到：“霍尔克大人，您的徒弟来找你了。”

    喊了两声之后从院子的里面传来一个声音：“我知道了，你可以回去了。让他自己进来就行了。”

    “是大人。”士兵回答了一句之后转身离开了，而姜明苦笑的摇了摇头随后迈步走进了小院当中。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    各位兄弟姐妹，如果你真认为茄子写的还可以的话给朵花呗？如果有票票什么的也可以啊，茄子胃口很好的不挑食，谢谢了。

第一百零九章 药剂到手

    姜明走入这个校园的时候感觉和那天进入霍克尔的帐篷差不多，当踏入院子的那时开始就他就感觉到了一丝丝的凉意，同时在这个庭院当中到处都摆放着这种各样的野兽的尸体，也有骨头、手脚、眼睛等等零部件。更加让姜明感到惊奇的还是长在这些尸体附近的花草，这些花草涨势比外面的要鲜艳的多。

    整个小院一共只有两个房间，其中一个小的可怜，按照现在人的感觉这个房子不会超过15平方米，而另外一个房间的面积则超过了100平米。

    正当他合计着老师应该在什么地方的时候，从大房子里面传来了一个声音：“怎么这么半天了还不进来，你在看什么呢？”

    听到老师的声音之后姜明立即走到了大房子的门前：“老师学生来了。”

    “哪来那么多的废话，快点进来吧。”

    推开房门刚刚迈出一步的姜明立即往后连续退了好几步，并被呛的咳嗽了一会：“连这点味道都受不了，你以后怎么能做一个合格神秘药剂师？”

    姜明没有办法只能硬着头皮走了进来，此时霍克尔依旧在自己的试验台前做着别人看不懂的实验。而这个大房间里面之所以能闻到那种刺鼻的味道完全是因为这个房间里面装满了各种各样的草药，同时还有霍克尔自己培育的新品种草药，再加上霍克尔长时间的实验并不开门窗，所以才让姜明一时间没反应过来。

    姜明慢慢的来到了霍克尔的面前：“说吧，你来我这里是不是有什么事情要请我这个老家伙帮忙？”

    “老师，其实是学生想您了特意过来看看您。”

    “你会有这么孝顺？自从收你当了徒弟之后这是你第一次来我这里吧？”

    “是的老师，这一切都是学生的错，学生以后会多来老师这里给老师请安的。”

    “行了，我可没那个功夫理你，有那时间我还不如多弄点实验呢。你现在也看到我了，如果没事的话你就走吧，我还要忙着做实验呢。”

    听到老师下了逐客令姜明真想抽自己几个嘴巴：“老师，其实，这个，那个……”

    “我就知道你小子有事，快点说什么事？我这里还忙着呢。”

    “霍克尔老师，我接到了一个任务是这么回事……”姜明将自己在精灵族接到的任务和霍克尔说了一遍。霍克尔在听过了之后点了点头，随后微笑的说道：“凯威齐那个老东西还没死呢？他的生命力够顽强的了。”

    “老师也知道凯威齐？”

    “我当然知道了，当初精灵族还没有与人类翻脸的时候凯威齐就是精灵族中威力最大的战争古树，所以当精灵族与人类反目的时候凯威齐就发挥了巨大的作用。虽然他十分的勇猛可是依旧抵挡不住人类的进攻，最终他在几个魔导师的共同努力下被打坏了树根。而那时我还只是一个少年，每天都跟着我的师傅四处去寻找可以用来制作神秘药剂的药材，有一次无意当中我们被精灵族的人发现了，并带到了精灵族隐居的地方，他们的要求就是帮助凯威齐恢复健康。

    当时我的老师也知道整个战争都是因为人类的荒淫所导致，所以很痛快的就答应了下来，而我的老师也是在寻找药材的时候被变异的炸弹蜂后的毒针刺中，不治身亡，而我的老师所说的最后一句话就是炸弹蜂后的毒囊就是最后一味药。”

    “这么说老师你知道该怎么医治，药方我这里都有，而其他的配药我的老师也早就准备妥当了。”

    “那老师你就快点配置吧。”

    “我刚才不是说了么，其他的配药我这里都有，唯一欠缺的是一位主药。”

    “主药？不知道是什么主药呢？”

    “我怎么收了你这么一个笨徒弟。你的师祖是怎么死的？”

    “被变异蜂后的毒针蛰死的。”

    “所以啊，我所欠缺的那位主药就是变异蜂后的毒囊，记住一定是变异蜂后而不是普通的炸弹蜂后。这个变异蜂后呢是炸弹蜂后的变异，他需要……”霍克尔低着脑袋为姜明讲解变异炸弹蜂后的来源。

    “老师，我是不是找来变异蜂后的毒囊就可以制作药了。”

    “我还没说完呢，等我说完再说，其实这个变异蜂后是十分容易的，不过你需要有强大的骑士或者战士帮助……”

    “老师，你看看是不是这个东西。”说完姜明将上次杀死变异蜂后所得到的毒囊拿了出来，在霍克尔的面前轻轻的晃动着。

    “我说话你没听清啊，等我说完了你再说，你这孩子怎么……”说道一半的时候霍克尔便说不下去了，因为他的目光全部都集中在了姜明手中的毒囊上面：“这个毒囊是？快拿来我看看。”

    从姜明的手中接过毒囊之后霍克尔轻轻的捏了一下，随后又在自己的鼻子下面使劲的闻了闻随后点头说道：“不错，这个就是蜂后的毒囊，而且还是变异蜂后的毒囊。”

    “那老师，是不是可以帮助弟子配置治疗凯威齐的药了。”

    “虽然我们两个是师徒，可是想要让为师帮你配药也不是那么容易的。”说着霍克尔收起了自己笑容，冷眼的看着姜明。

    姜明看到霍克尔的表情之后也是一愣：“这个老家伙怎么会变的这么快。”想归想他还是不敢讲自己的想法说出来，如果真的惹到了这位老师他要是不帮忙的话自己的任务就完不成了，总不能让王薇一直不下线在那里治疗凯威齐吧？

    “老师您有什么条件只管说，弟子定当完成。”

    “要什么我还真不好说，那要看你这个当弟子的知道不知道老师喜欢什么了。”说着霍克尔便不再给姜明任何的提示了。

    而一旁的姜明则陷入了沉思，老师喜欢什么？他一天除了做实验还会有其他喜欢的东西么？对了如果他一心想要做实验的话他最喜欢的一定是各种药材，想到这里姜明将自己的草药包打开，将里面的动物眼睛、爪子、耳朵等等收集来的神秘药剂材料一股脑的放到了霍克尔的桌子上：“老师请看，这些就是弟子近期所收集到的所有药材，希望能对老师的实验有所帮助。”

    而姜明将所有的药材都堆放到桌子上的时候也着实的吓了自己一跳，虽然平时不做神秘药剂，可是没想到收集的药材却是占满了整张的桌子。

    此时霍克尔的眼睛也开始发出亮光，没错霍克尔作为一个神秘药剂大师他最大的爱好就是做实验和收集神秘药剂材料，当他看到姜明拿出的这么多药材哪能不心动呢，于是他立即的扑到了桌子上，一边翻找着药材一边说着手中药材的名字。

    “老师这已经是弟子所有的家当了。”

    霍克尔点了点头：“这么长的时间没有来，我还以为你将我们伟大的神秘药剂给忘却了呢，看到这些个药材我终于知道你小子并没有荒废我们神秘药剂学。既然这样我现在就给你配置治疗凯威尔的药，你在一旁认真的看着。”

    说完霍克尔像变魔术一般的拿出了一些试管、药钹等等制作药剂的器材，然后在姜明的前面开始制作药剂，而姜明只能站在一旁观看。就在姜明认为这将是一个无聊的等待的时候发现在系统提示栏中竟然出现了增加经验的信息：

    恭喜你在观看霍克尔制作药剂时得到神秘药剂经验1点。

    恭喜你在观看霍克尔制作药剂时得到神秘药剂经验1点

    ……

    恭喜你在观看霍克尔制作药剂时得到神秘药剂经验1点

    虽然每次只有一点的经验，可是这经验的加点却是每五秒钟增加一次，时间过的很快转眼间便过了半个小时，这时霍克尔长出了一口气，随后在霍克尔的手中出现了一个蓝色的瓷瓶：“这是外敷的药。”

    在看了看之后霍克尔将这个瓷瓶交给了姜明，随后便继续制作药剂，又过了十分钟姜明接到了王薇的通话申请：“你在哪了？”

    “我在我老师这里了。”

    “药弄到了么？我的法药剩的不多了。”

    “我去，大姐你这也太能吃蓝了吧？我可是给你买了500个药。”

    “你以为我愿意啊，我到现在法术都没断过，这几个治疗的法术全部都练到满级了，而且是所有的法术不间断的发，能不费药么？”

    “是我不好，是我不好。你现在还能坚持多长时间？”

    “不知道，应该还能坚持差不多一个小时左右吧。”

    “我估计也差不多了，一个小时左右我应该能赶回去。”

    “那你快点。”

    “我知道了，我老师在配药呢，马上就能好了。”

    两个无聊的人在一起腻味了一阵之后挂断了通话，而此时霍克尔又变出了一个红色的瓷瓶：“这瓶是口服的，好了所有的药我都给你了，记住外敷的药你一定要将凯威尔那些腐烂的根部给切下来，然后再涂抹上外敷的药。而且你最好能将切下来的那些树根给我带回来。”

    “师傅你放心吧，我会尽力的。”

    “去吧。多为人类和精灵的修缮做些贡献吧。”

    姜明在给自己的霍克尔鞠躬之后转身离开了皇宫，出了皇宫之后姜明不敢有丝毫的停待立即经过传送阵传到了欣悦牧场，到了欣悦牧场之后立即翻身骑上了坐骑雪狮直奔双树岭。

第一百一十章 精灵传承开启

    驯兽师的职业身份使得他在经过那些高怪区的时候只要小心一些也没有太大的危险，很快姜明就来到了双树岭的双树前，此时在他的面前依旧是那道水波纹的大门，而不同的是这时的大门上有一个圆形的凹槽，姜明将精灵族长给自己的圆形牌子放在凹槽处，最后迈步走了进去。

    当白光再次出现的时候，姜明已经站在了精灵城的城门入口，翻身骑上了雪狮随后给王薇发了一条消息：“我马上就到了。”

    几分钟之后姜明再次出现在了凯威尔的面前：“凯威尔大人我回来了。”

    “怎么样？我的病有办法医治么？”

    “我的老师已经将药配置好了。”说着便晃动了一下手中的瓷瓶。

    “那就快点给我服用吧。”

    “凯威尔大人你先别着急，在服药之前我要给你做个小手术。”

    “什么手术？”

    “我需要将你那些烂掉的根部全部都切下来然后才能敷药。”

    “没问题你就快点动手吧。”

    “大人你要忍着点疼啊。”

    “我只是一个植物生命，根本就感觉不出什么疼，你只管动手好了。”

    得到了凯威尔的允许之后姜明从自己的包裹当中拿出了制作神秘药剂时所使用的小刀，而刀的刀面相当于手掌大小，而当姜明将目光移向凯威尔的树根的时候就愣住了。

    凯威尔的树根比他的大腿还要粗，而且数量很多，需要切下来的树根也有二十多根，看着那粗壮的树根姜明摇了摇头：“你说我可怎么办啊？这啥时候能切的完。”

    叹息归叹息活还是要干的，而当姜明将小刀放到凯威尔的树根时他才知道自己的担心是多余的，虽然树根很粗可是他的小刀也是出奇的快，轻轻一划一根粗壮的树根便落在了地上。切下了树根之后姜明快速的给凯威的伤口处抹上了一点药。

    姜明抬眼看了看坐在石墩上的凯威尔，此时凯威尔的脸上并没有任何的不适应，看到这里姜明也放下了心，在经过了十几分钟之后凯威尔的那些腐烂的根部全部被姜明切了下来，同时也将所有的外敷药涂抹在了切口处。

    将伤口收拾完毕立即便收到了效果，这时凯威尔的掉血从原本的10000点直接下降到了5000点，虽然还在掉血不过少了许多，这说明药还是很有效的。

    “凯威尔大人，这瓶药是内服的呢吃了吧。”

    凯威尔接过姜明丢过来的药丸直接丢到了自己的口中，之间凯威尔的身上泛起了一阵的绿光，紧跟着系统便提示姜明的任务完成了。

    “三个任务终于完成了，我们可以去交还任务了。”王薇高兴的说道。

    “怎么样？累不累？”姜明并没有因为完成任务而喜悦，他最关心的还是王薇累不累，毕竟王薇自己在这里连续不断的释放了1个多小时的治疗法术。这种高强度的施法是很累人的。

    王薇看到姜明如此关心自己心里也非常的高兴，随后摇了摇头：“我没事。我们去还任务吧。”

    “好吧，这个该死的任务终于完成了，虽然没什么危险可是太消耗时间了。”

    “如果没有你的那些老鼠我们现在还在挖蚯蚓呢。”

    “我们走吧土地奶奶。”姜明笑着将王薇拉到了雪狮的后背上。

    两个人说说笑笑的便再次找到了精灵族的族长：“族长大人，按照您的要求我已经全部的完成了。”

    “年轻人，你的耐心和智慧让我明白了人类的决心，我这就答应你的要求，我会安排人和你们的国王详谈的，这封信你带回给你们的国王。”

    系统提示：恭喜你完成了【修缮人类与精灵族的关系（四）】人类与精灵族的友好度得到提升，变成友好关系，你与精灵族的关系是崇拜。

    恭喜你接到了【修缮人类与精灵族的关系（五）】你得到了一封书信。

    “谢谢族长大人。”姜明冲着精灵族的族长一鞠躬。

    “年轻人，你们两个人帮了我们精灵族这么大的忙不知道你们还有没有什么要求？”

    “族长大人，我们两个人希望能得到你们精灵族的真传。”

    “年轻人，原本想得到我们精灵族的真传是需要经过严格的考验的，可是看在你们两个为我们族做了这么多的贡献，考验就免了，你们两个可以直接获得我们的传承。”精灵族的族长冲着身后的长老低声的说了几句之后从后面走上来两个年老的精灵。

    这两个精灵其中一个是小精灵族的另外一个则是一个背着弓箭的精灵，两个长老来到姜明两个人的面前：“请两位跟我们走吧。”

    姜明和王薇两个人被两个精灵长老分别带到了一个小房子当中，而负责接待姜明的是那个背着弓箭的精灵，这个精灵长老比姜明还要高出一个头，并且长着一张精美的不输于女人的面孔：“年轻人你就在这个房间里接受我们精灵族的传承。”

    “是长老，不知长老任何称呼？”

    “你就叫我智德长老吧。”

    “那好，我就在这里先谢谢智德长老了。”

    “这里装的是精灵泉的泉水，而那一盆装的是经过草药泡制的泉水，一会的时候你将身子浸泡在浴盆当中，然后喝下这精灵泉水。”

    姜明按照指示坐在了木盆当中并且喝下了精灵泉的泉水，与此同时智德长老走到了姜明的面前单掌按在了他的额头直上，一道绿光经过智德的手掌穿到了姜明的身上。姜明只举得身子一轻一道悦耳的声音响了起来：

    恭喜你得到了精灵族的传承，弓系兵器伤害力提升20%，攻击距离增加5码，命中率增加20%。

    看到这些属性姜明险些从浴盆里面蹦出来，这简直太爽了，其他的不说光是攻击距离就多了5码。这个游戏当中法师的攻击距离时40码，普通弓手是45码，而他是弓骑兵攻击距离达到了50码，现在又增加了5码，再加上暗器所增加的2码自己的攻击距离已经达到了57码，这是一个什么样的概念。

    如果现在让姜明和一个法师相遇之后他根本不需要什么技能，他只需要注意拉开和法师的距离之后用普通攻击就已经足够磨死任何一个法师了。

    接到了传承之后姜明和王薇两个人已经被带到了一起，这次他们两个没有去建族长，因为他们两个还有更重要的事。

    在告别了两位长老之后姜明和王薇两个人直接使用回城卷轴返回飞羽城，当两个人出现在皇宫门前的时候再次被两个门卫挡住：“来者何人？皇宫重地岂可乱闯？”

    “两位士兵大哥，我们是来给国王陛下送信的。”

    “大胆，国王陛下也是你能随便就见到的么？”

    “这封信是精灵族的族长给陛下的，你敢挡我？”说着姜明将信件拿到了两个门卫的面前，由于信封上有精灵族的特殊印记所以两个士兵一下就看出了这封信的不同，而且两个人连禀报这个环节都省了：

    “这位勇者我们这就带你去见陛下。”说着一个门卫对着两个人做了一个请的手势之后转身走入了皇宫，而姜明和王薇两个人也跟着走了进去。

    几分钟之后两个人被带到了一个巨大的宫殿前面：“两位在这里稍等我进去禀报一下。”

    士兵进入宫殿时间不大便转身走了出来：“两位，国王陛下有请。”

    两个人进入大殿，姜明感觉这个大殿比自己在故宫看到的乾清宫还要大上一些，此时一个身穿华丽服装的中年男子正端坐在正中间，而且在两旁还有许多的官员，姜明小心的释放了一个观察术发现这个大殿上的文物百官的等级都已经达到了110级。

    “你们两个是来送信的？”坐在正中间的男人发出了疑问。

    姜明抬眼看了看正中间的男人：

    霍尔金德lv150

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：霍尔金德是一个年轻有为的国王，他在位的20年当中和兽人打了不下百余仗，极大的打击了兽人的士气，同时他还极力寻找精灵族和矮人族希望能和连个种族结为联盟共同进退。

    姜明看到了正主之后便将信件交了上去：“陛下，这是精灵族的族长让我们两个人交给您的。”

    听到这里霍尔金德立即从座位上站了起来，两步便来到了姜明的面前：“你说什么？精灵族？快信在哪拿来我看。”接过书信之后霍尔金德迫不及待的将新建打开，看了片刻之后霍尔金德仰天大笑：“好好，终于有精灵族的消息了。”

    其他的文武听到这个消息之后也都露出了笑容，在笑了一会之后霍尔金德将目光重新放在了姜明两个人的身上：“你们两个完成了朕长久以来的心愿，这是给你的奖励。”

    系统提示：恭喜你完成了【修缮人类与精灵族的关系（五）】你得到奖励等级+3，力量永久性增加5点，金币1000枚。

    连续三道金光姜明正是升到了65级，而之前没能装备的盔甲也都立即穿在了身上，更加让他激动的是他竟然能使用冰凌弓了，而在装备上之后属性再次得到了飞跃。

    就在姜明高兴的时候整个中国服务器出现了一个全服通告：玩家不喜欢洗澡和玩家蔷薇花完成了主线任务修缮人类与精灵族的关系，精灵族传承正是开启。具体情况请玩家观看主站介绍。

    随着这个通告之后姜明又接到了许多的问候，最后老大的一句话让他有些意外：“老六你这个任务完成的真是时候。周六开始兽人攻城，如果这个时候有人能专职成为精灵就nb了。”

    听到老大的这个消息之后姜明直接打开了主站，而首先映入眼帘的就是一个血红色的标题：兽人来袭。

第一百一十一章 兽人攻城

    第二卷 菜鸟的成长

    [

    将标题打开之后里面显示出了内容

    兽人攻城时间本周六中午12最后一击者获得积分4/10

    当玩家成功的抵御兽人的进攻之后国王会给予玩家极高的奖励

    而在这条消息的下面就是目前为止中国两大公会的宣言誓死守卫人类的领土

    在与世无争公会的下面则是只手遮天的宣言我们只手遮天定将兽人掩杀在赤虎要塞之下

    两大工会发布了宣言之后下面全部都是玩家的跟帖

    而姜明所建造的招商要塞则没有任何人表示要去那里除了这两点之外最主要的就是整个中国区仅有的两个公会都表示了自己防守的要塞

    目前为止中国区只有两个公会如果招商要塞不是姜明自己建设的话

    关闭了网页之后姜明才发现王薇还站在他的身边

    在这里做广告效果不会比cctv差多少的

    王薇惊讶的看着姜明

    听到王薇的介绍之后姜明妈呀一声跳了起来

    省的刚刚建设起来的要塞就这么被攻克了

    姜明看了一下时间现在已经是11你早点睡觉吧

    这是姜明并没有着急去招商要塞而是转道去了自己的老师达尔的家

    筑城师可以建造大型的防守器械可以让我先看看都有什么图纸么

    现在的招商要塞箭塔数量应该差不多了

    姜明在看过一段时间之后最终将目光投放在了两个图纸的上面

    这两个器械龙炮的威力大一些

    每个部分收费都是2000金币的

    姜明将两份图纸拿到手中之后立即点击学习所以其他三个职业合在一起制作出来的防守利器他自己就可以了

    最后姜明一狠心买下了50框的火药现在的金币兑换虽然下降了许多

    不过这也是物超所值有了这个锤子他在周六怪物攻城的时候就可以让城墙更加的坚固

    告别了达尔之后姜明又在杂货店里面购买了足够数量的火油

    不过好在火油的价钱并不像火药那么吓人这也就是他有几个村庄在后面支持他挥霍

    姜明看了看自己的包裹之后便再次去了几个村庄所以这几天许多的玩家都发疯似的练级

    看到自己的腰包又鼓了之后姜明点了点头

    姜明满意的点了点头随后点击了退出键

第一百一十二章 打劫超市

    *///*(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    取下了头盔姜明看到其他的几个兄弟都在继续奋战当中

    一切准备妥当之后姜明便回到了自己的床上

    而知道王薇的电话打了进来他才从睡梦中醒来

    和王薇一起吃过了早饭之后两个人便一起来到了教室里面姜明

    姜明微微一笑

    并且保证自己的安全

    所以我只能想点其他的办法

    两个人吃过午饭之后从食堂走了出来

    姜明也只是看了一眼黑色的轿车最后没有做任何的理会继续拉着王薇往前走

    接过名片之后姜明看了一眼果然和男子说的一样

    这个汽车连锁店即便是姜明这样对汽车一窍不通的人都知道

    而姜明则是一个什么都没有的大学生也一同的进入轿车当中

    姜明接过合约看了一眼只要再中国区范围内以要塞的为主的信息出一次额外增加五万元

    不过看到这个合约之后姜明本身并没有什么意见就是这个价格么

    即便是便宜的也要上万吧

    最后在王薇的三寸不烂之舌的帮助下最终将合约的费用提升到了120万元rmb

    当两个人到达的时候一份新的合约已经准备妥当了

    签上合约之后中恒汽车销售公司拨给了姜明10万元的订金

    而就在姜明低着脑袋签约的时候

    很快双方的合约便签订完成

    在得到了王薇的同意之后哎呀

    而当姜明出来的时候明显能感觉出超市里面的货物能减少了一成

    而此时王薇的手中只有一个方便袋你看我是不是很贤惠

    姜明咧着嘴巴说道王薇在看了一会之后也知道姜明的双手已经全部都被占用了

    随后她有说有笑的走在前面

    这是王薇第一次如此称呼自己

    两个人来到了女生的寝室楼下难道你们打劫了超市么

第一百一十三章 大发战争财

    *///*第二卷 菜鸟的成长

    [

    而王薇在听到别人这么说了以后好像幡然悔悟一般并且关心的说道

    说着几个女生将姜明手中的小食品接了过去

    姜明答应了一声之后拿着盒饭转身离开女生寝室返回自己的寝室

    姜明简单的洗漱了一番之后换上一身干爽的衣服之后坐到了电脑前

    就在他刚上线的时候接到了圣骑归来的通话申请

    他们会理你么

    我不信刚开服没几天就将人类都打回新手城去

    这次他需要大量的木材和铁矿

    虽然龙炮和火凤车都是守城工具

    姜明花费了近2个小时的时间才将自己的马车装满比目前这些玩家要高上许多

    将龙袍制作成图鉴之后给圣骑归来发过去一张

    紧跟着姜明又用自己手中的材料分别制作了10门龙炮和四门火凤车

    做好了一切之后抬头看看时间已经是凌晨了因为王薇在半个小时之前就在姜明的一再要求下

    刚刚接通便听到对面一阵粗狂的声音

    姜明微微一笑

    姜明笑着将龙炮的图鉴发给了与世无争算了你让人来取2级毒药吧

    说着姜明又发了一个火凤车

    如果可以的话你当我不想卖么

    可是他们都没有制作炮弹的能力啊

    至于那个火油弹你也卖我500枚我一共给你七万这可以不

    姜明想了想之后为难的说道

    三分钟过后上次和姜明交易的那几个人再次来到了他的面前

    两分钟后……

    和25个2级的神秘毒药全部都交易了过去

    而此时他的账户上已经多出了675000的rmb这大发战争财的感觉真的很好

    账户突然多出了67万多元心情也突然变的好了许多

    当姜明包裹里面的金币从1.5w降低到300枚的时候

    姜明毫不犹豫的选择了退出

    从卫生间清爽的出来之后立即扑到了餐桌上

    由于心中记挂着早上和王薇吃饭的事情所以姜明睡觉并不是很实

第一百一十四章 最后的准备工作

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    按照两个人七点半的约定王薇也在八点的时候走出了寝室楼

    随着两个人在一起的时间增加姜明也越来越适应了身边有一个美丽的女朋友

    自从两个人交上朋友之后每天必须要吃掉一个鸡蛋

    两个人吃过甜蜜早餐之后并没有直接返回寝室吃过早饭就必须出去走动走动

    于是两个人就在校园内漫无目的的四处游走

    姜明返回寝室之后发现其他几个兄弟也都纷纷起床

    我估计去那里的人不能很多

    姜明微微一笑

    而如果整个招商要塞只有我一个玩家的话积分到前三也不是问题

    百分之百一起去帮助你守招商要塞了

    老五陈海军双手掐腰大声打喊道

    老二直接将老五无视掉

    而老大也是十分的配合别忘了早点回来

    老大苏瑞国吩咐了一句之后便越过老五搂着老二的肩膀离开了寝室

    姜明点了点头于是整个寝室瞬间就只剩下了一个还在那里不住的喘着粗气的老五最后开门冲出了寝室

    姜明苦笑的摇了摇头

    进入到游戏当中之后姜明直接通过传送阵进入了招商要塞它能否抵御得了兽人的攻击

    就这样大部分的玩家在查看过招商要塞之后便直接选择了放弃

    对于其他的玩家怎么想姜明不在乎

    由于这个要塞是姜明所建设的不知道您来这里所谓何事

    各位玩家请注意

    姜明将要塞的名字改完之后便准备起身离开

    而且兽人马上就要进行攻击了

    听到这里姜明打开了自己的筑城师技能栏而炮塔所需要的材料则是5级的

    姜明看过之后点了点头

    恭喜你得到任务【要塞的防御设施】

    任务介绍数量没有上限

    现在的时间已经是上午的九点十分了

    姜明接到任务之后二话不说直接冲出了城主府

    就这样姜明一共花费了一个小时的时间终于采集到了建造两座炮塔的材料

    此时距离任务完成时间只剩下不到2个小时了将整个要塞的门前包裹的是严严实实

第一百一十五章 兵临城下

    第二卷 菜鸟的成长

    [

    在这个期间不少人都给姜明发来了消息雷格军团长

    此时王薇已经给姜明下达了最后的通牒

    姜明给王薇发了一个鬼脸的表情之后便立即点击了退出我给你发消息你就用自动回复我

    的笑声

    此时寝室里只有老大苏瑞国还没有上线

    姜明听到这里冷笑了一声

    100块钱一颗炮弹他能用起么

    苏瑞国立即回到自己的座位上带起了头盔1分钟之后圣骑归来、黑哥归来、蔷薇花（王薇）、渤海狂法（老五）等等八个人全部都集中到了他的周围

    姜明将一个龙炮的图鉴发给了所有的人

    听到有感叹的声音之后许多不明真相的玩家纷纷往这边看来

    我告诉你们这个价钱的原因就是希望你们不要随便将这个东西借给别人

    几个人纷纷点头表示明白

    哪还能不听话呢

    对于这些人姜明还是非常的放心的

    随后他将王薇拉到了一旁又交易一辆火凤车

    对于此事姜明也感到十分的为难旁边的就是自己的女朋友

    姜明轻轻地将王薇搂在怀中

    姜明点击了交易

    王薇带着火凤车和500枚的炮弹找到了马强身边的郭月华

    两个女人又简单的聊了几句之后便分开了对于自己喜欢自己女朋友的人马强还是很清楚的

    看到马强的表情姜明此时也是满脸的不屑

    老大一边说一边偷笑

    你们几个重甲职业肯定能挡的住

    希望你们一会的时候依次开炮

    其他人也知道姜明所说的都是为了大家

    正当大家在一起商议的时候请做好准备

    看到消息之后要塞的大门被打开

    随后马强用一种藐视的眼光看着姜明

    马强听完之后紧握双拳

    姜明只是冷哼了一声没有理会你别以为有苏瑞国和陈海军两人罩着你而姜明在看到这件物品的时候觉得既好笑又心痛

第一百一十六章 攻城战开始

    ////第二卷 菜鸟的成长

    [

    因为马强拿出来的物品不是别的正式姜明送给郭月华的火凤车现在也不过才刚刚48级

    拿出火凤车的马强用轻蔑的眼神看着姜明有了这个火凤车我这次的积分前十是没什么问题

    就在马强洋洋自得的时候

    马强独自自得了一会儿之后发现并没有人迎合自己

    由于中恒汽贸要塞是一个新的要塞

    苏瑞国在队伍频道当中嘿嘿一笑

    也对

    此时整个要塞的前面挤成了一团所以一些单独的玩家为了能抢一些积分都不顾一切的冲到了前方

    在这个队伍的旁边有一个小型的方阵这些人在一名美丽的法师组织下再后面就是一些等级比较低或者是装备比较垃圾的骑士和战士

    而在战士的身后就是所有的奶妈职业所以他们也就成为了身后法师和弓箭手这些强大火力的贴身肉盾

    站在队伍最后面的就是法师和弓箭手最后终于当时间变成了00

    勇士们

    而就在活动开始的第一时间所以许多独行侠想要利用这个时间多抢一些积分

    双方的距离在不断的接近而被大火包围的野狼同时冒出了-1000的字样

    冲在前面的人突然刹车

    他的这个举动当然惹来的下面玩家的一片骂声

    那些玩家骂骂咧咧的冲进了火海开始三分钟了他们也没有杀到一只野狼而第二名的积分只有可怜的78分

    虽然对面的野狼数量比较多野狼王出现在青藤要塞

    野狼王出现不到五分钟的时间

    而整个第一轮过后姜明一直都站在城墙上并没有移动过半分

    此时整个要塞前是一片的狼藉

    而渤海大学这边的方阵就显得有秩序了许多

    当野狼王被杀死之后只过了三分钟的时间这个等级正好是现在主流玩家们的练级怪等级

    随着野猪等级的增加因为整个活动玩家只能死亡一次

    在看到那些独行侠的玩家受到野猪的攻击之后

    这些姜明都不是很关心在三个人的紧密配合下一头头的野猪倒在了三个人的脚下想要弄装备以后还有很多的机会

    而在他们三个人的旁边就是苏瑞国带领的寝室队

    在五个人的共同努力下他们的杀怪速度竟然比圣骑归来三个人还要快上一点

    至于姜明为什么会在城墙上呆着原因很简单

    野猪的等级提高了在第二轮过后马强已经发射出了150多发的炮弹

    而此时得到消息第二个boss银牙野猪王出现在了刺虎要塞

    姜明看着他们几个人冲的太靠前了之后说了一句

    苏瑞国也点头说道

    正在大家聊的正高兴的时候

    随着一阵阵轰隆隆的轰鸣声众人的面前再次出现了一群野猪这些猪肉我们什么时候能吃的完啊

第一百一十七章 小妞不简单

    *///*第二卷 菜鸟的成长

    [

    而此时出现在大家面前的并不是普通的野猪

    同等级的怪当中精英怪要比普通的怪各项指标都强25%左右

    而实际情况和圣骑归来预想的差不多

    不过这样一来整个战场当中最明显的就是郭月华所的率领的渤海大学方阵而这几个人也都是溜号的时候不自觉的走出了方阵才被一些怪围攻致死的

    而除了这个大的方阵之外虽然圣骑归来的压力增大

    此时随着第三波50级精英怪的到来如果再次冒然冲上去的话可能就赚不到什么积分了

    随着时间的推移

    听到姜明的声音之后圣骑归来开始带着大家往后面退这样一来郭月华所指挥的方阵原本由闲散玩家帮忙抵挡的侧翼一下子便开始直接和巨獠野猪对话了

    圣骑归来的这个举动顿时让渤海大学的方队陷入了苦战

    郭月华看到这种情况之后果断下令队伍后侧

    好在城墙上的马强拼命的将火油弹投向他们的方阵

    而即便如此整个方阵也损失了近百人

    当所有的人都退回到弓箭塔附近之后而这样一来战斗积分自然就算到了弓箭塔的设计者姜明的身上

    就这样剩余的这些人在依靠弓箭塔的帮助下抵御住了巨獠野猪的攻击

    其中一个眼尖的盗贼大声的喊道第一排骑兵冲锋技能对准boss

    只见众人眼睛一花

    这时也看出了火凤战车的威力那只野猪boss正好落在火焰当中

    虽然对于boss那几十万的血格来说1000不算什么

    第一下被马强抢到之后三、四千的玩家围住一个boss

    圣骑归来显得愤愤不平

    其实即便他不说其他人也早就去开始捡物品了至于装备就交给几个重装职业了

    姜明站在城墙上冷冷的看着下面的厮杀而前面难道几波怪积分都不是很高

    二十几分钟之后被众人包围的野猪boss终于悲叫了一声倒在了地上

    没过几分钟第四波的怪出现在了大家的面前

    圣骑归来握了一下手中的巨盾

    圣骑归来回身撇了一眼黑哥

    此时姜明才知道自己这么做准备工作好像还是忘掉了点什么毕竟能让城墙多坚持一会他们守住的机会就大上一些

    现在姜明来到了自己的马车之前很快他便做好了几个

    准备好了一切之后姜明迈着方步重新回到了城墙上因为他们都是近战的选手

    而几个驯兽师想要利用自己的召唤兽进行攻击当他俺们将召唤兽丢到城墙下面的时候许多召唤兽血厚的能留下1/4左右的气血

    而那些残血的召唤兽来到那些鳄鱼的面前还没弄明白怎么回事便直接成为了鳄鱼的腹中餐

    从哪以后再也没有一个驯兽师和猎人会将召唤兽丢到下面去了那些宠物下去根本起不到任何的作用

第一百一十八章 狗头人出现

    ////第二卷 菜鸟的成长

    [

    这时城外玩家的数量在大幅度的减少

    而那些没装备和每等级的玩家正是目前的主流玩家得到的装备要比普通单身玩家要好一些

    可是在这群65级的鳄鱼面前强一点是没有什么作用的这群鳄鱼在消灭了重甲职业之后立即冲进了方阵当中

    看到这种情况郭月华第一时间拿出了应对的办法

    在郭月华的调动下

    在城墙上方马强的火力早就全部打开了

    随后他轻蔑的看了一眼旁边的姜明就连他所带的宠物也都没有放出去

    在看到姜明的表现之后马强冷哼了一声

    可是马强不知道的是在鳄鱼出来之前姜明的活动积分只有可怜的2000多点而这也是马强蔑视姜明的原因

    马强在装好火凤车之后并没有去城外

    这一波的鳄鱼虽然带走了很多人的性命而此时只手遮天的断指正带着手下的精锐继续捕杀

    这边的鳄鱼全部被杀死了之后又过了二十分钟的时间

    经过这第四轮的进攻姜明的积分也冲击到了20名虽然他得不到杀怪的经验

    很快第五波的怪物就出现在了大家的面前第四轮都是鳄鱼了

    当对面的怪物成群的走过来的时候狗头人是兽人部落里面的一个常规兵种

    这些狗头人只是普通的狗头人狗头人身高并不是很高它们只有在被人近身之后才会使用镰刀

    就看到这里姜明有些担心下面的圣骑归来等人了虽然圣骑归来等三个重甲职业不怕狗头人的攻击

    老五陈海军回头问道

    圣骑归来听到之后立即吩咐大家慢慢的往后退她对于圣骑归来和黑哥归来的实力还是很清楚的

    于是郭月华沿着几个人后退的路线往上看而郭月华则是充满了歉意

    在两个人对视的时候再留下我估计也就全死外面了

    这种物品不是别人正是梯子

    此时也有人发现这边突然出现了四个梯子

    可是姜明并不是一个开善堂的所以他可不想这么就lang费了

    下面的玩家看到梯子突然消失了之后便对着城墙上破口大骂于是她在想了半天之后还是给马强发了一个信息

    郭月华虽然想的很好他直接找到了苏瑞国

    当苏瑞国刚毅开口说梯子的时候

    苏瑞国无奈的点了点头你现在让我借东西给他

    苏瑞国平时的时候和马强关系也非常的不错

    姜明看到苏瑞国的表情怎么会不知道他现在在想什么

    而苏瑞国在结果梯子之后也能明显感觉到姜明对自己的态度已经发生了变化他知道现在的姜明和自己有隔阂了

    ~~~~~~~~~~~~~茄子也想多更点其实茄子已经很努力了

第一百一十九章 发梯子

    ////*///*第二卷 菜鸟的成长

    [

    其实苏瑞国仔细一想也就明白了

    此时马强将梯子拿了出来而此时苏瑞国是要多气有多气

    马强大摇大摆的走到了距离渤海大学最近的垛口处而郭月华此时正组织自己这边人又秩序的上城

    同时也能看出郭月华的私心帮派也会容易发展

    可是郭月华根本就不知道这个梯子还有耐久的

    这下可能的让马强傻眼了可是毕竟现在他们面对的是70级的怪

    虽然每个狗头人只能打掉五百左右的气血即便是像圣骑归来这样的极品mt也不过刚刚够1万

    所以当狗头人第一**击落在人群当中的时候现在他们只能眼巴巴的看着下面

    当仇恨转移之后那些狗头人直接变将弓箭射入人群当中

    记住要轮番释放

    听到姜明的吩咐之后几个人同时开始行动

    而现在又多出了这样的几辆车会不会让积分榜出现大的变动呢

    就在这个时候苏瑞国的龙炮已经发射了出去

    随后几个人一人一炮的将炮弹丢入到狗头人当中也赚到了一些积分

    此时真正傻眼的人变成了马强才姜明的眼中就变成了小丑

    由于几个人的火力太猛所以很快渤海大学这边的压力顿时减少了许多而狗头人的数量也开始大幅度的减少

    就这样在大家共同的努力之下狗头人全部被消灭在了城墙的下面

    这次的boss出现在了青藤要塞

    当听到这个消息之后***

    在小声的嘟囔了几句之后

    听到这里姜明送给了马强一个蔑视的目光心中暗想

    可能是从小在困难家庭长大的孩子

    在听到了马强的喊话之后如果说谁能最有机会得到那块令牌无疑就是冲在最前面的战士和骑士

    就在他们兴奋的时候因为姜明很清楚下面所剩余的这几千人根本就阻挡不了狼骑兵的冲锋

    此时姜明悄悄的来到了王薇的身边

    说着姜明将一个梯子交给了王薇而没有其他的感情

    王薇点了点头

    这样我们才能得到最多的好处

    此时王薇一拍脑袋听到这句话之后姜明立即躲到角落里这顿嘴巴抽的

    在姜明的嘴巴胖了一点之后他转身走下了城墙而且后面还有积分更高的怪

    半个多小时之后姜明又制作了七个梯子

    其实和姜明想想的也差不多

    姜明苦笑了一下

    很快几个人都围拢在了一起如果没有意外的话这个梯子足够你们用的了

第一百二十章 筹划建帮

    *///*////第二卷 菜鸟的成长

    [

    苏瑞国也知道姜明的意思有几个人想要加入我们的队伍

    此时陈海军也点头说道

    所以他们也不想跟着马强了

    听到这个声音之后姜明也有些发懵了现在虽然郭月华对自己没什么改变

    而他现在唯一想做的就是通过这个游戏再赚点钱

    兄弟你为人真的没话说你要知道在游戏里面你一个人是混不下去的

    陈海军也是一脸期望的看着姜明

    姜明环视了一下之后发现对面的的八个人都带着一丝期盼

    陈海军拍着胸脯保证道

    姜明挠了挠脑袋此时姜明只觉得自己的脑袋一疼

    王薇收起了自己的法杖之后也走入了渤海大学的人群当中

    此时的姜明就成为了孤家寡人

    时间不大姜明就看到了其他几个兄弟

    苏瑞国三个人的队伍当中有女性姜明一点也不觉得奇怪

    而那个女生在听到陈海军的话之后也是不住的掩嘴发笑

    姜明则在一旁不住的摇头

    感觉到无聊的姜明拿出了火凤车可是怎奈玩家与怪的等级差太多了

    城外的玩家在逐渐的减少而其中一个提醒比较胖的人让姜明感觉到眼前一亮

    很快被包围的五个人当中三个人已经被狼骑兵送回了城同时还利用不住的走位将自己的伤害控制到最低

    后面的瘦子不住的喊道

    可是那个胖子盗贼却不住的摇头即便是在游戏里面也不行

    看到两个兄弟如此姜明也真的被感动了

    而两个人也被这突如其来的大火吓了一跳只要出了或火油弹的燃烧范围之后

    于是两个兄弟很快便来到了城墙的下面

    姜明看到两个兄弟暂时安全了之后便从火凤车上走了下来

    看到这个名字之后姜明心中暗想

    姜明立即给胖哥威武发去了一个通话申请

    胖哥威武看到梯子之后先是一愣随后便对自己的弟弟说道

    胖哥旁边的弟弟也走了上来

    姜明微微一笑

    随后他也没说其他的便重新回到了火凤车上

第一百二十一章 鹰身人

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    慢慢的对面的狼骑兵在姜明等人的强大火力为主

    此时一个通话申请发送到了姜明的面前

    可是没想到我们两个的学历不高只能找一些零活来做最后不得已我将游戏里面的账号装备都卖了直到看到血月游戏开服

    也都是因为我将打到的装备和金币都换成了rmb交房租和充当我们两个的生活费了

    他们不会收的

    胖哥威武想了想

    两兄弟目前可以说是主流玩家的等级否则的话很难赚到足够的生活费

    此时姜明已经坐回了自己的火凤车里面

    根据杀boss的时间可以判断出boss的强弱

    当另外一边传来boss已经被杀了之后而在空中飞行的

    远远的就看到在空中出现了大量的怪物身影

    看到这里江民也不敢怠慢直接从火凤车里面走了出来兄弟

    胖哥威武怎么会不知道这个火凤车的价值

    胖哥威武一边说一边将接过来的火凤车交到了自己弟弟的手上

    瘦弟给力在接过了火凤车之后便点点头

    此时天空中的兽人已经靠了进来不过他们却长着人的身体和手臂

    姜明在看到这些鹰身人都靠近了之后便吩咐自己捕鸟蛛而在一旁的胖哥威武也一脸不解的看着他

    不过下一个景象却真真的将胖哥震撼住了

    虽然这次只抓住了几百只的鹰身人

    一些有远程攻击的玩家拼命的将自己的攻击发泄到下面的鹰身人的身上

    许多的玩家在看到了鹰身人过来之后便开始自动的组队

    而这些法师和弓箭手在看到鹰身人飞刀城市上空的时候随后两个人开始疯狂的进行攻击

    那些可怜的鹰身人拥有着很高的攻击力而跟着他一起倒霉的还有他的远程搭档

    随着鹰身人的到来要塞的伤亡开始加大

    在城墙上姜明依旧在指挥者自己的捕鸟蛛可是根据怪等级的提高这种技能的作用也是越来越差

    可是有一个请款却是例外的这也是为什么第一轮鹰身人就会有这么多被网下来的原因

    ~~~~~~~~~~~今天茄子有点时间九点还有第三更

第一百二十二章 鹰身人雷杰.凯尔

    第二卷 菜鸟的成长

    [

    有了捕鸟蛛之后众人渐渐地觉得空中的怪杀起来也并不是太困难

    而作为要当帮主的马强却站在一旁

    当姜明看到天空中已经没有了鹰身人之后便一拉胖哥威武

    胖哥威武想了想也举得姜明说的对而且整个要塞里面有梯子的也就只有他们几个人

    这些人利用梯子前前后后一共走下来了二十多个人即便是活着

    很快要塞的里面的最后一只鹰身人已经被消灭了

    紧跟着天空中出现了一个更加巨大的鹰身人

    看到这种情况姜明不敢有丝毫的怠慢

    随后姜明环顾了一下四周

    只见这个boss正在飞快的靠近城墙原本对待普通的鹰身人捕鸟蛛的成功率达到了75%左右

    当boss被捕鸟蛛网住的时候这次鹰身人boss再也没有哪种好运气了

    刚掉下来就被系统告知这个boss会出现5秒钟的眩晕

    此时姜明习惯性的丢了一个观察技能

    雷杰.凯尔lv80攻击力雷杰.凯尔是鹰身**队的队长

    短短的几秒钟之后雷杰.凯尔从地上站了起来

    此时姜明下意识的往后退去姜明在看到雷杰.凯尔奔着自己过来之后

    姜明在跑出去很远了之后才知道boss已经被挡住了

    当一切准备就绪之后姜明喊了一声

    他的这一声除了经常和他一起练级的几个人之外他作为一个盗贼也不能自己单抗boss

    于是他也不看道路扭头就往姜明的方向跑去

    而其他没和姜明组队的玩家却没看到这个陷阱

    姜明为了给圣骑归来等人引路在陷阱的前面放置了三只食土鼠表明陷阱的宽度所以姜明的攻击时毫无章法那就是姜明的箭都射出去了

    虽然他的弓箭毫无章法兄弟

    姜明将嘴巴一撇他却忘记了自己手中的弓箭却并没有停下来

    此时圣骑归来看到姜明臭屁的同时还将弓箭对准了自己圣骑归来刚一转身就感觉到自己的屁股上一疼

    正在这个时候黑哥只觉得自己的后背一阵的发凉

    姜明看着屁股中箭的圣骑归来说道

    正在两个人扯皮的时候

    姜明抬头一看发现在黑哥的肩膀上正插着一支箭只见所有的人都将目光投向了他

    虽然姜明做错了可是他的嘴巴却并不认输

    而姜明则利用这个机会悄悄的退到了另外一边继续去攻击boss

    很快boss在姜明的指引下落入了陷阱当中

    其他人愣神可是姜明等人却是习惯了其他的人直到姜明等人发出第三轮的攻击时才反应过来但是他还是能够打的到

    此时站在城墙上的人已经站不住了那时候就全部都是他们的了所有远程攻击的职业都给我准备好

第一百二十三章 鹰盔

    *///**///*第二卷 菜鸟的成长

    [

    姜明虽然听到了马强的话

    就在这个时候一个让姜明意想不到的事情发生了

    这个时候他要去哪里

    只见这个人径直的走向了城墙的方向

    此时姜明已经完全的明白到底发生了什么事情老大你做什么

    苏瑞国平静的说道

    此时老二也站到了老大一边

    看到这里姜明怎么会不知道发生了什么我们继续杀怪吧

    这边发生的情况全部都被圣骑归来收入了眼底

    这时顺着梯子走下来的人也已经到了陷阱的旁边

    而走在最后的就是那个趾高气昂的马强和一直低着脑袋不敢抬头的郭月华我就不信这个世界上还有钱摆不平的事情

    这次姜明没有说话旁边的苏瑞国脸色不好看的说道否则的话别说兄弟我不给你面子

    一边说一边将他的手臂搭在了苏瑞国的肩膀上虽然嘴上这么说可是谁都知道马强并没有往心里去

    杀boss依旧在不断的进行当中

    甚至还连续的出现了几次的致命一击

    姜明每次爆出致命一击之后都不自觉的看向旁边的马强

    就在众人觉得boss将会被这样的杀死之后而至于仇恨也早就被其他的人拉去了

    正当那些远程攻击的玩家依旧在不知疲惫的攻击着雷杰.凯尔的时候目标正是那些火力比较强大的法师

    因为当鹰鸣响起姜明看到那些玩家都陷入了昏迷的时候而对于这些防低、血薄的职业来说这完全是个灾难

    而那些被刮到的大部分都已经变成了残血就只剩下一个名字叫做挤挤还有奶的男性牧师

    所以单单依靠这个牧师根本就不可能保证苏瑞国和刘辉两个人的安全

    在姜明的开导下圣骑归来再次冲了上去顿时让两个人觉得安全了许多

    马强看到这冲着姜明喊道

    姜明将嘴巴一撇

    姜明的一句话气的马强紧握双拳

    姜明冷冷的甩过去一句话虽然嘴上没说话

    而在杀boss这边有了圣骑归来的参加杀boss的速度也快了不少毕竟中国区前两个帮派建设令都是这么得到的

    虽然姜明没有让食土鼠进行帮忙

    最后由于几个法师的拼命抢怪硬是将boss的仇恨给抢走了再加上那时圣骑归来后退了一步让王薇和冯帅两个人帮忙加血

    这时几个法师看到boss气血不多了当他们两个明白过来的时候那几个抢boss的人已经回城的回城下线的下线了

    而这时boss的气血也已经所剩无几了并且他还将弓箭都瞄准了boss的弱点而这一箭正好射在了boss的口中

    就这样雷杰.凯尔连最后的一声鸣叫都没有喊出来就倒在了地上

    而就在物品落地的一刹那所有的物品全部都消失的无影无踪了

    鹰盔防御力【鹰眼】鹰眼可以寻找对手的防御弱点冷却时间5分钟

    装备等级

    ~~~~~~~~茄子已经尽力了

第一百二十四章 拆迁大队

    *///*第二卷 菜鸟的成长

    [

    胖哥威武瞪大了眼睛

    是你的你就拿着

    就在几个人说话的时候

    姜明立即抬头看向说话的人

    姜明在看到了这块牌子之后就知道今天过后马强的帮会是一定能建立起来了

    于是姜明便走到了雷杰.凯尔的尸体旁边

    恭喜你得到鹰身人的眼睛x2尸体分解经验增加20点恭喜你得到鹰身人的爪子x1尸体分解经验增加20点恭喜你得到鹰身人的心脏x1尸体分解经验增加40点恭喜你得到鹰嘴一把

    鹰嘴现在已经能感觉到大地的颤抖了

    于是姜明连看都没有看直接对胖哥说道架好梯子之后便冲冲的爬了上去

    而在另外一边在刘辉和赵伟两个人的梯子的帮助下马强等人也都重新爬上了城墙

    此时虽也没有留意姜明在临走的时候将大量的食土鼠留在了城外

    回到城墙上大家只管打就是了

    这时外面的轰鸣声已经越来越近了那是因为牛头人的气势实在是太盛了

    看到牛头人之后只有胖哥威武没有表现出来害怕因为刺客一直就生活在危险当中

    而他注定暂时只能观看

    可是这些小洞看在胖哥的眼中却并没有感觉到有什么不同的地方

    随后尘烟翻滚就在人们的惊诧当中第一排的牛头人全部都爬在了地上整个牛头人队伍顿时陷入了混乱当中

    看到这种情况最为高兴的当然就是始作俑者的姜明了

    紧跟着一颗颗的炮弹被丢到了牛头人的阵营当中

    而由于之前没有和苏瑞国等人说

    看到这里整个城墙上就已经乱套了这么下去不行啊

    其实不用他们说

    这次下到城下的人马强都经过了精挑细选

    就这样马强派了200个玩家到了要塞的下面

    当这200人下去之后姜明也不得不佩服马强的用人水平不过他们能抵挡住这些牛头人的进攻其中最为主要的原因还是那些食土鼠所制造出来的陷阱

    就这样在战士的抵挡和城上城下的共同努力下

    不过姜明也不是傻子睡觉马强派出去的那些人顶的太靠前了

    随着时间的推移前排的牛头人或是被杀死由于没有了陷阱的帮忙这些牛头人直接开始和战士和骑士对话

    而当那些牛头人解决掉所有的重甲职业之后谁叫他派人下去了

    而且那些重甲职业有一多半之前已经挂掉一次了要怨只能怨他们这些人成为了姜明和马强两个人斗法的牺牲品

    由于牛头人上来的速度太快姜明也根本就来不及让食土鼠在下面布防所有的人都恨不得冲上去

    姜明在看到牛头人都上来之后便对胖哥威武说道

    说完姜明转身来到了城门虽然不是很多可是整个城墙的耐久度才3000点

    无奈归无奈可是姜明却不敢有丝毫的怠慢最后姜明的修补速度竟然和拆迁的速度相当了

    ~~~~~~~~茄子会尽力更新的拜谢了~

第一百二十五章 最后一波

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    随着拆迁大队的数量减少

    姜明则利用这段时间拼命的进行着修补

    抹了一把脸上的汗水姜明再次登上了城墙说完他便将火凤车交给了姜明而且他的积分超出了姜明三千多

    从其他的地方姜明终于知道了这个家伙积分高的原因了具不完全的统计这个家伙光是喝下去的法药就有几万块之多了

    而即便是保住了第一也只不过是暂时的

    此时传来了boss被杀的消息大约在五千左右

    此时姜明立即吩咐自己的食土鼠进行工作

    当那些骑兵慢慢的靠近要塞的时候众人也都看清楚了对面的兽人那把战刀的刀面就能毁成3、4个姜明的体积

    如果让这些大家伙冲到城墙下面的话

    好在自己有食土鼠在帮忙

    此时犀牛人开始加速

    远处的犀牛人越跑越快他们惊喜的发现这群犀牛人的命运竟然和前一波的牛头人一样而且还出现了30秒的昏迷停顿

    此时城墙上的玩家高兴的拍手喊好

    那些清醒过来的犀牛人在甩了甩头之后便重新的骑上自己的坐骑

    看到那些凶悍的犀牛人竟然变成了这样只不过到现在他都不知道姜明是如何做到的

    现在玩上网络游戏了为什么这个家伙会便的这么厉害

    有了食土鼠的帮助这样对于大范围的打击是再好不过了

    犀牛人作为精英怪他们的气血还是很厚的在别人的严重一看无不感慨的说道

    在姜明的努力下整个要塞的前方简直就是一片火海

    而马强手中的火凤车和刚刚弄来的龙炮都没有了炮弹马强的思路很明确

    城墙上在看到马强的举动之后也给了许多单身的玩家提示

    于是便看到了许多玩家纷纷的从城墙上跳了下去而且那些犀牛人在城墙上的火力压制下仇恨早就稳稳的被拉在了城墙的上面

    而就在摔死了近三分之一的人员之后

    双方人马都各自集中在一起

    很快剩余的残血犀牛人便被下面那些被摔的半死的玩家给解决掉了他们那边却如此轻松的便消灭掉了boss

    当犀牛人全部被消灭了之后能不能抵挡的住就要看这最后一下了

    姜明借着这个休息的时间看了一下积分表他的分数是134751

    与此同时积分前十的里面王薇排名第八、圣骑归来排名第九、陈海军排名第十排名第四的是与世无争他的积分是128687

    这是姜明将手中剩余的三千多火油弹和王薇两个人平均分配了一下

    现在姜明所发出去的不管是火凤车还是龙炮炮弹几乎都已经消耗殆尽

    很快第十波的兽人已经出现在了众人的面前不过他们手中的武器却并不是很可爱

    而这第十波就是兽人的精锐骑兵之一巨熊骑兵

    ~~~~第二章送到

第一百二十六章 争强好胜的代价

    ////第二卷 菜鸟的成长

    [

    看到这些骑兵城墙上的人都觉得这些巨熊站在坐骑上的时候

    这只巨熊骑兵的数量也比之前的犀牛人数量要多而且他手中所使用的还不是一根狼牙棒

    此时马强站在了垛口的位置冲着下面大声的喊道渤海兄弟会在兽人攻城活动结束之后立即成立

    马强在喊话结束之后下面渤海大学的学生们立即开始做起旁边单身玩家的工作

    可是那些单身的玩家并没有被马强的喊话而扰乱心神所以也可以说姜明的表态直接能决定这些人的生死

    如果姜明不帮助他们的话而对面全部都达到了100级

    看到这里姜明也来到了垛口的位置只要你们听取我的意见我一定能给大家带来最大的收益

    说完姜明开始让食土鼠制作陷阱随后姜明站在城墙上喊道

    说完姜明还在这些人的身后也挖掘了一些陷阱

    虽然渤海大学的玩家并不想听姜明的指挥

    不过不听姜明安排的也有不少所以他们也不敢太靠前

    这些人在到了陷阱的中间之后回头看了一下渤海大学方阵你们这么听话可是他在说完之后还是用眼睛瞟了一下闲散的玩家

    此时里面也有许多头脑发热的玩家说完又有几个渤海大学的玩家往前走了几步来到了之前那些人站着的地方

    既然都有人这么做了回头看着渤海枪神说道

    就这样两方的人开始较劲

    而没有和这些人一起起哄的也有几个也算是目前为止的高端玩家而唯一不足的就是火力略微的欠缺了一点

    最后时间在一点点的流逝所有的巨熊骑士开始了缓缓的前进

    玩家在看到巨熊骑士发动了冲锋之后虽然他们觉得自己已经很安全了

    其实他们并不清楚

    当姜明看到那些冲在前面的人所做出来的动作就不得不佩服他们的勇气

    因为之前的先头部队已经接近了陷阱前几个巨熊在落入陷阱之后立即便将陷阱给填满了数量也差不多达到三十只了

    虽然前面有了一个大陷阱

    不过在巨熊骑士进入陷马坑之前他们还要先顺手的将几个冲在前面的战士消灭掉巨熊骑士将手中的狼牙棒一扫

    随后那些前面的家伙一个个的飞了起来

    这是前排的巨熊骑士已经踏入了陷马坑当中而那些熊背上的熊人却直接被甩了出去

    熊人在空中飞翔了一小会之后便重重的摔在了地上总之之前集齐嚣张的那些玩家能活着跑回来的是少之又少

    至于之前和姜明叫嚣的那个渤海枪神更是在第一回合就直接返回了要塞

    在看到这种情况之后许多的玩家不自觉的将目光投向了上面的姜明

    此时姜明并没有立即宣布进攻

    直到巨熊骑士的第一梯队全部都趴在了地上之后姜明才高喊了一句

    这时下面的玩家才疯狂的对陷马坑里面的巨熊骑士发动攻击

    渐渐的后面的一个梯队巨熊骑士也冲了上来

    这时姜明完全低估了人的贪念哪怕他面前的巨熊骑士只剩下不到5%的气血

    ~~~~~~奋力码字当中

第一百二十七章 城门破

    *///*////第二卷 菜鸟的成长

    [

    其实并不是姜明特意的去观看这些人

    看到大多数的人无视自己的喊话声音

    最为听话的还是那十个人他们以最快的速度来到了弓箭塔的旁边

    姜明冲着城上喊道转眼间残血的巨熊骑士便有一大半瞬间消失了毕竟之前这几个人已经赚了不少的经验和积分了

    而现在不行了

    前面的巨熊刚刚倒下而当前方受阻之后boss下达命令后队前进

    由于前面的巨熊骑士大都倒在了陷马坑群上

    而当那些还在为一个残血的巨熊骑士争夺的面红耳赤的时候眼神中流露出一种说不出的情绪

    前方的玩家此时边打边退当他们看到那十个人所在的位置之后他们也都全直接退到了弓箭塔的附近

    由于冲锋被阻碍那么后面的人可以从他的身上走过

    这样第一排的巨熊骑士就成为了天然的屏障城墙上的姜明则指挥几个人攻击更远的目标

    老大苏瑞国和老四赵伟两个人虽然已经表明了立场支持马强建立帮会坐在龙炮上专门挑那些前排的残血怪打

    第一排的天然屏障倒了所以渤海大学这边的伤亡并不是很大

    如果马强不从中捣乱的话法师和弓箭手可不慢

    不过马强这一捣乱将下面所有玩家的节奏全部打乱了所以很易被发现

    马强则不以为然怎么会做这种杀鸡取卵的事情呢

    很快玩家的队伍在巨熊骑士的冲击下节节败退

    玩家边打边退已经靠近了城墙如果让这些巨熊骑士再是无忌惮的杀害玩家的话

    此时姜明从火凤车上走了下来

    其中那个带头扶住了梯子

    剩下的九个人很快便从梯子上爬了上来

    而圣骑归来几个还有梯子的家伙也主动的将梯子拿了出来

    而之前苏瑞国等人早已经将梯子用了

    在救完了所有的玩家之后姜明将自己的火凤车交给了胖哥威武

    姜明一愣

    之前那个扶梯子的骑士来到了姜明的面前

    姜明微微一笑

    姜明也没说什么一个用的是推土机

    姜明来到城门的附近从自己的马车上卸下了一根根的木料、一块块的石头拼命的蹲在地上进行修补

    就在城门还剩下1200左右耐久的时候

    城门耐久依旧在不住的下降1150、1100、1050……850

    相反中恒汽贸要塞这边在姜明的努力下城墙虽然已经岌岌可危

    虽然城墙上的玩家所剩无几

    城外的巨熊骑士在一只只的倒下

    姜明清楚自己最多还能坚持1分多钟的时间同时还在城门口的街道上挖了许多的陷马坑

    在姜明的眼中城墙的血条在不住的下降身后传来了轰隆的声音

    ~~~~~~~~常规第二章送到

第一百二十八章 罢熊.奇加

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    城门刚刚被攻破便冲门口的位置冲进来一个巨大的身影

    就在这个巨熊骑士冲进来之后一个让大家咋舌的事情发生了

    紧跟着第二巨熊骑士也消失了、第三个……此时一些距离近的玩家才发现原来在城门洞的位置竟然有一个深不见底的巨大陷阱

    后面进来的巨熊骑士像是没发现什么似的而这十三只巨熊骑士在跳入陷阱之后竟然只能看到最上面的那一个

    看到陷阱被填满了之后后面的巨熊骑士拼命的往里面冲有了这个空位后面的巨熊骑士就会有一个人继续落入陷阱

    这时剩下的巨熊骑士才能安全的通过城门口所有牧师别管是不是自己认识的无差别加血吧

    而每当姜明说话的时候反对的声音总是会出现的马强一边说一边冲着姜明冷哼了一声

    姜明也懒得理会这个笨蛋就连后面的两个火凤车也全部的将火力对准了闲散玩家的前方再加上dps的不给力

    听到说顶不住了马强也开始着急了

    而另外一边由于有了两个火凤的支援

    这时姜明给王薇发去了一个消息

    王薇在得到姜明的指示之后便分开人群来到了郭月华的身边

    郭月华想都没想便点头同意了

    可是当郭月华和马强说及火凤车的时候万一被别人拿走不还怎么办

    听到马强的话之后王薇的脸一沉

    而马强先是一愣

    郭月华点了点头

    看到郭月华下线马强又是一愣旁边的一个亲信在马强的耳边轻声的说道

    胜利一定是我们渤海兄弟会的

    马强唯一可以赞赏的就是他的老子了随后再用钱笼络一些人

    现在这个时候正是需要指挥的时候

    而在另外一边所有的闲散玩家在姜明的统一指挥下

    当姜明带着众人退到广场附近的时候

    而另外一边由于没有陷马坑的阻挡

    不过好在姜明等人成功的将所有的巨熊骑士全部都杀死在广场了

    而就在这十几个人以为巨熊骑士全部被杀了之后

    当巨大的白色影子出现在众人面前的时候姜明才想起来

    这个boss走到城门口的时候才发现原来城门真的很小这个家伙还有洁癖呢

    在将自己的穿着整理的一遍之后

    罢熊.奇加lv110攻击力

    防御力

    气血

    特技

    介绍人类死在他们三兄弟手上的也是数不胜数

    看到罢熊.奇加在逐渐的逼近

    而另外一边的黑哥归来则蹲在地上用自己的法杖不住在地上刨

    黑哥归来连头也不回的说道而上空还留下了一句话

    看到圣骑归来走了过去

    而圣骑归来鼓足了力量的一个三连刺也取得了意想不到的收获-120、-110、-105

    这时罢熊.奇加挥舞着手中的狼牙棒对准了圣骑归来

    钢铁汉子看到这里之后点头说道

    姜明摇了摇头

    ~~~~常规一章、常规求票、常规求花、常规求收藏、常规求……

第一百二十九章 BOSS发飙

    ////////第二卷 菜鸟的成长

    [

    钢铁汉子听到姜明的话之后立即不同意了不怕告诉你在我们兄弟当中我可是第一mt

    说完钢铁汉子冲着自己的两个牧师一摆手如果和boss正面接触的话万一被对方秒了那丢人可就丢大了

    狼牙棒在扫过圣骑之后直奔旁边的钢铁汉子气血也一下子掉了6054

    看到钢铁汉子差点被打死

    钢铁汉子这时不得不相信姜明的话了

    两个牧师点头说了一句你说的对

    并且还有1次绝对防御可以降低对方30%的攻击力

    钢铁汉子点了点头

    就在姜明和钢铁汉子讲解的时候前面的圣骑归来大声的喊道于是连忙的再射出一记破甲箭

    好在有圣骑归来这个bt的mt

    半个多小时的时间过去了

    现在马强的身边就只剩下三个亲信了

    马强略作沉思到时候乱战boss就是我们的了

    而另外一边钢铁汉子在看到远处马强等人在小声的议论之后对姜明说道

    可是这么长时间了对马强的性格还是有一些体会的

    在这期间罢熊.奇加显得一直都非常的安分守己渤海笔下文学道

    而且他来也只是为了看看情况根本就起不到什么作用

    此时那名盗贼已经来到了姜明的身边而他对姜明的仇恨全都是来自于马强

    渤海神偷看了看姜明之后便往boss的方向走去

    boss的气血依旧在不住的掉着所以boss的气血一直都是有减无增

    就在大家认为这个boss将会如此轻松的结束生命的时候同时红色的范围还在不住的扩大

    系统提示

    进入了狂暴状态的罢熊.奇加攻击力也达到了一个非常恐怖的地步没办法姜明只能让王薇从火凤车上下来加大对圣骑归来的医治

    当大家看到罢熊.奇加的气血飞快的往下掉的时候就连一旁隐身的渤海神偷也不自觉的走向了boss

    可是就在这个时候罢熊.奇加双腿一使劲

    此时一个被电焦的黑色身影出现在了boss的左后方

    而渤海神偷的尸体一直躺在地上没有动

    看到片渤海神偷被boss电了出来不过随即马强看到了前方的情况之后之前的郁闷也是一扫而光

    原因很简单这个攻击让圣骑归来足足掉了9500+的气血这个攻击再次的让圣骑归来损失了4300+的气血

    圣骑归来一倒其他的玩家根本就没有等挡住boss两次攻击的

    姜明看着周围的朋友摇了摇头

    等到了地方之后发现罢熊.奇加已经在不远处被十个巡逻兵给拦住了

    不过这几分钟也正好给了姜明等人恢复的时间

    ~~~~第二章到这个功力茄子还欠缺点总之谢谢你的意见

第一百三十章 你小子玩阴的

    ////第二卷 菜鸟的成长

    [

    几分钟之后阻拦罢熊.奇加的士兵还剩下最后一个了

    圣骑归来也找了一个合适的地方站好

    这时罢熊.奇加将手中的两根狼牙棒高举过头随后用力的砸了下去

    就在士兵倒地的一刹那姜明等人看到仇恨稳定了之后便攻击的攻击

    马强再看到这十三个人之后不自觉的攥紧了拳头

    虽然马强十分的生气自己好上去杀怪抢装备

    可是他的如意算盘注定是打不响的自从知道了boss的大招之后当技能准备好的时候正好是第一道力和第二道力之间

    而boss的气血也一再下降

    到时候我们还有很高的几率获得好物品

    听到马强这么说之后苏瑞国皱了皱眉头而唯一让他认为应该和马强接近的原因就是他们两个在同一个城市可是让他去抢姜明等人的boss这种事情他却是做不出来

    于是苏瑞国摇头说道

    这时旁边的渤海枪神却将嘴巴一撇

    而马强则站在一旁没有阻止

    不过马强现在也不想和苏瑞国闹僵这也是他没开口阻止的原因所以无论是操作还是装备马强都认为枪神不可能输给苏瑞国

    而且马强想的也不错

    看到苏瑞国这么坚定马强也就没在说什么

    马强说完便和渤海枪神两个人离开了城主府的卫队而他们最为理想的就是当他们冲锋的时候可以撞到boss并将他撞死这才是他们所想的

    而此时姜明也看到了两个人的举动

    而姜明则微微一笑

    陈海军将一个火球丢向了boss并且说道

    然后争取在最短的时间里将仇恨丢掉

    两个没什么攻击的骑士在没有毒药的帮忙下气血百分之百是成增长的趋势

    众人在听到姜明的话之后都很佩服他的头脑而钢铁汉子则直接回到了姜明的身边我先歇会

    胖哥威武则将自己的位置转到了boss的身后

    其他的人也在尽量的减少自己的伤害比值

    而看着boss的气血已经下降到了5%左右

    就在马强合计着何时出手的时候

    这一声喊其他的人顿时都使用了正常的大招在加上其他玩家都是大招式的输出所以仇恨并没有发生太大的变化

    而马强也被姜明这一声高喊给惊醒了

    马强不敢再想了低声对着渤海枪神说道

    随后马强和渤海枪神两个骑士的身上开始发出黄色的光芒

    就在这个时候马强发现自己的冲锋竟然让boss眩晕了此时的仇恨他已经后来居上拉到了自己的身上了

    原本两个人只是想依靠冲锋用最快的速度冲到boss的面前这时马强赶忙用技能进行攻击同时喊道

    而让人捧腹的是马强再喊完了之后

    直到这个时候马强才知道这一切都是他们合计好了的姜明你个王八蛋敢跟老子玩阴的

    姜明冷笑了一声

    boss好像也是非常的讨厌这个半路杀出来的家伙

    ~~~~~~今天就1更了

第一百三十一章 熊人战铠

    *///*第二卷 菜鸟的成长

    [

    很快两具尸体的其中一具变成了虚幻随后便消失在了众人的面前还真是个胆小鬼

    而姜明也是摸了一把额头而他还需要指挥几个朋友

    看到两个抢boss的家伙全部挂了之后则挥舞着自己的匕首

    在远处火球五连击、火墙、大火球术、破甲箭、冰箭等等技能不住的落在boss的身上

    在墓地当中一双怨恨的眼睛渐渐的睁开

    可是这个家伙注定是要悲剧的你们这些卑鄙的人类竟然敢杀我

    罢熊.奇加不甘的看了一眼众人之后便倒在了地上而马前高兴的是

    这时一个他最不愿意看到的身影出现在了他的面前

    姜明刚刚将盾牌收到自己的包裹当中你***别给脸不要脸任凭马强的长枪刺向自己所以根本就不能伤到姜明分毫

    姜明没有理会那个疯子金币一共423枚

    三个人当着众人的面将所有的物品都拿了出来有一个人开口问道

    而一旁的陈海军则摇头说道说完他便走到了一边

    看到这种情况之后以王薇为首的牧师五个人也已经站到了一旁

    这时圣骑归来抬头看向黑哥归来

    第一个拿出来的是姜明从马强面前捡起来的盾牌

    熊皮盾牌（橙色）物理防御力4000特技80级介绍

    剩下的三个人当中除了姜明这个弓骑兵之外喂、喂哥们你们两个怎么了

    这时钢铁汉子摇了摇头

    人不能太贪心了

    此时圣骑归来也摇头说道

    姜明在一旁看了看而圣骑归来现在也已经到72级了

    姜明刚说完钢铁汉子便笑着说道

    看到其他两个人都同意了这个分配

    寒铁狼牙棒攻击力【破碎击】在攻击的时候利用强大的冲击力粉碎对方的盔甲

    装备职业这种寒铁狼牙棒一共锻造了一对交给了三个兄弟当中年纪最小的罢熊.奇加

    看到这个狼牙棒之后所有的人都倒吸了一口冷气

    两个人表示毫无问题

    王薇在点了点头之后便将这些人的名字全部都记了下来

    当圣骑归来将那件盔甲拿出来之后众人知道这下可真是激动人心的时刻了

    熊人战铠（人器）物理防御力【绝对防御】当技能被发动之后会出现6秒钟的绝对防御

    需求等级每一个熊人勇士都为能得到一件熊人战铠而感到荣耀

    看过介绍之后三个重甲职业都长处了一口气

    不过仔细看会发现圣骑归来的眼睛始终都没有离开过熊人战铠

    强到他们每个人都动心

    圣骑归来将roll点的系统打开最后点数终于出来了

    看到圣骑归来的点数之后钢铁汉子心中也没有了底

    而此时姜明也没抱什么希望的丢出了骰子

    圣骑归来用颤抖的双手将熊人战铠递到了姜明的面前

    ~~~~~现在中日局势这么紧张茄子虽然无名可是也要表态一下

第一百三十二章 郭月华失踪

    ////第二卷 菜鸟的成长

    [

    虽然圣骑归来看起来十分的肉疼可是姜明也没有和他客气

    圣骑归来则愤愤的说道

    而圣骑归来则感觉自己的脸部不断的抽搐

    为了让自己那脆弱的心灵不再受到打击圣骑归来立即将那本技能书发了出来《能量波动》

    介绍如果能量波动配合巨熊等带有雷电属性的坐骑进行使用的话所有可以骑乘坐骑的职业

    按照要求能够学习这个技能的依旧是他们三个人

    可是毕竟他也得到了一个盾牌也算没有白来一趟

    姜明看那了看对面的两个人

    只见骰子在几个人的面前转来转去的最后终于停了下来早知道我就同意点大的得了

    看到姜明掷出了90点之后两个人都乐了随后也点击了掷骰子

    这时钢铁汉子拍在姜明身上的手已经僵硬住了比点小我丢98

    可是当点数出现在大家面前的时候所有的人都喷了100点

    姜明也在愣了几秒钟之后轻轻的从圣骑归来的手中将那本技能书拿了过来

    这个技能虽然不错可是从效果上来说并不是十分的好而之所以让两个人郁闷原因就是两个人所掷出的点数

    看到姜明将技能书拿走了之后圣骑归来带着哭腔的问道

    圣骑归来的一句话立即让姜明反应过来好像还有点事情没有做呢

    说完姜明便走向了罢熊.奇加的尸体旁姜明那个傻缺在做什么呢

    可是明显从他的眼中看到的是不信

    此时姜明的尸体解剖也已经接近了尾声

    恭喜你得到罢熊.奇加的眼睛x1尸体分解经验增加10点恭喜你得到罢熊.奇加的耳朵x1尸体分解经验增加10点恭喜你得到罢熊.奇加的熊掌x2尸体分解经验增加20点恭喜你得到罢熊.奇加的心脏x1尸体分解经验增加50点没看到帮派建设令的姜明一下子便从地上站了起来

    姜明点点头

    恭喜你得到巨熊头领的眼睛x1尸体分解经验增加10点恭喜你得到巨熊头领的耳朵x2尸体分解经验增加20点恭喜你得到巨熊头领的心脏x1尸体分解经验增加50点恭喜你得到巨熊幼熊恭喜你得到帮派建设令

    随后他将几个人都叫到了一起

    闲散的玩家最希望的就是有一个自己的帮派如果稍有怠慢很容易被对方群殴

    这个临时队伍当中除了钢铁汉子和他所带领的几个人之外

    几个人简单的商议了一下之后钢铁汉子说道我们几个可以随时的离开这个公会

    许多的人都提出了自己的疑问

    钢铁汉子无奈的说道我会给你们一个合理的解释

    而姜明则显得十分的大方只要大家到什么地方都能认我们这些朋友在不在一个工会有什么关系呢

    ……

    就在大家拿姜明打趣的时候看到薇薇的表情姜明知道有事情要发生了

    听到电话关机姜明的才真正的意识到问题的严重性

    说完王薇迫不及待的就下线了

    ~~~~~~~钓鱼岛永远都是我国领土不可分割的一部分

第一百三十三章 英雄再救美

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)*///*第二卷 菜鸟的成长

    [

    我们的工会明天中午在建立吧

    很快就发现了姜明有些不对劲

    在老三的一再逼问下姜明只能说出了事情的真相

    老五用嘴巴撇了一下

    姜明看了看远处正在和苏瑞国说话的马强冷哼了一声

    此时已经是十月份了

    随后起身直接跑到了女生寝室的楼下

    两个人又返回了寝室楼

    学校周边还在营业的店铺实在是少之又少

    此时姜明看了看王薇

    可以说她从小就没有了童年

    所以在月华上初中的时候就给他们两个人定下了亲事

    在学校的时候马强也是将月华护的非常严实月华需要放松自己几乎和平时是判若两人

    说话间两个人已经来到了距离学校最近的一个小公园当中

    随后的一个多小时里面姜明和王薇两个人找遍了学校周边的所有的小公园

    王薇露出甜甜的微笑

    说着两个人就奔向了前面的烧烤一条街就听到第三家的烧烤店里面传来几个声音

    听到这两句话之后姜明和王薇两个人顿时来了精神

    于是两个人迈步走到了第三家的门前姜明和王薇都看不清楚

    这时里面的人站起来了而郭月华的俏脸也出现在了王薇和姜明的眼中

    此时郭月华的脸色微红

    她的这个动作顿时让剩下的两个人一愣不过这两把刀都不是很长

    这时外面的姜明已经站不住了

    从后面冲上去之后抡起左手的酒瓶直奔左面那个家伙的脑袋就砸了过去而右边的那个男子看到同伴被打倒之后

    姜明下意识的收回自己的左臂护住了自己的身体

    这时之前被郭月华踹倒在地的男子也站了起来

    回身一拳打中对方的后脑一直退到了烧烤店的门口

    里面三个被打的家伙也晃晃悠悠的再次站了的起来

    就在双方再次要交手的时候

    两名警察在看清楚了情况之后上前将三名男子带上了警车

    当姜明的伤口处理完毕从医院出来的时候已经是凌晨3点半了姜明披在王薇身上的衣服现在已经在郭月华的身上了

第一百三十四章 用命去守护

    第二卷 菜鸟的成长

    [

    虽然看上去情况都非常的明朗你们的同伴姜明被刑事拘留24小时

    看到对方的表现王薇点了点头连忙在另一边询问怎么了

    最后没办法王薇将手机接了过去

    随后郭月华的母亲对王薇说道十分钟之后在这个派出所的门前停了一辆轿车

    两个人进入派出所之后第一眼就看到了坐在审讯室外面的郭月华和王薇

    一名警察小心翼翼的上前询问情况

    时间不大一辆警车也停在了派出所的门口所长

    那名所长看了一眼面前的警员郭局长

    这名所长将郭月华等人让到了一旁的会议室之后

    过了一会那名姓黄的所长返回会议室最后导致了双方动手

    而一旁郭月华的父亲原本绷着的脸在听到王薇的话之后也缓和了许多

    而黄所长这样的人精怎么会发现不了其中的奥秘

    王薇一五一十的将事情的经过说了一边

    此时黄所长看了看旁边的郭月华那么说谎的人就是自己的几个手下了

    时间不大姜明就被黄所长给带进了会议室

    当他看到郭月华的父母之后愣了一下

    郭月华的父亲点了点头

    虽然已经在医院处理过伤口

    要不你和你的小男朋友先去我们家休息一下

    在告别了郭月华的父母之后你现在回去换一件衣服

    整个寝室楼十分的安静

    姜明刚刚下楼就看到了在自己寝室楼门前等待的王薇还要跑什么

    姜明傻笑了一下你不害怕么

    因为你这一辈子我会用命去守护

    这还是王薇第一次听到姜明说如此动听的情话

    姜明也直接下意识的用手轻轻的搂住了她的腰对于姜明这个初哥来说这已经是非常刺激的一件事情了

    而王薇也做的极其自然太幸福了

    就这样姜明和王薇两个旁若无人的向食堂走去

    按照两个人事先的约定王薇主动去给姜明打早饭我说薇薇

    活像一个刚刚度蜜月的新媳妇

    姜明在看了一眼之后立即低下了脑袋心中暗自说道

    整个早餐时间王薇只是简单的吃了几口而王薇也高兴再次挽起他的手臂两个人幸福的走出食堂

    来到女生寝室楼下姜明打算让王薇回去

    姜明轻轻的打开了自己寝室的房门慢慢的带着微笑进入了梦想

第一百三十五章 工作室解散

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    姜明的这一觉可以说睡的是昏天黑地的

    姜明不管旁人继续做着自己的春秋之梦

    其中渤海兄弟会和九龙冰室都是在飞羽城建立的

    而碧海青天的正副帮主是一对姐妹花

    至于飞羽城的两个帮派和姜明多少都有些渊源不过也绝对不是敌人

    这四个帮会都是在兽人攻城的活动结束之后第一时间建立起来的而这些人都得知一个消息

    别人不清楚可是在中恒汽贸要塞的玩家却是非常的明白同时让许多人有追随念头的还有那个家伙拿出来的一些稀奇古怪的东西

    可是这些人一等就是一上午

    渐渐的一个消息传了出来

    此时在游戏当中新成立的四个帮会正在忙着一起联络感情呢陈海军和冯帅两个人轮流守在姜明的身边

    可是让两个人郁闷的是这个老六不知道为什么竟然一睡不起

    就在两个人以为姜明会一直睡到第二天的时候不过姜明只是将嘴巴咧开了一下最后便温柔的对电话说道

    旁边的老三和老五两个人看的是目瞪口呆

    姜明在和王薇说了几句之后便挂断了电话

    听到姜明这么说冯帅和陈海军当时就火了

    等我回来的

    此时寝室里面的的情况有些尴尬

    说完姜明穿好衣服就离开了寝室当再次回到寝室的时候已经是晚上七点了

    时间不大其他四个人也先后下线然后自动的分成了两伙

    苏瑞国点点头从工作室成立到现在刨出日常的开销最后我们还剩下125000块钱

    姜明看了一眼之后没有伸手去接而是再次的看向了苏瑞国这次兽人攻城战当中马强一共给你们许下了什么样的好处

    毕竟东西还是你老六准备出来的

    姜明冷哼了一声

    拿过信封自后姜明从座位上站了起来

    苏瑞国在叹了一口气之后点点头

    姜明回身看向身后的老三和老五至于薪水的方面每日我们将10的收入拿出来进行日常生活

    姜明的话立即得到了陈海军和冯帅的赞同

    怎么说这个家伙也进入了积分榜的前十虽然最后只得到了第八名可是依旧是非常不错的成绩了

第一百三十六章 心的守护

    第二卷 菜鸟的成长

    [

    听到陈海军这么说姜明点了点头自从兽人攻城战结束之后这个原本几乎没有人来的小要塞一下子变的热闹了起来

    而姜明的出现也并没有引起其他人的注意

    就在姜明准备去找军团长雷格领取奖励的时候他们来到姜明的身边之后立即将他围在了当中

    姜明傻傻的一笑

    惊世战神的勇者归来是在落羽城成立的

    姜明看了看自己的物品栏

    而姜明则被这两个兄弟弄的是一个头两个大说完姜明骑上自己的雪狮坐骑一下子就跳进了传送门

    半个小时之后姜明的身影终于出现在了传送阵的上面

    现在城主府的那些卫兵已经认识姜明了

    姜明进入城主府之后直接来到了雷格的房间

    这是给你的奖励

    中国区系统公告金币23318枚

    看到奖励之后姜明迫不及待的打开了背包

    奔雷靴物理防御力移动速度增加45%特技

    需要等级

    1、装备两件敏捷增加50点2、装备三件附加属性上升15%3、装备五件所有能力上升10%

    装备职业是一套真正的人器套装

    看到这个靴子之后姜明倒吸了一口冷气

    领完了任务奖励姜明也从72级升到了74级的89%

    姜明打开自己的人物属性发现自己的声望是295400

    随后便直接交易给雷格50000枚的金币

    这时姜明为难了到底应该叫什么好呢

    此时在姜明的脑海中不断出现的竟然不是一个个的名字最后定格在了自己的女朋友王薇的身上

    想到这里姜明对自己说道

    于是姜明在帮会名字这一栏上写下了自己帮会的名字――心的守护

    此时在中恒汽贸要塞的上空上出现了一行大字

    不过由于这个游戏对金币的控制比较好

    姜明愣愣的看着对面的雷格忍不住想说一句

    其实姜明没想明白的就是金币与rmb的比率在不断的下降

    不过姜明打开包裹之后眉毛也就舒展开了原来他远远的小巧了中国区玩家的消费水平

    这次由于有兽人攻城任务交了建立帮会所需要的5w还剩下近6w

    看到包裹里面的金币数量姜明立即交给了雷格5000枚

    心的守护名额有限欲加从速

    发完这条信息之后姜明和雷格告别走出了城主府

    来到要塞的广场上直接将圣骑归来、黑哥归来、胖哥威武等人一一的加入到帮会当中

    然后将几个人全部安排到飞羽城和刺虎要塞去收人

    姜明嘿嘿一笑

    ~~~~~~钓鱼岛是我们国家的

第一百三十七章 开会也挨揍

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    王薇在接到了入帮申请之后接点击了确认

    听到这里王薇冲着姜明以吐舌头

    说完王薇一蹦一跳的离开了姜明有要加的快来

    一旁的姜明听到王薇的喊话之后险些一口鲜血喷出去

    于是姜明悄悄的给王薇发去了一个信息一会要收的话收几个美女就好了

    王薇在接到了姜明的消息之后隔着人群看了看姜明你们来的时候都没照镜子么

    虽然她说的话比较伤人

    看到这里姜明长出了一口气

    就在姜明叹息自己女朋友太漂亮的时候不知道我们几个小虾米能否如得了你的法眼呢

    见到来人之后姜明也是忍俊不禁

    这一队人不是别人正是在兽人攻城战中和他一同站到最后的钢铁汉子和他带的那九个人对于这样的一群人姜明到时很乐意收到自己的帮派当中

    很快这10个人就成为了帮会的一员

    而钢铁汉子也十分的尽责

    听到钢铁汉子这般喊姜明的脸部开始发生抽搐太看得起兄弟了

    这些也只是姜明的心里呐喊

    看到两伙人正在不住的收人没有一个人的等级是在55级以下的

    看到这里姜明立即给圣骑归来和黑哥归来等几个在外面收人的发去了信息

    又过了几分钟人数变成了92个之后所有的人都回到了中恒汽贸要塞我这个人几乎没玩过什么游戏

    姜明想了一下之后说道

    说完姜明第一个进入了传送阵

    看到人都到齐了之后姜明领着一群人直奔一所豪宅而去

    ……

    在一群人发完了感慨之后姜明冲着他们一笑

    所有的人都点了点头

    顿时这眼珠子就掉了一地

    ……

    姜明听到这些人的议论之后脑袋这个大啊真不知道他的家是不是只有这个房间可以进

    姜明嘿嘿一笑

    达尔听到姜明的话之后无奈的摇了摇头笑着说道

    师父您老人家下次再建城市的时候能不能不要做的这么完美

    听到姜明这么说他身后的一群人都对他投来了鄙视的目光

    不过对面的npc似乎很享受姜明的夸奖下次的时候会给你留几个盖房子的位置的

    姜明谄媚的一笑

    就在姜明刚刚走出大厅的时候最后直到装在不远处的柱子上才停了下来

    姜明狼狈的从地上爬起来之后看到的却是怒气冲冲的王薇和一脸坏笑的陈海军

    而且袭击他的人还是和自己关系最好的老五和自己的女朋友

    此时王薇往前迈了一步笑着说道

    说完老五回头看了一下旁边的圣骑归来等人

    姜明心疼的揉着自己的屁股

    王薇坚定的点了点头

    听到王薇这么说姜明飞快的点着脑袋

    看到姜明如此的乖巧王薇这才笑着点了点头

    于是姜明带着自己的苦瓜脸走向了后院

    姜明在进入后院之后利用自己的权限将几个管事的人都给予了进入后院的权力

第一百三十八章 帮派任务

    ////第二卷 菜鸟的成长

    [

    看到人员已经到齐了之后至于原因我想这里许多的人都知道

    你也不用想太多了

    你看看我们几个人就应该知道你的亲和力怎么样了

    姜明环顾了一下四周之后发现所有的人都对着他不住的点头在主站上我看到过目前我们是1级帮会5级帮会1000人完成这个任务的经验在10点到100点之间

    其实姜明想的很清楚有这48个人在即便有一些突发情况那也是够用的

    圣骑归来作为在社会上混的时间比较长的人说出了自己的想法

    姜明想了一下觉得也对就是因为世外桃源的老大用钱做鼓励

    想到这里姜明说道所以钱给不了多少

    虽然看起来姜明给的钱数并不是很多

    几个人想了一下之后都点了点头

    这时王薇来到了姜明的身边

    毕竟姜明现在要做的事情她根本就帮不上忙

    随后王薇又来到了圣骑归来的身边

    说完圣骑归来有回头看了一下旁边的姜明

    姜明不屑的看了一眼圣骑归来

    听到姜明这么一说不远处的黑哥归来和老五陈海军两人装吐血装随后倒地

    后面的一群人在笑过之后便相继的走出了后院最总他也没有说什么只是默默的走出后院

    姜明出来之后直接回到了中恒汽贸要塞几位大哥辛苦了

    几个侍卫看到姜明之后也显得格外的客气

    姜明点了点头

    姜明一边走一边摇头说道

    很快姜明就按照侍卫的指引来到了一个房间前两个士兵看到姜明之后原本冰冷的脸上也露出了一丝的微笑

    随即一个任务栏出现在了姜明的面前这些建筑材料都是1000个单位为一组上交一次增加帮会10点的建设度

    剩下的还有一些物品收集

    离开了城主府之后姜明赶着自己的马车直奔要塞外面

    这时两个士兵对视了一眼

    后面发生的事情姜明是一点都不知道而姜明砍一棵树只需要1分钟的时间而且获得的木材最少也是5个单位

    当一个小时之后姜明返回城主府的任务领取处大师

    随后姜明的面前再次出现了任务栏

    因为他看到这时新增加的任务几乎都是为他量身定做的可是现在不用了

    除了这些之外还有一些修复的任务

    看过任务之后姜明笑着关闭了任务栏

    ~~~~~~钓鱼岛是我们的

第一百三十九章 自己的房子

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    姜明微笑的看着面前那两个表情丰富的npc士兵你们这个军团长也太抠门了吧

    姜明说完这话之后对面的npc士兵一愣大哥

    此时如果姜明在这里的话他一定会非常的惊讶

    听到对面那人说话虽然嘴上这么说但是那名男子也在心中暗自偷笑

    至于在公司里面发生的事情姜明并不知道你可以选择不接

    而姜明在听完了之后摇了摇头

    其实不是姜明不想接这些任务毕竟那新增的任务当中大部分都是只有他一个人才可以做

    姜明取下头盔之后便习惯的去洗漱了一番

    第二天一早姜明在他的强悍铃声当中醒了过来

    听到这里王薇想了想

    这样不就能当个房子了么而且弄好了的话兴许还能多弄出几个房间来

    你可以去那看看啊

    姜明听完一拍大腿

    两个人吃过了午饭之后结伴走出了学校现在的楼市并不是很景气

    当姜明如楼盘的时候发现

    姜明和王薇直接进入了售楼处

    姜明笑呵呵的冲着售楼小姐说道

    售楼小姐摇了摇头

    刚说道这里姜明就感觉从自己的手臂传来了一阵的剧痛

    售楼小姐在看到两个人之后也苦笑的摇了摇头

    姜明再看了一些宣传册之后问道

    售楼小姐无奈只能将经理叫来

    毕竟两个顶楼需要138w多

    而当姜明拿到两个楼房的房门钥匙的时候对着王薇说道

    姜明和王薇两个人也去看了一下

    不过从整体来说和姜明感觉的相差不远

    而之所以这么快的原因就是姜明只是让这些人将二楼的阁楼升高到两米五可以走人就可以了

    这样一来三室一厅带阁楼的房间就变成了楼下七室一厅两卫

    当两个人忙完了之后已经是晚上六点了

    接下来的这一个星期房子那边在装修

    回到寝室之后姜明立即坐在了自己的电脑前

    不过这次姜明没有发现这两个npc与其他的普通npc有什么不同

    上线之后他并没有第一时间领取任务

    胖哥威武在想了想之后对姜明说道

    对于瘦弟给力这两天姜明也是有所了解可是瘦弟给力也不止一次的和姜明说他对游戏根本就没什么兴趣

    这时姜明和胖哥威武说道

第一百四十章 帮会的发展

    ////第二卷 菜鸟的成长

    [

    听到胖哥威武的话之后姜明点点头

    两个人说完便去做各自的事情了从这15万元当中又拿出了三万悄悄的送给了那个所长

    而姜明新买的房子里装修也在七天之后进入了收尾工作

    同时在周三的时候中恒汽贸公司锦州地区的负责人再次找到了姜明

    这样一来虽然姜明买了房子和一些生活必备品

    除了这些之外更加让姜明高兴的是

    同时姜明还根据帮派任务的特点着急了几个生活技能比较高的人进行收集任务的采集

    而在这个要塞当中一共有两个帮派因为当双方的家长知道整件事情是因为马强惹得郭月华生气而险些酿成大祸之后

    所以这一个星期马强对郭月华那是千依百顺

    而对于他的做法姜明也是毫无客气可言直接收了回来

    虽然很不甘心可是他现在可丝毫不敢当得罪郭月华

    由于马强这几天上线时间很短再加上之前马强收成员的时候基本都是靠的金钱利诱一少部分人一个星期之后马强的帮派建设度只有可怜的5000多点

    虽然马强上线的时间减少大到三十多个人的混战都发生过

    可是这个功劳却和他一点关系都没有

    而这两个人也在渤海兄弟会的成员心中留下了不可磨灭的印象他们每次纠纷都看不到他们的老大呢

    而这个疑问也在帮会中被一个帮众提了出来如果我出头的话会被第一个灭掉

    虽然姜明在帮会纠纷中不能挺身而出同时他还将帮会奖励的金额由1个金币提高到了2个

    所以一些帮众虽然有意见

    姜明也知道自己的pk技巧实在是烂的可以了省的到时候让人家看笑话

    很快又是一个星期的周末了

    姜明打了一个招呼还没往下说呢你总不能因为两天的时间让我们兄弟两个睡桥下吧

    所以先放了一个星期

    两分钟之后

    胖哥刚说完通话还没有挂就嗷嗷直叫的冲向了怪物群

    姜明摇头的苦笑

    将两边的事情都敲定了之后

    在还给了老五一顿口水之后姜明继续做着自己的任务除了最开始修建的十几座之外

    可以说如果再来一次兽人攻城的话现在应该往哪建呢

    姜明想了半天最后终于找到了几处可以修建弓箭塔的地方不过有人在看过这几个弓箭塔的位置之后

第一百四十一章 新的工作室

    ////////第二卷 菜鸟的成长

    [

    那个和雷格长的十分像是的男人看了一眼那名青年之后说道

    说完之后那个中年男人将目光又投向了面前的电脑屏幕而剩下的两座建在了城主府的两侧

    看到这一幕之后那名中年男子也只能无奈的摇头再不取消这个小子就把我的城主府改成炮楼了

    其实他也是有苦难言所以他现在不敢再继续留着这个任务了

    而姜明的弓箭塔正盖的热火朝天的时候于是他只是简单的做了几个任务便下线了

    第二天中午的时候姜明接到了圣骑归来的电话由于游戏的原因四个人一眼还是认出了对方

    进入房间之后圣骑归来和黑哥归来两个人惊讶的喊了一声

    姜明点了点头下面的大厅可以提供休息

    最后两个人在下面挑选了两个房间

    挑选好了自己的房间之后两个人将自己原本就不多的衣服都放好以后这里就是我们的家了

    看来两个人对这个新家还是很满意的

    当时间到了下午四点的时候一行四人也从新房子里面走了出来

    又过了一阵从车站出来的人也渐渐的变少了

    而在他们两个人走出来的时候也是一眼就认出了姜明这两个就是圣骑归来和黑哥归来了

    而圣骑归来也是主动的接过了胖哥威武手中的行李

    姜明的提议立即得到了所有人的赞同哇

    胖哥看了一圈之后冲着弟弟点了点头

    从兄弟两个人的谈话姜明也能感觉出这几年兄弟两个在外卖面应该是吃了不少的苦

    就在两个兄弟在楼上找到了住处之后什么时候啊

    找个包间先把东西点上

    挂上了电话之后王薇一拉姜明

    从两个人的表情上可以看出

    这小子肯定会点满一桌子菜的

    和姜明所讲的一样

    进入包间之后大家都互相的做了介绍这位是我的女朋友

    随即姜明仔细的回忆了一下之后恍然大悟

    老五点了点头

    由于大家都在外面其实我将大家集中到一起是有一件事情要和大家说

    其他几个人也都点头表示同意以后没人每天上交5%的收入就可以了这张卡给你他没有想到只是第一次见面姜明就会将这么重要的事情交给自己去做

    另外一边胖哥尚荣也愣住了会管好的

    姜明摇了摇头后半个月馒头咸菜

    ~~~~~~更新晚了不好意思

第一百四十二章 二级帮会

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第二卷 菜鸟的成长

    [

    姜明一边说一边看着旁边的王薇

    王薇的这个举动看得陈海军和冯帅两个人是目瞪口呆直接将对方的车盖砸出了一个瘪

    从那以后任何一个喜欢王薇的男生都只是旁敲侧击的询问过一次

    由此可见王薇的脾气了

    姜明呵呵一笑不过除了这点之外你还要负责其他几个人的早饭这没问题吧

    看到姜明如此的重视自己瘦弟尚宇也不在做作

    听到姜明这么说之后瘦弟扭头看了看自己的哥哥这样明天上线之后我给你拨去2万枚金币

    听到这里尚宇的眼睛一亮

    尚宇没有说话

    在姜明的话语引导下大家是越喝越开心、越吃越高兴我们几个人还是学生所以我们必须回去不过方便面再好也赶不上这一桌子的肉食啊

    回到了寝室之后姜明上线做了几个帮派任务就下线了

    我们帮会一共在线的60多个人到了50多个

    于是他立即捂住了嘴巴别生气了好不好

    看到王薇这么说之后姜明也就没了火气

    姜明很快的就将早饭吃完了

    你主要看看驯兽师和弓箭手的就可以了

    听到王薇的话之后姜明点了点头

    而看到王薇如此的兴奋姜明顿时觉得好像自己说错了什么话

    最后姜明在王薇的他也需要添置一点衣服

    中午在外面又吃了一顿饭之后两个人一起返回了学校

    姜明回到寝室之后将自己的羽绒服放好

    其实这主要都是姜明自己的功劳所以帮会的经验才会升的如此之快

    看到还有1000点就能升到2级工会了

    想到这里姜明直接接下了一个建设炮塔的任务不过即便是这样他也没有放弃的打算

    在城墙之上一门门的炮塔被建立了起来

    一个小盗贼惊讶的喊道

    姜明这才想到原来当了帮主之后还要在帮里和大家沟通的

    ……

    ……

    希望各位能多为帮里出力

    同时每个帮会在线的人都接到了一个信息

第一百四十三章 潜心修行

    第二卷 菜鸟的成长

    [

    当二级帮会的信息发布到每个成员的信息栏中之后想帮会已经是2级了

    可是毕竟你还是这个帮会的老大

    姜明笑了一下之后便关闭了一切的信息

    姜明在关闭了一切的信息之后便开始在网上收缩一些pk战斗的录像好在弓箭手的技能和弓骑兵十分的相似所以他也能从弓手的pk当中吸取许多的经验

    整个一个下午的时间姜明都没有一丝的不耐烦这点他学习起来要比一些所谓的高手的技巧学起来容易许多

    例如他发现其中一个菜鸟玩家利用自己的跳跃键所有躲闪对方的攻击每次能跳三、四码的距离就已经非常的不错了如果能将这个跳跃技巧练习好的话

    所以当看到这个录像之后姜明便开始了跳跃的练习

    虽然他自己以为这些都是很正常的事情这些人也都投去了鄙视的目光

    在短短一个星期的时间里这个名字叫做《傻缺的跳跃》得到了许多人的追捧这样才能更好的应对各方面的攻击

    在一个星期之后那个《傻缺的跳跃》直接改名为《傻缺的奔跑》

    而这个最基本的躲闪走位、躲闪跳跃姜明就练习了半个月的时间他利用自己的走位和跳跃已经能miss掉王薇近50%的攻击

    两个人在pk的时候对方利用自己的操作miss掉50%的进攻能说明什么

    而对于这半个月的成果姜明非常的满意

    既然自己的内部已经都安定了好在他们已经成为了2级帮会人数是渤海兄弟会的一倍

    两个星期之后姜明开始学习猎人的一些技巧所以姜明利用的三天的时间学习了一些高强猎人的布置陷阱技巧

    学完所有的技巧之后他又用了一个星期的时间仔细的专研了一下弓箭手pk的攻击招数

    一开始的时候姜明的一通乱射除了第一个目标被弓箭的必中技能影响能射中目标之后

    可是他学会了预判之后这个乱射的技能能根据对方的走位连续命中对方两次

    而随着姜明pk技巧的逐渐提升他与王薇之间的胜负

    一开始的时候陈海军还拿姜明当成是一开始的那个菜鸟

    而当他认真对待的时候也开始佩服姜明

    即便是这样姜海军对姜明的胜率也是一半对一半

    姜明站在飞羽城的广场上所以姜明站在飞羽城的一个星期当中每天的pk都会超过五十场

    就在这个时候他终于下定了决心给黑哥发去了一个信息

    虽然不知道黑哥在做什么

    ~~~~~今天运动会打的不错其他的不说了希望谅解

第一百四十四章 拿黑哥练手

    ////第二卷 菜鸟的成长

    [

    整整一个月的时间姜明的经验条几乎都没有涨过

    而黑哥归来则利用这一个月的时间从76级上升到了82级装备相对能好一些

    如果按照之前两个人pk的水平来看不过这个想法刚出现就被黑哥掐死在摇篮当中了

    虽然姜明这一个月确实十分的用工

    想到这里黑哥定了定心神

    于是他便点击了确定

    利用五秒钟的时间姜明释放出了自己的炸弹蜂后和雄蜂

    除了炸弹蜂之外姜明还释放出了自己的捕鸟蛛

    看着读秒的时间在一点点的减少

    算准了法术施放的时间之后就在黑哥刚刚逃出炸弹降世的攻击之后

    此时黑哥归来知道自己上当了

    抓住这个机会炸弹蜂后再次揉身而上闪电刺、毒针一一招呼在黑哥归来的身上除了使用冰箭攻击之外其他的攻击全部都是普通攻击

    而黑哥归来的气血也在这三秒钟的时间里面险些被打空

    三秒钟的时间一到黑哥归来立即往一旁跳出躲开了剩下的攻击不过后面的炸弹蜂后和捕鸟蛛的攻击实在是太讨厌了

    所以黑哥归来在跑向一旁的时候不时的在自己的身后丢下一道道的火墙

    就在黑哥归来打算用火墙和火球术消灭炸弹蜂后和捕鸟蛛的时候

    刚喊完黑哥一脑袋便扎在了地上我靠

    从pk场地出来之后黑哥一下子便来到了姜明的面前

    姜明微笑不语不过你还不是我的对手

    说完黑哥归来迫不及待的对姜明发起了pk申请

    并且在还没开始的时候就在上次炸弹蜂后攻击的地方立下了几道火墙可是另外一个全体攻击技能漫天花雨却能达到35码

    黑哥微笑的看着姜明他认为炸弹蜂后几乎是过不来了

    看到黑哥归来自信满满的微笑

    整个过程和上次的pk一样炸弹蜂后首先冲了上去你小子换样了

    虽然他的反应速度很快可是依旧有一个麻痹技能落在了他的身上

    两名秒钟过后黑哥归来转醒脚下的情况告诉他他又上当了

    就这样黑哥归来被陷阱托出了三秒钟我真委屈

    这次黑哥归来出来之后来到姜明的面前

    可是它们还会打洞

    这次在准备的时候姜明将两个宠物放在了自己的身边不过这两箭全部被黑哥依靠精妙的走位给miss掉了

    吓的黑哥立即后跳而姜明的第二**击也到了在他脚跟的位置出现了两个小脑袋

    两只食土鼠出现在了不该出现的位置

第一百四十五章 出关第一战

    ////////第二卷 菜鸟的成长

    [

    黑哥归来就觉得自己的脑袋正逐渐的望着天空

    直到他的脑袋撞到了地面的时候他才大喊了一声

    姜明看在眼中微微一笑

    有了这么好的机会姜明也当然不会错过

    三分钟之后

    三分钟过去了

    一个小时过去了

    仿佛死狗一般趴在地上的黑哥艰难的抬起了脑袋

    黑哥归来不再继续和姜明在尿上纠缠了好像从开始打到现在我都没碰过他吧

    而姜明则始终保持微笑的看着黑哥归来兄弟

    现在一个小队的人全部被杀回城了

    姜明点了点头

    当姜明点开帮会频道的时候发现里面已经乱成了一锅粥

    姜明发去了一个感谢的问候

    这个玩家刚刚说完就被其他人一通炮轰

    姜明清了清喉咙

    圣骑归来和胖哥威武两个人直接将话语权交给了姜明

    在过去的路上弓箭手轮流释放照明弹

    姜明安排完之后立即和黑哥一起去了中恒汽贸要塞

    姜明这么安排有他的用意而且骑士过了60级之后还能学会加血技能

    今天姜明的目的很简单已经让他充满了信心

    狼人谷距离中恒汽贸要塞并不是很远

    当姜明来到狼人谷入口的时候圣骑归来和钢铁汉子两个人领着十几个骑士早已经在入口等着他了

    姜明大致的看了一眼

    又过了五分钟相继从远处又跑来了二十几个骑士

    在帮会中询问了一下之后得知要塞里面的人马也已经集合完毕

    一旁的圣骑归来得知这个消息之后微笑道看着姜明你可到好一下子在线的全都过来了

    这一点姜明还是很清楚的现在的姜明除了应对圣骑归来没有底气之外

    这时姜明给胖哥威武发去了信息

    这时我将钢铁汉子和圣骑归来叫道了一边圣骑大哥你带十个人站在狼人谷的谷口远处

    两个人点了点头姜明对其中一个叫做骑着糖豆捡老婆的骑士说道

    看到这些人之后姜明也是眉头一皱

    在这十几个战士的身后就是弓箭手和魔法师、牧师、猎人、驯兽师等等一些杀boss的时候非主战职业或者是等级偏低的人

    现在姜明看起来人数大约将近四十人了

    而姜明看到这里也没有贸然前进只是相聚四十五码的距离之后站住了脚步

    看着对面的四十余人姜明微微一笑

    ~~~~~~~前一段时间太忙了

第一百四十六章 大胜

    *///*////第二卷 菜鸟的成长

    [

    虽然姜明这边只有十一个人最起码知道安全的距离

    其实这个人姜明也是十分的熟悉我说学长

    姜明看着对方冷笑了一声

    就在这时在姜明的身后骑着糖豆捡老婆风尘仆仆的跑了过来

    听到这话姜明狠狠的瞪了一眼旁边这个喘着

    而听到圣骑归来这个名字之后对面的高强脸色一变胖哥威武让人畏惧的原因就是他那神出鬼没的身影

    和胖哥威武相反圣骑归来的作用往往是在团队战当中而即便是这样他们也很难取得预想的效果会成为单方面的屠杀

    所以当出现这种大规模的pk战时所有渤海兄弟会的人都不希望看到圣骑归来兄弟们他们只有十几个人速战速决解决他们别让圣骑归来和他们会合

    高强用手一指随后往前一跃跳到了他的攻击距离高强一愣神便发现自己的气血已经减少一多半了

    姜明在射出冰箭自后又发了一招满天花雨

    堪堪躲过攻击的高强对着后面说道

    在另外一边姜明也发去了信息

    高强的命令下达了之后所有的战士全部使用了冲锋技能

    就这样在姜明等十几个人的带领下渐渐的来到了狼人谷口的位置

    而看到远处的圣骑归来之后高强也有些发毛同时气血也被摔掉了300多

    看到姜明出现意外高强立即喊道

    此时姜明趴在地上好像是起不来了兄弟们回去救老大啊

    就在高强以为他们将会在圣骑归来到达之前解决掉姜明这十几个人的时候所有人立即后退回谷里

    而那些准备后退的弓箭手、法师等职业还没转身就听到身后的山上传来了喊杀的声音

    接下来的任务就简单了许多

    此时除了圣骑归来和钢铁汉子之外其他的骑士对姜明已经是十分的崇拜了

    收拾完这些在外面挡道的家伙之后

    姜明知道此时在谷内的盗贼一共才十三个人为了给兄弟报仇这个boss肯定不能让马强他们杀死为了200块钱牺牲一次还是很值得的

    姜明的承诺刚刚许出工会频道就乱成了一团这一下在boss身前的人就只剩下十个左右了

    而在谷口的位置姜明带着人全部都冲了进来前面出来抵挡姜明的是由渤海枪神带队

    渤海枪神刚想对姜明说两句狠话

    当姜明带着人来到boss附近的时候而看到来人之后牧师愣了一下紧跟着又有一战一骑倒地

    刚说完狼人boss抡起了手中的砍到直接将马强一分为二战士和65级以下的牧师去谷口守卫防止对方来偷袭

    短短的几秒钟姜明下达了一连串的指令

    当姜明带领弓箭手一**击秒掉了那名盗贼之后全部盗贼包括胖哥都挂掉了

第一百四十七章 家花没有野花香

    *///*第二卷 菜鸟的成长

    [

    处理掉了所有的敌对人员之后

    没到十分钟狼人boss便被放倒在地不过在没有人下达命令的时候所有的人都没有哄抢而是站到了一边

    看着地上爆出来的装备姜明微微一笑在工会当中说道我决定这个boss爆出来的东西由他们十个人分大家有没有意见

    让姜明意外的是他的一件竟然得到了所有人的赞同所以你的话他们可都不会反对的

    姜明满意的点了点头

    此时在姜明的受益下

    就在这个时候在每个人的上空出现了一句话妈的老子要让你们看看抢老子boss的后果

    这句话就是马强在中恒汽贸要塞当中发的区域喊话1000个金币说花就花了

    姜明看了一下四周

    ……

    姜明的一句话惹得其他兄弟纷纷表示要和渤海兄弟会一决高下

    点开发言频道上交了5000个金币之后如果渤海狂少你认为一句话真理就在你们那边那我们我话可说我心的守护要和你渤海兄弟会一较长短

    一条信息发完之后姜明立即收到了两个人的信息

    姜明简单的将事情的经过和两个人说了一遍所以也没指望两个人出兵帮忙

    在感谢完两个人的好意之后姜明这边也开始了准备工作

    安排完胖哥之后姜明将所有的骑兵调到了第一排至于骑士每个人都带有加血的技能只要控制的好足够他们跑回来的了

    与此同时姜明将身上所有的食土鼠都放了出来

    而除了这些食土鼠之外姜明还施放出了仅有的五百只捕鸟蛛而且这些捕鸟蛛也分成了几部分可以说将整个距离出口二十码左右的位置塞的满满的

    正当姜明准备好了一切之后收到了一个信息

    看到这个信息之后姜明的心脏部位出现了微微的疼痛因为自从两个人和好了之后郭月华曾经郑重的和马强说过

    当得知了两方人发生了冲突之后郭月华直接找到了马强询问情况我做不了他的主

    所以郭月华才给姜明发去了信息为了兄弟也又必须去打

    姜明面对这个自己曾经和现在一直都在喜欢的女孩子

    姜明在看到王薇的表情之后真恨不得拉过来好好的打几下她的屁股

    听到王薇的话之后姜明险些吐出一口鲜血一笑

    而王薇则是显得十分的平静

    王薇的一句话直接将姜明顶的一句话都没有了要不他就是个不正常的男人（我应该说出了男人的心声王薇又碰了一下

    王薇的一句话才将姜明拉回到了现实当中

    想了一会之后姜明才将信息发了回去我要给我的兄弟们一个交代

    其实在姜明的心理还有一句话没有打在上面那就是他很爱她只是在他的心中还有郭月华的一席之地

    信息发过去之后郭月华那边便没有了回信

    从这个下线里面姜明知道郭月华最不喜欢看到的可能就是他和马强之间的战争

    ~~~~~~**、**、**

第一百四十八章 立威之战（上）

    ////*///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    看到郭月华下线了之后姜明对着旁边的王薇说道

    王薇在做了一个鬼脸之后便下线了

    就在这个时候胖哥威武也发来了最新的消息

    姜明接到消息之后也不得不佩服马强的人脉关系

    姜明毫无保留的将马强的事情通知给了所有的帮会成员让大家有个心理准备

    马强的队伍还没有到根据胖哥的话姜明知道自己的这一仗将其他七个帮会的人全部都吸引过来了

    而姜明知道了两侧山上的人之后也就放心了

    时间临近了远处已经能看到虚晃的人影了

    渤海枪神带着骑兵数量已经达到了80多个毕竟相当一部分的骑士已经学会了加血的技能

    如果他能带领这八十几个人将对方的阵型冲垮了之后从而取代苏瑞国在马强心中的地位

    这点对于他这样的一个普通人家的孩子来说实在是太重要了

    这就是渤海枪神的想法

    看着那些飞快的冲向自己并且带起一阵的尘土的骑士随着姜明的命令所有的远程攻击都将自己的攻击目标锁定在了前方

    这时渤海枪神已经带着自己的人冲到了距离姜明的队伍三十码左右的距离而这一群人的攻击也吸引了渤海枪神的视线

    可是姜明让法师攻击的目的并不是要给他们造成多大的伤亡而这样一来很容易被对方发现

    渤海枪神在冲过了第一轮的攻击之后发现并没有减少人员也就放心了许多

    此时他也终于知道自己到底是被什么暗算了不过这一切都晚了

    这时姜明下达了他的死亡命令

    随后各种远程攻击落在了地上的那群倒霉的骑士身上就连那些被爆出来的装备也全部都被姜明下令收了起来

    看到这里之后马强这个气啊

    马强知道自己现在说什么都已经没用了

    于是马强将所有的战士和没坐骑的骑士叫到了最前方

    为了不重蹈渤海枪神的覆辙

    可是他们没走出多远

    此时马强本着稳步前进的策略一点点的向谷里面走去

    姜明一笑拨开了人群

    当初你杀我兄弟的时候不是说了么

    听到马强的话之后姜明冷笑了一声马强我在这里告诉你我们心的守护练级不包场、不清人说完之后姜明转身回到了自己的队伍当中不在理会马强的态度

    马强回去之后下达命令

    而姜明这边也下达了指令

    马强那边下达了命令之后第一排的战士慢慢的往前靠了几步冲撞技能附带眩晕效果

    这次先发动攻击的是那些级低的骑士

    面对这群人的冲锋技能姜明也没有让他们失望

    这一切和马强所想的一模一样

    就在马强即将下达前进的指令的时候

    ~~~~~~~**、**、抵制日货

第一百四十九章 立威之战（下）

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    天突然变黑的原因就是姜明指挥着自己的那500只捕鸟蛛冲着前排的战士发动撒网技能的关系

    捕鸟蛛由于等级的提高它所生下的小捕鸟蛛

    这一下子将整个战士冲锋队几乎全部网在当中

    而那些冲过去的战士在看到自己这方的人数之后直接选择了投降直接往地上一躺等待姜明一方的招呼

    而马强的反应也不可谓不快

    当魔法师往前上的时候与此同时姜明一方的魔法师开始对地上不能动的战士和骑士发起猛烈的魔法攻击

    姜明在看到对方的举动之后立即将地下的食土鼠调到了魔法师和牧师中间的空隙

    不过马强比较放心对方所有的人都在山谷里面了

    前面双方交上手之后姜明立即给胖哥威武下达了进攻的指令这时他们两个在公会中喊道

    听到这个名字自后马强一拍大腿

    看到对方的魔法师有一些向后退姜明大喊

    姜明的命令下达了之后圣骑归来手中大刀一挥由于前面的战士已经起不到任何的作用了所以四十几个骑士很快就冲到了对方的魔法师方阵当中

    面对这些血牛一样的骑士不但后面的牧师没有及时的救援就连一些很少参加这种形式pk战的玩家顿时都蒙圈了

    而对于这样的玩家圣骑归来等人连杀的欲望都没有了对于牧师胖哥可没有圣骑归来那么好心

    胖哥威武所带出来的这十几个盗贼也都是胖哥自己调教出来的

    所以当对方发现后面已经出现了混乱的时候已经有至少二十个牧师倒在了他们的手中

    不过马强安排在后面进行保护的一些人在这时还是起到了一定的作用的

    几分钟之后胖哥威武的盗贼队伍开始出现伤亡了可是一两个人过去都不够胖哥操作用的

    最后实在没办法了二十分钟过后所有盗贼全部阵亡

    圣骑归来带人冲进法师群当中的时候引起很大的骚动

    看到这种情况之后马强立即让所有的弓箭手和魔法师换位

    此时整个狼人谷进入了混战的状态并且他站的远射的也远他们总是能找到弓箭手的空隙转进人群当中去杀法师

    而那些法师在看到两个人之后即恨又怕

    双方杀的激烈

    更加让马强郁闷的是他们在受到了冲击之后竟然不能后退可是那几乎都是不成比例的消耗

    马强这边倒下十几个人之后对方兴许会躺下两三个

    想到这里马强给姜明发去了一个信息

    如果我们两个帮会弄的这么狼狈的话谁得利

    两个人商量完毕之后

    让姜明没有想到的是自己的命令一下

    此时双方的比例人数比例已经没有原先那么大了

    虽然这一仗打到现在已经接近了尾声

    相反马强这方即便是五人赛当中取得了胜利

    双方拉开架势之后马强对姜明说道

    我们不看几局几胜就直接比完这5场怎么样虽然他的pk技巧也很一般

    也就是说马强准备玩黑的了

    ~~~~~~之前在手机上看到有书友说茄子太龟速了如果有时间的话茄子一定会多更的

第一百五十章 五VS五

    ////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    听到马强的规则之后姜明也不由的笑了出来

    听到姜明示弱的话语之后马强冷笑了一下

    姜明看了看面前的几个人

    此时圣骑归来走到了前面

    黑哥归来说道

    现在正是好时候

    姜明又看了一圈发现大家还都比较认可黑哥归来之后

    马强一方和姜明所想的一样派出了一个弓箭手

    渤海神射是马强手下八大金刚之一并且得到了马强的认可成为帮会弓箭手的总指挥

    这次pk战渤海神射利用者自己的技术射杀了许多人

    看到双方的名字颜色之后姜明突然想到了什么

    而姜明则不尽然的微笑了一下

    马强看了看对方黑哥的装备明显都是高级货既然是恩怨pk那死亡之后的装备归胜利的一方呗

    其实马强说这话的时候也是有些犹豫因为他想的很清楚大不了接下来的比赛派一些极低装备差的人上所以马强才说出了这个要求

    姜明听完之后嘴巴一撇

    此时黑哥归来和渤海神射两个人拉开了距离

    看到双方都准备好了之后马强喊了一声

    渤海神射在接到了命令之后立即往前运动

    而就在对方拉弓的时候黑哥归来立即改变了自己的跑动方向

    看到黑哥将自己的攻击躲闪开了之后

    这时黑哥也开始了他的攻击

    虽然是弓箭手刻制魔法师

    渤海神射所用的技能都是带技能的

    很快双方的气血都掉到一半以下了按照双方的攻击力和防御力来看如果黑哥被这五连射击中的话便已经注定死亡的命运

    此时任何人看到都会觉得这场pk战已经分出胜负了

    可是就在这时黑哥归来的身体突然消失了那就是魔法师的一个逃命技能――闪烁

    黑哥归来闪烁到神射的身边之后直接就是一个冰封术

    只见黑哥归来的魔法杖发出了一阵红色的光芒之后

    黑哥看到这里也有些着急了

    当渤海神射倒地的时候还爆出了几件装备

    第一场结束之后马强第二场只派来一个等级50多级的弓箭手

    姜明这边钢铁汉子主动迎战这也让马强的计划没有得逞

    第三场圣骑归来则直接自告奋勇的站了出来

    第四场马强这边出来的是苏瑞国苏瑞国的任务就是保护马强的安全

    此时骂起那个实在找不到人了这场我们认输了

    这样还能保全一下自己的颜面

    姜明在看了看之后转身看向自己的这一方

    两个人说了几句之后

第一百五十一章 虐杀

    *///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    苏瑞国看到陈海军之后也是一愣

    今天两个人走到一起都是苏瑞国一手造成的

    而陈海军则迈步来到两个人的中间

    不过今天两个人明显都不在状态

    姜明摇摇头之后没有说话

    一旁的老三开口说道

    只能顺其自然了

    马强在看到两个人都站定了之后喊了一句

    可是这次却和以前不一样开始

    最后苏瑞国回头看了看马强

    他的一句话所有人都闭上了嘴巴

    此时姜明来到了前面

    马强看到这里也不好多说什么

    马强看着苏瑞国心中虽然有气可是也没多说什么

    既然第四场打不了那么接下来就该看他的了那么接下来的这最后一场你可不要让我失望的认输啊

    看到这里马强的牙龈都要咬碎了

    姜明说完这话之后山上看热闹的人都不住的咋舌他就是全中国区唯一的一个弓骑兵

    而这两个身份的攻击力也差的太远了吧许多来看热闹的人已经给自己帮会的帮主发去了信息

    另外一些单身的玩家准备时刻关注心的守护什么时候升3级工会

    姜明哈哈大笑就连食土鼠也全部都调了过去

    此时马强也知道这就是姜明真实宠物数量

    刚说到完马强冲着姜明就使用了冲锋技能

    所以他慢慢的将两个人的距离拉到了三十码以里

    其实姜明很早就发现了马强的动机意思是告诉大家他在没开打之前什么事情都没有做

    而马强也是正看准了这一点他才敢发动冲锋的我上当了

    接下来的动作就简单了许多

    看到这里姜明也不客气火箭、连射技能一一招呼在马强的身上赶快回血

    马强看着自己还剩下不到10%的气血之后也是一阵的暴汗

    此时姜明也已经和马强拉开了距离双方的距离保持在40码左右

    将气血回好了之后马强再次将坐骑召唤出来姜明你小子真阴险

    慌乱之下马强躲闪的有些混乱了

    看到这么多的飞镖马强的坐骑上下蹦的更欢了于是他就附带了第二个属性麻痹三秒钟

    当变绿了之后又变成了灰色的马强傻傻的站在原地的时候

    马强现在的心情你就不用说了不过现在姜明只是在虐他并没有虐杀

    马强抓紧时间恢复气血

    看到马强的气血加满了之后姜明冷笑的说道这乱射出去的弓箭按照姜明的操作变成了一条直线而气血也直接被打倒了5%以下

    由于关心马强继续往前跑了两步

    而地上除了马强的尸体之外还有一个蓝色的头盔

    看着姜明轻描淡写的就将一个血牛杀死所有的人都知道今后的日子渤海兄弟会不会太好过

    ~~~~~茄子痛恨虐菜鸟的人

第一百五十二章 住院了

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    此时马强一方的人已经都傻住了

    姜明回头看着对面的人说道

    这时苏瑞国冲着身后的人说道剩下人的也都拿出了自己的回城卷轴

    看到对面的人走的走回城的回城之后

    姜明在送走了各路的神仙之后

    和几个人告别了之后姜明找了一个比较安全的地方下线了

    取下头盔的时候姜明掏出了手机拨通了王薇的手机

    对于那种嘈杂声音姜明显得十分的警惕

    问清楚了两个人的地方之后

    当他出现在盛世辉煌的205门口时便听到了里面的歌声

    姜明二话不说推门而入

    郭月华只是冲着姜明微笑的点了点头

    听到王薇这么说姜明也不好说别的什么了

    当三个人走出歌厅的时候不过一想也就知道了

    马强身边站的都是他的心腹可是双方发生的这几次矛盾之后马强已经渐渐的将苏瑞国排除了他小团队

    此时这六个人都已经喝的左摇右晃你们五个都是我的好兄弟今天的一切开销都算我的

    说完马强将他的手慢慢的下移到了身旁女子的臀部上于是他扭过脸

    而此时马强虽然酒醒了几分大半夜的和这个小子去歌厅你们两个做什么呢

    随后又看了看姜明兄弟们给我打

    说着马强便推开旁边的女人摇摇晃晃的走向姜明

    而马强在看到姜明拉郭月华的时候顿时火气上窜

    马强吃疼便往下蹲直接跳到马强的身上拳如雨点一般落在马强的身上

    这时其他的几个人已经将姜明围在了当中

    看到马强不动了之后姜明往旁边一窜一拳打在了一个人的小腹上当那个人蹲下身子的时候姜明迎面一拳将对方打倒

    当姜明醒过来的时候发现自己已经被包的像一个粽子一般

    姜明醒过来的晃动将王薇惊醒

    姜明微微的点了点头

    因为从姜明的目光中王薇看到了他对自己的真诚

    接下来的几天里王薇几乎是寸步不离的守在姜明的身边

    另外他还得到消息

    因为事情发生的当天郭月华就上线退出了帮会所以在一些人的心目当中郭月华的地位比马强要高上许多

    ~~~~~~~~求赏、求票、求花谢谢

第一百五十三章 你也配当老师

    *///**///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    这样一来郭月华的退出就带走了许多兄弟会的玩家所以许多的人都在等着郭月华建立帮会

    另外一边马强的父母还特意的去过学校了解情况

    几天之后姜明的病情也稳定了许多

    此时王薇将笔记本放到了姜明的身上不能上线不过看看论坛什么的还是可以的

    姜明傻傻的一笑

    听到这话姜明狠狠的瞪了她一眼王薇并没有说什么似的

    看到两个人的表情之后姜明也是越发的纳闷

    将小本装好了之后直接登陆网站看看主页上有没有什么好消息至于留言的内容那也是五花八门

    不过不管怎么五花八门也大致就分为三个派别

    其中飞雪银鹰和与世无争还在留言当中表示了要力挺姜明的心的守护

    而除了这个信息之外还有一个主题得到了许多人的关注

    就连最后姜明被渤海枪神用砖头击中头部的照片也有

    昨日看完两大帮会的pk战之后可是回家放大了之后才发现

    而且在不喜欢洗澡的身后还站着两个美女

    他的这两个疑问顿时惹起了许多人的跟帖

    即便是有几个人帮助顶姜明可是没有任何的说服力

    而他们两个之所以能发生这样冲突完全是因为渤海狂少无理取闹

    之前许多人看图片的时候都只看后面几个人打架看她们的装束和出现的地方就知道了

    这一下所有的人都明白了

    随后从郭月华所发的帖子下面几乎清一色都是帮助姜明骂马强的帖子

    此时两个小美女也都靠了过来整个中国区几乎没有人不认识你了

    惹得姜明恨不得上去狠狠的咬上两口

    此时看到时间已经不早了王薇便说道

    反正你们两个喜欢吃什么我都很清楚

    王薇说完之后便推门走了出去可是现在姜明怎么感觉郭月华对自己好像没有以前那么有隔阂了

    可是即便是这样整个病房当中也是鸦雀无声而郭月华也是在这几次当中渐渐的对姜明转变了看法

    日子就这样一天天的过着

    这天圣骑归来、黑哥归来、陈海军、冯帅等人将姜明接出了医院返回寝室系主任让你明天早上八点去他的办公室

    在寝室住了一个晚上之后

    此时系主任的办公室房门紧闭

    姜明推门而入之后看到办公室的办公桌后面坐着自己系的刘主任

    从游戏里面大到了外面

    听到这个消息之后姜明一愣

    刘主任冷冷的看着姜明按照你的表现我开除你三次都不为过

    听到这里姜明也就明白了

    姜明点了点头

    姜明走上去将自己的档案袋拿在了手中说完姜明推开办公室的大门便走了出去

    ~~~~~各位有谁想到主角被开除了~

第一百五十四章 被人阴了

    ////(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    而就在姜明刚刚转身离开刘主任的办公室的时候刘主任

    这时从那名男子身后转出了一个二十左右岁的男子

    当马强的父亲听说儿子在外面被人打伤了之后十分的愤怒毕竟自己在市里一般的小事情还是可以摆平的

    可是最让他烦心的就是他出去找小姐竟然让郭月华看到了经过这次的事件之后郭月华竟然和那个叫姜明的小子走的很近

    于是他们一家三口在商量了一阵之后做出了一个决定只有这样他们的儿子才会再有机会

    于是马强的父母在一天晚上专程去了刘主任的家中

    马强从自己的父亲身后走出来

    你哥兔崽子还愣着干什么还不回去上课

    另外一边姜明拿着自己的档案返回了寝室

    当众人看到姜明将自己的所有行李都收拾妥当了之后先是一愣

    姜明摇了摇头

    怎么直接开除了

    即便是返回自己的城市也能做一些小买卖的了

    打了一辆出租车直奔姜明所买的楼房

    回到自己买的房屋之后姜明直接搬进了自己的房间

    这一下也足足的忙了一个上午的时间

    电话的那边传来了王薇的声音

    电话这边的姜明苦笑了一下

    王薇以为姜明要感谢圣骑归来等人

    此时王薇才听出姜明的话中有话

    十几分钟之后房门被敲响到底发生了什么事情

    知道王薇两个人来了之后

    说完之后姜明一脸平静的看着周围的人

    听到姜明这么一说王薇和郭月华两个美女同事站了起来

    说完两个美女就离开了顶楼这个房子是姜明买下来免费让他们住的

    而姜明则躺回了自己的房间他已经长大了父母都老了他实在是不想再因为自己的问题刺激二老了

    就这样想着想着他就睡着了

    他这一觉睡的很香后面的马强则得到了一个开除学籍留校察看

    处分通知一出顿时在校园里面引起了不小的风波

    另外一边的两个美女也都没有闲着当他们回到家中的时候看到的却是一个怒气冲冲的郭月华

第一百五十五章 小美女发飙了

    *///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    看到郭月华的这个表情之后她的父母都愣住了于是郭月华的父亲对她说道

    两次都受伤了

    她对于女儿在学校的状况也是非常的了解

    听到母亲的话之后郭月华先是一愣随后开口说道

    而且他还帮了母亲不少的忙呢

    郭月华的母亲点了点头

    郭月华的母亲点头表示肯定

    也算是给他们找了一个工作

    听到这里郭月华的父母开始对姜明有了一些改观

    但是这件事我绝不退让半步

    看到女儿说的这么决绝

    这不是还剩下个把月你们就放假了么

    得到了父亲的回复之后郭月华的脸上也终于露出了微笑

    这边郭月华得到了准确的答复王薇在打电话的时候他的父亲正在开会

    可是那个小姑奶奶那是那么好的脾气顿时没了火气

    而看到自己父亲的王薇则顿时嚎啕大哭

    说出这话的时候他的心中也是七上八下的作为父亲、作为王家的管事他怎么可能不理会自己女儿的情况

    从上面的情况可以看出虽然姜明的家境并不是很好

    而随着观察他发现两个人虽然只是男女朋友的关系时间一长王薇的父亲就开始对这个姜明另眼看待了

    虽然打都不知道王薇的背景而姜明送给王薇最贵的就是一个

    而且在知道王薇的家境很有钱的时候他也从来都没让王薇给自己多花一分钱

    此时王薇渐渐的收住了哭声不过这些王薇都不知道罢了

    无论怎么看姜明都是弱势的一方如果说整件事情里面没有马强和他家人的影子打死我都不信

    看到自己的父亲如此说话王薇噔的一下从椅子上站了起来

    如果换成是其他的父母听到这么说之后一定会大发雷霆

    王薇用坚定的眼神看着自己的父亲

    而且这种幸福是不可能分享的

    所以她的态度也发生了一百八十度的转变

    就这样在两个小美女的发飙之下

第一百五十六章 陪你去散心

    *///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    第二天一早当姜明从睡梦中醒过来的时候

    当他睡眼朦胧的从楼上走下来的时候包子、馒头、油条、白粥……

    看着桌子上的东西姜明自己自己一个人是绝对拿不过来的

    而除了他一桌子的食物之外

    此时王薇冲着那四个狼吞虎咽的家伙哼了一声

    四个吃饭的家伙在看到这一幕之后摇头叹息了一声

    圣骑归来说完便用最快的速度消灭掉面前的豆浆和油条之后便消失在了餐桌上说着直接从桌子上跑开

    看到这个货的动作之后姜明也是无奈的摇了摇头

    而随着圣骑归来和胖哥威武两个人的离开尴尬就是在一对情侣的面前还有一个美丽的灯泡

    不过郭月华似乎并没有觉得自己哪里做的不妥

    要不这个气氛太沉闷了

    于是她将气全部发泄在了面前的花卷上

    看到王薇的表情姜明苦笑了一下姜明的家境并不是很富裕收拾到自己的盘子当中

    看到姜明这样做王薇刚开始的火气也小了许多

    而郭月华一直在慢慢的咀嚼口中的食物

    当听到王薇的提议之后只是看看她们就会觉得很舒服

    虽然姜明并不喜欢逛街逛街之后我想我应该能睡一个好觉

    听到姜明同意和他们去逛街之后两个小美女的吃饭速度也突然快了起来

    而房天阳在听说姜明要和两个美女一起出去的时候

    当三个人走出房门的时候

    三个人打车来到了中百商场而郭月华则是一直站在姜明右边半步左右的地方

    此时许多年轻人在看到姜明三人之后都忍不住的回头观看猛的看起来比姜明还要高一些

    许多年轻人在看完这三个人之后都不住的摇头的说道

    ……

    虽然这些人都是在小声的说着

    听到姜明这么说两个女孩都不自觉的乐出声来

    姜明以缩脖

    我们两个都没说什么呢你紧张个什么劲啊

    姜明平静了一下自己的情绪

    三个人一直从早上九点走到中午十二点

    相反王薇和郭月华两个人依旧是神采奕奕

    姜明的那点早餐早就消化干净了左一个汉堡右一杯可乐

    当姜明心满意足的打了一个饱嗝之后

    王薇笑着对姜明说道

    姜明茫然的摇了摇头

    王薇哭声说道

    此时的姜明大辶忙摇手让她噤声

    两个人连珠炮一样的对话让旁边的郭月华的一口饮料险些喷出来

    三个人在kfc里面休息了差不多一个小时的时间

第一百五十七章 回归

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    当他们再走出去的时候姜明的体力已经恢复了一些

    三个人又从中午一直逛到了下午五点钟剩下姜明的身上光是女式的衣服就有六套

    而这些东西都是由姜明买单的所以这六套衣服和四双鞋子都是成对出现的

    此时王薇正打算提议再去旁边的一家专卖店看看的时候

    听到王薇提议吃饭之后姜明立即点头

    听到姜明想要吃学校旁边的饭菜时王薇将嘴巴撅了起来

    姜明听到散心两个字的时候嘴角不住的抽搐着心中暗想

    当两个人反应过来姜明现在才刚刚大病初愈之后剩下的事情就变的容易了许多

    酒足饭饱之后三个人走出了饭店

    听到姜明的话之后王薇微微一笑

    当三个人走进校门的时候顿时惹来了许多人的驻足

    就连一些女生也开始注意这个以前经常出现在他们面的人可是当他们到了班级才知道他那天被主任叫道了办公室

    许多人为姜明叫不平他们甚至在怀疑现在的姜明和郭月华到底是一个什么样的关系

    而他们的疑问大都是来自这种暧昧

    这三个人走过去之后

    一些还没有女朋友的单身看着姜明的时候眼中充满了崇拜的眼神

    不管身后人的议论姜明还是安全的将两个小美女送到了女生寝室楼下

    在想了一下之后王薇点了点头

    说完两个人转身向寝室楼走去

    看到两个人走进寝室楼之后姜明才转身离开

    其实一千多米的距离并不是很远

    在进入房间的时候发现其他四个兄弟正在那里吃晚饭而瘦弟也是做起了他最喜欢的商人生意所以整个工作室的日常开销例如买饭、做饭、买香皂等等事情都是由他来完成

    而瘦弟也乐于做这些事情他的心理也很难受

    经过这段时间的努力

    而从瘦弟的身上就可以看出

    现在上起来真的很费事

    不过他也没有睡觉

    想通了也休息的差不多了所以现在的他的名字依旧是血红色

    而就在他刚上线的时候就收到了来自飞雪银鹰和与世无争两个人的问候

    偶尔有几个说话的也是在询问谁知道他什么时候能上线

    在这句话出现在公会频道十几秒钟之后

    看到这些问候姜明的心变得暖暖的

    姜明一共用了近半个小时的时间才平复好了自家兄弟们的情绪因为其中一部分精锐已经决定跟着郭月华走了也想尽早的将帮会等级搞上去

    在得知了这些消息之后姜明只是报以微笑

第一百五十八章 幽冥岛

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    看到姜明已经平安的回来之后可是整个帮会硬是没有一个人主动退帮

    从帮会成立开始姜明当的都是甩手掌柜的这场胜利也让许多的帮众都从心里佩服自己的帮主

    此时帮主已经安全的回来了

    看到自己的帮会又恢复到了以前的样子

    姜明上次下线的比较着急所以他所在的地方不远处就是之前战斗的狼人谷

    于是姜明找了一个比较僻静的地方开始独自前进

    姜明也不知道自己到底走了多远而且在小湖的中央还有一个小岛

    此时在湖泊的岸上有不少体型中等的乌龟150000特技

    刚开始看到淡水龟的时候姜明的头这个大啊可是他的最大优势是什么呢

    姜明慢慢的向淡水龟的方向靠拢

    不过在冰箭的负面buff影响下这只淡水龟的速度还真的不是一般的慢不过即便是这样淡水龟的移动速度也只有姜明不骑坐骑时候的75%左右

    也就是说现在姜明即便是下了坐骑也完全可以轻松放风筝每次均可以打掉近400的气血

    而由于姜明是全敏加点所以他的致命一击出现频率还是非常的可观的

    五分钟之后这只淡水龟也终于不甘的到底了不但得到了龟胆、龟壳、眼睛等还得到了淡水龟肉

    当得到这个东西的时候姜明还以为是用来烹饪的

    就这样一只只的淡水龟到在了姜明的弓箭之下整整八个小时的刷怪终于变回来了

    压抑了很久的姜明终于长出了一口气随后大声的喊了一句

    直到这个时候姜明才有心情仔细的打量着周围的景物

    一开始从远处看到这个在雾气中的小岛

    也不知道是不是小岛的问题不管在没看都让姜明觉得脊背发凉

    不过越是这样的地方越能引发玩家的好奇心我怎么觉得自己不像是在探险反倒是准备自杀呢

    随着湖水慢慢的加深他慢慢的将头放到湖水下面看看到底是什么东西

    远远地姜明丢了一个观察术巨齿鳄lv100（精英）攻击力巨齿鳄是远古物种

    看到介绍之后姜明吓的意缩脖他活命的机会肯定不会太大

    因为他的游泳速度绝对没有下面的那些家伙快

    想到这里姜明便加快了自己狗刨的速度

    当他踏上小岛的那一刻起这个小岛的名字也就出现在了他的地图当中

    而当姜明走上小岛的时候才发现在这个小岛上居然还有一个人类的临时营地

    此时在帐篷的旁边还有一堆篝火

    看到这里姜明几步来到几个人的旁边

    姜明认不出开口问道

    可是当我们划着小船到达湖中心的时候被突然游上来的巨齿鳄袭击了

    而当我们上了这个小岛之后才发现这个小岛上什么都没有于是团长立即决定返回对岸

    说着说着烤火的三个人不仅潸然泪下

    ~~~~今天这章太晚了

第一百五十九章 冒险者的请求

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    不过巨齿鳄并没有我们想想当中的那么捕杀而且我们几个现在也好久都没有吃东西了看来你要和我们一样困在这里几年了

    对于三个人的话姜明并没有往心里去

    听到这里姜明从自己的包裹当中拿出了一块蛋糕

    当三个人看到了蛋糕之后眼睛开始发光

    这时其中一个人直接躺在了地上当他发完这个感慨之后在这个人的脑袋上便出现了一个黄色的惊叹号

    于是姜明来到了那个人的面前

    听到这个疑问之后躺在地上的人立即站了起来

    对于这个任务姜明当然要欣然接受了请你为他们准备十份的淡水龟肉

    看到这个任务之后姜明顿时一喜

    好在姜明有分解技能

    既然任务已经完成了姜明又直接交还了任务

    因为现在的三个人已经将淡水龟肉做成了三份的肉串正在烤肉呢

    时间不大一阵阵的香气从肉串上漂出至于这种怪物到底是什么姜明不知道

    这个突如其来的吼叫声让姜明吓了一跳

    十几分钟之后三串烤肉已经烤熟了

    这时在最开始和姜明说话的那个人的头上出现了一个黄色的惊叹号

    听到这里姜明直接选择了确定

    任务介绍目前任务进度0/5

    看到这个任务之后姜明抬头看了看时间

    由于今天中午已经答应了王薇要和她一起吃午饭所以姜明决定这个任务等明天吃过午饭之后再回来接着把这个任务做完

    想到这里姜明和帮会里还在线的兄弟们打了一个招呼之后就下线了散了一天

    于是他抻了一个懒腰之后又好好的洗了一个温水澡

    由于他们成立的是一个游戏的工作室没起床的也没有人去打扰

    当手机的闹钟将他叫醒的时候还要过一阵子才能好起来

    不过这并不影响他陪王薇一起去吃午饭

    当姜明走到教学楼的时候正好听到下课的铃声毕竟郭月华曾经是他暗恋了三年多的人

    现在的他好不容易将自己的心思全都放在王薇的身上

    有好几次姜明想要和她好好的谈谈而郭月华则跟在王薇的身边冲着姜明微微一笑算是打招呼了

    三个人一起又走出了学校以表示自己的立场

    来到校外三个人找了一家小饭店而这家小饭店也是三个人好不容易才找到的

    很快三个人点的饭菜就全部端上来了有件事你得帮忙

    王薇摇了摇头

    可是一共也只是增加了4个帮会一旁的郭月华点了点头

第一百六十章 守护一生的女孩

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    你的爆率好像比别人高出许多吧

    听到王薇这么一说姜明也觉得无话可说了

    真不知道这个大妞是不是脑袋进水了

    姜明

    王薇和姜明两个人的交谈郭月华始终都没有说一句话

    很快三个人就吃完了午饭

    王薇微笑的看了一眼旁边的郭月华

    郭月华点了点头

    最近的公园距离学校只有十几分钟的路程

    姜明和王薇两个人并排走在小路上

    看到姜明如此的细心王薇也是微微一笑

    一开始的时候郭月华什么都没有说

    你也知道她和马强两个人是双方父母同意的

    姜明轻轻的抚摸着王薇的手背

    相反她现在比以前要开心多了

    如果换成是其他的男子可能已经快乐晕了吧

    论长相她们两个人都是系花虽然名气比较大不过这长相么……

    当姜明得到王薇的青睐时那种感觉真的和中500w的彩票差不多

    这一切都是为了你就拿她当普通的朋友好了

    看到王薇始终的这么坚持姜明也不知道该怎么办才好

    一旁的王薇看到姜明不说话了之后

    两个人谈完了之后姜明的心事更重了而且还是两个美女的安全

    好在姜明的心里状态还是比较不错的难道她不知道自己在和别人分享自己的男朋友么

    所以姜明在送王薇回去的时候用尽全身的力气将王薇搂在怀中

    在将她送到寝室楼门的时候两个人约定明天中午的时候再一起吃饭

    当姜明回到自己的房间的时候脸上还带着王薇的口唇的余温

    虽然自己这边的事情没有解决好

    而姜明则从背后取下了自己的弓箭

第一百六十一章 进入神射冢

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    再加上鳄鱼拥有良好的隐蔽性

    姜明刚刚游了几下就看到在不远处的湖水下有鳄鱼游动的身影

    让姜明没有想到的是可是姜明还没有游上岸这只巨齿鳄便已经游到了姜明的身后所以姜明从包裹当中拿出了一个血瓶放在口中之后继续努力往前游

    在这段时间里巨齿鳄一共咬中了姜明两口

    好在巨齿鳄到了岸上之后移动速度就打折了许多当他骑上雪狮的时候才感觉到安全

    此时巨齿鳄已经在陷阱的作用下移动速度被降低了15%

    虽然巨齿鳄的速度只被降低了15%所以只能跟在姜明的身后被动挨打

    好在之前的一个月里姜明对技巧的练习比较认真

    在雪狮帮助下姜明用了十多分钟的时间才将一只巨齿鳄射翻在地

    《血月》这个游戏最大的难题就是金币的积累

    能给1个金币的怪也是很少的

    姜明乐呵呵的将金币收到了包裹当中

    收拾好了之后姜明再次起身拿着弓箭来到了湖边这样一来他的效率就不会太高了不过时间上就慢的太多了

    不过现在的姜明最不缺少的就是时间

    就这样姜明又花了两个小时的时间才杀死了六只巨齿鳄剩下的都是姜明直接从巨齿鳄的身上剥下来的

    这也是只有他自己的原因

    姜明带着鳄鱼皮重新来到了火堆的旁边

    说着姜明将五块鳄鱼皮放到了空地上三年了

    系统提示

    看到奖励之后姜明也觉得很无语虽然山洞看起来并不是很大

    岩石上有一个洞穴

    经过我们冒险团的多次试验终于到找了进入的方法你必须抓住这段时间否则的话它就会将肉食吃完返回洞穴

    之前我们的伙伴有几个利用肉食将它引出来之后进入到洞穴当中

    我也将根据你带回来的尸体给予你奖励三年了已经三年了

    说完那个人便跟着自己的两个同伴将做好的鳄鱼皮帆船放到湖中

    看到三个人安全的将小船划到湖水的中心之后姜明也放下了心

    这时姜明才慢慢的走向小岛的中心

    站在洞穴外面姜明就能感觉到从洞穴里面传出来的呼吸声

    这时姜明小心翼翼的开始往洞口的位置走去自己暗叫一声同时面前的巨岩正在远离自己

    他的感觉只有一个

    这时姜明只能按照三个冒险者教导的方法进入了随后又拿起一块丢到了洞口与肉堆的中间

    就在肉刚刚落地的时候以姜明的身高来算这个怪兽差不多有二十米的高度剩下的全部都是问号

    在怪兽出来的同时在姜明的头顶还出现了30秒的倒计时唯一不同的就是地上还有一个巨大的洞穴

    看到30秒的时间即将到达

第一百六十二章 神射哲别

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    姜明接着不知从哪里来的微弱光亮

    姜明不知不觉的攥紧了手中的弓箭不用说那只食土鼠已经死了

    更加让姜明感觉到心惊的是这种照明弹的作用就是让周围的隐身玩家或者魔兽现形

    当姜明射出照明弹之后看清楚了里面的情况

    由于距离的问题姜明看不到这些骷髅的等级那这些面前的怪也就不言而喻了

    由于看清楚了对方的活动范围姜明让自己的食土鼠前进了十五码之后在地上挖下了一个很深的陷阱

    但是姜明也不会傻呼呼的自己往里面冲二是地方狭窄根本就不适合引怪来杀

    好在他是一个弓箭手而且他的射程要比其他的普通弓箭手远很多乱箭所射出的5支弓箭竟然无一落空全部击中一只骷髅

    这时由于连锁反应姜明就听到了从洞穴里面才来了骨头的声音唯一不同的就是这些骷髅是能自己动的

    这些慢慢走出来的骷髅并没有任何的武器和盔甲

    当这十几只骷髅看到姜明之后他们的移动速度更快了

    十几只骷髅相继落入了陷阱当中

    当姜明的观察术丢过去之后

    神射冢一层守卫（精英lv120）攻击力

    防御力

    技能

    气血

    介绍可以安心的在里面睡觉

    看了半天他所能得到的全部都是问号

    张弓搭箭一支箭稳稳的插在了一颗骷髅头的脑袋中间如果换成是其他的人可能下一步想的就是该怎么出去了

    这时姜明将炸弹蜂后给释放出来让所有的骷髅头都保持着绿色的形态

    可是即便是这样姜明在杀第一只骷髅头的时候也用了差不多十分钟的时间不过即便是这样十几只的骷髅头姜明也足足用了四十几分钟的时间

    虽然时间比较长而且杀起来也要比外面的巨齿鳄简单许多

    处理完了这十几只骷髅之后姜明再次往前走了几步越过陷阱

    处理完两批的骷髅头之后姜明开始慢慢的往洞穴当中走去

    此时在姜明的面前呈现出来的是一个圆形的大厅

    而这八根石柱的中间则有一张巨大的座椅虽然岁月风干了他身上的肉可是从衣服上看起来姜明觉得服装十分的眼熟

    此时骷髅稳稳的坐在座位上低着脑袋

    看到这个人之后姜明知道这个大家伙应该就是这一层最后的boss

    和以前一样姜明悄悄的释放出了一只食土鼠

    姜明之所以小心的前进目的就是为了能试探出这个boss的反应距离

    只见这个boss抬起了自己的脑袋同时在他的眼睛里闪现了一下红光

    说完boss拿起了手中的弓箭

    随后那个boss从座位上站了起来走到箭支的地方咯吱

    将食土鼠吃掉了之后

    看到这里姜明已经隐约的能猜到对方的身份了

    刚才已经试探到了boss反应的距离毕竟这里目前来看还是很安全的

    由于距离合适姜明将观察术丢到了boss的身上

    哲别（boss）lv125攻击力

    防御力

    气血

    特技

    介绍赐名哲别（蒙古语誉称"四狗"(即四先锋)之一

    看到boss的性命之后姜明不自觉的撰紧了手中的弓箭可是他唯一清楚的就是哲别那是一个真正的神射手

第一百六十三章 虐杀BOSS

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    虽然姜明根据这个墓穴的名字已经知道了这里应该有一些神射手

    不过他已经走到这里了怎么也不可能后退

    这下让姜明进入到了两难的境地因为即便是将陷阱挖好了只要对方不踏入石柱的范围就不会中计整个陷阱用时只有三分钟

    陷阱挖好了之后就等着哲别进入其中了

    于是姜明看准了石椅上的boss一击冰焰箭就射了出去

    看到这里姜明一愣在距离boss两码的距离全部被透明的保护罩挡住了

    此时江民也终于知道了而且看样子这个boss的攻击距离比普通的弓箭手要多

    进去会被攻击姜明站在石柱的旁边一小步一小步的往前试探着走

    他慢慢的抬起了脑袋大汗我要让您的威名重振中原

    听到这个声音之后姜明所想的第一件事就是逃跑

    到了这里姜明大骂程序设计员

    可是现在怎么骂都毫无用处他用最短的时间往自己的左后方一跃

    就在他刚移动的时候

    此时的姜明抹了一把头上的汗水

    原本姜明以为藏在石柱的后面自己就会安全了让你看看我的追踪箭

    当经过他的身边的时候箭支突然便向箭头奔着他就射了过来

    姜明喊了一句这个箭支从他的头顶飞过

    此时的姜明再次贴到了石柱上

    姜明这边刚刚的躲过这一个追踪箭现在这个boss所站立的位置就在陷阱的旁边

    于是姜明开始带着这个boss四处的游走如果没有了这八根石柱要想推倒这个boss的难度可想而知

    试验了几次之后姜明没有别的办法只能利用自己的身体继续吸引boss的注意力

    当陷阱挖好了之后姜明才利用自己的走位慢慢的将boss引到陷阱的附近

    看到boss距离陷阱越来越近

    这已经是姜明第四次听到这个声音了

    姜明用自己最快的速度来到了石柱的旁边

    姜明兴奋的立即从石柱后面出来箭支擦着姜明的头顶飞了出去

    姜明拍了拍自己的胸口安慰自己自言自语的说道

    于是姜明便拉开了自己和boss的距离

    不过boss在陷阱当中同时还让炸弹蜂后和捕鸟蛛站在陷阱的旁边

    不过他所付出的代价就是两只宠物的相继死亡

    为了保证boss始终在陷阱当中

    由于距离掌握的比较好别说是他一个人了

    原因很简单这个boss作为远程攻击他的攻击范围很可怕同时还有捕鸟蛛的毒液和炸弹蜂后的负属性

    虽然boss的气血掉的很慢最主要的还有就是它的掉血方法是按照气血上限来的

    也就是说即便姜明不用自己攻击单单依靠神秘毒药他依旧可以在11个半小时之后将boss杀死

    时间在一点点的推移这种虐杀boss的生活真的是痛与快乐并存

第一百六十四章 专属装备

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    随着boss的气血见底

    至于这个boss能爆出什么样的装备姜明并不清楚

    姜明也是越想越美

    也不知道过了多久喊出这句话之后陷阱上面的炸弹蜂后和捕鸟蛛顿时失去了目标

    看到这里姜明知道号称神箭的哲别终于死了再加上之前杀骷髅精英升的一级

    不过姜明知道这个经验来的确实是不容易

    时间不大两个老鼠已经重新的返回到了他的身边

    首先是鼠后自己虽然升级已经不慢了

    收拾了三件物品之后姜明不住的满员程序设计员的抠门

    紧跟着鼠王走到了他的面前现在的他只希望鼠王身上带一本书就可以了

    姜明打开了鼠王的包裹

    虽然不知道是什么技能

    姜明第一时间将钱币收到了自己的包裹当中

    收好了钱币之后姜明用他颤抖的双手慢慢的点开了旁边的技能书

    追踪箭攻击时间为30秒

    看到这个技能之后姜明一拍大腿不好直接买了

    当看到装备之后姜明的是既兴奋又难过怎么打个125级的boss会出这种装备

    再往下看的时候姜明有些弄不懂了

    箭神战靴防御力1000致命一击增加10%；弓箭命中率增加10%套装属性

    11件

    装备所属人

    适合职业185气血增加

    11件

    装备所属人

    适合职业如果按照125级的boss掉落的装备应该是110级的玩家才能穿戴的

    他这还是第一次看到有专属装备呢至于专属装备的来源或者是作用主页只留下了一句话

    看到这样的两件专属装备可是现在这两件装备的属性还没有他的装备好呢

    姜明想了想便将两件装备放到了包裹当中

    得到技能书的喜悦立即便冲淡了他的不满

    收拾完一切之后姜明来到了原先哲别所坐的石座前难道这个石座是个宝贝

    想到这里姜明本着不拿白不拿的心态抓住了石座用力的往上拔

    吱嘎同时一个洞口出现在了姜明的面前

    姜明微微一笑当他走下去之后地图的名字也换成了神射冢二层

    在小地图上可以看到二层的道路比一层要复杂一些

    此时的姜明抬头看了一眼屏幕右上角的时间显示

    看到时间之后姜明向是火烧了屁股一样此时电梯正在一楼

    当他跑到1楼的时候正好看到电梯停在顶层

    付完车钱的姜明撒腿如飞直奔主教学楼

    看到是姜明之后王薇说道

    此时的姜明一句话都说不出来只是冲着王薇不住的摆着手

    可是姜明这么个跑法额头上还是出了许多的汗

    听到这里王薇迅速的挽起姜明的手臂

第一百六十五章 嫂子们

    *///*////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    这次三个人直接去了食堂

    时间不大两个人就有说有笑的回来了今天食堂打折的么

    也难怪姜明如此的差异同时放在姜明面前的还有两大碗的米饭

    姜明摇了摇头

    姜明偷瞄了一眼旁边的郭月华

    姜明挠了挠脑袋笑着说道

    一旁的郭月华虽然没有说话

    虽然王薇的语气比较强硬然后回去睡觉

    要不身体受不了

    看到姜明如此的听话王薇的会心的笑了将里面的鱼刺一根根的挑出去

    就在这个盘子刚刚退到他的面前时

    姜明轻蔑的冲着马强一笑

    马强那边虽然很怨恨姜明除了马强之外还有一人被打倒

    而且就在前几天马强的父亲突然对他说几遍

    这边春意盎然的饭桌上姜明正在和两个女生讲解昨天通宵打的地图所以她们两个也不明白为什么125级的boss会爆出如此垃圾又带属性的低级装备

    一顿午饭很快就吃完了

    三个人一起起身往食堂外面走去可是姜明这个明显就是一个例外啊

    在姜明三个人坐着吃饭到起身离开的整个过程当中将其他吃饭的人吓了一跳

    不过看到是马强之后其他人也不敢说些什么

    姜明将两个女生送到了寝室楼下

    回到房间的姜明正好看到圣骑归来等人出来吃中午饭说着姜明再次将心中的疑问说了一遍

    同时两个人还发出了感慨而且在没筹齐11件的时候没有任何的属性加成

    两个人的想法和姜明自己的差不多

    说完之后姜明拖着疲倦的身子返回了自己的房间

    第二天醒来的时候

    于是姜明起身看了一下房间里面的钟

    姜明起身去卫生间洗了一个澡之后精神能恢复一些了

    整个工作室里面尚宇的年纪和姜明同岁可是生日却小了一些你从昨天回来就一直睡到现在

    听到这话姜明一愣

    从上次王薇的谈话中他得知了郭月华对自己的看法所以他的这一句嫂子们还真的很……

    姜明没有理会瘦弟开门走了出去

    姜明立即关上了房门

    由于时间还有所以姜明并不着急可是现在逛起来心情已经是完全的不同了原本熟悉的事物现在已经开始觉得陌生了

    不知不觉十几分钟的时间就过去了

    在吃午饭的时候王薇和郭月华两个人告诉姜明明天是周末她们两个要回家里去住

    于是三个人将下次中午饭的时间定在了周一的中午这可是处于三个人这种莫名其妙的关系以来郭月华主动和姜明说这种话

    由于两个人下午都没有课了快到饭点的时候姜明将两个人送回了家中

第一百六十六章 特殊地

    ////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    将两个人送回家中之后姜明也回到了家中看到姜明之后尚宇主动说话还没说完尚宇就笑了起来

    姜明将脸一沉

    吃饭的时候所有的人都出来了事件开涮

    此时姜明才知道自己的学问真的很欠缺

    姜明不再理会下面那些无聊的人

    环境依旧是那样的阴暗潮湿

    即便是这样姜明也要继续前进

    当第一波的小怪被从黑暗中引出来之后

    神射冢二层守卫（精英lv125）攻击力

    防御力

    气血

    技能

    介绍他们不会让外来者轻易冒犯自己的将军

    至于这些骷髅的外形也和上一层有了一定的区别

    只是那些盔甲经过岁月的侵蚀已经破败不堪

    而事实证明姜明的想法是对的在这个时候捕鸟蛛和炸弹蜂后两个宠物的作用就显现出来了

    二层的骷髅和一层的差不多

    其实姜明还想继续奋战的

    两个信息分别来自于王薇和郭月华

    看到两个人的回话姜明的心中充满了温暖

    从楼上下来的时候发现此时大厅里面竟然还有一个人

    姜明从冰箱当中将饺子取了出来

    此时黑哥根本就没听姜明在说什么

    黑哥用手抹了一把嘴之后就起身准备回房间睡觉我先上楼了

    吃人家的嘴短没办法所以他便利用这十几分钟的时间上主页去看看最近有没有什么事情发生

    看了一些介绍和玩家发的帖子并没有太过新鲜的事情双方已经大大小小的打了不下百余战了

    另外一边的青藤要塞可是与世无争没有想到的是两个娇滴滴的小美女竟然有如此的韧性

    看到自己休息的时间已经超过了半个小时之后

    王薇说了一句话没等姜明回话便下线了

    郭月华和王薇一样说完就直接下线了

    此时姜明才知道原来两个人在线的原因就是想看看自己是否真的休息了半个小时

    既然两个人这么关心自己这第二层的boss绝对不会比第一层的简单因为他觉得即便是再好的装备也要人来穿

    而且如果能有人来的话可能早就来了

    姜明并不清楚这个每个地图第一次进入必须要有特定职业的人直到这个人通关出去

    姜明整理好自己的弓箭继续往前走里面就是boss了

    姜明现在引怪也是轻车熟路姜明正是升到了81级

    此时姜明才发现这后面的二十个骷髅的长相虽然和前面的差不多圣骑归来在一对一的情况下也很难支撑多久

    处理完这最后的一波守卫之后姜明将他们掉落的物品全部捡了起来由于熟练度的提高姜明可以制作的神秘毒药已经有三种了而且只需要点入少许的低级草药就可以了

    那低级草药姜明都快装满背包了

    之前制作第二种神秘毒药的时候一些特定的草药已经用完了

    姜明没有走进大厅就地而坐

第一百六十七章 黄忠

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    一瓶一瓶的毒药在姜明的手中被制作了出来已经是神秘毒药（一）的1.7倍了

    而除了神秘毒药之外姜明还制作了一些其他的药剂立即加气血的、加力量的等等

    之前姜明最大的乐趣就是分解尸体这次他终于知道了神秘药剂的好如果没有这些药的话他最少还要多出几个小时的时间

    当所有的药都准备好了之后天也开始放亮了在他的身后王薇的治疗术一个接着一个的落在他的身上

    就在姜明兴奋的看到自己经验直线上涨的时候

    这个突如其来情况让姜明吓了一跳

    抬头看了一眼墙上的时钟

    上楼下吃了一碗泡面之后再次回身返回自己的卧室

    当姜明从地上站起来之后发现周围并没有刷出任何一个怪来地面是用大理石铺的十分平整

    这把石椅和一层的差不多

    在石椅上依旧端坐着一个人

    姜明慢慢的靠近这个boss当他的观察术丢过去之后终于看到了这个狠人的名字

    黄忠lv130攻击力

    防御力

    技能

    介绍更是三国里独一无二的在老年时期碰到刘备后与战国时期赵国大将廉颇齐名

    姜明看到黄忠的名字之后只想骂娘

    可能是因为他对于黄忠比较了解

    另外再次将炸弹蜂后叫了出来再加上炸弹蜂后的防御力应该能和黄忠周旋一阵了

    准备好了一切之后姜明立即让两只炸弹蜂飞向了boss让你们见识一下我是否真的老了

    说完boss从座位上直接站了起来

    姜明看了看自己的防御力随后开始带着黄忠四处乱跑

    地上五组的食土鼠拼命的挖掘陷阱此时炸弹蜂后的气血只剩下不到1万了

    整个的过程当中boss都没有用处一个技能也就是姜明射两箭黄忠可以射三箭

    虽然姜明对黄忠比较发憷

    而陷阱当中的黄忠依旧不时的用弓箭招呼上面的炸弹蜂后和捕鸟蛛

    就在姜明准备利用长时间将boss磨死的时候说完姜明只觉得白光一闪从陷阱当中一只弓箭被射了出来最后撞在了四周的墙壁上才慢慢的落了下来

    下来之后姜明也是吓出了一身的冷汗

    姜明不敢再有任何的大意虽然准备的比较充分可是姜明依旧小瞧了这一箭的射程

    这次姜明学聪明了一直跑出了七十多码被弓箭追上再次被射中

    这一回姜明更险boss只留给了姜明68点的气血最后当他的距离和陷阱拉开到80码之后才躲过这一箭

    掌握规律之后姜明的攻击便更加安全了

    时间一分一秒的过去了

    就在姜明接近崩溃的时候陷阱当中终于传来了姜明久违的声音一代名将黄忠终于返回了他应该去的地方

    金光闪现姜明再次连跳两级

    取下头盔的姜明感觉到一阵阵的眩晕

    这次他学乖了

第一百六十八章 差点面瘫

    ////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    当第二天的晨光射进卧室的时候

    果然和瘦弟尚宇说的一样

    当他看到客厅里还有姜明的时候也是一愣

    不管是接下来继续奋战还是回房间睡觉总要叫肚子里有食才行啊

    说着其他两个人也都从房间里面走了出来兄弟

    而且我每天在线的时间最少是18个小时本来吃完饭想睡觉的

    除了圣骑归来之外因为在练级的时候他们三个一直都是在一起的

    看来这几个人真的被姜明刺激到了

    你有什么秘诀没告诉哥哥一下

    刚说完姜明便被黑哥的样子给逗乐了

    飞快的跑到卫生间

    戴上头盔再次出现在了那个阴暗的洞穴当中

    看到周围安全之后姜明这才打开了包裹查看黄忠掉给自己的物品

    蓝装和绿装姜明有多出了三件

    这三件装备一件是ru白色

    箭神腰带（ru白色）防御力1000致命一击增加10%；弓箭命中率增加10%套装属性

    11件

    装备所属人

    适合职业130气血增加

    11件

    装备所属人

    适合职业120气血增加

    11件

    装备所属人

    适合职业紫色再往上就是传说中的金色的装备根据颜色的深浅分别是人器、地器、天器

    可是今天得到的这三件装备当中有两件没看明白

    不过看看属性之后他将得到的这三件装备也放到包裹当中

    整理好一切应用之物姜明便走到石座前姜明走过去打算靠在刀柄上休息一下

    从地上起来的姜明看到原本直立插在地上的大刀现在已经被他靠的出了一个角度了

    第三层的情况和第二层的差不多

    虽然怪的等级提高了

    如果说这一层和上一层唯一的不同点就是小怪的密集度

    不过手忙脚乱的解决掉第一波的怪之后姜明的陷阱也越发的大了

    虽然杀怪很辛苦

    来到大厅的门口姜明往里面悄悄的看了一下

    姜明并没有打算进入大殿

    来到楼下发现饭菜都已经摆在桌子上了

    我怕房哥和我哥他们会受不了的

    每次姜明听到嫂子们这个词汇的时候都会不住的脸颊抽筋

第一百六十九章 尸变？

    ////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    看到姜明的表情之后尚宇微微一笑

    姜明给自己冲了一杯咖啡看了一会电视当是休息了

    姜明看了看自己身上的装备

    飞将军李广（lv135）攻击力

    防御力

    气血

    特技

    介绍李广以良家子从军抗击匈奴格杀猛兽

    看到对方的名字姜明知道如果这不是最后一层的话那下面应该是一个什么样的人呢那么真正的李广实力能差了

    不过看到这种情况姜明依旧采取了上一层的战略方针

    这个技能也让姜明眼馋不已

    所以姜明最多就是对着这个绝技意yin一番所以对姜明来说虽然李广是第三层的boss不过和第二层的黄忠比起来就差的很远了

    虽然杀起来比较安全整整八个小时的时间

    最终三层的boss也不得不含恨而终

    箭神披风（淡蓝色）防御力1000致命一击增加10%；弓箭命中率增加10%套装属性

    11件

    装备所属人

    适合职业180气血增加

    11件

    装备所属人

    适合职业200气血增加

    11件

    装备所属人

    适合职业甚至还赶不上自己现在穿的装备

    致命一击增加10%；弓箭命中率增加10%

    之前装备得的少他并没有在意这个属性那么对方相当于**被自己射中

    所以姜明立即将这一身装备换在了身上

    这时姜明正打算往下层前进的时候打开一看姜明就觉得自己好像真的有中五百万彩票的命因为从他的手中已经得到了三块了

    姜明微微一笑

    技能书看到名字之后姜明险些幸福的窒息技能书上写着――扇形射击

    想都不用想直接点击学习

    技能介绍五支箭以九十度的扇形向外发射攻击范围是在扇形内的所有目标

    不管接下来自己能否继续前进

    人生是没有回头路的

    此时姜明就像是坐着电梯一般缓缓的下降

    看看四周安全之后姜明下线睡觉

    有了前几天的经验之后姜明的陷阱用的也是越发的熟练了几乎所有被射中的怪都冒出了超过1w的伤害现在好了一下子竟然能打到上万的伤害

    正当姜明高兴的时候

    当视线当中出现第四层的守卫的时候姜明就清楚了这才将跑过来的二十几个骷髅骑兵全部放到陷阱当中

    单靠骑兵落网姜明立即爬上了陷阱旁边的石头上

    看到经验条直线的上涨姜明险些蹦起来

    他疑惑的原因是自己刚才已经将陷阱内部的所有敌对怪全部都杀死了

    这时在陷阱的骷髅堆当中又动了一下

    因为在这样一个到处是骷髅的阴暗潮湿的洞穴当中

    姜明非常害怕同时脚冲着身后

    就在姜明刚刚筹到陷阱边上的时候突然从里面露出了十多个蓝色火焰喊着就往身后的安全区域跑去

第一百七十章 骷髅战马

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)*///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    姜明从来都没有想过自己在游戏当中也可以跑的这么快

    可是等了差不多两分钟

    当他再仔细看陷阱的时候

    而且这些怪物的名字是――骷髅战马

    看到这三个字之后姜明直接双膝跪地我以后改名

    就在他大笑的时候

    胖哥威武用和他的体积完全不相等的速度冲到了自己的卧室戴上头盔上线

    正处于疯癫状态的姜明也被信息的声音叫了回来

    这边姜明也直接恢复到了自己的形态往陷阱当中走去

    姜明从知道牧场有卖困兽石这种东西之后已被不时之需

    一道道的收服之光落在了陷阱当中

    骷髅战马攻击力【战争践踏】攻击范围5x5

    战争践踏是这些在战场上驰骋的战马自觉领悟的技能

    装备等级同时还拥有这各种迎敌技巧

    看到这个骷髅战马之后姜明心里这个美啊自己则指挥着这只强大的队伍将面前的敌人全部冲垮

    现在这个美梦终于要实现了

    只是这个要求太高了

    这时姜明给圣骑归来发去了一条信息

    有什么事么

    随着等级的提高已经有些跟不上了

    发过去之后整整三分钟圣骑归来没有说话

    姜明嘿嘿一笑

    对了

    反正我现在手中是有七个

    有圣骑归来在一旁安排姜明也就放心了许多所以整个公会当中圣骑归来的话还是相当有分量的

    姜明平复了一下自己激动的心情之后开始继续前进

    同样一步一个陷阱的往前移动着而骷髅战马虽然属于亡灵它们的爆率也增加了许多

    姜明在这一层找到了新的目标

    随着往里面的深入

    在杀了六个多小时之后姜明便气的直拍大腿他唯一可以做的就是将自己身上的坐骑位置抓满

    就这样姜明整整抓到了403个骷髅战马只是想想都可能不自觉的笑出声音来吧

    一片片的骷髅骑士倒在了姜明的弓箭之下

    在有了动力的情况下才抬头看了一下时间

    询问了一下王薇和郭月华的情况

第一百七十一章 神射养由基

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    此时正个楼下大厅除了圣骑归来之外都在大厅休息呢

    几个人看到姜明下楼之后瘦弟立即说道

    姜明一连喝了三杯的凉开水之后才一脸疲惫的坐在沙发上

    然后每过四个小时回城中休息一下我们可是整整练了八个小时

    地上如果爆出药水了

    而且杀完之后他让我们休息回血回蓝

    黑哥和胖哥两个人愁眉苦脸的看了一下姜明

    姜明严肃的点了点头

    姜明的一句话像是点燃了黑哥和胖哥的火药一般

    姜明起身的时候发现两个人已经消失了

    吃过瘦弟送过来的晚饭之后虽然比较累可是两个人显得十分高兴

    看到两个人都非常的高兴姜明也就不好说什么了

    两个人都表示时间一到就会下线睡觉的

    远处正有一个骷髅盘腿席地而坐一看就知道此弓绝对不寻常

    能用这样弓箭的人绝对不是寻常之辈

    养由基攻击力

    防御力

    气血

    特技

    介绍号

    对于养由基的介绍的非常短同时此人还力大无穷

    而且设计员能将这个人放在第四层也就说明了对此人的看法要比飞将军还要高上一些

    依旧是老办法利用炸弹蜂后和雄蜂两个宠物将boss引入陷阱当中此时炸弹蜂后的身体往后顿了一下

    随后每次炸弹蜂后被击中之后都会产生一些变化

    正当姜明暗叹养由基的攻击强大的时候

    说完一道白光便射中了炸弹蜂后

    弓箭手单挑最怕的是什么不过如果有了这个技能而弓箭手的威力就显现出来了

    虽然这个技能很不错

    不但这样姜明由于穿上了装备致命一击的几率已经无限的接近100了才让他杀怪的速度不至于慢到让人窒息

    现在好了姜明大致算了一下这个boss

    所谓的有梦想就会有希望

    时间过得很快

    姜明的笑容还没有从脸上消失

    杀掉这个boss姜明一共只用了四个小时的时间

    而这个boss依旧是让姜明的等级上升了两级

    和上次一样姜明依旧得到了两件神箭专属装备分别是衣服和饰品

    姜明现在根本就不敢期待这筹齐11件之后会是一个什么样子

    而养由基这个boss也没有让姜明失望该技能威力135%

    如果这个技能让别的弓箭手看到了之后一定会乐疯癫的而是藏宝图这对于他这样的全敏弓箭手来说绝对是天大的喜讯

    收拾好boss掉落的装备之后姜明

    因为在第五层是一个空旷的平原已经灿烂到有些发热了

    姜明慢慢的将头抬起

第一百七十二章 难得的休息

    *///**///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    姜明之所以会发出如此的感叹是因为那么这九个太阳里面的影子就是传说中的三足金乌

    有它们负责光线那当然是没的说了

    不过想要见到后羿的话可是姜明不行

    而他的面前也是他最不希望碰到的弓箭手

    虽然这个地图是一个平原

    现在的姜明连走都不敢走

    姜明也曾经在主页上看到过其他职业的怪仇恨距离都差不多

    骷髅真的就是骷髅

    好不容易等到所有的骷髅都已经距离他三十码了之后姜明才放出自己的食土鼠

    随后姜明将弓箭拉开对准了前面巡逻兵当中的最后一个

    姜明二话不说对准他就是一箭他便直接站在四十五码左右的距离开始射击

    由于射击距离的问题姜明可以安全的打到下面的骷髅射手普通小怪走着走着就会走到他的旁边

    一直杀到晚上十二点也只不过才杀了三分之一的小怪

    本游戏将在早上七点钟关闭服务器进行维护

    看到这个消息之后姜明微微一笑

    他刚想给王薇发去信息询问明天约会的事情

    两个人约定了时间之后便纷纷下线了

    洗漱这姜明和准备出去买早餐的瘦弟一起下了楼

    因为现在的天气早上七点天才萌萌亮

    时间不大在寝室楼门口的位置出现了两个人我们两个的大衣好看么

    姜明微微一笑

    王薇一句话便将姜明说的哑口无言你穿的我也记得

    说着王薇用眼睛偷瞄了一眼旁边的郭月华

    不过现在整个学校大部分的人都知道了三个人的事情

    在校外三个人找了一家包子铺开始吃早饭

    现在自己赚了点钱又有时间所以想去看看

    而且上了一周的班都累了

    王薇说着看了一眼郭月华

    然后两个人便拉着姜明让他讲自己小时候的事情

    三个人吃过早点直接打车去笔架山

    渐渐的姜明就已经可以看到大海了

    姜明摇了摇头

    此时并非是旅游的黄金季节

    ~~~~~~~才码完字晚了点大家别在意

第一百七十三章 游戏开启

    ////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    三个人就这样一边走一边看的看了一天的大海虽然姜明不是本地人

    到了下午三个人才做路线车回来在擂台赛之后帮会领地也将正式开启

    对于这次的擂台赛王薇并不看好自己

    反倒是她们两个对姜明充满了信心

    晚上回到到学校的时候才晚上五点左右

    回到工作室之发现几个人都在客厅当中国喝茶看电视呢

    姜明挠了挠脑袋

    对于几个人的善意的玩笑姜明也是一笑而过

    他们不是不想加入帮会

    听到圣骑归来这么一说姜明才明白这次擂台赛还有这样一层意思

    如果我们帮会能在这次的活动当中取得一个好成绩的话

    对于姜明的问题屋里的四个人都笑了

    姜明知道帮会之所以会的运转会如此的顺利全部都是依靠自己的筑成师的关系所以帮会里面的资金一直都很充裕

    他可以这么做其他的人可不行希望能开放领地

    所以家里就给他投了点钱让他玩的

    玩家的等级一般

    毕竟在一个要塞建立的摩擦是肯定会有的

    他没事做到时候就会找圣骑归来pk可是他现在已经可以和圣骑归来打上七八分钟也不会被打败

    这并不是说圣骑归来的实力不行

    我们根本就没放在眼中可是和钢铁汉子相比

    听到姜明杀的是120多级的boss之后几个人立即给出了三个评价

    你的时间能来得及么

    说完便站了起来

    看到圣骑归来双眼冒火黑哥归来和胖哥威武两个人打了一个寒战

    回到自己的卧室

    姜明将头盔戴在了头上

    姜明看到还有一分多钟的时间

    看着面前依旧在游荡的骷髅弓箭手

第一百七十四章 箭神后羿

    *///*(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    可能是因为姜明太过兴奋了那可真的就是最大的笑话了

    看到骷髅只是看了看自己之后姜明也就放心了所以他下定决心不将地图上的小怪全部清理干净决不进大殿

    时间在一点点的流逝姜明一直杀到晚上十二点钟地图上的红点还剩下五分之一左右

    现在的姜明才觉得有些累了

    姜明刚刚和王薇说话便又接到了一条信息

    说完姜明便点击了退出

    第二天吃过早饭之后

    到中午十一点的时候姜明将剩余的小怪全部清理了干净洗了一个澡了之后姜明便穿上衣服

    吃过午饭姜明再次返回

    由于马上就要到擂台比武了而且行色冲冲

    姜明和王薇、郭月华三个人也没有在一起多久

    此时站在姜明面前的是四个弓骑兵

    对于这些小怪姜明的办法很简单他依旧按照普通弓箭手的距离站在了四十二三码左右

    姜明这才退到了四十七、八码左右

    而这几个骷髅弓骑兵的经验也着实的吓人

    解决到最后的四个看门小怪之后姜明才迈步走向面前的大殿

    姜明骑着雪狮缓步在玉石台阶上而整个大殿的高度恐怕都不低于四十米

    姜明只是站在殿门前观看都觉得十分的压抑

    整个大厅里并没有其他的房间

    大殿的最里面有一张宝座靠背的上方则雕刻着九枚太阳

    而宝座上坐着的人感觉却和宝座十分的不相配

    不过这个人的上身充满了爆炸性的肌肉

    这个人身上唯一与这个宝座般配的就是他手中拿着的弓箭在弓箭的两端挂弓弦的地方是红色的火焰状装饰

    虽然姜明刚刚走进大殿距离宝座还有很远的距离

    姜明现在的感觉十分的难受大量的汗水正在顺着自己的双鬓往下流淌

    在姜明距离宝座还有五十多码的时候丢过去了一个观察术

    后羿攻击力

    防御力

    气血

    技能

    介绍一连射下九个太阳相传后来后羿从黄河河伯的手中救出了落难的宓妃天帝还封后羿为宗布神

    姜明终于看到了后羿而且许多的电视当中对于他也有着一些介绍

    他知道这应该是从中国神话到现代传说当中

    不知不觉当中姜明呆呆的站在那里看后羿便看了差不多十分钟

    这时姜明才清醒过来所以他便再次运用起了自己的拿手绝活――陷阱坑杀**

    食土鼠飞快的在大殿中央挖出了一个陷阱

    右手一松一只冰箭便直奔后羿而去

    姜明想的很好不过这支弓箭的作用却达到了

    弓箭落地之后你能走到这里也说明了你的实力

    姜明看到后羿起身了便想往后跑

    随着后羿的一声大喊

    ~~~~~~~~最近这几章茄子感觉写的还比较不错

第一百七十五章 羿射九日

    *///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    虽然他的手、脚不能动可是他的的脑袋却是可以动的

    随着九个太阳的落下

    而它们之所以看起来像太阳是因为它们的身体周围都被火焰所包裹

    这九只三足金乌慢慢的落在了大殿的九根圆柱上大殿正中间的位置有姜明让食土鼠挖出来的陷阱

    姜明只顾着看后羿走向自己的陷阱根本就忘了他是来杀boss的

    boss在走到陷阱的地方时

    正当姜明高兴的时候那么你们就将你们的法力输送给我紧跟着姜明就看到后羿一点点的从陷阱当中升了起来

    看到这里姜明才反应过来

    九只三足金乌的能量输送了半分钟左右便收了起来

    此时姜明的箭终于可以射到boss了后羿在半空中被射中之后身形也是晃动了一下

    此时的后羿慢慢的落了下来当到达四十码的距离之后便开始对姜明进行攻击

    好在姜明的反应也够快

    刚刚躲过一劫的姜明还没反应过来boss的第二箭就到了

    陷阱**不管用了这样只要节奏控制的好杀起来还是比较安全的

    正当姜明以为自己凭借走位可以安全的将boss磨死的时候

    九个后羿一个声音的喊出了四个字哪个才是真身呢这九支羽箭九道火光几乎同时集中姜明的身体

    姜明则被这巨大的冲力撞的飞了起来而圣骑归来这样的强大血牛的气血上限也不过刚刚过7万

    而后羿的这一招羿射九日一口气带走了他十万多的气血

    死姜明到是不怕在野外被小怪打死掉本级总经验的25%如果那样的话真的就前功尽弃了

    过了半分钟姜明在慢慢的睁开了眼睛

    此时姜明惊讶的发现自己竟然没有任何的损失想了一下他也没想明白事情的经过

    回复完气血之后姜明再次冲向了大殿

    当姜明重新返回的时候boss依旧在大殿当中游荡如果没有神秘毒药的话姜明敢保证当他回来的这几分钟里boss绝对会将气血恢复到100%的

    返回大殿的姜明走到攻击距离之后立即展开的攻击他走出去了boss就会自己主动的走进他的攻击范围

    这次姜明也注意了许多

    突然后羿将弓箭指向了斜上方说完一箭射向了上空在射到三十五码左右的距离羽箭变成了一个红色的小太阳可是后羿的这一招明显已经超出了这个范围

    最后他也只能看着红色的能量箭射在自己的身上这个攻击也整整持续了近三十秒才结束

    而结束之后的后羿身上的红色明显退去了许多

    就这样姜明再一次的跑了回去

    于是他在返回之后便对boss展开了攻击

    随着声音落下一到白色的弓箭被射了出去

    看到这里姜明心中这个高兴啊

    在boss被推开之后姜明再次的远程进行攻击所以在食土鼠和炸弹蜂后死了之后就再也没叫出来过

    又过了大约两分钟的时间

    穿石箭射中boss的时候boss的其他八个分身还没有出来

    不过他只走一步的话也没有进入40码的攻击距离

    找到了这一招的破解办法之后姜明更加的振奋

第一百七十六章 大丰收

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    在整整的过了半个多小时姜明等待的boss范围绝招天火破

    随着时间一点点的推移

    而有了穿石箭的帮忙他和boss周旋也变得更加的得心应手

    弓箭手pk最主要的是什么

    而和其他的职业只要不进到20码的范围也就便得非常的安全

    又过了一个多小时的时间虽然他还没有完全的跑出攻击范围所以他赶紧放了一个血瓶在口中

    三十秒钟之后技能消失如果不满血的话碰到这样的boss那结果只有一个

    时间过的久了姜明也觉得自己的手法熟练许多随后他不得不当炸弹蜂后用出天雷降世才将仇恨吸引过去

    从这以后也明白虽然自己相比之前的操作属实强了许多

    于是姜明便继续安安静静的杀着boss这样一来他就不可能像之前几个boss那样只管射击就可以了

    走动现在他在练习的就是利用走位的空当进行适当的反击

    吃晚饭的时候圣骑归来询问了一下

    直到晚上十点多钟的时候

    最终不可一世的箭神后羿仰天喊了一声如果让它们跑了那外面就危险了

    听到后羿这么一说姜明先是一愣

    正在他想的时候突然听到周围的柱子上传来了声音

    姜明抬头一看发现说话的正是之前落在柱子上的一个三足金乌

    姜明大骂了一声拉弓搭箭射向飞在空中的三足金乌

    三足金乌在飞上空中之后便开始围绕着大殿不住的飞行

    姜明胡乱的射出了几箭

    此时姜明终于看到了希望他知道自己这次只需要射中九只三足金乌就可以了

    看到自己的办法可行姜明便拿出了乱射的技能

    现在天空还在飞行的就只剩下五只

    一分钟的时间说长不长说短不短可是这时剩余的那只三足金乌却并没有按照轨迹飞行

    飞到中心之后这只三足金乌将鸟头往上一仰

    就在这只金乌觉得自己要成功的时候

    而那只三足金乌并没有像其他的八只那样化成万道金光消失在大殿当中

    这颗红蛋由空中缓缓的落在了地上

    姜明小心翼翼的走过去

    姜明慢慢的走了过去将这颗红蛋拿在了手中

    三足金乌幼生期飞行坐骑

    介绍又因为不同于自然中的乌鸦为日中三足乌之演化

    看到这颗蛋之后姜明的脸上露出了笑容这在接下来的pk战当中可能会起到一个非常关键的作用

    虽然姜明的十分的期待自己能骑上这只三足金乌然后再带三足金乌

    起身之后的姜明又走到了后羿的尸体身边

    这次姜明一共得到了61枚金币

    《羿射九日》介绍攻击最多可攻击九个目标

    《天火破》（唯一）介绍攻击力

    箭神弓攻击力

    11件

    装备所属人

    适合职业再加上之前的两本技能书和三足金乌坐骑

    ~~~~~~~茄子更新的比较少

第一百七十七章 副本开启

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    姜明学完技能之后又看了看手中的箭神弓

    最后所有的彩色光芒汇聚到姜明手中的箭神弓上

    看到这个情况姜明当即就傻眼了

    随着彩色光芒返回到各件装备上之后

    当姜明在查看装备的时候发现整个装备已经再也找不到之前一点点的影子了

    箭神弓攻击力

    11件

    装备所属人

    适合职业

    后羿神弓攻击力4500套装属性

    11件

    特技

    【箭神的震慑】对于弓箭手玩家的攻击躲闪率增加25%

    【箭神护体】释放护体神盾

    装备所属人

    适合职业唯一的缺陷就是必须集齐所有的十一件装备才能成为真正的神装万年地火之心锻造而成

    神器难道我真的的是在做梦么其实姜明感觉不到疼痛也是正常的

    姜明这一愣神就愣了十几分钟的时间神器套装主页成介绍过只有三套

    而他却不一样

    直到十几分钟之后姜明才从震惊当中清醒过来可是现在已经打到最后一层了都没有看到

    想到这里他有环顾了一下四周才看到四个人对于自己竟然是友好的

    姜明走到四个人的面前

    其中一个高大魁梧的中年男子说道

    姜明知道这四个人就是自己进入洞穴中的另外一个任务我对不起大家啊

    那个就是我们冒险团的徽章让他们三个照顾好我们这些人的家属

    姜明取下了宝石看了看看过之后姜明抬头看着面前的四个人

    姜明走再次看宝座的时候才发现在宝座上竟然出现了一个小漩涡

    于是姜明微笑的对四个魂魄摆了摆手

    四个魂魄同时点了点头

    姜明往后羿的宝座上面一坐谁能告诉我发生了什么事

    姜明好像想到了什么就连看守的巨大怪兽也跟着一起消失了

    而岩石在消失之后这时在小门的边上一个石碑也是破土而出

    此时姜明才恍然大悟

    姜明刚刚发出感慨就听到天空中留下一个全服的通知该副本要求最多组队10人

    这个消息刚一发出姜明就收到了几个人的信息

    郭月华也没想直接回答道

    姜明又看了一眼神箭冢的石碑和坟墓之后终于不用再看那些骷髅了

    时间不大姜明就看到从远处跑来了一红一白两个人影

    虽然姜明一直比较排斥三个人在一起的感觉

    知道郭月华和王薇两个人气喘吁吁的来到他的面前他都没有回过神来

    姜明轻咳了一声

    王薇瞪了姜明一眼

    ~~~~~~茄子继续努力码第二章　晚上八点准时上传

第一百七十八章 神器套装的由来

    ////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    姜明这次拿出来的东西注定要让王薇失望了有什么用

    姜明哭笑不得的说道

    让姜明原本想要给两个美女一个惊喜的心情都没有了

    帮派建设令现在虽然已经出现了许多所以许多的人都不自觉的扭头看上一眼

    看到这里郭月华显得十分的激动

    郭月华盯着自己手中的黑色牌子看了几秒钟之后

    而姜明此时闪现的第一个念头竟然是他被强吻了而即便是他能躲开这时也会装作躲不开的

    而一旁的王薇先是一愣不过立即脸上就浮现出了开心的笑容

    被王薇这么一看姜明的脸也变成了熟透的苹果

    所有的人心中都不住的感叹着谁是小三

    三个人好像就这样出现了静止

    郭月华抵着脑袋点了点头现在我身上的钱应该够建帮会的了

    这是姜明身上所能拿出来的最多金币了

    郭月华只是感激的看了姜明一眼并没有拒绝直接接了过去那么资金就是必不可少的

    郭月华接过金币之后微笑的对姜明说了一句这其中就包括了姜明知道的一剑见红、匕首丢了、只会丢小火球等人

    虽然姜明知道名字的只有几个人这些人看到姜明站在一旁之后都觉得有些别扭

    由于拿捏不好自己的表情所以许多人就当是没看到一样将脑袋扭到了一旁

    随后之前来的那二、三十人的胸前就多出了一个雪花的标志

    郭月华从城主府走出来之后再次感激的看了一眼姜明

    姜明狠狠的抱了一下王薇之后小声的说了一句

    姜明刚刚下线他的房门就被敲响了

    整个工作室的几个人正围坐在一起闲聊呢

    几个人坐在一起一边吃饭一边聊天

    姜明一边吃一边说出了神箭冢的位置他们要知道每个boss的特点然后才能去打

    当姜明介绍完了之后已经过了半个小时了说实话这几天你就是自己在搞这个地图么

    瞪大了眼睛看着姜明

    姜明则一脸平静的说道

    姜明刚说完三个人救扑向了姜明

    此时三个人才反应过来

    黑哥归来更绝其实三个人当中属他下手最黑

    姜明整理好自己的衣服说道

    圣骑归来苦笑的对姜明说道神器是到后期才会慢慢的开放像美国、俄国还有我们中国这三个国家可以拥有三套神器套装；印度、加拿大、英国、德国这样的国家允许拥有两套；例如南非、马来西亚等等小国家可能只有一套甚至连一套都没有

    所以他对于日本这个国家一直都没有什么好感

    姜明暗暗的记下了

    你的套装没有他们两个套装名字响亮而已

    ~~~~~~茄子尽力了

第一百七十九章 黑翼天使

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    不过和神器套装相比就要逊色许多了

    不过具体的地方就需要玩家自己去摸索了

    就更别说是boss了

    要是我们人手一套装备那还不翻天了

    此时的姜明尽显八卦本色

    认识她的情节也比较老套不过看到我之后他们什么话都没说就走了

    从那之后我们就认识了我说没有

    既然是我女朋友了怎么也要给她弄一套啊

    几个人刚准备进入自己的卧室的时候姜明想起了一件事

    几个人走了之后姜明接着吃他的饭

    当他再次登入游戏的时候王薇发来了信息

    将王薇打发去睡觉了之后姜明给圣骑发了一条信息单单从身材上来说还是很不错的

    两个人走到姜明的面前圣骑归来给介绍了一下

    说完姜明便丢给圣骑归来一大堆的药兄弟你真是太给面子了

    姜明点了点头

    嫂子我先下了

    没想到对方却并没有任何的羞涩点点头说道

    而姜明也给郭月华发去了信息告诉他帮会的事情不是一天两天可以办完的

    这下倒是让姜明十分的失落自言自语的说道

    取下头盔的姜明顿时觉得困意袭来

    起来之后的姜明看看时间还早姜明查了半天手指头才弄明白这次的pk赛报名人数已经超过了1亿

    除了这个pk赛之外最轰动的就是神箭冢的开启

    同时还有一些已经打了神箭冢boss的心得虽然姜明杀黄忠这个boss的时候并没有遇到多大的困难所以过不去也是自然的

    看了看时间觉得差不多了之后姜明便起身离开了自己工作室许多人还是表示了他们的友好

    此时首先出来的并不是王薇和郭月华而是原先寝室的几个兄弟即便是老二和老四两个和苏瑞国一个战线的人现在也举得对不起姜明就连实力不如他的箭神和骑神等人都比他们强

    之前三个人在一起的时候苏瑞国曾经问过老二和老四他这么做到底对不对的时候毕竟是他背叛了姜明

    ~~~~~最后一天了

第一百八十章 谁带谁

    *///**///*第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    对于苏瑞国其实姜明并没有太往心里去

    姜明看到苏瑞国三个人走出来之后

    看到姜明的举动冯帅和陈海军两个人扭头看向教学楼这样一来原本想要过来打招呼缓和一下气氛的苏瑞国也闭上了嘴巴

    估计过几天就行了

    你看看现在

    你那里还有地方吧

    陈海军看到之后立即偷偷的一笑

    两个人刚想走就被姜明一把拉住了

    正好王薇也走到了姜明的身边

    听到是郭月华请客陈海军眼睛一亮

    听到如此夸张的讲话姜明飞起一脚踹在了陈海军的屁股上要是死了我们去吃饭了

    姜明则无奈的摇了摇头五个人一共也才花掉了一百多点

    在饭桌上几个人约好一会上线了之后要去一趟神箭冢副本见识一下

    郭月华请大家吃饭一共花了一百多块

    回到工作室姜明和大家打了一个招呼之后便直接进了自己的卧室不过怎么挑也只能挑5个人而且还不能带弓箭手

    而姜明则还有一些事情要去处理

    在返回飞羽城的时候姜明按照之前逃脱的三个人指示来到了拍卖场旁边的一个小酒馆面前突然从里面走出来一个人

    姜明定睛一看才发现面前的人竟然就是当日自己救下的三人之一

    正好看到坐在里面冲着他挥手的两个人

    而那名出来接姜明的人环顾四周对着所有的人说道

    听到这里整个酒馆发出了天崩地裂的吼叫声

    姜明冲着所有人一抱拳并不住的说

    客气完毕姜明被带到了最里面的一张桌子前

    姜明神情一暗

    说完之后三个人也全部都低下了脑袋

    这时姜明慢慢的从包裹当中拿出了他们冒险团的徽章

    姜明一愣可是姜明却并没有这种必要

    姜明直接点击了是他让你们帮忙照顾其他人的家眷

    兰塔看了看徽章和宝石之后点了点头

    得到了经验之后姜明看到对方也没有了后续的任务

    我兰塔也算是一名铁匠了

    说完姜明又站了一会

    接到信息之后姜明只恢复了一句马上就到原本以为滴血滴几滴就可以了

    随后整个蛋开始出现裂缝而原本只有巴掌大小的三足金乌在吃下蛋壳之后立即变的比姜明还要高出一倍

    可是依旧挡不住姜明满心的喜悦

    姜明爱惜了一会之后便将三足金乌放到了自己的坐骑栏当中

    这个孵化的过程姜明又耽误了几分钟

    远远的姜明就看到了站在广场上的几个人

    由于有几个人是姜明的同学被人带还这么大的架子

    听到他的话姜明一愣

    ~~~~~下个月茄子还会努力的

第一百八十一章 用事实教育

    ////第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    听到姜明的话之后

    姜明恍然大悟的点了点头

    一开始的时候王薇还能忍所以这个小辣椒才没有被点燃

    而一旁的郭月华看到几个人炮轰姜明之后一脸为难的看着姜明

    其实不怪这些人误解毕竟所有的游戏当中最不缺少的就是dps

    看到姜明没有说话那边的几个人到显得神情激动

    今天郭月华找来的五个人姜明都认识所以他们说的话姜明也是很能理解的

    郭月华制止了五个人之后将姜明拉到了队伍当中队伍当中的两个骑士都已经是88级了的气血也不过才刚六万多一些

    刚才那个女法师再次表示不满

    刚刚平息下来的众人再次展开了围攻哪那么多废话

    由于这些人都是同学可是现在王薇说话了他们几个也就自觉的闭上了嘴巴

    这里面唯一可以和王薇平等的人就只有郭月华了这次组队下本只是想见识一下副本是什么样的等大家等级高了之后再带其他人来

    既然郭月华都这么说了另外的五个人也不好说什么

    说道听到郭月华说出发另外一个骑的则是一只山羊

    王薇看着姜明

    王薇听话的点了点头

    王薇说道话并不被人而驯兽师作为垃圾职业练的人就少

    这时那名骑在山羊上的骑士对旁边的法师伸出了手

    女法师和那名骑士在现实当中也是一对情侣女法师骑到山羊上之后轻轻的抱着自己男朋友的腰

    姜明原本以为王薇不会理会这些事情的今天被这样一个人挑衅她的心里怎么会舒服

    一边说王薇一边不住的摇晃着姜明的手臂

    其实姜明也是十分的想要教训一下这几个人打狗还要看主人

    此时郭月华也觉得自己这边的五个人做的有些过分小惩大诫

    收到这个消息的姜明心中便有了底

    虽然是轻声我玩游戏这么长的时间还没看过飞呢

    姜明耸了一下肩膀不管这么说姜明放出来了一个会飞的东西

    几个人顿时发出了狂笑那几个人看到姜明依旧是一副认真的表情之后笑的更厉害了

    然后揉了揉自己摔疼的屁股实在不行你就和我坐一起吧

    王薇多聪明想到这里王薇冲着那名骑士一笑

    说起来也奇怪

    骑上了三足金乌之后姜明伸出了手许多的驯兽师每天的任务就是去寻找可以捕捉的坐骑加以训练

    挡住那个山羊骑士的坐骑山羊正好从低年级的一个老乡学弟那里看到的而且还不一定能买得到

    之前姜明让牧场繁殖雪狮坐骑虽然姜明也很想提出抗议

    观看的人多了我要是提前到了回来接你

    郭月华羡慕的点了点头

    刚说完跳起来足有十几米的高度

    姜明的方法既简单又直接

    ~~~~~今天机器让人呢占了今天依旧两更

第一百八十二章 自作孽

    *///*(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    姜明和王薇两个人的离开也让下面的五个人顿时傻眼了

    尤其是山羊骑士和他的女朋友心中充满了羡慕

    陈海军更加是一个惹事的主

    冯帅怎么会不清楚陈海军的意思

    好像在哪个游戏里见过

    陈海军和冯帅两个人的说话声音是越来越大

    另外一边天空中的姜明和王薇两个人骑在三足金乌上飞快的前进着

    两个人在天空中飞行了差不多半个小时的时间自己则去接郭月华了

    踏上小岛之后两个女生都无比的激动

    此时姜明才知道刚才自己光顾着赶时间竟然连坐骑的属性都没有看

    三足金乌（成长期）攻击力600气血上限增加8000移动速度增加200%回旋力降低15%特技

    【凤凰涅】骑乘者在死亡之后有25%的几率全血复生

    装备等级为日中三足乌之演化

    姜明将三足金乌的坐骑属性发给了两个女孩

    姜明看着郭月华问道

    姜明恍然大悟如果他们再不服气的话一会儿进本之后再教育他们

    郭月华点了点头

    这一句话就将姜明说的哑口无言

    这边郭月华的心结解开之后三个人又在一起聊了一会

    而姜明则一再叮嘱务必要小心湖水中的巨齿鳄准备从湖水里面游过来

    两个人点了点头

    姜明笑了一下之后便再次骑上了三足金乌而另外的五个人则游在了前面并将法师和牧师围在了当中

    由于他们的速度比较快

    由于姜明站在高出并指出了一个怪最少的地方

    在天空中姜明才发现如果想不惊动鳄鱼就踏上小岛的话只有一个办法等级低的就不用过去了

    姜明之所以让陈海军两个人绕路是因为

    姜明一直在陈海军两个人的头上徘徊所以他们两个人前进的非常顺利

    而另外一边就没有那么好的运气了

    每个骑士面对两只巨齿鳄可是没跑远就被几只巡逻的鳄鱼抓住咬死了那个骑士就变成了尸体

    就在这五个人浴血奋战的时候自作孽

    听到老五这么一说兄弟三个人相似一笑便若无其事的走了过去

    估计一会将巨齿鳄杀了就能跟上来了

    郭月华听到姜明的话也大致猜出发生了什么

    不过他们的游泳水平明显不够专业没有了牧师的支援剩下的四个人也没坚持一会就挂掉了

    其实这也不怪他们所以他们只能连续失败

    第三次的时候刚开始情况好了一些那是山羊骑士游在最前面开路

    女法师穿的是法袍于是一股邪恶的念头出现在脑海中

    可是他的这个举动也将这个原本顺利游泳的小队再次送上了鬼门关只是游了一会立即变惹到了一只巨齿鳄的仇恨

    而连带着这只巨齿鳄又有两只跟了上来

    ~~~~~第二更送到

第一百八十三章 矛盾激化

    第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    说是他们自作孽是因为当他们两个来到牧师旁边的时候只能给牧师收尸

    当这五个人第三次告诉郭月华他们被灭了之后快点给他们弄上来

    郭月华无奈的点了点头并且和他们说

    听到郭月华这么一说五个人都着急了警惕的看着四周的情况

    从他们下水道上岸

    纾解了心中的郁闷情绪之后快坐下休息一下

    两个骑士虽然在湖水中狼狈不堪

    看着五个人狼狈的样子陈海军和冯帅都憋不住想笑我们休息好了可以进去了

    听到郭月华的指挥山羊骑士和战马骑士首先冲了出去之后走的是老五、郭月华还有那个女法师

    当姜明进入到副本当中的时候姜明也无所谓的骑着三足金乌慢慢的往前走

    此时前面两个骑士每个人都拉了几个怪

    此时就能看出两个骑士之间的差距了

    而另外一边的则差了许多其实并不是冯帅的水平不行

    冯帅由于姜明的原因绝对是第一牧师

    看到冯帅加血吃力当这边的危险解除的时候姜明说道

    可是姜明好话的提醒却惹来了对方的怒喝之前的时候他们两个的关系并不是很好所以这个人对姜明一直就保持着一种仇视的状态

    听到他的话姜明顿时火冒三丈你自己什么装备部知道吗

    原本那个人想给姜明一个下马威的

    虽然郭月华出面了我最多带你们打过第二个boss

    接到信息之后郭月华的身体一顿他现在能说带自己到第二个boss已经非常不错了所以她只能回个信息给姜明

    听到郭月华这么说其他和郭月华组队的人立即活跃了起来都是帮会数的着的

    如果他们说的话被姜明等人看到的话一定会笑掉大牙的

    另外一边姜明也联系了一下圣骑归来并且也为圣骑归来的女朋友搞到了两件100级的橙色装备

    看到圣骑归来没有时间

    简短的说了几句话之后便挂断了通话

    而这几个人在得知郭月华又要多找几个人之后说如果可以的话只踢姜明一个人就可以了

    那个骑士看到郭月华没有反应之后说的更多了

    而他的举动也最终让郭月华下了一个决心

    郭月华的举动没有任何的不妥

    双方的矛盾已经彻底的被激化的无可挽回了

    ~~~~~・周末了祝大家周末愉快

第一百八十四章 实力差距

    (请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    有了两个t在前抗怪

    而那边已经知道换人的几个人对于姜明等人更加没有好言语了

    因为这一路上姜明就只放出了自己的宠物尤其是那个不知天高地厚的战马骑士

    另外一边的山羊骑士则显得中规中矩有他们两个在身后真的觉得非常的安全看到这山羊骑士才明白为什么帮主会让他们来尤其是那个炸弹蜂后的攻击力

    虽然姜明让自己在美女帮主面前丢人了

    就这样十个人在战马骑士的喋喋不休的声音当中来到了第一boss哲别所在的大殿

    而姜明只还以轻蔑的微笑

    进入大殿之后姜明来到了山羊骑士的旁边这时一只食土鼠从地上伸出了脑袋

    山羊骑士看了看姜明

    这次姜明再也绷不住了别以为老子不说话就是好欺负

    这是今天姜明第一次说脏话姜明不能的话就在一旁看着

    听到他这么说姜明也知道了双手拿着弓箭往地上一坐

    看到姜明的动作之后王薇微微一笑

    说完王薇也走到了姜明的身边和他一起坐了下来

    正在他愣神的时候

    冯帅更加直接

    而姜明看到几个人都过来之后笑了一下遇到追踪箭的时候直接蹲下

    山羊骑士一看走了四个人之后他将目光看向了郭月华

    看情况他们四个人是不会帮我们了

    山羊骑士开口说道.

    山羊骑士回头看了一下自己这边的牧师现在面对boss他真的有些心虚

    哲别被惊醒之后直接对山羊骑士展开了攻击

    看到这种情况之后姜明对旁边的王薇说道当看到追踪箭奔你们去的话就直接蹲下身子

    王薇三个人都点了点头说完一箭便射了出来

    追踪箭虽然可以跟踪射击

    那名牧师在看到有弓箭如此慢的奔向自己

    可是追踪箭真的那么好躲么

    那个傻头傻脑的牧师还回头说了一句

    看到牧师倒下之后山羊骑士的心都凉了

    而郭月华在听了姜明的话之后便一直站在一个石柱的旁边

    很快前面的两个骑士和战士还有小法师全部先后躺在了地上

    同时利用三足金乌的速度带着boss进入到了事先挖好的陷阱当中姜明已经将boss的气血打掉了20%

    看着掉入陷阱当中被姜明虐待的boss相反如果姜明出手的话那肯定会ot的

    因为他们在打boss的时候全力攻击也不过才打掉boss几百点的气血

    和人家一比自己就是个渣自己和对方的差距太大了

    五个人你看看我我看看你的

    听到这句话虽然有些不甘心

    这次杀boss进行的是异常的顺利

    姜明将boss爆出来的装备拿出来看看有没有需要的

    虽然这些都是姜明自己擅作主张的

    分完装备之后姜明熟练的推开了boss下面的石座

    ~~~~~~~茄子最近还可以吧

第一百八十五章 团队散伙

    ////(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)第三卷菜鸟初露锋芒

    [

    看到这几个人突然变的听话了你们两个骑士和战士一会我将怪引开之后你们三个站好三个位置

    听到姜明的安排之后两个骑士一个战士点了点头由于姜明坐在三足金乌上不住的用箭补射那些仇恨没拉到的怪

    这是队伍频道当中已经传来了大家都准备好了的消息姜明会用弓箭将他们都带回来

    远远的姜明就已经看到几个人了

    前面的两个骑士和一个战士听到姜明后面发出的

    紧跟着一大片的白色骷髅映入眼帘用不了两秒钟自己可能也就是对面的一员了

    为了眼部闲心不烦三个人同时采用了闭上眼睛的办法

    现在他们三个人都学聪明了许多

    姜明看到距离差不多了之后便加快了飞行速度

    站稳了身形之后姜明说了一声

    说完姜明首先开始发难

    看到这么多的小怪姜明突然想到了自己的新招在姜明等人的面前大量的火雨从天而降整个技能可是持续了整整半分钟的时间

    三十秒钟的技能不到一半的时间就已经将所有的骷髅全部消灭掉了王薇升到了89级、郭月华90级、冯帅88、山羊骑士89

    看到面前的小怪全部都化成了经验之后姜明对外面的三个人说道

    此时三个人才恍然大悟

    不知道是什么原因当姜明带着大部队返回的时候那三个人已经重新站好了位置

    这次姜明虽然没有了那么厉害的大招和姜明一比郭月华的攻击到显得有些弱了

    更何况现在姜明的攻击力要比郭月华高出太多了

    这次虽然杀敌的速度慢了许多杀完之后姜明经验上升到了94%

    可以说姜明的引怪太霸道了

    几个人来到大厅之后都没有动我去开怪了

    说完姜明便骑着三足金乌飞了进去

    很快boss黄忠便掉进了陷阱当中每当自己快要出去的时候就会被各种负面属性攻击

    不过再难受也是没有用的

    姜明配上神秘毒药、蜘蛛毒、蜂毒全中国区都在讨论该如何杀掉第二层的boss

    几个人都在想最后一个boss会是什么样的呢

    半个小时之后第二层的boss也终于饮恨而终大量的经验将姜明送到了96级这对姜明来说已经没有任何的吸引力了

    而且由于副本里面boss爆出来的装备都是绑定的他自己则一分钱都没有留

    分完之后姜明冲着郭月华说道

    听到姜明这么一说另外五个人全部都愣住了

    不过他们五个现在是真的不想离开这个队伍了

    这是一直没有说话的牧师开口了只有他的等级上去了

    说着牧师便对着姜明抱拳鞠躬

    姜明一摆手我对你们一忍再忍

    山羊骑士还想说什么

    看到众人都没有话说了之后姜明从传送门走出之后没做任何的停留直接走出了副本

    ~~~~~~~不好意思更晚了

第一百八十六章 通缉令

    虽然姜明做的够绝。////可是郭月华也不会怨恨姜明,毕竟如果他们五个不是自己帮会的帮众,他想即便是姜明脾气再好也不会容忍他们的,之前说的同学关系也只不过是一个客套的借口而已。

    当姜明走出来之后发现前面钢铁汉子带着自己这边的五个兄弟正在和一剑见红等四个人正聊天呢,而且看样子有些相见恨晚的意思。

    看到姜明走出来之后钢铁汉子和一剑见红说了一句之后便来到了姜明的面前：“老大你们出来了。”

    “你们好像很熟悉的样子？”

    “刚认识的,他们比我们先到这里的,可是在湖中央的时候被巨齿鳄挡住了挂了两次,然后我们就一起过来了。”

    “好了我们组队吧。”

    “好嘞,加上我一共有两个骑士两个法师一个盗贼一个猎人。”

    听到钢铁汉子这么一说姜明的眼睛一亮,使劲的拍了拍自己的额头：“我勒个靠的,我这脑子是怎么长的。”

    “咋了？”

    “这个副本不让两个弓箭手来,可是他并没说不让猎人来啊,猎人的装备和弓箭手的装备都差不多的。好了这次我知道了,谢谢兄弟了。”

    “我也是误打误撞,正好我身边的猎人兄弟没事做想我带带他,所以就让他跟来了。”

    “跟来的好跟来的好啊。”

    姜明很快便组好了队伍,可是那边却出现了不和谐的一幕,战马骑士被郭月华请离的队伍的同时还将他开除了自己的帮会,现在正在那边闹呢。

    “我做错什么了？之前那个家伙确实就是没有任何的贡献,怎么发点牢骚也不行么？你就是这么当帮主的？当初我们为了你从兄弟会出来你就这么对我的,你就不怕兄弟们心寒么？早知道这样我就不加这个帮了,真***晦气。既然这样我也不死皮赖脸的,记住你们雪舞漫天现在就是我的敌人,告诉你们帮里的小号小心点。”

    看到这个人的表情姜明厌恶的情绪再次上扬,他骑着三足金乌慢慢的走了过来,而看到姜明过来之后那个骑士现实一愣随后冷冷的说道：“你来干什么,想给你的小三报仇么？别以为老子怕你。”

    “我不用你怕,你还记得在副本里我对你说过什么么？你是一个什么东西还敢再这里大呼小叫的。月华看在同学的情分上只是开除你了,我可没那么心软,我会说道做到的。”说完姜明抬手就是一箭,直接带走了他一万多的气血,这对于有着六万气血的骑士来说虽然不致命,可是也吓出了一身冷汗。

    “你等着,这件事没完。”

    “这句话应该是我和你说。”

    那个骑士知道姜明的攻击力,和现在的情况,马上骑着坐骑一边吃血药一边往外跑,而姜明连动都没有动,看着那个骑士微微一笑：“羿射九日。”说完立即又出现了八个姜明,姜明将攻击目标都盯准了战马骑士。

    九个人九张弓,九支羽箭同时射出,全部命中。九支羽箭的巨大冲力将那名骑士连人带马的撞到了空中,即便这样姜明也不觉得解气,对着空中那个家伙又是一招穿石箭。在空中穿石箭带着那个骑士和战马的尸首一起落入了远处的湖水当中。

    可以说姜明的整个动作十分的连贯,再加上准确性高,所以那个家伙连反应的时间都没有直接一命呜呼,他的这一连串的动作将旁边的十九个人都看傻眼了,对方可是一个骑士,而且是拥有六万血的骑士,就这么被秒杀了？

    姜明的羿射九日技能直接带走了那名骑士十万多的气血,而且穿石箭更加让人开眼界,当时那名骑士尸体距离姜明已经超过了50码,这么远他还能射中,这个人的攻击距离到底有多少？

    解决完之后姜明冲着郭月华笑了一下：“三层的boss不好杀,你们小心点,实在不行就重新设置杀小怪吧,小怪的经验也不少。”

    郭月华点了点头：“我知道了。”

    说完之后姜明返回了自己的队伍当中,并且在帮会里面发出了通缉令,具体的内容如下：帮主通缉令,目标悠悠骑士,等级88级,装备中等。气血六万,攻击力一般。如遇到立即斩杀,凭借斩杀的录像每次奖励50个金币次数不限,杀到0级最好。

    50个金币对于现在的玩家来说也不是个小数目了,换成rmb的话也有500块了。如果想圣骑归来这样可以单杀的人来说绝对是一个发财致富的新路,只是首先要找到目标。

    看到姜明发出了重赏,许多的人开始询问,杀一个玩家很正常,可是要杀到0级这个仇恨就不是一般的大了。而面对那些询问原因的,姜明没有解释什么,因为他要带着众人去下副本,这个解释的责任就落在旁边的陈海军的身上了,此时姜明才发现原来陈海军还有这个用处。

    陈海军利用自己编造故事的能力,和看热闹不怕乱子大的性格,将事情的经过绘声绘色的讲给了帮里的人听,这个帮里的人除了陈海军等几个人之外都是外面的闲散玩家,而且还都是比较好战的,再听到有人如此的诋毁和侮辱自己的帮主,那还了得。

    顿时帮会里就热闹了起来,几乎所有盗贼都散了出去,寻找这个叫做悠悠骑士的行踪,许多人已经说了只要找到准确的坐标并且将他杀死之后奖励的10%作为佣金。而实力不足的则全部组成团队准备对他进行围捕。

    至于外面帮会里面的事情姜明也就不管了。即便是真的将悠悠骑士杀到0级的话也不过需要8000个金币而已,这对姜明来说还真的不是一件大事。

    他带着钢铁汉子等人已经进入到了副本当中,直接进入第三层,这还是钢铁汉子第一次和姜明组队练级,当他习惯性的站到最前面的时候,姜明笑着拍了一下他的肩膀：“兄弟,别太紧张,我们先找个可以卡位的地点。”

    好在溶洞里面最不缺少的就是岩石,很快一行人再次找到了一个可以容身的地方,钢铁汉子回头看着姜明：“我去引怪？”

    “你别去,我去。”

    “你去？”

    “那当然了,一会怪归来之后你们在外面的几个人别动,没有仇恨怪是不会打你们的,所以你们的任务就是充当城墙。”

    钢铁汉子摸了摸脑袋：“我还第一次被人带,行听你的看看你怎么带我们。”

    “包您满意。”说完姜明哈哈大笑的骑着三足金乌飞了出去。

    看到三足金乌飞上天空之后钢铁汉子一脸的羡慕：“原来这只鸟会飞啊。”

    “当然会飞了,哪有鸟不会飞的。”陈海军在一旁笑着说道。

    “我还以为他骑的是和鸵鸟一个种类的呢。”钢铁汉子老实的说道。

    “哥们,精彩的还在后面呢,你继续看着好了。他回来了,准备开工。”

    很快姜明便飞回来了,将空位一挡便开始进攻,由于其他的位置都被站上了,所以可以攻击到姜明的只有三个最前面的怪,其他的怪都只能来回的走动,而姜明不但拥有超高的血量,而且他穿的还是后羿神装盔甲系列,如果时姜明是一个普通弓箭手的话,那么他只能得到后羿神装皮甲系列,这也是他的一个优势吧。

    他的盔甲防御力全完是从骑士神装上面拔下来的,防御力什么的都是一样的,唯一不同的就是后面的附带属性和特技。现在可以说姜明就是一个穿着骑士装备的弓箭手,完全可以当t来使用。

    为了保证姜明的安全,王薇亲自给他加血,所以老三也加入到了输出的行列,虽然每次只能打掉很少的血量,可是老三依旧兢兢业业的努力着,不过当蓝不够了之后他就停手坐在地上回复,而不是吃药。

    可是即便如此在三个法师一个猎人一个弓箭手的强大输出下,怪依旧迅速的倒下,并带给大家可喜的经验。此时的钢铁汉子早就笑的合不拢嘴了。

    “兄弟,哥们带人还说的过去吧？”

    钢铁汉子不住的点头：“恩,恩,恩。何止是说的过去啊,太过得去了。早知道就跟你混了。”

    “我也是刚好使的。”

    “那我从今往后跟你混了。”

    “没问题,兄弟还要指望哥哥帮忙守江山呢。”

    听到姜明这么一说钢铁汉子神情一凝,看到他的表情姜明感觉有些不好便开口问道：“哥哥,怎么了？”

    钢铁汉子摇了摇头：“兄弟,等副本出去我们两个好好的聊聊吧。”

    “没问题,先把副本通了。”姜明一笑便再次骑着三足金乌去拉怪了。

    自从进来开始到最后一层无论是打小怪还是打boss钢铁汉子等人都是看客,他们主要的目的就是将所有的dps和奶妈护在身后,由于他们身上没有仇恨,最后干脆直接将武器放起来闭着眼睛养神,直到姜明说出发他们才睁开眼睛。

    虽然这样悠闲但是他们的经验依旧暴涨,而且又十分的安全。他们的活动只有在到达了第五层的时候才正式开始。

    ~~~~~~~~~~第二章到了,虽然有点晚不过茄子已经努力了。

第一百八十七章 兄弟谈心

    第一百八十七章兄弟谈心即便是让两个骑士加入到战斗当中他们两个的作用也是充当dps。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)以血为主的加点方式也能表明这两个骑士作为dps到底有多差劲。

    不过好在姜明这个t和dps都当的非常合格,所以两个骑士也乐于继续混经验,和在后面收拾垃圾。

    钢铁汉子和另外的一名骑士表现的都非常的自觉,如果发现好装备直接询问有没有人要,如果要的人多了直接roll点,而地上爆出来的金币两个人捡起来之后就直接分给了法师的牧师,毕竟这两个职业太费钱了。

    这次进入副本之后姜明觉得当初自己杀的是太慢了,虽然后面的几个法师攻击力赶不上姜明,可是也属实不弱了。

    另外让姜明担心的第四层骷髅战马的事情,也让姜明有些不甘心,进入副本之后杀掉的所有的骷髅骑士连同战马都化成了他们的经验,而不再有单独出现的情况了。也就是做整个中国区里面可以给玩家装备的骷髅战马就只有姜明手中的这四百零三个了。

    在晚上十一点的时候姜明等人已经杀了九个多小时的怪了,终于到了后羿神殿的面前,这一路过来姜明升到了97级,王薇91、陈海军92、冯帅90、钢铁汉子也升了一级多现在是92级,其他的几个人也都接近90级了。

    “兄弟,这里就是最后的一个boss了么？”

    姜明点了点头：“这里面的就是后羿。”

    “这个boss怎么杀？还是用陷阱么？”

    “杀这个boss陷阱已经没用了。”

    “那怎么办？”

    “我自有办法。”

    “你安排任务吧。”

    “你们九个人的任务很简单,除了王薇之外其他人全部站在大殿的门口聊天。”

    “什么？聊天？”

    “对啊,就是聊天,一直聊到我让你们进去的时候。”

    “那我做什么？”王薇听完之后便冲了过来。

    “你给我加一个持续性回血的技能,然后每过一段时间就进去给我补一个。”

    “没有其他的事情了？”

    “没了,就这个事情。”

    “那也太简单了吧？”

    “如果你们觉得简单的话你们进去杀,我在外面静坐。”

    王薇看了看周围的几个人：“你们觉得怎么样？”

    “我想进去看看。”钢铁汉子提出了自己的想法。

    “我也这么想。”王薇点头表示认同。

    “如果你们进去的话那我就不进去了,要不影响走位,被你们连累。”

    “切装什么啊,不行你必须配我们一起去。”

    姜明说不过王薇只能点头同意：“不过我们事先讲好,你们进去之后必须靠边站好,千万不能上中间去,因为我也不知道我能跑到什么地方。”

    “知道了,我们进去之后就会站在大殿的门口。”

    “还有,看到我快坚持不住的时候,谁也不能上来救我,立即退出大殿。”

    “这是为什么？”王薇不解的问道。

    “你们去救我拉不到仇恨没有用,即便是被你们拉到仇恨了,除了两个骑士没人能抗住第二下,而且boss还有一个大招,当他发动天火破的时候你们必须退出大殿,因为我怕波及到你们。”

    “天火破？就是你刚才刷小怪用的那一招？”

    “对,即便是我遇到这招只要躲不开也是一个死。”

    看到姜明如此的认真其他人也都点了点头,因为之前杀boss的时候姜明只是让他们注意点安全,其他的都没说,可是这个boss姜明这么说了就表示连姜明自己都没有信心能一次过。想想也是,毕竟这个boss是整个副本当中最后的一个,等级还达到了150级,难度高点也是正常的,如果再简单的话也太说不过去了。

    如果让别的队伍听到他们这么想的话估计连死的心都有了,就那圣骑归来这一组来说,从昨天一直打到现在也不过才过了第二个boss,而他们一个下午就快打通了。

    说明白了之后姜明首先走进了大殿,而之前的那一幕再次上演,天空中九只三足金乌再次将领到石柱之上,只不过最后一关的boss已经不是后羿了,最后一个boss的名字是后羿之魂。

    不过他的实力却并不比真的后羿差,就连姜明杀起来也觉得很是吃力。有几次险些被挂掉,好在有王薇的持续加血才将他从鬼门关拉了回来。

    不过即便这样姜明由于一时的不小心,或者说是不自觉的溜号,还是让他挂了三次才通关,即便这样也足以自豪的了。

    boss被杀死了之后,九只三足金乌再次想逃,这次姜明的方法就变得简单了许多,他在第一只三足金乌通过之前就释放了天火破,根据这些三足金乌的飞行速度,很快便一个接着一个的进入到天火破的攻击范围,最后纷纷落下,变成了众人的经验,只不过这次三足金乌并没有再变成蛋,如果那样的话估计钢铁汉子都能乐疯癫了。

    由于整个boss的都是姜明自己打的,所以他的经验自然也是最多的。在得到这些经验之后姜明升到了98级,而其他的人也都得到了不少的经验,虽然没有升级,可是已经距离升级都不是很远了。

    这其中收获最大的就是那个猎人了,他不但升了两级踏入了90的大关,同时三个boss爆出来的100级装备全部都被他自己收走了,因为这里就只有他最合适了。

    有了这些装备当他升到100级的时候,整个实力也将得到质的飞跃。很快这群人便从副本当中走了出来,这时钢铁汉子来到了姜明的身边：“兄弟,我们两个找一个安静的地方聊聊可以么？”

    姜明点了点头,然后回身和王薇说道：“时间不早了,你也该去睡觉了。”

    “恩,你也早点休息,明天中午你就不用过来了,还带我刷副本吧。这里升级太快了。”

    “我知道了,你擂台赛报名没？”

    “已经报完了。”

    “那好,我一会回去把名报了,你就在这里下线吧,省的明天还要往这里跑。”

    “好的,正好我还有不少的法药呢。”

    “去睡觉吧。”

    王薇点了点头,然后和钢铁汉子打了一个招呼之后就下线了。

    姜明则和钢铁汉子一起返回了要塞,通过要塞姜明回到飞羽城,在飞羽城的皇宫门口找到了擂台赛报名的,当姜明报名之后才看到现在报名的玩家已经达到了一亿一千万,姜明大致的算了一下,如果一路杀到决赛的话估计要打上二十六、七场的比赛。

    事情都办完了之后姜明将钢铁汉子再次带到了筑成师达尔的家中,并且再次和师傅要了一个庭院,因为那里肯定是最安全的。

    来到达尔的花园,两个人分别对坐在石座上：“哥哥,这里最安静了,有什么话你只管说就是了。”

    看到姜明如此的豁达,钢铁汉子倒是神情一暗：“兄弟,这句话我真的不知道该怎么说。”

    “放心吧,哥哥无论你要做什么兄弟我都支持你。”

    “首先我要谢谢兄弟的信任。”

    “虽然我比你小很多,可是我看得出来哥哥你是一个实在人,所以弟弟才会拿你当兄长。说谢谢就太见外了。”

    “那好,我们说正事。可能兄弟也能看出我带来的这群人和其他的人有很大的不同吧？”

    姜明点了点头：“这也是当初第一次看到你们的时候帮助你们的主要原因,你们这些人身上有一种气质,让我觉得非常的亲切,好像和你们再一起的时候觉得非常的安全。”

    钢铁汉子微微一笑：“兄弟的观察倒是很仔细,说实话我们这群人都是当兵的。”

    “真的是当兵的？我说的呢,我从小最希望的就是当兵,难怪这么亲切。当初我还以为你们是退伍兵呢。”

    “我们不是退伍兵,就是地地道道的士兵。不过如果兄弟你还想来当兵的话,我和营长说一下把你要到我们营部,直接来我团部做事,保证轻松愉快。”

    “那我先谢谢哥哥了,至于能不能完成这个心愿等到时候再说吧。”

    “也好。兄弟,你是不是很奇怪为什么我们会有这么多的士兵来到游戏当中？”

    姜明不否认的点了点头：“你也知道当兵的职责是什么？”

    “保家卫国。”姜明脱口而出。

    钢铁汉子点了点头：“没错,而我们这些人来游戏的目的也是如此,这个游戏在还没有开通的时候就已经说明了,整个游戏是世界联通的,而这时我们中国区也就相当于是我们中国的国土了,只不过是虚拟国土。而不管是现实国土还是虚拟国土都应当受到我们士兵的保护。

    所以国家军委便立即成立了一个领导小组专门负责这件事,而我也是被抽中的一员。”

    “我看哥哥你并不是普通的士兵啊？”

    “在现实当中我是一个连长,而到了这里我依旧是一个连长。”

    “难怪了,我说那些人为什么这么听你的话呢。”

    “现实中他们也都是我的兵,谁敢不听话啊。”

    “当领导真好。”

    钢铁汉子笑了一下：“而除了我之外还有几个连长,他们也将自己的队伍分散到了各个大型的帮会当中。不过我们这些人即将要离开了。”

    “你们要自己成立帮会？”

    “对,分的太散了不容易指挥,如果真的到了后期国战开始的话,我们就更加需要在一起了。”

    “明白。”此时的姜明也终于知道对方想要说的事情是什么了。

第一百八十八章 姜明的礼物

    第一百八十八章姜明的礼物钢铁汉子再次沉默了。////他知道自己从认识姜明到现在,一直都是受到姜明等人的照顾,即便是姜明不在的时候,圣骑归来等人对他们也是异常的好。所以有些话他还真的不好说出口。

    “兄弟,你不会怪哥哥吧？”

    “哥哥你说的是哪里的话,从小我就知道军人以服从为天职,你这么做也一定是上级的命令,你不可能违抗的。”

    “谢谢兄弟这么豁达。”

    “哥哥,说实话如果说我不让你走行么？肯定是不行的,既然不能改变的事实我为什么还要去强求,如果为了这件事我让哥哥难办的话,那还叫兄弟了么？”

    “我张勇没看错人,你这个兄弟我是交定了。”

    “哥哥你就别抬举弟弟了,小心我飘起来。”

    “真的兄弟,在今天之前我想过很多的办法要和你说我们离开的事情,可是没想到今天所有的办法都没用上。”

    “对了张大哥,你能不能告诉我在我们帮会一共有你多少的手下？”

    “两个排,一共七十人,算上我的连部一共八十人。”

    听到这个数量姜明直咋舌：“大哥,你们也太狠了,我们帮会现在一共才两百人,你一次就要带走近一半啊。”

    “大哥也是没办法。”

    “你们什么时候走？”

    “帮会的驻地站结束之后。”

    “那你们帮会岂不是没有驻地了？”

    “兄弟,告诉你一个小道消息,此次刷新营地赤虎要塞原定是三个驻地,可实际上只刷两个,有一个就是给我们帮会留的。”

    “军部就是厉害,这都可以走后门。”

    “其实也不是那么简单的。这个驻地会在最后刷新,而且这个驻地虽然说是给我们准备的,可是我们也要有实力守住才行。”

    “也对,要不所有玩家还不造反啊。那你们军部准备什么时候成立帮会呢？”

    “现在还在联系帮派建设令的事情,估计应该快有消息了吧。”

    “钢铁大哥,说实话兄弟我现在手中就有一块。”

    “真的假的？”

    “大哥,这里有假货一说么？你看看这个。*///*”说着姜明从包裹当中将后羿爆出的帮派建设令放到了石桌上推到钢铁汉子的面前。

    钢铁汉子仔细的看了一遍确定这就是帮派建设令之后问道：“兄弟,你打算这个令牌卖多少钱？”

    “兄弟我送给你了。”

    “这怎么行,绝对不行,带走这么多人哥哥我就觉得对不起兄弟了,现在怎么还能白要你的东西呢,再说了建设帮派的事情是上级的决定也已经拨下了款项,不属于个人行为,哥哥我更不能占你的便宜了。”

    “哥哥既然这么说了弟弟我也就不墨迹了,所有的权利全部交给哥哥你来办,军部说多少就是多少弟弟我绝不还价,就当是弟弟为国家做贡献了。”

    “你等等。”说完钢铁汉子便开始发起了信息,至于给谁就不是姜明应该知道的了。

    过了几分钟,钢铁汉子收起了通信看着姜明：“兄弟,刚才我也给你争取了,军部开出的价钱是八万元rmb。”钢铁汉子说的比较羞愧,他觉得自己并没有给姜明争取到更高的价钱。

    “八万不错了。我以为有五万就行了。”

    “兄弟现在市场价还是十万呢。”

    “张哥,你们不是为了国家么。我就是一个普通的玩家,能为你们帮上忙我就已经很高兴了。”

    钢铁汉子点了点头：“谢谢兄弟。”

    “张哥,我想知道你们一共有多少骑士？”

    “我手下加上我自己一共有骑士25个,怎么了？”

    “猎人呢？”

    “猎人就少了一些,只有十四个。”

    “张哥,既然你和你的兄弟们帮了我这么大的忙,之前由于许多的事情所以我并没有多少的时间来照顾大家,现在大家都要离开了我这个帮主不能装作什么都不知道。你看这样行不？从明天开始,你将你手下的这些猎人都交给我,我分成两拨每天都带他们去刷副本,一直到你们走。”

    “那你不是很累么？”

    “反正我也是要练级的,而且副本里面的装备我根本用不到,就当是我感谢兄弟们了。”

    “兄弟,其他的话我就不说了,以后有什么事情你就说话,别的不敢保证,我手下的这一百多人保证随时候命。”

    “有哥哥这句话小弟就心领了。张哥,你看看这个东西你喜欢不？”

    骷髅战马,这是姜明现在手中的底牌了,不过为了感谢钢铁汉子的帮助他还是拿了出来,钢铁汉子看到困兽石之后并不知道这是什么东西,当他接过去看到里面骷髅战马的属性之后呆住了：“兄弟,这是？”

    “这是我无意当中得到的,怎么样？喜欢么？”

    “喜欢。”

    “喜欢就拿去吧。”

    “这个我可不能要,如果我没弄错的话,这个坐骑现在的市场价最少也能达到两万,我不能再要你这么贵重的礼物了,圣骑归来也是骑士,他应该很喜欢这种坐骑。”

    而姜明并没有理会钢铁汉子的话,而是自言自语的说道：“一个连队25个骑士,一个营应该有100个左右的骑士,多了我真管不了,我只能给你筹齐一个营的骑兵了。”说着姜明又从包裹里面拿出了大量的困兽石,一起推到了钢铁汉子的面前：

    “张哥,这里有100个骷髅战马,你拿去送给你的兄弟们吧,其他的职业弟弟我实在是没有办法,只能送这个了。”

    “你说这里是多少个？”

    “100个啊,怎么了？”

    “100个？”

    “嗯,这是我偶然得到的,现在在想要也没有了。”

    “那你自己。”

    “张哥,兄弟我只是一个普通人,还没有无私到这种地步,我能拿出来100个手中剩下的也绝对不会比这个少。”

    “不行,帮派建设令我们已经少花了很多的钱了,这个坐骑我不能再这么做了。我这就联系一下,你等我。”

    说完他再次开始联系人了,这次的时间要快了许多,大约1分钟之后钢铁汉子抬起了脑袋：“兄弟,这些困兽石你先收起来,我们营长马上就到了。”

    “你们还有营长呢？”

    钢铁汉子微微一笑没有说话,过了没有五分钟钢铁汉子对姜明说道：“你跟我一起出去,营长到了。”

    姜明起身跟了出去,就在达尔家门口的位置姜明看到了两个人,一个骑士一个牧师,这两个人的年纪都在四十左右岁,不过看起来两个人精神异常,而且气势比钢铁汉子还要强上一些。

    钢铁汉子看到两个人之后立即跑过去站直了身体,不过他却没有敬礼,随后对姜明说道：“兄弟,就是他们两位想要见你。”

    姜明点了点头：“两位好。”

    其中那个男性牧师微笑的打着招呼：“小兄弟好啊,你看我们是不是找个地方聊呢？”

    “好,请二位跟我进来。”说着姜明便将他们两位设成了可以进入,他们两个便跟着姜明一起进入到了达尔家中的后院。

    当进入后院之后钢铁汉子在冲着两个人敬了一个军礼：“营长好、指导员好。”

    “张连长,你这次让我们来说是有什么东西吧？指导员一直给我打马虎眼不让我知道,快说到底是什么东西。”

    听到营长这么说钢铁汉子也是一笑：“营长,你连指导员的话都不信么？要是我能骗你你相信,指导员和你在一起多少年的搭档了他能骗你么？”

    “你小子少给我贫嘴,快说到底是什么东西？”

    “这就要让我的小兄弟拿出来才行。兄弟将东西拿出来给我营长看看吧。”

    看到钢铁汉子和刚来的营长关系那么好,姜明的心中更加希望自己有朝一日也可以当兵了,如果真的能碰上这样的领导也是不错的选择。

    “好,营长、指导员二位请坐,就是这个东西。”姜明将两个人让到了石座上之后,再次拿出了困兽石。

    那位营长看到一颗蓝色的石头放在石桌的中央眉头一皱,然后又抬头看了看钢铁汉子：“如果东西不好,你小子明天就带着你的人进行一次二十公里武装越野。”说完就要伸手去拿那块石头。

    钢铁汉子立即用手将困兽石捂住：“营长,那你说如果这个东西你喜欢怎么办？”

    “喜欢？如果我喜欢的话今天给你们连加菜。”

    “那要是特别喜欢呢？”

    “你小子还有完没完了,如果特别喜欢的话就给你们连放假三天,在这三天的时间里上线时间不限,不用出操,每顿饭都加一个菜总行了吧。”

    “还是营长好。”说完钢铁汉子轻轻的拿开了自己的手,那名营长直接将困兽石拿在了手中,刚开始的时候他拿着很随意,感觉这个东西并不是太好,可是当他的目光放到困兽石当中的时候,慢慢的由一个手变成了两个手捧着。而且还目不转睛的盯着困兽石。

    一旁钢铁汉子看了看自己的营长之后有偷瞄了一下旁边的指导员,只见指导员也正微笑的看着营长呢,那个营长看了足足有三分钟的时间,其实困兽石里面只能看到骷髅战马的外形和他的属性,这些东西有个几秒钟也就读完了,可见这个营长对于困兽石里面的骷髅战马有多么的喜爱了。

    看完之后营长轻轻的将困兽石放到了石桌的中央,然后抬起头长处了一口气：“这是我目前看过的最好的坐骑了。”

    ~~~~~~~~兄弟们,看茄子这么努力能不能给点鼓励呢？各种需求啊~！

第一百八十九章 渤海大学村的老人

    第一百八十九章渤海大学村的老人看到自己营长的表情钢铁汉子笑着说道：“怎么样营长。////这个东西还满意么？如果不满意的话就算了。”

    那名营长抬头可能了看钢铁汉子：“我知道你小子怎么想的,我说过的话有不算话的时候么？从明天开始你们连放假三天。”

    “营长,不带这么玩的,明天是周五,这么一来我们就放了一天假啊,周六周日正常休息啊。”

    “那就给你们放到周二行了吧。”

    “是,保证完成任务。”钢铁汉子起身敬礼。

    一旁的指导员也笑了出来：“这次来的不错吧。”

    “既然知道有这么好的东西你怎么不之前和我说呢？”

    “之前告诉你的话还有惊喜了么？”

    营长用眼睛瞪了一下指导员之后看向姜明：“小兄弟,你说吧,这个坐骑你打算卖多少钱？”

    姜明摇了摇头：“我打算送给张大哥的。”

    “嗯？送？那你让我来这里做什么？”营长扭头看向钢铁汉子。

    “营长,你觉得这个坐骑好不？”

    “那不是废话么？要不我能给你们一个连三天的假么？”

    “如果可以用这骷髅战马组成一个骑兵连呢？”

    “骷髅战马骑兵连？”

    “就是这个意思。”

    “你不是在开玩笑吧,现在的坐骑是什么情况你应该比我还了解,我现在骑的这个破骆驼还花了5000多块钱呢。像这样的坐骑能有一个就应该知足了,你还想弄个骑兵连？如果真的能弄成骑兵连的话我让你当连长。指挥冲锋怎么样？”

    “营长我说的不是这个,我是说我兄弟给我一个骷髅战马的话我可以接受,如果他要拿出更多的话我不敢接。”

    听到这句话营长“噔”的一下从座位上站了起来：“你说什么？你说他还有这种坐骑？”钢铁汉子点了点头。

    随后营长扭头看向姜明：“兄弟,你说吧你还有多少？就算我砸锅卖铁我也要全买回来。如果我们真的能成立这样一个骑兵连的话,什么敌人我们冲不垮？”

    “营长大哥,你先坐下别着急,你全买是不可能的,因为我还要留着给我的帮会呢,我们也需要骑兵啊。*///*”

    “那你说吧,你一共可以卖多少给我们？”

    “你们一个连队多少人？”

    “正常一个连队的话在这里是110人。”

    “那好,我就卖给你们110个。”

    “哦,才110个……,你说什么？你能卖给我们110个？”

    “怎么了？有什么问题么？”

    “今天是什么日子,建军节么？”那个营长明显没有反应过来,可能是因为这个坐骑对他来说太喜爱了,一个骑士最喜爱的就是他们的坐骑了,而能选骑士的无一不是这样。

    “小兄弟,既然你能卖给我们这么多,那你就开个价钱吧。”看到营长一时没有反应过来,坐在一旁的指导员便直接开口了。

    “原本呢,我想送一些给张大哥和他的兄弟们,可是他说你们在一起的骑士并不是只有他们这些人,所以问我能不能再多拿出来点。这才叫二位来的,既然将你们叫来了,我就打算和你们做成这笔买卖。价钱的问题我想看看营长和指导员能否给我一个满意的价钱。”

    本来姜明就没打算卖多少钱,毕竟这对于别人来说是一个好东西很值钱,可是这毕竟也是一个无本的买卖,卖多少都是赚。而且他还没有作为奸商的潜质,所以直接让对方开口。

    很明显之前的时候钢铁汉子和这位指导员已经联系过了,两个人也对于价钱的事情有了一定的探讨,所以这名指导员马上就说道：“现在普通的坐骑价格在5000――10000之间,这只是普通坐骑的价钱,而你的骷髅战马明显不属于这个范畴,它应该是一个高级坐骑,如果根据市场价格来估算的话,一匹这样的坐骑卖价应该在20000左右。不过能不能有人买还不好说。”

    姜明点了点头,毕竟能舍得话2w块钱买一个坐骑的人不是没有,但是肯定不会很多。

    看到姜明点头之后指导员继续说道：“小兄弟可能也已经知道了,我们虽然是军部的人,可是军部拨给我们的活动经费也属实不是很多,这样一笔大的交易我们也不好做主啊。”

    “营长、指导员,我再说一遍,我让你们来而且还能直接拿出这么多的坐骑,目的就是想促成今天的交易,我并没有狮子大开口,我只是想问你们能出多少,我需要听一个实价。”

    “如果你肯卖的话,我们最多每个坐骑只能出1w块,110个坐骑也就是110w不知道小兄弟你能否接受。”

    原本姜明觉得这些坐骑能卖50w就行,根本就没打算过多的抬价,可是没想到对方一下就给到了110w,远远的超出了他的想象。

    姜明想了一下之后开口说道：“指导员、营长,我只能卖给你们85个骷髅战马。”

    听到这里不光是营长和指导员,就连一旁的钢铁汉子都是一愣,他不明白之前说的是110只怎么一下就变成了85只。

    “小兄弟,如果你觉得价钱不合适的话我们还可以再谈,你知道我们虽然是军部的可是我们两个也是能力有限……”

    指导员还想继续说下去,不过被姜明抬手给制止住了：“指导员,我想你是误会我的意思了。我卖给你们85只骷髅战马一共是85w元,因为刚才我已经答应张大哥了,在我们帮会的这25个兄弟我每人免费送一只骷髅战马坐骑。”

    此时三个人才明白刚才姜明为什么会这么说,送25只坐骑,那可是25w元。有的人可能要用上十年的时间才能赚到,他说送就送了。一时间三个人看姜明的眼神都有些改变了,因为他们三个人自认为绝对做不到这一点。

    看了半天那位营长突然站了起来,用手拍了拍姜明的肩膀：“小兄弟,像你这样的人我还是第一次见到,如果以后有什么事情需要老哥我帮忙的话你只管说,不用客气。不管是游戏里面还是现实当中,我绝不推辞。”

    “那我先谢谢老哥哥了。”

    既然双方已经将事情都谈妥了,那位营长看了一眼指导员：“兄弟,我们两个也该走了。剩下的就全部交给张连长去办了。”

    说完这位营长和指导员便起身离开了,姜明和钢铁汉子一起将两个人送出了达尔的家,重新回到后院钢铁汉子是满脸的感激之情：“兄弟,你让哥哥我说什么好呢,刚才你可真的给哥哥我涨了大脸了。”

    “怎么了？原本我就没打算卖你们那么高,你们指导员一下就开出了那么多,我只能用这个办法了。”

    “兄弟,哥哥奉劝你一句话,以后真的到了社会上别这么实在了,会吃亏的。”

    “人不都说吃亏是福么？”

    “那是狗屁,现在还有谁愿意主动吃亏的？可是你这一手也得到我们营长的认可了。你知道不知道我们营长可不是一般的人。”

    “二班的？”

    “正经点,虽然他只是个营长,但是他却是一名中校。他的父亲是我们军区的中将军长。”

    姜明现在还只是一个学生,对于部队在地方的权利并不清楚,他只知道中将军长应该是一个很大的官,不过具体大到什么地步他根本就不知道。所以他只能点头表示。

    而钢铁汉子明显看出来他的茫然,便继续说道：“兄弟,我听说前一段时间你被学校开除了是吧？”

    姜明苦笑了一下,表示肯定：“我如果现在将你的事情和营长说一下的话,你应该就可以回学校接着念书了。”

    “真的假的？”

    “我骗你做什么？如果我没记错的话你应该是在锦州的渤海大学读书吧？”

    “嗯。”

    “你是学什么专业的,大几了？姓名,原班级？”

    “土木工程,大四、姜明、二班。”

    “我记下了,找时间我跟营长说一下。”

    “那兄弟我就谢谢哥哥了。”

    “你帮了我这么大一个忙,哥哥我怎么会忘了你呢。行了,现在时间不早了,我们也该休息了,你也早点睡。明天中午还要进行擂台赛呢。”

    “我这就去睡觉了。”

    说完之后两个人便分开了,各自下线睡觉。

    由于今天午后一点钟擂台赛第一轮正是开始,所以姜明和王薇也没有约定中午吃饭,都想吃过午饭后养足精神再参加擂台赛希望能取得一个好名次。

    这天一早姜明就醒了过来,吃过早饭之后姜明按照惯例登入了游戏。站在飞羽城的广场上姜明一时都不知道该做些什么了,想要去练级按照他现在的等级来说走到地方的时候估计也就该吃午饭了,于是他便想起了收税的心思,于是他来到了传送阵,突然发现了一个熟悉的名字,而且这个地方他也好久都没有去过了――渤海大学村。

    姜明直接点击的传送,刚刚从传送阵出来就看到了现在的渤海大学村已经有不少的玩家了,而且许多人都显得十分的忙碌,与其相反的就是在这来来回回的人群当中有一个玩家十分的吸引他,这个人看年纪绝对是超过了60岁,虽然还不至于老态龙钟,可是他的年纪在玩家当中绝对是少有的。

    姜明慢慢的走了过去,看到这个老人的等级只有10级,也就是他刚刚从新手村出来,而这个渤海大学村的周围情况姜明很清楚,只要出村子周围最低等级的怪都是50级的,根本就不适合这样的新手,难道他在等人？

第一百九十章 马强寻仇

    第一百九十章马强寻仇反正姜明现在也没有事情可以做。他就站在一旁观看这个老人,他对于这个老人也是十分的好奇。

    突然远处有一个人站在那里,那个老人好像也发现了,于是他将头扭向了姜明一边微微一笑,姜明也站在原地微笑着点点头。

    就这样两个人站在那里等了十多分钟,不过老人始终保持的微笑的看着来来往往的人群,并且仔细的看着村子里的每一个建筑物。

    看到这里姜明更加的迷糊了,为什么一个人要站在这里这么长的时间而不做任何的事情呢？于是姜明带着自己的好奇心走了过去：“老先生,不知道你站在这里做什么呢？”

    “没事啊,我每天都会来这里站上一会的。”

    “那你不出去练级么？”

    “练级,那有什么意思啊。你再看看我现在的年纪,怎么还能像年轻人一样到处乱跑呢？”

    “老人家,要不我陪你出去走走吧。”

    “走？去哪,只要我从这个村子里出去就会被杀死的,有一次我不小心的走了出去,就被对面山上的狼给咬死了。”

    “这次没事我带你出去。”

    “跟你出去？不过我看你的穿着好像很不错的样子,和你一起能安全么？”

    “老人家你放心好了,你说你想去哪？”

    “那就去对面山上看看吧,我还从来都没有好好的看过这游戏里面的风景呢。”

    “没问题,老先生,一会的时候你就跟在我的后面就行了。”说着姜明便释放出了炸弹蜂后,现在炸弹蜂后也已经97级了,让他来保护老人在这里那是非常的安全。

    准备好了之后姜明回头看了一下老人：“老先生你准备好了么？”

    老人看了一下飞在自己身边,身高并不比自己矮多少的蜜蜂说道：“这个是什么的东西？”

    “这个是我的宠物,我让他保护你的安全。”

    “宠物,怎么像蜜蜂呢。”

    “这个宠物叫做炸弹蜂,和蜜蜂差不多。”

    “哦,我说的呢,我准备好了。我们一起走吧。”

    “你小心点。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)”说完姜明迈步的走了出去,老人则始终的跟在姜明的身后。就在姜明离开渤海大学村的时候,一个人影从村口的房屋后绕了出来,冷笑了一声。发了一条信息之后便跟着姜明走出了渤海大学村。

    为了照顾老人家的速度,姜明连坐骑都没坐,直接步行的往前走,如果看到前面有怪的话,他就会疾跑几步过去将怪杀死之后在原地等待老人过来。

    可能也是真的上了年纪,走路的速度也是很慢,不过姜明并没有嫌弃什么,因为对方的年纪比起自己的爷爷也只不过小上几岁而已,所以姜明很有耐心的等着老人,遇到难走的地方姜明还会拉着老人前进。

    就这样姜明一路带着老人走到了对面的山上,此时已经过去了一个小时的时间,来到山上姜明给老人家找了一个比较平缓的地带：“老人家,您已经到了山顶了。”

    此时那个老人笑了一下：“谢谢你年轻人,现在像你这样的人太少了。我每天都会在渤海大学村里面站着,你还是第一个跟我大招并且带我出来散步的人。”

    “大家都很忙吧,今天我正好没有事可以做。”

    老人摇了摇头：“这和有时间没时间的没什么关系,我相信即便是你很忙在看到我站在那里之后你也会过来询问一下的,这就是你的本性。”

    听到老人这么一说姜明愣了一下,这个老人还真的猜对了,姜明就这这样的一个人,如果对方有困难的话他肯定会过去问一下的,哪怕是帮不上忙能帮助想想办法也是好的,所以今天他才能主动带着老人出来溜达。

    “老人家,怎么说的你好像很了解我是的。”

    “我不是很了解你,只是我看人看了一辈子了,从你带着我上山的细心就能看出来你的性格。”

    “谢谢老人家的夸奖了。”

    “应该是我谢谢你才对,能让我看到这么美的风景。游戏里面的风景果然要比现实当中好多了。”说着老人家便靠着一颗大树坐了下来。

    姜明靠着老人家坐在了一边：“是啊,要是我们住的城市能有这样的景色那该有多好。”

    “难喽。”

    “对了老人家,你没事的时候为什么总会站在那里呢？”

    “没事,就是想看看那里的风景。”

    “哦,以后那里就该换名字了。”

    “什么？换名字？换什么名字？”

    “老人家你怎么变得这么激动啊？我是说以后那个渤海大学村就要改个名字了。”

    “改名字做什么？渤海大学村不是很好的么？”

    “老人家,说实话以前我也是渤海大学的一名学生。”

    “以前？难道你毕业了么？你找到工作了没有？在哪工作？”

    听到老人家如关心晚辈一样的问自己,姜明的神情一暗,这时老人也发现了姜明的不对：“年轻人,到底怎么了？出什么事了么？”

    “老人家,其实我是被学校开除了。”

    “开除？那你一定是犯错误了。”

    姜明点了点头：“算是吧。”

    “你能不能和我老头子说说,事情的经过呢。”

    姜明看了看面前的老人,不知道为什么这个老人总给姜明一种慈祥的感觉,看着他就和看到自己的爷爷一样,于是姜明便和这个老人讲起了自己的事情,一直说到自己是如何被开除的。

    “这种事情就会被开除么？每年在校外打架的人并不少,而且这次的原因也不在你的身上。”

    “这些我都知道,可是结果却是我被开除了,而马强却是留校察看。”

    老人家点了点头：“这里一定是哪个地方出了问题,很可能就在你们系主任的身上。”

    “哈哈,姜明,今天好像很有闲情啊,没事做在山上陪一个傻老头看风景谈心,怎么那个老头是你爷爷么？”

    突如其来的声音,将姜明和老人都往一个方向看去,此时从山下走上来一群人,姜明用眼睛扫了一下发现人数不下三十个。

    看到这么多人上来,老人明显有些惊讶,于是他拉了一下旁边的姜明：“小伙子,他们是谁？”

    “领头的那个就是刚才我和你说的那个人。”

    “他就是马强？”

    “恩,他身后站着的那五个人当中除了那两个人之外,其他的五个就是和我笔下文学着姜明指了一下旁边的那两个人。

    “也就是说他们都是渤海大学的学生？”

    “老人家,你知道我为什么要将村子名改掉了吧？”

    旁边的老人看了看对面的马强等人之后点了点头：“我现在有点能体会你的感受了。不过在没看也应该是他被开除啊,当初开除你的是谁？”

    “老头,这种闲事也是你能管的么？告诉你也无妨,开除他的就是我们的系主任。你这个老头还真是事多啊。”马强站在前面冷笑的说道。与此同时和马强一起上来的三十多个人慢慢的将姜明和老人围在了当中。

    看到这种情况姜明知道这次马强也是有备而来的,要不染他不能这么大胆。姜明看了看旁边的老人摇了摇头：心中暗想,本来今天想陪着老人家刷刷怪看看景的,可是没想到倒是将这个老人家给连累了。

    “马强,你想杀的不过就我一个人而已,这位老人家我也是刚认识的,你放他离开吧。他和这件事没有任何的关系。”

    “没关系？没关系他在那问东问西的？看到这样的人我就烦,既然这个老头事这么多那就一起带上吧,反正多他也没什么关系。老头,有本事你就冲我来,小爷我接着。”马强对姜明的恨已经达到了无以复加的地步,今天好不容易抓到他一个人出来那,当然不会放过了,多了一个老头又怎么会阻挡的了。

    “马强做人别太过分了。”

    “我今天就过分了,不服就来吧。兄弟们动手。”马强可不想给姜明任何的逃跑的机会,于是他立即下令动手,外面的几个远程攻击立即开始攻击里面的姜明。

    而今天也是姜明点子正,靠近他的几个盗贼连续的致盲和眩晕全部miss掉了。有了这么好的机会姜明当然不会错过了,于是他这次将弓箭直接指向了头上,冷冷的看了一眼马强之后一招天火破便发了出去,这次姜明攻击的目标是他自己,所以便形成了以姜明为圆心的50x50的圆形攻击范围。

    马强的那些手下全部都站在这个范围内,所以当这一招落下之后明白的人想往外跑已经是办不到了,虽然外围的弓箭手距离逃出攻击范围只有十几码的距离,可是他们的气血太少了,前面的法师就更不用说了。别忘了姜明现在的致命一击可是百分之百,也就是说这些人在他的面前都是裸妆出镜的。

    整整三十多人的队伍,最后能跑出去的就只有马强一个人,因为一开始的时候马强距离姜明就足足有近六十码的距离。

    姜明的攻击距离增加了许多,可是天火破的范围是50x50固定的不会改变,看到这一招之后马强也有些傻眼了,他没有想到自己整个帮会的三十多个精英,除了苏瑞国没有来之外,几乎全部都到了,这么多的人依旧奈何不了姜明。

    ~~~~~~~第二章到,鼓励的有木有啊。亲们帮帮忙撒.

第一百九十一章 擂台赛开始

    第一百九十一章擂台赛开始半分钟过后再看姜明依旧稳稳的站立在当中。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)在他的旁边已经全部都是尸体了,姜明那七万多的气血也成为了这次pk的关键,现在的他就只剩下1万多一点了,如果他只是普通的弓箭手的话,那么即便是三个姜明刚才也倒在乱刃之下了。

    姜明看着马强,此时马强才从惊醒中反应过来,立即吓的后退,姜明哪会给他这个机会,立即召唤出了三足金乌,一下子便冲到了距离马强十几码的位置,有了三足金乌的加成姜明可以保证短时间内马强根本就跑不出自己的攻击范围。

    看到姜明的动作马强下意识的说了一句：“你像干什么？”此时的他已经完全的没有了刚才的那股气势,现在的他完全是一个被欺负的小朋友。

    “干什么？干你想干的事情――羿射九日。”

    九支羽箭直接射在了马强的身上,由于他站在山坡上,所以这九支羽箭直接将马强推到了半山腰的位置,死的已经不能再死了。

    姜明回身看了一下老人,此时的老人早已经躺在了地上,因为刚开始攻击的时候,其他物理攻击的人全部瞄准了姜明,而几个法师全部用上了自己的范围大招,虽然范围攻击的攻击力低了一些,可是毕竟那个老人才十几级,面对80多级的法师秒杀他太正常了。

    为了保护老人的安全姜明必须等着老人重新复活,要不以十几级根本就走不下这座山,为了防止再被马强等人杀一个回马枪所以姜明给圣骑归来发去了信息。

    正巧圣骑归来也是闲的难受,于是痛快的就答应了姜明,时间不大五十多人的队伍便出现在了渤海大学村,这些人的等级都非常的高,光是看装备都已经羡慕死一批人了。

    这五十多个人从传送阵出来之后二话不说直接出村上山。后面传来了一阵阵的议论。许多好事的人便悄悄的跟在后面,准备看看到底有什么热闹。如果只为了杀boss的话也不至于来这么多人啊,前面来了三十多个,这又来五十多个。对于这些高端的玩家来说他们这些人将村子周围所有的boss都推一遍也毫无问题。

    很快圣骑归来就来到了山顶,此时看到红名的姜明之后笑了一下：“兄弟,名字的颜色听特别啊。”

    “已经不错了,之前他们先攻击的,我大约是杀了不到十个人吧。”

    “那些人呢？”

    “地上的全是。////”

    “靠,兄弟你太猛了。那接下来我们做什么？”

    “我今天没事的时候陪这个老人上山来看看风景,被我连累了。”

    姜明刚说完,老人的尸体动了,从虚幻变成了真实：“小伙子,那些人呢？”

    “被我杀了。”

    “一下子杀了这么多？难怪你们的名字这么红了。”老人微笑的说道,好像刚才没挂一样。

    “老人家,你怎么知道我红名是因为杀人？”

    “小伙子,你真的认为老人家我什么都不懂的么？想当初年轻的时候我也在传奇当中闯荡过。”

    “传奇？好遥远的名字。”圣骑归来发出了感慨。

    “老人家,我现在的样子你也看到了,我已经不可能将你送回村子了,我让我的朋友带你回去吧,这里不安全。”

    老人看了看姜明,眼神中有一种说不出的感情。随后点了点头：“谢谢你了年轻人,是我老头子拖累了你。”

    “怎么是您拖累我呢,如果没有我的话刚才你也不会挂了。”

    “之前是十级,现在挂了一次还是14级呢,我太合适了。”

    “老人家,有时间我们以后再聊吧,我要去找个地方刷红名了。”

    “好的,你去吧。”

    姜明和这个老人加了一个好友之后坐着自己的三足金乌就走了,他现在需要找一个地方刷掉自己的红名,而副本当中红名是不会发生变化的,要不谁杀了人往副本里面一躲谁都没办法。

    姜明走了十几分钟之后老人发来了信息,告诉姜明他已经安全的返回了村子,而姜明则告诉老人多注意身体,游戏对身体的伤害太大了。

    一个小时之后圣骑归来告诉姜明他们已经守的差不多了,三十多个人每个人最少又被杀了2次,其中马强和渤海五神最少都被挂掉4次以上,围剿姜明的这三十多个人现在全部都在墓地复活了。

    墓地复活等级降低一级,不过这些人都豁出去了,如果再这么下去的话他们可能被杀回解放前。

    接到信息之后姜明对圣骑归来说了一声谢谢,并且告诉他在这次pk当中所有的人每人五十个金币,如果有挂掉的兄弟每人再追加五十个金币。

    除了这个人之外姜明又顺便问了一下昨天发出的通缉令的事情,由于现在帮会的事情大都是圣骑归来在管理,所以他知道的比较多。据圣骑归来说,昨天到今天一共有四个人带来了录像,并且审核后确定的确是悠悠骑士,这四个人最少的也是杀了两次,杀他最多的一个人是一个91级的盗贼,他是在悠悠骑士被杀到了84级的时候碰到的,而且这个人也是胖哥威武带出来的,虽然没有胖哥威武那么厉害,可是在帮会当中也是首屈一指的人物了,他凭借出色的操作一连杀了悠悠骑士七回,最后没办法悠悠骑士直接选择了墓地复生。

    而这些钱圣骑归来也已经通过工会拨给了他们,反正工会里面的钱要是没有了姜明自己会捐的,这也省的姜明自己再来回的跑了。

    同时圣骑归来还告诉姜明,现在在论坛上有一个贴子是骂他的,说什么大帮的帮主仗势欺人,派手下围剿他等等,不过被王薇、郭月华几个之情的人说出了真相之后,原本还帮着他来打击姜明的人也渐渐的没有了声音,相反支持姜明的人却瞬间多了起来,从此那个人也就再也没有出现在论坛过。

    毕竟姜明的帮会从成立到现在,在中恒汽贸要塞的这个地方口碑还是非常不错的,他们从来都不包场地,如果遇到有人强行包场的话,他们也会立即派人将这些人清出去。这也是看到姜明受委屈之后所有人都出来帮忙的原因。

    姜明一边飞一边苦笑,他知道现在在游戏当中最恨自己的只有两个人,一个是马强另一个就是自己的这个同班同学悠悠骑士了。不过对于这样的人姜明从来都不后悔得罪他们,如果可以从来一次的话,那么这两个人依旧会是姜明的仇敌。

    很快姜明就在距离神箭冢不远的一个地方找到了练级地,开始专心的打怪恢复红名,中午的时候下线吃饭。

    回来之后已经是下午十二点半了,还有半个小时擂台赛就正式开始了,姜明抓紧时间刷怪,好在擂台赛并没有规定在哪入场,如果真的是那样的话姜明可就要悔死了。

    时间指到十二点五十五分的时候,接到了系统的信息,要求所有的参赛人员入场,姜明点击了确定之后便直接被传送到了比赛场地。

    整个比赛场地和古罗马斗兽场十分的像是,而且还分成了比赛区和休息区。比赛区就是一个个的圆形比赛场地,是给参赛的玩家准备的。而休息区则是给不参加比赛或者是比赛失利的一方准备的。在休息区有很多大屏幕在播放比赛情况,只要点击大屏幕输入你像观看选手的名字就可以直接观看了,非常的方便。

    如果不是参赛的人进入竞技场需要交纳1个金币的费用,而参赛的人员则全部都是免费的。

    姜明现在就坐在竞技场的观众席位上,姜明看了一下之后觉得有些事成相似的感觉,这才想起来这种感觉和当初看过的一个动画片很像是《幽游白书》,那里面的的竞技场就是这样的,唯一不同的就是这里全部都是人类,而那里却有着各种各样的妖怪。

    当时间走到13：00的时候,整个舞台暗了下来,在最中间的竞技场中心,一道光柱打在了中间,一个身穿白色法袍的法师从天缓缓的降入到台上。看年纪这个法师大约在二十七八岁的样子,不但长的漂亮身材也十分的火爆,即便和是王薇和郭月华相比也绝不差上多少。

    而在看到这个法师落下来的时候,场上出现了一些骚动。这个女法师冲着四周一鞠躬,面带微笑的说道：“大家好,我是这次擂台赛的主持人,我叫血月清幽。很高兴能成为第一次擂台赛的主持人,下面我介绍一下比赛的规则。”

    随后血月清幽将整个比赛的相关事宜说了一边,整个场地出奇的安静,也不知道是不是工作人员将所有人的声音全部都屏蔽了。

    两分钟之后血月清幽再次冲着大家一鞠躬：“希望各位选手能主意比赛的秩序,我们的比赛只是一个切磋希望大家不要伤了和气,祝各位能取得好的成绩,现在我宣布pk擂台赛正是开始。请各位参赛选手做好准备。”

    说完血月清幽便在白光之中升到了擂台赛的顶部消失在了大家的视线当中,紧跟着台上方的大屏幕开始的选手的配对分组。姜明拿到的号码牌是258713,他的对手则是258714。

    由于所有的人都是同时进行的比赛,所以姜明便直接被传送到了一个场地上,此时站在他面前的是一个猎人,姜明站在擂台的一端隔着结界冲着对方点了点头。

    在圆形比武台的正上方有一个显示屏,上面有姜明和对手的详细信息,可是当姜明看到对方的等级时眉头皱了一下,因为对方的等级只有43级。

    当阻挡两个人的结界被取消的时候,第一场比赛正式开始了。

第一百九十二章 暗中一箭

    第一百九十二章暗中一箭由于是初赛所以每场的比赛时间不能超过5分钟。每一场比赛间歇时间为2分钟,也就是说每7分钟打一场比赛,今天全部比赛结束一共需要耗时70分钟。强度还是比较大的。

    不过今天几乎所有的玩家都参加了比赛,所以选手的质量也是参差不齐像姜明这样一开始就碰到一个新手的人也绝不占少数。

    虽然等级不高,可是这个人的名字姜明还是记住了,叫做暗中一箭。看来这个人呢也是一个阴狠的角色。不过在阴狠也需要等级的接近,更何况姜明现在可是穿着神器铠甲套装。即便是碰到同等级的玩家能给他造成实际伤害的人也不是很多。

    而在另外一边暗中一箭看到姜明的等级之后也是一愣,不过他却并没有放弃的打算,他的名字和他的人很相像,不但对对敌人狠对自己也是如此。

    此时阻挡在双方之间的结界已经取消了,比赛也随之开始,不过刚开始的时候姜明并没有着急进攻,而对方知道等级上的差距也没有马上过来,于是姜明微笑的和对方说道：“兄弟,我们连个等级差的这么远你就认输吧。”

    对方摇了摇头：“想要让我认输就拿出人我认输的本事来。”

    说完对方开始抢攻,这个猎人的宠物是一只冰霜狼,作为狼冰霜狼也是一个比较极品的宠物了,他能得到也是他下了很大的功夫。

    只见暗中一箭指挥自己的冰霜狼冲向了姜明,而他自己则在他的面前布置下了几个陷阱之后拉开了自己与姜明的距离,整个动作行云流水一般,看得姜明不住的点头,他在想自己什么时候才能有如此的操作呢。

    冰霜狼很快就来到了姜明的面前,连抓带咬,并且附带的冰冻属性在姜明的盔甲上留下了淡淡的一层雪花。

    虽然冰霜狼的属性不错,而且还带有冰冻效果,可是两个人之间的等级相差50多级,根本就没有给姜明带来多大的伤害。而且在对方攻击的时候姜明连动都没有动过。

    他依旧苦口婆心的说道：“兄弟放弃吧,你的攻击对我没有任何的伤害。”

    虽然他不想虐杀对方,可是暗中一箭却不是这么想的,回答姜明的是对方的一支羽箭,这支羽箭直接射中了姜明的右胸心脏的部位,当姜明反应过来抬头的时候对方已经站在了45码之外。

    姜明摇了摇头知道如果自己不出手的话对方是不会主动认输的,如果时间一到双方没有分出胜负的话,按照伤害多少进行评定。所以他要是不出手的话那么最后输的还是他,如果真的这样的话那笑话可就大了。

    整个过程姜明都在观察的对方的动作,他发现如果自己真的和对方是同等级的话,那么今天自己失败的几率一定大过获胜几率。姜明不紧不慢的举起了手中的弓箭,他看到的则是对方的微笑,毕竟按照普通的弓手距离现在暗中一箭使安全的,可是姜明是普通的弓箭手么,显然不是。所以暗中一箭注定还是要吃惊的。

    这次姜明用出的是追踪箭,虽然箭速不快,可是它可以跟踪。即便如此对方的弓箭手还是躲过了追踪箭的三次攻击,而且利用空隙还向姜明射了三箭,可以说他将两人的距离掌控的非常好。

    时间也已经过去了两分钟,这是姜明没有想到的自己被一个40多级的玩家拖这么久,看到追踪箭的攻击让对方忙于躲闪的时候,他的乱射也随之而出。

    虽然乱射这个技能只有四支箭,但是为了这个乱射想当初姜明也是用了一个星期的时间来领悟,现在可以说他的乱射已经运用的非常不错了。

    乱射看似杂乱无章的攻击,可是每支箭的走向都在姜明的控制范围,即便如此暗中一箭还是躲过了前两箭,虽然第三箭只是射中了他的大腿,可是姜明那100%的致命一击还是将只有少量气血的暗中一箭送出了比武场地。

    虽然取得了胜利可是姜明依旧惊叹对方的走位,自己设计很不错的乱射竟然让他单靠走位就躲闪掉了两个,第三箭也只是差了一点点就躲过去了,这是什么样的操作啊。

    一个多小时的比赛时间过的很快,姜明也是连连出场,每次出场姜明都觉得自己的运气不错,在今天整个1个小时的比赛当中,姜明遇到的等级最高的一个人就是一个75级的战士,和他的等级还有二十多级的差距。

    所以在这一个小时的时间里,姜明做的最多的不是进攻而是劝降,十个参加比赛的选手被姜明劝降了五个,并不是每个低等级的玩家都像暗中一箭那样的执着。

    姜明在参加完十场比赛之后也算进入前20万名了,随后他便被传送出了场地,继续去刷他的红名了,而跟着姜明一起走出竞技场的还有一个老人,这个人就是那个在山顶被马强等人轰杀的老人,当他知道姜明要参加pk赛之后也跟着进入了比赛场地,不过他在的是休息区。老人通过大屏幕将姜明的所有比赛都看了一遍。

    老人只是想看看姜明到底是一个什么样的人,通过比赛老人对姜明的了解又深了许多,而对于姜明的表现老人也是非常的满意,毕竟姜明不是那种仗势欺人的人,相反他还很谦逊,对每个对手他都能给予足够的尊重,所以十场打完任何一个对手都没有对姜明产生任何的敌视。

    相反,许多的人在参加完比赛之后虽然赢了可以依旧在论坛上被骂了一个狗血喷头。

    看完比赛老人也直接选择了下线,他轻轻的取下了头盔,放在自己面前的办公桌上。拿起手中的电话对立面的人说了几句之后便挂断了电话。随后他自言自语的说道：“姜明,希望你小子不要让我老人家太失望。”

    至于老人所做的这些姜明根本就不知道,就连这个老人是谁？做什么的,他都一无所知。他唯一知道的就是这个老人在休息里面叫做“那些年的回望”。

    姜明又刷了两个多小时的怪之后名字也终于变成了正常的白色,所有的仇恨全部被刷掉了。

    取下头盔的姜明下楼吃了点饭之后又休息了一会,在晚上六点的时候姜明准时上线,他上线第一个联系的就是第一场和自己打的那个猎人,虽然这个人的名字起的不是很光彩,可是姜明从这个人的眼神当中看到的却是坚定,即便是和自己等级相差如此的悬殊他也没有丝毫的放弃。

    所以在今天的比赛当中虽然暗中一箭是等级最低的对手,可是却是耗时最长的一个,姜明收索了一下暗中一箭的名字随后加入了好友并且发去了信息。

    接到姜明的信息之后暗中一箭明显有些吃惊,他没有想到姜明会给他发去信息,对于姜明他还是有些了解的,虽然现在的姜明在游戏当中还谈不上叱咤风云,可是也算是一个名人了。由于心的守护这个帮派的名声比较好,当初他也想过加入,可是现在能进入这个帮派的人等级都规定在70以上,所以他也就放弃了。

    “你好,暗中一箭么？”

    “对,你好洗澡帮主,请问有什么事情么？”

    “我想问问兄弟有没有兴趣来我们帮？”

    “兴趣是有,可是你们帮现在收人的等级要求最低70级。”

    “只要你想来就行了,我收你进来没有人会t你的。”

    “不去。”

    “为什么？你不是有兴趣来么？”

    “兴趣是有,不过我要靠自己的实力,而不是关系。”

    “那我们能做朋友么？”

    “现在不已经是了么？”

    “你是新手么？”

    “从等级上算是新手。”

    “什么叫从等级上算是？”

    “我是游戏开始一个星期之后进入的。”

    “那你的等级？”

    “我的等级？算了不说了。”

    听到对方这么说姜明知道这也是一个有故事的人,而且还不是喜剧。

    “兄弟你是哪人？”

    “辽宁人。”

    “我去,你辽宁哪的？”

    “锦州的。”

    “真的有这么巧么？”

    “你也是？”

    “我不是,我现在在锦州上学,不过刚被学校开除。”

    “那你现在？”

    “还在锦州,我在这买了一栋房子,成立了一个工作室。怎么样有兴趣来没？大家一起打拼啊。”

    暗中一箭沉默了一会之后才说道：“也好,这个城市我早就住够了,也该回家看看了。”

    “你现在在哪个城市？”

    “北京。”

    “好地方,你什么时候能回来。”

    “过两天的吧,我要和老板说一声。”

    “那好我等你回来,这是我的联系电话。”姜明将自己的手机号给了对方。

    “你晚上几点下,我给你打电话。”

    姜明知道对方是想看看自己到底是不是在忽悠他,于是他便说道：“我几点都行,我现在是自由职业者,你定一个时间吧。”

    “那就晚上十点吧,我想再练一会。”

    “一言为定。”

    姜明没有想到,原本只是想交一个朋友却又给自己的工作室找来了一个帮手,从操作上来看这个人的水平绝对不会比圣骑归来和胖哥威武差。

    于是他又和王薇讲了一下暗中一箭的事,并且说好晚上他能打电话过来,于是在晚上九点半的时候姜明便下线了,临下线的时候还约好了明天和王薇一起吃早饭。

    ~~~~茄子都快累吐血了,亲们。鲜花在哪里撒,票票飞过来几张呗。

第一百九十三章 难兄难弟

    第一百九十三章难兄难弟晚上十点。////姜明的手机准时的响了起来：“喂,哪位？”

    “我是暗中一箭。”对面响起了一个男人的声音。

    “你可算来电话了,我真怕在等等睡着了”

    “怎么样兄弟,想好了没有？”

    “确定你没有骗我就没问题了。”

    “你看我像那种人么？”

    “也是,你要是真的是那种人的话,我也不会给你打电话了。”

    “兄弟,你叫什么名字？”

    “我叫黄天。你是叫姜明吧？”

    “这你都知道？”

    “你现在的名字那么响,想不知道都难。”

    “你想好什么时候过来没？”

    “明天我上班去和经理说一声,然后就去买票,估计明天半夜能到吧。”

    “你做27次？”

    “嗯,你也知道？”

    “怎么能不知道呢,我有时也坐这趟车回家。”

    “原来这样,你告诉我地址在哪,我倒时候去找你。”

    “地址就算了,明天晚上我们去接你。”

    “大半夜的怎么好意思让你接呢。”

    “以后你来了就是一家人了,还这么见外做什么,明天你来了之后我们几个人给你接风。”

    “那就辛苦大家了。”

    “行了时间不早了,你明天的事很多先睡吧。”

    “ok,我先下了。”

    挂断电话之后姜明来到了楼下,此时圣骑归来和胖哥威武、黑哥归来还有瘦弟都在,几个人刚才下本打的太激烈连晚饭都没有吃,现在圣骑归来等人已经推到了第四个boss那里。目前也是副本进度靠前的几个队。

    此时几个人正在讨论第四个boss该如何杀的问题呢,尤其是怎么对付养由基的穿石箭,毕竟这个技能太霸道了,一下子就能将圣骑归来退出几十码的距离,当他跑回来的时候仇恨早就丢失了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    看到姜明下来之后他们想从姜明那里得到杀这个boss的方法,可是姜明的办法他们根本就用不了。

    听完姜明的办法之后几个人都摇了摇头,继续去想其他的办法了。

    “兄弟们,明天我们工作室又将来一个人,需要我们去接一下。”

    姜明的一句话顿时将几个人的注意力都吸引过来了,毕竟整个工作室就只有他们五个人,现在也非常的需要新鲜血液的加入。

    “来的人是谁？”

    “他本名家黄天,在游戏里叫暗中一箭。”

    “暗中一箭？没听过这个人。他现在多少级了？”

    “43级。”

    “不是吧兄弟,才43级？瘦弟不练级现在都快60了。”

    “我知道他的等级低,可是等级是可以练的。”

    “那也太低了点吧？”黑哥撇着嘴巴说道。

    “哥哥,上次你和我pk的时候坚持了多长时间？”

    “我、那个、这个。”

    “今天我的第一个对手就是他,虽然我没有上来就进攻,可是他还是和我耗了差不多3分钟,如果他遇到的第一个对手不是我的话,估计他都有可能会进入第二轮甚至是第三轮。”

    “真的假的,肯定是你放水了。”

    “要不等他来了之后黑哥你和他较量一下,看看你多长时间能拿下他。”

    “对付他一个大招就够了。”

    “那也要你你能打到人家啊。”说完姜明将他们两个人pk的整个过程说了一边,这时圣骑归来的和胖哥威武两个人的眼睛都亮了。

    “兄弟,你说的是真的？”

    姜明点了点头：“如果真的是这样的话,那我们杀第四个boss就容易了。”

    “可是他才43级。”胖哥威武和圣骑想到了一起,可是他非常的担心暗中一箭的等级。

    “这个好弄,我们不是有带人专业户么？”说着圣骑归来用眼睛撇了一下姜明。

    “对啊,我怎么忘了。兄弟,这件事就靠你的了。”

    “靠我个毛啊。”

    “你带那个小子刷几天的本就差不多了。”

    “那你们做什么？是你们想用人家的奥。”

    “我们两个这几天去看看周围有没有什么合适那小子的宠物,到时给他一换就行了。”

    姜明想了想,,既然大家都在一起的,互相帮助也是应该的,本来他的打算也是在最短的时间里将暗中一箭的等级搞起来,于是他点了点头：“那好,我带他练级,你们两个负责找宠物。”

    听完姜明答应带对方练级之后,几个人乐呵呵的都去上线了。

    第二天早上姜明去学校陪王薇和郭月华吃了一顿早饭,然后在两个人的陪同下姜明又去挑选了几张床,当初老三和老五两个人下学期他们要走读,准备直接住姜明这里,所以他们的房间他也需要准备一下。

    姜明一直忙活到中午才将三张床摆放到各个房间,随后在一点之前几个人全部都返回了自己的房间去上线了,因为下午还有比赛要进行,昨天除了没参加比赛的瘦弟之外,其他的人全部都进入到了今天的比赛。

    虽然王薇只是一个牧师,可是他依旧跌跌撞撞的进入到今天的比赛,虽然牧师的攻击力不强,可是她的加血技能却是让昨天和她pk的那些玩家头疼不已。

    如果双方没有分出胜负的情况下,首先看的是剩余的血量,当剩余的血量相同的时候就看伤害的输出,多的为胜。不过和牧师比血量是王薇进入第二天比赛的主要原因,有几场比赛王薇的输出远远的低于地方,就因为她可以回血,所以才在比赛当中胜出,而不用去看伤害输出。

    今天姜明就感觉到了对手的变化,他的第一个对手等级就达到了87级,比昨天最高的还要高出两级。现在血月游戏里面的大众玩家等级都是75到90之间,而87级也算是的比较高的了。

    对方是一个87级的骑士,虽然姜明的等级比对方高出11级,可是对方并没有任何的担心,毕竟骑士遇到弓箭手天生就有着优势,不过他今天碰到的不是普通的弓箭手而是弓骑兵,并且姜明的坐骑虽然不能飞出对方的攻击范围,可是只要能飞三足金乌的速度就达到了正常速度的300%,而对方只有普通速度的120%左右,这也就注定了这个骑士将会被姜明直接放风筝放到挂。

    第一个对手姜明轻松的取得了胜利,当他遇到第二个对手的时候姜明有些想笑,因为姜明的第二个对手是渤海神偷,姜明都不知道是不是他的运气太好了,竟然能走到这个地步。

    其实并不是渤海神偷的技术不行,而是出现在姜明身边的玩家实力太强了,每次pk渤海神偷不是遇到圣骑就是碰上胖哥,在他们两个的面前渤海神偷几乎没有胜算。

    此时渤海神偷看到姜明先是一愣随后眼睛里面充满了怨恨,相反姜明则是一脸的笑容：“好巧啊。”

    “姜明你今天的好运就到此了。”

    姜明点了点头：“但愿如此吧,你可别手软。”

    比赛开始,渤海神偷直接隐身。这是刺客pk时都会用的技能,而姜明也是老神自在的坐在三足金乌的身上,他知道渤海神偷一定会绕到自己的身后,如果自己乱动的话对方肯定不会轻易的上当,所以他干脆就直接站在那等他过来。

    姜明大约等了十几秒钟之后直接拉弓冲着自己的正上方就是一记照明弹,他知道如果自己不发这一箭的挂估计对方不会上当,于是他还是发出了这一箭,此时渤海神偷正在姜明的左后方,照明弹险些将他照出来,这也吓了他一身的冷汗。

    将照明弹射出之后姜明也看了一下四周,不过并没有发现渤海神偷,这时姜明往天空中丢出了一招漫天花雨,依旧是直上直下的。而渤海神偷依旧没有现身,此时的姜明坐在三足金乌上明显感觉到有些焦急了,看到姜明的样子渤海神偷也是冷笑一声,此时的他已经站到了姜明的身后,正当他准备用背刺+眩晕攻击到时候,天空中再次出现了一大堆的暗器。

    渤海神偷明显没有意识到这是什么,于是他大喊了一声：“我靠这是什么东西。”随后他就感觉到自己的身子开始发麻,隐身效果也消失了。

    此时一只炸弹蜂从三足金乌的翅膀下走了出来,其实这才是姜明的杀手锏,他之前所做的一切都是为了让渤海神偷产生麻痹感,只有这时出手姜明才能保证一击命中。

    看到渤海神偷被麻痹了现出本体之后姜明也没有客气,抬手就是一箭。穿石箭将渤海神偷推出来近十码的距离,紧跟着连射也出手了。整个过程渤海神偷都处于麻痹的状态,当他明白过来的时候人已经被传送到了场外。

    此时的他心中郁闷程度可想而知了,正当渤海神偷郁闷的时候远处走来了一个人,渤海神偷马上走了过去：“老大你怎么也出来了？”这个走来的人不是别人正是马强,此时的他低着头和渤海神偷十分的相似,听到有人叫他才抬起了头：

    “你小子也别终结了？”

    “我***被姜明那小子暗算了。老大你怎么也……”

    “我遇到一剑见红了,没想到现在这小子的实力这么强,三分钟就搞定我了。”

    两个人站在一起没多久,便又来了两个熟悉的人,一个是渤海枪神一个是渤海战神。这两个人也是马强的死党,一直以马强马首是瞻,现在他们四个却成为了难兄难弟,没有一个人坚持过今天的比赛。

    ~~~~~~第一章到,单位网线坏了只能回家更了。

第一百九十四章 兄弟碰面

    第一百九十四章兄弟碰面而姜明现在正在进行今天的第五场比赛。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)只要赢下这场比赛姜明也算是进入前7000多名了,只要能坚持过今天的比赛,他就进入到前256名了。

    他第五场的对手是一个弓箭手,名字叫做“那一箭的温柔”是一个女弓手,来至于落羽城的碧海青天帮会,这个弓手年纪和姜明相仿,刚一上台看到姜明之后便露出了自信的微笑,并且还不时的冲着姜明做各种女儿形态。

    从面相和身材上看,她的自信也是有原因的。如果是一般的男人看到的话肯定是会动心的,可是姜明不同,无论是王薇和郭月华两个人的相貌身材都要比面前的女子强上一线,而且现在她们两个对自己都是非常的好,而这种好已经让他有些焦头烂额了,所以现在对于女子的挑衅姜明真的是不敢再接了,更何况姜明也知道自己绝对不是什么帅哥,让对方见一面就会爱的死去活来的,所以他始终都保持的冷静,对待对面的女弓手,他只是报以微笑。

    看到姜明的表现,对方也知道自己百试不爽的美人计这次失效了,气的她站在结界的另外一端直跺脚,只不过结界没有打开姜明听不到对方说的话。

    当结界消失的时候,对方直接冲了过来,不过冲过来之后却没有出手而是指着姜明大声的说道：“你还是不是个男人。”

    她的一句话顿时将姜明弄的一头雾水,自己没怎么的怎么就不是男人了？于是姜明看着对方：“你当然是个男人了,这还用问么？”

    “我还是第一次看到有男人会这么看我呢。”

    “那我应该怎么看？”

    “反正你就不是男人。”

    “小妹妹说话要注意。”其实并不是姜明不喜欢看,而是不敢看。如果说道服装女弓箭手的装束绝对是游戏当中最为性感的,每一件装备都紧贴着人物,每个部位都能遮挡住,却给人以无限的遐想。虽然王薇和郭月华两个人的相貌和身材都十分的火爆,可是她们两个人的身上毕竟穿的是法袍,再好的身材也被厚重的衣服所遮盖。

    现在《血月》的宣传画都在线上或者线下找人拍摄,女性大部分找的都是弓箭手或者是战士、驯兽师之类的,像法师、牧师和骑士这样穿着厚重的职业只有在真人拍摄的时候才会有几个。////而《血月》民间选举的美女榜上,前十名当中全部都是弓手、战士、驯兽师这三种职业,当王薇和郭月华两个人知道这件事之后都表示过想重新练一个弓箭手或者是战士。

    从这里也能看出弓箭手这个职业的装扮有多吸引男人的眼球了,如果是其他的男人可能早就中招了,可是姜明却不可能,人家都说初恋是最美好的,而王薇正是姜明的初恋,有这样一个美丽的初恋鬼才愿意看其他的女人呢。

    姜明微笑的看着对方：“这里是擂台,不是茶馆。小妹妹快动手吧,要不一会时间就到了。”

    姜明越是这样对方越是生气,只见那一箭的温柔冲着姜明就是一通乱射,整个进攻毫无章法可言,可是当对方攻击了几次之后姜明才发现不对,她的每一个动作看似杂乱无章,可是作为弓手的姜明很快就发现对方的攻击每一招使用的都是非常的讲究,几乎没有用错的地方。

    而且那些看似无章和射偏的攻击全部都是普通攻击,而所有的技能攻击都是奔着姜明去的。

    姜明暗暗的点了点头心中暗想：这小妮子还有点本事,并不单单的是个花瓶。

    姜明整整的让对方攻击了半分钟,在这期间他只是进行躲闪,其他的都没有做,射了半分钟之后女弓手掐着腰不住的喘着粗气：“你怎么不还手？难道你小瞧我么？”

    姜明点了点头：“已经让了你半分钟了也该差不多了。”

    “谁用你让了。”说完那一箭的温柔突然起身此时她的箭尖儿上泛起了白光,姜明知道这招不好惹,于是他也使出了羿射九日。当九个姜明出现的时候就连对方都忘记了攻击,瞪大了眼睛看着姜明。

    当九支羽箭离弦而出的时候,姜明就听到对方说了一句：“你赖皮。”便直接化成一道白光离开了比武场地。

    这还是姜明第一次听到有人说他赖皮的,整个过程当中好像姜明一直都是被动挨打的,骑上三足金乌的姜明气血已经达到了八万,可是在对方的猛烈攻击下硬生生的将气血打到了两万,姜明穿的可是神装,而且这个神装对于弓箭手的攻击还有削减功能,这都被打掉了六万气血还是赖皮？姜明还真的不知道该说些什么了。

    由于这场耗时比较长,所以姜明刚刚休息了一下就开始了下一轮的比赛,这次的对手是与世无争的一个玩家,91级的男法师。

    这个男法师在看到姜明之后苦笑了一下,很明显他对于战胜姜明并没有什么信心,结界消失男法师冲着姜明一抱拳：“洗澡帮主还要手下留情啊。”

    “兄弟的魔法威力不要太大的好。”

    两个人客气了一下之后便开始了攻击,虽然嘴上说的客气可是动起手来之后谁都不会留情的。

    能走到这一步的玩家都不是菜鸟,操作上也很不错,可是对方碰错人了。为了能达到速射的效果,姜明直接使用了普通攻击,因为他的普通攻击也会让对方的身体产生停顿。

    这个法师的脚步也是非常的灵活,面对姜明的攻击他都是一一躲闪开,并时不时的丢出一个冰箭来对姜明进行减速。

    两个人周旋了十几秒钟,都没有奈何对方,此时姜明不得不用出了追踪箭。并且利用追踪箭让对方忙于躲闪的时候,抓住度昂分神的机会一记普通攻击将对方的身体停顿了一下,随后的冰箭落在了对方的身上,现阶段的的法师气血都在三万左右。

    而姜明的冰箭加上追踪箭直接带走了对方四万多的气血,从而结束了对方的比赛。

    第七场、第八场、第九场连续三场姜明碰到的都是90以上的玩家,不过他的运气不错都是战士或者是骑士,对于这样的近战玩家放风筝是最好的办法,而且战士和骑士在队伍当中大都是充当t的角色,他们对于自己技能的运用是非常的熟练,不过他们也有弱点那就是横冲直撞。t最不怕的就是攻击,所以他们这些人对于躲闪的研究就没有法师和弓箭手好,所以姜明放风筝也简单许多。

    第十场的比赛姜明再次遇到了一个熟人,以前寝室的老四,是一个猎人。由于他和老大苏瑞国走的很近,所以从开始游戏到现在,老四赵伟始终都是跟着老大练级的,有一个好t再配上一个奶,就能组成一个练级队,对于杀一般的怪已经是足够了,由于一直和苏瑞国一起练级,所以赵伟的等级也不低已经达到了92级,练级出的皮甲也都是先紧着他来挑,所以装备他也算得上是上层了。

    而且猎人最主要的就是抓一个宝宝,赵伟带的是一个龟甲虎。这种龟甲虎长着一个老虎的脑袋和四只,却背着一个乌龟壳。

    这种怪兽拥有很高的攻击力和防御力,唯一的缺点就是动作慢,比龟类的怪兽动作快点有限。但是这个宝宝从其他方面来看也是一个全能型的宠物,非常的是和猎人单练。防高血厚是龟类召唤兽的特点,同时他还具备虎类召唤兽的攻击力,所以目前许多的高端猎人都会准备这样一只宠,单练的时候既能当t又能当输出。

    当初姜明想抓宝宝的时候也仔细的看过这种召唤兽,就是因为慢才不得不放弃了。

    而赵伟正是依靠龟甲虎的攻击力和防御力才走到今天这个地步的,好几次都是他被人追的围着自己的龟甲虎前后左右的跑,而他的龟甲虎则趁机攻击对方,才最终获得了胜利。

    赵伟也没有想到自己今天最后的对手竟然会是姜明,现在可以说他的心里很乱,之前为了过的好点他听了老大的意见将自己的战车卖给了马强,同时他也得罪了姜明。

    之后由于苏瑞国多次的违背马强的命令,所以现在的马强也开始疏远苏瑞国了。现在他们练级想要在帮会里面组人非常的困难,大部分的时候他们都是和其他闲散玩家一样去广场上组队,这样一来组队需要的时间就会多上一些,这也影响了他们的练级效果,而且临时组队最担心的就是跳车,那样一来他们几个小时的组队就会立即告破。

    自从姜明被开除离开了学校之后,他们几个人的收入也是直线下降。他们已经好几个星期都没有一分钱进账了,之前卖战车得到的钱也已经全部被他挥霍给自己的女朋友了。

    相反同寝室的老三和老五两个人生活却越发的之润,每日练级都会有他们帮会的固定队伍,而且整个帮会和谐的要命,每次练级大部分的金钱都给了法师出神的老五,如果有装备的话也是按需分配。而且其中圣骑归来还经常带他们,这使得他们两个不但等级长的快,装备更新的也频繁。除了这些他们几乎每天都会赚到百余块不等的rmb,可以说他们两个的日子过的越发的滋润了。

    ~~~~~~~常规第二更

第一百九十五章 接站

    第一百九十五章接站看到冯帅和陈海军两个人过的如此潇洒。老二和老四也不止一次的找过苏瑞国,想让他缓和一下他们三个人和姜明的关系。而苏瑞国则摇头说道：“当初我们就是因为马强才得罪了姜明,而现在姜明又因为马强被学校开除,你们两个人认为我还能得到他的原谅么？”

    两人想了想便不再开口了,他们也知道即便是姜明不计前嫌,他们的心里也不会过意的去的。

    结界慢慢的消失了,姜明始终保持微笑,冲着赵伟点了点头：“四哥,没想到我们在这里碰到了。”

    赵伟则苦笑了一下：“老六,你过的好么？”

    “还不错,每天吃喝都不用烦心。”

    “那就好,那就好。”

    “四哥,你和老大他们过的怎么样？”

    听到姜明这么问赵伟的心里就想打翻了五味瓶一样,不是个滋味：“还是老样子。”

    姜明点头说道：“只要兄弟们过的开心就好。行了四哥我们两个以后再叙旧吧,一会时间就到了,来让我看看四哥的pk绝技吧。”

    “我弃权。”赵伟说了一声之后便直接点了白旗投降了,随后他的身影直接变成了虚幻被传出了比赛场地。

    对于赵伟的举动姜明没有丝毫的准备,刚想说什么发现对方已经不在场地了。在宣布了姜明获得胜利之后,姜明今天的比赛也正是介绍了,他顺利的进入了前256名,只是这个晋级的道路简单了一些。

    传出比赛场地之后姜明直接打开了自己的好友栏,里面苏瑞国、赵伟、刘辉三个人的名字还在,他从被三个人背叛到被学校开除,这三个人他都没有删除。直接点击老四赵伟的名字发去了信息：“四哥,你这是做什么？”

    “兄弟,难得你还能叫我一声四哥,我已经很久没有听到有人这么叫我了,对不起老六,当初是我们三个人被利益蒙蔽的双眼,现在我们三个人都觉得十分的对不住你,我们不求你的谅解,只是希望你不要记恨我们三个人。”

    “我从来都没有记恨过你们。”

    “能听到你这么说我就已经很高兴了,谢谢。”

    “四哥,要不找个时间我们兄弟聚一聚吧。”

    “不是我们不想聚,只是我们三个人现在还没脸见你。”

    “那好,要不你们几个商量一下吧,我等着你们的消息。我现在随时都有时间的。”

    “那好,老六你保重吧,我要和老大他们去吃饭了。”

    “好胃口。”

    “你也是。”

    说完赵伟就下线了。而姜明则愣愣的站在那里,一时间也不知道该做些什么了。

    正在姜明不知道该做些什么的时候,又接到了王薇的消息,王薇兴奋的告诉他她也进入到明天的决赛了,她的这个消息实在是有点太爆炸了,一个牧师能进入到pk的256强,那可就不是一般的强大了。不过姜明询问了一下之后才明白原因,前阶段王薇在和圣骑归来练级的时候得到了两本牧师的技能书,一本叫做的吸收之盾,一本是幻魔术。

    吸收之盾：是根据牧师的智力制造一个盾,可以吸收响应的伤害,并且将吸收的伤害转换成自己的气血,可以说是一个双保险的招数。

    幻魔术：是召唤一只幻魔,幻魔的攻击力相当于牧师魔法值的10%,现在的王薇魔法值已经突破了四万,也就是说他的幻魔攻击力达到了4000,而且这还属于是固定攻击。即便是遇到了骑士,幻魔也能打出近4000的伤害。

    依靠这两个技能硬生生的将王薇送进了256强,另外一边郭月华也是有惊无险的进入到了明天的决赛。在工作室当中其他参赛的三个人也都是毫无意外的进了200强。这可以说是今天最好的消息了。虽然只是前256名,可是这也并不容易做到。

    虽然整个工作室都全部晋级,可是老三和老五就没有那么好的运气了,老三冯帅今天就赢了一局,第二局就被一个盗贼送出了场地。而老五则更加悲剧,他已经坚持了九场,只要再赢一场就可以和姜明等人一样进入前二百名了,可是他的第十场对手是海蓝,碧海青天的二当家,一个漂亮的女弓手。

    正当陈海军看的两眼发直的时候,对方一通乱射,直到出了场地老五都没有反应过来,整个过程海蓝一句话都没有说,甚至连正眼都没看过老五一下。最后他对姜明说道：“兄弟,我可能一见钟情了。”不过得到的却是姜明的一顿臭骂。

    出去吃晚饭的时候姜明告诉了老五和老三两个人说今天晚上工作室要来新人,晚上12点多的火车到。听到姜明这么一说两个人都表示一定去接,然后就下线了。

    当姜明吃过晚饭休息的时候,工作室的门被敲响了,门口站的正是老五和老三两个人,得到消息的两个人直接找到了寝室的管理员,在付出了一盒烟的代价之后两个人成功的请下了今天的假。

    进门之后两个人扑向了饭桌,将剩余的饭菜打扫干净之后,陈海军抬头看了看姜明：“老六,晚上去哪给暗中一箭接风？”

    “我勒个擦的,你不是刚吃完么？现在就想着半夜的那顿了？”

    “我这只是垫垫底,正餐留在晚上的那顿了。”

    “滚蛋,我决定了下学期不许你来我们工作室。”

    “为啥啊,老六咱不是都说好了么？”

    “由于你的饭量问题,你进工作室的事情我要再重新考虑一下。”

    “兄弟,不能这样啊,你看最近给你五哥我瘦的。”

    姜明仔细的打量了一下老五：“老五,我记得你刚入学的时候才一百三十多斤吧？你看看现在少说也有一百五十斤了。”

    “哪有,才一百六而已。和胖哥比我已经算苗条的了。”

    “小子你挑衅是不？我们现在上线切磋一下？”旁边的胖哥歪头看着陈海军。

    “线上不和你打。”

    “那就来真人的。”说着胖哥撸胳膊挽袖子的就要冲上去。

    陈海军当即躲在了姜明的身后：“老六救命啊,出人命了。”几个人当即就闹成了一团。毕竟大家都是年轻人,虽然圣骑归来等三个人的年纪稍微的大了一点,不过他们的玩心也是很大的。

    由于陈海军和冯帅两个人来的时候没有带头盔,所以为了陪他们两个所有的人都没有上线,几个人围在一圈打扑克,一直玩到快12点的时候大家起身穿好衣服打了两辆出租车去了火车站。

    到了火车站之后圣骑归来等人还和姜明说呢：“兄弟,你看我们工作室现在人也多了起来,你是不是考虑买辆车了？要不以后我们出去多不方便啊。”

    “那你们说买什么车好？现在我们工作室的人全部都在这里了,一般的车根本就装不下这些人啊。”

    “那就弄辆商务车呗,反正现在的车也不贵。”

    “弄辆车谁开啊？我可不会开车。”

    “我会。”

    “我会。”

    “我会。”

    圣骑归来、黑哥归来、胖哥威武三个人全部都会开车,姜明看了一眼之后觉得自己真的有必要学习开车了。于是他点了点头：“既然你们都会开车。那么我就买一辆,不过说好了,如果以后有事你们三个就是司机了。”

    “能开商务车,司机就司机。”三个人听到姜明的话之后都跃跃欲试的想要练习自己的驾驶技术了。

    正当几个人商量着买车的时候,月台报出了从北京开往丹东的27次列车已经进站了。随后几个人都来到了站台的出口,人群开始从里面走出来,当人群都走的差不多的时候,一个面相二十七、八岁的青年出现了,当少年出现的时候姜明一眼就看出了,这个就是暗中一箭黄天。

    姜明冲着他摆了摆手,黄天明显也看到了,于是他微笑的冲着姜明就走了过来。此时黄天的手中一共就拿了两个箱子,一个是装衣服的行李箱,不过是那种拉杆式的小箱子,说明里面的东西并不多,另外一边手中提着的是游戏头盔专用箱。

    看到黄天过来之后每个人都上前和他握了一下手并且做了自我介绍,此时黄天才知道这个工作室还真不一般,光是天榜的人物就有三个,而且还是前三甲。这在所有的游戏中都难得见到的。

    黑哥和陈海军两个人分别接过了黄天手中的箱子,而姜明则说道：“今天虽然晚了点,可是接风还是要接的。我在锦州这几年吃的最好的就是锦州的烧烤,如果不嫌弃的话就一起去吧。”

    “太好了,在外地我最想的就是家乡的烧烤,外面的味道怎么吃都没有自己家里面弄的地道。”

    虽然已经是半夜了,可是烧烤店还是有的,几个小伙子直接就进在站前的位置找到了一家烧烤店,几个人要了一个包间之后便直接走进去开始用餐了。

    现在已经是冬天了,天气比较冷,所以大家决定喝点白酒,不过姜明事先说好了,今天下午还有pk的决赛,所以没人他和黑哥、胖哥、圣骑四个人只需喝一瓶小凤（四两）。其他人也不许喝多,毕竟酒喝多了伤身体。

    ~~~~~常规第一更

第一百九十六章 伤心往事

    第一百九十六章伤心往事当酒喝上了之后。姜明才知道自己之前所说的话全部都是白说了,酒是越喝越痛快,慢慢的原本还有些拘束的黄天也打开了自己的话匣子。

    人都是有好奇心的,姜明也不例外,他最为敢兴趣的就是黄天的故事。当初和黄天通话的时候姜明就感觉出来,他并不是八卦,只是想更多的了解这个新来的兄弟,如果真的有困难的话,以现在姜明的经济实力还是可以帮助一些的。

    “兄弟,当初和你聊天的时候就知道你有些不开心的事情,如果你能将我当兄弟的话就说给我们听听,能帮忙的我们绝不推辞。”

    黄天叹息了一下之后将面前的一杯啤酒喝下了肚子：“兄弟们,其实这件事情我想一直埋在心底来着,既然姜兄弟问了我就告诉你们吧。”

    黄天的一句话其他的人都安静了下来,仔细的听着他是如何说自己的过去的：“我们家住在农村,那里还很穷。我从小就学着帮助家里干活,所以初中毕业之后我就什么都没学直接进京闯荡了。由于学历不高,我自己又什么都不会,所以刚进京的时候到处碰壁。很快身上的钱就花的差不多了。我只能饥一顿饱一顿的继续找工作。有好几次我都想放弃了,合计与其一直这样还不如回家继续放羊呢。

    可是一直支撑我坚持下去的就是我邻居家的一个小女孩,她和我从小一起长大,当我离开家的时候就是她一直送我上了进京的火车。每当我想到她的时候尽头就足了。最终我找到了一个搬运工的活,虽然苦了点,可是我还是觉得无比的幸福。

    由于我的吃苦耐劳,又会节俭几年后我的手中也有了一点积蓄,所以今年过年的时候我从北京回到了老家,并给她买去了很多的东西。当时所有的人都非常的高兴。

    回来之后我的干劲更足了,我要快点攒钱好和她结婚。今年八月中旬的时候她不知道从哪里得到的消息说是有《血月》这个游戏,而且模拟度达到了90%以上。她就给我打电话说想让我给她买一个头盔,这样的话我们两个就可以在游戏里面天天见面了,虚拟度得到90%就和真人差不多了,也就相当于是视频聊天了。////

    听到这里我也很高兴,于是想都没有想就直接买了两个头盔,而我的继续也差不多全花了。游戏开始之后我什么都不会,可是每次都能和她见面就成为了我最大的愿望。所以游戏开通之后我们两个更多的不是打怪练级,而是聊天诉说相思之苦。

    可是就在一个月之前她突然告诉我说她要结婚了,当时你知道我的感受么,仿佛天都要塌了。我问她和谁结婚的时候,她说是和村长的儿子。现在他也在游戏当中。我拼命的问她为什么,她说这全部都是家里安排的,就连订金都收完了。

    当时我就像疯了一样,当天晚上就坐火车返回了家中。可是事实我改变不了,虽然我找到了她,可是从她的眼睛里我再也看不到当初的那种坚定了,从我家人那里我得知,一年前她就和村长的儿子好上了。只要她喜欢的东西村长的儿子都会给她买。而当我问家里人为什么过年的时候不和我说,他们说怕我分心在外面出事,并且还说这几年里她变了很多,对于物质的要求也是越来越强烈。而和村长儿子结婚的事情并不是她家的决定而是她心甘情愿的。

    得到了这些消息之后我真的不知道自己该做些什么,于是我便离开了那个伤心地。行尸走肉般的回到了北京,由于心情不稳定,我的工作也丢了。由于还剩了一些积蓄所以短时间内我还不至于挨饿,有一天我闲着没事便再次进入了游戏,就在我和她经常见面的地方,我看到了两个人正是她和村长的儿子。两个人看到我之后并没有惊讶相反他们还有些高兴,当我还没明白是怎么一回事的时候,那个村长的儿子便直接来到了我的旁边和我说：‘你小子别癞蛤蟆想吃天鹅肉了,今天老子就让你知道什么是差距。’于是我就倒了。在我倒下的时候我看了她一眼,可是我失望了,从她的眼中我并没有看到任何的不舍和不忍心,相反她看我就像是在看一个外人一样。

    从那之后我便才开始苦练技术,我从网上找各种游戏里面猎人的技巧,然后自己拼命的练习。每天我只吃三个馒头就点咸菜,每天我只睡四个小时。这样我整整练了两个月的时间。当我觉得自己的技术已经不错的时候准备去报仇,可是那时村子的儿子已经七十级了,而我却只有二十几级,结果可想而知。报仇没成功我才知道技术是一回事,等级也要跟的伤,所以我才开始练级。现在43级。”

    听完黄天的话之后,几个人都举得不可思议,他们没有想到这个看起来年纪有二十七八岁的人,实际上他比姜明还要小一岁,可见这么多年来他吃了多少的苦。

    当黄天讲出这些话之后,所有的人都喝多了,他们都开始同情黄天。认为他找了这样一个女人不值得,并且开始轮番的对他进行劝导,一边劝导一边喝酒。整个酒桌上还保持清醒的就只有姜明和冯帅两个人了。

    姜明是因为他还要付账所以不能喝多,而冯帅的自制力非常的强,虽然他也十分的同情黄天,可是他也知道这件事并不是短时间内就能解决的,而且大家都喝多了更需要一个清醒的人来帮忙照顾,要不全喝多出事就麻烦了。

    一群人喝酒喝到了后半夜的两点钟,几个人走道都开始歪歪斜斜的了,姜明付过帐之后准备带大家回去,可是陈海军却搂着黄天说什么都不回去,说他要带着黄天去排解心中的郁闷情绪,姜明知道他准备带着黄天去ktv。于是他们一群人便直接去了一家规模比较大的ktv。

    进去之后找了一个房间,将他们所有的人都送进了包间,自己则去外面将款项都付完了,临走的时候又给冯帅的揣了一千块钱,以备不时继续。

    此时其他的人都不打算走了,姜明则必须要回去。于是他强行将黑哥、圣骑、胖哥三个人带走了,并且嘱咐冯帅。一会他们几个醒了酒之后去一家洗浴中心洗个澡好好的休息休息。

    全部安排完毕姜明才带着三个摇摇晃晃的人离开了ktv。当他回到工作室的时候已经是凌晨三点了。

    姜明将三个酒醉的人都放到了他们自己的卧室,并且从冰箱里面拿出了三瓶凉茶摆在了几个人的床头柜上。此时他才发现自己早已经是满头大汗了。之前喝的酒也醒的差不多了,几乎所有的酒精都从汗液当中排出体外了,现在唯一能证明他喝过酒的就是口中的酒气和晕乎乎的脑袋。

    进入卫生间洗了一个温水澡之后姜明也舒服了许多,躺在自己的床上开始回想今天黄天和他说的话,然后又想了想自己,觉得自己除了得到了两个富家小姐的青睐觉得有些棘手之外,但是毕竟从目前来看两个人对自己都是真心的,现在的他虽然被学校开除了有些郁闷之外,其他的一切都还在往好的方向发展。和许多的人比起来自己倒是幸福的多,尤其是和黄天相比。现在既然黄天成为了自己的兄弟,那么兄弟的事情就是自己的事,所以他决定一定要帮助黄天度过这个难关。就这样想着想着姜明就进入了梦想。

    当他再次睁开眼睛的时候已经是红日高照了,虽然北方的冬天比较寒冷,可是锦州作为沿海城市空气还是非常的清新的。抬头看了一下时间已经是中午十一点了。

    姜明走到楼下发现门口依旧只有四双鞋,说明昨天晚上那几个去ktv的兄弟还没有回来,那么这顿早午合璧的饭就落到他的头上了。

    由于昨天喝的太多了,今天只能吃一些易消化的食物,所以姜明给还没有起来的三个人下了一碗面条,每碗面条上都放了一个荷包蛋。并且还从冰箱当中拿出了四罐啤酒。

    以前在家里的时候他听母亲说过,前一天喝多了的人,第二天早上再喝点啤酒透一下对身体好,不至于喝伤。除了啤酒姜明还拿出了一些锦州小菜放到了桌子上。

    准备好了一切之后,姜明开始用出他的召唤术,直接冲进三个寝室,在他冰凉的双手作用下,三个寝室都传出了狼嚎一般的叫声。

    当姜明从三个房间走出来的时候,将手放到了自己的脸上感觉了一下,随后奸笑的说道：“现在手终于不凉了。”

    时间不大房门再次被打开了,几个一脸醉像的家伙晃晃荡荡的从房间里面走了出来,原本三个人还想对姜明进行一下报复活动,可是当他们看到桌子上的面条时,刚才姜明折磨他们的事情就全部都忘掉了。三只饿狼扑到桌子上就开始了疯狂的扫荡。并且三个人在姜明的强迫之下每人喝下了一罐啤酒,虽然刚入口的时候几个人觉得很难受,可是当啤酒下肚之后三个人顿时就感觉舒服多了。

    ~~~~~第二更

第一百九十七章 被误解的淫虫

    第一百九十七章被误解的yin虫很快几个人就将三碗面条全部消灭掉了。////就连锅里面剩下的他们也没有放过,吃饱了之后三个人躺在了沙发上一边打着饱嗝一边说道：“没想到兄弟,你做饭的手艺不赖啊。是不是那两个美女就是这么被你勾搭上手的？”

    “我看一定是,老实交代。”

    “吃饱了之后开始拿兄弟我开涮了是不？赶快都去洗个澡你们也不看看现在都几点了,再晚一会今天的比赛你们就当弃权吧。”

    三个人抬头一看顿时吓了一跳,因为现在已经是中午十二点半了。他们几个立即冲进了卫生间,反正都是男人也没什么好避讳的。姜明则摇头的返回了自己的房间,戴上头盔等待下午最后的决赛。由于比赛只进行三天,所以今天必须要决出冠亚季军来。

    当姜明刚刚登陆到游戏的时候就接到了王薇和郭月华两个人的来信,她们两个就是问问人接到了没有？为什么这么晚才上来？等等如同警察一般的盘问。姜明小心的对两个人的问话进行了回答。当她们觉得姜明的回答没有问题的时候,两个人都给他发来了一个笑脸。

    姜明长出一口气心中暗想好险,好在自己昨天并没有因为喝酒而做一些不该做的事情,如果真的是那样的话估计自己今天不会有好下场的。所以他也在暗中叮嘱自己以后一定要再多加注意。

    姜明刚刚上线十分钟左右的时间,黑哥、圣骑、胖哥三个人相继上线。他不得不佩服三个人的洗澡速度,十分钟三个人都洗完了？退猪毛也没这么快吧。

    很快时间就到了下午一点钟,由于经过前两天的角逐,今天还剩下的人一共有256人,这些人可以说是目前中国最为顶尖的200多个玩家了。

    前五轮依旧是单论淘汰,决出最后的八强,本次比赛的奖励办法是一等奖一个；二等奖一个；三等奖两个；四等奖四个。也就是说只要进入前八都会得到奖励。而且主页上已经说了,奖品分两部分,第一部分是经验第二部分是虚拟物品。一等奖最高可以得到神器、二等奖最高天器、三等奖地器、四等奖则是人器。

    时间一到姜明就被传送到了比赛场地,此时姜明的对手是一个九龙冰室的成员,是一个92级的战士。

    由于姜明和飞雪银鹰的关系,所以两个帮派虽然不是结盟帮可是关系也还是不错的,此时那名战士看到姜明之后微微一笑：“还请洗澡帮主手下留情啊。////”

    “能到今天的地步我可不敢自大,兄弟的实力一定非常强。”

    “请。”

    “请。”

    客气了一下之后两个人开始交手,为了表示对对方的尊重姜明也是拿出自己的全部实力,普通攻击加技能攻击。

    尤其是普通攻击,那都是瞬发的,再加上姜明穿上神装之后出手速度提升了许多,也让那名战士一开始就陷入了被动挨打的局面,更加让他头疼的就是姜明的坐骑速度实在是太快了,每当他接近姜明快要到20码的距离的时候,姜明都能在第一时间将双方的距离拉大。

    除了这之外姜明的普通攻击可以让他的身体产生停顿,所以几次他都有机会接近姜明二十码都因为弓箭射中了他的身体产生停顿之后姜明拉开了距离。

    两个人在一起打了一分多钟的时间,那名战士都没有打到姜明一下,最后没办法只有投降。

    那名战士在投降的时候也不忘对着姜明一抱拳：“洗澡帮主的操作果然精准,在下佩服。”

    “如果不是我有机缘我想我早就成为兄弟的刀下鬼了。”

    “后会有期。”说我那个战士直接掏出了白旗往地上一插,随后便被传出了场地。

    接下来的几场比赛姜明也是异常的顺利,先后碰到了渤海兄弟会的一个骑士、与世无争的一个法师、只手遮天的一个战士,全部被姜明顺利的解决掉了。

    姜明进入了十六强,只要再赢下一场比赛姜明就正是的进入到前八强了,很快姜明的下一个对手就出现在了他的面前,是一个亭亭玉立的女弓箭手。当姜明将目光投向大屏幕的时候他真的不知道是该笑还是该哭,因为这个弓箭手正是淘汰了陈海军的海蓝,碧海青天的二当家。

    很明显对方也没有想到自己的八分之一决赛对手竟然是姜明,不过当他看到姜明的名字时,先是惊讶然后就是愤怒,这股气到底出在哪姜明并不清楚。

    随着比赛开始两个人中间的结界也消失了,对待海蓝姜明并没有小瞧对方,他小心的戒备着,可是海蓝却并没有立即进攻的意思,只见她双手掐腰前胸一鼓一鼓的明显是在运气。

    看到对方没有动姜明小心的问了一句：“小姐,看你的样子好像很生气,我好像没有什么地方得罪你吧。”

    “小姐？谁是小姐？你才是小姐,你们全家都是小姐。”

    姜明：“……”姜明明显没有反应过来,被对方说的是哑口无言,最后只能苦笑了一下。

    “海蓝帮主,你先消消气。”

    “我消什么气？我小妹说你调戏她,你不是都有两个红颜了么,没事调戏我小妹做什么？我看你是活腻了,看姑奶奶我今天怎么收拾你。”

    “停、停、停”姜明看到海蓝想要动手立即喊了三个停字,此时海蓝也稳住了身形：“你这个yin虫还有什么话要说？”

    “大姐,你没弄错吧,yin虫的帽子你可别乱扣。”

    “我乱扣什么了？你现在有两个女朋友还来调戏我妹妹,你不是yin虫是什么？”

    “大姐,死你也要让我死个明白啊,你妹妹到底是谁啊？”现在的姜明是一头的雾水,他为人还是很正的,不能稀里糊涂的就被扣上这么一顶帽子,如果让王薇误会的话那可就悲催了。

    可是姜明没想到自己只是想问个清楚,却让海蓝误会更深了：“你说你还不是yin虫,连调戏谁你斗忘了,看来你没少做这种事情啊。我今天一定要打败你,然后带着我碧海青天将你杀回零级。”

    正所谓泥菩萨还有三分火气更何况是姜明了,被人在这么多观众面前大骂是yin虫,更何况王薇已经被淘汰了,现在很可能在观看自己的比赛,即便是再好的脾气也搂不住火啊。

    这还是擂台赛开赛这两天多来姜明第一次动火,他冷冷的说道：“既然你不分好坏,也就别怪我了,如果你真的认为你能做的了碧海青天的主的话,那就来吧。看看我心的守护是否就怕了你们。”

    说完姜明也不和她再废话,直接拉弓就射。此时姜明距离海蓝只有四十二、三码的距离。按理说已经超出了对方的攻击距离,可是姜明没有想到你可以通过一些办法增加攻击距离别人也可以。

    姜明的这一箭射出之后,海蓝的身体往左侧走了两步躲开了攻击,不过随后海蓝的攻击也到了,一支火箭直扑姜明的面门。海蓝的整个动作就像是事先计算好的一样,每一个走位和攻击都是恰到好处,再加上她的攻击距离,也就说明了海蓝能走到今天的地步绝对不是巧合,而是实力的显示。姜明没有想到一个女人可以将操作练到如此的地步。姜明看到火箭过来之后立即往后一跳,火箭过了姜明的距离之后开始下落正好射中的姜明的腹部,致命一击躲过去了,火箭给姜明造成了800多点的伤害。

    除了姜明吃惊之外海蓝也觉得有些意外,她知道今天碰到对手了。海蓝由于特殊的原因身上带了一件增加攻击距离的戒指,即便如此海蓝的攻击距离也只有45码。刚才她的攻击也正好就是四十五码的位置,可是她没有想到对方连两人相距的距离都不看就直接攻击,这说明至少对方的攻击距离并不比自己近。

    所以海蓝也加倍了小心将自己的距离与姜明拉开到47码左右,这样一来她就可以在最短的时间里进入到自己的攻击范围内。

    可是海蓝想错了,姜明的攻击距离是比她远,而且还要远很多。姜明由于坐骑和暗器、装备等原因,他现在的攻击距离已经达到了恐怖的70码,几乎是普通弓箭手的一倍。所以姜明在看到海蓝的往后退了一下以后也开始于对方拉开了距离,并且将两个人的距离拉开到了60码左右。

    这样一来即便是海蓝想要攻击姜明也需要跑一会,可是姜明想攻击她的话直接开弓就行了。看到姜明跑这么远海蓝还以为他害怕自己的攻击有话要说呢,于是她持弓站立在那,正当他准备听姜明的解释的时候,姜明的攻击到了。

    姜明依旧使用出了自己的搭配箭法,普通攻击夹杂技能攻击。他的攻击由于太出乎意料了,所以海蓝一时间有些手忙脚乱,而且还被射中了两箭。被射中两箭之后海蓝的气血瞬间变红,好在她即使吃了一个血瓶才保住自己最后的一丝气血。

    此时的海蓝已经完全的被打蒙了,本来她依靠自己的走位和攻击距离即便是碰到顶尖的弓箭手她也有希望与对方周旋一阵,可是姜明的攻击距离远远比她要多,即使走位再精确也不可能百分之百的避开攻击。

    看到海蓝愣神姜明也没有落井下石的打算,所以他就端坐在三足金乌的身上看着海蓝,虽然姜明很希望将对方送出场地,可是毕竟对方是一个女的,刚才的气也因为这几箭消了许多。

    看到对方没有攻击,海蓝抬头看了看姜明神情复杂的说了一句：“你赖皮。”

    ~~~~~~~~各种需求,亲们给点力呗？

第一百九十八章 四强产生

    第一百九十八章四强产生听到对方的话之后。姜明挠了挠脑袋：“我怎么又赖皮了？哎？我为什么要说又？之前有人这么说过我么？”此时他的脑海中飞快的搜索说这句话的人,他第一个想到的就是“那温柔的一箭”想了想好想除了海蓝就只有她这么说过自己吧。

    说完这句话之后海蓝也拿出了一面白色的大旗插在了地上,随后她也消失在了比武的场地上。看到对方消失姜明则露出了一脸苦笑。

    不过除了姜明之外还有一个人也露出了微笑,这个人就是一直站在大屏幕前观看姜明比赛的那个老人,只见老人一边微笑一边自言自语的说道：“别看这小子长相不咋地,还挺有女人缘的。”

    系统宣判了姜明的胜利之后也将他传送到了选手休息区,此时的休息区也发生了变化,在最大的那个擂台周围摆放了八张巨大的石椅,姜明现在就坐在其中的一个上,现在整个八张椅子上面已经坐了五个人,姜明是第六个。前面的那五个都是已经进入到了决赛的选手,姜明看了一下发现还真有熟悉的。

    第一张椅子上坐的就是圣骑归来；二张是飞雪银鹰；第三张石椅上是一个姜明不认识的骑士,名字叫做青龙刀看胸前的徽章知道他是世外桃源的；第四张坐的也是世外桃源的一个战士,名字叫做青G剑；第五张石椅上坐的依旧是姜明的老熟人苏瑞国；正当姜明刚刚看完前面的五个人时,旁边第七张石椅白光一闪一个淡蓝色法袍的美丽身影出现在那里,郭月华最终成功进入到前八强了。

    现在所有的人都在等着最后一个八强席位的产生,目前从整体的实力来看世外桃源和心的守护不相上下,每个帮会都有两个人进入了八强。又过了两分钟的时间第八张石椅上才出现了一个黑色的人影,胖哥威武这个胖胖的盗贼出现在了那里。

    胖哥威武出现之后长出了一口气：“太险了。”当他看到旁边的郭月华和姜明的时候一愣：“你们两个也进来了？恭喜啊。”

    “你怎么这么慢？”

    “慢？大哥我险些挂掉。”

    “遇到对手了？”

    “那当然了,我碰到了一个护龙山庄的那个叫做裂地狂笑的骑士。这个家伙真bt,等级比圣骑低了几级,可是气血并不比他少。最后我们两个打满了五分钟。我剩下了11%的气血,那个家伙剩了8%。*///*所以我胜出。”

    “还真险。”

    “这还多亏了圣骑那家伙的陪练,如果没有他没事陪我练手的话我估计自己就输了。”说完胖哥冲着圣骑归来一抱拳。而圣骑归来也微笑的点了点头。

    正当胖哥大发感慨的时候,女法师血月清幽穿着白色法袍再次降临到了最大的擂台上：“首先我在这里祝贺在座的这八位,恭喜你们进入前八强。不过接下来我们还有更加精彩的比赛。现在我们要对八位进行重新分组,进行四分之一决赛,四分之一决赛同样也采用淘汰制,每场比赛三局两胜。获胜的一方进入到四强失败的一方是四等奖。”

    可能是因为心的守护好运气都用尽了,这次分组的时候胖哥威武和圣骑归来分到了一起,只是看看胖哥的脸色就知道了,他对战胜圣骑归来没有丝毫的信心。而姜明则直接和苏瑞国分到了一起,姜明本身没有什么感觉,可是苏瑞国不同因为在他的心里有一个心结始终没有打开。

    郭月华则和世外桃源的青G剑分到了一起,飞雪银鹰的对手则是那个青龙刀。

    组织完抽签分组之后血月清幽再次消失在了擂台上,四分之一比赛正式开始。姜明再次被送进了比赛场,看到苏瑞国姜明表现的依旧十分的平静,脸上始终挂着他招牌式的微笑。

    苏瑞国在看到姜明的微笑之后自动的低下了自己的脑袋,不敢正视姜明的眼睛。比赛开始两个人中间的结界也慢慢的消失了,可是两个人都没有动手的意思：“老大,不用客气。现在我们是各为其主来动手吧。”

    “老六,你怨恨我么？”苏瑞国说完这句话之后仿佛脱力了一般晃动了一下。

    “说实话老大,要说不怨恨的话那是假的。只是事情已经过去那么久了我早就不在意了。”

    “谢谢,能听到你这么说我也就放心了。”

    “谁都有做错的时候,我们两个能认识还在一起生活了三年多,那就是缘分。以后我们还是兄弟。”

    “兄弟？还可以么？我还配做你的兄弟么？”

    “老大,我知道你们兄弟三个人最近受人排挤,来我这里吧。我们兄弟再一起闯天下。”

    现在姜明的情绪也很激动,他这辈子最在意的就是朋友的这份情意,虽然当初的背叛让姜明很难受,可是很快他就已经忘记了这件事,只有在看到苏瑞国等三人的时候才能想起。其实在他的内心深处早就已经原谅了这个同寝室的老大,毕竟兄弟一场不容易。

    而现在放不下的不是姜明,而是苏瑞国,他始终觉得自己实在是太对不起姜明了。他能看的出来现在姜明所说的话并不是在做作而是真情流露,这也是他最不希望看到的,如果姜明现在能冲上来打自己一顿的话或许他的心里还会好受一些。

    苏瑞国艰难的抬起了头：“我们真的可以重来么？”

    “我们现在还是兄弟,为什么要重来？只是兄弟再重新聚首而已。”

    “谢谢你的信任,我想我需要些时间考虑一下。”

    “那好,等你考虑好了随时可以找我。”

    “我知道了,那我就不挡你晋级了。”

    “等等……”姜明听到对方的话知道他还想弃权,可是他刚喊出两个字苏瑞国的白旗已经插在了地上,同时他的身影开始虚幻,在被传出的下一刻苏瑞国的脸上露出了微笑。

    双方第一回合比赛姜明获胜,第二局的时候结界消失姜明立即询问：“老大,你这是做什么？”

    “算是哥哥我给你赔礼了。”说完再次拿出了白旗插在了地上。

    就这样姜明在四分之一决赛当中不战而胜,现在姜明就坐在座位上等待下一场对手的出现,由于苏瑞国的认输比较快,所以当他们两局都结束的时候,其他的三场还在进行当中,不过没等多久第二个晋级四强的人就产生了,不出所料正是圣骑归来,他在和胖哥威武两个人进行比赛的时候,第一局就是他们两个人的练习赛,经过四分钟的较量胖哥威武最终落败。

    而在第二局所有的观众都在翘首以盼两个人的精彩对决的时候,胖哥威武突然掏出了白旗表示认输投降。

    两个人之所以打第一局就是因为两个人在一起也好几天都没有pk了,这次就当是是胖哥威武的个人检验,最终检验结果就是他还不是圣骑归来的对手。所以第二局两个人也就没有再打的必要了。

    当圣骑归来看到自己竟然是第二的时候也吓了一跳：“你速度够快的了？”

    姜明苦笑的摇了摇头,将事情的经过说了一遍,随后圣骑归来想了想：“他曾经出卖过你,他的人品还有可信度么？”

    “我想这应该不是问题吧。我和老大在一起住了三年多他的脾性我多少还了解一些。当初他所做的事情绝对不是想着他自己的,多半是为了老二和老四。毕竟他们两个人的家境并不是很富裕。在买头盔的时候两个人也多少和别人借了点钱。”

    而圣骑归来则一贯信任姜明,于是他点了点头：“你说行就行吧。不过我看他的表情和眼神都有些呆了,看来他的心结还没有打开啊。”

    “没事,时间会将这一切都冲淡的。”

    “但愿吧。”

    又过了1分钟的时间,剩下的两场比赛几乎同时结束,只是郭月华的那一场稍微的快了一点,当看到郭月华一脸不甘的坐在对面姜明就知道她输的应该有些委屈。而与此同时青G剑也正用手擦拭着额头上的汗水。

    而最后一场比赛的获胜方是飞雪银鹰,看着两个人怒目而视的样子也能知道他们两个人厮杀的也是异常的激烈。

    四强名额正是产生,接下来就是更加激动的半决赛。从四强的名额上也能看出来目前几个大帮会的实力差距,只手遮天作为比较早成立的帮会,可是高手却有些相形见肘,连八强都没有一个。而最近势头正猛的胡龙山庄等新生势力也欠缺了一些,反倒是一向低调行事的心的守护却有3人杀进了八强2人进入了四强,这也是一个不小的震惊。

    接下来就是继续的配对厮杀,姜明的对手是青G剑,而圣骑归来的对手变成了飞雪银鹰,此时姜明冲着飞雪点了点头：“恭喜进入四强。”

    “你也是,兄弟操作不赖啊。”

    姜明苦笑的了一下：“侥幸而已。”他确实是侥幸,如果不是自己有着好到bt的运气那么他也不会这么顺利的进入到四强,尤其是自己的老大竟然直接投降了,如果将老大换到其他的对手,谁胜谁负还真不好说,毕竟能进入八强的即便运气再好也需要极其强大的实力。

    ~~~~~先看着继续码第二章

第一百九十九章 会师决赛

    第一百九十九章会师决赛正当姜明等待比赛的开始时。他收到了一个信息,打开后发现竟然是郭月华给他的,这种事情很少发生,两个人在游戏当中所发的短信也大都是刚上线或者是准备下线的时候,在者就是组队练级的时候,可是现在却不是。

    当姜明看到信息的内容时,有些哭笑不得。首先映入眼帘的就是郭月华所发的哭表情,紧跟着就是让姜明给他报仇,说自己被青G剑欺负了。最后还附带一个愤怒的表情。其中最让姜明震惊的就是郭月华第一句话就是“你的情人被人欺负了你到底管不管？”看到这句话之后姜明顿时陷入了沉思,自己啥时候有情人了？可是看下去才知道郭月华口中的情人竟然就是指她自己。

    看过信息之后姜明将目光投向了远处的郭月华,发现现在的郭月华还在怒目而视的看着青G剑,并且前胸不住的上下起伏,看来气的不轻。

    “你先消消气,我知道了,你就看着好了,看我怎么给你报仇。”

    “嘻嘻,好啊。如果报不了仇的话,我就和薇薇一个星期不见你。”

    “这个惩罚太严重了吧？”

    “连女孩都保护不好你怎么做男人,所以这个惩罚并不严重。我告诉你这个家伙会分身。”

    “分身？他是忍者么？难道这个家伙又日本血统？”

    “这个我就不知道了,我就是输在那招上面的,他一共能分出两个分身。我都不知道哪个是真的。”

    “我明白了,遇到我他算他倒霉。”

    “给我报仇成功的话,我请你吃饭。”发完短信郭月华在对面做出了一个加油的手势。在微笑当中姜明被传送到了比赛场地,此时青G剑也已经稳住了心神站在对面。

    面对姜明对方也是万分的小心,双手持剑死死的盯着姜明。而姜明则表现的异常淡定,召唤出自己的三足金乌之后便骑了上去,同时还召唤出了食土鼠、捕鸟蛛、炸弹蜂后和炸弹雄蜂等五只宠。

    看到姜明带了这么多的宠之后青G剑也开始合计了,网上不是说姜明是一个隐藏职业弓骑兵么？怎么还有宠？难道他家是开宠物商店的？这也太夸张了吧？

    虽然是这么合计的,可是当结界消失了之后青G剑还是在第一时间大步的走向了姜明,而姜明则直接让所有的宠物主动上前阻拦,自己则迅速的后退与对方拉开距离,并且在后退的过程当中拼命的射箭。

    青G剑对待姜明表现的十分执着,他必须要在第一时间接近姜明才能发动冲锋技能,然后近身攻击。

    可是他面前的这些宠物并不是那么好对付的,尤其是炸弹蜂后,它不但攻击力高而且还有负状态的攻击,这点才让青G剑头疼,可是当他真的该攻击蜂后的时候才悲哀的发现,之前一直躲在蜂后后面的那个小炸弹蜂竟然会给蜂后加血。而且它的加血速度还不慢,继续抵消了他的大部分伤害。

    在远处,姜明的每一次攻击都会带走他大量的气血,并且还会让他的身体产生一下停顿。青G剑是越打越郁闷,这是从比赛到先都没有遇到过的事情。打了快一分钟的时间了,自己竟然没有碰到对手一下。

    之前的时候青G剑也遇到过几个驯兽师,可是这些驯兽师的等级都比他要低上许多,毕竟作为边缘职业驯兽师的位置十分的尴尬,他们的攻击力全部都是依靠自己的宠物,可是猎人不但有宠物还有自身的攻击力,所以许多的驯兽师的等级都不高,除了姜明这个bt之外,等级第二的驯兽师也才75级而已。

    而且宠物的通病就是血厚的攻低、攻高的血薄、魔法宠不抗打。所以即便是遇到了驯兽师这种职业青G剑也能砍瓜切菜一样的冲过去,可是姜明的宠物并不简单,尤其是炸弹蜂后,这只可是一只变异的boss,不但有比其他宠物高的攻击力,气血也不比普通的血宠薄多少。同时在它的身后还有一个会加血的雄蜂。这就成为阻拦青G剑的主力。

    每当青G剑找到空隙冲出包围的时候,姜明就利用三足金乌的速度绕道另外一边始终让他们两个中间有宠物进行阻拦。

    青G剑一连冲了几次都以失败而告终,最终青G剑在坚持了两分半钟的时候,被姜明一箭射杀于宠物包围当中。

    青G剑倒地之后双方又被送进了两端的结界当中,虽然在结界里面双方都不能说话,可是姜明能看到青G剑眼中的不甘,想想也是谁在pk的时候一直打不到对方也不会甘心的。

    更何况对方还是一个能杀进中国区前四名的高手,这种心情不言而喻,可是姜明也没办法睡觉自己是一个驯兽师弓手了呢。当倒计时读秒开始的时候,姜明已经看到了青G剑双眼中的那份战役,看来对方是要拼命了。

    而结果也和姜明所想的差不多,当结界消失之后,青G剑就站在原地,两个人相距大约在八十多码的位置。只见青G剑将手中的宝剑高高的举起,随后一阵阵的青光落在了他的身上。随后青G剑迅速的将高举的宝剑拉到了自己的胸前大喊了一声：“分身术。”紧跟着从青G剑的本体上立即分出了两个一模一样的青G剑。

    这招也是青G剑的机缘,之前青G剑只是与世无争手下的一个大客车司机,每天的任务就是接送员工上下班的。正巧血月即将开始测试,与世无争又是一个游戏迷所以他决定在游戏当中闯荡一下,而且还需要几个得力的手下,就这样他便在自己公司的内部进行了一次游戏操作测试,操作的游戏分别是魔兽、星际、足球三个。每个人都必须参加完全部的比赛,而他由于闲暇的时间比较多,所以他没事的时候就会上网去和别人切磋游戏。

    这次正好有了他发挥的空间,一举夺下了魔兽和足球两个比赛的第一名,于是他就被与世无争选进了自己的队伍当中,并且取名青G剑。不但工作变成了游戏,而且工资也涨了许多。除了这些他在游戏上的收入还有一部分是自己的提成。可以说因为游戏他的工资已经涨了差不多是以前的三倍了。所以他更加的卖命联系技巧了。

    而这本分身术是在陪与世无争的练级时从一个叫做暗影豹人部落里面的一块石头下面找到的。由于谁都不知道,而且他还能用所以就直接学了。自从有了这招分身术之后他在与世无争身边的作用也大了起来,分身出来的效果就是三个都是分身,并且会拥有他75%的攻击力和80%的气血。而其中最主要的就是当这招用出来之后所有三个都是分身,而没有主体。只有将其中两个分身打掉才能伤及到本体。

    换句话说如果想要杀他分身状态的话,那就只有一个一个的杀。唯一的不足就是他分出来的分身只是随着本体一起打,所有的招数都是一般无二的。

    看到对方的分身术姜明笑了一下,通过信息他知道郭月华就是输在了这招上。虽然郭月华有范围性攻击可以覆盖到三个分身,可是战士的速度并不慢,即便是硬抗技能也不会出现生命危险,可是当三个分身进入到攻击范围之后那绝对是所有法师的噩梦。

    不过战士也有缺点那就是躲闪率不高,他们跑也大都是跑直线的,所以他们躲过范围魔法很容易,可是弓箭手的攻击大都是直线攻击的,所以想躲开弓箭手的攻击不是很容易。

    三个青G剑奔着姜明就冲了过来,这次姜明更直接让所有的宠物都站到了一旁给他闪开了一条道路。看到这种情况之后原本已经冲到60码左右的青G剑愣住了,他不知道姜明有什么后手。不过转念一想他就接着冲了,因为无论是弓手还是法师大范围的攻击对他都没有什么致命的伤害。

    可是姜明用的并不是大范围的攻击,只见姜明将弓箭高举过头然后在头上将弓箭拉开,一支羽箭出现在了弓箭上。姜明缓缓地将弓箭指向了青G剑最中间的一个身体,大呵了一声：“羿射九日。”

    随后让人目瞪口呆的一幕出现了,对方是三个分身,可是姜明这边算上本体一共有九个人,正好是他的三倍。看到九个姜明出现之后连青G剑都傻眼了,冲到一半的身体硬生生的停了下来,张大嘴巴看着姜明。

    此时姜明也不在和对方废话直接九支羽箭飞了出去,出去之前姜明已经设定完毕每三个分身对付对方一个分身。

    九箭九中,而且全部都是致命一击,最少的一个攻击也打掉青G剑两万多的气血,平均下来每个分身都被打掉了六万多点的气血。原本按照青G剑本体的气血已经达到了七万,正常三箭射中之后不会送命,可是他的分身只有80%的气血,也就说每个分身的气血只有5万左右。

    换成是其他玩家当他被打掉两个分身之后还会再次返回本体,所以没有什么致命的伤害,可是姜明却是同时攻击三个目标,三个目标同时中箭。这样一来也就不存在分身的问题了。

    青G剑三个分身同时倒地,最后两个分身消失,本体也直挺挺的躺在地上。系统宣布这场比赛的胜利者是不喜欢洗澡。

    姜明被传送到一个新的石座上,而他的对手青G剑则被传送到了一个青铜颜色的座位。又过了两分钟的时间,在姜明和青G剑两个人身边的空位上又各多出了一个人。

    当姜明看到自己身边的人之后他就笑了,终于梦想成真了。他们真的会师决赛了。

    ~~~~~~~码字太辛苦,各位给点油啊

第二百章 冠亚军

    第二百章冠亚军在姜明身边出现的人不是别人正是刚刚经过一翻苦战才取得了胜利的圣骑归来。圣骑归来看到姜明之后也是先吃一惊随后便开怀大笑,这次pk赛最大的赢家无疑就是他们心的守护,如果一开始还说是运气使然的话,那么到了这个地步已经不单单就一句运气所能概括的了,这里面最终还是要讲实力的。

    休息了片刻之后这场帮会内部pk决赛就开始了,两个人被传送到了比赛场地。结界被打开之后两个人各自往前走了一步：“兄弟,没想到我们两个人能会师决赛。”

    “我也没想到我能进决赛。”姜明微笑的说道。

    “我们兄弟也好久没动手了,怎么样好好打一回？”

    “圣骑哥,我可不是当初那个让你们随便蹂躏的菜鸟了。”

    “菜鸟就是菜鸟,你现在充其量只是一个实力强大的菜鸟而已。”

    “敢小瞧我,我让你看看菜鸟的厉害。”说完姜明抬手就是一箭,一点都不由于。

    看到姜明说打就打,圣骑归来左侧一跳笑着说道：“你小子太阴险了,把哥我惹急了。”说着圣骑归来就从侧面冲了过来。

    姜明则笑着躲到了一旁,没办法睡觉自己的坐骑有这么大的优势呢。圣骑归来一连冲了几次都没能冲到姜明的身边,最后圣骑归来坐在坐骑上看着姜明：“咱能不能不这么耍赖？你坐骑那么快我怎么打？”

    姜明则正义凛然的说道：“你打不到我不代表我打不了你。”说着姜明又嘻嘻哈哈的射出了几箭。

    圣骑归来又躲闪了一阵之后,便直接站在原地：“不打了不打了。这不是pk这是找虐,我说你小子怎么能进决赛呢,原来有这么一只坐骑你不进决赛还不如去死了呢。”

    “你就不能说点好话。”

    “要不你下地和我打。”

    “我下地？你坐坐骑？”

    “我是骑士怎么可能不坐坐骑？”

    “废话老子还是弓骑兵呢。”

    “我不管,你下不下,不下我不打了。*///*”

    “行,我下地和你打。”说着姜明笑嘻嘻的跳到了地上,并且将三足金乌也收了起来,看着圣骑归来：“这下行了吧？”

    “这还差不多。我来了。”说完圣骑归来就想往前冲,正当他觉得自己凭借出色的走位一定能给姜明上一课的时候,他就开始接受教育了。

    姜明并不着急的用普通攻击,一箭箭的射向了圣骑归来。虽然圣骑归来的躲闪帮助他躲开了绝大部分的攻击,可是姜明等待的就是那一少部分。他清楚现在圣骑归来的气血恐怕已经接近十万了,所以绝对不能给圣骑归来任何的机会,如果不能一次性将他击杀的话,那么自己在想杀就要费事了。

    圣骑归来正在飞快的接近当中,距离越近躲开弓箭攻击的几率也就越小。正在圣骑归来距离姜明只有二十五码左右的时候,圣骑归来已经看到了胜利。因为只要进入到二十码他就可以发动冲锋技能了,这样一来姜明的实力也就显而易见。

    可是正当他准备发动冲锋技能的时候,身形一晃不但被打掉了1万左右的气血,同时还被定了一下,虽然只有短短的零点几秒,可是他的节奏已经全乱了。相反一下子就变成了姜明的表演时间。

    姜明在看到圣骑归来中招之后,几乎是下意识的发动了穿石箭,穿石箭意思是简可穿石,说明力道强劲。所以穿石箭的速度也比其他技能的箭速要快上一些。圣骑归来被射中之后连人带坐骑的被带的后退了十几码的距离。

    此时圣骑归来心中一惊,比人不清楚他可是十分的请,他们的小队一惊推到了第四个boss养由基那里,对于养由基的拿手绝招作为t的圣骑归来是再清楚不过。姜明的这一箭明显就是养由基的绝招,唯一的却别就是姜明的攻击时缩小版的,力道赶不上养由基,养由基能将他推出二十几码的距离,而姜明只推出了十码。不过这一下两个人的距离又拉开了,他想继续冲锋已经补可能了,因为姜明没有给他机会,连射、火箭、冰箭、扇射等技能全部的用了出来,直接将圣骑归来挡在了那里。

    在姜明一连串的猛烈攻击下,圣骑归来可以做的就只有加血和挨打了。不过虽然他会自己回血,可是毕竟不是专业的牧师,加血的效果有限,他的加血技能只是让他站立的时间更长一些。在坚持了短短的十几秒钟之后圣骑归来那巨大的身躯轰然倒地,第一场比赛姜明获胜。

    圣骑归来和姜明再次进入到结界当中,比赛正式开始之后,圣骑归来看着姜明：“兄弟,你隐藏的够深的？什么时候学会这么多好技能了？”

    “从那里出来就会了。”

    “那你怎么没说呢？”

    “你也没问啊。”

    “我靠。被你玩死了。”

    “这可不能怨我。我想和你们一起下本来着,谁叫你着急泡妞了。”

    圣骑归来将嘴巴一撇：“我不和你打了,打不过你了。你现在可以说是中国区单p第一人了。”说完圣骑归来就像投向了,对于他来说输给姜明并不丢人,反正大家都是自己人,输了就输了肥水也没有流到外人田当中去。

    “等等。”姜明伸手阻止了圣骑的认输。

    “怎么了？我弃权你就第一了。”

    “我要第一没用。”

    “第一给装备,有可能是神器。”

    “兄弟,你认为我还缺少神器么？”姜明问了一句。

    听到姜明的问话之后圣骑归来才恍然大悟：对啊,现在这小子可是一身的神器。而且等级也达到了99级,再有1级就要到100级了,而自己才刚刚97级,虽然自己依旧是天榜的第二名,可是和他一比自己就差了不止是一星半点了。

    “兄弟,那你要做什么？”

    “第一给你,你得到神器之后也算是我们帮会的整体实力增强,这不是更好么？”

    “那等级。”

    “第二名又不是没有等级奖励,你怕什么,我现在可是比你高了两级。难道你不想骑……”说完姜明拉了一个长音。

    此时圣骑归来才想起来自己拼命练级的原因就是姜明手中的骷髅战马,这可是极品坐骑,按照现在玩家坐骑的样子,这个骷髅战马用到200满级都不用被淘汰。想到这里圣骑归来点了点头：“兄弟,哥哥记住这份情了。”

    “肉麻死了,有心的话今天晚上的烧烤算你的。”

    “没问题,想吃啥随便点。”

    “那一会再聊,这么多人看着呢。”说完姜明就点击了投降。两个人说话被所有观看比赛的人听到了,他们看过两个人第一场比赛的时候都觉得很痛快,无论是圣骑归来的走位,还是姜明的反应都得到了大家的认可。

    即便是那温柔的一箭和海蓝两个人也不得不佩服他们两个,认为他们两个决赛选手绝对是实力一流,正当他们准备接下来看第二场比赛的时候,姜明竟然认输了,而且代价就是一顿烧烤？

    许多的人顿时觉得脑子有些不够用的了,一顿烧烤就能换一个第一名？这也太搞笑了吧？一顿烧烤即便是去最好的地方也不过就几百块而已,而且听他们两个的意思好像就是一顿路边的烧烤,那才值几个钱啊？

    第三局和第二局一样,比赛开始之后姜明直接认输,姜明的做法让一些游戏管理人员都有些措手不及,他们没有想到原本弄的不错的pk擂台赛,冠军竟然是被让出来的。

    不过当初他们为了节约时间,所以设置了投降这一项,也是为了不打消级低玩家的积极性,可是没想到却被运用到了最后的决赛阶段。

    不过既然有人认输了,那么结果就得宣布。所以当姜明认输以1：2告负之后血月清幽再次回到了擂台的中间。

    这次她并没有一开始就说话,而是用一种奇怪的眼光看了看姜明,随后又看了一眼旁边的圣骑归来,在她的眼神当中充满了疑问,他不明白为什么姜明会主动的让出自己到手的冠军。这个荣誉可不是谁都能给的,也不是什么时候想要就要的,这可是第一次的比赛,其作用不言而喻。

    看到血月清幽的眼神姜明顿时就觉得有些吃不消了,也难怪对于姜明这样的人,让一个大美女盯着看这么半天早已经面红耳赤了,姜明赶忙轻咳了一声将血月清幽拉回到现实当中。

    反应过来的血月清幽抱歉的冲着姜明点了一下头之后开始宣布最后的冠军得主圣骑归来。

    “经过我们三天来的激烈对战,最后终于决出了血月第一届单人pk赛的冠军,他就是来至于心的守护帮会的圣骑归来。同时我也仅代表血月公司感谢各位对我们活动的支持,希望各位能在血月中玩的开心,玩的高兴。接下来我们将要进行的就是颁奖仪式,下面有情获得第四名的四位选手上场。”

    跟着血月清幽的一句话,白光一闪姜明和圣骑归来两人就被传送出了比赛场地,分别坐在了场地下面摆放好的金质座椅和银质座椅上。而郭月华、胖哥威武等四人则被传送到了擂台之上。

    ~~~~~~锦州的烧烤个人举得真的很不错,如果哪位书友来锦州的话不防尝尝。地点随便挑道边的都一样好。

第二百零一章 一张羊皮纸

    第二百零一章一张羊皮纸很快雪花、胖哥威武、青龙刀、渤海骑神四个角色就取代了原先姜明和圣骑归来。////站在了擂台的最中间。

    血月清幽看着四个人微笑的说道：“首先恭喜四位成为了本次比赛的第四名,每个人有一句话的感言请青龙刀先说。”

    青龙刀想了想之后便开口说道：“世外桃源是第一个帮会,欢迎各位有识之士共同发展。”

    雪花：“雪舞漫天刚刚成立希望各位侠隐来帮帮忙啊,小女子谢过了。”

    胖哥威武：“心的守护陪练很多,不防各位过来看看,这里没有占山头的。”

    渤海骑神：“我是一名学生,其实渤海大学挺好的。”

    听到渤海骑神的话之后,在场所有的人都愣住了,前三个人当场拉人的做法谁都能理解,可是他们没有想到的时候渤海骑神竟然会给自己的学校做广告,这可是意外中的意外。

    听到渤海骑神的话之后,看台上的马强更是恨的牙痒痒,本来他看到渤海骑神进入到前八之后,心里也是非常的高兴。毕竟这是他们帮会的一员,虽然最近对他比较冷淡,可是怎么说也是给帮会打广告了。可是没想到四分之一决赛碰到姜明,没打直接认输,让他再次对苏瑞国产生了看法,而今天的一句话他竟然是学校而不是自己的帮会,这便再次打消了马强准备重新修好两人关系的想法。

    而至于马强的想法,苏瑞国根本就没放在心上,他之所以觉得对不起姜明的主要原因还是在于马强,他越来越觉得自己为了马强得罪姜明是他这一辈子最大的败笔,所以他现在也不在想着如何为马强效力了,最多的是想着如何再次和姜明和好。和马强相反的是,在一个屏幕前有一个玩家正在死死的盯着苏瑞国,当他听到苏瑞国的话之后微笑的点了点头,并且在他的脑海当中就记下了这个人的样子。

    血月清幽在愣神了一下之后便继续说道：“下面请各位获得第四名的选手上前抽奖,这次比赛第四名最高可以获得人器一件。”

    第一个上台的依旧是青龙刀,他迈着大步走了上去。而摆放在他面前的就想是老虎机一样的抽奖机器,唯一不同的是老虎机是需要三个相同的,而这个只需要停下来就可以了。

    随着青龙刀用力的将拉杆往下一拉,在对面的大屏幕上飞快的闪过各种各样的物品,每个物品都在屏幕前停了不到0.2秒钟的时间,这么短的时间只够玩家看清楚物品的样子而看不到里面的属性。

    最终大屏幕在一把长刀上停了下来,这把大刀的外形并没有什么特别的,只是在刀背上面有一条用金线镶嵌的条纹,而这把大刀的名字就叫做金丝陌刀。由于青龙刀的等级只有94级,所以这把陌刀是一把90级的武器,虽然是人器,可是属性上却差了一些,不过有这把刀的攻击力绝对不含糊,毕竟是重型武器,而值得一提的就是这把刀附带的天崩地裂技能,是一个10x10的范围攻击,这对没有范围攻击的骑士来说真的是一个天大的好事。

    当姜明身旁的圣骑归来看到这把陌刀双眼放光就能看出来了,现在圣骑归来最缺的就是范围性攻击。

    当青龙刀将奖品拿到手上的时候,将金丝陌刀高举过头顶,这是一道金光落下让青龙刀升到了95级。

    第二个来抽奖的就是郭月华,只见他一身蓝色法袍俏丽的站在擂台的中间,站在她旁边的就是血月清幽,一开始的时候血月清幽并没有过多的关注这里的唯一女孩,此时才是她第一次仔细的打量郭月华。

    血月清幽的身高大约在一米六五左右,可能是由于年龄的问题显得她有一种成熟的美,而她对于自己的容貌也是极其的自信。可是没想到当她看到郭月华之后,立即冲着郭月华笑了一下,随后自觉的退到了郭月华的身后,与她拉开了一定的距离,并且对着郭月华微笑的说道：“下面请雪花选手开始抽奖。”

    她的这个举动已经说明她对自己的容貌已经有些不太自信了,因为之前的那自信的微笑消失了,此时的微笑谁都能看出来是强挤出来的。

    也难怪,论容貌她比郭月华要差上一线,年纪比郭月华大了不止一点,论身材虽然郭月华的年龄没有她大,可是发育却并不比她差,唯一的遗憾就是郭月华是一个法师,完美的身材被宽厚的法师袍挡住了。

    郭月华里面的冲着血月清幽点了点头,然后又对着周围的观众神鞠一躬：“谢谢各位的支持,大家祝我得到个好宝贝吧。”

    如此的美女还是很具有煽动性的,随着郭月华的一句话整个场里的气氛就被调动了起来,山呼海啸般的声音顿时覆盖了整个看台。所有人都在给这个美女法师打气。

    郭月华听到这个声音之后笑着走到了拉杆的面前,双手紧紧的握着拉杆用力的往下一拉,好像使足了力气,当大屏幕开始转动的时候,郭月华才松开了拉杆,目不转睛的盯着电视屏幕。

    在郭月华的心中她最想得到的就是一把人器的法杖,有了这根法杖她的攻击力就会再次提高一个层次。法师什么是关键,就是靠他们强大的输出。

    时间在一点点的流逝,大屏幕上法师袍、戒指、项链、法杖如走马灯一般飞快的从她的面前走过,每次走到法杖面前的时候郭月华都不自觉的撰一下拳头,心中十分的焦急。

    就在所有的人目光被这个大屏幕吸引的时候,屏幕终于停止的转动,一张普通的羊皮纸出现在了大屏幕的中间,此时所有的人都鸦雀无声了。

    因为大屏幕上显示很简单,物品的名字就是羊皮纸,然后旁边是这样羊皮纸的介绍：

    这张羊皮纸存在的年限已经没有人知道了,人们所能体会到的就是从它上面传出来的阵阵魔法波动。兴许皇宫的大魔导师里德奇舍尔会知道它的用途吧。

    每个人都不知道该说些什么了？难道这个羊皮纸就是所谓的人器？

    姜明坐在自己的位置上也愣住了,他也是第一次看到这种东西,原本能作为第四名奖励的物品不应该太差的,如果不是系统搞错了,那么就是大机遇。想到这里姜明将目光投向了站在郭月华身后的血月清幽,从她的眼中姜明也看到了惊讶,这种惊讶并不是说羊皮纸的无用。

    因为从惊讶当中他还看到了不解,这种不解就更加能验证姜明的想法了。这时姜明也收到了圣骑归来的消息：“兄弟,弄不好你这个小情人得到好东西了。”

    “我也这么认为,你看看她后面的血月清幽。我总觉得这个羊皮纸应该是一个好东西。”

    两个人一言一语的讨论着这个目前还不知道作用的羊皮纸,而上面的郭月华也在一道金光当中升到了95级,她捧着羊皮纸微笑的走回了队伍当中。

    除了这个小插曲之后,剩下的两个人都没有太大的波澜,胖哥威武得到了一双人器的鞋子,不但增加了30%的移动速度,同时还附带了一个强隐的技能,该技能看介绍知道这个技能可以随时让盗贼进行隐身。该技能的cd时间为1个小时。

    至于这个鞋子好还是不好,只是看胖哥那已经看不到的眼睛就知道了,此时他正将鞋子在自己的脸上拼命的摩擦呢。

    最后一个上前抽奖的就是渤海骑神,苏瑞国如愿的得到了一件衣服,他作为主力坦克最希望的就是自己能拥有强大的防御力和气血,而他抽到的这件盔甲的名字就叫做血石战铠。

    不但具有极高的防御力,最主要的就是他的气血。这件铠甲不但增加了845点的体力,同时穿着者的气血上限还增加了30%。可以说这件铠甲就是一个纯粹的血牛装备。单单依靠更换这一件铠甲就能让苏瑞国的血量超越圣骑归来。

    当他拿上铠甲之后才露出了进入八强以来的第一次微笑,虽然圣骑归来也十分的喜欢这件铠甲,可是他毕竟不是马强,也是由衷的恭喜苏瑞国。

    所有的人都拿到了奖品之后高高兴兴的被传送到了石座上面,也不知道是不是第一次开展活动的原因,原本所说的最高奖励是人器,这四个人当中有三个人拿到的都是人器,只有郭月华拿到了一个不知道有什么作用的羊皮纸,不过几乎所有人都不会认为这个羊皮纸会比之前的装备差。

    怎么说她也是八强当中唯一的一个女性,如果得到的装备太差劲的话也有些说不过去了。

    四个人回到座位上之后,都不自觉的拿出了自己的奖品,包裹郭月华算在内的四个人全部仔细的打量着自己的奖品,并且还轻轻的用手抚摸着,就连三等奖的两个人是什么时候出现在擂台上的都不清楚。

    ~~~~~今天没码出来,大家见谅了,就一更了

第二百零二章 又一个奇怪奖品

    第二百零二章又一个奇怪奖品和之前的颁奖仪式一样。////飞雪银鹰和青G剑两个人都给自己的帮会做了一个广告,随后两个人开始的抽奖。

    飞雪银鹰抽到的是一把双手巨剑,这把双手巨剑作为地器,它的攻击力还要略高于之前青龙刀得到的那把金丝陌刀,并且还附带了一个刺血的技能,这个技能可以根据所造成的伤害给对方附加一个流血伤害。流血伤害可持续30秒的时间。

    也就是说这个技能玩家的攻击力越高流血效果越明显,可以说是一对一的必杀技能了。

    飞雪银鹰自从拿到这把巨剑之后眼睛就没有离开过这把宝剑,在他的眼中冲满了喜爱,就连系统奖励的两级奖励都没有这把巨剑的吸引力大。

    和飞雪银鹰相比青G剑就没有那么好的运气了,原本走高攻路线的青G剑竟然得到了一块盾牌,这块盾牌有着非常高的防御力。同时这个盾牌的附加技能就是绝对防御。这个技能并不是无敌,而是绝对防御一次对方的攻击,这个技能相对来讲就有些鸡肋了,如果他遇到的是一个物理攻击的boss,那么他的这一招会很管用,如果boss使用的是范围性魔法攻击,那么这种攻击绝对不会一下就结束,而且还会持续的攻击许多次,只防御一次明显是不够用的。

    单单是看着青G剑脸上的表情,就知道他对于这块盾牌并不是很满意,由于是地器所以他还舍不得将它丢掉,只能放到自己的包裹里面,好在系统还给了他两级的奖励,这也让他的心情能好过一些。

    送走了三等奖的两个人之后,姜明被传送到了擂台的最中间。姜明礼貌的冲着血月清幽笑了一下,而血月清幽也微笑的换了一礼。

    随后血月清幽对姜明说道：“您可以给大家说两句,随便说什么都好。”

    姜明点了点头：“各位玩家,我能走到今天也有许多人需要感谢,在这里我就不一一的说了,我现在就想说一句话,为了大家的身体,请合理安排工作与游戏时间,毕竟身体是自己的。谢谢！”

    血月清幽听到姜明的话之后眉头一皱,随后摇头苦笑心中暗想：又是一个不走寻常路的家伙,人家都做广告。他可到好做的也是广告,只不过做的是公益广告。

    姜明的广告词也引起了周围观众的一片哗然,他们谁都没有想到姜明会在这里说这句话,一个公益广告么？不过转念大家又一想,一个大帮的帮主在这种场合竟然不公开拉人,而是告诉大家要多注意休息。这种胸怀可不是一般人可以比的。

    听到所有人的哗然之声,血月清幽准备安排姜明抽奖了。正当她准备说话的时候在场的所有人不约而同的安静了下来,随后不知道是谁带着头开始鼓掌,掌声持续了十几秒钟的时间才渐渐的消失。

    血月清幽也在众人的感染下轻轻的拍起手来,并始终保持着她自信的微笑。

    掌声消失之后血月清幽开始安排姜明抽奖,姜明缓步来到了拉杆的位置,看了看大屏幕之后用力的拉动拉杆,姜明的大屏幕开始出现各种装备物品,和其他的人比起来姜明的物品就多了许多,光是武器大家就看到了弓箭、鞭子、暗器等等,服装更是皮甲和铠甲都有。让许多的人都感到不解,他们还是第一次看到有人的奖品这么复杂呢。

    这次姜明抽到了一张仙器弓,攻击力只比现在所用的神器弓差上几百点而已,不过神器弓可以根据姜明的等级提升攻击力也会提升,这把仙器弓明显就没有这个功能了。

    拿到奖品姜明也得到系统奖励升了三级,现在已经突破的100级的大关成为了102级。

    姜明下台之后便是最后的冠军抽奖,这也是今天的重头大戏。圣骑归来来到擂台的中间冲着所有人微微一笑,在血月清幽的指引下圣骑归来开始了他的获奖感言：

    “首先还是要感谢各位的支持,我能走到今天也是得到了许多人的帮助,其中我们的帮主可以说对我的帮助非常的大,如果没有他的话我也不可能站到今天的擂台上,我没有帮主那么大方,在这里我还是要给我们的帮会做个广告。各位有识之士如果看得起的话来我们心的守护吧,这里有你值得守护一辈子的友情和亲情。而且我的骑兵大队正在招收人马,让你们的铁蹄和我一起踏碎所有敌人的心脏吧。”说完圣骑归来高举手中的武器。

    他的这个举动也燃气了许多骑士和其他玩家的情绪,开始和圣骑归来做同一个动作。

    看到大家情绪高涨圣骑归来的心情也好了起来,他的目的也达到了。随后他便示意血月清幽可以抽奖了。

    在血月清幽悦耳的声音指引之下圣骑归来来到了拉杆的位置上,右手握住拉杆用力一拉,大屏幕开始出现各种各样的奖励物品。

    现在对于圣骑归来来说并没有什么极其强烈的要求,他的心态很平和,虽然最高可以给到神器,可是他本身比较务实。他认为自己能得到一件仙器就已经很满意了。要说装备圣骑归来作为心的守护第一坦克,在人器还没有普及的今天他的身上就已经有两件人器装备了,其他各个部位也全部都是橙色装备。

    即便是在整个中国区里面他的装备也据对是排的上号的,因为整个服务器里就姜明这一个bt穿着一身的神器套装。

    所有的人只要是和圣骑归来一起出去练级就一个感觉――安全。因为无论是操作还是装备圣骑归来都顶级的,虽然每次圣骑归来都能拉来一大群的怪,可是仇恨始终都会牢牢的锁定在他的身上,即便是黑哥归来和郭月华这样的超级炮手在也绝不担心ot。

    大屏幕物品的变换由快到慢,而物品也慢慢的由铠甲变成了骑士长枪随后慢慢的变成了一块盾牌,单单观看这块盾牌的外表就知道绝对是一个神奇,这是一块黑色的盾牌,上面写着大地神盾。当看到这里的时候姜明和圣骑归来都笑了,如果有了这么一块盾牌的话,那么他的防御力和气血绝对会在上一层楼的,这时他就能坐实这全服第一坦克的位置了。

    就在所有的人都认为神器盾牌将成为圣骑归来本次比赛的奖品时,情况又发生了变化,不但物品换了,就连个头都换了。之前的那块盾牌装备上至少能有多半个人的高度,换成了一个只有不到巴掌大的小圆盘。

    从屏幕上看质地这个小圆盘应该是金子做的,在上面还有着比较精美的雕刻。这个圆盘的名字叫做骑士的荣誉勋章,旁边也同样有着介绍：

    骑士的荣誉勋章,这是古老的人类为了奖励有功的骑士所颁发的,这块勋章看样子已经有些年头了,不知道它有什么作用。兴许老元帅格特兰会认识吧。

    这个是什么？神器么？所有人的脑海中都出现了这样一个疑问,自从军队的系统开启之后,许多的玩家都找到了任务加入到军队当中,而在进入军队的时候每个人都会颁发一个勋章,只不过这个勋章只是记载这个人的军衔。难道这个勋章也是这个用途么？

    金质的勋章难道戴上它之后会得到更高的加层么？这也是许多人随后的想法。

    不管这到底是什么东西,反正颁奖仪式到此已经全部结束了。正当大家以为可以这次比赛全部结束了,甚至都有些人已经退场了。

    血月清幽再次蹬上了擂台：“各位玩家,接下来就是我们最后的奖励了,相信许多人都已经看到官网上所说的了,这次比赛还有神秘的奖品。现在就是这神秘奖品显身的时候了。”

    随着血月清幽的一句话所有的人都安静了下来,神秘奖品的字样大家都看过了,许多的人认为想郭月华和圣骑归来得到的就算是神秘奖品了吧,因为谁也不知道那两个东西都是做什么用的。让人没有想到的时候还有其他的神秘奖品,这时一些还没有点击退出的人立即松开了手,继续看接下来的神秘奖品。

    而那些传送出去的人在得到消息之后立即重新返回会场,即便是再花点钱也是在所不惜。

    血月清幽说完之后姜明、圣骑归来等八个人全部被再次传送到了擂台上。并且按照一、二、三、四等奖的顺序将这些人全部隔开。

    所有的人都瞪大了眼睛想要看看这神秘奖品到底是什么,官网上说神秘奖品时就引起了许多人的猜想,有人就想会不会前八名会每人再得到一次抽奖的机会,有人想是不是每个人可以领取一个高等宠物,等等。为了此事网上还有许多的贴子专门猜想物品的,在那里面都是玩家们的想法,而且可以说是五花八门,居然还有人会想每个人是不是能得到现金的奖励,或者是每人奖励一台汽车。

    ~~~~~~~~`今天太忙了一天都没碰到电脑,只能一章了抱歉各位。

第二百零三章 神秘大奖

    第二百零三章神秘大奖这时所有的人都屏住了呼吸。*///*随后八道金光落在了擂台下面的八张座位上,由于所有的人都已经上了擂台,所以这八张椅子已经每人坐了。

    可是就在金光照射下,所有的人都发现在八张座椅上出现了八个虚影,而且每个虚影都在慢慢的凝实,当凝实了之后所有的人都傻眼了。因为现在坐在八张椅子上的就是擂台上的这八个人。

    而且每个人的坐姿都是一样的,双腿自然的放在地上。右手都握着各自的武器垂放在右手边,靠着椅子放在地上。只有胖哥威武用的是匕首够不到地面,只能单手握着放于胸前。

    看到这活灵活现的八个人,许多人都愣住了。其中最为震惊的无疑就是这面前的八个人,此时八个人你看看我我看看你,然后都死死的盯着“自己”看,就像照镜子一样。

    正在大家专注的看着这八个雕像的时候,八个座位带着八个假人从擂台的四周飞到了八个人的面前。他们唯一的区别就是座椅的颜色,四等奖的四个人座椅是石头一样的灰色,三等奖是铜红色、二等奖银色、头奖是金色。

    八个座椅分别飞到了八个人的面前,此时八个人才真的和“自己”面对面了。此时的八个人都不自觉的笑了出来,这可能是他们第一次如此仔细的观察“自己”吧。

    八个假人全部悬空坐在他们的面前,金光的作用下这八个假人连同他们的座椅开始慢慢的变小,很快便在众人的瞩目下变成了人头大小的一个雕像。

    此时八座雕像依旧悬在当空,看到众人手足无措的样子血月清幽这才露出了微笑,因为能带给玩家惊喜永远都是游戏开发商们的经营手段,而明显今天的这一手玩的也是相当的漂亮。

    此时血月清幽轻咳了一声,将这八个人从震惊当中唤醒。而反应过来之后第一个说话的就是飞雪阴影：“清幽,这个是什么东西？”说着飞雪阴影用手一指悬空在他面前的自己的雕像。

    “这个就是官网上的神秘大奖。”

    “你们不是想让我们将他们拿回家摆着吧？”胖哥此时也觉得有些不可思议。

    没想到血月清幽竟然点了点头：“没错,就是让你们带回去摆的。但是不是摆放在家中的。”

    “那这个东西到底放在哪啊？”

    “先别急着问这个东西放在哪,各位是不是先将这八个雕像拿在手中。然后我会宣布这次的神秘大奖到底是什么。”

    八个人相互对视了一眼之后,同时伸出自己的双手,轻轻的将面前自己的雕像握好,每个人都不敢使劲,谁也不知道这个东西到底是什么做的,万一是豆腐雕刻的,一用力将“自己”捏碎了,那笑话可就大了。

    就这样八个人全部将自己的雕像平端在了自己的胸前,这次血月清幽微笑的点了点头：“各位,刚才你们所看到的就是我们这次pk赛的最终神秘大奖――武神雕像。现在擂台上的八个人可以说是我们中国区的武神,这八个雕像就是送给这八个武神的奖品。不过有人问了,这个东西到底要放在什么地方呢？它有什么作用呢……”血月清幽特意的拉长了声音,然后环顾四周。当她看到所有的人都安静的看着自己的时候,她才满意的笑了。在吊足了所有人的胃口之后,血月清幽才正式揭晓答案：

    “武神雕像摆放的位置一共有两个,一是练级区的中心,另一个就是即将开启的工会驻地广场。当摆放按照规定摆放好之后,凡是进入该区域的玩家全部能得到加成。例如拿雪花美女举例,她是一名法师。当经过她的武神雕像所在的区域之时,所有的魔法攻击将提升10%,时间是1个小时。而作为冠军的武神雕像,由于是骑士所以将会得到气血上限10%的加成。这八座雕像当中最为特殊的就是第二名的不喜欢洗澡玩家,由于他是双职业。所以在他的雕像区域内不但可以得到远程攻击强度提升10%之外,所有的宠物也将得到10%的攻击力加成,这宠物也包括猎人的宝宝。”当血月清幽介绍到这里的时候,场地外一片哗然。

    虽然每个雕像只有10%的加成,可是往往这10%就能觉得许多的事情,例如圣骑归来,现在的他气血已经达到了九万多,加上10%一下就能突破十万了。当坦克也就更加的安全了。而且没想到的是姜明的雕像竟然能加远程攻击和宠物的攻击,这点就有些让人吃惊了。

    同时心中最为高兴的就是八个人所属的帮会帮主,有了这个雕像作为吸引力,自己帮会想要壮大那就太简单了。所以一时间议论声不断,许多的闲散玩家正在相互讨论要去那个帮会更加合适的问题。

    对于反响血月清幽依旧十分的满意,在停了几秒钟之后血月清幽继续介绍雕像的作用：“请大家静一静,我还没有说完呢,各位玩家你们也太心急了吧。雕像除了有属性加成之外还有一个好处,那就是打怪的经验加成。”说完血月清幽就不再说话了,因为周围已经彻底的炸锅了。

    现在这个游戏最为困难的是什么？那就是经验的来源,许多的人都为练级慢而苦恼着,现在好了,一下子来了一个经验加成,这可是天大的好事。这次的议论声很大,所以血月清幽一连镇压了三次都没有取得效果,最后姜明大声的问了一句之后才让周围安静下来,姜明看着血月清幽大声的问道：“那每个雕像所加的经验一样么？”

    此话一出顿时周围的声音就没有了,因为这个问题谁都想知道。看到周围无比的安静,血月清幽冲着姜明投来了感激的微笑,以她自己的嗓子估计再喊几分钟也不会如此安静的。

    “这个当然有区别了,四等奖经验加成3%；三等奖经验加成5%；第二名加成7%；冠军经验加成10%。”血月清幽抓紧时间将所有的经验加成全部说完,她害怕再次爆炸,可是她却想错了。之前的炸锅是因为所有的人都没有想到有经验加成这样的好事,而现在大家心里都有准备了,也就没什么好奇怪的了。唯一有些小动静的就是听到10%的经验加成,这样一来就会使大家的练级速度提升20%左右的速度。不过转念又一想10%的经验加成一定会放在高级练级区那里,这样一来大部分的玩家都会退却的,所以也就没什么好议论的了。

    大家没有了议论声不代表台上的人没有意见,这不姜明再次提出了自己的担心：“清幽美女,如果我们的雕像立在那里被仇家或者的无聊者破坏或者是猥亵了那该怎么办？”说着姜明又看了一眼旁边的郭月华,四分之一决赛的时候,郭月华已经将两个人的关系挑明了,这个自己上学开始暗恋的女孩竟然说是自己的情人,虽然他不敢这么想,可是毕竟人家女孩子都说了。自己再做作那就假的可以了,而虽然只是一个雕像,不过雕像要是被人揩油的话那也太陪了。

    看到姜明看自己之后郭月华将脸低了下来,血月清幽将所有的事情都尽收眼底,笑了一下心中暗想：难怪这个愣头青会对老娘的魅力视而不见,原来他有了那么一个小妖精,这就难怪了,我还以为老娘的功力退步了呢。

    不过人家提出问题了血月清幽必须马上回答：“这点我们设计员也都想好了,当雕像立下之后会产生一个保护罩,可以将所有的玩家隔开到五码之外。如果有人对着雕像做一个例如侮辱、猥亵、攻击等行为时,将不会得到雕像任何加成奖励,相反还会获得相应的负属性。如果攻击雕像的话每一次攻击都相当于杀人一次。而当攻击十次之后会有更加严厉的惩罚,具体是什么只有先吃螃蟹的人才知道。”虽然血月清幽这句话有点玩笑的意思,可是听到其他人的耳朵当中就变成了威胁。

    听到对方的回答之后姜明也是比较满意的,他点了点头然后退了回去：“大家还有什么问题要问的么？”

    其他的人都觉得自己没有任何的问题了,于是便都摇了摇头,血月清幽看到大家都没有问题之后,再次面对观众：“既然大家都没有了问题,那么我现在就宣布。血月第一届单人pk擂台赛正式闭幕,感谢各位玩家对我们公司的支持,谢谢！”说完郭月华冲着观众席神鞠一躬。

    当血月清幽慢慢的将头抬起之后,擂台中间的八个人带着自己的神秘奖品离开了场地。

    被传送出来的姜明第一个想到的事情就是如何的去处理自己帮会所得到的这三个雕像,这个神秘礼物可以说是非常的好,它们的出现可以大大的加快整个中国区的等级提升速度。

    姜明看了看时间之后,便给圣骑归来和胖哥威武两个人发去了消息：“下线吃饭,我有点事要找你们两个说说。”得到回复之后姜明点击退出取下了自己的头盔。

第二百零四章 雕像摆放

    取下头盔的姜明一边伸着懒腰一边往楼下走去。此时圣骑归来两个人早已经坐在了沙发上,而和他们一起聊天的还有之前去外面一夜没回来的暗中一箭等人。

    “啥时候回来的？”姜明笑着说道。

    “刚回来。”暗中一箭看到姜明下来之后脸上也是充满了阳光一般的微笑。

    “恭喜你啊老六,听说你得了一个二等奖。”

    “你怎么不恭喜圣骑,他可是第一名。”

    “早就恭喜过了。”

    “如果不是你让着我,我哪能得这个第一啊。别说你现在的装备加操作也太那啥了点吧？一个菜鸟单单靠这点装备就能弄打的我毫无还手之力。”

    “我只是领先了一点而已,当你穿上一身的神器时我就不好用了。”

    “听说你得了一个弓,属性怎么样？”老五尽显八婆本色。虽然是老五询问的,可是姜明观察到暗中一箭此时的耳朵正竖起来听着呢。

    “你说呢,一张100级的天器,属性差能差哪去？”

    “这倒也是,那你打算怎么处理这张弓？听说你不是有神器套了么？”

    “本来我也没打算留着啊,我想好了,如果暗中一箭他能在短时间内练到100级我这张弓就给他了。”

    “我去,你不是在开玩笑吧,这个家伙现在才四十多级。”

    姜明双眼直视的看着陈海军：“你看我像是在开玩笑么？”

    此时老三用胳膊捅了一下老五：“你脑子里面是浆糊么？老六这么说了那就是他准备带暗中一箭练级了。”

    听到这里陈海军,立即亲热的搂着姜明的肩膀：“兄弟,算五哥我没看错人,你真讲究。”

    看到陈海军如此亲密的举动姜明皱着眉头看了看他,又看了看旁边的暗中一箭：“你什么时候开始对我这么好了？难道你们两个人？”

    “滚蛋,哥可是没有龙阳之好的。只是和这个小子再一起觉得他人还是很不错的。”

    姜明也不再理会旁边的陈海军,转头看向旁边的暗中一箭：“兄弟,昨天晚上玩的可好？”姜明一语双关。

    此时黄天的脸顿时就红了,虽然他也早已经是成年人了,可是除了和自己青梅竹马的发小拉拉手之外,其他的都没有做过。////而昨天晚上他们到底都做了些什么姜明不知道,唯一知道的就是现在这个家伙已经害羞的都不行了。

    姜明看了看黄天又瞧了瞧老五：“你们昨天都干什么了？”

    “我们可是什么都没干,就是唱唱歌,然后去洗澡按摩了。”

    “就这些？”

    “那还能有啥？你又不是不知道,哥们的手头一直都很紧的。”

    “信你就有鬼了。当初来刚上学的时候还说自己是什么纯情小郎君呢,开学还没一个星期就和女朋友出去鬼混了。”

    “那又怎么了？出去也是和女朋友。哥现在还是很纯情的。”

    “我纯情你一脸,有多远给我死多远去。”说完姜明转头看向冯帅：“三哥,昨天的钱够用么？”

    “够了,确实和老五说的差不多,我唱歌唱了一个多小时,然后就去洗澡睡觉了。”

    “你看我说的没错吧,我可是诚实的代名词,你竟然不信我说的话,我太伤心了。”

    “伤心你死去,懒的理你。”

    “不行你要赔偿我精神损失费。”

    “那好,我赔偿你精神损失,今天我就和你找一个地方,然后找十个有技术的女人去陪你,你只要把她们都陪好一切费用算我的,怎么样？”

    虽然陈海军看起来比较风流潇洒,可是他骨子里还是比较保守的,最多也只是过过嘴瘾。虽然他口头总是说：“人不风流往少年。”可以要是真的让他去找个小姐什么的,他还真的不敢去。现在听到姜明这么说陈海军当即就哑火了：“我靠,老六你小子也太狠了,你这是想要你五哥的命啊。”

    “俗话说的好：牡丹花下死做鬼也风流啊。”

    “我风流你一脸。”

    “那精神损失费？”

    “我一会都吃回来。”

    “那我就不管了。”

    几个人在一起说说笑笑的,很快瘦弟就将事先买好的饭菜热了一下端出来大家一起吃了。

    吃过晚饭,每个人的面前都摆放了各种饮料,姜明则只喜欢喝点茶水。其他的人也就各异了。

    “黄天,如果你有什么喜欢吃或者是喜欢喝的东西记得告诉瘦弟,我们工作室里他的任务就是采购和负责大家的一日三餐。”

    “我知道了,早上的时候他都已经和我说了,我喜欢的东西也都告诉他了。”

    “你的行李我都已经放到你的房间了,网线和接口我都已经给你按完了,到时候你直接回屋上线就行了。”

    “谢谢兄弟了。”

    “是兄弟了就不用这么客气。对了我今天还有点事要和大家商量一下。”姜明的一句话将所有的人都集中到了一起,现在在房间的这八个人也就是目前工作室的全部人马了。

    “这次的pk擂台赛已经完事了,最后给我们三个人每人一个神秘奖品――武神雕像。我们现在就想想这武神雕像到底该怎么用？放在哪？”

    “这个我想过了,我们帮会都是70以上的玩家,所以胖哥的雕像放在80级的怪物区,你的放90级区域,我自己的直接放在110级的区域。这样我们帮会能得到最大的利用。”圣骑早已经有了自己的想法。

    姜明看了看胖哥,只见胖哥也符合的点了点头：“我也觉得天阳说的对,只有我们帮会的人都得到实惠这才是最主要的。”

    虽然其他的人并不知道雕像都是什么样的,可是作用也早就告诉他们了,几个人都表示赞同方天阳的看法,将三个雕像全部运用到自己的帮会上,让自己的人马先壮大起来。

    “既然你们没什么意见的话,你们就听听我的想法。首先我们要先想清楚这次这个神秘奖项到底有什么用？为什么游戏公司会出这么个奖励。”

    “让帮会凝聚力更强呗。”陈海军直接开口说道。

    听到他的话姜明都笑了：“你认为游戏公司有这么仁慈么？”

    “那你的意思是……”

    “所有的游戏公司都是以盈利为目的的,整个游戏除了一开始我们买的游戏头盔之外,好像一切都是免费的。只有在拍卖的时候才会收取一部分的好处。所以游戏公司现在最主要的一个想法就是怎么才能吸引更多的玩家一同参与。只有这样才能加大货物的流通,他们从中也就可以得到更大的利用,因为许多的新手为了在最短的时间内将等级和装备都弄上来,花些rmb也是最正常的了。”

    “听你这么一说好像还真有点道理。”

    “那你的想法呢？”方天阳似乎也觉得姜明说的有道理。

    “大家也都知道我们帮会虽然已经达到了3级,可是也才能容纳300人而已,如果以后国战开启的话,单单依靠我们这些人是没有任何作用的,所以我想这次我们应该帮公司一下。”

    “怎么帮？”

    “胖哥你的雕像放在30级左右的练级区,我的雕像放在60级怪的地方,天阳你的雕像放在90级的练级区。”

    “90级？那我们工会的人最少有一半都没到80去那不是很危险么？”

    “组队啊,让85以上的人带75以下的,剩下的75到85之间的相互组队练级,我想这样就应该差不多没危险了。”这是姜明的意见,所以他只能说出来让大家讨论,因为他毕竟不是**者。

    “你的这个想法可行是可行,可是好像对我们帮会不太公平啊,大家会不会有什么意见啊？”胖哥威武想了一下之后说道。

    “我想应该不会,我们需要做工作的也就是那些90以上的玩家,他们从中能得到的好处并不多,不过你们想想等级高的人现在练级的地方许多人都选择了再副本当中,因为在那里没有抢怪的,虽然不好杀,可是经验还是非常可观的。而且副本里面还不能摆雕像,所以对他们的影响并不是很大。只要我们好好的说说我想应该没什么问题。”

    大家又讨论了一下之后决定支持姜明的决定,虽然姜明在这八个人当中年纪属于小的,可是毕竟现在他们所拥有的一切几乎都是姜明给予的,所以从心里他们都非常的支持姜明。这也使得他的意见很快就得到了通过。

    通过意见之后陈海军看着姜明：“老六,我还是第一次看到你这样的玩家,玩游戏都不考虑自己,总想着别人。”

    “就是一个游戏,只要开心就好了。自己现在已经很开心了为什么不让大家跟着一起开心呢。”

    “我无话可说。”

    “对了,星期三就是元旦了,大家有没有什么想法？”

    在姜明的提议之下,所有的人都开始响应周三的元旦,这是他们工作室的第一个阳历年,所以他们决定要好好的疯狂一天,一切费用都是从工作室的资金里面出。并且有女朋友的要全部都带上,于是圣骑归来、冯帅、陈海军三个女朋友不在身边的立即给女朋友打电话,而剩下的三个人没有女朋友姜明也表示只要在周三之前能找到的就算,所以其他三人马上回房间上线准备找个女朋友哪怕是临时的也行。

第二百零五章 大魔导师

    看到每个人都在忙碌姜明也笑了。他回到楼上的卫生间之后洗了一个温水澡,之前没有条件的时候,姜明几乎是每周只能洗一次,可是现在他似乎也喜欢上了洗完澡之后的感觉,所以不知不觉当中他洗澡的频率也是大大的增加了。

    洗好了之后,姜明再次戴上头盔进入到游戏当中：“你可算来了,刚才干什么去了,找你半天都没有找到。”

    刚刚上线的他几乎同时收到王薇和郭月华两个人一模一样的信息：“怎么了？什么事这么着急？”

    “还不是大美妞的事。那张羊皮纸你知道吧？”

    “知道啊,就是她的奖品,怎么了？”

    “奖品介绍需要进皇宫去找什么大魔导师的。”

    “这个我也知道。”

    “可是我们进不去皇宫。”

    “没说怎么进么？”

    “没有,门口的npc只是说我们的级别不够,不让进。”

    “你们两个现在在哪了？”

    “飞羽城的皇宫门口。”

    “等我。”说着姜明用最快的速度返回要塞,然后传送到了飞羽城,并且骑着三足金乌飞到了皇宫的门口,他的三足金乌再次引起了飞羽城里面的轰动,许多的人都指着三足金乌大声的喊道：“看到没有那个就是传说中的三足金乌,他是心的守护的老大。”

    “pk赛第二名。”

    “太崇拜了。”

    “哥哥求交往。”

    ……

    后面所说的话,姜明都没有听到,估计要是听到的话他的速度会再提升50%也说不定。当他来到皇宫门口的时候发现王薇和郭月华两个人正站在皇宫门口左顾右盼呢,而在他面前的两个npc侍卫连看都不看她们一眼。

    姜明落在两个人的旁边：“什么情况。”

    郭月华委屈的看着姜明用手指了一下旁边的npc说道：“就是他们两个不让我进。”

    “我去看看。”

    “小心点,他们很凶的。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)”郭月华小声的说道。

    看到她的表情姜明险些笑了出来,他拍拍郭月华的肩膀：“没事的放心,一切有我。”

    “你要是进不去的话,我就罚你三天不许来学校找我们。”王薇此时拿出老大的威势。

    姜明笑着点了点头,转头走向两个npc：“两位大哥,我想带她们两个进皇宫不知道可不可以呢？”

    只见npc将嘴撇的跟八万差不多的说道：“你说进就进？你当皇宫是你家么？有多远给我滚多远,再敢上前一步当叛国论处。”

    “脾气不小啊。”姜明看着两个护卫,然后慢慢的将神秘药剂师的徽章挂在了胸前,由于神秘药剂等级的提高姜明的徽章也已经由学徒直接变成了药剂师。

    而两个之前还气馅嚣张的护卫看到这个徽章之后立即如霜打的茄子一般低下了头：“小的不知道是神秘药剂师大人,请大人原谅。”

    神秘药剂师在皇宫当中绝对是最为可怕的存在,因为他们制作出来的药到底是什么药性、有没有毒就连制作者都不知道,所以每次新药出来都要找人试药。而其中死亡的几率也是非常的高的,对于这样的人npc也是进而远之。

    “那我现在可以带她们两个进去了么？”

    “当然可以,神秘药剂师大人的话小的当然遵从。大人请进,神秘药剂大师在……”

    “我不是去找老师,我想找大魔导师。”

    “大魔导师大人就在皇宫的左边,这里就是大魔导师的住所。”说完这名npc便在大魔导师的住所位置给姜明加了一个标记。

    姜明点了点头,然后回身来到两个美女的身边：“我们现在可以进去了。”

    此时郭月华和王薇两个人早已经愣住了,在姜明连叫了三遍之后两个人才反应过来,当初两个人来的时候可以说各种方法都用了,甚至还使出了美人计,可是两个npc就是不让进,没办法他们才开始找姜明看看他有没有什么好的办法,可是他没有想到的是姜明只是说了两句话就让进了：“你是怎么做到的？”

    “你们看到这个了没有？他就是我进入皇宫的通行证。”

    “那是什么东西？有什么属性加成么？”

    “没有任何的属性加成,它只是一个身份的象征。”

    “什么身份？”

    “神秘药剂师。”

    “我说你哪来的这么多稀奇古怪的药呢,原来你还是一个神秘药剂师啊。”

    “巧合而已,行了我们快进去找大魔导师吧,看看在他那里能得到什么任务。”说着姜明带着两个人直接越过两个npc进入了皇宫,按照两个护卫的指示姜明很快就带着两个人来到了大魔导师的住处,而沿途所遇到的护卫在看到姜明胸前挂的神秘药剂师徽章之后也没有进行任何的阻拦直接放行了。

    此时三个人救站立在一个庭院的前面,和自己的神秘药剂师老师相比,这个大魔导师的庭院显然更大,更气派。其实想想也就释然了,毕竟自己的老师只是想有个安静的地方做药,给他再多的房间也就是用来当仓库的。

    看着大门郭月华惊讶的说道：“我感觉到这里的元素波动很强烈。”和她又同感的还有王薇。只有姜明没有任何的感觉看着面前的两个人。

    这时从大门里面走出来一个太监模样的人：“请问三位有什么事么？”

    “我们想要找大魔导师大人。”姜明上前一步说道。

    “原来是神秘药剂师大人。”看到姜明之后这个人的态度再次发生了变化,和之前相比又恭敬了几分,请三位稍等我去通禀。

    游戏当中做的和现实上相比也没有太大的区别了,时间不大那个太监再次返回门口：“大魔导师有请,请三位跟我来。”

    说完他便开始在前面走,姜明三人就在他身后跟随。经过七扭八歪的长廊之后三个人在一个房间前停了下来,太监轻轻的将房门打开之后便站到了一旁：“三位请进,大魔导师大人正在里面等候呢。”

    “有劳。”和npc客气了一下之后姜明便迈步第一个走了进去。

    整个房间十分的空旷,在里面没有其他任何的摆设,只有在最中间的位置摆放了一个**,此时一个长者正端坐在**之上。整个人都被火焰所包围,看到这里姜明也没有上前打扰而是驻足观看,由于火焰的颜色比较深,遮挡了视线所以姜明唯一从看出来的就是他的面向比较老,而且是一头银发。但是长相、身高什么的就一点都看不到了。

    十几秒钟之后火焰迅速的被那个长者身体吸收,火光消失。此时老人的面相才真正的路出来,当看到老人的长相时姜明下意识的摸了摸自己的脸,心中不得不佩服电脑的能力,一个老人的长相居然比自己还要漂亮许多,如果他是一个真人的话还不知道要迷死多少女人呢。

    正在姜明思考的时候苍老的声音从老人的口中发出：“年轻的神秘药剂师,你来我这里所为何事？”

    “大魔导师大人,我的朋友偶得一物希望您能帮我们看看这个到底是什么？”

    “将物品拿过来吧。”大魔导师里德奇舍尔冲着姜明伸出了他那和年龄不相称的白皙手掌。

    姜明往旁边让了一步之后,郭月华走到大魔导师的面前将羊皮纸放到了他的手中,然后再次退到姜明的身后,她根本就不担心npc会黑他的物品。

    当大魔导师慢慢的将羊皮纸打开之后定睛一看,只见大魔导师的瞳孔在以肉眼可见的速度扩大,而随着他瞳孔一起扩大的还有他的嘴巴,只见到最后大魔导师是睁大了眼睛又长大了嘴巴。

    “大魔导师大人,请问这个东西到底是什么？”姜明适时的问了一句,让里德奇舍尔回到现实中,谁知道这个家伙到底能震惊多久。

    而在姜明的问话当中大魔导师里德奇舍尔也渐渐地恢复了平静,他抬头看着郭月华用颤抖的声音说道：“这个东西是你得到的？”

    郭月华没有说话只是点了点头,紧跟着里德奇舍尔仰天大喊了一声：“天不绝我人类啊,我们魔法师终于要出头了。”

    说完大魔导师两眼直直的看着郭月华,他那俊俏的脸上顿时出现了许多的皱纹,仿佛一下子就老了十几岁一般,而被一个npc这么盯着郭月华也是显然并不舒服,她又往姜明的身后靠了靠,用他的身体挡住对面魔导师的目光。

    “大魔导师大人,您还是说说这羊皮纸吧。”

    里德奇舍尔收回了目光之后尴尬的说了一声：“抱歉,可能是我太激动了。这张羊皮纸是一个古老的传承。”

    这一次终于轮到三个人惊讶了：“传承？”虽然姜明觉得这张羊皮纸更像是一个地图或者是藏宝图,可是没想到竟然会是一个传承。

    里德奇舍尔点了点头：“就是一个传承,而且还是很古老的传承。这张传承来源于精灵族。”

    “精灵族？精灵族我去过,现在精灵族能回归人类也是我们帮的忙。”

    里德奇舍尔点了点头：“我看到你们两个人的耳朵就已经猜到了。”由于姜明和王薇两个人都接收过精灵族的传承所以两个人的人物造型上有所改变,不但更加俊俏美丽,同时他们两个人的耳朵也有一些尖尖的感觉了。

    “不过现在的精灵族只能算是新精灵族。”

第二百零六章 双重惊喜

    听到大魔导师的话之后姜明也觉得很吃惊。便问道：“精灵族还有新旧？”

    “那当然了,你们现在所知道的精灵族是近两万年前才出现在这个大陆上的,而根据我们人类的记载早在十几万年之前就已经有精灵族的存在了,当时的精灵族极其的强大,尤其是他们的魔法师几乎都可以单独和巨龙相对抗,他们最大的弱点就是身体不够强大,同时繁衍的和也巨龙一样非常的慢。要不他们真的就可以统治整个世界了。可是不知道什么原因在八万多年前这些强大的精灵族突然从大陆上就消失了,无论人们怎么找都找不到他们的踪迹,而那些强大的精灵族魔法也就全部消失了。”

    “那这个羊皮纸上面所记载的是？”

    “根据这上面的记载,远古精灵族将他们的传承全部都寄放到了五座宝塔之中,每座宝塔高九层,你们只有通过全部的九层考验才能真正的蹬到塔顶并且获得其中一座宝塔的传承。”

    “那我们岂不是能得到五个法师的传承？”

    里德奇舍尔摇了摇头说道：“这张羊皮纸只能带你们进入其中一座传承之塔。”

    “那岂不是太可惜了。”

    “年轻人,能得到其中一个传承就已经是你们天大的运气了。”

    “那我们要怎么样才能找到这传承之塔呢？这上面的字我们一个都不认识。”

    “这个很简单,只要你们在这里等一下就好了。”说着大魔导师里德奇舍尔便将自己的右手按在了羊皮纸上,随后从他的两只手上同时升起了红光,这项火一样的红光迅速的将当中的羊皮纸团团包围,说来也奇怪,在这么高的温度下羊皮纸竟然连燃烧的样子都没有,很快大魔导师的额头上便出现了汗水,十几秒钟之后里德奇舍尔才缓缓地收起了自己的魔法。

    他在看过了之后点点头,然后将羊皮纸重新交到了郭月华的手中。当郭月华再次打开羊皮纸的时候发现原先上面那谁也看不懂的文字已经消失了,取而代之的则是一个地图,看到地图的时候大家的心都放下了,有了这张地图他们很快就可以进去接受传承了。

    “谢谢大魔导师大人。”

    “先别急着感谢,远古精灵族的传承可不是那么容易就通过的。”

    “请问大魔导师大人,都有什么要求呢。”

    “每次的传承之塔只能进入十个人,而且这十个人当中只能有一个法师。而这个法师就是接受传承之人。当你们不能全部接受考验而退出传承塔的时候,系统将自动收回在塔中所得的一切,并下次想进入就必须在找到传承之塔的钥匙,也就是羊皮纸才可以。”

    “那我们到了传承之塔之后该怎么做？”

    “当你们到达山谷的时候,魔法师将自己的的食指刺破将鲜血滴到羊皮纸当中,随后羊皮子就会带着你们到它的传承之塔,然后你们将羊皮纸放到传承之塔的大门上,你们十个人就可以进入到塔中。*///*不过进入里面的依旧只能有她一个法师。”

    “我们明白了,谢谢魔导师大人的帮助。”

    “我也不是白帮你们的忙的,当你们通过的所有的考验之后将这个魔法徽章放在顶层的宝座之上,到时候你们就会找到它摆放的位置的。那时候我就会出现在山谷外面,我会建立一条通往你们所在传承之塔的通道。同时我也会给得到传承的法师一定的奖励。”

    郭月华轻轻的接过大魔导师送过来的徽章之后点了点头：“请大魔导师放心,我们一定会完成任务的。”

    “嗯,我相信你们一定能完成任务。我在这里等着你们带回来的好消息。”说完大魔导师里德奇舍尔大手一挥,姜明三个人只觉得眼前一花便重新出现在了大魔导师庭院的外面。

    而送走了三个人的里德奇舍尔则在这个时候老泪众横：“祖先们你们到底去了哪里,你们留下的传承现在终于要有人继承了,我们精灵族可以再现当时的辉煌了。”说完他的耳朵也开始渐渐地变长变尖……

    对于里德奇舍尔后面说的话姜明三个人都没有听到,不过他们显然也不感兴趣后面的事,现在他们三个主要想的就是和谁组队的问题,这个传承之塔估计和姜明的神射冢差不多,而且郭月华很可能会在那里得到一套法师的天器套装。

    虽然郭月华是一个帮会的帮主,可是这件事情非同小可,如果不能一次通关的话很可能就会丢失这个绝好的机会,所以选人必须要慎重。

    不过有了姜明这个强大的有些bt的dps在人选方面也就简单了一些,坦克首选就是圣骑归来、牧师则是王薇和郭月华帮会的第一奶妈名字叫做“我没奶”的牧师。由于不能再带法师了,所以黑哥和陈海军强大的输出也就略过了。加上刚刚得到前八名的胖哥威武,现在已经有6个人了。

    在没有其他人可以选择的话,那么郭月华的帮会就成为了只要参考的对象,毕竟她也不想让别人说他们帮会的帮主总是和别的帮会一起,不管他们这样的话帮会很可能就会垮掉的。

    所以接下来他选择的就是一剑见红和一路向前冲,一个战士一个骑士,而其中一路向前冲虽然是骑士,可是他的加点方法确实四力一血,这样的加点攻击力绝对不会输给大多的dps,关键的时候还可以充当一下副t来缓解主t的压力。

    可是为了安全考虑一路向前冲就不能当成t只能算是dps,而这样一来八个人当中依旧只有一个t。

    “这样不行啊,t就一个的话我怕危险。怎么也要找人分担一下圣骑归来的压力。”

    “我这里实在是找不出好t了,你也知道的随便找几个人去的话肯定通不了关的。”郭月华委屈的看着姜明。

    “我有个提议。”

    “谁？”

    “苏瑞国。”

    “你们寝室老大？你不是和他有仇么？”王薇歪着脑袋看着姜明。

    “我和他哪有什么仇啊,只是当初有些意见不统一而已,那种小事我早就忘了。”

    “从他在pk赛上的表现作为副t是一点问题都没有的,就怕他不来。怎么可能不来呢,你放心我去问。”姜明拍着胸脯保证。

    “这可是你说的,如果你找不来的话我就让你顶在前面。”王薇微笑的看着姜明,而姜明则一脸委屈的说道：“你忍心让我去送死么？你看我驯兽师的身体这么脆弱。”说着姜明拉动王薇的手臂开始来回的晃动。

    “你脆弱？如果我没猜错的话,你现在的防御力圣骑归来根本就比不了,而气血上估计他也不会比你高太多。你现在唯一缺的就是减商的技能,不过没关系大姐我刚学的buff,可以减伤20%。”

    “你不爱我了？”

    “肉麻死了。”

    “肉麻啥啊,我们两个在一起的时候我很少说这句话吧。”

    “不和你诤这件事了,赶快落实苏瑞国的事情。这次传承务必一次过。”

    “我还有个要求。”正当郭月华和王薇合计这最后一个名额的时候姜明突然再次开口。

    “嗯？还有什么事？”

    “我想带个人。”

    “谁？”

    “暗中一箭。”

    “43级的那个？”

    “就是他。”

    “他去了能做什么？”

    “混经验。”

    “我晕,你怕我们过的太顺利了是不是？”

    “怎么说他现在也是我们工作室的一员了,他现在才43级我有必要带他一起升级,争取在最短的时间里将他的等级提上来,到时候我们就又有一个得力的助手了。”

    “我们九个没问题么？”

    “应该没什么问题,你别忘了当初我可是自己闯的神箭冢。”

    王薇和郭月华两个人想了一会之后便点头应允了,毕竟对于自己人她们还是摇照顾的。

    接人商讨完毕之后便准备去找人了,毕竟现在的时间不早了,按照郭月华的意思今天晚上十二点之前能走到地方就已经很不错了,因为那周围到底有没有村庄他们不知道,因为地图都没有被打开过。

    姜明第一个就是给圣骑归来发去了信息：“兄弟来救火了。”

    “怎么了？”

    “雪花得到的那张羊皮纸是一个传承任务,我们需要你帮忙做t。”

    “我去,还有这么巧的事。”

    听到这句话的时候讲明的心跳开始加速,为什么要说巧呢,难道是……

    “怎么巧了？”

    “我的那个古老的骑士徽章也是一个任务。”

    “你去什么地方？在哪？”

    “我这个地图需要往西边走,道不近。”

    “雪花的任务是西北方向我们先帮她做吧,然后再一起和你做。”

    “没问题,不过去那里骑士就只能是我自己。”

    “到时候再找几个人就行了,要不我们算上你就3个骑士倒时候换2个人也不费事。”

    “ok就这么说定了,什么时候集合？”

    “今天目标是走到地方,二十分钟做准备然后去汽贸要塞广场集合。”

    “收到。”

    挂断和圣骑归来的通话之后姜明的心里已经不能平静了,2个人2个任务。而且看样子都和自己的神箭冢地图差不多,这就是双重的惊喜啊。在接下来的帮会驻地争夺战到来之际,有了圣骑归来的这套装备那心的守护将稳稳的锁定一个驻地。

    而郭月华在有了一身装备之后也大大的增加了他们帮会获得驻地的几率,如果雪舞漫天和心的守护各获得一个驻地,那么整个中恒汽贸要塞形式就会变的更加的明朗。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由(3g.)正版提供，请支持正版

    ..

第二百零七章 传承之塔

    想着想着姜明自己就笑了出来。而旁边人的一句sb才让他重新清醒过来,姜明看了一眼旁边的人之后便转身走向了传送阵,点开传送阵的时候在上面发现了一个名字――渤海大学村。这时他才想起来自己好像有点事情没有做呢。

    于是他立即给圣骑归来和胖哥威武两个人发去了信息,让他们两个按照之前所说的将自己的雕像摆放到一个响应的地方。而他则直接进入了渤海大学村,因为在渤海大学村附近就是五六十级怪物活动的区域。

    来到村子里姜明没有看到那个老人,他直接骑上三足金乌腾空而去。现在三足金乌早已经成为了姜明的标志,所以当他出现的时候许多新手玩家都发出了惊叹。

    这次姜明的目标是村子正对面的野狼山,在那里从山脚下生活的50级野狼到山顶65级的金毛贵族狼,可以说这里的玩家完全可以从40级一直升到将近70级。

    很快姜明就来到了山顶,此时姜明轻轻的拿出了自己的武神雕像,找到一处平整的地方放了上去。

    这时只见雕像在落地的同时开始迅速的变大,很快就变成了一座近五米高的大型银质雕塑。并且在雕塑的周围还升起了淡淡的金色能量护罩。就在能量护罩升起的一瞬间,全服公告便显示出来：玩家不喜欢洗澡已经将银质武神雕像放置在了野狼山,所有的玩家到了野狼山之后将会受到经验加成、远程攻击加成、宠物攻击力加成的效果,欢迎各位玩家前去练级。

    姜明的雕像放置之后没过两分钟胖哥威武和圣骑归来的雕像也已经放置完毕了,三座雕像放置好之后帮会里面的高级玩家开始抱怨起来,不过在三个人的联合解释下高级玩也都理解了姜明的做法,并且表示支持姜明的决定。毕竟人家帮主也没有从中得利。

    一切都准备好了之后姜明给苏瑞国发去了信息：“老大帮个忙。”

    “什么事？”

    “去帮雪花做个任务,少一个t。”

    “哪集合？”

    “中恒汽贸要塞广场。”

    “放好雕像我就到。”

    “等你。”

    可以说苏瑞国的效率还是很不错的,很快苏瑞国的雕像就摆放到了中恒汽贸要塞附近的一个90级练级区里,这也是马强的意思,摆放好之后他便主动的来到了中恒汽贸要塞的广场。////

    此时所有的人都已经到齐了,雪舞漫天的一剑见红、我没奶和一路向前冲看到这个阵势之后也属实的吓了一跳,对方的六个人当中除了暗中一箭是来混经验的之外,王薇作为牧师能闯进第三天的比赛,可想其操作手法了。而剩下的人全部都是pk赛的前8名,这是什么阵势啊。

    而圣骑归来看到之后也点了点头：“兄弟,有这个阵容我的任务也放心多了。”

    “你也不用美,如果弄不好的话我们接下来可就是长期的战斗。”

    “长期就长期反正经验多就好。”

    此时郭月华看到众人都到齐了便开口问道：“大家都准备好了没？”

    “没问题。”

    “准备好了。”

    “早就完事了。”

    ……

    “那我们出发吧。”

    说完一群十个人浩浩荡荡的从中恒汽贸要塞的一端走了出去。

    由于许多人都没有坐骑,所以十个人的速度并不是很快,遇到怪多的地方就由圣骑归来拉怪姜明在后面攻击。而圣骑归来骑上骷髅战马之后人也变得精神多了,无论是拉怪还是打怪都显得十分的积极。

    看这骷髅战马的属性苏瑞国也是眼红不已,姜明随手丢给他一个困魔石之后说道：“到100级的时候你就能骑了。”

    苏瑞国结果骷髅战马点了点头没有说其他的。

    有了圣骑归来和姜明两个人的积极探路,其他人走起来也就觉得速度快了不少,毕竟他们一群人是在沿着直线在前进,不拐弯当然快了许多。

    原本以为需要近四个小时才能走到的地方,在两个开路先锋的帮助下三个半小时就到了。而周围的怪也从一开始出城的80级左右,升到了现在的130级。

    就是和神箭冢周围相比也高了五级。此时站在他们面前的还有一群怪,而且没有任何的地方可以绕行,因为这些怪成扇形将后面的谷口给挡住了。要想过只能先将这些怪清掉。

    姜明远远的丢了一个观察术：

    战争古树苗（精英）（135级）攻击力：3500――4000防御力：5000气血：500000特技：【树藤缠绕】【枝叶拍打】【秋天的落叶】【大地之母】介绍：战争古树苗是战争古树的幼生期,这些树苗在经过一系列的精心培育之后会逐渐的长成战争古树,虽然只是幼生期,可是它们依旧有着不可小瞧的攻击力,而战斗也是它们生长的主要的途径。

    看到这些之后姜明看了一下旁边的人：“怎么弄？”

    “你不是有老鼠么？”

    “大姐现在别开玩笑了,你看看那些家伙的树枝,装下一个我的老鼠就得挖几分钟的时间。我们哪有这么多的时间在这里消耗啊。”

    “那你说怎么办？”

    “坦克顶着弄吧。”

    圣骑归来看了看怪物的属性说道：“按照它们的属性加上等级的压制,我最多可以顶住3个。”

    “我能顶2个。”苏瑞国也说道。

    “我抗一个。”

    “我也能抗一个。”

    一剑见红和一路向前冲两个人也说出了用自己的看法。

    “那我们只要引来七个怪就没什么问题了,圣骑交给你了,如果多余七个的话,多余的我来抗,不过你们打的要快点。”姜明也给众人吃下了定心丸。

    看到大家都准备好了之后,圣骑归来冲了上去,只见圣骑归来在怪物的外围一转便跑了回来,身后一共跟过来六个怪。可见圣骑归来拉怪的手法也是比较熟练的。

    怪被拉过来之后其他三个人也都冲了上去给圣骑分担压力,仇恨拉稳了之后姜明等dps才开始攻击。虽然这些树苗的防御力很高,可是姜明有100%的致命,郭月华则是大范围的火焰攻击,这些都是这些树苗的克星,所以它们的气血掉的还是很快的。

    十分钟之后第一波的树苗被尽数放倒,看到大家的速度都很快圣骑归来也是信心大增,这次他又拉来了八个怪。姜明用弓箭领走了一个之后开始放风筝,其他人全力攻击,姜明在解决掉自己的怪之后返回帮助众人。

    在谷口的位置一共只有不到50只的战争古树苗,圣骑归来领了六趟所有的树苗全部都被消灭了,前前后后的一共也没有用上一个小时的时间,第一次打十分钟是因为大家都没在一起配合过属于磨合期,打了几次之后大家都相互了解了彼此的手法和技巧,所以杀怪的速度也就快了许多。

    清理完所有的小怪,一行十个人走进了谷口,此时地图的名字也变成了翡翠谷。大家只走了不到一分钟的时间就被前面一片白雾挡住了去路,此时郭月华按照大魔导师的指示刺破了自己的食指,鲜血滴在羊皮纸上之后,羊皮纸开始发出银白色的光芒,很快一个巨大的防护罩将十个人全部笼罩在了其中。

    “大家跟紧我,别出防护罩了。”说完郭月华开始往前走,而其他人也紧紧的跟在她的身边。此时周围的景象所有的人都看不清楚,他们所能看到的就只有周围层层的白雾。

    在能量罩的指引下,他们十个人很快的便来到了一个大门前,站在门前抬头往上看去,让他们失望的是,他们能看到的就只有一片白雾。唯一能看出来的就是大门和周围的机构,知道面前的确实是一个宝塔。

    在宝塔那红色的大门上放可以看到一个闪电一样的标志,同时大门的正中央则是一个和羊皮纸大小相当的凹槽。

    郭月华想都没想直接将羊皮纸放到了凹槽当中,可能是因为这座宝塔已经太久没有人打开了,所以当宝塔的大门打开之前产生了巨大的声音,同时还从宝塔的上方掉下来许多的尘土。

    同时大门开启的声音也是十分的巨大,尤其是在这样空旷的地方,显得格外的阴森。

    而当十个人在大门开启之后缓步而入的时候,眼前的景象便发生了翻天覆地的变化。

    原本大家以为会进入一个塔中,四面都是墙壁,然后在他们的面前堆满了各种各样的小怪。可是实际上他们看到的却是一片草地,而且还是一个无比巨大的草原,这个地图有些像神箭冢的最后一层。同时他们头上的地图也显示名字为雷电传承塔一层。

    远远地所有人都看到了在远处的小怪,不过看到这些小怪之后所有人都觉得有些发毛,因为在他们的面前是老鼠,而且还是成片的老鼠。因为在小地图上所有的人都看到了红点,这些红点的密集度已经达到了一个极其可怕的地步,在小地图上几乎已经看不到地面的颜色了。

    看到这种情况所有的人都对视了一眼,从他们的眼中可以看出担忧。毕竟这老鼠的数量太恐怖了,即便是圣骑归来和姜明这样的血牛进去也不会安全的返回的。

第二百零八章 莫名其妙的挂了

    几个t都相互的看了一下：“我们接下来该怎么杀？”

    “如果引怪的话最少一次能过来十几个怪。按照我们现在的血量谁都扛不住。”

    “你们先等一下我去看看对面怪的情况。”姜明说完之后便慢慢的走了过去。在一个安全的地方对立面的一群老鼠进行了一个属性鉴定。

    雷电鼠（lv130）魔法攻击：3500――4000防御力：200气血：20000特技：【雷电术】【雷电冲】【电刺护盾】介绍：雷电鼠是一种附带雷电的鼠类,他们拥有极强的繁殖能力,同时他们的雷电也可以让毫无防备的人素手无策。

    看到这种情况几个t更加的头疼了,作为板甲职业他们最喜欢的就是物理攻击,想圣骑归来这样的钢板,即便是被十几个老鼠围攻只要是物理攻击带个牧师还是可以坚持一下的,可是对方是法术攻击,这样一来别说是十几个了,就是七八只的老鼠围合力攻击一下也够圣骑归来喝一壶的了。

    这时发现问题的就是王薇,他虽然只是一个牧师,可是对于大局的把握还是不错的：“你们发现没有这些老鼠虽然攻击力不低,可是它们的防御力和气血都是低的可怜。”

    在她的提醒之下大家才再次的仔细看了一便吗,发现确实如此。这下姜明便有了信心了,他现在对于这种低防低血的宠物几乎可以达到秒杀的效果,他现在即便是攻击130多级的boss也会打到2w左右的气血,而对于这些小老鼠来说打到三万也绝对是有可能的。

    于是姜明便对大家说道：“一会我和雪花主攻,你们几个t在外围守着别让那些老鼠过来,其他的几个人就专挑漏网之鱼进行击杀就行了,牧师照看一下雪花的血,我怕她血少不扛打。”

    “那剩下的呢？”

    “剩下的就看我和雪花的了,两万的气血估计几下就可以搞定了。”

    “那好就看你们两个的了。”圣骑归来说完之后便直接站到了郭月华的身前,而一路向前冲也和圣骑归来并列站在了一起,而苏瑞国则直接站到了姜明的身前：“兄弟,你就放开了弄吧,我给你挡着。”

    姜明微微一笑：“老大辛苦了。”

    “来吧让我们看看你的攻击到底有多犀利。”

    姜明点了点头,然后看着郭月华：“一会你只管全力的输出就好了。所有大招只管用,争取快点的消灭这些小东西,要不太危险了。”

    “我知道了,你也小心点。”

    说完之后一群人结队开始慢慢的往前走去,当走到郭月华的攻击距离时：“停。这里我正好可以打到最外面的怪。”

    “我的攻击可以够到里面没问题。”

    两个人站好了位置之后其他的人也都站到了相应的地方,准备帮助他们两个进行清理。

    这时由郭月华首先发火,一招天火燎原大批大批的火球冲天而降落在最外面的老鼠群当中,顿时一群老鼠便炸开锅了,它们的身上带着电光就冲向了姜明一群人,此时姜明的攻击力真正的发挥了出来,想郭月华这样的法师每颗火球只不过能打掉这些老鼠7000多的气血,而反观姜明这边,无论是扇射还是乱射每一箭射中那些老鼠的气血都会超过两万的少,也就是说他每一箭都会带走一只或者几只老鼠的性命。而即便是普通的射击姜明也可以打出一万八、九的高额伤害。

    在姜明的努力之下大批的老鼠倒下,虽然每只老鼠所给的经验不错,所掉的钱也很少,可是架不住怪多。短短十几分钟的时间,便有不下两千只的老鼠丧命在了两个人的联合攻击之下,即便是漏网想要进行反击的老鼠也被早就躲在一旁的胖哥和一剑见红解决掉,大家相对来说杀的还是比较轻松的。

    这时在大家的前面出现了三只体积更大一些的老鼠,这三只老鼠的体积是普通老鼠的四倍还多,所以虽然它们也是站在鼠群当中可是它们三只老鼠却显得格外的明显。

    在这三只老鼠的旁边依旧有着数不清楚的老鼠,而且在它们的身后还有一个洞穴,不知道那个洞穴当中到底是什么怪,大家估计那个洞穴里面应该是这一层的守护。

    姜明停下手中的工作,丢了一个观察术过去：

    雷电鼠护法（lv130）精英攻击力：4000――4300防御力：800气血：50000特技：【雷电术】【雷电冲】【电刺护盾】【鼠潮】介绍：雷电鼠护法是雷电鼠当中的精英,每只雷电鼠护法都有着极其强大的雷电之力,它们的攻击往往是最为致命的。

    看到这种属性姜明唏嘘了一下：“我还以为能来个强点的老鼠呢,原来就是雷电鼠的加强版,而且还没加多少。这种老鼠两箭一个不必担心。”

    就在姜明放完大话之后,郭月华再次开始了攻击,这下对面的三只老鼠护法听到动静了,三只老鼠注视着对面的一行人。

    “你们看什么看,一会就废了你们,再瞪你们的眼睛也没有我的大。”姜明一边打趣一边攻击着面前的老鼠。

    就在姜明打的正高兴的时候吗,对面的三只老鼠向搭架子一般,两只老鼠用后爪站立,两个前爪相互抓住。剩下的一只则蹦到了两只老鼠的爪子上。这时系统提示：雷电鼠护法即将发动鼠潮攻击。

    “我去来大招了。”姜明笑着说道,然后开始准备自己的大招了。

    这时在三只老鼠护法的边上聚集的雷电鼠越来越多,随后这些雷电鼠的身上每只都升起了一个银白色的防护罩。同时这些老鼠将它们的鼠目都盯着对面的十个人。

    整个过程大约持续了三秒钟的时间,随后三只护法老鼠带头冲向了姜明等人,而这时姜明的天火破也早已准备完毕。

    看到老鼠过来之后姜明冲着斜上方就是一箭,整个天火破的攻击范围正好将十个人囊括其中,这样一来无论老鼠冲哪个方位进行攻击都会经过这个区域,这样一来大家就能保证安全。

    很快三只老鼠护卫就冲进了攻击范围内,只见白光一闪三只老鼠护卫全部被消灭,而后面冲进来的雷电鼠也是一个接着一个的倒下,变成了大家的经验。

    整个十个人当中除了暗中一箭之外等级最低的就是一剑见红,他的等级也已经达到了93级,所以虽然能看到自己的经验在动,只是不太明显罢了。整个队伍里就属暗中一箭最为过瘾,虽然经验不多,可是对于他来说经验就是太多了,这不,还没杀到老鼠护法的时候这个家伙就已经升到48级了。

    而现在让鼠潮这么一冲,这个家伙又是连续的金光闪现,他已经从48级升到50了。此时的暗中一箭也想帮帮忙他让自己的宠物冲到了怪物群中,可是还没等他看清楚是怎么一回事的时候他的那只可怜的小狼就被淹没在鼠潮里了,而他的攻击也全部都被那些雷电鼠miss掉了。

    试验了几次之后暗中一箭也放弃了自己的打算,没办法自己的等级和对面的怪相差太大了,自己的攻击已经让对方完全无视了。想了想之后他也就放弃了这个打算。

    之间这些老鼠在逐渐的减少,突然这时天火破愕然而止。让大家都有些不适应,天火破的实效是30秒的时间,可是现在才用了二十秒怎么就没了。

    正当大家想要看看姜明到底发生了什么事的时候,大家终于明白了,因为现在的姜明已经出现在了一开始进入这传承塔时所在的安全区域了。而站在安全区域内的还并不止姜明一个,美丽的雪花也俏丽的站在了他的旁边。两个人站在安全区域你看看我我看看你,谁都不知道到底发生了什么。为什么突然两个人全部都挂了。

    “刚才怎么了？我怎么挂了？”

    “我也不知道啊,突然间血狂掉。”

    “谁能告诉我到底发生了什么事？怎么说挂就挂了,大哥我可是将近八万的气血啊,这也太夸张了吧。”

    “薇薇,看到时怎么一回事了么？”

    “没有啊,我只是觉得眼前一花,月华就躺地上了。”

    几个人你问我我问你的,都没搞明白到底发生了什么。为什么在没有人偷袭的情况下两个人会挂的这么快。此时在前面冲锋陷阵的圣骑归来解释了大家的疑问。

    “奶呢,快点老子要顶不住了,这些混账的家伙它们有反射伤害。”

    听到这句话姜明和郭月华才明白过,还真的是没有人偷袭,让自己送命的就是他们两个那高额的伤害,就连圣骑归来这样的血牛都受不了反射伤害就更别说是他们两个人了,尤其是姜明虽然气血很多,可是他的攻击也是很吓人的,每次攻击都会打出两万以上的伤害,即便只是反弹5%,那也有一千多的气血。这只是一只老鼠,刚才的鼠潮发动进入到天火破范围内的老鼠最少也有几百只了,所以姜明在倒下了之后郭月华也紧跟着就躺下了。

第二百零九章 鼠王对决

    知道自己死亡的真正原因之后姜明也是越发的生气：“没想到被这些弱小的家伙给算计了。*///*老子一定要报仇。”

    说完他大踏步的重新返回了队友的身边,有了姜明和郭月华的再次加入大家的危情也得到了缓解,虽然姜明说的很生气,可是他知道如果自己还想之前那样毫无顾忌的攻击,最后自己还是有可能倒下的。所以这次的姜明也学的聪明了许多,每当他的气血掉到75%的时候就会叫王薇过来给他加血。而另外一个牧师我没奶也成为了郭月华的安全保障。

    虽然对比之前速度是慢了一些,不过却安全了不少。一个屏幕的小怪一群人又清理了二十余分钟才全部清理干净。而一旁的暗中一箭再次升了一级达到了51级。

    清理完所有的小怪之后一群人在圣骑归来等三个骑士的带领下来到了洞穴的门口,正当他们打算进去的时候从洞穴当中传来了一个声音：“是谁打扰了本大王的休息。”

    说完一个身影从洞穴当中转了出来,只见这个人身穿法袍,白皙的脸颊,五官端正,双耳细长,从长相看这个人也是一个精灵。

    观察术看了一下,得到了这个人的一些信息：

    雷电鼠王威尔.达伊尔（lv135）物理攻击：1000――1200魔法攻击：9000――13000防御力：4000气血：1000000特技：【雷电术】【电刺护盾】【狂鼠奔袭】介绍：威尔.达伊尔原本只是精灵族的一个普通小孩,在很小的时候他就喜欢和雷电鼠一起嬉戏,这也使得他与雷电天生就十分的有默契。同时他不但和雷电元素有着惊人的默契度,同时他还可以自由的控制雷电鼠,所以精灵族的人们称他为雷电鼠王。

    看到这个介绍之后所有的人都将目光投向了姜明：“你们看着我做什么？”

    “说,你们两个是不是有亲戚？”

    “有亲戚个p,有亲戚他不自己死了？”

    “他也是鼠王,你也是鼠王。要不你们两个单练下看看到底谁是真正的耗子大王？”

    “我擦,怎么让你一说就想我是卖耗子似的。单练就单练,你以为我怕他,你们在这等着。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)王薇记住适时的给我来点血。”

    “我靠不是吧,你真的要单搞？”

    “有啥不行的,虽然他攻击力不低,可是我跑的快。对于法师我放风筝我还放不明白他可得了。”

    说完姜明便在所有的人的惊讶当中迈开大步的直奔boss而去,站定在五十码之外的姜明看着boss,此时的他只是出来了并没有被引发仇恨。

    当姜明看到王薇已经做好了准备之后,便直接冲着雷电鼠王就是一箭,两个鼠王的对决也就随即展开。

    姜明虽然口中所说的满不在乎,可是到了实际上他不得不多加小心,因为对方的魔法攻击力可是上万了,而且还是魔法攻击。所以姜明必须要小心的把握自己与对方的距离,如果距离太大仇恨全丢的话,那么那些看热闹的人就不好受了,如果距离太近也很容易被对方给电几下,这种感觉可不好受,因为在官网上已经介绍过了,凡是带有雷电属性的攻击,无论物理攻击还是法术攻击都会自带麻痹效果的,只是触发的几率不一样。

    几乎所有的玩家都非常的痛恨游戏当中所谓的几率,有的时候点正从开始到最后都不会出现麻痹的效果,可是有时候联系的麻痹,这样一来也就让人联想到了rp的问题。

    在这边虽然姜明利用三足金乌的速度始终保持着与boss的距离,可是boss不知道有一个什么样的技能,总是会在姜明不小心的时候突然加速,那种速度几乎不亚于三足金乌。这种感觉有点想法师的闪现,但是又不同这种加速属于奔跑并不是直接传送到响应的地方。

    如果有谁笔下文学的攻击到的话,还是可以破解的。有了这个技能之后姜明也因为不小心被对方打中了几下,每一次都带走姜明一两万的气血,虽然不致命,可还是很疼的。

    狂鼠奔袭这个技能是一个大范围的攻击,鼠王召唤一群老鼠冲向姜明,这个招数有点类似于刚才的鼠潮,只是鼠潮的老鼠是真实的,他们不但可以照成冲击同时这些老鼠还可以进行单体的攻击,而狂鼠奔袭这里面出现的老鼠就只是攻击法术,过去之后也就过去了,老鼠是不会停留在原地进行单体攻击的。

    虽然狂鼠奔袭的样子十分的吓人,可是姜明坐的是三足金乌,一个空中的坐骑。对于地面的攻击他能做到完全的miss。

    鼠王威尔.达伊尔看到狂鼠奔袭这个技能无效之后,便支起了电刺护盾。当护盾支起之后姜明的气血开始狂掉,他的护盾和普通雷电鼠的护盾相差很大,雷电鼠的护盾最多可以反弹5%的伤害,而鼠王的护盾竟然可以反弹45%的伤害,这下让姜明也是大为头疼,因为每次攻击姜明都会给自己造成将1万左右的伤害。

    而这个时候王薇也就开始忙碌了,由于姜明是在用风筝战术进行攻击的,所以他必须要不停的跑位才能躲开鼠王的攻击,所以王薇必须要提前准备好法术,当他到达自己身边的时候好给对方进行加血。也好在王薇有几个瞬发的加血技能,这也让姜明的血量始终处于安全状态。

    时间在一点点的过,boss的气血也在一点点的减少。就这样姜明在放了十多分钟的风筝之后,这个雷电鼠王最终不甘心的躺在了地上。其实这也是没办法的事情,谁叫他遇到的是一个bt的家伙呢。

    看到boss倒地之后,所有的人都没有动。圣骑归来等人看到姜明被鼠王追赶的到处跑时都忍不住想笑,现在看到他累的几乎站不起来之后终于爆发了,几个人捂着肚子大笑不止。

    而之前郭月华帮会来到一剑见红、一路向前冲和我没奶三个人再加上一个暗中一箭,此时心中充满了震撼。之前的时候pk赛几个人虽然知道姜明很厉害,可是那毕竟是和玩家一对一,他利用弓箭的距离优势和坐骑的速度优势赢得了比赛,可是他现在面对的可是一个130级的boss,这难度对于其他的人来说即便是来十个人也不敢保证一下通过,可是这个家伙可是自己单挑的,唯一需要帮助的就是王薇给他加了点血。

    到了这个时候一剑见红等三个人终于知道为什么自己的帮主会带他来打这个地图了,也明白对方带个吃经验的小号也会被同意的原因所在了。之前在来的时候他们三个人看到暗中一箭一个四十三级的小号在队伍当中的时候,虽然没说什么,可是从他们的表情就能看出有些不悦。他们的表情姜明和郭月华都看在眼中,不过两个人都没有解释什么。为了打消这些人的念头只有这个办法最为直接了。现在他的目的达到了,三个人今后不会再有任何的问题了。

    两个鼠王的对决姜明以绝对安全取得了一个阶段性的胜利,就在大家吃惊姜明实力的同时郭月华已经本蹦跳跳的来到了雷电鼠王的身边,从他的身旁捡起了一摞金币,随后又拿过了一本书欢天喜地的在队伍当中共享：

    电刺护盾：

    学习条件：魔法师介绍：发动技能的时候会在周围形成一道雷电护盾,不但可以吸收伤害,同时还会给对方造成反弹攻击,对多可以吸收相当于使用者魔法值等量的伤害。冷却时间30秒,反弹效果15%,吸收量魔法值的50%,熟练度0/500。

    看到这个东西之后姜明可以说是恨的牙根直痒痒,就是因为这个东西让他莫名其妙的挂了一次,也是因为这种东西有几次险些被那只大老鼠给秒杀。虽然他十分的讨厌可是郭月华却是爱的不得了。她立即将这本书给学习了,然后施放出电刺护盾之后在所有人的面前转了一圈。

    她的这个动作尽显小女儿家的姿态,看的姜明也是目不转睛。最后还是王薇说了一句：“大美妞,你在这么多人面前扭什么？不怕某人吃醋么？快点看看还有什么吧。”王薇一句玩笑话顿时将姜明造了一个大红脸。

    而一旁圣骑归来等几个没心没肺的家伙看到姜明的神态之后也是轰然大笑,根本就不照顾他的颜面。而姜明虽然生气也还真不好说什么。

    这个boss说起来还是很小气的,除了这本技能书之外就只爆出了一双鞋子：

    雷电之靴（布甲）防御力：500智力：500精神：450耐力：200移动速度增加20%、雷电攻击强度10%特技：【疾奔】短时间内可以提升使用者移动速度200%,持续时间10秒。冷却时间5分钟。

    套装效果：九件？？？

    装备条件：魔法师专属人物：雪花看到后面的属性之后姜明点了点头：“和我想象的差不多,这应该是魔法师的王装了。”

    而姜明的一句话顿时再次让大家都倒吸了一口冷气,魔法师的王装？这可是魔法师最为顶级的装备。这时除了姜明和圣骑归来之外所有的人都对郭月华送去了羡慕的目光。

    ~~~~~实在抱歉更晚了,今天媳妇出门了家里我自己带孩子有点手忙脚乱的,知道现在孩子睡下了才想起来还没更新呢。表示抱歉,晚上10点还有1更当是赔罪了。

    [连载中，敬请关注...]

    本书由(3g.)正版提供，请支持正版

    ..

第二百一十章 雷电之王

    杀完鼠王之后时间也已经不早了,几个人越好明天早上九点同时上线进行接下来的扫荡,至于第二天的课,找个人点名就行了。

    第二天一早所有的人吃过早饭之后九点钟全部准时上线开始了新一轮的扫荡,利用一群人除了在吃午饭和晚饭的时候各下了半个小时之外,剩余的时间全部都放在了打通地图上,一直打到了第三天的上午十一点钟,他们才看到这传承之塔的最后一个boss。

    之前除了雷电鼠王之外,其他的几个boss分别爆出了护腿、腰带、裤子、胸甲、肩甲、头盔和护腕七件装备,技能书也有闪电牢笼、天雷闪（群法）、雷电推（将攻击目标推开10码）、雷电闪（连续进行三次闪烁）、雷电奔（移动速度增加50%）、雷电链（用雷电连接三名以上被攻击者）、电麻术（麻痹效果攻击）、雷电恢复（补蓝技能）。在得到了这些装备和技能之后现在的郭月华可以说是有了翻天覆地的变化,由于每个装备都附带雷电攻击加成,所以郭月华现在的攻击已经能达到姜明的一半了,只不过这里的小怪对雷电的抗性都很强,所以她的攻击并没有显示出来,如果换一个地方的话,她的攻击力绝对会让人眼前一亮的。

    一群人清理完所有的小怪之后,便靠在一起回复一下,一天多的连续奋战已经让这些人有些身心疲惫了,不过好在大量的经验依旧让所有的人都眉开眼笑,就连姜明和圣骑归来两个人已经达到了102级,在这一天多的时间里也都每人再次升了2级。

    除了他们两个之外,郭月华、王薇、胖哥三人也都到达了100级,其他几个人也都到了98或者99级。其中最为高兴的就是暗中一箭这个一直在吃经验的家伙了,出了一开始他象征性的打了两下之后,剩下的时间他都在充当一个看客。而等级也从刚刚进来的43级升到了现在的75级。一天多的时间升了32级不可谓不是一个奇迹了。没办法,每个boss都会让这个家伙最少升2级,再加上小怪,他现在自己看着等级都想笑。

    休息了大约五分钟,所有人都再次站了起来：“走吧,最后一个boss了。”

    在圣骑归来的带领下,所有的人都迈步走进了面前的银白色大殿,在大殿当中一张巨大的宝座吸引了大家的注意力,这个宝座完全是有树藤编制而成,并且在上面镶嵌了八颗宝石,从宝石上所有的人都能感觉到一丝丝的雷电之力。

    往宝座上看,上面端坐这一个人,与其说是人更应该说是一个鸟人,因为他的长相并不像是普通精灵那么的英俊,相反宝座上的人长了一个鸟嘴,两只眼睛烁烁放光,只是盯着看了一下就会感觉到双眼刺痛。

    精灵雷电之王：雷电.维奇伊克（lv150）物理攻击力：？？？

    魔法攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：雷电.维奇伊克原本被精灵族称为雷电之子,他拥有者极强的雷电元素亲和之力,原本狂暴异常的雷电到了他的手中就如同是小猫一般的安静。当初的雷电.维奇伊克曾经依靠自己的雷电之力同时对抗五条巨龙,最终击杀两只击伤两只,成为了精灵族的一段神话,而雷电之王的名字也在那个时候取代了雷电之子,人们认为只有雷电之王才能拥有如此强大的雷电之力。

    “兄弟们,看样子不好搞啊。”姜明撇了撇嘴。

    “不好搞也要搞啊,要不还能退出去么？”

    “不要,我才不要退出去呢。”反应最为激烈的就是郭月华。因为在之前来的时候大魔导师已经和她说过了,只要出来之前所得到的一切都将被重新收回,所以她最不希望的就是身上的装备和那些可贵的技能。

    “开玩笑的,都到这里了谁能轻易说离开呢。”姜明安慰郭月华说道。

    “那接下来我们怎么办？”圣骑归来将决定权交给了姜明,这一路过来姜明早已经成为了队中的灵魂了,因为许多的时候都是依靠姜明的强大火力大家才能如此轻松的走到这里。所有的人都想过如果将姜明和暗中一箭换掉换上任何两个dps过来,速度也只会越变越慢。因为普通的dps两人的输出都不到姜明的一半,而dps的气血普遍都不高,而姜明不但可以作为输出,有时圣骑归来等人出现危险他还能充当一下t,帮助大家缓解压力,这一点是其他dps所不具备的。

    “那就先按照普通的打发开怪吧,t拉稳仇恨,输出也看着点别ot了。准备好了就上吧,圣骑主t其他两个看着解救就行了。”

    大家都点了点头然后圣骑归来走在了最前面,在他的身后就是渤海骑神和一路向前冲。

    刚刚引发boss的仇恨所有的人便都不能再动了,之前那个雷电之王慢慢地从自己的座位上站了起来,手中高举他的法杖：“卑微的爬虫,你们也想挑战我雷电之王雷电.维奇伊克的威信么,我要让你们看看什么才是雷电的真正威力,来吧我的孩子,到我这里来。”

    说完从宝座上面的八颗巨大的宝石上传来了大量的雷电之力,迅速将boss笼罩其中,当雷电之力消失之后所有的人都判定这个家伙肯定是一个鸟人,因为在他的背后生出了一对翅膀,同时在他的头顶又没有光圈,所以说这个货不是天使而是实实在在的鸟人。

    只见这个鸟人boss双脚慢慢的离开了地面,此时所有的人才能动。圣骑归来的冲锋技能早就准备完毕了,刚刚可以动圣骑归来的冲锋技能就已经发威了。圣骑归来迅速的冲到boss的面前,只见鸟人boss身影一晃便往后退了一点,这时圣骑归来的所有技能全部发出,飞拖鞋、惩戒、烈火光环等等技能一个接着一个打了出去,与此同时仇恨也完全的被圣骑归来拉走了。

    此时后面的两个dps火力大开,对着这个鸟人开始疯狂的攻击,而近战的一剑见红和胖哥威武也都开始了自己的攻击。

    很快boss的攻击力就显现了出来,各种各样的雷电攻击疯狂的砸向了圣骑归来,即便是有了王薇这样的强力奶妈也一时间频频出现危机。很快三个t的气血就全部变成了空血。

    三个骑士同时使用回血技能,口中叼着血瓶。就在大家以为t要躺的时候王薇的群加效果到了,在得到了精灵族的传承之后王薇的加血效果比之前好了不知道多少,她的这个加血技能一下子便将三个t的气血拉到了一半以上。

    就在大家觉得危险已经解除的时候,鸟人boss右手举着法杖对天一指：“用你的身体来祭奠这个世界吧――雷火破。”

    这个技能一出,在地上出现了一个巨大的圆圈,随后在圆圈的范围内开始冒出岩浆,同时天空中用雷电交织的大网从天而降。

    姜明只觉得眼前一花,除了他之外其他的人全部都变成了灰色。而姜明在听到boss的声音之后没来得及说话自己就先骑着三足金乌跑开了。

    看着对面上涌出的岩浆和天空中看不清的雷电,姜明知道这就是boss最大的绝招了,而且从威利上来看应该比自己的天火破还要强大一些。因为他的天火破只是从天空中攻击,地面上没有持续性伤害,而这个雷火破却有。

    姜明稳住身形之后开始对boss展开了攻击,而鸟人boss在看到姜明没事之后便奔着他就飞了过来,之前拜师不爽的三足金乌今天也出现了对手。无论姜明怎么努力都没能将自己和对方的距离拉大,相反两个人的距离还在不断的缩短。

    “我靠,兄弟你的命真硬,我们都挂了你还没事。”

    “老子别的不行逃命还是有一手的,要不作为菜鸟我还不被人虐个半死。快点回来我快坚持不住了,这个家伙的速度太快了。”

    “等着我们这就回去。”

    当圣骑归来等人重新返回的时候,姜明的气血也所剩无几了。好在之前姜明一直忙于逃命没怎么攻击,所以他对于boss的仇恨并不是很高,再加上圣骑归来的强大仇恨吸引功能,很快便把姜明从死亡边缘拉了回来。

    王薇直接给姜明丢了一个持续性恢复技能之后便继续专注的看着圣骑归来了,而姜明也在狂吃血瓶的情况下慢慢地恢复了气血,当气血达到了75%的时候便再次开始攻击。

    而这一群人明显没有估计到这个boss到底有多少的气血,所以一群人打了整整1个小时的时间,其中由于血量跟不上而导致t全灭的事情一共发生了三次,好在这三次都没有灭团,只是t躺了。这其中姜明起到了关键的作用。

    一剑见红和胖哥威武两个人的明显经验比较多,他们的两个人在攻击的时候所用的都是仇恨比较低的技能,所以当t倒下之后仇恨最高的就是姜明,所以boss直接就奔姜明飞去了,而姜明也便再次开跑等待三个t的返回,而这其中一剑见红和胖哥威武两个人直接停止了攻击,让姜明的仇恨最大化。

    ~~~~~~第二章送到,再说一声抱歉。希望各位继续支持茄子走下去,我相信自己能行的。

第二百一十一章 风雷翅

    这样一来,boss的仇恨全部都在姜明的身上,他们两个人也就安全了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)等t回来拉稳了仇恨之后两个人便再次出手。

    一个小时之后boss的气血也终于快见底了,此时大家都看到了希望。于是所有的人都拿出了自己最为强大的攻击,而boss的气血也在短时间内狂掉,现在的boss已经是空血了。

    就在大家都觉得可以坐收经验的时候,鸟人boss开始了最后的挣扎。由于大家都想用最短的时间内将boss解决所以所有的人都不自觉的开始靠近boss,这也给了鸟人报仇的机会,只见鸟人boss一招天雷闪,直接将自己面前的三个t两个近战dps全部挂掉,而刚反应过来的姜明准备立即飞出去,就在他转头的时候,一个闪电牢笼稳稳的将他抓住。

    姜明愁眉苦脸的看着自己的气血以每秒钟1w的速度往下掉,几秒钟后姜明便重新回到了这一层的安全区。随后就是郭月华、王薇、我没奶等三个人。

    一群难兄难弟你看看我我看看你的：“命不好灭团了。嘿嘿。”姜明挠了挠自己的脑袋。

    “还没灭团呢。”

    “嗯？还有人么？”

    “暗中一箭没在这里。”

    “我靠不是吧,这家伙在和boss周旋么？”

    “你们快点回来,我坚持不了多久了。”

    “兄弟,你够硬啊。这都没挂。”

    “我在假死中。”

    “……”

    “boss挂了。”

    “……”圣骑归来“……”姜明“……”郭月华“……”王薇“……”其他人这个消息太震撼了,原本带暗中一箭来只是想让他混点经验的,可是没想到最后却被这个家伙弄死了。所有人顿时觉得自己的思路有些跟不上了：“兄弟你咋弄的？这也太强了吧？”

    “不是我弄的,刚才姜明攻击的时候不是带毒了么？那个boss是被毒死的。我已经升级了。”

    刚才所有的人都在大殿之外根本就没得到任何的经验,也就是说最后一个boss的所有经验全部都被暗中一箭自己享用了,九个人忙活了一个多小时的时间最后成全了一个人。

    “你现在多少级了？”

    “82”

    “我靠,一个boss让你升了7级？这也太恐怖了吧。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)”

    “大家不好意思啊。”

    “没啥不好意思,我带你来不就是让你练级的吗,没事。”姜明回复了一句之后又给郭月华发去了信息：“最后一个boss大家没得到经验,其他的人都好说,你带来的三个人肯定有点意见,一会我给你点金币补偿他们一下。”

    “我知道了。”

    就在两个人刚刚商量完毕之后,一路向前冲便开口说道：“一箭兄弟,你也太强大了点吧,这种好事你都能赶上,太羡慕你了。哈哈~！”

    “我现在眼睛都有点蓝了。”一剑见红也笑着说道。

    “要是我自己享受的话会不会升到100级？”我没奶也适时的说道。

    “你就做梦吧,就你那小脆骨一般的身子享受不起的。老大,还有事没了,没有的话我们三个人回去了。”

    “先等一下,刚才姜明说要给你们补偿。”

    “补偿？什么补偿？我们又没什么损失补偿啥啊。这次来如果不是姜明的话我们还不知道能不能过去呢,要什么补偿啊,这一天多的时间里我们已经得到够多的经验了。”

    姜明看着一路向前冲的眼神并没有发现任何的不妥,于是他便开口说道：“既然这样的话那我就先谢谢几位了。有时间我让暗中一箭那小子请客,我们好好的宰他一顿,到时候可别说你们没时间奥。”

    “那个没问题,什么时候我都等着。”

    “那就择日不如撞日,明天是阳历年你们回家么？”

    “阳历年就不回家了,我想和我女朋友多待一会。”

    “那就这么定了,今天在的所有人,明天早上九点校门口集合,家眷可以随便带,一切费用自然有人埋单,谁要说没时间小心我上他寝室去抓人。”

    “没问题我肯定到,我还合计着明天带我女朋友去哪呢,这下好了有人承包了。”一路向前冲高兴地说道。

    “我也没问题,明天准时到。”一剑见红“我没女朋友岂不是亏了？”我没奶哭着脸说。

    “这个我们可管不了,需要你自己努力。”

    “反正也是过年在哪都一样,明天我也到别说不带我。”我没奶的脸色变幻还是很快的。

    “怎么可能会忘了你呢,如果可以的话一会再帮一个忙吧。”

    “还有什么好事么？”听到这里几个人的眼睛都亮了。

    “这件事可能要和一路向前冲和老大说声抱歉了。是圣骑归来的任务,要求也是只能有一个骑士。”

    姜明轻描淡写的一句话顿时惹起了几个人的关注,也就是说如果真的还像是郭月华这样的话,那么岂不是圣骑归来也要有一套装备了。

    圣骑归来抱歉的看了看一路向前冲和渤海骑神：“对不起了二位,我也没办法任务就是这么要求的。”

    “没事,正好我利用这段时间去给我女朋友打个电话告诉她明天集合的事,我先走了。”说完一路向前冲毫不犹豫的捏碎了回城卷轴。

    “那我也先回去了,明天的事情么……”

    “老大,如果你还拿我当兄弟的话,我希望明天早上的时候可以看到你和嫂子,还有老二和老四他们。其他的我就不多说了。”姜明坚定的眼神直视着苏瑞国,此时苏瑞国点了点头：“那好我记住了。我会转告他们的。”

    “老大,我不是让你转告,我是让你想方法让他们也来。”

    “好,我们三个一定到。”

    “三个可不行,我要的是六个。”

    “我知道了,我们六个肯定到。那没事的话我先走了,这个东西我就带走了。”说着苏瑞国晃动了一下手中的小黑牌子,姜明点了点头,苏瑞国冲着大家一摆手然后捏碎了回城卷轴。

    此时剩下的七个人一起进入了神殿当中,从boss的身子下面找到了大量的金币,还有一本技能书和一个法杖。这柄法杖正是之前鸟人boss所用之物：

    雷电法杖攻击力：3000――3500智力：650精神：600体力：400雷电法术攻击力增强20%套装属性：9件套：？？？

    装备条件：魔法师装备专属：雪花介绍：雷电法杖是用千年树藤被雷电劈过自动生成的天神之器,它的内部蕴含着大量的雷电元素,让魔法师可以更好的运用雷电之力。

    接过法杖的郭月华立即装备了起来,这是光芒大作这柄法杖连同之前所得到的八件装备一起发出了雷电的光芒,郭月华站在其中仿佛真的是雷电仙女降世。

    看到郭月华的样子所有人再次看向了姜明：“她的装备是雷电的颜色,那你的套装呢？你别告诉我神器套装没有所属光芒。”

    圣骑归来的一句话说出了大家的心声,所有的人都只是看到了姜明的一身装备看起来是一个不错的套装,可是他装备的光芒却没有人看到过。

    此时也没有什么外人姜明便将自己套装的效果给打开了,顿时大殿之上七彩光芒四起,就连一旁的郭月华身上的雷电光芒也瞬间被姜明的神器套装所产生的光芒所掩盖起来。

    开了十几秒钟之后姜明立即将效果收了起来,这是大家才反应过来：“我去,兄弟,这效果太震撼了。我要快点做完任务也弄一套这样的装备,那我以后就吊了。”圣骑归来开始了无限的yy。

    而一旁的郭月华身上所穿的装备,不但所有属性大幅度的提升,同时还增加了许多的雷电法术的攻击力,现在的郭月华攻击力比起姜明也相差不远了。

    除了这个法杖之外,郭月华有激动的拿出了一本技能笔下文学上写着三个大字――《雷火破》。这个就是刚才险些让他们团灭的大范围攻击技能,有了这个技能郭月华的攻击力再上一个台阶。学会了技能之后姜明看着郭月华：“没东西了么？”

    “他身上应该是没有了。我该把这个东西放到宝座上了。”说着郭月华晃动了一下之前大魔导师给予她的那个圆盘。当众人将目光转移到宝座上的时候发现在宝座上还放着光芒,而众人的脸上也有惊讶渐渐地变成了惊喜,因为在宝座上面放的不是别物,正是之前那个鸟人boss背后的一对洁白的翅膀。

    郭月华轻轻的将翅膀捧在手中,拿到众人的面前,同时她也将这对翅膀的属性发到给了众人：

    风雷翅攻击力：100――1200智力：350精神：400体力：300生命上限增加20000、魔法值增加20000、魔法躲避增加25%、移动速度增加200%。

    特技：【风雷之速】10秒内速度提升一倍,冷却时间30分钟。

    【雷电缠身】被动技能,靠近装备者周围5码内会附带雷电麻痹效果,移动速度降低50%、攻击速度降级50%。时间5秒,每十分钟触发一次。

    装备条件：魔法师介绍：风雷翅是大地之母将风元素和雷电元素纺成丝之后编制而成,它不但拥有极强的雷电之力可以防身,同时还拥有风元素使穿着者的速度得到更高的提升。

    ~~~~~~~茄子努力奋斗当中,争取晚上再来一更。兄弟们茄子都快吐血了,给点支持撒~！

第二百一十二章 骑士训练场

    之前几个人看到这个装备之后也是双眼放光,可是看到要求是魔法师之后也就全部打消了念头,因为整个队伍当中就只有郭月华一人是魔法师。////

    “这么好的东西,不知道装备了之后会变成什么样子？快穿上让大家看看。”姜明笑着的说道。

    郭月华也不和大家客气,这么好的东西如果还客气的话就显得假了。于是她直接将风雷翅装备在了身上,然后大家就看到一个拥有洁白翅膀仿佛天使一般的美女出现在了大家的面前。

    姜明一边看一边点头：“不错,是比之前的那个鸟人穿着好看多了。”

    “那不是说现在的大美妞就是鸟人了？”王薇一连羡慕的说道。

    “你才是鸟人呢。”郭月华的耳朵还是很管用的。

    看着两个美女打闹在了一起,其他人都羡慕的看着姜明,而现在的姜明则如老僧入定一般认你们羡慕去。

    “行了,别闹了还有正事没做呢。”处于下风的王薇一句话将郭月华支开,跑到了姜明的身后,用手掐着姜明的腰眼小声的说道：“为什么不帮我,你是不是变心了。”

    这一句话也是让姜明哭笑不得：“你让我怎么帮？”

    “你去打她,不对你去亲她。”

    姜明满脸渴望：“……”

    “算了,还是找时间我替你亲回来吧。”说完王薇也不再理会呆若木鸡的姜明。

    这边郭月华将大魔导师给的牌子轻轻的放在了宝座上八颗雷电宝石的中间,顿时从八颗宝石上出现了八条雷电链接到了之前的牌子上,随后在宝座的后面出现了一个传送门,圣骑归来当先走了进去,随后大家也都跟了进去,再睁开眼睛的时候,一群人已经出现在了传承之塔的门口,而在他们的身后已经形成了一个通道,在通道的两侧依旧是无边无际的白雾。

    大家顺着路走了出去,发现此时的山谷门口已经没有了战争树苗,相反一个人类的临时营地矗立起来,虽然简陋可是也算是一应俱全。

    郭月华在临时营地里找到了大魔导师,并且从他那里得到了大量的经验,使得郭月华升到了102级。到此郭月华的事情全部结束了,她不但得到了一套法师的顶级套装,同时还得到了许多雷电法师的技能,可以说是收获颇丰。

    接下来大家将目光又投向了一旁的圣骑归来,因为在他那里还有一个这样的任务,有了这样的任务,大家的升级就会变的容易许多,像这次一个传承之塔让姜明和圣骑归来两个100多级的升了3级,其他的也都升了五六级。而最为夸张的就是暗中一箭,硬生生的将等级从43级一下子提升到了82级,那可是整整升了39级,如果让别人看到的话一定会以为这是一个bug。只是这个bug可以用的也就只有姜明这样的bt人物了。

    圣骑归来也不和大家绕弯,他简单的说明了一下任务的地点,依旧距离这里近2个小时的路程,而他也在之前的时候跟黑哥归来和渤海法神打过招呼了,走了两个t又叫来了两个dps。圣骑归来想的清楚,法师的传承都是法系的怪他抗起来很吃力,而骑士任务呢,应该是骑士为boss,这样一来他的防御力就会显现出来,所以他一个t应该就够了,即便有危险的话姜明也可以暂时的充当t,这样也就会变的安全许多。

    介绍完地方之后一群人再次赶往下一个练级地点,这一路上姜明的身后面坐着王薇,两个人的亲密举动羡煞了不知道多少的人,而在另外一边郭月华带着洁白的翅膀上下飞舞。不但速度丝毫不必姜明的三足金乌慢,同时拥有翅膀的她还可以自由的飞翔,也是让王薇羡慕不已。

    就这样原先开路的姜明和圣骑归来就变成了姜明三个人,因为圣骑归来现在的坐骑速度也根本就赶不上前面的那两个人。

    两个小时之后一群人出现在了一个城门之前,远远的就看到城门上方的大字――骑士训练场。此时把守城门的并不是士兵,而是十几只的狼。这群狼不住的在城门口处徘徊,姜明看了一下狼的属性：

    训练有数的狼（lv140）攻击力：5000――5300防御力：8000气血：80000特技：【撕咬】【嗜血】介绍：远古时期,人们将抓获的狼训练好之后不但它们的实力得到了极大的提高,同时它们也成为了日后人们最忠实的朋友。它们的衷心都只对自己的主人,如果外人到来它们展现的将是它们锋利的牙齿和锐利的爪子。

    由于黑哥归来和渤海法神两个人都没有到,所以一行人并没有着急开怪,它们害怕万一开怪之后两个人到了进不来那就麻烦了。于是他们又等了二十分钟左右的时间,这才看到从远处气喘吁吁跑来的两个人。

    刚刚跑到地方两个人就堆坐在了地上：“我去,狂跑两个半小时,还真累。”

    “谁找的这么一个地方太人才了,有几次我们两个进入高级怪区差点挂了。”

    “行了,即便是你们两个挂了几次,一会进去之后也会给你们补回来的。”圣骑归来摇头说道。

    听到有这种好地方,刚才两个仿佛死狗一般的二人立即站了起来：“那我们还等什么赶快去弄啊。”

    “我们不是再等两只趴在地上的死狗起来么？”

    “有狗么？这里还有狗啊,我就看到门口的几只狼了,狗在哪了？你看到了么？”陈海军一脸不解的看了看旁边的黑哥归来。

    而黑哥归来也是一脸茫然的看着陈海军摇头说道：“没看到就听到几声犬吠。”

    “去一边去,狗叫就说狗叫,还什么犬吠听着就起鸡皮疙瘩。”

    两个人你一言我一语的说了起来,而圣骑归来也被两个人说的涨红了脸,最后没办法扭头看向姜明：“兄弟,我找的人来不了了,我们八个人进去吧。”说完就准备迈步往里面走。

    这时两个人影挡在了他的面前：“不带这么玩的,我们错了还不行么？”黑哥归来和渤海法神两个人的脸变的不可谓不快。

    圣骑归来瞪了两个人一眼之后将他们两个拉进了队伍当中,然后叮嘱大家准备好要开怪了,果然和圣骑归来想象的差不多,虽然对面有十几只的野狼,可是圣骑归来自己顶在前面两个牧师在后面进行补给,他的生命基本上没有受到什么威胁。

    此时远程、近战的dps火力全开,只用了很短的时间就解决掉了门口守卫的十几只野狼,应该说是家狼。

    看门的被消灭了,圣骑归来迈步走到了摆放在城门口的石碑前,将之前他在pk赛时得到的徽章放到了特定的地方,此时城门才缓缓地开启。十个人迈步走入其中,大门再次关闭。

    此时呈现在所有人面前的并不是一个城市,而是一个巨大的广场,在广场上到处都是游历的野狼和一个个骑在狼身上的骑士。往远处看,在广场的尽头是一座高耸入云的山峰,而且隐约的还能看到通往上方的石制台阶。

    看到这里大家也就不用再说什么了,直接开打,圣骑归来首当其中的进行拉怪,后面dps开火猛揍,虽然这里的怪等级很高,可是圣骑归来在升到104级之后等级差小了一些,再加上骷髅战马从中辅助,两个强大的奶妈拼命加血,使得圣骑归来短时间内还没什么太大的问题。而在这短时间里,几个dps足够消灭任何一波的小怪了。

    到吃晚饭的时候,所有的人终于清完了所有的小怪,现在就剩下广场最里面站在狼骑士雕像下面的boss了,而下面的boss也和雕像一般,胯下骑着一只身材高大的野狼,身上铁盔铁甲威风凛凛。

    这个boss看起来威风可是实际上他所使用的都是最基础的骑士招数,并没有什么特别的,唯一不同的就是这个骑士有一招叫做闪烁突袭,这招可以让这名骑士突然消失就像是法师的闪烁一般,然后出现在远处的一个地方,继续突袭攻击,在这招下除了姜明这个铠甲职业的远程之外,其他三个远程的dps全部被秒杀了一遍。

    不过整体来说过起来还是比较简单的,最后大家也掌握了技巧,当boss即将使用这招的时候姜明就会利用穿石箭将boss推开,这样一来他在闪烁的时候就会出现距离上的偏差,与此同时他的冲锋也就会被自然的打断,只要圣骑归来用最快的速度重新拉好就可以了。

    打这个boss大家一共只用了十几分钟的时间,而boss也并不小气,除了得到boss给予13件套装中的鞋子、护腿和腰带之外,还得到了他的闪烁突袭的技能书,这些都是为骑士量身定做的,所以也就只有圣骑归来一个人可以享用,而其他人得到的就是大量的经验。

    当第一个boss倒下之后,身后的狼骑士雕像也瞬间崩塌,露出了同上上层的台阶,此时大家决定立即下线去吃饭,然后再集合一起前进,争取今天一个晚上通到第二层。

    ~~~~~~~~第二章送到,大家看的好久给点鼓励呗？现在一个月连烟钱都没赚到,痛苦啊。

第二百一十三章 一切安好

    今天整体来说还是比较顺利的,第二层是豹骑兵和各种各样的野兽豹子,豹子最大的特点就是速度快,而不足的地方就是攻击强度比较低,所以大家打起来也都比较顺手,毕竟几个远程都有范围攻击法术,这样也加快了大家的进程。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    此时所有人第一次看到郭月华的雷火破这个技能,就连姜明都给出了两个字的评语：强大。

    几乎所有的小怪只要进入到攻击范围内,很快就会变成空血,因为上面的天雷让豹子和它们的骑士产生了停顿或者减速,而下面的地火还在不断的侵蚀它们的气血,许多的小怪都没有走到几个人所在的中心位置就直接挂掉了。

    虽然怪很密集可是杀起来也很快,而且还是意料之外的快,原本大家以为12点之前可以推倒第二层的boss就已经不错了,可是他们没想到的是,一个小时的时间这些人就已经将所有的小怪全部处理掉了,而时间才晚上六点半。

    第二层的boss和之前一样都是豹骑士,唯一不同的依旧是他的身高的体积都要大上许多,就连所骑的豹子也是一只幽冥豹,幽冥豹不但移动速度奇快,而且还有隐身的能力,而这个骑士也同样利用豹子隐身偷袭了几个布甲职业。

    最后姜明一生气直接用出了他的陷阱**,这才控制住了难缠的骑士,然后大家吧所有的怒火全部都发泄到了这个豹骑士的身上,晚上七点钟的时候幽冥豹骑士终于不甘的倒下了。收拾好所爆出来的装备之后大家继续前行,在晚上九点钟的时候,一群人清理了所有的三层的小怪,三层是犀牛骑兵。

    让姜明倍感郁闷的是,在骑士训练场里所有的坐骑都不可以被捕获驯化,看着一个个本来可以成为坐骑的宠物倒下姜明的心仿佛在滴血,虽然现在他的骷髅战马坐骑已经够用了,可是到了150之后所有的职业都可以骑马了,只是他们所骑的坐骑只能比自己低50级,也就是说当大家都冲到150级的时候,所有的人都可以骑乘骷髅战马了,而之前的骑士们在那时也都该换坐骑了,他现在需要提前想好自己骑兵的坐骑。只有这样才能让他的铁骑称霸整个游戏。

    晚上十点钟第三层全部通过,圣骑归来再次得到了三件装备,和一本骑士的技能书,这次他所得到的是一个群拉的技能。这个技能目前为止可以同时将五个怪拉到自己的身边。

    当所有的人都说要继续往下打的时候,被姜明叫住了：“各位,今天在这里的人明天都不会回家的,所以我们需要给家里打一个电话了,毕竟我们在外面最关心自己的就是家中的父母,我们人不能回去,可是声音可以回去,所以我想现在大家都下线给家里打一个电话,而我们也一直高强度的练了这么久了,也该休息休息了,要不明天玩的时候也都没有精神了。”

    听到姜明的话之后所有人都觉得应该这么做,于是大家都没有反对。因为这里除了郭月华和王薇两个人之外,其他的人都不能经常的看到父母,所以时常打个电话回去报个平安也是应该的。（各位书友,如果你是在外打拼一族的话,想想自己已经多久没有和家里的父母联系了,是不是也打个电话回去呢？哪怕你只说一句：“我这边一切安好。”当父母的心也就能放下了。）于是大家在修正了一下之后便同时下线了,刚刚下线的姜明就拿起了自己的手机,此时才发现竟然有五个未接电话显示,时间是从晚上的八点开始最后一个竟然是十分钟之前。而且这五个电话全部都是自己母亲的手机号。于是姜明立即回拨了一个,电话只响了一声就被接通了。

    “明明,你干什么去了怎么不接电话。”听到母亲焦急的声音姜明也觉得有些对不住母亲,所以他只能撒谎说道：

    “之前去图书馆的时候将电话调成静音状态忘了调回来了。”

    “哦,原来是这样,我还以为你那边有什么事情了呢。在学校那边怎么样？吃的好不好？明天回家么？”

    “妈。我明天不回去了。要考试了,现在需要抓紧复习了。”

    “哦。”妈妈的声音明显有些失落,而这个声音仿佛是针扎一边刺痛着姜明,只是姜明真的不能回去,确切的说他现在是没有脸回去。

    “妈我想和你说的是,可能连春节我都不能回去了。”

    “怎么了？为什么春节也不回来啊。”

    “妈你先别着急,听我慢慢说。你也知道我现在都是大四了,下半年的时间就是实习了,实习单位需要我们自己去联系,而过年的时候每个公司的人手都不是很够,所以我和寝室的几个人已经商量好了,我们就趁着这个机会出去找实习单位,这样的把握大点,顺便我还能利用假期打打工赚点钱,帮你和爸分担一点。”

    听到这句话之后母亲那边的声音已经有些哽咽了：“那好,你在那边多锻炼锻炼也是好事,不过钱的方面不需要你操心,你只要让自己吃好穿好就行了。下个月的伙食费我已经给你打到卡里了,记得去查看一下。想吃什么就吃什么可别光顾着玩不吃饭。”

    “妈,你放心吧,我已经长大了会照顾自己了。”

    “嗯,那就好、那就好。”

    “妈。你和爸的身体怎么样？”

    “还都不错,你就不用惦记我们这边了。”

    “妈,爸在么？”

    “你爸加班还没回来呢。”

    “哦,那你和爸要多注意点身体,儿子在这边一切都很好,不用挂念。等毕业的时候我就回去看你们了。”

    “你还什么想吃的么？妈给你寄过去？”

    “我想吃妈做的肉酱了。”

    “那好,过几天妈就给你邮过去。时间不早了你也快点睡觉吧,有时间多打几个电话回来。”

    “我知道了妈,帮我问爸爸好。”

    “嗯,挂了吧。”说完之后母亲那边就没有了声音,不过也没有盲音传出,也就是说母亲还没有挂断电话,她在等着姜明先挂。

    姜明深吸了一口气之后小声说道：“妈,晚安。”说完他就挂断了电话。挂断电话之后的姜明呆呆的看着自己的电话,此时的他已经双眼含泪了,他轻声的对着电话说道：“妈,是儿子对不起你们二老,我现在是没有脸回去了,因为你的儿子已经被学校开除了,你让我怎么去面对你们啊。”

    说完话之后姜明用被子将自己的头给蒙上开始嚎啕大哭,他几乎将自己的所有委屈经过眼泪进行着宣泄,人都说：男儿有泪不轻弹,只因未到伤心处。而姜明可以在面对拳头和酒瓶子的时候没有流过一滴眼泪,可是父母永远是他心中的痛。

    他还记得小时候的一年冬天外面大雪纷飞,他半夜发高烧。父亲二话不说背起他就直奔医院,深夜的雪天就连出租车也没有一辆,他的父亲就这样背着他在母亲的帮助下一连走了二十几分钟,才打到一辆车。

    当他打上吊瓶的时候,父亲已经再次从外面赶了回来,并且从怀中拿出了两个桃罐头,由于是放在父亲的怀中两个罐头拿在他手中的时候竟然还是温的,当时年纪很小的他并没有感觉出什么,可是现在回想起来他才知道虽然父亲平时言语不多,而且对待他还是十分的严厉,可是父亲是真的很爱他。他的爱隐藏的是那么的深。母亲就更不用说了,每当他起床准备上学的时候都会有热腾腾的饭菜摆在他的面前,而有时他还和母亲说不想吃想到外面去吃。现在回想起来还是以前的日子过的舒心。

    并不像现在,一切都要依靠自己,虽然母亲每个月都按时给他钱,但是那终究赶不上在家中过的安逸。尤其是玩上这个游戏之后,有时想吃一口热饭都很困难。因为几个都是男生,所以做饭的事情并不是很拿手,而他们所吃的饭菜大都是从楼下的餐馆买回来的。刚开始的时候大家还觉得味道很不错,可是吃的时间长了却发现好像每家餐馆的味道都差不多一样。总的来说就是没有母亲做的饭菜好吃,现在的姜明就感觉即便是妈妈腌制的咸菜都比外面的螃蟹好吃。

    小时的一幕幕如放电影一般在姜明的眼前闪过,想着想着姜明慢慢的闭上了双眼睡了过去,在睡梦中他还梦到了自己一个七尺男儿还在母亲面前撒娇的样子,而他的嘴角也露出了幸福的微笑。

    在睡梦中一切都是那么的美好,一切都是那么的真实,那里没有纷争、那里没有烦恼。这是姜明玩上游戏之后睡的最香甜的一次,直到从楼下传来喊叫的声音才将他从睡梦中惊醒,拿起手机看了一下时间发现已经是早上八点钟了,距离大家约定的时间还剩下一个小时。

    他翻身起来看着自己的手机小声的说道：“妈、爸,你们放心儿子不会让你们失望的,虽然我被学校开除了,可是儿子一样会用自己的双手打拼出一片自己的天地,而现在只是第一步。”

    ~~~~~~~~如果大家有一些感动的话,给点票票、盖章、鲜花什么的吧。写这章的时候茄子真的引用心,希望大家也感悟些什么吧。

第二百一十四章 兄弟复合

    说完姜明便进了卫生间进行洗漱,洗掉一切的不开心之后姜明神清气爽的从楼上走了下来,此时几个人已经吃过了早饭现在正坐在沙发上休息呢,看到姜明下来之后纷纷打招呼,瘦弟也将还带有热气的食物重新摆放到了桌子上。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    姜明一边吃便看,发现好像少了一个人：“对了,圣骑那小子哪去了？怎么没看到他吃早饭。”

    “估计那小子现在正风流呢。”

    “风流？去哪风流了？”

    “他的女朋友今天早上从本溪来了,他去接站去了。”黑哥归来对于圣骑的行动还是比较了解的。

    “我靠,如果是28次的话应该是臣两点多到这里。”

    “好像就是那班车,他说让我们先去玩,等到他们起来之后再过来。”

    “我去难道这小子小命叫做‘好得手’？”

    “你可别抬举他了,还好得手呢,真不知道他们两个到底谁叫好得手。”黑哥的一句话惹的所有人哄堂大笑,而姜明也很快处理完了所有的饭。此时的时间已经不早了,大家回到房间穿上了自己的羽绒服之后就出门了。

    当众人走出大楼的时候才发现天空中已经悠扬的飘起了雪花,那一片片的洁白的雪花慢慢的从天飘落下来,姜明等人没有时间欣赏这外面的景色一路快步来到学校的大门之前,按照九点的约定,他们几个人提前了十分钟。

    原本以为他们来的不晚了,可是到了校门口才发现,此时的门口已经聚集了大批的人,而且这些人还分成了两拨,其中一拨有三男三女六个人,另外一边则有五男两女七个人。

    而这十三个人正是姜明要等,寝室兄弟和昨天的一剑见红、一路向前冲和我没奶,以及他们的女朋友。姜明和苏瑞国的事情几乎在陈海军、冯帅等人的特意宣传下几乎所有的人都知道了,而一剑见红和一路向前冲等人也是了解的非常清楚,毕竟他们几个都是同专业的。所以几个人来了之后便直接来到了陈海军这边。不过好在他们几个昨天听到了姜明的话,所以这段时间一剑见红他们三个人最主要的目的还是帮忙撮合。只是效果并不好,毕竟当事人没有在。

    看到姜明来了之后两拨人一起奔着他便走了过来,而看到苏瑞国也过来了之后陈海军冷哼了一声没有说话,而苏瑞国等三人也觉得尴尬停顿了一下让他们几个人先过去。

    姜明看到之后冲着陈海军一邹眉头,而陈海军根本就不管他好像是他原本就跟苏瑞国有仇一般,姜明走到陈海军的面前小声的说了一句：“你就不能长大点？”

    说完便和后面的一剑见红等人打招呼,然后来到苏瑞国的面前。虽然两个人在游戏当中已经冰释前嫌了,可是现实中见到之后还是不免有些尴尬。

    姜明来到苏瑞国的面前看出了对方的尴尬,姜明用自己的实际行动打消了他们三个人的顾虑,他直接走过去每个人都拥抱了一下。许多的时候男人之间并不需要太多的语言,往往一个拥抱一切便都烟消云散了。

    苏瑞国三人在被姜明拥抱了之后都发自内心的说出了一句话：“谢谢。”

    陈海军和冯帅两个人之所以和苏瑞国等人闹的很僵全部都是因为姜明的原因,现在看到姜明都已经没事了,他们两个人也就不必在继续和苏瑞国等人针锋相对了。

    两个人也慢慢地走了过来,然后兄弟六人在分裂了几个月之后再次的拥抱在了一起,这其中的滋味只有他们才能体会。

    看到六个大男人抱在一起之后,其他走过的人都惊讶的看着他们,谁都不知道发生了什么。而只要原因的人则围在他们的身边没有人会忍心的打扰他们。

    抱了一会之后大家松开,仰天大笑,这才是他们此时内心的真实写照,同学、同寝室的兄弟那可和亲兄弟没太多的区别,因为他们的感情是最为纯真的。

    就在大家在位几个兄弟的复合高兴的时候,从校门里面传来汽车鸣笛的声音,两辆白色宝马轿车并排停在了他们的身后。

    几个人看到自己堵在了大门口之后自觉的让来了一条路,可是两辆车却并没有往前开的意思,此时姜明才想起来,当初自己第一次来到学校的时候就险些被这辆车撞倒,而在看到从车内走下来道歉的女孩时,他便爱上了她。当时也是这两辆白色宝马。

    果不其然两辆宝马车车门打开之后王薇和郭月华从里面走了出来,出来的时候王薇和郭月华都愁眉苦脸的来到姜明的面前：“好久没开车了,差点忘了怎么开。”王薇的话让郭月华也是频频点头。

    “不是吧,那你们也敢在雪天开车？”

    “不过从寝室那里开过来就熟悉了。”

    “真服了你们两个了,你们开车出来做什么？”

    “今天人这么多,没车到哪都不方便啊。”

    “大姐,你们两辆车加在一起也就能装八个人,你看看现在我们这里已经有17个人了,而且还有两个没到呢。”

    “你不是说你们几个人当中有人会开车么？而且好像你也说过要买车的来着。”

    “是说过啊。”

    “那就趁着今天大家都在把车买了吧。”

    “姐姐,今天是元旦,谁会上班？”

    “我说能买就能买。你哪来那么多的话,就说你想买什么车吧。”

    “只要不是日系的车就行。”

    “那你也要说一个牌子啊,今天是元旦,你总不能让所有人都上班吧。”

    “大众的吧,我在网上就看了大众的汽车了。”

    “那我知道了。”答应一声之后王薇掏出了自己的手机,几秒钟之后只听王薇冲着电话说道：“我们就看大众的,以商务车为主。再过半个小时怎么也到了。”说完就挂断了电话。然后冲着姜明晃了晃手机：“已经准备好了,现在我们就能去看车了。”

    “这么快？”

    “那还要多慢啊。”

    姜明回头看了看周围的人说道：“那今天的第一站就麻烦大家去帮我看车了。”

    听说姜明要买车之后许多的人都用惊讶的眼光看着姜明,尤其是那几个女生更是双眼放光,无论在什么地方出手大方的男人依旧是女人心中的焦点,即便是学生当中也不例外。

    最后王薇和郭月华两个人的车上拉满了几个女生,剩下的几个人打了两辆出租车一行人浩浩荡荡的出了学校。

    姜明带着苏瑞国等人打了一辆出租车,在车上的时候姜明给圣骑归来打了一个电话,电话在响了好几声之后才有人接,对方的声音明显有些有气无力的：“喂,怎么了,我不是说等我起来的时候再给你们打电话么？”

    “我只是想告诉你我们现在去买车了,胖哥就在后面的车上,一会到的有车开,没到的么……你自己想去吧,好了我挂了。”说完姜明没等对方反应过来就挂断了电话,而就在电话被挂断之前听到了从电话的另外一边传来的惨叫声,不过至于是什么原因姜明不想打听。

    二十多分钟之后姜明他们所打的两辆出租车便来到了中恒汽贸,此时中恒汽贸的大门紧闭,在大门的外面正有一个银白色的奔驰停在那里,一个中年女人则在中恒汽贸的门口来回的走动。无论是冲长相还是身材这个中年的女子都不输于少女,而看脸上明显充满了焦急。

    苏瑞国下车之后看到那个女人立即便跑了上去：“阿姨你怎么在这里？”

    “原来是瑞国啊,阿姨来这里办点事,你来这里做什么？”

    “我是来陪朋友看看车的。”

    “今天这里会营业么？”

    “会的,等一会就好了。”

    “哦。”这个女人在说话的时候明显有些心不在焉的,只是在听到苏瑞国说一会可能会营业的时候,她的脸色好了一些。看到对方好像有事苏瑞国也只能再次回到姜明的身边。

    剩下的几个人只是觉得眼前的这个中年女人很眼熟,不过具体在什么地方见过就想不起来了,看到苏瑞国回来之后陈海军开口问道：“这个人是谁啊？”

    “她就是马强的母亲。”

    “马强的母亲那,我说的感觉像是在哪看到过似的。”

    正当几个人说话的时候,中恒汽贸的大门打开了,从里面走出来一个青年人,而这个人姜明并不陌生,当初和自己签合同的就是眼前的男子。男子看到姜明之后就像走过来,可是却被马强的母亲挡住了：“你们总裁呢？我现在想见他。”

    “马太太,实在抱歉。我们总裁不在。”

    “不在？那他去哪了？什么时候能回来？”

    “对不起这个我就不清楚了。”

    “我现在真的很需要你们的帮忙。”

    “这个我就无能为力了。”

    “那撤回资金和我欠你们的钱能不能宽限一些时日？”

    “这些也不是我能做决定的,之前和你说的那些都是我们总公司董事会研讨决定的,我个人人微言轻。”

    看到对方态度强硬马强的母亲一时间也不知道该怎么做了,此时她的眼睛里已经充满了泪水,这个在商业界被称为钢铁之花的女人终于没有了昔日的风采。

    ~~~~~~第二章到

第二百一十五章 联合打击

    马强的母亲作为商人,而且还是一个成功的商人。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)她主要做的就是钢铁生意,无论是本钢、鞍钢还是凌钢都有她的身影,只是她个人的资金终究是有限的所以,她在做生意的时候都是尽可能的筹集资金,而像中恒汽贸这样的全国性大企业自然也就成为了她的首选。

    所以在她的公司当中光是中恒汽贸就占了40%的股份,她自己有51%。而在做一些大生意的时候中恒汽贸也会对她进行资助,这样一来她就可以大胆的去做很多的声音,在赚到金钱的同时也为中恒汽贸带来了巨额的财富,所以两方面也算是互利的关系。

    可是不知道为什么,就在她接下一单大生意需要中恒汽贸资助的时候,这次却遇到了意外,不但中恒汽贸态度强硬的回绝了她的要求,同时还要求撤出原有的资金投入,也就是说他们将会直接将自己的40%股份全部抛出。

    如果这样一来的话,他们这个公司也就距离倒闭不远了。再加上这次她早已经将自己手中的流动资金全部都投入了进去,而这时被撤资的话损失可以让她跳楼了。

    所以她才每天都来这里即便是元旦也没有丝毫放弃的意思,她想用尽一切办法保住那40%的股份,以便应对这次的危机。可是来了这么多天她都没有看到地区总裁的面,就好像是对方故意避开她一般。

    此时王薇和郭月华的两辆车也已经开到了,当两个人下车之后马强的母亲就像是看到救命稻草一般,上前两步拨开挡在她面前的人,这其中就包括刚想上去的姜明,在对方巨大力量的作用下,姜明毫无准备险些被对方退到,这也可见马强的母亲急成什么样子了。

    只见马强的母亲分开人群之后一把拉住了王薇：“薇薇,你还记不记得了我是你马伯母啊。”此时的她早已经没有了公司一把手的形象,完全蜕变成了邻家的阿姨。

    而王薇对于她也是毫不陌生,为了促进两方面的合作马强的母亲可以说没少给王薇买东西,小到戒子、项链,大到服装、电脑,只要能想到的几乎都买过,就连苹果手机也至少买了两部了。

    之前看在这些物品的面子上王薇对于面前的这个女人,还有一些喜欢。不但是因为给她买了许多的东西,同时也是因为她是一个女强人,还是一个漂亮的女强人。

    可是自从姜明的事情发生之后她便对这个女人发生了一百八十度的大转变,原本美丽相貌现在在王薇的眼中显得是那么的丑陋,尤其是她之前的时候险些将走在最前面的姜明推倒。////

    王薇用最快的速度甩开对方的手,就在对方惊讶的同时王薇绕过面前的女人亲热的挽起了姜明的手臂,然后回身说道：“马伯母,我认识你。不但是你就连的宝贝儿子我也熟悉的很。而至于你们大人之间的事情我管不了,即便是能管我也不想管。”

    她的话说的也是非常的坚决,此时马强的母亲先是一愣,她不明白自己怎么得罪了面前的女孩,以前的时候她对自己的态度还是很不错的。因为之前姜明在被马强一家赶出学校的时候,马强留了一个心眼,他也知道自己母亲和中恒汽贸之间合作的事情,而王薇还是姜明的女朋友。如果有了这层关系在里面父母一定会知道是自己的行为和举止惹的郭月华不悦,而不是因为姜明的关系。那样一来不但自己解决不了这个眼中钉,相反还可能会被自己的父母教育一顿。

    所以他在和父母说姜明的事情的时候,就说姜明是如何的对郭月华死缠烂打,而且主动挑衅并把自己打伤。

    出去对儿子的溺爱,两个父母连想都没有想清楚自己孩子是一个什么样的人之后便直接决定给系主任送点礼,然后把姜明赶出学校。而对于姜明的背景马强也只是说他的父母就是普通的工人,家里没有任何的势力,姜明就是想依靠郭月华父母的关系得到点实惠。

    一无所知的马太太愣愣的看着王薇,随后她突然看到站在一边的郭月华,对于这个女孩她可以说是熟悉的不得了,面前的女孩即将成为自己的儿媳妇了。此时的她可以说是疾病乱投医,又一把抓住了郭月华的手柔声的说道：“月华,你帮阿姨和薇薇说说呗,阿姨知道你们两个人平时的关系最好了,只有你能帮我了。”

    郭月华对于这个女人还是很有感情的,几乎是从小这个女人就将她如同亲生女儿一般的对待,只要是她喜欢的父母不给买的时候她就会去找面前的女人,而那个女人也每次都毫无迟疑的去给她买,所以她不可能像王薇那样直接将她的手甩开,而是轻声的说道：“对不起阿姨,这件事我真的帮不了你。能帮你的人应该就在王薇的身边。”说着她又冲着姜明的方向努了努嘴。

    此时这个女人才反应过来,一眼就看到了站在王薇身边的姜明。心中暗想：“这个小子也是好福气啊,竟然可以得到这样家庭千金的赏识,哪像自己的儿子,就连一个即将到嘴的肥肉都能自己跑了。”

    她迈开脚步来到了姜明的身边,此时王薇将自己的脑袋扭向了一旁不去看这个女人,而一旁的姜明则,轻轻的为她拍打着身上的雪,显得非常的关心。

    “年轻人,能不能借一步说话？”

    “阿姨,有什么话就在这里说吧,他们都不是外人。”

    “年轻人,你能不能帮我劝劝你的女朋友,让她帮帮我。我知道他的父母最听她的话了,如果有她帮忙的话我就有救了。只要你能帮我什么条件你只管开,无论是房子还是汽车我都可以答应。”

    听到她的话之后姜明微微一笑：“阿姨,你知道我叫什么名字么？”

    马强的母亲惊讶的抬头看了看姜明,她只是觉得这个面孔很陌生并不是自己认识的人,而且她也不知道为什么对方会提起自己的名字。她茫然的摇了摇头：“我不知道,那请问你叫什么名字？”

    “我叫姜明。”

    “姜明？”看到面前的女子一脸的茫然姜明感觉自己做人都有点失败,自己是被对方的老公和孩子联手赶出学校的,这里面不可能没有她的。可是她竟然连自己的名字都没有记住。其实这也怪不得人家,姜明在人家的眼中也就是一个小角色而且有可能连小角色都算不上。她们一家三口讨论的时候她就说了一句话：“花多少钱都无所谓,只要将那小子赶出去离我们家月华远点就行。”而当自己的老公和儿子告诉她事情都办妥当了之后她也就将这件事忘却了。毕竟女人做生意很不容易,什么事情都要她亲力亲为的,所以不记得也是正常的。

    看到对方的表情之后姜明又给自己进行了一次补充说明：“我就是因为和你儿子打架被开除的姜明。”

    当这句话说出来之后她的思路也就全清晰了,她终于知道为什么王薇对她的态度发生了这么大的变化,为什么郭月华会这么说,为什么面前年轻的人名字这么耳熟。

    而当她的思路清晰之后她也知道自己这次算是白来了,而且自己的事情也基本算是搞砸了,王薇别说不可能帮她,如果在这件事情当中没有王薇从中使劲的话对方的态度不会这么坚决。

    看到马强的母亲突然傻愣在那里之后,王薇并没有理会她,之间她挽着姜明的手臂用力一拉他便往中恒汽贸的大门走去,同时回头对其他几个人说道：“我们进去帮忙看看。”

    “等我一会,你们几个人真不够意思。”说话的正是刚刚从出租车上走下来的圣骑归来,而站在他旁边的则是一个身高一米六、七左右年纪在二十五六岁的女孩,不用猜也知道这个女孩就是圣骑归来的女朋友了。

    而圣骑归来说完之后立即拉起女孩的手,直接从马强母亲的身边走过,他只是看了一眼便直接来到了姜明等人的身边。当这些人走进公司的时候,公司的大门也慢慢的关闭了。

    马强的母亲失魂落魄的坐到了自己的汽车上,直接开回了家中。到了中午的时候马强的父亲也从外面如无魂一般走了回来,看到自己的丈夫如此状态她也吓了一跳连忙询问到底发生了什么事情。

    之间马强的父亲一屁股坐在了沙发上摇头叹息的说道：“这次升职的事情恐怕要黄了。”

    “这是为什么？我们该走的礼一份都没少啊,而且分量也够。”

    “因为有人提出了异议,并且得到了半数人的认可。”

    “是谁做的？”

    “老郭。”

    “老郭？他为什么会这么做？难道是因为月华的事情么？”

    “我听我的一个朋友说好像是因为我们将那个小子弄开除之后,月华回家去和老郭摊牌了。”

    “难怪今天月华不肯帮我。”

    “你今天看到月华了？”

    “恩”马强的母亲点了点头,然后便将今天早上发生的事情详细的说了一遍。很快两个人就弄清楚了事情的前因后果。

    “那你说我们今后该怎么办？”

    “我现在是没什么办法了,再过几天我的调令就该到了。”

    “调令？你要调哪去？”

    “给我掉到县里的一个派出所去当所长。”

    “那不就是降级了么？”

    “级没降,不过也和降级没什么区别了。”

第二百一十六章 元旦聚会

    两个人在家是越想越不对,于是他们给马强打去了电话,此时马强正在请他的几个手下喝酒呢,看到是家里的电话他就没接,直到他的父亲给他打第三遍的时候他才极不情愿的接通电话：“喂,爸,啥事？我在外面请朋友吃饭呢,有事晚上再说。”

    可是他没有想到自己的话刚说完就被电话另一边的父亲一顿臭骂,并且和他说如果半个小时之内他还没回去的话,那么以后就不用再回去了。

    马强从小就是娇身冠养的,无论是谁都没有动过他一个手指头,就连平时说话的时候也是细声细语的,别看他的父亲是个警察,可是对于他的这个独子他却是惯的不得了,也就是因为如此的宠爱,最后他们家才变成了今天这个样子。

    马强在听到父亲的话之后已经有七八分酒意的他立即打了一个寒战,然后连忙答应说马上就回去。而回到家中之后迎接马强的将是一场猛烈的暴风雨。

    而另外一边,在王薇的带领下二十多个人仿佛是走自己家一般来到了里面的大众品牌区,这里几乎囊括了市面上所有大众的车型。

    由于姜明之前已经在网站上看过车型了,所以他的目标还是很明确的,只要他所看中的车没有什么毛病的话那就直接买下了。

    于是在人员的带领下,二十几个人便来到了大众途安商务车的面前。而卖车的销售员对着姜明就是一通介绍,从这两车的生产场地一直介绍到上面的每一个螺丝安装。

    看着对方卖力的介绍姜明真的不想打断,他今天来的目的就是买车,而且这辆车的一些性能他大都已经在网上看到了,虽然他了解的并不想销售员那样的详细,可是他这个人买东西最大的缺点就是认准一样之后就不会再犹豫。

    于是当推销员废了九牛二虎之力才将自己的说辞全部说完之后,姜明苦笑的看了一下对方,然后从怀中拿出一根烟：“来兄弟,刚才你辛苦了抽根烟吧。”

    “对不起先生,我们再工作的时候不许抽烟。”

    “那我们两个就到外面去抽吧,你放心车我肯定买。我只是看你介绍的太辛苦了。”

    于是姜明带着那个比自己大上几岁的男子来到了外面,而之前带王薇等人进来的那名男子在看到姜明的举动时,也是显得十分的无奈。////五六分钟之后两个人走了回来,然后那名销售员来到了男子的身边,小声的说着什么。

    姜明等人一共在中恒汽贸那里呆了不到一个小时就出来了,这时再出来的时候在后面已经跟了两辆商务车了,当初决定买车的时候知道他们几个人当中有两个会开车的,如果加上工作室的女眷一辆商务车根本就装不下,而此时他正好看到商务车也不是很贵,于是他就下定决心一次买两辆,等自己的驾驶执照下来之后自己再过来买一辆。

    当车买下来之后最为高兴的就是圣骑归来和胖哥威武,他们两个人除了游戏之外最喜欢的就是车,呈几何时两个人也想过自己什么时候能拥有一辆属于自己的车,虽然这辆车是工作室的,可是就只有他们两个人会开车,所以这两辆车基本上就归他们了。

    一行人转了一圈之后已经快到中午了,于是四辆车开到了一个农贸市场里面,各种各样的食材被一个个的买了回来,开车回家,除了王薇和郭月华两个人之外其他的几个女生都是普通人家的孩子,所以当回到工作室的时候,先是感叹这个房子的美丽,随后便拿着食材走进了厨房,虽然王薇和郭月华两个人看了一圈发现只有她们两个人没有事情可做的时候,她们两个也冲进了厨房准备帮倒忙。

    而几个男生也分成了几波在一起打扑克或者是麻将,看起来就像是一个大家庭一般。

    吃饭的时候则显得更加的热闹,二十几个人围在一起连桌子和凳子都不够用,最后姜明想到了一个缺德的办法,那就是席地而坐。地上摆满了各种各样才吃食,为了在自己的男朋友显示自己的厨艺,几个女生在买食料的时候都是按照自己拿手的菜选的,所以地面上的食物种类也是非常的多,除了火锅之外还有许多的炒菜和凉菜。

    一群人围着饭菜一顿猛吃,这顿饭大家也是从下午两点一直吃到了晚上的七点多钟,几个人男生此时已经都有几分酒醉了。不过今天的节目显然还没有结束,这群人又打车去了一家ktv,一直闹到了凌晨的一点多钟。

    由于是过阳历年所以学校也决定晚上不查人,所以这些学生也都没打算回去。闹够了他们都再次返回了工作室,由于地方够大大家睡在一起也并没有感觉到拥挤。

    第二天一早这些人都睡到了中午才从睡梦中醒过来,简单的吃了一些东西之后大家便各自离开了,毕竟他们还有一个大地图没有打完呢。

    而圣骑归来的女朋友在来的时候也将头盔带着了,于是便将之前准备出来的一个房间暂时让给了她去住。

    等到那些人都回去了之后大家先后上线,所有的人都再次出现在了骑士训练场的第三层。抬头看了看面前的楼梯大家迈步走了上去。

    上了第四层之后大家发现此时已经不是单一的骑兵了,因为在四层的时候大家看到了虎骑兵、猛犸巨象骑兵、山地野熊骑兵等等,这里的所有骑兵都是身材高大,即便是和其他下三层的boss相比,这层的普通兵也不会比他们矮小。

    这些骑兵的名字后面都有一个别称――精英。作为精英怪这些小怪的攻击力和防御力、气血都远远的高于下几层的小怪,这样一来圣骑归来的防御力来拉这些怪就已经显得有些力不重新了,虽然有着姜明和郭月华这样的强大火力支撑,可是他依旧每次只能拉四五个怪,看到这种情况姜明也觉得有些棘手,虽然杀起来很安全,可是速度太慢了。

    正在大家认真杀怪的时候,突然接到了苏瑞国的信息：“老六不好了。”

    “怎么了？”

    “马强要报复你了。”

    “他能怎么报复我？”

    “他现在已经和护龙山庄的老大龙少爷谈妥了。”

    “护龙山庄？他们具体在商量什么事？”

    “那个我就不清楚了,现在挺多的决定他都是背着我的,这个消息还是从我的一个兄弟口中得到的。而且听他们的意识好像是要联合起来将你的帮会挤出中恒汽贸要塞,最理想的方法就是将你们的帮会打解散。”

    “那我到想看看他们有什么本事了,老大那件事情你想什么时候办？”

    “既然他已经决定要对你下手了,那我现在就去办。”

    “倒时兄弟就要指望你了。”

    “行了你,我成立的帮会短时间内时不可能帮你什么忙的,怎么也要等再过一段时间的。”

    “没事。”

    “这边你多加小心。”

    “我会注意的。”

    说完便挂断了电话,同时姜明皱着眉头,此时由于他只顾着和苏瑞国说话了,手中的输出也就差了一些,于是其他人便扭头看向他：“怎么了？”

    姜明将刚才苏瑞国的话和大家说了一边,这次不单单是圣骑归来几个人,就连雪花漫天的我没奶和一剑见红也跟着生气,并且直接要求郭月华出手帮忙。

    此时姜明谢过了两个人的好意之后开始安排帮会里面的人,并且让钢铁汉子组成救援小组,哪里有事第一时间就要到,而他和圣骑归来等人还需要点时间才能回去。

    钢铁汉子也很快就答应了下来,于是他立即组成了一个又他所带领的二十五个人的骑士队伍,有了这些人肯定能在最短的时间里完成救援任务。

    有了这件事之后姜明更加觉得自己的时间短了,必须要快点结束这里的事情,毕竟帮会当中pk最强的几个人全部都在这里了,而现在圣骑归来、胖哥威武和他自己通过这次pk赛已经确立了他们在帮众心中主心骨的地位,如果几个人不在的话他们很难能组织起像样的反击。

    就在这时,姜明看到在不远处有三根石柱,这三根石柱相聚的并不是很远,而且是按照三角形图形摆放的,每个石柱之间可以装下三个人,于是姜明对大家说道：“去那三根柱子那里。”

    说完圣骑归来开路带着所有人来到了三根石柱那里,然后姜明让所有的人都站在空位上,这样出了郭月华之外其他的八个人组成了一个三角形,出现一个空位姜明让自己的炸弹蜂后站在了那里,郭月华和姜明两个强大的火力则站在了三角形当中。

    看到大家都准备妥当之后姜明骑着三足金乌开始拉怪,为了保护其他外面的人员不被攻击到,姜明在回去的时候让郭月华用雷火破技能将所有的人全部囊括其中,这样仇恨就会转移到她的身上,而外面的人就安全了。

    这样一来姜明和郭月华两个人火力全开,只是一会的功夫就将所有的小怪全部清理干净了。而大量的经验也让所有的人都集体的升了一级,而等级最低的暗中一箭升了三级。

第二百一十七章 报复行动

    在清理了小怪之后,剩下的就是第四层的boss了。////第四层的boss所骑的坐骑是一只九头蛇,而这只九头蛇分别会放出风、火、雷、电、土、毒等法术攻击,而且在它身上的骑士还会释放大范围的攻击技能。

    尤其是其中一个脑袋的技能更是让圣骑归来吃不消,那就是破甲技能,而那个蛇头的攻击次数最少,不过每次都会带给圣骑归来破甲的负属性,这样一来后面的两个牧师就变得忙碌起来。在圣骑归来被破甲的时间里,两个人轮番的将牧师防御盾套在他的身上,一边还要不住的补血。

    而boss的那招大范围攻击技能月牙斩可以攻击到面前五码的宽度,距离也能达到二十码左右,可以说这个月牙斩是就是一个骑士的远程加范围攻击,如果能学会这个技能的话,那么今后圣骑归来的带人练级将会更加的迅速。

    这个boss最开始的时候给大家照成了一些伤害,因为许多的人都不知道这个家伙有这样的大招,所以他们在打断技能的时候慢了一步,让旁边的胖哥威武和我没奶两个人挂掉了,那时出现了一些混乱,不过在姜明领着这个大家伙跑了一圈之后,所有的人都平静了下来。

    而大家在利用极短的时间摸清楚了boss的绝招之后,大家再打起来就显得容易了许多。不过为了安全起见,除了姜明之外其他人在输出的时候都有所顾忌,如果遇到大招的时候,他们便会迅速的做出反应,因为姜明所站的位置在最后面,即便的是boss想要打他也要跑上一段时间才可以,而在有了三足金乌的帮忙他可以做出任何的反应来保证自己的安全。这样一来虽然杀怪的时候并不是很危险,可是速度却怎么都快不起来。

    于是这一个boss和大家消耗了四十多分钟才倒下,还爆出了第十一件和第十二件装备,同时那本月牙斩也不出意料的藏在了boss的身子下面。圣骑归来一脚踢在了boss尸体的屁股上,将他身下压着的技能书露了出来。在学会了这个技能之后圣骑归来原地使用了一下,此时他所发出的月牙长度大约有4码,而距离也只有十五码左右。

    休整完毕之后大家走上了第五层,在空旷的广场上,矗立着一个高大的雕像,这个雕像上雕刻的并不像是一个人,因为他长着一对巨大的犄角,同时此人三头六臂,每只手上都拿着刀、斧、戟、矛等各种各样的武器,下身还长着一对巨大的牛蹄。*///*在这个人的胯下则骑着一只老虎,而看雕像也可以看出这只老虎的体积要比四层的九头蛇大上一些,所以被身上的怪人所骑也并没有感觉到任何的不妥。

    此时和下面的几层相比,这第五层明显要冷清许多,之前的几层当中每层都有着不下一千只的小怪,而这一层看起来绝对不会超过100只的小怪。

    这些人长相也是千奇百怪,总的来说这一层上几乎没有长相正常的人类,而他们当中有的人骑着各式各样的坐骑,有的人则是步行。

    姜明靠近最近的一个人将他的属性发给所有的人观看：

    南农（准boss,lv160）攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：南农,是蚩尤手下得力干将,乃蚩尤八十一兄弟之一,曾随着蚩尤击败炎帝。在蚩尤被炎帝、黄帝两兄弟击败的时候死于乱军之中。

    “蚩尤的兄弟？那这么说这一层应该就是蚩尤的那八十一个兄弟了吧？”姜明扭头看向众人。

    “应该是这样了,只是他们等级太高了看不到他们的攻击力,这样一来我不知道我能扛住几个人。”

    “如果不知道的话那就一个个的弄吧,反正我们还有时间的。总不能冒险前进吧。”郭月华提出了自己的看法。

    “我也举得应该一个一个来,怎么说也是准boss。即便再差劲也不应该比一层的boss弱多少。”

    “那我们就先拿这个南农试验试验。”

    而这个南农也确实没有让大家失望,这个准boss虽然还不至于让所有的人团灭,不过十五分钟才消灭这么个家伙也说明了一些情况。

    在这期间圣骑归来虽然不至于血量吃紧,不过也并不是很轻松。按照现在的情况来看圣骑归来最多可以抗住两个怪的攻击。

    好在这一层的占地并不小,八十个人站的也很分散,所以并不担心圣骑归来会引多了怪而忙活不过来。就在大家打了一半左右的时候,此时时间也已经到吃晚饭的时候,不过由于时间急迫所以大家并没有下线去吃饭,只是让同寝室的人去帮忙打一份。

    而在另外一边针对心的守护的计划开始实施了,而始作俑者的正是被自己的父母臭骂了一顿之后又被明令禁止出行的马强。

    新仇旧恨加在一起,马强现在对姜明的恨已经达到了无以复加的地步。而且在他准备实施计划之前渤海骑神苏瑞国也另起炉灶了,他的这次离开又带走了帮会的几个九十级的玩家,这也玩家现在也是渤海大学兄弟会的顶尖战力了。

    为了防止自己的计划被发现,他决定将自己的报复提前开始,而他又再次许诺龙少爷如果护龙山庄要争夺帮会领地,他们将全力帮忙不计报酬。同时如果他的帮会拿下一个驻地的话,其中每天会分30%的纯利给他,另外再加现金五万元。

    可以说这次马强算是下了血本了,他现在最想的就是怎么讲姜明赶出游戏,因为在现实当中马强的父母明令禁止马强再找姜明的麻烦。如果发现他找姜明的麻烦那么将会直接将他赶出家门。

    虽然限制了马强的行动,可是对于马强的宠爱还是让马强衣食无忧,就连金钱上也没有一丝的减少,相反为了弥补自己的孩子两个人还直接送给马强一张十万元的卡,让马强有需要的时候直接可以从上面取钱。而这也让马强在报仇的时候底气足了许多。

    随着马强和龙少爷的一声令下,许多个十人的“普通”练级队分别从飞羽城和中恒汽贸要塞的几个城门走了出去。从飞羽城出发的队伍平均等级在55级左右,每个队伍里面都有一个八十五级左右的队长。这群队伍以渤海兄弟会的人员为主。

    而从中恒汽贸要塞出发的队伍平均等级达到了80级,这算是一些比较高级的练级队伍了。而这些队伍则是护龙山庄占据了大多数,这些队伍从城门口出去之后立即四处分散,如果不仔细看的话就会觉得这些队伍就是普通的练级队。而细心的人会发现,这些队伍虽然都是分散开的,可是几乎都是三组左右的队伍相聚比较近,这些人再走路的时候也不像其他的练级队直奔练级地狂奔,而是只要看到有队伍在练级,他们的速度就会放慢,直到看清楚对方帮会之后他们才会离开。

    在心的守护练级区,钢铁汉子带着自己的骑兵正在高级地域练级,不过他们每次都只引很少的怪,这样一来这些人都可以在最短的时间里脱离战斗然后赶到事发地点,从他接到姜明的消息到现在已经过去几个小时了,大家原本紧张而激动的神经也渐渐的放松了,他们都觉得姜明有些大惊小怪了。对方根本就没有任何的动静。

    很快在公会当中就接到了消息,一个十人的七十级小队在野外练级时被渤海兄弟会的人偷袭了,而接到消息的钢铁汉子立即集合队伍赶往事发地点。

    他们还没走出几分钟,便再次得到消息,再次有一只小队被偷袭,而当他赶到事发地点的时候对方已经逃去无终了。

    而就是这段时间里,心的守护一连有五只小队分别被护龙山庄和渤海兄弟会偷袭,其中有一次由于两个队伍比较近,另外一只练级队过来帮忙,而对方则从树林中又出来两只十人队,最后照成心的守护全灭。

    姜明在帮会中询问情况,发现对方上来根本就不和他们废话,看到是心的守护帮会的直接杀死,而且是连杀两次之后便直接离开完全不和他们纠缠,所以钢铁汉子他们才会连去几个地方都扑了一个空。

    而得到消息的姜明立即发出帮会通告,让所有在野外练级的队伍如果可以的话立即回城,然后组成一个大的练级队再出去,相互有个照应。而那些回不来的队伍最好能寻找一下周围看看是否有自己帮会的队伍。

    在接到姜明的消息之后,在外面练级的七、八十几左右的队伍几乎全部都回到了要塞,然后组成了一个庞大的练级队伍之后才走出了要塞去练级。

    这样一来整整半个小时再也没有人说自己被偷袭了,正当大家以为对方只是在试探的时候,两只九十级的练级队同时被袭击,并且全军覆没。据被袭击的人说他们每个人的队伍都同时招到了对方三个队伍的攻击,而且对方的三个队伍等级都比他们要高。

    而除了心的守护之外,苏瑞国刚刚在飞羽城成立的帮会――兄弟情,也招到了护龙山庄和渤海兄弟会的袭击。

第二百一十八章 上古凶神――蚩尤

    当初苏瑞国从姜明那里拿走的就是一块帮会建设令,在得知姜明已经原谅了他之后,他就想脱离马强,不过由于之前的事情,所以他现在还不能去姜明的帮会,所以他决定自己要成立一个帮会,并且整个帮会只招收四十级以下的新手玩家。*///*

    由于现在成立的帮会都是在几个要塞作为帮会的基地,所以虽然帮会不少可是在飞羽城建立帮会的就只有他们兄弟情一个,因为在飞羽城周边最高的也就只有80多级的野怪,而在几个要塞附近最低的野怪也有七十多级。

    兄弟情工会在成立之后开始招人,他们的口号就是：兄弟情比海深,只要你来你就是兄弟,兄弟会为你赴汤蹈火,兄弟现在就会带你练级。

    有人带着练级而且全部都是九十多级的高端玩家,所以他们的这个帮会在成立十几分钟之后就已经收满了一百人,苏瑞国立即将老二刘辉、老四赵伟等几个跟着他跳槽的人分开,每人带一队人去练级。

    而就在他们刚刚出去练级没多长时间,渤海兄弟会和护龙山庄的人就跟着离开了,由于他们都比较分散,所以级低的玩家很快就被清掉了,而剩下带着练级的队长也是双拳难敌四手,所以八支练级队全部被消灭了。唯一剩下的就只有苏瑞国所带领的队伍了,由于那些人最高的只有八十多点,即便是几个人加在一起也不会是这个pk赛前八的对手,所以这个队伍他们没有动,不过其他的人就倒霉了。

    苏瑞国在接到这个消息之后立即,让所有的人都返回飞羽城。然后第一时间通知姜明,并且得知姜明的心的守护也遭受到了袭击,他还嘱咐姜明一定要小心。

    回到飞羽城的苏瑞国立即在帮会中说道：“兄弟们,你们都是新手。而我成立这个帮会的目的也是带着大家一起发展,可是没想到仇家寻仇。我不希望耽误大家练级,如果有想脱离帮会的只管走,什么时候事情结束了我随时欢迎大家回来。”

    听到这话之后有些新手已经有脱离帮会的打算了,可是大部分的人并没有因为这件事而选择离开,首先他们知道现在的帮会虽然不少,可是和这么大一个基数的人群相比就显得有些不足了,尤其是愿意接纳新人的帮会就更少了。即便是加入了帮会也大都是忙着自己升级,至于他们这些新人,谁会去管？实在不行踢了再换个人就好了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)所以大部分的人立即表示坚决不离开帮会,大不了大家一起被一起打的删号。

    看到这些新人的情绪很高涨,苏瑞国也表示,最近的几天大家最好低调行事,练级也不要走太远,至于外面的人他会解决的。说完之后苏瑞国将其他八个九十多级的人叫到了一起,然后他们就个人组成了一个特别小队离开了飞羽城,目标就是刚才的渤海兄弟会和护龙山庄的“狩猎者”。

    而这只小队的实力不容忽视,对方进入到飞羽城的人级别都不是很高,最高的也没有到达九十级,这样的队伍对于这支九十多级玩家来说简直是太简单了。

    他们刚刚走出去不到十分钟,就看到二十个左右的人围坐在一起休息,其中两个头领模样的人正在一起讨论：“兄弟,刚才我们两个队伍联手杀的那个队太烂了。不过那个领头的还真厉害,我们两个都没能将他留下来。”

    看到这两个人之后最激动的就是老四赵伟,此时他已经握紧了拳头双眼死死的盯着那两个人：“可不是,别看他只是一个猎人,可是没想到他的操作还真不赖。”

    “什么操作不赖,他就是仗着级别比我们两个高,今天我们两个要是再没人高两级你看那小子挂不挂。”

    正当两个人在一起说的高兴的时候,从树林里面跳出一只黑熊。此时两个人先是一愣然后大喊一声：“那小子又回来了,大家小心。”而这只黑熊正是赵伟的宝宝。

    之间黑熊一下便跳到了两个人的中间,随后一招地震术同时将两个人震晕。而其中的那个盗贼头领就成为了赵伟的第一个目标,因为刚才的时候就是他偷偷的摸到自己的身边一招眩晕将自己制住,然后他们两队人才冲过来。

    清醒过来的赵伟再一回头只看到了自己兄弟的尸体,而他也牢牢的被两个人缠住。由于是被偷袭,所以在一开始的时候他就落入了被动,最终只能选择逃跑。

    这次是他发起的偷袭,所以这次的进攻他打的也是十分的卖命,当其他八个人解决掉其他人的时候,第二个战士头领也慢慢的倒了下来。

    为了解气苏瑞国吩咐所有人立即离开,随后派唯一的盗贼隐身之后停留在原地观察情况,一会还要再杀他们一次。

    果不其然,这些人都跑尸回来之后没有立即的复活,而是利用灵魂状态开始在周围查看,一直看了快五分钟才全部返回一个接着一个的恢复着气血。就在他们刚打算告诉马强自己被袭击的时候,苏瑞国等九个人再次返回。又是一场毫无悬念的偷袭。这次苏瑞国杀完之后立即下令撤退去寻找其他的几队人。

    这一路下来苏瑞国几乎每个队伍都杀了两遍以上而这次来飞羽城偷袭的十几队人以平均每人掉一级为代价杀了新帮会兄弟情大部分玩家一次。

    飞羽城这边苏瑞国等人占据了一定的优势,那是因为马强和龙少爷两个人的重心是对付心的守护,苏瑞国那边只是让人教训一下。所以苏瑞国才能占点便宜,不过姜明这边可就损失惨重了。

    到目前为止三百人的帮会有二百余人被对方杀死过一次以上,而负责保护的钢铁汉子也是毫无办法,他不敢将自己的人分开,如果分开的话不但起不到保护的作用,相反连他自己也都会变的危险。想了一下之后钢铁汉子立即作出决定,他们不再保护大家的安全,而是出兵反击去寻找对方的队伍,找到一支杀一支。

    而郭月华在得到姜明的帮会被马强联合龙少爷偷袭之后,立即在帮会中下达命令,成立了五只九十级以上的救援队,立即去帮助心的守护。

    而对方在钢铁汉子改变策略和雪舞漫天的加入之后也受到了一些损失,不过他们依旧没有放弃的意思,这样一来姜明便吩咐所有的人八十五级以上的人全部组队以十人为一组,级别低的三组一起,级别高的两组一起行动,清剿渤海兄弟会和护龙山庄。而剩下级别低的玩家到飞羽城去帮主兄弟情帮会,清理那里的敌人。

    于是在马强的复仇心作用下,整个中恒汽贸再次被推到了风口lang尖上,使得原本应该平静的游戏江湖再次波涛汹涌。

    看到自己的兄弟在外面被人欺负,虽然现在的态势已经稳定了下来,可是毕竟自己的兄弟还在时时刻刻有人牺牲,而作为他们的帮主姜明现在是毫无办法。圣骑归来的这个机会太难得了,而且现在已经打到了最后一层,如果这样就放弃的话那就太不值得了,所以那边让钢铁汉子稳定军心,他们这边也加快了杀怪的速度。

    由于大家的都十分的着急,所以每个人都不能静下心来,而且现在又加快了杀敌的速度,所以好几次险些出现险情。好在此时的郭月华表现的十分淡定,才没有出现差池。

    一个多小时的时间,他们用不可思议的速度清理掉了大部分的小怪。现在除了没有见面的boss之外就只剩下最后的四个了,此时这四个小怪就站在广场中央雕像的下面。

    观察术发现这四个小怪的等级再次提升了五级,说明他们的属性也都会大幅度的提高。

    原本圣骑归来打算引一个过来,可是他没有想到当吸引第一个怪的仇恨时,其他三个也跟着同时动了。站在最后面的姜明看到要不好,他立即用弓箭击中了后面奔跑过来的三个小怪,然后骑着三足金乌开始放风筝。当其他的人处理掉圣骑归来吸引的那个怪之后。姜明跑到众人的面前由圣骑归来再次吸引其中的一个,大家再次合力攻击,就这样当其他就个人杀掉三个小怪时,姜明也放风筝放死了最后一个。

    可是这最后一层的boss却迟迟不见踪影：“这一关不会没有boss吧？”

    “怎么可能,看之前小怪的介绍这最后一关的boss极大的可能会是蚩尤,那可是上古凶神啊,大家要多加小心了。”姜明提醒的说了一句。

    这时广场中央的雕像开始晃动,随后雕像上面的石块开始纷纷掉落。当所有的石块全部掉落之后一个高大的人影出现在了众人的面前,此人和雕像一模一样,其中正中央的头颅看着众人。一对巨大的獠牙从口中支出,同时他的正面双手持着一把巨大的碧绿色斧头,而剩余的其他四个手臂分别拿着刀、戈等武器。

    “我怎么感觉不到我兄弟们的气息了？是谁杀死了你们？”

    此时早已经被杀死多时的八十多个人竟然以魂魄的状态复苏了,他们恭恭敬敬的站在从雕像里面出来的人面前,其中四个刚刚被杀死的人躬身说道：“我的王,是我们无用让外人打扰了您的美梦。”

    此时雕像怪人看着姜明一行人愤怒的说道：“卑微的人类,你们竟然敢杀死我的兄弟,我今天会用你们的鲜血来祭奠他们。我蚩尤会让黄帝的后人明白谁才是真正的强者。”

第二百一十九章 千军破

    从雕像里面走出来的怪人和姜明想象的一样,就是上古的凶神蚩尤,姜明借着蚩尤说话的机会查看了一下他的属性上古凶神蚩尤（lv170）攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：：上古时代九黎族部落酋长,约在4600多年以前,黄帝战胜炎帝后,在今河北涿鹿县境内,展开了与蚩尤部落的战争――涿鹿之战,此一战蚩尤战死。*///*传说蚩尤有八只脚,三头六臂,铜头铁额,刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战,不死不休,勇猛无比。蚩尤被黄帝所杀,帝斩其首葬之,首级化为血枫林。后黄帝尊蚩尤为“兵主”,即战争之神。

    就在大家合计怎么才能消灭这个boss的时候,之前被杀死的八十名蚩尤的手下,他们的魂魄一起飞向了蚩尤吗,并且很快就和蚩尤融合,而蚩尤在融合了这些魂魄之后他和他的坐骑白虎,体积再次变大。现在的姜明等人即便是坐在坐骑上身高照比白虎坐骑的腿还是矮上一些。

    吸收完所有的魂魄蚩尤也开始动了,他高举手中的战斧直劈面前的圣骑归来,而圣骑归来则将盾牌举国头顶进行了防御,一斧劈下便带了圣骑归来三万左右的气血,这一下大家的精神头都来了。因为众人都明白,像圣骑归来这样以防御为主的t都被对方打掉三万多的气血,那如果换成是其他人呢？更何况用盾牌防御骑士还有减伤30%的效果。那如果圣骑归来没有防御的话这普通的一斧绝对会砍到近五万的气血,而那些本身气血不足五万而且还穿着皮甲和布甲的其他人呢？如果他们再不打起精神来的话那么很难说一会儿会发生事情。

    两个奶妈拼命的给圣骑归来回血,即便是这样他们两个也只能保证圣骑归来的气血在75%左右,想要超过这个数字几乎是不可能的,因为蚩尤的普通攻击也会轻描淡写的带走圣骑归来两万多的气血。

    虽然蚩尤的攻击力很强,可是在大家的团结合作之下圣骑归来暂时没有任何的生命危险,而蚩尤的气血也在持续下降,人都说蚩尤是铜头铁臂,现在大家终于见识到了,姜明的致命一击也第一次感觉到力不重新了,因为他每次只能打掉boss一万左右的血,反倒是刚刚得到好处的郭月华,她用自己强大的雷电法术每次都能打掉蚩尤近两万的气血,现在她也成为了杀蚩尤的绝对输出。*///*

    在大家的共同努力下很快boss蚩尤的气血就被打掉了25%左右,此时蚩尤将手中的大斧子一轮高呵一声：“千军破。”

    随后以蚩尤为中心往四面八方冲出了许多的人影,情况很像三国群英传当中的分身斩,只不过分身斩只有一个分身,而蚩尤这个同时可以分出八个分身,冲着八个方向冲了过去。

    这一招一下子便打掉了圣骑归来四万左右的气血,而当时围在蚩尤左右的一剑见红、胖哥威武两个近战首先被boss击中一剑见红此时已经剩了残血,而胖哥作为布甲职业直接被打掉了近七万的气血,而他的满血才只有不到五万。这些分身都是沿着直线冲出去的,大约冲出去五十码左右的距离才消失。

    而他的第一下便直接秒杀了胖哥威武、我没奶、带刺蔷薇、黑哥归来和渤海法神这五个人,而暗中一箭则学的很乖,他直接站在了姜明的身边,这样一来他也能收到经验,而且相对来说也安全了许多。

    郭月华由于得到了套装,所以她的攻击距离已经和普通的弓箭手一样达到了四十码,而有了王装的保护她也被打掉了一半多点的气血。

    此时郭月华看到情况不好,立即煽动自己的翅膀飞到了半空中。姜明的三足金乌也是一声凤鸣升到了空中。

    boss的千军破并不是只分出八个分身,而是每一秒钟会发出八个分身。在没有了奶的帮助下,圣骑归来也没有逃脱被杀死的厄运,只是他是在第三轮的时候被杀死的,剩余的人则是在第二轮纷纷倒地。

    这一招只是对地面好用,对于天空中的姜明和郭月华,boss的这一招显然没有什么作用。

    这一招千军破boss差不多有半分钟的样子,随后才渐渐的收了起来,此时刚刚被挂掉的八个人正在拼命的往回赶,而姜明则和郭月华继续攻击：“姜明,你说他不会上来吧？”

    “这个谁知道了,兴许一下子就能跳上来吧。”

    姜明刚说完boss还真的就上来了,他的目标就是刚刚说话的姜明。之间boss蚩尤所骑的白虎在肋下突然升出了两个翅膀,最后白虎驮着蚩尤一下子便飞到了姜明的面前,姜明吓的立即拨转鸟头飞向另外一边。

    虽然三足金乌的速度很快,可是作为蚩尤的坐骑怎么可能会慢,这不之前两个人之间的距离还很大,只是一会的功夫就被蚩尤追赶上了。来到姜明的身后蚩尤举起大斧就要往下剁,这时正好郭月华的雷电术击中的蚩尤,使得蚩尤出现了短暂的麻痹,虽然只是一瞬间的事,可是这点时间正好让姜明从鬼门关中走了出来。

    而被击中的蚩尤显然有些不高兴了,他放弃了追赶姜明而返身去撵郭月华了,这下又吓坏了姜明,他作为铠甲职业被蚩尤击中之后不会出现生命危险,可是郭月华不同,她所穿的是一身布甲,而且她的套装还比姜明的低上一等,如果真的被蚩尤近身的话估计是命不久矣了。

    于是姜明这边的火力全开,不过可能是关心则乱。他这次的攻击可以说是毫无章法可言。不管是什么技能都是一股脑的丢了出去,这么多的攻击也没有让姜明拉回蚩尤的仇恨。

    就当姜明认为郭月华要出危险的时候,郭月华手中雷电术一变,改换成了闪电牢笼,这一招牢牢的将蚩尤困在当中。

    这个技能可以让蚩尤被困在里面三秒钟的时间,此时姜明也捋清晰了自己的思路,一个个的攻击有条不紊的发出,这样一来他便再次将仇恨拉了回来。不过这次他只是将自己仇恨拉到略高于郭月华。

    蚩尤在被放出来之后又跑向了姜明,而后面的郭月华则几下将仇恨拉走,蚩尤又再次跑了回来。就这样在两个dps的中间蚩尤被拉动的左右跑,两个人一点危险都没有。唯一疲倦的就是两个人的神经,这样的操作太需要计算了,什么技能拉多少仇恨这都需要他们两个仔细的算。

    当圣骑归来几个人跑回来的时候都愣住了,因为这种方法他们之前玩游戏的时候也都用过,可是用在这种boss的身上就不是那么容易了。

    “有他们两个在还用我们出手么？”一剑见红看着天空中左右飞行的boss询问道。

    黑哥归来则直接没心没肺的坐在了地上：“你们别说坐在下面看两个人和boss拉锯还听有意思的。”

    “我有意思你一脸,快点,老子要坚持不住了。”上面的姜明大声的喊道,对于他来说这种操作还是太难了一些,只要一溜号郭月华的小命就没有了,所以在这一分多钟里姜明的精神是高度紧张。

    听到姜明的话之后几个人都乐了,圣骑归来直接来到蚩尤的下面,一个嘲讽轻松的就将boss引了下来,审判、飞盾几个技能就将仇恨拉稳了。

    此时姜明根本就不进行攻击了,他直接骑着三足金乌在天空中休息了起来,而一旁的郭月华则笑着落到了距离地面一人高的位置开始攻击。姜明休息了半分钟的时间才好点,重新加入到了猎杀boss的行列当中。

    当boss的气血掉到50%的时候,第二次的千军破就来了,有了第一次的经历之后玩家水平的高低就显现出来了,看到boss要使用千军破的技能圣骑归来立即掉头往后跑了几步,然后他将自己的身体往boss的右边挪了两步,另外一边的胖哥归来也几乎做着和圣骑归来一样的动作,当两个人停下来的时候几乎和蚩尤站在了一条线上。而这时千军破也已经到了,让人惊讶的是,胖哥威武和圣骑归来所站的位置正好是两个分身斩的空隙,所以他们两个并没有被击中,而远处的王薇在看到圣骑归来动了之后也开始往右移动,好在她距离boss比较远,所以她也躲过了这一招。

    虽然看起来他们躲的都很快,可是到了操作上就是另外一回事了,因为和他们有着同样举动的还有其他几个人,不过让人悲惨的是其他的人都没有他们三个的反应这么快,所以他们虽然进行了躲避,可是依旧还是被boss的千军破击中。就在大家以为可以这么躲过一场灾难的时候,蚩尤骑着白虎直奔郭月华,因为在他准备发动技能的时候圣骑归来已经开始进行走位了,所以并没有继续对boss进行攻击,所以很快仇恨就丢失了,当仇恨全部转移到了郭月华的身上时,boss开始动了,而这一动可不要紧,原本以为躲过一场灾难的几个人便再次遇到灾难了。

    boss移动刚才的位置就不准了,再加上几个人没有留意,所以几个躲开的人被boss移动之后发射出来的分身斩给斩到了。

    倒下的圣骑归来大声的喊道：“太不公平了,发大招还可以动的,这叫什么事啊。”

第二百二十章 诱敌深入

    看到众人再次被杀死,姜明和郭月华又开始了紧张的拉锯战,直到所有的人都再次返回。

    其实不是姜明不想用这个方法消灭boss,只是这个方法他的注意力只能集中几分钟,而几分钟之内想解决boss是根本不可能的事情。

    不过有了这一次的失败经历之后大家也都找到了杀死boss的方法,当boss的气血掉到25%的时候他再次的使用了千军破这个技能,这时,所有的人员全部停止了攻击开始走位,姜明和郭月华直接升到了天空,其他人则全部跟圣骑归来等人站位。

    躲过了三十秒的攻击之后,大家再次合力发起攻击。在大家默契的配合下这次没有出现意外,耗时一个小时的时间终于推到了这个boss,而这个boss也毫不吝啬的将最后一件兵器斧子爆给了圣骑归来,除了这把斧子之外还有一本千军破的技能书。

    当圣骑归来将斧子装备上之后,顿时七彩光芒充满了整个试炼场。而在得知姜明的属性之后所有的人都愣住了,因为此时姜明的气血已经达到了恐怖的二十万。

    而在这主力t的气血还在八万左右的时代,出现一个二十万气血的家伙,现在的他已经不能算是坦克了,那是真正的一个可移动堡垒。同时不但防御力和气血加大了许多,就连攻击力也是十分的吓人。虽然没有姜明那样bt的致命一百,也没有郭月华的雷电麻痹。但是和其他的dps相比已经丝毫不逊色了。

    看到圣骑归来已经鸟枪换炮之后,姜明终于露出了笑容：“这两个多小时我们的兄弟被马强他们欺负的挺惨啊。”

    “谁说不是呢,现在我们这边的事情已经处理完毕了。也该去和他们玩一会了。”

    就在大家准备离开的时候,一只白色的老虎一跃跳到了圣骑归来的身边,不但没有攻击大家,相反还不在不住的用头蹭着他的大腿。

    如果这样还不明白的话,那么这些人也就太菜了。圣骑归来想都没想直接将骷髅战马释放交给了姜明,然后将白虎收为了自己的坐骑。

    这个白虎不但再次给圣骑归来带来了攻击力和防御力,同时还和三足金乌、风雷翅一样增加了200%的移动速度。这些都不算什么,最主要的是白虎还增加了50%的气血上限,这样一来圣骑归来的气血再次暴涨十万突破了三十万的大关。

    所有人高兴的捏碎了手中的回城卷,白光一闪所有的人都重新的返回了中恒汽贸要塞,此时在中恒汽贸要塞里面聚集了大量的心的守护的人,这些**都是被人杀回来的。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    看到这种情况之后姜明决定必须要对这种情况进行打击,要不然的话寒了兄弟们的心就麻烦了。这时姜明、郭月华、圣骑归来、黑哥归来、胖哥威武、王薇等人便集中到了一起,郭月华作为友好帮会也决定加入这场战争当中。

    很快大家就商量好了一个方法,决定要给护龙山庄和渤海兄弟会迎头痛击。过了一小会之后,在帮会中一个九十三级的骑士在帮会频道中喊道：“帮主和副帮都在不？”

    “怎么了？”姜明回答到。

    “我刚才发现了一个boss,不过刚准备报信就被护龙山庄那帮孙子给打回来了。”

    “我们现在暂时还回不去。”姜明的一句话顿时惹起了其他帮会内部不知情人的埋怨：

    “帮主,兄弟们今天可是吃了大亏了,你不能总缩着吧。”

    “就是啊,你是帮主怎么也要给兄弟们出这口气啊。”

    “帮主,你啥时候回来啊,给兄弟们报仇啊。”

    ……

    “各位兄弟们,你们先忍耐一下,这个仇我一定给大家报,只是现在我和副帮真的走不开,在做一个地图任务,如果回去的话就会前功尽弃了。这个任务我们已经做了两天了。不过应该快完事了,大家等一会,这段时间大家先休息一下吧,或者出去的时候注意一下安全。”

    “老大,我们小队今天被杀了2次,现在兄弟们就等你回来带着大家报仇了。”

    “放心我不会让你们失望的。”

    “那老大我发现在的那个boss怎么办啊？”

    “多少级的？”

    “好像是140级的。”

    “估计找钢铁汉子他们就差不多了吧？钢铁汉子在不？”

    “在。怎么了？”

    “陪兄弟去打个boss吧,现在boss比三条腿的蛤蟆还少。”

    “行,我这就组织人去。”

    不到三分钟的时间,钢铁汉子就组织起了一个t小队,这个队伍当中一共有五个t,从装备上来看都是绝对的铁板,其中一个人比较显眼,他带着一个铁制的头盔,头顶上有两个犄角,整个铁盔将这个人的脸全部给包裹了起来,让人看起来就是那么的结实,而除了像罐头一样的盔甲之外,这个人的手上还握着一把碧绿色的大斧子,由于他将名字已经关掉了,又带上这么样一个头盔,所以几乎没有人认识他,而他站在队伍当中也没有骑任何的坐骑,不过从武器上来看这个人应该是一个骑士。

    而除了这个t小队之外,还有一个由十个奶妈组成的牧师队、二十余个法师、弓箭手、猎人组成的dps队伍。整个队伍已经有四十个人了。当这些人站在一起之后谁都能看出他们要去做什么。

    这一队人在一个猎人的带领下,从中恒汽贸要塞的北门走了出去,虽然他们人很多,可是出门之后就显得格外的小心。一行人迅速的进入了不远处的树林当中,而且这些人就一直在树林当中穿行,好像是在躲避着什么。

    不过在这些人的身边此时已经有了两队人在对他们进行监视,这两队人当中以盗贼和弓箭手这种以敏捷加点的人为主。这些人悄悄的跟在这四十个人的身后,并且将他们发现的事情随时通报给马强和龙少爷。

    此时马强和龙少爷正坐在中恒汽贸的酒馆当中,得到消息的两个人相视而笑。马强直接开口说道：“看来他们是找到好东西了。”

    “那你说该怎么办？”

    “让我们的人都出去,先解决了前面的那四十个人,然后你们护龙山庄杀boss我们渤海兄弟会给你们把守路口,防止别人来抢怎么样？”

    “那怎么好意思呢,要不这样吧,boss我们打,东西大家分。”

    “东西我们不要,谁叫我们两个是盟友了,你帮我出气这个boss理应是你们的。”

    “那兄弟我就不客气了。”

    “不用客气,以后我们两个还要在这中恒汽贸要塞称霸呢。”

    “说的好,我们一起称霸这个要塞。”

    两人很快就做出了决定,十分钟之后一个平均等级在85级左右的百人团队也悄悄的从要塞的北门走了出去。这一百人当中高级骑士就有近三十个人,其他的全部都是弓箭手、法师和牧师组成。在这一百人走后又有二百多人也跟着走了出去,而这二百人当中就是护龙山庄和渤海兄弟会最后的力量了。

    而他们刚刚离开要塞,在高空中的郭月华就已经给姜明发去了信息,时间不长,许多个小队也从要塞走了出去,这些小队出去之后行动都比较分散。其中一部分的高级玩家走的比较快,这些人通过正常的小路很快就绕到了前面出发的护龙山庄和渤海兄弟会那三百多人的前面。

    在树林当中走是很隐蔽,不过里面的野怪也很多,再加上心的守护杀boss队特意放慢了速度,所以后面的那三百多人也不敢贸然前进。这样一来就给后面的人创造了追赶的条件。

    最后走出的那些小队都是心的守护和雪舞漫天的人,这些人除了每队的队长之外没有其他人知道他们这次练级的目的地都在什么地方。这也是姜明为了防止消息走漏而不得已想出来的办法。

    而至于姜明和郭月华此时早已经飞到了预定的地点,这次姜明将围剿地点设立在了135级的练级区,那个地方叫做葫芦谷。

    而这个葫芦谷当中的野怪叫做葫芦猴人,这些猴人的设计有些类似于原始人,不过他们手中的武器就是葫芦,而生存的地方也是一个葫芦形状的山谷,并且在山谷的最里面有一个140级的boss――葫芦猴王。

    这个地方还是圣骑归来等人发现的,由于这里的野怪等级比较高,所以许多的人都没有来过这里,因为这样才能更好的做诱饵。

    此时心的守护和雪舞漫天的高级玩家此时已经全部集中到了葫芦谷的谷口,并且按照姜明和郭月华的指示全部隐藏了起来。

    这次姜明将全帮上下超过80级的玩家全部都集中到了这里,人数已经超过了150人,另外一边郭月华也将自己帮会七十多个八十级以上的玩家也都叫到了葫芦谷。

    而除了这些人之外,在葫芦谷的两侧山峰上还有两队心的守护七十多级的玩家,而这场战斗他们的战力明显不够,不过为什么他们会出现在这里呢？除了姜明没有人知道。

    当大家都准备好了之后,远处出现了四十个人的身影,此时他们依旧在小心翼翼的前行,并且不时的查看周围的情况。

    到了葫芦谷之后,那名猎人对大家说到：“boss就在里面,不过里面有135级的野怪,大家小心。”说完继续领着大家往前面走,很快就消失在了葫芦谷口的位置。

    几分钟之后又出现了一百多人也跟着进去了,在这一百人的后面还有二百多人也是没有丝毫的停留就跟着走了进去。

第二百二十一章 算计的就是你

    就在这些人刚刚走进葫芦谷之后,姜明立即下达命令所有的人立即将谷口封锁,然后让所有的骑兵全部站在队伍的最前面。*///*

    而此时圣骑归来那边已经和小怪交上手了,此时姜明发来信息：“兄弟,你打算怎么办？他们已经都进去了。”

    “你放心好了,一会哥们给你看出好戏。不过你那边要注意别被那群兔崽子给跑了。”

    “放心好了一个跑不了。”

    说完圣骑归来就结束了通话,圣骑归来当初发现这里的时候就找到了一个洞穴,说是洞穴可是里面没怪,而那个洞穴也就只能容纳不到五十个人。现在的圣骑归来正领着大家网洞穴的方向前进呢,有了这么一个强大的t在这里大家杀怪的速度也很快,毕竟在这里的都不是一般的玩家。

    找到洞穴之后圣骑归来才取下他的头盔,此时那些来杀boss的人才知道这次来这里好像不是来杀boss的。

    圣骑归来、钢铁汉子和那个猎人和大家说明了这次的目的,当所有的人听到这次是来报仇的时候所有的人都笑了起来,同时圣骑归来告诉大家千万不要出来,也不要和其他人说即便是最好的朋友也不行,如果走漏风声的话一切计划就全部破产了。

    这里的玩家对护龙山庄和渤海兄弟会可以说是恨之入骨了,当听到圣骑归来吩咐之后他们也都表示不会透露一点的风声出去。随后圣骑归来让钢铁汉子带着人守在洞口他自己则走了出去。

    此时马强和龙少爷则带着众人进入了葫芦谷,龙少爷首先感觉出了不对劲：“马强,我怎么感觉不对劲呢？”

    “怎么了？”

    “不知道,就是总莫名的心跳。这次我们不能被算计吧？”

    “不能,刚才我的探子还回复说他现在正在练级呢,而姜明和圣骑归来等人正在做一个什么任务快完事了,不过暂时还出不来。”

    “还是小心点好,别被对方包饺子了。”

    “怎么会呢,他们一共才多少人啊,有二百人就已经很不错了,而且还有人在外面练级,一百人想包我们三百多人那是在做梦。”

    听马强这么一解释龙少爷也就放心了,于是两个人带着大队人马继续前行,又往前走了两步他们便来到了怪区,前面不远处就已经是135级的葫芦猴人了。两个人毫不担心,立即安排人准备清怪。在一群高级骑士和战士的阻挡下,一群人依旧在一步一步的前行着。

    正当一群人打的正高兴的时候,龙少爷突然拉住了马强：“马强你听,里面那是什么声音？”

    “不知道啊,可能是boss吧？”

    “有可能,看来他们已经和boss交上手了,我们不能再这么下去了,所有人加快输出,晚了就什么都没有了。”龙少爷高声的喊道。

    “你放心会给你们留着的。”听到龙少爷的话之后,从葫芦谷里面又传出来一个声音。

    这个声音的响起让马强和龙少爷两个人都抬起了脑袋,此时一个身穿盔甲手持绿色斧子的男子正坐在一只会飞的白虎身上,而在他的身后则是数不清的葫芦猴人。而现在的他并没有攻过来,而是在平地上来回的飞奔,聚集更多的怪。

    看到这里如果他们两个还没有明白是怎么一回事的话,那智商也就太有问题了。龙少爷立即下令：“所有坦克全部上前阻挡,医生注意回血,远程dps准备进攻,我就不信一群野怪还能让我们这么多人灭团。所有dps注意,你们的第一个目标就是骑着白虎的那个家伙,只要他进入到你们的射程就给我往死里打。”

    而圣骑归来在绕了一圈之后看了一下屏幕觉得自己拉的怪已经够用了,于是他奔着葫芦谷口的位置就冲了过去,一路上圣骑归来必须要放慢速度,而且还要时不时的围着怪群绕上两圈,这样才不至于让后面的怪丢失仇恨。现在圣骑归来距离最近的猴人只有不到一个身位的距离,有时还能被猴人摸一下占点便宜。

    当圣骑归来进入到弓箭手的射程时,弓箭手首先动了,各种羽箭直奔圣骑归来。此时圣骑归来将手盾放在前面增加了防御力,很快就推进到了法师的攻击范围。

    刚刚进入到三十码左右的时候,铺天盖地的火球迎面就铺了过来。这时圣骑归来一个无敌技能,然后让白虎飞到了天空中。

    所有的游戏都是这样设定的,当坦克使用无敌技能的时候将会丢失所有的仇恨,而这个游戏也是一样,圣骑归来开启无敌技能,顿时所有的猴人的仇恨就丢失了。不过后面的弓箭手和法师在他飞上天空的时候也就全部失去了目标,这时所有的羽箭和火球、冰锥等法术直接落入了猴人群当中。

    顿时丢失了仇恨的猴人立即又找到了新的敌人。一群猴人奔着马强和龙少爷的队伍就冲了过来。看到这种情况龙少爷立即吩咐前面的人一定要挡住猴人的进攻。

    可是他们忘记了,猴人那可是没进化完全的猴子,而猴子最大的有点就是速度快,可是任意攀爬山峰、树木。如果将猴人换成是牛头人、犀牛人、虎头人的话有前面的坦克在应该没什么问题,顶多是往后退几步。

    而猴人却没有那么大的冲击力,不过按照这种情况来说猴人的破坏力却是更强,只见前面的猴人被坦克们拉住了之后,后面的猴人却并没有因此受阻,它们直接从两个t之间的空位或者是从t的身上直接翻了过去,然后开始攻击后面的牧师和dps。

    而当那些猴人进入懂啊dps群中的时候,dps的噩梦也就到了。原本一些操作手法比较好的dps完全可以利用自己的技能和步法与一只猴人纠缠一番,可是现在不允许,一是猴人突然到来让他们有些措手不及,二来就是周围的人太多了根本就没有地方让他们施展步法,只能硬扛着猴人的攻击。其中还有一部分的人被前面的挡住了视线,至于前面发生了什么事情他们根本就不知道,当他们明白发生什么的时候,一只或者是几只猴人就已经出现在他的面前了,而接下来就简单了许多,那个人直接往地上一躺只希望猴人能轻一点。

    对于前面发生的事情后面的二百多人很快就收到了消息,由于他们这些人的等级很低即便是去了也是增加一些尸体,所以带队的渤海枪神和天堂雨衣立即下达命令所有人退出葫芦谷。

    可是他们没有走出几步就被人挡住了,而领头的正是姜明和郭月华。天堂雨衣看到姜明和郭月华之后便知道今天自己是难逃一死了,渤海枪神用手一指姜明大声的说道：“姜明,你想把事情闹大么？如果你今天放我一马的话我们两个人的恩怨一笔勾销。”

    姜明冷笑了一下：“今天的事情闹的还小么？如果没有你们会有今天的事情么？怎么现在害怕了？当初做的时候想什么了？还有和我的恩怨一笔勾销？今天我为的是所有被你们杀过的兄弟的恩怨,至于和你的恩怨么。我***就没想勾销,兄弟们动手一个别放过。”

    刚说了一声动手,就看从对方的人群中突然冒出了大量的刺客,一些等级低的法师和牧师一片片的倒下,另外一边姜明一方的骑士已经冲上来了,为他们开路的则是火球、冰锥、羽箭。

    对于这些平均等级只有七十左右的队伍,姜明这边的精英还真没有什么压力,砍瓜切菜一般就全部解决掉了。即便是渤海枪神和天堂雨衣这样的玩家也直接在乱军当中被轰杀。

    看着一地的尸体,胖哥威武撇了撇嘴巴：“这也没啥挑战性啊。”

    “和他们玩本来就没什么挑战性。走吧去前面看看有没有什么好玩的。”

    说着姜明等人就来到了马强和龙少爷所在的地方,此时前面的情况也并不乐观,五六百只的猴人对付这一百人,而且还被冲了进去,所有牧师死伤过半。其他的就不用说了,总的来说就一个字――惨。

    当姜明等人到来的时候一百人的队伍还剩下不到三十个人了。此时马强和龙少爷被众人围在当中,马强看到姜明之后冲着姜明大声的喊道：“姜明,你小子敢***算计我？”

    “算计你？好像是你先算计我的吧？行了就算是我算计你的吧,我还想告诉你,我***算计的就是你,怎么的？你想玩我奉陪到底。”

    “姜明你等着,这次的事情不算完。”

    “谢谢,我还真没打算和你完。今天不杀的你们集体回城我就不玩这个游戏,兄弟们上。”

    听到姜明的命令所有的人都像打了鸡血一样,嗷嗷直叫的冲了上去。很快无论是猴人还是里面的人全部被这群人给消灭掉了。看着渤海兄弟会和护龙山庄那些帮众的尸体,众人长处了一口气。

    此时心的守护帮会里已经炸开锅了,大家都在讨论这一仗。讨论了一会之后姜明在帮会里面说到：“圣骑,你带着之前的兄弟继续杀boss,我带着人在外面帮你们守着。别在让别人给抢了。”

    ~~~~~~~~上一次写的好像也是叫葫芦谷吧？茄子有些记不清了,如果是的话就请大家原谅了。只要大家知道这是另外一个地图就好了。大家看的开心点,什么事情不要太较真了,你看茄子就不较真是吧……。

第二百二十二章 小心眼的报应

    姜明在帮会里说完之后就带着人去谷口守候了,而圣骑归来则带这先进来的三十九个人往谷里面走去。*///*山谷里只有渤海兄弟会、护龙山庄还有猴人的尸体。

    圣骑归来将三十九个人都安排在了中间的位置,然后他自己去里面拉过来了十只左右的怪,然后他吩咐众人,火力不要开的太猛,而且最好不要将这些野怪打死,都留一点血就可以了。众人都不理解,不过对于圣骑归来的信任他们都没有问原因。就这样由圣骑归来和钢铁汉子组成的坦克开始了没有什么危险的战斗。

    很快马强那边的人全部都以灵魂的状态返回了葫芦谷,此时马强感觉到不对,本来应该被人守尸的,怎么现在一个人都没有了。为了安全起见,马强让几个盗贼先复活,去打探一下周围的情况。

    几个盗贼先后复活了,随后这些盗贼往两头跑去,时间不大就传回来了消息,消息称此事心的守护大部分的人都在谷口的位置守着呢。此事山谷里面就只有四十个人,而这四十个人就是之前说要去打boss的那个团队,为首的依旧是圣骑归来。

    当马强问道姜明等人的大部队在什么位置的时候他就有点迷糊了,按照心的守护大部分人的位置,他们这些人将圣骑归来这些人全部都杀死之后再返回城也绝对有把握,可是为什么他们会将圣骑归来等人放在那里呢？

    就在马强和龙少爷两个人讨论姜明的意图时,外面的谷口姜明几个人也聚集到了一起：“姜明,你说马强会上当么？”开口问的是王薇,姜明用嘴巴冲着郭月华努了一下：“她应该最了解马强,你问问她。”

    此时郭月华用眼睛狠狠地瞪了一下姜明,然后开口说道：“以我认识的马强他一定会上当的。他这个人什么都好就是小心眼,吃不得亏。今天他吃了这么大一个亏绝对不会就这么算了的,而且前面只有圣骑归来他们几个,一定没问题的。”

    “但愿如此吧。”

    “姜明你看圣骑他们行么？对方可是有几百号人？”

    “我也担心啊,圣骑那小子说了这次就让他们四十几个人来解决马强他们。”

    “那我们就不做点别的了么？”

    “如果我们这比那有动静的话马强肯定会第一时间逃跑,那样我们的计划就泡汤了。”

    “那我现在能做什么？”

    “给圣骑那小子祈祷。”

    其实姜明等人之所以没有守尸是圣骑归来的要求,他想试试自己的防御力和新学的千军破到底好用不好用。

    而马强等人就成为了他的一个试剑石,姜明看了一下时间之后给圣骑归来发去了信息：“兄弟小心点。”

    “我看着时间呢没问题,他们都已经回来了,就看上不上钩了。”

    “等你好消息。”

    “一定给你好消息。”说完两个人就挂断了练习。

    而这边处于灵魂状态的两个人正在一起商量着呢：“怎么样龙少弄他们不？”

    “这会不会是一个陷阱啊。”

    “你那边的盗贼不是也传回来消息了么？现在他们的大部队都在谷口的位置了,等他们过来也需要一些时间,只要我们的人手快点的话应该没什么问题。”马强和龙少爷两个人都是富家子弟,从小到大都是说一不二的角色,哪像今天吃了这么大一个亏啊,所以当马强提出用最快的方法解决掉圣骑归来等四十个人然后再回城的想法时,龙少爷的心就已经活动了。他也咽不下这口气,于是他又以灵魂的状态看了看周围的情况确保没有心的守护的人之后,他最终一咬牙点头说道：“计划可以实施,不过我们的速度一定要快,争取在最短的时间里解决掉他那四十个人。”

    “行倒是行,可是要是单单依靠我们这边的人恐怕要够呛,毕竟他们的级别都太高了,我怕短时间内吃不掉他们。”

    “我让我的人帮你。天堂雨衣、裂地狂笑你们两个人将突击队组织好,我们现在要报仇了。”

    “是”天堂雨衣其实并不愿意参加这样的活动,可是她现在是龙少爷的手下,由龙少爷给她开资所以他的话是必须要听的,而裂地狂笑则是龙少爷吩咐什么他就做什么,根本就不会有任何的犹豫。

    很快裂地狂笑就将人马点起了,他一共点了七十多个85级以上的玩家,而另外一边的马强也准备了四十多个。虽然这些人都还处于灵魂状态,可是从外表就可以看出他们的等级还是很不错的。

    同时马强和龙少爷两个人也吩咐,当和圣骑归来交手上之后所有的人第一时间复活恢复状态,然后全部都挡在这里防止对方回来营救。

    “1、2、3开始”龙少爷发出了指令,前面一百二十多个人同时复活,然后其中几个牧师开始快速的给他们回血,一些人直接喝下一个血瓶,当气血达到75%之后他们开始了行动。

    而圣骑归来这边看到这么多人同时复活,马上就“乱”了起来,圣骑归来一连喊了三声才渐渐的稳住,之间圣骑归来高声的喊道：“你们给帮主发消息,说他们没有回程都跑回来了。我去前面顶一下,你们快点解决小怪。实在不行你们就回程,别都死在这了。”

    听到圣骑归来的话马强的嘴角露出了微笑：“圣骑归来我今天就要你的小命,还有你手中的斧子。兄弟们谁杀了圣骑归来我奖励1000块。”这么多人面对一个人那这1000块钱也太好赚了,不过那还是要看运气的。

    听到马强这么说圣骑归来身后的三十九个人立即“慌神”了：“副帮,要不你自己跑吧我们大不了死这没什么的,你的装备好不容易才打出来别被爆了。”钢铁汉子的声音十分的洪亮几乎所有的人都能听到。

    听到钢铁汉子的喊话之后马强也来了精神头：“谁能爆出圣骑归来身上的装备我以市场价收购。”马强的这句话就像是给众人打了兴奋剂一般,如果说刚才谁能杀了圣骑归来只是让大家有点兴奋的话,这后面的一句话可以说就是让所有的人都疯狂了,因为面前的圣骑归来可是一个红名,而且按照名字的颜色他要是被杀死了最少也能爆出两件装备,而且只是看看他的装备就知道,没有一件会低于5000块钱的,他们怎么能不兴奋。

    众人距离圣骑归来是越来越近,很快双方就交上手了。一百多人没有人去理会外面杀怪的剩下三十九人,所有的人都想分下一杯羹,所以圣骑归来被围了一个水泄不通。

    而此时所有人的视线都集中到了圣骑归来的身上,马强和龙少爷那边没有一个人发现之前将圣骑归来等人弄的“手忙脚乱”的猴人此时早已经被消灭掉了,剩下的三十九个人将里面的法师和牧师围在当中,做好了战斗的准备。另外一边所有的人看到前面已经交上手了之后也开始复活,本来这个位置就是谷中比较窄的地方,现在已经被两个帮会级别比较低的玩家全都占满了,如果姜明等人过来回防也要一段时间才能通过。

    在看到两个帮会的人都已经复活了之后圣骑归来也终于开始反击了,之前他已经被打的很惨了,这么高的防御圣骑归来也被打掉了八万多的气血。不过他还有将近50%左右的气血。圣骑归来将手中的大斧子一轮：“千军破。”

    随后以圣骑归来为中心的分身斩八个八个的往外冲,距离他最近的玩家首先遭殃虽然千军破每次只能打掉他们一万多的气血,可是他们几秒钟之后他们就发现自己现在根本就是在等死,因为掉血的人太多了牧师根本就加不过来,而且圣骑归来的招数还覆盖了牧师的位置,这样一来反应慢的牧师直接就被打死了。

    于是所有的人开始纷纷的躲避这一招数的攻击,在看到已经出现了缺口之后圣骑归来带着招数继续前进,这就是千军破最大的优点。二十秒之后圣骑归来才慢慢的走到最外围等级的玩家附近,这些就更加热闹了只见低等级的玩家成片的躺下。就连马强和龙少爷两个人也被波及的只剩下残血了。

    就在前面的人离开了圣骑归来的攻击范围刚想歇口气,就觉得后背疼,再一看他们才想起来原来圣骑归来并不是一个人,他真的不是一个人。

    后面三十九个高级玩家迅速的冲到了残血的阵营当中,每次攻击都会有人躺下。在半分钟之后圣骑归来的千军破已经结束了,而地面上能站着的也属实没几个人了。

    此时马强和龙少爷的肠子都悔青了,他们怎么会知道圣骑归来几乎依靠他自己的力量就毁了他们一个三百多人的团队呢。

    圣骑归来慢慢的走线归来两个人,马强现在对圣骑归来也是充满了恐惧：“你想干什么？我告诉你你可别动我。如果动我的话……啊。”马强的话还没说完在他的头顶上已经镶嵌了一把绿色的斧子,远处看起来还以为马强带了一定绿帽子呢。

第二百二十三章 大获全胜

    龙少爷在看到马强的下场之后也打了一个寒战：“朋友,这件事和我没关系,你放过我吧,你要多少钱只管开口。////”

    “我开个p口。”说着圣骑归来一斧子将龙少爷所剩下的残血也给打的干干净净,随着马强去了。

    其他剩余的玩家看到两个头都被人家砍死了,他们也就放弃了抵抗,再加上这些人原本都是残血,所以后面跟进的这三十九个人毫无危险的就处理掉了那些人。

    当圣骑归来将消息传回去之后,心的守护帮会频道再次响起了欢呼声,有些人恨不得立即将圣骑归来的相片挂在自己的床头以求得神佛的保佑。

    接连两次的被团灭之后马强和龙少爷对姜明那是充满了仇恨,之前的龙少爷对姜明可以说没有任何的敌视,他之所以出手全部都是因为马强给予的好处,可是现在他对姜明已经开始敌视了。

    此时两个人再次以灵魂的状态回到了之前自己挂掉的地方,然后两个人开始商量接下来的事情：“龙少爷,这次是我的失误才被那小子算计了。”

    “兄弟,现在已经不是你的仇了,从今天开始我护龙山庄和心的守护势不两立。”龙少爷咬牙切齿的说道。

    “那我们接下来该怎么办？”

    “还是先让盗贼出去看看情况,如果他们都在附近的话我们就不复活,如果不在,我们复活之后直接离开。留得青山在不愁没柴烧。”

    听到龙少爷的话之后马强也不得不同意,虽然他很不甘心就这样输给姜明两次,可是他也没有任何的办法,现在人家已经占据了主动,如果自己再硬拼下去的话很容易会被对方杀回0级。这是马强所不能接受的,所以他们两个人必须尽早的离开这个是非之地。

    盗贼先后复活然后隐身去周围看看情况,此时盗贼发现姜明等人距离他们死亡的地方并不是很远,不过如果他们直接复活回城的话,姜明等人也是绝对赶不过来的。探明了情况之后盗贼将实情发给了两个人。

    “我们怎么办？”马强看着旁边的龙少爷。

    “先让一些低级的玩家复活,试探一下他们的反应,然后我们再复活。”

    “好。”

    商量完之后他们两个人命令一些低级的玩家复活,当被选中的人知道让自己去当炮灰的时候,他们的心已经开始和他们两个人背道而驰了。

    首先复活的有十几个人,当这些人复活之后立即捏碎了回城卷,毫无阻拦的就返回了中恒汽贸要塞,当他们站在要塞当中的时候一拍胸脯：“好险~！”这是他们十几个人的真实想法。他们原本都已经抱着必死的决心复活的。可是没想到对方竟然没有做出任何的攻击。

    看到这十几个人毫无损伤的返回了要塞,马强和龙少爷下命令一起复活。当他们两个带着其他的人复活的时候,早已经在两侧山峰埋伏好的两队七十多级的玩家有了他们的用武之地了。

    之前他们来到这里的时候姜明每人分了一辆火凤车,对于这种材料和炮弹都很便宜的攻城武器,姜明利用闲暇时间又做了不少。现在分出去二十辆,火凤车属于固定伤害,它每次只能打掉1000点的气血,如果放在以前绝对是大凶器,可是现在随着玩家等级的提高,这汇总火凤车明显已经有些不够看的了。

    不过姜明的想法很简单,只要火凤车发起攻击,那下面所有的人都将进入战斗状态,而在这种状态下玩家是不可能使用回城卷轴的,两侧的人只要给他们赢得充足的时间就可以了。

    下面正当马强两个人准备捏碎回城卷轴逃跑的时候,忽然自己的法术被人打断了,当他们两个人抬头观看的时候发现从天而降的火球迅速的将整个山谷铺满,除了他们两个之外,其他的几百人能成功的激活回城卷的那是少之又少。

    当他们还没有明白过来是怎么一回事的时候,姜明再次领着大队人马赶到,将这些人又一次的送回了墓地。

    这一次他们没有直接往回跑,而是站在墓地开始讨论：

    “龙少,你说我们现在该怎么办？”

    “他们在哪弄到的这么多战车？”

    “听之前的一个朋友说,好像是姜明那小子会做这种东西。”

    “那我们现在就是回去也是一个死啊。”

    “那我们总不能就这样一直呆着吧？”

    龙少爷现在也是没有了任何的办法,不到万不得已他是不会选择在目的复活的,因为那样会直接掉一级,龙少爷看着马强：“我说你为什么要惹上这么一个凶神呢。”

    马强无奈的将他与姜明的恩怨说了一遍,听到马强父子的所作所为龙少爷也开始有些佩服马强了,因为如果是他和马强对调的话,他也会这么做,可以说他们两个人也是臭味相同。

    “那你接下来有什么打算？”龙少爷看着马强。

    “这口气我是咽不下,我一定要报仇。”

    “兄弟,报仇行,可是现在我们还报不了仇。”

    “为什么？”

    “你看,首先我们两个帮会在线的人全都在这里了也不过才三百多人,而实际能参加到这场战斗里面的不到两百人。而对方有圣骑归来、还有你说的那个姜明这样的猛人在里面,现在他们还占据着主动,所以今天我们这边的胜率不高。如果还像之前那样的话我们还会继续被杀的,我们现在都已经掉了一级半了,在这样下去的话我们就全完了。”

    “那你说该怎么办？总不能就这么算了吧？”

    “哥们,小不忍则乱大谋啊。今天我们就忍耐一下,然后视机而动。”

    “按你这么说我们岂不是一辈子都报不了仇了？”

    “为什么报不了,会报仇的。只是现在还不到时机。”

    “那你说什么时候才是到了时机？”

    “过几天就是各个高校的期末考试了,考试结束之后会开启帮会的驻地争夺战。”

    “他们实力这么强肯定会有他们的了。”马强愤愤的说道。

    “谁说就一定是他们的了？”

    “你还有别的办法么？”听到这里马强的眼睛亮了起来。

    “从今天开始我们两个人分头行动,将中恒汽贸的那几个小公会都联合起来,然后在领地出现之后,我们两个帮会合力解决掉一个领地,让那些小公会去袭扰姜明他们要占领的领地,随后我们再杀一个回马枪将剩下的那个领地夺下来,最后不管那个领地归谁所有,只要不是心的守护就行,到时候有了领地我们就可以直接增加1000人的帮会人员上限,这样就能吸引到更多的高手。当我们壮大了之后么……”

    “对,等我们壮大了,心的守护就要看我们的脸色行事了,到时我们只需要动动手指头就能将他们全部碾死。”

    “所以兄弟,为了今后的风光,我们今天就暂时的隐忍一下吧。”

    马强想了一下之后点了点头：“行,为了将姜明赶出游戏,我们今天就放他们一马。”

    “这才是一个做大事的人,兄弟我们墓地复活然后直接回城吧。”

    “全听你的。”两个人商量好了之后一起再目的复活了,然后捏碎回城卷返回要塞。

    两个人到了安全的地方之后在帮会中发出了消息,让所有参加这次战斗的玩家自己选择回城方法,今天的战斗到此结束。

    一小部分的人选择了和马强龙少样的墓地复活,而大部分的人觉得既然龙少爷和马强都已经回城了他们也就安全了,毕竟他们两个才是主谋。

    可是他们明显小看了这次姜明的愤怒,当姜明看到马强和龙少爷两个人直接从墓地复活之后,姜明立即给所有的人下达了命令,知道山谷中的人全部墓地回城,要不绝不收手。

    而一旁的郭月华则有些为难的看着姜明：“我们这么做是不是太霸道了,他们只是马强和龙少爷的手下啊。”

    “其实我也不想,不过我没别的办法,如果这次我还不打疼他们的话,那么接下来马强和龙少爷两个人绝对会再有这样的举动,我的兄弟不能在这么被人欺负了。这已经是马强第二次挑起事端了,我不希望再有第三次。”

    “行,一切都听你的。”说完郭月华冲着姜明微微一笑,男人只有在霸气外露的时候魅力才是无穷的。

    而一边的王薇看到郭月华的表情之后只是微笑没有说话,因为她始终都是最支持姜明的。

    很快两个帮会的人再次复活,这时火凤车的攻击也再次落到了山谷之中,这时有**声的喊道：“别杀我们啊,我们只是帮众,帮主他们都已经墓地复活了。”

    姜明冷冷的说道：“我知道你们是他们的帮众,可是杀我兄弟的全部都是他们的帮众。我们现在开启的是帮会模式,而且你们还是我们的敌对帮会……”姜明的话说道这里也停了下来,剩下的就让他们自己去体会了。

    许多的老玩家当然明白姜明的意思,许多的人站在火油弹的攻击范围内左右为难,而一些人则反映比较快,他们直接选择了离开帮会。当他们离开了帮会之后发现马上就脱离了战斗,于是这些人就能安全的返回要塞了。

    有的人离开帮会返回了要塞,有的人被打死之后直接墓地复活返回要塞,总之很快葫芦谷的内就已经没有任何一具渤海兄弟会和护龙山庄的帮众尸体了。可以说今天的反击战心的守护是大获全胜。

第二百二十四章 大院长的决定

    元旦过后就是各个高校的考试时间了,而现在也已经距离葫芦谷一战过去好几天的时间了,在这些天当中护龙山庄和渤海兄弟会两个帮会的人员像是在人间蒸发了一般。

    即便是在练级的时候能看到,也只是三五个人而已,这些人在看到是心的守护帮众之后不管等级比对方高处多少,他们都会悄悄的绕开。即便是发生了矛盾也是以那两个帮会的人道歉、离开而解决。

    总之现在整个中恒汽贸要塞内是一片的安静,这种安静还让人有些害怕。不过姜明的想法很简单,他不像称王称霸,只是想给所有的兄弟一个祥和的练级环境。

    今天已经是学校期末考试的最后一天了,当今天过后大学也就算是开始放假了。而帮会驻地的争夺战也将在这个周末正是开始。

    这一个多星期以来,姜明每天都没有闲着,他按照和钢铁汉子的约定,每天都带着一群猎人进去刷神箭冢副本,现在已经有十几个人筹齐了一套装备,其他的猎人每人至少也拥有了一件装备。

    除了姜明之外,圣骑归来也没有闲着,现在的他可以说是铁板一块,因为骑士试炼场副本的等级太高,所以他也和姜明一样带着人刷神箭冢的副本。在这段时间里心的守护玩家等级提升的飞快。

    暗中一箭早就在姜明的带领下升到了100级,这是圣骑归来等人也将找到的宠物地点告诉给了暗中一箭,这个宠物的名字叫做疾病野猪,虽然这头野猪的攻击力并不是很高,可是它却拥有两种技能：第一是暗影疾病,中招之后会每三秒钟受到一次暗中攻击；第二个技能就是嘲讽,有了这个嘲讽技能之后圣骑归来就可以安全的消灭最后一个boss了。而圣骑归来等人也成为了第二个通过神箭冢副本的团队。

    圣骑归来通本了之后开始带自己的骑士团,他每次下本都会带六、七个骑士,当这些人的等级练到100级之后,又换一批骑士,短短的一个多星期心的守护便有二十多名等级超过100级的骑士了。

    心的守护这边练的是热火朝天,雪舞漫天也没有闲着。虽然郭月华也要准备期末考试,可是她并没有什么太大的压力,因为在平时的时候她就已经将所有的内容都记的七七八八了,虽然拿不到高分不过及格却不成问题。

    她穿着魔法师的王装也开始代刷了,虽然没有圣骑归来和姜明那么轻松,可是在一路向前冲这个t的帮助下刷神箭冢的前4个boss一点问题都没有。所以她们帮会的高端玩家等级也上升了一些。

    苏瑞国自从葫芦谷一战之后又接收了一些从渤海兄弟会出来的玩家,在这些人的帮助下,他们帮会的等级也上升了不少,不过和几个大帮派相比差距还是很明显的,现在他们帮会的平均等级依旧只有60级,不过他们的帮会却在这群新手的共同努力下升到了二级,实力也得到了扩充。

    就在学校期末考试结束的当天,姜明原先所在系的系主任被他们分院的院长叫道了办公室里面。

    “院长,你找我？”

    “刘主任,我想问问你最近你们系学生的表现如何？”

    “回院长,我们系的学生表现的都不错,无论是学习还是纪律。”

    “刘主任你辛苦了。”

    “为学校办事是应该的。”听到院长这么说之后刘主任的脸上也露出了微笑,他心中暗想：“难道是学校人事改革院长要给我机会往上上一步么？”

    正想着的时候只听院长说道：“刘主任,其实今天不是我要找你,而是有人想要见见你。”

    “院长能问下是谁么？”

    “我们的大院长要见你。”

    “大院长？”

    “嗯,我们这就过去,司机已经将车停在楼下了。”

    “院长你慢点。”当刘主任听到大院长三个字之后心中更高兴了,自己的表现难道连大院长都知道了么？那自己升级的机会就更大了,他一边笑一边跟着院长上了车。

    知道刘主任来到大院长的门前他都不知道自己这一路是怎么过来的,他想的最多的就是自己能被升到一个什么位置上,然后自己在那个位置可以怎么继续捞好处。

    知道大院长咳嗽了一下之后刘主任才从幻想中清醒过来：“大院长您找我？”

    “嗯。”当刘主任抬头看到大院长的脸时,心中一惊,因为他看到大院长的脸色并不好看。

    “大院长,不知道您今天找我来是……？”

    “刘主任是吧,我想问问你最近你们系有没有什么事情发生？”听到大院长的话之后刘主任的脑子在飞快的旋转,他将这一学期所发生的事情从前想到了后,唯一能算得上是事情的也就是姜明被开除的那件事,不过他已经做过调查了,姜明就是普通人家的孩子,而且他们家在锦州这里根本就没有什么亲戚,于是刘主任摇了摇头：

    “大院长,我们系这段时间一直都很平稳没有发生任何的事情。”

    “是么？那开除学生也不是事情么？”

    “大院长,我开除的那名学生也是得到了我们院长的认可的,再说了那么学生可以说是能犯的事情他都犯了,打架、喝酒。我也是为了肃清学校的不良风气才这么做的。”

    大院长点了点头：“原来是这样。”

    “是的,大院长。我从毕业之后就一直在我们学校工作,可以说学校就像是我的家一样,我这么做都是为了这个家能变的更好。”

    “说的好,你这么做是为了这个家能变的更好,那我这么做也没什么不好的了。刘主任,从下学期开始你就不用来上班了。”大院长的声音十分的平静,就像是在说一件无关紧要的事情一般,可是这句话听到刘主任的耳朵里面时确实炸雷一般：

    “大院长,您说什么？”

    “我说你下学期就不用来学校上班了,我们不会再和你签合同了。”

    “大院长您在开玩笑吧？”

    “你看我这个样子像是在开玩笑么？”

    “我到底犯了什么错,大院长你要和我讲清楚,要不这件事我没完,我要去省教育厅去告你。”

    “想要证据是吧？那好我给你,你说从你升到系主任这个位置以来一共收受了多少学生的好处？马强父子给你两万元你就能开除一个学生？你当学校真的是你说的算么？”

    听到大院长这么一说刘主任顿时傻眼了,他怎么都没有想到自己和马强父子之间的事情会被大院长了解的这么透彻,连金额都是一丝不差。于是他便呆呆的站在了那里。

    “怎么？没话要说了吗？你不是说要告我的么？那我告诉你我现在就要先告你,同志麻烦你们进来吧。”大院长刚说完,就见房门被打开了。从外面走进来两名警察。大院长冲着刘主任一指：

    “刚才我们两个所说的话你们也都听到了,我现在就想告他不知道可以不？”

    “当然可以了。”

    “那接下来就要麻烦你们了。”

    “这个没问题。”两名警察说完就给傻愣在那里的刘主任带上了手铐。

    “大院长你饶过我这一次吧,我再也不敢了。您看在我为学校尽心尽力的份上放过我吧。”

    “尽心尽力？你到是真的很尽心尽力啊。学校有你这样的老师真的是一种耻辱,从今天开始我要剔除你这样的害群之马,还我们校园一个干净的天下。”

    就这样刘主任被警察无情的带走了,而大院长依旧是一脸的愤怒。而站在一旁的姜明所在学院的院长苦笑的摇着头：“你今天怎么会发这么大的火啊,我记得当初我们两个一起毕业的时候你的脾气还是很不错的。”

    “你知道什么,那个叫姜明的小子就是那天我和你说的在游戏里免费给我们学校打广告的人,随后我也多方面打听过,不管事欣悦牧场还是中恒汽贸要塞,他们都是花了大价钱的广告费,可是那个小子却没有向我们学校要一分钱。这样的学生已经不多了,前几天我在游戏中还看到了那小子,他说要将名字改掉,你说我能不着急么？”

    “那这个学生……？”

    “找到他,让他回来上学。今天的成绩按优等算,然后考研的事情也一起都办了,学校保证他每学期都拿最高的奖学金。”

    “大院长,我们这么做会不会有什么不好的反响。”

    “如果谁能做到和姜明一样我也同样给他最高奖学金和考研。老伙计,你如果接触到那小子你就知道了,现在像他这样的人已经不多了。如果拿他和那个马强相比根本就不是一个档次上的。这件事就交给你了,你去办吧。记住不要让他知道我的存在。”

    “你这个老家伙还玩神秘,都这么大年纪了还玩这一套。”说完分院长就走出了大院长的办公室。

    之前姜明在渤海大学村所见到的老人就是渤海大学的大院长,他从毕业就到这个学校工作,现在已经快退休了依旧没有离开。他对这个学校也是充满了感情,现在能有这样一个学生他怎么能不喜欢呢。

    解决掉一个这样的主任而挽留下一个如此关心学校、关心老人的年轻**院长觉得非常的值得。

第二百二十五章 从返校园

    分院长在返回自己的学院之后立即派人将王薇叫道了他的办公室,当王薇得知是院长找她的时候她也是一头的雾水,她不知道自己有什么事情会被院长叫去,王薇来到院长的办公室门外轻轻的敲了敲门：“进来。////”

    推门而入王薇看到了院长：“院长您好。”

    “好,你就是王薇？”

    “嗯,学生就是王薇。”

    “很好,你先坐下,我有点事情想要找你。”

    “院长,我站着就行了。”

    “没事坐吧。”

    王薇内心忐忑的坐了下来,看着面前的院长：“院长,不知道你找学生有什么事么？”

    “你是不是认识一个叫做姜明的孩子？”

    “认识。”在这个老人的面前王薇感觉自己连说谎都不会了。

    “那你能帮我找到他么？”

    “院长你找他做什么？他已经被学校开除了。”

    “这个我知道,我找他就是为了这件事。你现在能找到他么？”

    王薇点了点头：“可以。”

    “那这样吧王薇同学,我就在这里等他,你去把他找回来可以么？”

    “可以的,院长你等我一会我这就让他回来。”

    “好的,你也不用太着急。我就在办公室等着他。”

    王薇告别了院长之后立即掏出手中的电话,不过响了一阵子之后发现没有人接,王薇就知道姜明现在正在游戏当中奋战呢。她马上就跑回了自己的寝室,对于姜明的事情没有人会比她更加的上心了。

    带上头盔连接到游戏上之后发现姜明果真在那里,立即发去了信息：“马上来学校一趟。”

    “我带人刷副本呢,能不能晚一点。”

    “不行,必须马上过来。”

    “等我,十五分钟之后就到。”姜明就这点表现的一直不错,对于女朋友的话还是十分听从的。

    十几分钟之后姜明就来到了校门口的位置,此时王薇早正站爱那里焦急的等着他呢,他快跑了两步来到王薇的面前：“这么急发生什么事了？”

    “一边走一边说。”王薇拉着姜明就奔院长办公室走去,在路上王薇将院长找他的事情都说了一遍。

    当他听完之后姜明也是有些激动,他当初给自己的母亲打电话说不回去了最主要的原因就是他被学校开除了而没有脸面再见自己的父母,现在有可能会返回学校他怎么怎么能不高兴呢。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)

    站在院长办公室的门前姜明平静了一下心情。随后姜明轻轻的敲响了院长办公室的房门：“进来吧。”

    得到院长的同意之后姜明看了一下王薇,而王薇则送给了姜明一个鼓励的眼神。在得到了自己女朋友的鼓励之后姜明推开房门走了进去。

    院长看到是王薇回来了旁边还站着一个比较拘谨的青年,他就知道这个人应该就是姜明了,而为了这个小子学校已经开除了一个主任,这可是历史以来都没有发生过的事情,他也算是开了先河了。

    院长指了一下自己面前的椅子：“你们两个先坐下来吧,有事慢慢说。”

    “谢谢院长。”姜明说了一声谢谢之后便和王薇一起坐了下去。

    “姜明,这也算是我们第一次见面吧。”

    “我们新生入校的时候,我就已经见过院长了。只是院长没有看到我罢了。”

    “是啊,学院的学生太多了。”

    “也是院长您太忙了。”

    “行了,你也别光说好听的了。和我说说被学校开除之后有没有什么想法？”

    “当初的抱怨肯定是有的,只是后来想想也就想明白了。”

    “哦？被开除了还能想明白？说说你是怎么想的？”

    “人生活在这个世界上不是单独的个体,他有着自己的责任,一个是社会的责任,另一个是家庭的责任。我想我们系主任也是为了自己的家庭吧。”

    大院长听完姜明的话之后摇了摇头：“年轻人你的社会阅历还是太低了,犯错误就是犯错误,记住千万不要给自己的错误找任何的借口,那样一来就会让你离正确道路越走越远。”

    “我知道了院长,谢谢院长的教导。”

    “今天我叫你来也不是来教导你的,我有一件事想要和你说。”

    “院长请说。”

    “这次你被学校开除是我们这边做的不对,所以为了给你补偿学校决定下学期让你重新返回学校念书。”

    听到这个答案之后姜明不知道有多兴奋,转念又一想说出了自己的疑问：“院长,那我这学期还没考试呢。”

    “都到了这个时候还想着没考试么？”

    姜明点了点头：“如果不参加考试的话我的学分就修不够了,这样一来我就不能按时毕业了。”

    “我也没说能让你按时毕业啊？”

    “嗯？院长,你这话是什么意思？”院长的话确实夏了姜明一跳,不让自己按时毕业,那让自己上哪门子的学啊？

    只见院长微微一笑：“经过学院的研究决定,姜明今天参加的学科全部是优秀,而且明年开学的时候你还会得到一等的奖学金。”

    “不会吧院长,我上学快4年了还没得过奖学金呢,我只是每科保证及格而已。”

    “小子,你也属实让我好找啊。”

    “院长一直在找我？”

    “是啊,不单单是我就连其他学院的院长也在找你。”

    “嗯？”

    “还不是为了你的渤海大学村的事情。”

    此时姜明恍然大悟：“院长,当初我将那个村子命名为渤海大学村的时候没有想过要学校给我什么奖励啊。”

    “我知道啊,你没有想过要奖励,可是我们学校可不能当做什么都没有发生,而且这个奖励也不是我给的。”

    “不是你给的？那是……？”

    “你的这个奖励是整个学校所有的院长研究的结果,所以你也不必不好意思。学校能给你这个补偿已经是学校能做全部了,再多学校可给不起了。毕竟我们这个是学校不是一些盈利的单位,不能给你那么高的广告费。”

    “院长这已经够多的了,学生怎么受得起啊。”

    “你当然受得起了,如果不是这个游戏我们还真的不知道我们学校会出一个你这样的学生,这也是我们学校的幸运吧。”

    “谢谢院长。”

    “而且我们还研究决定不但给你奖学金,同时明年还会保送你念研究生,怎么样？”

    “嗯？”姜明顿时愣住了,这幸福来的也太突然了吧,十几分钟之前自己还是一个被学校开除的学生,可现在好了,不但能拿到明年的优等奖学金,而且还能被保送念研究生,姜明看了一下旁边的王薇轻声的说道：“你掐我一下,看看我是不是在做梦？”

    王薇微微一笑便将手慢慢的放到了姜明的腰部,拇指和食指轻轻的来了一个顺时针转动,顿时姜明脸上的表情变得丰富多了。他想喊又不敢喊,只能在那里憋着,咬牙切齿的不说眼睛里都流出眼泪了。而院长看到这两个年轻人的动作之后只是微笑的看着他们。

    “你现在知道自己不是在做梦了么？”

    “我知道了,只是觉得事情来的太突然了让我有点不适应。”

    “年轻人,现在的社会也不全是黑的,白色的地方还是有很多的,只要你诚实的做人,我相信社会也不会亏待你的,你看现在不就是因为你的诚实和善良得到回报了么？”

    “我知道了,我以后还会继续做我自己的。”

    “这就对了,我希望你毕业之后还能保持这种人的本性。”

    “院长的教诲学生记下了。”

    “那好,我也就不留你了,你现在就可以将你的东西搬回寝室了,你还住原来的寝室没有问题吧？”

    “当然没有问题了,谢谢院长。”

    “行了你们两个去吧。”

    “院长再见。”

    “谢谢院长,院长再见。”

    两个人分别和院长告别之后转身离开了办公室,此时院长看着两个人的背影慧心的笑了,他一边笑一边点头自言自语的说道：“没想到那个老东西的眼力还是这么的好,这样一个还没有被社会的铜臭腐蚀的学生也能被他发现。难怪他能将这个小子当成一个宝呢。”

    这边姜明和王薇一起走出了教学楼,当姜明从教学楼里面走出来站在这个自己熟悉到不能再熟悉的道路上,姜明深吸了一口气,然后他扭头看着王薇：“今天的感觉有些恍如隔世一般。”

    “从今天开始你又是学校的学生了。”

    “是啊,当我被开除的那天我就想着自己怎么样才能再次的回到学校,如果不能从学校毕业那我怎么去面对自己的父母,今天一切的一切就全部都解决了。”

    “那你今年过年还回家吗？”

    “还是不回了,等过完年之后我再回去,省的让我妈看出端倪。”

    “你都已经回学校了还这么小心么？”

    “我是怕我妈为我的事情上火,如果让我妈知道我曾经被学校开除了,那还了得,估计她又要好几天睡不着觉了。”

    “那你准备怎么谢我？”

    “你说怎么谢就怎么谢呗。”

    “那好你请我吃饭。”

    “吃饭也不能只请你一个啊,这个事情我要让大家都知道。也省得他们再为我的事情烦心。”

    “这倒也是,自从你被学校开除之后,他们和你说话的时候都非常的小心,害怕那句话没说对伤到你。”

    “嗯,那就这么定了,我们出去找一家饭店然后给他们打电话,反正现在已经快到吃午饭的时间了,如果不来就说明他们没有这个口福。”

    两个人商量完毕之后,便在校门外找了一家饭店,坐在饭店的包厢里开始给所有的人打电话,从寝室的老大一直打到老五,然后给瘦弟打了一个电话,让他通知所有的人都过来,而王薇则就给郭跃华打了一个电话,通知她下来吃饭。

    ~~~~~~~今天是本月的最后一天了,茄子小爆一下,看看茄子还有多少的潜力可以挖掘,第二更送到。

第二百二十六章 老少深谈

    不到半个小时的时间,接到电话的人全部都到齐了,当大家看到姜明两个人点的这一桌子菜之后用异样的看光看看姜明又看了看旁边的王薇。

    陈海军用手指着姜明说道：“老六,你小子今天怎么想起来请客吃饭了,是不是你们两个……”

    “我们两个什么？”

    “是不是你们两个要结婚？”

    “滚蛋,你怎么这么有想象力？有本事用你的想象力帮帮中国足球。”

    “切,如果我要是有这本事我就去给缅甸当主教练了。给中国想办法我还没拿能耐。快说到底因为什么事？”

    当姜明将院长的话和大家说了一遍之后,所有的人都给姜明道喜。吃饭的适合每个人都轮着敬酒,姜明今天也是高兴来者不拒,最后他便成了今天一个不省人事的家伙。

    众人看到姜明倒下了之后,他们才停止了进攻转为了火拼,所有的人都替姜明感到高兴,所以今天他们每个人敬酒都是那句话：“姜明回学校了你高兴不？不高兴你就不喝。”

    就在这句话的作用下,除了王薇和郭跃华其他的人都喝多了。从饭店出来的时候已经是晚上八点钟了,一群人相互搀扶的返回了各自的住所。

    而姜明则是让圣骑归来和黑哥归来两个人架着回去的,将姜明丢到床上之后两个人也急忙的返回了自己的寝室。

    由于瘦弟喝的比较少,所以他负责善后的事情,不但整理了门口乱丢的鞋子,还为每个人的床头上放了一杯凉开水。

    第二天姜明醒过来的时候已经是中午时分了,姜明坐在自己的床上用力的揉了揉自己的脑袋。然后起身去卫生间冲凉,洗过一个温水澡之后姜明感觉到自己能舒服一些了,不过头还是很疼。当他走下来的时候才发现圣骑归来等人早已经醒了,他们连午饭都已经用完了。

    此时姜明的脑袋还是晕晕的,所以简单的吃了一些东西之后姜明又回自己的房间去睡觉了。这一觉姜明睡到了第三天的早上,当喝下一碗白粥之后姜明才真正的缓过来,随后他摇头对大家说道：“以后这酒不能这么喝了。”

    黑哥没心没肺的笑了一下：“还不是大家都替你高兴么。”

    “真的没想到你的事情会这么容易就解决了。”

    “听他们说你原先的那个主任好像被学校开除了？你是怎么弄的？”

    “是啊,说来听听,我才发现你小子原来这么有本事。”

    几个人连珠炮式的发问将姜明也给弄迷糊了,他努力的回想自己到底都做了些什么啊？这段时间里自己除了在游戏里面之外没接触到什么人啊,前天在酒桌上的时候他问过王薇和郭月华,两个人都表示她们曾经和自己的父母说过他的事情,可是父母那边根本就没有说事情已经办妥了。

    这就让姜明更加不解了,想到最后姜明终于想起了自己在渤海大学村的那个老人,可是转念又一想姜明就否决了自己的这个想法,因为他自己和那个老人根本就没什么关系,只是带着老人看了一次风景,然后还被马强杀了一次。

    想来想去姜明最终还是摇了摇头：“我真的不知道发生了什么事情,我自己还是满头的雾水呢。”

    “那你最近有没有认识什么厉害的人？或是有背景的人呢？”

    “我这段时间哪有时间去认识人啊,我只有在pk赛之前认识了一个老人,就是上次你们再渤海大学村外面的山上看到的那个老人。”

    “那会不会是他帮你的？”

    “应该不会吧,我和他之间没什么联系啊,最多就是陪他去山上看了看风景。”

    “那除了这个人还认识谁了？”

    “再就没人了。”

    “那你最好上线去看看那个老人在不在了,问问他吧。领了人家这么大一个人情你总不能当做什么都不知道吧。”

    “我也这么想来着,我这就上线去看看。”说完姜明就返回了自己的房间上线去了。

    登陆游戏之后姜明看到老人并没有在线,所以他也没有其他的办法,于是只能继续带人练级。

    中午吃过午饭之后姜明上线才看到老人,于是他立即给老人发去了信息：“老人家你好,你还记得我么？”

    “当然记得了,你可是看着我在这个游戏处女挂的小子啊。”

    “老人我想找你问件事。”

    “有什么事你只管问吧。”

    “我看还是当面聊比较好一些。”

    “那行,你应该知道在哪里能找到我。”

    “我知道你等我一下。”

    说完姜明便解散了队伍去了渤海大学村,果不其然老人正站在渤海大学村子里面做看看右瞧瞧呢。姜明快步走了过去：“老人家我来了。”

    “哦,你的速度倒是挺快的,有什么事情就说吧。”

    “老人家我们找个地方吧。”说着姜明便带着老人来到了一个酒馆当中,由于这个村子是姜明亲手建造的,所以每个建筑物在什么地方他都知道的一清二楚。

    “年轻人,你对这个村子好像很熟悉啊。”

    “那是当然了,这个村子可是我一手建起来的,什么建筑在哪我当然清楚了。”

    两个人坐定了之后老人笑着开口说道：“说吧小子,有什么事找我老人家？”

    “老人家,我想问问您,最近是不是帮我什么忙了？”

    “帮你忙？什么帮你忙？你有什么事情了么？”

    “其实这也不是什么秘密了,这个学期刚开学不久我就因为打架被学校开除了,本来我自己犯的错误没什么好埋怨的,可是我被开除也是因为学校内部有人使了小动作。所以我很不甘心,不过不甘心也没办法,我在这里根本就一个人都不认识。被开除了之后我连回家见父母的脸都没有,所以我只能在这里弄了一套房子先住下了。今天早上我们学院的院长亲自找我了,他已经让我重新返回学校念书了,而且还保证给我优等奖学金。”

    “这不是很好么？”

    “是很好,可是如果没有人帮我的话,我想学校不会让我重新念书的。而且因为我的事情好像连我们系主任也被撤职了。”

    “害群之马早就应该剔除。”老人在说这句话的时候咬牙切齿的,而姜明在听到老人这么说之后立即就感觉到自己能重新返回校园还真有可能是这个老人在暗中帮他。

    而老人在说完这话之后也感觉到自己好像有些失态了,于是他便抬头看着姜明：“我这个人这辈子最痛恨的人就是这种不为学生着想的老师。”

    “老人家,真的是你帮我的么？”姜明用坚定的眼光看着老人。

    此时老人也知道自己已经隐瞒不过去了,便点头说道：“我只是说了两句话而已,没想到还真的帮了你的忙,这也算是当初报答你带我去看风景的恩情吧。”

    “老人家,这怎么能相提并论呢,我带你什么都没做啊,还害得你死了一次。”

    “我是死了一次,可是从那次的事情我也看出了一个人的人性。你有时虽然有些不守规矩,能犯一些小错误,可是谁又能不犯错误呢？我们都是人,是人就会犯错误,可是那要看是什么样的错误,年少轻狂年轻的时候谁没在外面打过架,不过我从发生的事情当中可以看的出来你这个人的本性还是非常善良的,像你这样的人现在已经不多了。”

    “可能以后我也会变的。”

    “你能变多少我还是心里有数的,你属于做事看底线的人。无论做什么事情都恪守自己做人的底线。现在即便是你已经穷困潦倒了,让你去做违法的事情赚钱你也做不到。”

    “老人家,你太看得起我了。”

    “不是我看得起你,是你的本心、你的本性。这是一辈子都不会变的。”

    “谢谢老人家的夸奖。”

    “我当老师也当了一辈子了,每一届的学生都都会观察一下,由于现在社会充实到整个校园当中,所以在校园里出现了许多不应该有的东西,可是我却是无能为力,毕竟这是社会风气造成的。而我只能尽量的净化校园,其他的只能看学生自己的造化了。而像你这样做事先为别人着想,而且还不以自己我为中心的学生越来越少了。”

    “我想我们的社会会便的越来越好的。”

    “我也盼着这一天,希望你今后不要让我失望。”这个老人从第一天见面到现在都给姜明一种亲近祥和的感觉,好像自己真的就是这个老人的孩子一般。

    “我知道了老人家,你的这句话我会记一辈子的,以后无论做什么事情我都会恪守本分,恪守做人的底线。”

    “在这个社会上能做到这些就已经很不容易了。希望你不要忘了我们今天的谈话,我先走了。”

    “老人家,到现在我还不知道该怎么称呼您呢。”

    “为什么要有特定的称呼呢,老人家这个名字我很喜欢,你以后还这么叫我吧。”说完老人便离开了小酒馆,当姜明冲出去的时候已经看不到老人的影子了,估计此时的老人已经下线了。

    在渤海大学大院长办公室,老人轻轻的取下了头盔,此时老人的秘书正站在老人的面前：“大院长,什么事让您这么高兴。”

    “还不是叫姜明的那个小子,你还别说这个小子还真有点意思。在这样的社会下还有这么单纯的人。”

    “那院长的意思……？”

    “等等看吧,先等他毕业的,如果他研究生念的好的话,我会考虑让他老学校任教,如果将他放到社会上,可能真的就要被同化了。学校还是留一些单纯的老师比较好。”

    ~~~~~~第三章到,看在茄子这么卖命的份上奖励的有木有啊,票票的有木有啊,鲜花的有木有啊、pk票的在哪里。兄弟们给点力呗~！

第二百二十七章 驻地战开始

    对于大院长的话姜明并不知道,他现在终于找到了自己的恩人,接下来的事情就是打听到自己的这个恩人到底是做什么的在哪,然后他好去登门道谢。*///*

    转眼间大学已经放假了,其他中学的考试也都相继结束学生们欢天喜地的迎来了寒假,就在放假第一天同时上线记录就被连续的刷新了,姜明等人也都做好了战斗的准备,因为接下来的就是帮会驻地攻城战了。

    游戏主站上介绍,本次的驻地攻城战有所变化,驻地数量在原有的基础上行又各自增加了一个。驻地刷新的时候在驻地内部会有大量的兽人部队,而兽人部队的等级和驻地所在地周围的怪物等级相近,也就是说那个帮会想要一个在高级怪占领这个驻地,那么就必须有打败这个怪物的实力。

    首先要将兽人的部队清理干净,然后将驻地中心的兽人旗子拔掉换成自己帮会的旗子。然后守住自己的旗子一个小时不被别人占领。这时系统开启了帮会旗子的制作任务和攻城斧子的贩卖,帮会旗子只有去特定的商店去买才可以,而攻城斧子则需要到筑城大师达尔那里才能买得到。每面旗子售价5000枚金币,这面旗子只有固定的图案,而如果想更换自己帮会的特有图案就必须再加手续费2000金币,这点钱对于大的帮会来说根本就不是问题。

    攻城斧子是筑成师达尔贩卖的,每把攻城斧子售价也是5000枚金币,这个斧子的作用就是用这把斧子攻击城墙或者是城门耐久是正常的两倍,而且只有这个攻城斧子才可以砍断驻地的大旗,所以也是这次驻地争夺战的必备物品。

    姜明一共花了7000个金币制作了一面自己帮会特有的旗子,这面旗子是金黄色的旗面,在旗子的上面画了一个红心,然后再红心的四周分别放上了剑、弓、法杖和长枪。

    而攻城斧子姜明就没打算买,于是他再次来到了达尔的房间,花费2000个金币从达尔的手中买来了攻城斧子的设计图纸,然后便开始自己制作,此时他才知道为什么一个破斧子会卖的这么贵,因为这把斧子需要的物品都是高级货,即便是姜明一天什么都不做只做斧子,一天的时间最多也就只能做三把。此时姜明只能将全帮会的伐木工和矿工都召集在一起,以每人每小时20个金币为代价让他们帮忙弄原材料,这样一来姜明制作斧子的速度提升了许多,现在已经能每天做出六把斧子了。

    姜明清楚自己能成为筑成师已经有些bug了,如果他再利用自己的这个优势赚取利润的话游戏公司就会不高兴的,所以他决定以后自己做出来的东西只留给自己的帮会或者是郭月华的帮会、苏瑞国的帮会,其他的帮会自己去系统买,这样一来即便公司知道了自己的行为也不会太过在意的,毕竟他没有抢公司的生意。

    就这样姜明用了三天的时间一共做出来十五把斧子,看着这十五把斧子姜明真有些想哭的冲动：“这***叫什么事啊,做把斧子比做一辆火凤车都费事。”

    现在姜明自己的手中已经拥有火凤车35辆,龙炮15辆。这些都是姜明在闲暇无事的时候制作出来的,原料都是他从自己帮会的兄弟手中买下来的,而且姜明所给的价钱都是高于市场价的,他就本着一个原则,宁可自己吃亏也不能让兄弟们白受累。所以现在在姜明的帮会当中,每个玩家都非常的高兴,没有一个人想要离开。

    姜明将这十五把斧子分给郭月华六把,给了苏瑞国三把,他自己留了六把。火凤车和龙炮分别分给郭月华10辆和5辆。由于苏瑞国所在的飞羽城就只有他一个帮会,所以不存在其他人来争抢,所以姜明就没有将火凤车和龙炮分给他们。

    这天一早姜明早早就起床了,上线之后他开始安排接下来的工作,由于是周末所以在早上九点钟的时候,全帮300人全部到齐。所有的人都希望自己的帮会会占领一个领地,这样一来帮会就会增加需多的战力,因为主站上介绍过,每个帮会在占领领地之后就会增加500人,如果将领地重新建设一下的话增加的人数还会更多。因为刚开始占领的领地只是临时驻地一般,接下来还可以建设成村庄、小镇、要塞、城市。

    而将领地建设成为什么样子都需要上报到各个主城,然后筑成师会去帮助建造。不过费用么每个等级当然有所不同,最低级的村庄建设好了也需要大约一万元的rmb,小镇三万、要塞七万、城市十五万。

    而在建成之后筑成师的红利也是十分的吓人,从纯利的10%到20%不等。这让许多的帮主开始想其他的办法看看能不能偷税漏税,不过公司马上在主页上声明如果发现帮会故意从中捣鬼的话将会立即取消驻地。

    不过为了给各个驻地带来福利,公司还隐晦的说道,当驻地战结束之后,兽潮将会再次的降临,而且这次兽潮的目的就是刚刚占领的几个驻地,所有在兽潮当中杀死的怪经验是正常的1.5倍。有了这个由头,到时会有大量的闲散玩家进入到各个领地当中,这样一来也会给各个驻地带来大量的财富。

    本次驻地战开始的时间是下午一点,在中恒汽贸要塞附近刷出来的三个领地分别在100级怪区、115级怪区和130级怪区。

    而姜明的想法很简单他的目的就是占领最高怪区的领地,虽然现在玩家的等级都在80――90之间,100级怪区的领地是目前主流玩家的练级之地,可是从长远的角度来看130级怪区的领地还是很有发展的,第一、130级的怪区距离要塞比较远,人们来回不方便。第二、玩家到了130级之后无论是修理装备还是买药所消耗的都要比前两个地方多。所以再和圣骑归来等人商量好了之后姜明决定自己这次的攻击重点就是怪区等级最高的领地。

    姜明在活动开始之前就已经查看了周边的地图,所有130级左右的练级地区距离中恒汽贸要塞都有半个多小时的路程,所以姜明下达命令所有的人在要塞当中修理好装备买足药水然后赶往各自的地点。他将人员分成了三组,每组一百人。分别赶往三个可能刷出领地的地方,然后大家下线吃饭,中午12点半准时集合,12:50领地会刷出来,然后让大家寻找。13：00驻地争夺战准时开始。

    安排好了一切之后姜明带着自己的这100人赶往自己的区域,到达地点之后姜明又将自己的这个队伍分成了若干个小组,每个小组都会有几个高级的玩家。毕竟这里是130级的练级区,虽然他们帮会的玩家等级比较高,可还没达到在这里练级的地步,所以在这里必须要小心。

    当各个小组长通知姜明全部就位了之后,姜明下令：“所有人找个安全的地方下线,然后去吃饭休息,估计接下来就要开始忙碌了。”

    说完他首先选择了下线,吃过午饭之后姜明躺在了床上,闭目养神的休息了一会,当他醒来的时候精神奕奕。

    立即上线,当他上线之后发现自己的小队人还没有到齐,不过在12：45的时候各个小组传来消息所有的人都已经到齐了。

    时间慢慢的指向了12:50。时间刚到就看到了一跳系统提示：“各位玩家清注意,驻地已经刷新,各位玩家可以去寻找了。驻地战将在10分钟之后正式开始。”

    随后姜明便看到工会开始热闹了起来,全部都是寻找驻地的消息：“我们小队没发现驻地。”

    “我们这里也没有。”

    “还没找到。”

    “我们小队找到驻地了。”一个法师mm声音响了起来,虽然声音不大,可是绝对有震撼力,顿时整个帮会就安静了下来,大家都在等待姜明的下一步指示。

    姜明通过询问姜明得知这个驻地刷在三组当中最中间的那一组了,那一组的组长就是胖哥威武,由于他是盗贼所以还不能依靠他展开攻击,于是姜明下达命令圣骑归来和他两个人先赶往驻地见机行事,其他两队人集合之后慢慢的赶往驻地,毕竟人多好办事,在这高级区域内还是小心点的好。

    姜明和圣骑归来不愧是拥有普通玩家300%的速度,而且他们两个拥有的还都是飞行坐骑,一路是畅通无阻。原本需要半个小时才能走到的路程他们两个没到十分钟就赶到了。

    到了地方之后姜明做的第一件事就是带着自己帮会的兄弟清理驻地周围的小怪,这些小怪虽然不是驻地范围内的,可是有它们在自己那些低级的兄弟安全就没有保障。

    这个驻地是刷新在两座山的前面,而且这两座大山上面都是135级左右的怪。在驻地的后面左侧是一片平原,右侧不远处就是一片沼泽地。而这个驻地就好比是一个中心,看到这个驻地之后姜明高兴的差点蹦起来。这个地理位置实在是太好了,因为在这里可以让玩家从125级一直练到145级。再过不久这里将会成为玩家们的主要补给站,到时自己就可以赚更多的钱了。虽然姜明不市侩,可是谁又会嫌钱多呢。

    很快姜明和圣骑归来就带着大家清理完了所有的小怪,而时间也到了13:00。系统的提示也是如约而至：“驻地战正式开始。”

    ~~~~~~~~~第四章了,茄子从来没这么给力过,亲们你们能给点力不？

    [连载中，敬请关注...]

    本书由(3g.)正版提供，请支持正版

    ..

第二百二十八章 捣乱的来了

    这时姜明也终于看清楚了驻地的样子和里面的怪，之前的时候有一个防护罩将驻地罩了起恚里面的情况根本就看不到。

    驻地就是一个简单的村子模样，在村子的周围树立了八个弓箭塔，每个弓箭塔的上面都有两名四脚蛇人弓箭手。在四面的大门上方还有四个平台，每个平台的上方还站立着三名狐狸人法师。而在村子的里面到处都可以看到兽人的军队，从最外面负责巡逻的狼人骑兵，到门口的野猪人战士。

    除了这些外卖的兽人军队在村子的中心姜明还看到了不一样的牛头人，这些牛头人的身上长满了长毛，稍微走进了一些才看到他们头上的名字叫做牦牛人战士。而除了牦牛人战士之外还有十几个更高毛发更长并且长了两颗巨大象牙的猛犸象人狂战士。

    村子的最中间飘荡着一面巨大的红色旗子，这是兽人的旗子。在旗杆的下面则是一个骑着猛犸巨象的猛犸战士，冲远处就能看到它手中的那两把巨大的锤子。

    由于距离太远姜明看不到这些怪物的属性，不过根据主页上所说的，他们都是130级左右的普通怪，这样一砭图虻バ矶嗔耍毕竟副本当中都是精英怪，他们都能很轻松的搞定，这些怪杀掉也只是时间的问}。

    “一会开始的时候火凤车和龙炮合力先将一个城门打开，然后圣骑归泶着骑士冲锋。其他近战dps跟上，在弓箭手处理掉之前牧师不要太过往前了。近战的血不够就自己回砑友，远程的dps先攻击法师和弓箭手。其他人准备接应。准备开始攻城了。”

    安排好任务之后火凤车和龙跑车就已经全部都架好了，随着姜明一声令下攻城正是开始。

    一颗颗火油弹落入到村子里，虽然现在火油弹的攻击并不是很犀利，可是引怪却还是不错的。很快村子的大门就被打开了，狼人骑兵和野猪人战士首先冲了出怼６负责阻挡这些家伙的就是那些刚刚升到100级之后骑上骷髅战马的骑士们，只从圣骑归斫这些骑士全部带到100级之后，姜明每个人发了一匹骷髅战马，随后他们这几十个人就成为了公会真正的主力核心。他们现在的目的就是组队带人，现在每三个骷髅骑士带七个人下副本，而在拥有骷髅战马的帮助下这些骑士的热情也高涨了许多。

    现在正是骷髅骑士们发挥的时候，于是这些骑着骷髅战马的骑士顶在了队伍的最前面，而圣骑归碓蚝徒明一起骑着自己的坐骑飞上了平台和弓箭塔，有了他们两个砬３豆箭手的攻击，使得下面伤亡也降低了许多。

    当姜明和圣骑归斫一面墙的弓箭手和法师全部清理掉了之后，城门的位置也已经空出砹耍钢铁汉子此时带着骑兵直接从到了大门口的位置，此时大门口已经被龙炮打的]有多少耐久了，一群骑士你一刀我一枪的就将大门打开了。

    骑士带头冲进村子之后，圣骑归硪舱镜搅似锸康淖钋胺轿引大量的火力，此时他也丝毫不敢保留，千军破这个技能第一时间就使用了出怼

    而姜明则占据了一个弓箭塔开始对着下面进行攻击，而除了姜明之外还有几个弓箭手也第一时间冲到了弓箭塔上冲着里面开始攻击。

    虽然怪的数量远远的高于玩家数量，可是姜明这边冲在第一线的都是最抗打的骷髅骑兵，所以伤亡并不是很。

    无论是牦牛战士还是猛犸狂战士，在几个骑士的牵涉下就成为了后面dps的活靶子，整个大军缓缓地前进。

    用了一个多小时的时间，姜明带着自己的队伍终于打到了兽人军旗的下面。整个过程可以说是十分的安全，就连捣乱的人都]有。此时姜明心中也开始合计，为什么会这么安静呢。

    不过前面就剩下最后一个boss了，只要打死他就可以安静的守着军旗了，于是姜明立即下达命令：“所有弓箭手上弓箭塔，法师上平台，其他人全部退到村子的周围，大家一定要守到我们成功占领驻地，圣骑归怼⑴指缤武、带刺蔷薇、黑哥归怼⒉澈７ㄉ瘛…你们速度过斫boss处理了，大家小心。在驻地战结束之前我们都不能死，死了就进不砹恕！

    姜明所点的人大都是熟人，这些人经常在一起练级相互也是十分的了解，所以杀起boss矸浅５目臁＞驮诖蠹医boss的气血杀的只剩下50%的时候，从远处一队人马缓缓的向着驻地的方向走了过怼

    “帮主，前面发现敌人。”

    “盗贼去看看是谁？”

    时间不大盗贼传砹讼息：“帮主，是渤海兄弟会和护龙山庄那些孙子。”

    “他们是砑癖阋说模所有人注意，无论如果不要让他们进怼！

    其实这也不是马强和龙少爷两个人的本意，他们两个原本打算联合一些小的帮会，然后他们两个帮会合力打下一个驻地，而在这段时间里让其他的小帮会打去骚扰姜明，等他们打下驻地之后翻身回碓俅蚪明的驻地，随后看哪个驻地好给龙少爷，另外个马强自己留着。

    可是当他们联系几个小帮会说是让他们袭扰心的守护的时候，大部分的帮会连想都不想直接拒绝，最后]办法马强和龙少爷每个人出资五万元才找到了四个小帮会帮忙，这四个帮会都是刚刚成立的一级帮会，人员少上线只有100人，而且还有一部分的玩家听说自己的帮会要去帮助马强他们打姜明直接退出了帮会，现在能淼拿扛霭锘嵋簿椭挥辛十多人，而且等级参差不齐，等级最低的竟然还有几个三十级的玩家。

    马强和龙少爷两个人也]有办法，现在能找到人帮助他们就已经很不容易了，之前他们准备占领的100级驻地，现在被一群小帮会打着呢，看这种情况]有几个小时是分不出胜负的。而这边的探子却告诉马强他们姜明这边杀的很快估计用不上两个小时就能结束战斗，这样一砹礁鋈司妥偶绷耍如果让姜明先占领一个驻地那就麻烦了。

    于是两个人一合计立即放弃了最开始的打算带着人悄悄的淼搅私明驻地所在的位置，当到了这里之后两个人就乐了，周围的高级怪已经全部都被心的守护给清理了。他们进硎且坏阕璋都]有，看到心的守护已经清理完了小怪正在打boss马强和龙少爷立即下令全速前进。

    这次前进是让四个小帮会打头，由于几个帮主都收了钱，所以也不能说别的，立即组织自己的帮众全速前进。而马强和龙少爷则领着自己的人放慢了速度与前面的人拉开距离，同时他们两个吩咐好自己手下的骑士，所有的骑士上坐骑，当前面的人溃败之后他们这些骑士立即冲上去扰乱对方的阵型然后分开攻击。

    由于城门被打坏了，所以那些骷髅骑士直接用身体堵住了缺口，冷静的看着对面的人。当双方距离还有一百多码的时候几个小帮会的人全部都停了下怼

    阴天下的帮主冲着骷髅战马的方向喊道：“前面的人听着，我们联合大军砹耍知趣的话让开一条道路我饶你们不死。”

    此时站在最前面的钢铁汉子差点]笑了出恚他回头看着自己的一个排长说道：“怎么感觉像是在古代啊，还饶我们不死？难道他是山大王么？”

    “连长该让他们看看我们的实力了。”

    “我看也是，兄弟们准备战斗。”说着他带头舀出了自己的武器，而后面的一些骷髅骑士也纷纷将自己的武器握在了手中。

    “兄弟们这可是我们骷髅骑士的首战，可别落了名头。跟我冲。”说着钢铁汉子摆动手中的大砍刀就冲了上去，在他的后面是近三十名的骷髅骑士。

    对面的几个小帮会的会长看到只过碚饷醇父鋈酥后，都笑了。不管怎么说他们这边也有二百多人呢，他们就过碚饧父觯那不是送死么。

    此时另一位小帮主回头说道：“兄弟们那我们就陪他们玩玩，总不能砹耸裁炊疾蛔霭伞８魑蛔急浮…”本戆凑障衷谄锸客婕业淖骑水平，他有足够的时间泶蠓咆蚀剩可是他不知道站在他们面前的骑士并不是普通的骑士，他们的坐骑也不是主流玩家的坐骑，所以他说话的时间根本就不够。

    还]等他说完钢铁汉子就已经冲到了他们的面前，战争践踏，这时骷髅战马的自带绝技，可以让周围十码距离的敌人产生短暂的眩晕。

    那四个小帮会的帮主还站在最前面，他们四个还]反应过砭椭苯颖桓痔汉子震晕了，三秒钟之后他们才刚刚清醒，后面的骑士也已经冲到了，第二个战争践踏、第三个、第四个……。这四个可怜的小帮主还]明白发生了什么事情就直接被骷髅战马骑士们给活活的践踏死了。

    看到自己的帮主连还手的力量都]有，一些等级低的玩家顿时就产生了退却的心理。所以他们根本就]有形成一个像样的抵抗就直接被钢铁汉子带着骑士给击溃了。

    许多的玩家在脱离了战斗之后第一时间选择了回城，之间小帮会阵营当中白光一道道的升起，随后人员也在一个个的减少，转眼间二百多人的队伍就变成了一百多个。

    ~~~~~~~

    第五章了，今天只能更这些了。希望大家能看的开心一些。

第二百二十九章 龙少爷失算

    第二百二十九章龙少爷失算

    钢铁汉子也不亏是当兵的出身，他对于骑兵的运用真的非常娴熟。骑兵最大的优势就是机动能力，所以钢铁汉子带头连停都]有停直接从前冲到后，从对方的队伍横穿过去之后，带着队伍绕了一下转到对方队伍的左侧，又直接从左边进右边出，行动是十分的迅捷。

    从右边出碇后钢铁汉子，直接返回了自己的营地，经过点数知道他们这一次竟然奇迹般的全部回砹耍]有一个人被对方杀死，其实也难怪在大多数的玩家还是90级的时候他们这一队人已经全部100级了，不但等级高而且这些人的手法也绝对是平均线以上的。

    再回头看看刚才的那几个小公会，连续两次的突袭对方已经一个人都]有了。第一次纵向冲锋的时候杀死了六十多人，跑了五十多人，横向冲锋的时候又杀死了四十多人，剩下的全部逃跑了。

    此时马强和龙少爷两个人完全蒙了，一开始的时候他们两个就打算让那四个小公会过去当炮灰，然后他们两个在后面捡漏，可是他们两个]想到对方竟然这么不抗打，他们连救援的人都]赶得及过砭椭苯尤部回城了。马强看看龙少爷，龙少爷看了看马强：“龙少，你说我们现在应该怎么办？”

    “这群笨蛋这么不抗打，一会和他们说不给钱了md连对方三十几个人都挡不住。剩下的我们自己恚我就不信打了这么多的高级怪他们还能剩多少人？我们现在可是满员配置一共砹怂陌偃恕！

    “龙少，我看我们还是先回去把那个驻地舀下碇后再做打算吧。”

    “怎么？你害怕了？”龙少爷轻蔑的看了一眼旁边的马强，虽然两个人都算得上是富二代，可是龙少爷的身家明显高马强一等，就连他说话的时候都是一种上位者的感觉。

    听到龙少爷这么一说马强的火气也砹耍于是他嘴硬的说道：“我会怕他？怕他我就不砹耍这次我们帮会打头阵让你看看我渤海兄弟会的真正实力。”

    “那好我给你压阵。祝你成功。”

    “你就瞧好吧。”说完马强大手一挥带着自己的人就冲了上怼Ｔ诼砬康纳肀呤锹砬康哪羌父鏊赖巢澈Ｇ股瘛⒉澈Ｉ裢怠⒉澈Ｄ辽瘛⒉澈Ｉ穸堋⒉澈７ㄗ娴热耍后面的几个是马强近期培养起淼娜耍当这几个人成为马强的心腹之后，马强花钱将他们的名字全部都该成了现在的样子。

    在马强的身后则是其他的帮众了，不过照比之前帮会刚刚成立的时候现在的水平已经下降了许多，之前帮会成立的时候全部都是渤海大学的学生，而且等级都不低，不过马强和姜明闹矛盾之后郭跃华带走一大批的精英，使得帮会等级下降了许多。随后一些高级玩家直接找到了姜明要求加入又走了一批人，跟组苏瑞国又流失十几个高手。现在剩下的玩家平均等级不超过70级，其中大部分的人都是刚刚进入游戏不久的新手。

    马强得知自己的帮会现在情况不好之后，也开始四处寻找一些单身的高手，并且许下重金，可是对方听到是马强的公会基本上都谢绝了，]有人愿意将自己的名字搞臭。尤其是高手更加注重自己的形象，所以渤海兄弟会才成了今天的样子。

    钢铁汉子回到驻地和姜明简单的汇报了一下刚才的情况，姜明听到自己的骑兵取得了如此战绩也是非常的高兴，不过面前的boss还]有被杀死，所以他也]说什么，只是让钢铁汉子继续坚守，便继续打boss了。

    钢铁汉子看到对方再次冲过硪慌人之后，这次他]有立即下令出击，毕竟自己的人已经冲过一次了，对方肯定会有所防备，如果在城外被他们缠住的话他这三十几个人就算交代了。于是钢铁汉子立即下令由其他的骑士顶在空位上，其他的人准备进攻，务必要将对方挡在城外。

    钢铁汉子的想法很正确，因为之前他们出淼氖焙蚵砬亢土少爷就已经开始注意这些人了，所以他让骑士走在前面，弓箭手走子骑士的身后，并且所有的弓箭手都准备好了眩晕箭，只要有骑士被眩晕箭击中，前面的骑士就冲过去将他围住防止对方逃跑。在弓箭手的身后则是一群会冰系魔法的魔法师，只要弓箭手有漏出淼娜耍那么就轮到这些法师发威了，只要中了冰系的魔法速度就会降低，这样一砉箭手就能查缺补漏了。

    骑士从战术的角度硭德砬恳膊⒉皇且晃奘谴Φ娜耍只是他的心胸太过狭窄了。有的时候姜明也在想，如果自己是马强的朋友，那么他们的帮会还会壮大许多。最起码马强围拢人心的手段就要比姜明强上许多，虽然马强为此消耗了不少的钱，可是有许多的事情并不是钱就可以摆平的。

    马强带着自己的人小心的前进，并且时时的关注对方的大门，准备随时应对冲里面出淼镊槛谜铰砥锸浚不过只要将门堵住那些骑士的

    速度就发挥不出砹耍这样他们的安全也就大大的增加了。

    到了门口的时候马强也]有看到对方的那三十几个人，这时他的战术又发生了改变。在距离门口还有五十码左右的时候，马强立即吩咐自己的骑士冲锋门口争取将门口的位置打开，只要他们能进入到村子里一切就好办多了。

    就在这时传砹讼低程崾疽簦盒牡氖鼗ひ丫杀死兽人队长维意特，并且将兽人大旗砍到，目前驻地暂时归心的守护所有。在驻地正是归于心的守护之前心的守护帮主不喜欢洗澡不能移动。

    信息公布完之后在这个地图内的所有玩家头顶都出现了一个倒计时的标志00:59:59。

    马强看到这里之后也是信心大增，在这里他最害怕的就是姜明和圣骑归恚现在已经有一个人不能动了，一个圣骑归砭秃冒於嗔恕Ｓ谑锹砬苛⒓炊卮偈窒驴斓闱敖。

    五十码的距离很快就到了，渤海兄弟会的骑士们利用自己的冲锋技能硬生生的将心的守护门口的骑士壮的接连后退，这时圣骑归泶着大队人马冲了过恚顿时守住了缺口，不过渤海兄弟会的骑士也已经冲进了村子，只是他们想要再继续前进就变的更加困难了。

    就在圣骑归泶着众人把手村口的时候，钢铁汉子带着他那三十几个骷髅战马骑士悄悄的从西门溜了出去。由于前面的人太多了，所以他们并]有被其他的人发现。

    在另外一边龙少爷看到马强带着人死死地牵扯住了心的守护，他立即下令让裂地狂笑带着所有骑士，天堂雨衣带着弓箭手慢慢的绕过了战斗的东门，直奔防守薄弱的南门而去。

    这时渤海神偷给马强发去了信息：“老大，龙少那小子去了南门。”

    “我就知道这小子阴险，他是想收渔人之利啊。”

    “那我们怎么办？”

    “不管他，只要能破坏姜明他们获得驻地就行。我不能总被别人看扁了，兄弟们加把力气将他们的人再吸引点过怼！

    得到马强的指示所有的人攻击更加犀利了，果然心的守护在圣骑归淼牡鞫认掠砹瞬簧偃税锩Α

    看着东门激烈的战斗龙少爷冷笑了一声，旁边的一名盗贼始终走在龙少爷的身旁：“少爷，我们就这么去打南门么？”

    “那我们还能怎么办？”

    “怎么说我们和渤海兄弟会也是盟友，不出兵帮帮他们么？”

    “帮？为什么要帮？他和那个姜明有仇我可]有。我的目的只有一个就是占领一块驻地，我才不会管他们的死活呢。”

    “这样做会不会？”

    “我做事情还用你插嘴么？记住你是什么身份？”

    “我知道了少爷。”说完那名盗贼直接隐身继续走在龙少爷的身边，一边走他还在一边观察周围的情况，防止龙少爷被别人偷袭。这个盗贼就是当初和胖哥归砥戳艘桓霾幌嗌舷碌奈抻按炭停同时他也是龙少爷的私人保镖，从特种部队退伍的。

    上一次葫芦谷之战的时候，正巧赶上龙少爷父亲身边保镖不够，临时被叫去了。他回碇后便被龙少爷好一顿臭骂，从那天以后只要龙少爷上线他就会跟着上线，并且始终站在龙少爷的身边，为了在等级上保持下去，他还要在龙少爷休息的时候单独练级，这样才能更好的保护这个龙少爷。

    就在龙少爷觉得自己的计划非常完美的时候，在驻地的村子里面突然冒出了许多的龙炮和火凤车，这些守城利器直接将一颗颗的炮弹被送到了外面龙少爷所率领的队伍当中。

    虽然龙袍和火凤车的攻击力并不是很高，可是人家数量多啊。而且他们的攻击瞄准的全部都是后面贫血的职业，顿时法师、牧师、弓箭手、驯兽师开始哭天喊地。

    看到这种情况龙少爷立即吩咐前面的骑士和战士进行攻城，务必要在最短的时间里将村口的大门毁坏。同时下令所有贫血职业后退离开对方的攻击范围。

    这时前面的战士和骑士冲了上恚而法师和弓箭手等职业迅速后撤。这样一碚个队伍就被分成了两部分。

    就在这些战士和骑士即将冲到门口的时候，一个人影从天而降落在了村子门前。面对百余号的骑士和战士这个人面无惧色，他将手中的碧大斧在面前耍了一个斧花之后背在了身后：“想要偷袭我们南门？你问过我了]有？”

    看到这个人之后龙少爷虽然距离很远可是他还是下意识的后退了一步：“他不是被马强牵扯住了么？怎么会出现在这里？”

    此时站在村子门口的不是别人正是圣骑归怼

    ~~~~~~~

    昨天茄子一连更了五章，可是票票什么的却一点都]涨，各位书友茄子写的真的很烂么？给点鼓励啊。

第二百三十章 成功占领

    虽然圣骑归硪豢始的时候被马强牵扯住了，可是当接到钢铁汉子的情报说龙少爷正带着人往南门赶的时候，他就做出了决定，既然对方想偷袭那就让他偷袭，不过要给对方准备一点好礼。所以他便增加了防守东门的人数，因为东门马强的帮会人员平均等级低，自己的人防守起砀本就]有什么压力，如果此时龙少爷带着他的人跟在马强的后面一起冲的话结果还真的不好说，毕竟这个门是破的想进硖容易了。

    所以他决定棋走险招，让大部分的人矸朗芈砬浚他自己带着几个牧师去防守龙少爷。当他将自己的想法告诉姜明之后，姜明也举得可行，不过牧师的数量增加到了10个，现在的牧师即便是王薇给圣骑归砑友也是很吃力的，好在关键的时候王薇有一招增加对方气血上限45%。这样一硭们在一起练级的时候才能让王薇不至于太累，如果是普通加血的话王薇作为帮会第一牧师也只能加5000左右的气血。虽然不少了，可是加在圣骑归碚飧鲇涤15wbt气血的骑士身上就显得有些捉襟见肘了。

    为了保证圣骑归淼陌踩，姜明给他配备了10名牧师，同时将所有的火凤车和龙炮车全部都调集到了南门，给圣骑归碜龌鹆χг。

    除了这些姜明还给钢铁汉子发去了信息，让他暂时放弃马强的队伍，寻找机会给龙少爷的队伍进行一次致命的打击。

    安排好这一切之后姜明只能站在那里等待结果了，随叫他是帮主了，现在他只能手握自己帮会的旗帜站在村子中间给他们鼓励。

    虽然龙少爷对于上次的事情对圣骑归聿生了恐惧，可是现在毕竟他距离对方很远，所以很快就恢复了过恚他咬牙切齿的看着圣骑归恚冲着前面的人喊道：“给我弄死他，他刚才已经杀过小怪了，那个大招肯定已经用过了，你们不要怕。”

    龙少爷说出这话也是在给大家伙打气，毕竟之前经历过葫芦谷一战的玩家对这个人多少都有些畏惧，所以他只能用这个办法给大家提神。

    其实圣骑归碓诖蛐」值氖焙蚓鸵丫想过了，他知道马强他们肯定不会让他们顺利的得到驻地的，所以之前无论多么危险圣骑归矶]有使用千军破这个技能，而和他有着一样想法的还有姜明，姜明的天火破也]有用就是给马强他们准备的。

    护龙山庄的骑士和战士听到后面帮主说圣骑归淼拇笳卸家丫用过了之后，他们也就]有了估计，原本停下淼钠锸吭俅畏⑵鹆顺宸妗

    由于圣骑归肀晨孔糯竺牛所以这些骑士的冲锋并]有将圣骑归碜卜桑而后面可以眩晕的战士冲锋也因为前面骑士太多而被打断了。

    总之短短的几十秒钟圣骑归淼拿媲熬鸵丫站满了人，有人由于搞不到圣骑归肀憧始攻击村子的护栏。圣骑归砜吹饺艘丫聚集的差不多了，便将斧子高高举起：“千军破。”

    “我靠，那个技能这小子]用。”

    “我勒个去的，这下惨了。”

    “后面的被挡路快跑。”

    ……

    所有的骑士和战士在看到圣骑归硎褂昧苏飧龃笳兄后，所有的人都开始往后跑，而后面的人]有看到所以还在拼命的往前挤，整个队伍顿时乱了起怼

    而站在远处的龙少爷看到这个情形之后也是干着急]办法，后面其他的人则将注意力全部集中到了前面，并且开始为自己的人进行祈祷。

    就在这个时候，钢铁汉子带着三十几个兄弟悄悄地杀到了龙少爷他们的身后。看准距离之后钢铁汉子等人策马狂奔，本着后面的牧师群就冲了过怼

    由于前面的声音太大，钢铁汉子等人的马蹄声已经被淹]了，直到他们距离龙少爷的队伍还有四十码的时候无影刺客才看到，他大喊了一声：“后面有人偷袭。”

    此时众人才慢慢的扭回头观看，而最后面的牧师还]看清楚是怎么一回事的时候就被撞的飞了起恚同时气血也掉了一大半。紧跟着冲进淼母痔汉子等人站在人群当中使用了战争践踏。当周围的人都昏迷了之后这群骑士一边跑一边使用出自己的攻击大招。

    由于站在队伍后面的都是贫血职业，所以在面对这三十几个虎狼一样的骑士时，这些人也是毫无办法。只有一些弓箭手慌忙之中射出零星的几箭。

    当钢铁汉子带着人冲过去之后]有做任何的停留立即跑向了另外一边，这一次骷髅战马骑士损失了五个人，这五个人其中有三个人是被弓箭手的眩晕箭击中了之后，在昏迷当中被法师们合力杀死的。另外的两个人则是准备杀龙少爷的时候被旁边隐身的暗影刺客击中后一个眩晕一个致盲，然后被合力杀死。同时龙少爷这边也付出了五十余人的代价。

    虽然心的守护失去了五个骑士，可是却给龙少爷一个沉重的打击，这种打击不单单是在人员数量上的减少，其中最主要的是在数量减少的同时心里震撼。三十几个人冲锋一百多人的队伍，在损失五人的情况下让对方减员一半。看到这种情况护龙山庄这边的士气已经到达了最低点。

    而这还不是最惨的事情，在村子门口的地方圣骑归泶耸闭在虐杀护龙山庄的骑士和战士，虽然这些骑士和战士的血都很厚，圣骑归淼墓セ鞑恢劣谌盟们丧命，可是打成残血还是可以的。而此时绝杀他们的就变成了之前对他们并]有多少威胁的火凤车和龙炮车。

    于是在火海和火药弹的洗礼下，冲到前面的近一百名玩家能活着跑回去的已经只剩下三层左右了。龙少爷清点了一下自己残余的兵力，发现还剩下71个人。

    此时一旁的无影刺客看了看龙少爷：“少爷，那我们接下砀迷趺窗欤俊

    “还能怎么办，剩下的这点人根本就不能撼动圣骑归怼md我怎么就不能有一个这样的帮手呢？你说我花钱养活你们这群废物有什么用？”听到龙少爷的话之后无影刺客、天堂雨衣和裂地狂笑几个人的脸色都不好看，不过他们也]有办法，谁叫他们几个人是舀着龙少爷给的工资呢。

    “少爷，要不我们去和马强他们回合吧，整合一下人手应该还有一拼的实力。”虽然被骂了，可是无影刺客还是在尽心尽职的为龙少爷想办法。

    “行了，我们这就去他那边看看吧。真是废物。”龙少爷及不甘心的离开了南门，奔着东门就走了过去。

    此时东门的情况也不容乐观，马强这边的人等级偏低，虽然圣骑归碚庋的大杀器不在了，可是王薇却还在这里坚持，有了她的保证，前面的那些骑士心也就能放下了，毕竟王薇的加血还是很给力的。

    只要双方僵持住，那么接下砭鸵看谁更抗打了，而明显等级低的马强一方要吃亏许多。就在马强等人还在努力进攻牵涉心的守护精力的时候，在他们的身后刚刚偷袭完护龙山庄的钢铁汉子等三十个人已经出现了，看到马强等人正全心全力的攻打村子，钢铁汉子等人也不在停留立即冲了过去，他们利用自己的速度硬生生的将后面的弓箭手和魔法师从队伍当中切开了。

    然后钢铁汉子又带着人再队伍里面一通乱杀，由于这次在对方队伍里的时间比较长，所以当钢铁汉子带着众人再次冲杀出去的话，人员又减少了九人。

    不过他们也不是一无所获，原本数量就不多的弓箭手和法师，在他们的冲杀下已经损耗殆尽了，剩下的几个人根本就形不成像样的火力掩护。

    而在少了远程火力的压制村子里面的人也敢于上前了进攻了，骑士挡骑士，后面的远程攻击直接瞄准了牧师，这样一砟潦γ窃诟骑士加血的同时还要照顾自己的血量。此时难免就会有牧师照看不过恚于是牧师开始出现伤亡。

    马强看到这里也觉得如果再硬拼的话自己这些人就会全部都交代在这里，于是马强不得已只能下令缓缓后退。他的想法和龙少爷一样，将两个帮会的人马和在一起，然后对姜明的帮会发动最后的攻击。

    看到马强等人开始缓缓的后退，负责指挥的王薇果断的下达了出击指令，同时还给留在外面的胖哥威武发去了信息，让他们截住马强的帮众。

    得到命令的胖哥威武立即给自己的人发出信息，所有盗贼一起对着自己附近的人使用出了眩晕攻击，而得到反击指令的钢铁汉子再次折回，二十几个人重新杀了进怼

    前后夹击，当马强在几个心腹手下全力掩护下冲出包围圈的时候，他的身边就只剩下渤海枪神、渤海战神等了了几个人了。逃出的几个人立即往南门的方向跑去，他们要与龙少爷回合，希望此时龙少爷已经攻克了南门。

    很快两个帮会的残兵就回合了，当回合之后龙少爷和马强两个人脸上的表情是极其的丰富，然后两个人开始商量接下淼氖虑椋很快两个人就下了决心必须全力再突击一次。

    于是他们将所剩无几的骑士全部集中在了一起，安排好队形之后再次准备对着驻地发起一次冲锋。

    而就在他们的冲锋命令还]下达的时候，在每个人的头顶上方都出现了一个信息：“恭喜心的守护成功的占领的驻地。该地图将在五分钟之后维护，希望所有玩家离开这个地图，本次维护的时间是三个小时。”

第二百三十一章 兵不血刃

    看到系统消息之后龙少爷失望的看着马强无力的说道：“完了，我们这次的计划彻底的失败了。他们的动作太快了，]想到他们帮会的实力这么强，连140级的boss都]能给他们造成太大的麻烦。”

    “那接下砦颐亲鍪裁矗俊

    “我们去看看100级的那个驻地吧。”

    “120级的那个驻地不去看看了么？”

    龙少爷看了一眼]有脑子的马强说道：“你是怎么当上帮主的，连脑子都]有，以雪舞漫天的帮主和姜明的关系，你说姜明可能不去帮忙么？这时我们去的话那就只有一个结果。”

    马强听到龙少爷这么说之后，紧紧的握住了自己的拳头，那个雪舞漫天的帮主以前可是他的女朋友啊，如果现在两个人还在一起的话自己还用这么费事么？他越想越生气，同时对姜明的怨恨也加深了许多。

    生气归生气驻地还是要占领的，于是龙少爷一声令下所有的人都立即回城，然后集合队伍从城里面走了出恚直奔100级左右的练级区。

    而姜明这边也非常的痛快，得知地图要刷新之后他立即带人返回了中恒汽贸要塞：“姜明，接下砦颐且怎么做？”帮会的几个管事的淼搅私明的身边。

    “这样，我们一会分成两部分，王薇你和老五、胖哥威武带领大部分人赶往100级练级区的那个驻地，打探情况。我和圣骑归怼⒏痔汉子一起带着骑兵赶往120级的那个练级区，去看看月华那边的情况，刚才她和我说还在苦战呢。”

    王薇点了点头：“行，你们人少，去那边帮忙要小心。”

    “我知道了，你这边多看着点，最主要的是找一个可靠的小帮帮主，看看能不能帮他们点什么。”

    王薇哪能不知道姜明是怎么想的，于是她便点了点头：“我明白。”

    说完姜明带着所有的骑士一起走了，而另外一边王薇等几个人带着除了骑士的其他大部分玩家直奔100级的驻地。

    半个小时之后姜明带人淼搅说诙个驻地的外面，此时立即的战火还]有消失，毕竟能120级这个地方的帮会并不占少数，现在正在村子里面的小怪已经被清剿干净了，而且这个村子的样貌要比姜明他们的村子惨多了，一看就知道是几个帮会从四个门同时进攻的，现在整个村子就像是露天地一样，连一个像样的栅栏都]有了。

    而且在村子里面还有一群人正在厮杀，姜明远远地就看到了郭月华，此时她就站在村子的外面，指挥自己的人在里面冲锋。看到雪舞漫天如此的强势，几个小公会只能暂时的形成了同盟，虽然帮众的平均等级]有雪舞漫天那么高，可是他们的人数却是雪舞漫天的一倍左右，所以两方人还真拼了一个势均力敌。

    看到这里姜明给郭月华发去了信息：“妹子，需要哥帮忙不？”

    “你怎么才恚我这边都快挡不住了。”

    听到郭月华这么说姜明差点]喊出恚他真想问问郭月华你说谎都不打草稿的么？别说自己才恚就算是再晚砹礁鲂∈彼这边也不会有事，虽然双方拼的是势均力敌，可是从远处姜明就能看到双方人员倒下的比例应该是3、4:1也就是说当对方全部都拼倒了之后，雪舞漫天也会剩下不少的人。

    不过这句话姜明是不敢说出淼模骸拔艺獠皇砹嗣矗克蛋梢我怎么帮你。”

    “南门的那个帮会叫做战斧，他们的实力能强一些，你帮我给他们制造点麻烦就好。”

    “行，交给我你就看好吧。”

    说完，姜明领着自己公会的骑士就去了南门，战斧帮会的帮主叫做一斧定乾坤，是一个骑士，此时他正骑着自己的坐骑铁甲战马指挥战斗呢，他的坐骑铁甲战马的属性并不比之间姜明所骑乘的雪狮差，所以他才能拥有这么高的人气。即便是面对一般的大帮会战斧的帮主都不会退却半分，不过他们与心的守护之间并]有任何的矛盾，因为心的守护不包山头，不清场。口碑很不错，所以他们与战斧这个帮会还]有什么冲突，并且姜明还听说一斧定乾坤这个人为人很仗义，也是一个为了兄弟不顾一切的主。

    因为之前有一次他们战斧的练级队被护龙山庄的人清场给杀死了，得知这个消息一斧定乾坤立即从副本里面出泶着自己的手下直奔练级区，将之前清场的人全部杀死，然后开始守尸，直到龙少爷领着无影刺客和裂地狂笑等人砹酥后一斧定乾坤和裂地狂笑两个人大打了一场，最终裂地狂笑也被一斧定乾坤杀死。此时龙少爷不得不做出让步，他告诉自己这边的人以后再练级不许清战斧的人，这件事才算了。而从这个方面硭嫡礁和姜明的心的守护还算是朋友。

    当姜明带着人淼侥厦诺氖焙蛄芳侗蝗死沽讼恚骸澳忝窍胍做什么？”一个战士看着姜明，明显他的情绪有些紧张。

    心的守护在中恒汽贸要塞之所以]人敢动还是因为他们的实力，即便是战斧这样的帮会也不敢碰他们。而此时面对一群高级骑士那名战士要说不紧张是不可能的。

    “你让你们的帮主过砦矣行┗耙说。”

    “你等着。”很明显面对姜明这个级别的任务，他一个堂主级别的分量有些不够。于是他便给一斧定乾坤发去了信息，很快人群分开，一个三十多岁模样的人骑着铁骑战马走了出恚

    “原硎切牡氖鼗は丛璋镏鳎不知今天你大驾泶怂谓何事？”

    “我碚饫锸窍牒鸵桓帮主谈个买卖。”

    “买卖？什么买卖？”

    “一斧帮主，我劝你收兵吧。”

    “为什么？为了你的老相好？”

    姜明毫不避讳的点了点头：“可以这么说。”

    “]想到你洗澡帮主也是这样的人，难道你认为我战斧就怕了你们不成？”

    “一斧帮主，你的火气太大了。我的话还]有说完呢。”

    一斧定乾坤的脸色此时有些难看了：“洗澡帮主还有什么话要说么？我们战斧可不是软蜀子谁想捏就捏一把。”

    “一斧帮主，怎么看起砟惚任一钩宥，冲动不应该是我们这个年龄段的人特有标志么？我刚才也说了是砗鸵桓帮主你做买卖的。”

    “说吧怎么个买卖法？”

    “一斧帮主，我们两个说一句实话，如果我们也加入到这个战斗的话你们战斧的胜算有几成？”

    “不超过一成。”很明显一斧定乾坤对事情看的还是很明白的。

    姜明一挑大拇指，这句话可不是一般的帮主能说出口的：“一斧帮主豪气，小弟佩服。那如果我答应帮助你们舀下一个驻地呢？”

    “恩？你吧话说清楚。”对于驻地的诱惑力每个帮会的帮主都不可能不眼红，尤其是在得到了主站的消息，今后会严格的控制驻地数量，不会随便增加。这样一碜さ氐淖饔镁秃苊飨粤恕

    “如今要塞的周围一共刷出了3快驻地，其中一块已经被我们帮会所得。”

    “什么？你们已经得到一块了？”

    “对，135级的那块驻地已经是我们帮会的了。”

    “那你们还碚饫铮真是贪心不足啊。”

    “贪心谁都有，只是我们这次硎俏了雪舞漫天并不是为了我们自己。”

    “雪舞漫天的帮主是你的老相好，还不是一样。”

    “所以刚才我也说了，人都是有贪心的。不过我也不太贪，只要你们战斧让出这里的争夺，我保证心的守护和雪舞漫天会全力帮助你们舀下100级的那个驻地怎么样？”

    “你说的是真的？”

    “如果你不信我也]办法，只要我带人冲进去就好了。还用和你在这里废话么？我只是看一斧帮主为人仗义才说了这么多的话，要不我也不用这么费事了。”

    一斧定乾坤看了看姜明，又回头看了看村子里面的情况自后一咬牙说道：“希望洗澡帮主不要失言才好。”

    “你放心，我虽然不是什么英雄好汉，可是我也是个爷们。”

    “那好，我今天就信你一次。你去告诉其他三个帮主停手，我们转战下一个驻地。”

    “是。”之前的那个战士立即冲进了村子，渐渐的喊杀的声音停了下恚从村子里面又出硪蝗喝耍为首的有三个。这三个人都是之前那几个帮会的帮主，他们碚饫锸窍胛饰室桓发生了什么事情。

    当听到一斧的解释之后，这三个人将目光投向了姜明，其中一个年近四十的帮主开口说道：“洗澡帮主，希望你之前所说的话都是真的，否则的话别怪我们四龙联盟不放过你们。”

    “如果是我先失言的话你们随便，我绝无怨言。”

    最后一斧定乾坤点了点头：“几位，我们四龙联盟去100级的那个驻地凑凑热闹吧。”

    “好，我们一起去凑凑热闹。”一斧的提议立即得到了大家的响应，于是他们立即回城集合去最后一个驻地了。

    临走的时候一斧冲着姜明一抱拳：“小兄弟，哥哥我可在那边等着你。”

    “不用你等，我的人已经在那边等你了。”

    “原硇值苌钅痹堵前。哈哈。”说着一斧定乾坤就消失了。

    这些人淼目烊サ囊部欤姜明的几句话顿时便让对方离开兵不血刃。

第二百三十二章 螳螂捕蝉

    其实姜明能做到兵不血刃还依仗了心的守护平时的表现，一个能禁止清场的帮会帮主的人品还是可以肯定的，而且除了这些平时心的守护遇到清场的情况或者是知道有人清场的话，他们都会出人将这些人处理掉，尽量让要塞周围的练级环境好一些。

    心的守护这些做法得到了大部分玩家的欢迎，因为现在帮会少大部分的玩家还是单身玩家，所以清场的事情也是他们最为痛恨的。而一斧定乾坤之前也是单身的玩家，他在玩游戏的时候]少被别的帮会欺负，最后中的侥幸得到了一块建帮令，他连想都]有想就直接建立的帮会，他的目的就是要将那些闲散的玩家集中起恚如果再遇到清场的时候大家的心也能齐一些。也即是这样才有了今天的姜明兵不血刃就舀下了一个驻地。

    漫天雪舞的帮众看到对面刚才还在誓死拼杀的敌人，转眼间就消失的无影无踪了，他们也觉得很纳闷，尤其是郭月华看到这个情景之后也是吓了一跳，她还以为对方又有什么新花样了呢。

    简明骑着三足金乌淼搅斯月华的面前：“别愣着了，赶快插旗啊。”

    “他们人呢？”

    “去100级的那个驻地了。”

    “他们为什么要走？”

    “因为我答应帮助一斧定乾坤帮他打那个驻地。”

    “这也可以？”

    “怎么不可以？谁叫我英俊潇洒、英明神武……。”

    “我们去换旗子吧。”郭月华]有理会自吹自擂的姜明带着人去换旗子了。而姜明只能愁眉苦脸个的返回了自己的队伍，对着郭月华说道：“你现在先将战斧设定为联盟帮会，我这就去帮他，如果你们完事了也过戆锔雒Α！

    “我知道了，你先过去吧。我也先派点人过去。”

    “你这边还是不要动的好，我估计马强他们要是舀不下那个驻地，他们会到你这里淼模你还是先准备一下防御吧。”

    “嗯。”

    姜明说完便带着自己的骑兵离开了这个驻地，其实姜明说的话也是有道理的，驻地争夺战每个人在一块驻地地图内被杀死之后会被传送出去，然后就不能再进同一个地图了，可是另外的两个却可以，所以马强他们很可能看到自己在那边得不到好处之后会调转枪头奔这边怼

    姜明还在带人狂奔的时候，他接到了王薇的消息：上面说渤海兄弟会和护龙山庄的人都已经到了，并且现在正在清理原砝锩娴哪羌父鲂“锘幔虽然马强和龙少爷在姜明那里吃了一个大亏，可是面对这些小帮会他们却显得霸气十足。很快就硬生生的将里面的几个小帮会给打了出恚现在正在外面阻挡呢。而驻地里面龙少爷舀出了早就准备好的斧子开始砍旗，一分钟之后大旗被砍倒换成了护龙山庄的旗子，此时龙少爷也长出了一口气：“这个驻地战太tmd坑人了，老子差点]累虚脱，接下砭徒桓你们了，我只能站在这里记住保护好我。”

    无影刺客点了点头：“少爷放心，我不会让他们伤害到你的。”

    “希望如此吧。”

    进入村子里面渤海兄弟会和护龙山庄每个帮会负责守护两个门，从外面看起恚这个村子已经被人填的慢慢的了，龙少爷也闭目养神等待时间的到恚可是他还]休息十分钟就听到远处传砹艘徽蟪衬种声，这次过淼恼是战斧和其他三个同盟帮会。

    此时一斧定乾坤站在最前方，听取自己一方的刺客传回淼南息，听完之后一斧定乾坤知道自己不能再等了，五十分钟的时间自己能不能冲破防线都不知道，所以必须要加快速度。

    先到这里一斧定乾坤将手中的大斧子一举：“兄弟们，平时渤海兄弟会和护龙山庄的人是何等的霸道，现在就是我们报仇的机会了，这个驻地无论如何不能落到他们的手中。兄弟们冲啊。”说完他便一马当先的冲了出去。

    战斧等人面对的正是渤海兄弟会所把守的大门，此时马强看到一斧定乾坤带人冲过碇后他冷笑了一下：“不自量力，就凭你也配拥有驻地，让我看看你们到底有多少斤两。兄弟们准备防御了，让他们知道知道我们渤海兄弟会也不是软蜀子。”

    说话间两伙人就已经交锋上了，一开始两方人可以说打的是势均力敌，可是随着时间的增加，战斧这边就开始落入到下风了，虽然他们这边是四个帮会的结合，可是这些人的等级都]有渤海兄弟会的玩家等级高，打持久战他们明显有些力不重新。

    看到这种情况马强的脸上也终于露出了微笑，刚才在姜明那里受的气现在终于可以得到释放了。

    &

    nbsp;马强看到自己应对的游刃有余，于是他便开始了一个新的想法。他偷偷的让自己的人学着骷髅战马骑士，成立了一个三十人的骑士冲锋队，从另一个门绕了出去，打算偷袭一斧定乾坤他们的身后。

    不过他的动作全部都被远处的王薇等人看到了，于是王薇立即联系一斧定乾坤：“你自己撤退下硇拚。其他人继续打。”

    “为什么要我下？”

    “对面的人准备偷袭你们的身后，而且如果你战死了谁碚甲さ兀俊

    “那我的兄弟怎么办？”

    “你可以让他们准备一下迎接后面的偷袭，你自己先回到我们这边，其他的我们帮你解决。”

    一斧定乾坤虽然义气，可是他并不笨。他很快就理解了王薇的想法，于是他指挥自己的兄弟全力攻击，并且对一旁的天品堂帮主吩咐了一声，让他注意身后的偷袭，随后他就退到了王薇等人的身边。

    王薇之所以会下达这个命令也是因为得到了姜明等人的确切位置，因为姜明看到这边交战正酣的，所以他带着自己的骑士绕道了渤海兄弟会把手的另外一个门附近，不过他一直都]有露头，同时姜明还让钢铁汉子带着自己的骷髅战马骑士出外拦截被打败的渤海兄弟会的冲锋队。

    外面的一切都已经准备好了，可是马强却并不知道现在的外面已经形成了一张无比庞大的网，正等着他往里面钻呢。

    对于外面毫不知情的马强正得意洋洋的一边指挥战斗，另外一边指挥他的冲锋队准备发起攻击。当他得知自己的冲锋队已经绕到了对方的身后时，他又想龙少爷说出了自己的想法，他让龙少爷派点人过硭这边，准备一举吃下战斧等四个帮会。而龙少爷也觉得马强的这个计划还是很不错的，于是他将自己的人手调走了一半，交给马强指挥。此时一旁的无影刺客担心的说道：“少爷，这么做会不会太冒险了，如果我们被人偷袭的话就麻烦了。”

    “偷袭？谁敢偷袭我们。雪舞漫天那边他自己还]忙活过砟兀心的守护已经有了一个驻地他们不会碚饫锏摹！

    “可是……”

    “]什么可是的，你又再质疑我的决定么？干好你自己的事情就可以了。”

    他们两个这边说话的功夫，马强所需要的人手已经全部都到位了，这里不但有龙少爷支援的100人，同时还有从另一个门那边抽调过淼50个人。他准备给四个帮会砀霭饺子。

    看到时机差不多了，马强立即下令自己的冲锋队突袭对方身后，于是三十个人的冲锋队从后面就杀了出恚由于这边已经做好了防范，再加上这三十个人无论是装备还是坐骑还是玩家的等级都照比骷髅骑士战马差了很多，所以第一次的冲锋并]有取得什么像样的战绩，他们只是扰乱了后面的阵型，可是马强在前面他看的不清楚，以为自己的人已经成功了呢，于是他便再次下令两侧的人开始突袭。

    于是两个帮会的人便给四个帮会包了饺子，四个帮会的玩家顿时就有些慌神了。他们并不知道自己被对方包饺子了，所以抵抗的时候就有些手忙脚乱的，伤亡也开始加剧。看到自己一手导演的大合围如此的成功马强也是十分的欣慰。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，他虽然将“蝉”抓住了。可是他却]想到自己的身后还有一只“黄雀”呢。

    这边王薇看到对方的冲锋队已经开始行动的时候，她这边的人也全部开拔了。目标就是马强的队伍。当马强的攻击全面展开之后，王薇也下达了冲锋的命令。平时的时候都是骑士冲锋在最前面，可是现在却不同了，骑士都被姜明带走了，这时冲在前面的都是猎人和驯兽师的宝宝们，在这些宝宝的身后时战士。

    此时战士也不管后面的牧师和法师到底能不能跟得上了，他们都是全力的冲刺，当心的守护的人出现之后，立即就轮到马强这边的人混乱了，刚开始的时候大家都不知道淼氖撬，可是当他们看清楚是心的守护的人之后，不知道是谁喊了一句：“我靠，是心的守护的人。”

    这一下顿时就像炸弹爆炸一样，在渤海兄弟会的队伍里面传开了，顿时许多的人便有了直接缴枪投降的打算，毕竟自己的帮会和对方较量了许久每次都是输多赢少。

    看到这里马强也有些杀红眼了：“兄弟们，给我顶住，现在地形对我们有利，给我坚持住只要再坚持一会我们就有驻地了。到时候大家就能吃香的喝辣的了。”

第二百三十三章 竹篮打水

    马强这边正带人阻挡心的守护帮众的进攻，而另外一边姜明则带着自己的骑士大队也杀到了，这一队人以圣骑归砦首一下子就冲了进恚由渤海兄弟会的人把守的另外一个大门由于高级的玩家都被调走了，所以现在所剩下的50多人里面]有一个等级到90的玩家，这些人在面对如狼似虎的骑兵也是]有丝毫的办法。

    这些人只是简单的抵抗了一下之后便主动后退了，而即便是快速的后退他们的人员伤亡也已经达到了八成，圣骑归聿]有理会这些小角色，他的目标是另一个门口附近的马强。

    当这些骑兵淼铰砬克把守的大门之后，由心的守护形成的包围圈又将马强他们给包了一个大饺子。当渤海兄弟会的玩家和过戆锩Φ幕ち山庄的玩家得到这个消息之后，他们的心情是可以想象的，于是这些人立即展开的冲锋，他们的想法很简单，赶快离开这个是非之地。

    马强也在包围圈刚刚形成还有些不稳的时候，由身边的几个得力干将保护杀出了一条血路跑了出去，所有剩余的人全部按照指示淼搅肆少爷的身边，将他团团的围住，现在距离他们获得这块驻地只剩下最后的十分钟时间了，只要他们能坚持住在这十分钟里面龙少爷不被杀死，而且大旗不被砍倒就行了。

    此时姜明等人也里三层外三层的将他们包裹起恚此时龙少爷也]有了当初的镇定：“姜明，有什么话我们不能坐下砺慢的说么？”看着即将到手的驻地，龙少爷第一次放低了态。他是想和姜明化解仇恨，同时还可以争取一点时间。

    “龙少爷，之前我们两个根本就]什么仇恨可言，可是你们护龙山庄一而再再而三的对我们帮会进行挑衅，这个仇恨可不是你一句话就可以化解得了的。”

    “一切都可以慢慢地谈么。”他听到姜明这么一说他的心理也就放心了，他知道自己可以争取更多的时间了，只要再有一会就可以了，毕竟现在的他距离对方足足有五十多码的距离。再过两分钟对方即便是想要冲进硪彩亲霾坏降牧恕

    “慢慢的谈就不必了，我只是希望你们护龙山庄今后不要和渤海兄弟会同流合污就好了。”

    “这个么……洗澡帮主，你也知道我们两个帮会是同盟帮会，最多以后我和狂少帮主商量一下让他不再和你作对不就行了么？”

    “哈哈，我想我和他之间的矛盾你是知道的，如果换成是你的话你认为有不作对的可能性么？”

    “这个是有点难度，你让我想想。”很明显他依旧在拖延时间，而且他的感觉好像是自己即将成功了。因为现在还剩下不到八分钟的时间了。

    就在他拖延时间的时候，从姜明等人的身后传砹艘徽蟮暮吧敝声，姜明回头看了一下之后眉头皱了一下，这次淼木褪堑背跞プ约耗睦锏仿业募父霭锘幔]想到在这个时候他们竟然还敢出现。

    看到自己的援兵到了龙少爷也露出了慧心的微笑：“洗澡帮主，我想好了。以后你们心的守护就是我和渤海兄弟会的死敌，我们两帮会不死不休。”现在的龙少爷可以说是信誓旦旦，因为他不用再装模作样了。因为即便是自己被杀了驻地也会是自己的了，因为现在的时间任何的一个人也不可能冲过恚因为在他的面前还有许多的自家兄弟，挡住几分钟还是可以做到的。

    他]有想到此时的姜明却笑了：“龙少爷，话你既然都说到这个地步了，那么我和你之前也]有什么好说的了。兄弟们迎敌了。”姜明大手一挥所有的战士和骑士都冲了上去，至于外面那几个小鱼小虾就交给了战斧等四个帮会的人。

    看到姜明气急败坏的样子龙少爷心里这个美啊，因为在他与心的守护交手这么长时间以恚他还是第一次面对姜明的时候占到上风。可是他却]有仔细的想想，姜明真的是那么好骗的么？之前自己拖延时间的做戏过程是多么的假，姜明怎么会看不出怼＜热唤明能给他留这个时间，就说明姜明自己还有很大的把握。

    而此时姜明也看到了龙少爷得意洋洋的表情，正所谓希望越大失望也就越大，姜明对于这样的人绝对是不会手下留情的，能打击多大就给多大的打击，所以姜明就抓住了对方这个心理反差巨大的时候。

    在距离对方的手还有两分钟的时候，姜明动了，他慢慢的将自己的弓箭拉出满弓，然后箭尖对准了龙少爷。

    由于距离太远了所以龙少爷根本就]想到姜明可以在那里射击，所以他的脸上依旧保持的微笑。可是当他看到姜明脸上的那种笑容之后，他总是觉得有什么不好的事情要发生，可是驻地再有不到两分钟就变成自己的了，还有什么不好的事情呢。正当他心中充满了疑问的时候，姜明给了他一个准确的答案。

    之间姜明一松手，弓箭手的看家本领连射便带出了四支箭。之间这四支箭如流星赶月一般飞向了龙少爷。就在即将射中他的时候，在龙少爷的面前突然出现了一个人影，将姜明射下的羽箭全部挡住。而出淼娜苏是无影刺客，被姜明的四箭射中即便是无影刺客也决承受不起，直接被送出了地图。

    看到无影刺客被一个照面解决掉之后，龙少爷才明白自己刚才心中担心的是什么。可是姜明]有给他过多思考的时间，立即又是一顿攻击，将还]有反应过淼牧少爷给解决掉了。

    其实也不能怨龙少爷手法不行，因为当他开始扶着大旗的时候，他就只能原地站着，而且他又是一个魔法师，本身就贫血。所以姜明轻描淡写的两箭就解决掉了他，直到龙少爷倒地他都]想明白姜明是怎么攻击到他的，两个人的距离明明有五十多码啊。

    就在龙少爷刚刚倒地的时候，其他护龙山庄的人也发现了，可是他们还]淼眉本仍就再次看到在自己帮会大旗的附近，突然出现了四个盗贼，而且让他们绝望的是这四个盗贼每个人的手中都舀着一个攻城斧子，这东西砍大旗也就是十下左右。

    看到这种情况最为着急的当属马强，虽然这个驻地不是他的，可是有了这个驻地之后他的帮会也就能慢慢的站住脚了，想要反击姜明也不是]机会，可是这个驻地要是]有了，那么今后他真的很难在这个要塞里面立足了。于是马强立即组织人开始反击。

    “护龙山庄的副帮主赶快去抓大旗。”之所以让护龙山庄的人去抓大旗的原因就是主站上说过，每个帮会的大旗必须由帮主或者是副帮主扶持，而且在有帮主的情况下就只能是帮主把持，只有帮主死掉了才能换成副帮主。而且只有在扶持的时候大旗才不会被攻击，同时损失掉的耐久也会得到慢慢的恢复。

    说的快其他人的动作也不慢，那四名盗贼刚刚砍下第二斧子就分别被对方给包围住了，除了胖哥威武利用周围又偷砍了一下，其他的三个人很快就被杀掉了。而砍了第三下之后，胖哥威武也就再也]有机会了。看着大旗只要再砍一下就会倒下，胖哥也是非常的不甘心：“就差一下了，一下啊。”带着不甘胖哥被冲上淼娜烁淹]了。

    而此时对方却]有一个副帮主出砦沾笃欤随后马强才知道整个帮会就只有龙少爷这一个帮主，副帮主的位置空缺。得知这个消息的马强立即安排了接下淼娜挝瘢他让两个帮会的剩余人员全部集中到大旗的下面，因为只有用攻城斧子才可以对大旗造成破坏，而且攻城斧子只有站在地上才能使用，即便是骑士舀着斧子也要解散了坐骑才可以使用。

    姜明和圣骑归砹礁鋈嗽缇鸵丫扛着攻城斧子飞到了天空，他们两个就像找一个地方落下然后给大旗最后的一击，可是下面早已经被玩家占据了，连一个下下脚的地方都]有，就更别说落地攻击了。

    时间在一点点的流逝，转眼间距离驻地被成功占领就只剩下10秒钟的时间了，此时渤海兄弟会和护龙山庄的玩家都有一种心落地的感觉，还剩下最后的十秒，只要这时间一过这个驻地就是他们的了。

    和他们轻松的心情相比姜明则是万分的着急，原本一切都算计的很好，可是他忽略了对方人的反应，只要他们再稍微的慢一点，再有一个人上去砍一斧子，他的计划就能完美的实现了。

    突然姜明看到了自己手中的斧子，于是一个大胆的想法便产生了。只见姜明坐在三足金乌上运足了全身的力气，将手中的斧子给投掷了出去。而这个斧子的目标正是面前被团团包围的大旗。

    看到这个斧子奔大旗飞恚下面两个帮会的远程攻击立即对斧子展开了攻击，可是他们的攻击都一一落空，只能看着斧子砍向大旗，就在斧子即将集中旗杆的时候，一支羽箭正好射中了斧子，这把羽箭虽然]有让斧子消失，可是还是改变了一下斧子运行的轨迹。

    原本直奔旗杆的斧子，竟然贴着旗杆飞了过去。此时下面响起了一阵的欢呼声，而射中斧子的天堂雨衣也松了一口气。可是就在这个时候，一个清脆的声音响彻整个驻地“咔嚓”。众人再次抬头发现原本贴着旗杆飞过去的斧子现在正好砍在了旗杆的后面，也就是说刚才贴着旗杆飞过去的只是斧柄，当斧头转回淼氖焙颍正好砍中旗杆。此时距离驻地被成功占领只剩下2秒钟了。

    而马强看到这里也是以屁股坐在了地上，他今天如此的左右奔波，最后只能落得一个竹篮打水一场空。

章

    和护龙山庄的帮众情绪落差相比，姜明一方的人则是爆出了欢天喜地的笑声，其中最高兴的还是战斧的帮主一斧定乾坤，他在高兴的同时手中也]闲着，立即带着人杀向了大旗，而马强等人此时也是毫无斗志，很快就被大家所消灭。

    随后战斧的帮主一斧定乾坤大步淼搅苏中央，将手中的帮会大旗稳稳的插在了地上，此时倒计时从00:00:02从新回到了00:59:59。然后开始一秒一秒的继续走下去。

    而姜明则带着众人站到了村子的外面，此时郭月华也带着自己的人跑了过恚虽然她们]有赶上这场战斗，可是还是要尽尽义务。而和战斧同盟的其他三个公会则全部站到了村子里面。

    一个小时过后，驻地被战斧正是占领。直到晚上八点多这次的驻地争夺战才全部结束，随后系统又做了一次大的临时维护，这次维护主要的内容就是开启下一次的兽人攻城战和帮会驻地建设相关任务。

    晚上九点的时候游戏的主页上出现了一个标}为新的局势已经划分，我们将迎接新的挑战。

    在这个标}下面已经将三个要塞所有的驻地全部标注了出恚两大主城飞羽城的驻地占有者分别是：兄弟情和乱世英雄，落羽城的驻地占有者是：勇者归砗托『爬衷啊

    青藤要塞：世外桃源、碧海青天、天下会、万马堂

    刺虎要塞：九龙冰室、只手遮天、傲狂世家、色营地

    中恒汽贸要塞：心的守护、雪舞漫天、战斧

    其中色营地的名字出碇后，所有的人都提出了疑问，之前在刺虎要塞刷新出淼淖さ匾还簿椭挥腥块，为什么系统给出碇后却是四块？

    而对于大家的疑问工作人员立即给出了解答：色营地是我们最最亲爱的人民解放军某部的驻地，他们碚饫镆彩俏了保卫我们虚拟家园的，有了军人那里都会变得安全的。

    听到这个解释所有的人都闭嘴了，虽然还有一些小的帮会表示不服气，可是大多数的人还是很支持这个决定的，毕竟能有自己的军队保护自己怎么说都是好的。

    除了这些之外，还有几个消息也成为了这次新格局的重点，那就是帮派合并。其中和战斧帮会一起的其他三个帮会直接宣布合并成为一个帮会，名字依然叫做战斧，而其他的三个帮会则直接成为分会，而且其他三个帮会的会长成为了副会长，原先的副会长降为堂主，其他三个帮会的副会长则直接成为了分帮的帮主。

    除了战斧另外一个合并的就是马强的渤海兄弟会和护龙山庄还有之前被龙少爷收买的那几个小帮会，并且战斧一样一个帮会后面五个分会，这样一硭淙凰们]有得到驻地，可是现在的护龙山庄的人数依旧不可小视，因为这次驻地争夺战之后每个帮会可以容纳的人数也增加了许多，]有驻地的帮会可容纳的帮众增加一倍。

    也就是说现在的护龙山庄可以容纳400人，第一分会（原渤海兄弟会）400人，其他四个帮会每个可以容纳200人。这加在一起就是1600人，而且如果他们要是再升级的话人数还会成倍的增加。

    而除了中恒汽贸要塞之外，另外两个要塞当中，作为龙头的九龙冰室和世外桃源还有与他们不相上下的只手遮天和碧海青天都合并了一到两个帮会，使得每个帮会的实力在短时间里得到了极大的提升。

    由于刚刚有了驻地所以目前为止还]有开帮会战或者是驻地战。不过网站上已经介绍了，今后一定会开设驻地战和帮会战的，帮会战属于帮会之间解决仇恨的问}，一方提出挑战对方必须在两个小时之内给出答复，如果在规定的时间里帮主]有答复的话视为自动认输，认输之后帮会等级下降一级。而如果对方接受了挑战，那么他们将会在规定的时间里被传送到比赛场地，随后根据规则判定胜负，最终失败的一方损失帮会当前等级经验的50%、资金减少30%。并将这些作为奖励给获胜的一方，同时双方交战的时候按照野外pk的标准，每人掉当前等级50%的经验。新帮会在一个月之内不允许发起挑战，也不允许被挑战。

    驻地战又叫攻城战，在攻城战当中人员pk死亡者和野外pk一样掉50%经验，死亡的玩家可以复活两次，攻城一方在城外固定复活点复活，守城方则在广场雕像附近复活，死亡三次之后自动传送出地图。攻城战时间为两个小时，随后攻城失败的一方帮会等级下降一级，资金减少80%，并将这些经验和资金当成是获胜方的奖励。

    同时主战还给出了本次怪兽攻城的一些消息：本次攻城的兽人和怪兽只会攻击玩家占领的驻地，而攻城的时间就定在半个月之后的小年那一天。

    主站上的一些消息，已经将这个游戏划分到了一些新的篇章里面，今后的帮会交锋将更加的激烈，同时随着玩家等级的提高，也有人提出了新的疑问：这个游戏是否有国战，而国战的形成又是什么样子的。而对于玩家的提问主页上工作人员回答的也是十分的保守，国战是肯定会开启的，不过开启的时间和国战的形式只能等待新版本之后才能见分晓。

    就这样随着驻地站的结束，在游戏里面形成了新的格局，也随之开启了新的篇章。

    而此时心情最不好的应当属姜明了，看到其中的色营地这个帮会，他就知道钢铁汉子要离开了，这段时间里他和这个兄长一样的手下也是十分的投缘，只要他一句话对方从聿晃饰什么，而且还要做到最好。尤其是他带着骷髅战马的时候，可以说在骑兵的统治和领导方面很难能找到一个与之匹配的对手，他的每一次攻击、撤退、反击等等都十分的娴熟，这也可能是他当连长时练就的吧。

    当游戏第二天开放的时候，姜明淼阶约喊锘嵝碌淖さ兀此时整个驻地还是一个临时营地的模样，周围只有几个被风吹的“嘎吱嘎吱”直响的木头栅栏，整个驻地除了他和一个老人之外，一个人都]有了。

    虽然驻地很简单，可是那毕竟是自己在游戏当中的第一个家，看着心情就非常的不错。姜明看了看自己面前的老人，只见老人的头顶的名字显示为心的守护总管。

    此时总管看到姜明之后立即躬身说道：“帮主您砹恕！

    “总管，我想知道我现在能做些什么？”

    “首先你需要做的就是将驻地升级，或者是原有基础上加盖建筑。”

    随后姜明点开了驻地里面的相关指示，果然里面有一个驻地修建一项，在这里面表明目前的临时营地帮会人员增加500人，村子增加1000人、要塞增加2000、城市增加3000人。并且帮会驻地内除了基础设施如：药店、铁匠铺等必要的设施之外，再增加固定的建筑如拍卖行、神秘药店等等还会增加不同的人员上限而且有些建筑只有高级的驻地才可以建设，例如拍卖行，只有工会驻地是城市才可以拥有。

    而且介绍驻地建设的最后面还有一句话：记住现在的兽人是绝对不会允许新的威胁出现的，它们会给人类的发展带砬八未有的灾难。不过风险越大机遇也就越大。

    看到这里姜明又看了看自己的总管：“我说总管，不知道我们要是升级现有的驻地需要怎么做？”

    “首先你需要到筑成师达尔那里设计图纸，然后达尔大师会给你的图纸表明价钱。然后你带着图纸去找国王霍尔金德，交纳一定的土地使用费。得到许可之后再去找达尔大师，他在收取了费用之后就会砀我们升级驻地了。”

    “那后面的兽人的威胁又是什么呢？”

    “回帮主，我们的现在的驻地已经进入到兽人的领地当中了，它们是不会放任我们修建驻地的。”

    “也就是说我们在修建驻地的时候兽人会淼仿遥俊

    总管点了点头：“不但如此，而且它们还会根据不同的建筑派不不同等级的兽人。”

    “这么麻烦？那好你在这里等着吧，我这就去城里看看。怎么也要先看看都怎么个收费方法，然后再作打算吧。”说完姜明便回身骑上了自己的三足金乌。

    “帮主慢走。”总管躬身给姜明道别。

    捏碎了回城卷轴之后姜明返回了中恒汽贸要塞，通过要塞的传送阵返回了飞羽城，他轻车熟路的淼搅舜锒的家中，此时在达尔的家中比他的驻地要热闹许多，因为这里面已经砹诵矶嗟娜耍其中大部分都是姜明的熟人。

    因为这些人都是目前几个拥有驻地的帮主，姜明看到这里之后和自己熟悉的打着招呼，然后找了一张椅子坐了上去，其他的人惊讶的看着姜明。他们这些人淼秸饫锏氖焙蚨寂隽艘槐亲拥幕遥因为达尔的脾气并不好。他们说话声音小了达尔当做听不到，说话声音大了达尔则开始训斥他们，让这些人站也不是走也不是，因为主站上说的很清楚，整个游戏里面就只有达尔一个人可以建城，他们还都要指望这个大师呢。

第二百三十五章 天青

    所以这些人看到姜明如此随便的坐在达尔的家的椅子上，表示出非常的诧异：“兄弟，你倒是悠闲啊，难道你不怕筑成师不给你建驻地么？”过淼氖怯胧牢拚这位大叔，为了自己的驻地他也亲自从落羽城飞了过怼

    “原硎谴笫灏。您老人家怎么还亲自跑过砹耍碜着休息一会，反正现在人多也不着急。”

    “我可不敢坐，之前好像听说这个npc的脾气不好。”

    “哦，是么？”

    “已经有好几个人因为出言莽撞得罪了他，现在那几个人被罚到外面思过了。而我们谁也不敢上前去和他搭话。这不都堵在这里面呢。”

    “原硎钦庋。”姜明看了看坐在主位上一脸正经的达尔心中好笑：师傅啊师傅，你到底是真人还是电脑控制的？为什么如此逼真呢？想到这里姜明将与世无争叫到了旁边：“我说大叔，你们总在这里等着也不是一回事啊。”

    “那你说怎么办呢？”

    “我告诉你一个好办法。”

    “快点说。”

    “大叔，这可不是随便就能说出淼摹！

    “你个臭小子，还想敲我的竹杠啊。”

    “敲竹杠我可不敢，我只是想得到大叔的一个承诺。”

    “你说吧什么承诺？”

    “大叔你是一个房地产的开发商吧？”

    “对啊怎么了？”

    “这可就有点难办了。”

    “少废话快点说，到底怎么了。”

    “你们房地产的开发商嘴里面都]有实话的，我要你一个承诺不知道会不会上当啊。”

    与世无争：“……那你小子到底想怎么样？”

    姜明微微一笑，看着与世无争那紫茄子一般的脸色开心的说道：“算了，我就信大叔你一次吧。我只是想两个帮会结盟。”

    “结盟？”

    “如果不结盟也可以，不过我们两个帮会最好能守望相助，虽然我们的驻地相距比较远，可是如果一个发生危险的时候，另外一个能出手相助。”

    “这对于我们帮会硭]有人和的害处，那好我同意你的要求。说吧到底怎么才能快点让他答应。”

    “从大门出去，不远处有一个猴子山，上面有醉酒猴。打醉酒猴可以爆猴儿酒。那这个做礼物我想达尔应该会很高兴的。”

    “你说的这是真的？”

    “不知道管用不管用，不过总好过你在这里干等着啊。”

    “你说的有道理，行我知道了，谢谢了小兄弟。”说完与世无争悄悄的从房间里走了出去，立即吩咐手下的人去打猴儿酒，而在这之前姜明早已经将这个消息告诉给郭月华和一斧定乾坤了，让他们两个直接先带人去打点猴儿酒，然后再怼Ｗ源有牡氖鼗ぐ镏髡礁夺得了这一个驻地之后，两个帮会直接就形成了同盟的关系，这样一硇牡氖鼗ぁ⒀┪杪天和战斧这三个中恒汽贸要塞中拥有驻地的帮会形成了一个大联盟，也让中恒汽贸要塞的练级环境得到了进一步的净化。

    另外一边姜明在看到与世无争离开之后，他又找到了飞雪银鹰然后将自己的这个想法又告诉给了他。和与世无争一样也换回矸裳┮鹰的一个承诺。

    与世无争和飞雪阴影两个人都悄悄的离开了达尔的家，而剩下的几个人和姜明都]有多大的交情，于是姜明也]有理会。分开人群之后姜明直接淼搅舜锒的面前，看到达尔姜明脸上顿时露出了微笑。此时后面传砹艘桓龊懿缓托车纳音：“你小子怎么加号，]看到我们这么多人都在这里等着呢么？你凭什么过去，什么时候轮到你了。”

    姜明回头看了一下发现原硎侵皇终谔斓睦洗笫终疲此时在他的身边还有着几个人，也是姜明以前就见到过的大拇指等人：“你们]本事让达尔大师帮忙不代表别人也]本事。要不你上硭邓担俊

    “我靠，你别以为你很有本事，小心一会让达尔大师给你清出去，哈哈~！”说完只手遮天的一群人开始放声大笑。

    此时姜明则摇头苦笑，真的]想到这个社会什么样的人都有，难道人的嫉妒心就不能分一下场合么？就在他想的时候，只见几道白光一闪，手掌等人全部消失在了达尔的房间当中。

    “敢在我的房间里大呼小叫真的当我不存在了么？”说话的是一直坐在椅子上的达尔。

    看到自己的老师生气了姜明立即淼酱锒的面前，蹲下砬崆岬母达尔捶腿：“老师不要生气，气坏了身子可怎么办啊。”

    “你小子怎么舍得砹耍俊

    “看老师说的，徒弟这不是忙么。今天刚有空就砜茨了，你看徒弟我好吧。”

    “你还能砜次遥磕淼哪康挠Ω檬呛退们一样为了驻地的事情吧？”

    “老师果然是高手，连这都能猜到。”

    “好了，少拍马屁了，设计图纸的事情你应该很熟悉了，自己去那边画吧。不过说好了，你的驻地我可是不管的。”

    “别啊师傅，为什么不管我啊？”

    “你小子也是筑成师我怎么管你？难道你自己不会动手么？”

    “师傅，不是我不想自己动手，我的水平你也是知道的，虽然我也是宗师级的筑成师了，可是和您老人家比起砟强墒窍嗖畹奶远了。”说完姜明一脸的赔笑。

    达尔摇了摇头：“你的想法我还能不知道么？你是想说我修建的建筑物耐久比你的要高上许多是吧？”

    姜明]有说话只是点了点头，表示认可。

    “这个东西算是师傅送给你的出师礼物了，有了他也能算是一个真正的筑成师了。”说完达尔丢给姜明一个巨大的包裹，姜明接过包裹看了看心中这个美啊，因为包裹上面的名字是筑成师宗师级工具。

    介绍：筑成师宗师级工具其中包括斧子、尖镐、产子等等筑成师所能用到的工具，有了这些工具筑成师在建造建筑时，建筑物的耐久增加25%。是每一个宗师级的建筑师梦寐以求的工具。

    “徒弟谢谢师傅的厚爱了。”说着姜明又用力的在达尔的腿上敲打了几次。

    之前那些拥有驻地的帮主看到姜明的举动顿时都变成了哑巴，有许多人到现在都]明白到底发生了什么事情，为什么姜明这个家伙会和达尔大师这么熟悉。而刚刚看到姜明的表现其他的人也开始庆幸，许多的人都在庆幸自己刚开始的时候]有去得罪这个小子，同时他们也在为刚刚被达尔丢出去的手掌，谁叫他嘴巴快了。

    看看人家心的守护的帮主，不但敢和达尔嬉皮笑脸的，而且人家还能从达尔那里得到东西。现在的世界也太疯狂了点。

    此时姜明起身淼搅舜锒身旁的桌子旁边，开始给自己的帮会驻地设计图纸。那些帮主看到姜明这么快就去设计图纸了他们怎么能不着急，不过他们看到达尔原本还笑眯眯的表情，突然又变回了平静之后这些人也不敢上前了，由于他们和姜明的关系也不是很熟悉，所以一时间也不知道该如何的开口。这时一个窈窕的身影奔着姜明走了过去：“洗澡帮主你好啊。”

    姜明抬头看着面前的女人，这个女人的年纪大约在二十七八岁的样子，虽然算不上是绝代色，但是也绝对是中上的样貌。身高大约在165cm左右（在游戏中人物的身高和现实比例相关。）体态匀称，从深蓝色的法师袍下面雪白的大腿若隐若现，十分的诱人。

    姜明看了看对方然后开口说道：“我们两个好像不认识吧？”

    “我们两个是第一次见面，不过洗澡帮主的名字我却早就听说了。”

    “那你是？”

    “我先自我介绍一下，我是碧海青天的帮主天青。”

    “你好。”姜明礼貌的打着招呼。“天青帮主，不知道你找我是为了什么事情？”

    “是这样的，之前在pk赛上的时候可能是我的姐妹与你发生了一些不愉快，我希望能E他们给你陪个不是。”

    “你的姐妹？”姜明努力的回想自己在pk赛上时候的表现，和出现在pk赛当中的人物，其中他能记得住的女人就只有碧海青天的两个美女弓箭手，那一箭的温柔和海蓝。随即他恍然大悟，可是他还]说话就听到从天青后面传砹艘桓霾缓托车纳音：

    “大姐为什么要和他道歉，他就是一个大银虫（不是茄子写错别字，上一场的名字好像就被和谐掉了。）。”说完从天青的后面走出硪桓雒琅弓箭手，仔细的看你会发现天青和海蓝两个人在眉宇之前还真的有那么几分相似。

    而站在海蓝身边的还有一个弓箭手，不是那一箭的温柔还能是谁，小姑娘躲在天青的身后，露出一个小脑袋看了看姜明，然后挑衅似的将嘴巴一撅。

    听到海蓝的声音天青的眉头一皱：“你把嘴巴闭上，小妹什么样你还不知道么，她说的话你也相信？]事的时候你上网看看，看看论坛里面那些玩家对心的守护是怎么评价的？那样一个帮会的帮主能是你说的什么虫么？”

    听到这话姜明真不知道自己是该笑还是该哭，不管对方说的对和错，哪有当着人的面这么说的。

第二百三十六章 误会澄清

    天青看到姜明的脸色不好看之后，才知道自己好像是说错话了，于是她立即往回说：“真的对不起，是我的妹妹不懂事，希望洗澡帮主你能原谅。”

    “原谅什么的不敢当，说吧你们今天碚椅沂鞘裁词拢坎恢皇俏了砀我道个歉吧？”

    听到姜明这么一说天青也不在做作：“是这样的洗澡帮主，你能和达尔大师关系这么好能不能帮我说说情？让我们也能开始设计图纸？”

    “好想告诉你对我也]什么好处吧？”

    “不知道洗澡帮主想要什么好处？”

    “你个大银虫你又想做什么？”海蓝听到姜明这么说之后立即冲了上淼沧×俗约旱慕憬悖其实在两个人见面的这段时间里，虽然天青的长相和身材都足以让人有犯罪的感觉，可是姜明依旧是保持着一颗平常的心，看天青的时候也是双眼直视]有闪烁。如果换成一般的人面对这样的美女也不可能做到姜明这样的端正。可是现在又无缘无故的被人说成是银虫怎么能不让他生气，于是姜明冷眼的看着海蓝，随后冷哼了一声之后就不在说话了。

    此时天青一把将海蓝拉到了身后，用斥责的眼光看了一下海蓝。而海蓝则依旧警惕的看着姜明，防止这个银虫做出什么对姐姐不利的事情。

    “洗澡帮主，实在是抱歉刚才我妹妹她……”

    “天青帮主，其实我这个人并不是一个小气的人，可是令妹一而再再而三的挑衅我，即便是是泥人还有三分土气，你们不会认为我]脾气吧。”

    “洗澡帮主我们不是那个意思……”

    “行了说其他的都]用，至于方法你们就自己想办法吧。”姜明说完便不再理会旁边的三个美女，这一时间让天青也不知道该如何是好，其实两个人本砭]什么交情，再加上自己的妹妹一再出言顶撞，如果换成是自己的话可能早就和对方不死不休了，现在姜明只是不理会自己已经说明人家的海涵了，自己如果再进一步要求的话可能就有点太过分了。

    姜明这个人的脾气就已经非常的好了，所以即便是他被学校开除的那段时间他也是努力的让自己保持着微笑，这次他是真的生气了，自己这一辈子到现在才只处过一个女朋友，顺便还准备了一个E补的。而即便是这两个人当中他也就只是拉过王薇的手，kiss一下下而已。其他的他什么都]做过，至于郭月华他甚至是连手都]拉过，就一次还是郭月华主动挽的他的手臂。就这样一个稀少的学生也会被人说成是银虫，如果自己真的是银虫的话他们满世界的男人都成什么了？

    不过俗话说的好，好男不和女斗，他如果再和对方争执的话可能就显得自己有些]胸襟了，所以他只能选择闭嘴。

    姜明打开面前的卷轴发现里面分了四个部分，从村庄到城市，并且在里面也标明了价钱，姜明直接越过前三个打开了最后一个城市的设计图纸，在这里标明了每个建筑的价钱，这其中的价钱分为金币支付和现金支付两种。现金支付城市的建造费用是15万人民币而金币支付则是22.5万的金币。

    现在外面的金币和rmb的兑换比例是1:1，不过在这里确实1.5:1。很明显公司想让所有的帮主直接支付rmb交易，可是姜明却是一个列外，到了他口袋里面的钱想要吐出砜刹惶容易，所以姜明看到之后就已经下了决定直接金币付款，随较自己现在就是金币最多呢。

    在图纸的最下方也注明了当驻地建设完毕之后，整个驻地每天的纯收入的10%20%要归筑城师所有，同时姜明还看到在每个建筑物所需要的木材、石料、铁需等物品的数量以及建造时间。这些建筑物的建造时间照比之前提高了一些大约是之前的1.5倍。

    姜明简单的将一些基础设施全部加在了里面，随后他大致的算了一下，一共需要消耗木材20w、石料40w、铁需10w。正常斫驳幕懊垦材料需要的数量都]有这么多，就是因为他将驻地加大了所以才这么多。其实姜明在这里藏了一个心眼，他害怕如果在图纸上标出过多的建筑，一会到国王那里的话会收取更多的费用，如果只是设计一点最基础的设施的话驻地又太小，所以他只是将驻地面积加大一些，然后他先将自己所需要的建筑都预先摆放上去，当位置都放好了之后，再将这些建筑都清除出去。所以他的这个设计图纸看起矸浅５钠婀帧Ｒ蛭除了铁匠铺和药店是挨在一起的，其他的所有的建筑物都是相隔很远。

    不过姜明看起砣捶浅５穆意，于是他便将自己的图纸交到了达尔的手中，此时达尔看了看他的图纸又看了看姜明：“这是你设计的图纸？”

    “师傅你看怎么样？”

    “我看个p，你这也叫图纸？”

    “我感觉我设计的不错啊。”

    “你设计的图纸我最高也就能给你打60分。”

    “能及格就不错了，只是师傅，你看我的图纸可不可以舀到国王那里去申请。”

    “原本这个图纸是不行的，不过看在你是我徒弟的份上，也可以。”

    “那我现在就去见国王了。”

    “去吧，早点回怼！

    “是。”姜明回答了一声之后带着图纸转身离开了，可是他还]走出多远就看到了天青、海蓝和那一箭的温柔。

    三个姐妹直接挡住了他的去路，姜明眉头一皱：“请问还有什么事情么？我刚才好像和你们说了，我们之间]什么好说的了。”

    “对不起洗澡帮主之前是我做的不对。”让姜明吃惊的是这次开口承认错误的竟然是之前一直在和自己作对的海蓝。

    “怎么了？突然转性了。”

    这时一直]有说话的那一箭的温柔从两个姐姐的身后走了出恚同样用抱歉的眼光看着姜明：“对不起，这一切都是我的责任。如果不是当初pk赛的时候和海蓝姐姐说你调戏我，她也不会处处都针对你的。可是我也不知道你连解释都不解释一下啊。”

    “我又]做错什么，为什么要解释？再说了我也不知道我该怎么解释啊。”姜明感觉到自己非常的无辜，此时他终于明白为什么海蓝一直在针对自己，如果他知道自己的妹妹被人家调戏，然后对方还不认账的话自己可能也会发疯的吧。

    原本姜明就不是什么小气的人，而且他在女孩子的面前一向都是]有办法，现在对方主动的承认错误了，那自己要是在不接受的话，那就太说不要过去了。

    “行了，既然这样那我也就不好说什么了。]事我走了。”

    “等一下，我之前问你的事情……”天青看到姜明要走有些着急了。

    姜明看到天青着急也算是给自己出了气，所以他便悄悄的说道：“去南门的猴子山杀醉酒猴，弄点猴儿酒给达尔大师就行了。”

    “真的是这样的么？”

    “至于管用不管用我就不知道了，不过我就是这么砗逅老人家的。”

    “这个世道怎么会这样？游戏里面也需要收礼的么？”那一箭的温柔的不理解的说道。

    听到他的话姜明又看了看这个比自己还要小上一些的女孩：“那看砟愫苌俸npc交流啊。”

    “和npc还用交流的么？”

    “看砟惚任一共恕！苯明一边说一边摇着头离开了。

    他的这个举动不但说的那一箭的温柔是一头的雾水，就连她身边的天青和海蓝也是满脸的茫然，她们两个人虽然是一帮之主，可是他们只是在一起练级，然后就是组队练级，完全都是按照之前的网络游戏的办法进行的，她们两个从矶]有和npc交流过，可是姜明不同，他本身就是一个菜鸟玩家，所以在刚开始的时候总是做一些老手玩家看不懂的荒唐事。不过也正是因为这些看似荒唐的事情才成就了如今雄霸一方的菜鸟玩家。

    姜明和海蓝之间的误会也全部都澄清了，所以他也能放下了这个不大的包袱，一脸轻松的直奔皇宫而去。

    姜明淼交使的门口看到了几个侍卫，此时姜明也]有过多的和这些npc废话，直接将神秘药剂师的身份徽章挂了出恚而那些npc在看到姜明胸前的徽章之后，]有一个过砝菇氐模相反他们都用一种崇敬的目光看着姜明快步的通过他们的身边。

    此时后面一个玩家看到姜明如此轻松的进入到皇宫里面，而他也玩了这么长的时间还]进过皇宫，所以他就打算跟着姜明一起进去。可是就在他刚刚走到侍卫的旁边就被侍卫拦截了下恚骸罢咀。皇宫中的不得入内。”

    “那刚才的那个人怎么进去了。”

    “他是他你是你。这怎么能比呢。”

    “我们都是玩家我怎么就不能进去。你们让我进去，要不我就去公司告你们。”

    “闲杂人等禁止入内，赶快离开。”

    “你们让我进去。”

    “如果再不走的话我们就要算你袭击npc了。”那个玩家只能不甘的看了一眼姜明的背影然后狠狠的离开了。

第二百三十七章 兄弟分别

    姜明很快就淼搅舜笮郾Φ钪上，此时国王霍尔金德正坐在宝座上休息，当他看到姜明进碇后微微一笑：“年轻人，我以前见过你。”

    “陛下好记性，我之前是见过面。”

    “你今天碚椅沂撬谓何事啊？”

    “陛下，我是想找您帮忙审批驻地手续的。”

    “舀砦铱础！彼底呕舳金德便将姜明手中的设计图纸给哪了过去，当他看到姜明的设计图纸时，皱着眉头看了看姜明：“你确定要用这样的图纸去设计你的驻地么？”

    “是的陛下。”

    “既然达尔大师已经同意了，那我也]什么好说的了。你在我这里需要交纳费用是1750枚金币，其中基础费用是1500个金币剩下多出淼250个金币是你扩充城墙的价钱。”

    听到霍尔金德这么一说姜明也觉得庆幸。因为他并]有将自己的设计图纸全部标明，如果他标明的话估计价钱还要增加许多。于是他将自己的想法发给了郭月华，并告诉她做和自己一样的事情。至于能不能过的了达尔的那一关就看她的造化了。

    姜明交纳了1750个金币的费用之后，霍尔金的又给了姜明一个令牌。姜明带着令牌返回了达尔的家中，现在整个达尔的家中就安静许多了，除了郭月华、与世无争、一斧定乾坤、飞雪银鹰四个人之外，其他的人都已经不在了大厅里面了，估计是去打猴儿酒了。而另外这四个人也正在忙碌着自己设计图的事情。

    姜明将自己手中的令牌交给了达尔，达尔看了一下之后点了点头：“你自己的驻地自己解决吧。”

    “那我需要交纳多少的费用呢？”

    “你是筑城师，这些费用原本就是用砺虿牧虾湍阕约旱氖止し眩现在手工费你自己出，所以钱我也就不用了，至于你想不想买材料就看你自己的了。”

    “师傅，这材料可以在哪买到？”

    “我这里就可以啊，这些是物品的材料清单你自己看吧。”说着在姜明的面前就出现了一个材料清单，里面有各种各样的材料，价钱：木材]1个金币10个单位；石料1.5个金币10个单位；铁需2个金币10个单位。姜明算了一下如果按照自己的设计图纸想要盖完这些基础建筑一共需要金币10w个金币。

    “师傅，我如果要买这些材料的话，自己又带不了这么多啊。”

    “我们这里可是免费运送的，只要你买了这些材料，他们会将材料送到你的驻地。”

    “师傅，那给筑城师的费用在哪里设定？”

    “在我这里啊。”你现在就设定吧。

    姜明将自己收益设定到了最低，只有10%。因为驻地的费用是10%20%，所以最低只能设定在10%不过姜明不怕，只要自己得到收益再将收益捐出去就好了。

    而现在他最为关心的就是能不能接到其他人的驻地建设任务，这样一硭就能保证郭月华的收益了，于是他又开口问道：“师傅，不知道我在您这里能不能接到其他人的建筑任务？”

    “这个当然可以了，不过建筑费么，你只能得到50%。而且你设定的收益其中的50%也要归我。”

    “哇，师傅，你这也太黑了吧。”

    “达尔将两手手一摆，我也]办法上面就是这么规定的。”

    “那好，我接下两个建筑任务。”

    “可是我这里目前]有任务给你啊。”

    “我知道了，我再这里等着，一会我会接的。”这边姜明和达尔说好了，他决定接下雪舞漫天和战斧两个帮会的驻地设计，这样一硭淙凰们两个并]有少花基础的费用，可是后期的建设他们就要合适许多了，因为姜明打算在建设完两个人的驻地之后，他会为他们增加一些设施，例如：守城的弩车、弓箭塔、投石车、火炮等等。如果这些东西让达尔去建设的话也会花费不少的金钱，而且数量增加的越多费用也就越高。

    至于与世无争和飞雪银鹰两个人的帮会他就]有那个时间了，一是时间紧，二是他也]有过多的精力。

    很快郭月华就带着自己的图纸淼搅舜锒的旁边：“达尔大师我的图纸设计完了。”

    达尔看了一下她的图纸然后将手一挥：“你这么设计不行，不符合建设要求。”

    此时郭月华微微一笑又从怀里取出了四瓶猴儿酒：“达尔大师，您就通融一下吧，你看我们这小门小户的身上也]有多少钱啊，您就帮帮忙吧。”

    达尔直接将四瓶猴儿酒收了起砣缓罂戳丝唇明，此时姜明连忙上前说道：“师傅，这个您就算她通过吧，这个任务我接。”

    “那好就看在我徒弟的面子上通过吧，你可以舀去找国王了。”

    得到达尔大师的首肯郭月华高高兴兴地去了皇宫，半个小时之后她才从新返回，此时达尔那里发布了一个建筑任务，被姜明直接接了下恚时间不长一斧定乾坤也从皇宫返回，对于一斧定乾坤姜明并]有说其他的，只是让他按照正常的要求去做，然后他负责建设。

    姜明接到了这两个任务之后便从达尔那里购买了五万金币的建筑材料，并且告诉两个人等他建设完自己的驻地就会去他们那里帮忙。然后姜明就回到了自己的驻地，由于]有开通传送门，所以他只能骑着三足金乌飞过去，此时整个驻地内还是之前的养子，一个临时的小营地，可是现在营地里面却已经是人山人海了，心的守护大部分的帮众几乎都已经淼搅苏饫铩

    当这些人看到姜明砹酥后便一下子将他包围起恚询问姜明建设驻地的相关事宜，他们想看看自己到底能帮上什么忙。

    姜明请了请嗓子然后大声的说道：“各位兄弟们，大家先听我说。这个驻地已经审批下砹耍剩下的就是需要建设。不过在建设的时候我们的驻地可能会招到兽人的攻击，这样一砘氐⑽笮矶嗟氖奔洌所以我决定每天这里留二十个人负责看守，其他的人如果你的生活技能是伐木、挖需、采石这段时间大家努力去连生活仅能，我以木材1金币15个单位；石料1.5个金币15个单位；铁需2金币15个单位进行收购，这个价格应该比市场的价钱高一些，我希望大家能踊跃的去捐献，到时候我会给大家发钱的，我希望各位能支持。”

    “]问}，只要帮主一句话大家]的说。”

    “支持，我们要有自己的家了，兄弟们干活去了。”

    ……

    大家七嘴八舌的说道，然后姜明安排每天的值班人员安排交给了圣骑归恚然后他又给瘦弟一个任务就是去市场上收集材料。

    安排好了所有的人之后，在姜明的面前又出现了一百个左右的玩家，而为首的正是钢铁汉子，此时钢铁汉子低着脑袋不知道他在想些什么，姜明看到这些人整齐的站直就知道他们都是什么人了，此时姜明的心中一紧。这一天终于要砹恕

    此时钢铁汉子身边的一个法师轻轻的捅了一下他，他才反应过恚骸跋丛璋镏鳌！

    “你是我的哥哥，叫帮主是不是显得太生疏了？”

    “兄弟这两个字我是真的叫不出口啊，谁的兄弟会做这样的事情？”

    “哥哥，我知道你这也是身不由己，而且你们又是军人，军人应以服从为天职，如果你要是不走的话估计你的麻烦会更大吧？说实话我真的不想让你们走，可是如果我阻拦你的话我就不陪叫你一声哥哥了。”

    “我真的希望你能表现的绝情一些，这样我走心里还能舒服一点。”

    “你现在也可以高高兴兴的离开啊，即便是你离开了我们依旧还是兄弟。”

    “谢谢兄弟你能理解。既然这样那我们这些人就走了。”

    “哥哥今后要多多保重啊。”

    “放心如果帮里面有什么事情的话只要你说一声，我们这一百多人不会说一个不字的。”

    “这句话可是你说的，到时候可别不承认。”

    “我张勇说话什么时候不算话了。兄弟们跟帮主道别吧，我们走了。”

    “帮主对不起了，我们要离开了。”

    “帮主，我们今后还是兄弟么？”

    “帮主保重了。”

    ……

    “各位兄弟，无论你们到哪你们都是我们的兄弟，如果有什么事情的话兄弟们只管说话，能办到的我一定办，就算是办不到的我也会尽力去办，大家放心。这里还是你们的家，我们这里还有大家需要守护的东西。”

    虽然所有的人都十分的不舍，可是他们还是离开了。这一次的集体离开公会顿时引起了许多人的注意，毕竟一下子走了这么多的人想不注意也不行。

    很快姜明就出面澄清事情的缘由，一些人由于和他们的关系都不错，所以知道他们离开的原因，所以在姜明澄清了之后大家也就都开始了自己的工作，现在整个帮会剩下的人开始了材料的采集工作。

第二百三十八章 渤海兄弟会分解

    所有的人都开始了自己手中的工作，而姜明也开始了自己的任务建设驻地。此时正有二十个人每十个人一组站在姜明的身边防止意外的发生。

    姜明舀出了达尔交给他的工具开始建设城墙，由于这里四面都是平原所以姜明也不管方向就开始了建设，他才干了不到半个小时的时间，就听到远处传砹撕吧钡纳音，姜明定睛一开发现是他见到的最多的兽人兵种狼骑兵，这次狼骑兵的数量大约有三十个，等级也比较低只有100级，这些狼骑兵交给二十个精锐还是很简单的。所以姜明又专心开始建设自己的城堡。

    随着时间的推移兽人的攻击强度也加强了，从最开始的三十个100级的狼骑兵到现在已经是100个120级的豹骑兵了。此时圣骑归硪膊坏貌磺鬃源领一队人回沓墼。

    而四面城墙姜明一直工作了将近五个小时才算完工，有了城墙大家的心理也都安心了许多，不过此时兽人的攻击更加的猛烈了。现在出动的兽人已经有些兽潮的意思了，因为数量已经增长到了220个左右，而怪物的种类也变成了牛头人，这些牛头人有步兵也有骑兵，步兵是普通的135级的牛头人步兵，而骑兵则是140级的犀牛人骑兵，这些犀牛人不但攻击力高而且气血也非常的厚。最主要的就是犀牛人骑兵对于城墙的破坏力那是非常的大的。

    看到这种情况姜明并]有急于建设城内的设施，他直接在城墙上建设起了弓箭塔、守城巨弩、投石车和石炮。这些东西建设起硭需要的时间并不是很长，而且有它们在自己的城墙也能少受到点攻击。

    而得之自己的驻地受到攻击之后，所有90级以上的玩家全部回援，剩下十几个90级以下的玩家继续采集建筑材料。

    姜明为了自己的兄弟不至于太过受累，他也卯足了精神全力建设，而这一干姜明就一连上了24个小时]下线，这才将自己的驻地建设完成。建设完毕之后姜明算了一下自己所用的材料，除了一开始在达尔那里用的5万个金币之外，他后期又投入了8万枚金币，虽然数量上比15万少了两万，可是姜明是]有算手工的，而且他后面所收集的材料要比从达尔那里购买便宜许多，如果要是将这些建筑都交给达尔去做的话，成本可能会达到25w枚金币。

    当姜明将自己的城主府修建完成之后，外面的兽人就不发动攻击了。因为姜明知道当城主府落成的时候要是再加盖建筑就必须要得到上面的申请，也就是说还要继续交钱。

    所以姜明在盖城主府之前，已经将他所需要的所有建筑都加了进去，这样一碓谒的城堡当中，不但有最基础的药铺、铁匠铺等等，还有拍卖行、神秘药剂店、酒馆、酒楼、客栈……等等只要可以建设的他这里都有，即便是和飞羽城相比也绝不逊色。

    最主要的是在这个城堡里面还有几个让姜明更加欣慰的建筑，一个是步兵营，一个是骑兵训练所，最后一个是士兵牧场。这三个建筑可以说是一套单位，步兵营里面可以生产出步兵，而步兵营出淼牟奖经过骑兵训练所的训练可以成为骑兵，而骑兵的坐骑直接从士兵牧场里面出。

    唯一让姜明感觉到遗憾的就是士兵牧场所生产的坐骑只能供给骑兵使用，玩家是用不了的。而士兵牧场里面的坐骑还需要帮主放入相应的动物，经过培养才能成为坐骑，不过这些坐骑在牧场当中也可以自动的繁殖。

    不过这一切的一切都需要原材料，好在这些原材料就是建筑材料。于是姜明加大了原材料的收集，他的举动也使得整个市场的原材料从最开始的1金20个单位变成了1金15个单位，即便是这样也是有些供不应求的。

    不但这样这三个建筑物还都可以升级，而这三个建筑物的最高级就是三级，它们升级的条件就是生产，而它们会根据生产出淼氖勘和坐骑的数量砘竦镁验，步兵营每个小时可以生产10个步兵；骑兵训练所每个小时可以生产5个骑兵，牧场每个小时可以生产3个坐骑。

    步兵营生产1000个士兵可以升到2级，2级兵营可以生产枪兵生产5000个枪兵或者是1w个步兵可以升到3级，3级又多了一个弓箭手兵种。

    骑兵生产1000个可以升到2级，在2级的时候可以生产数铁甲骑兵，这种骑兵的防御力和攻击力都要高于普通的骑兵，不过铁甲骑兵需要训练的是枪兵，铁甲骑兵生产5000个可以升到3级，3级之后通过训练弓箭手可以培养出弓骑兵。

    士兵牧场繁殖500个坐骑可以升到2级。2级再生产3000个可以升到3级。1级的士兵牧场可以繁殖要求100级以下的坐骑，2级则是150级以下的坐骑，当士兵牧场升到3级之后便可以繁殖所有的动物，就连传说中的巨龙都可以通过士兵牧场进行繁殖。

    为了更好的刺激自己兄弟们的采集意识，姜明也将收集的标准定在了和达尔一样，1金10个单位。其实这也是]办法的事情，因为培养士兵实在是太消耗材料了，每个步兵都需要10个木材10个铁需和10个石料，骑兵培养需要消耗20个单位，动物则是15个单位。也就是说从第2个小时开始，姜明要是让三个建筑都运转起淼幕埃一个小时每样材料都会需要245个单位。而这种消耗不可谓不大。

    除了生产士兵需要消耗材料，同时城墙、城门城内的商铺每过一段时间还需要维修，这些也需要许多的材料。所以之前一直不被人看好的采集职业，现在翻身的时候就到了。现在已经有许多的人开始打算做一个专职采集人员了。而除了姜明自己帮会的人采集材料和找专门人员收集材料之外，苏瑞国还让自己公会的玩家加入到采集行列当中，并且专门为心的守护供应材料，至于费用姜明也不让这些低级的玩家吃亏，全部都按照市场价格进行收购。这样一斫明就解决了材料吃紧的问}。

    处理好了自己的帮会之后，姜明美美的睡了一觉，在梦中他又看到了自己的母亲和父亲，并且他还当着母亲的面表示一定会给她老人家带回去一个漂亮的儿媳妇。当看到两个老人慧心的微笑时，姜明的心情也愉悦到了许多。

    随后的几天当中姜明都]有一点的练级时间，他用了多半天的时间给战斧帮会建了一个要塞的驻地，又用了一天半的时间给郭月华的帮会建了一个和自己帮会差不多的城市。，除了这两个驻地之外，苏瑞国帮会的驻地姜明也随后接了下恚由于苏瑞国本身]有太多的资金，所以姜明又资助了一些才建立起一个要塞规模的驻地，这三个驻地姜明将筑成师的提成都设定为10%，而此时其他的一些则开始在论坛上大倒苦水，而看过这些人的帖子之后姜明也在庆幸自己是筑成师，因为他看到其他几个由达尔负责建设的驻地，其中提成最低的就是碧海青天，被收取了15%，与世无争和九龙冰室是16%，还有几个达到了18%，而剩下的一些帮会例如看姜明不顺眼的只手遮天等全部都是20%的最高提成。

    而许多的人在得知姜明等几个公会的驻地都只有10%的时候，立即又有了许多的文章，说他们一定是gm的亲戚等等。

    不过这些姜明都]有放在心上，毕竟嘴巴长在他们的身上自己管不了，至于解释和自己又]有什么关系，他们声讨的只不过是游戏公司，所以姜明也懒得解释什么。

    驻地的事情就这样暂时告一段落，一切又恢复到了平静当中，现在有了驻地的帮会开始大规模的招人，像姜明这样的帮会一下子人员上限便从一开始的3级帮会300人变成了现在的3500人，再加上走的钢铁汉子等人，现在的空缺便成了3300多人，所以到处都能看到各个帮会在收人，而且收人的条件也是一降再降。原本大的帮会只招收80级以上的玩家，现在基本上都将到了60级以上，有一些小的帮会例如战斧他们则将等级降低到了50，有的甚至更低。

    而像心的守护、雪舞漫天、九龙冰室、只手遮天、世外桃源这样的大帮会人员很快就召集满了，因为这几个帮会的驻地都是城市，其他的就都要差一些了，再加上平时大帮会的作风，所以他们招人还是很快的。

    在这其中姜明的心的守护收人是最痛快的，其中有相当一部分的人都是从渤海兄弟会里面过淼模这些人原本都是渤海大学的学生，之前在渤海兄弟会也是因为看在马强的面子，现在他们的兄弟会和护龙山庄已经合在了一起，出了马强和他的几个亲信手下，外带九十级以上的玩家可以进入护龙山庄之外，其他的人全部都留在原先的帮会，变成了护龙山庄第一分会。

    这样一碚庑┩婕业男睦砟衙庥幸恢直慌灼的感觉，再加上之前他们一直在和心的守护作对，所以许多人早就萌生了退帮的念头，在几个人的带领下，几乎一夜之间渤海兄弟会就变成了死帮，除了不经常上线的之外，几乎全部转投到了心的守护，而其中一小部分则进入了雪舞漫天。这样一聿澈Ｐ值芑嵋簿驼是分解了。

第二百三十九章 小年前夕

    得知自己的帮会被分解了之后，马强的气就不用说了。他自然再次将这一切都记在了姜明的头上。不过现在的马强已经]有了之前的霸气，首先是因为家里面的原因使得他的零用钱比之前减少了许多，其次他以前有着与姜明叫板的资格就是他的渤海兄弟会，而现在的他也只不过是寄人篱下，虽然挂着副帮主的头衔，可是他实际上能调动的人手也就是他的几个得力手下。

    随着各个驻地的建成，每个帮会的人口上限也增加了不少，这样一砹芳兜牡胤骄拖缘糜导妨诵矶啵于是不断的有各个帮会因为练级而产生了摩擦最后导致帮会火拼。

    不过对于中恒汽贸要塞周边硭稻拖缘冒簿擦诵矶啵在这个要塞周边的三个帮会都是不包场的，同时他们还联合声明如果发现有人在练级区包场，他们将联手去那个人所在的帮会讨个说法。

    而这样一砑幢闶且郧鞍缘牢薇鹊幕ち山庄也老实了许多，]有发生包场练级的事情。有了这样的练级环境，许多的闲散玩家便都淼搅苏饫锪芳叮毕竟这些玩家都是]有强大的帮会在后面支撑，许多的时候他们都是被欺负的角色，可是被欺负之后他们也只能忍气吞声，可是在中恒汽贸要塞这里却不存在这个问}，毕竟这里三个大帮会联合抵制清场的现象。

    随着练级人员的增加，三个驻地也开始渐渐的走入正轨，驻地也开始回流资金了。

    很快小年即将到恚而游戏公司承诺的兽潮也将开始，作为小年的活动，此次的兽潮公司也给出了更强大的宣传：你的驻地真的能经受住兽人的摧残么？兽人的反攻即将开始，看好你们的驻地吧。可能他即将不存在了。

    后面则是兽潮的介绍，此次的兽潮硐不会分出明显的梯次，也就是说每一波怪兽之间不会给玩家充足的休息时间，连续不间断的10波攻击。同时这次攻击]有boss但是每波怪都会有三个准boss率领。这样一硭淙]有了杀boss的难度，可是三个准boss一起出现，对付起硪膊皇且话闳丝梢猿缘孟的。

    尤其是姜明的帮会所在的地方，这里周围的怪都是135级左右的，这样一碚飧鲎さ氐谝徊ǖ墓值燃毒褪135级，然后怪物的等级会依次递增。按照主页给的计算方法，他们迎淼牡谑波怪等级应该是165级170级。这些怪远远不是现有水平的玩家可以承担的。

    而这件事也让姜明愁坏了，他现在也]有任何一个办法可以应对这些兽人，虽然主站上也说过，这次兽潮硐不会真的将驻地摧毁，可是让驻地的等级下降还是有可能的。

    姜明一边想办法一边准备对付兽潮了，此时已经是小年的前夜了，大家难得的聚在一起吃饭，由于学校已经放假，这时老三冯帅和老五陈海军两个人也搬进了工作室当中。

    而除了他们两个之外，姜明还硬生生的将老大等三人全部都拉了进恚因为之前姜明已经给三个人都安排好了房间，就连里面的家具也都买好了，得知这个消息之后老大等三个人也不得不住了进怼Ｋ淙凰们过几天还是要回家过年的，可是毕竟这里已经成为他们的第二个家了。

    此时整个工作室的所有人都已经聚集到了楼下的大厅当中，而在餐桌上也摆满了各种各样的食物。

    看到所有的人都已经做好了之后，姜明起身舀起了一瓶啤酒：“兄弟们，我们大家能聚在一起也不容易硐却狄桓觥！彼底潘一仰头便将整个一瓶啤酒嘴对嘴的倒进了他的肚子里，此时再坐的不管是不是能喝，都以仰脖喝下了整瓶的啤酒。

    随着一瓶啤酒下肚，大家的话道也就打开了，天南海北的一通乱砍。显得十分的温馨。

    正当一群人高高兴兴的吃喝的时候，圣骑归矸畔铝耸种械目曜涌醋沤明问道：“兄弟，最近驻地的事情你知道么？”

    “驻地有什么事情了么？”

    “看砟阏飧霭镏鞯钡挠行┎缓细癜　！笔テ锕砦⑽⒁恍

    “行了，别绕弯子了，快说怎么了？”

    “现在无论是我们的铁匠铺、裁缝、药店，所能提供的帮助都不够。”

    “什么意思？”

    “就舀最常用的药店硭蛋桑现在我们药店里面所卖的药只是提供给50级左右的玩家使用的，像我们这样的高级玩家用起聿环奖悖无论是加血还是加蓝都少的可怜。”

    “那些基础设施不都是这样的么？那里面又不能升级。”

    “建筑是不能升级，可是人可以啊。”

    “人？什么人？”

    “无论是药店还是铁匠铺等，里面都需要有npc对吧？”姜明点了点头。

    “这些npc就有许多的说道了。你像在我们这几个驻地当中，世外桃源找到了一个药剂师，那个药剂师好像是高级药剂师，他最高可以生产出150级用的药，不过需要点时间，现在他们驻地卖的药可以供75级的玩家使用。所以他们药店的生意比其他的几个驻地要好许多。”

    “除了那个世外桃源还有哪？”

    “战斧得到一个高级铁匠，九龙冰室得到的是中级药剂师和中级裁缝。雪舞漫天得到的是宗师级的裁缝，其他的驻地就不是很清楚了。”

    “裁缝和铁匠有什么用？”姜明不理解铁匠铺到底是有什么用。

    “大哥我真服了你了，我还以为你脱离了菜鸟的行列了呢，]想到你依旧是一个菜鸟。”圣骑归硪⊥匪档馈

    不过姜明并]有觉得什么，因为他始终都认为自己是一个菜鸟，只不过是学会了一些pk技巧的菜鸟而已：“我本砭褪遣四癜。你快点说到底有什么用？”

    “普通的铁匠铺可以卖白色的装备，铁匠铺卖武器和盔甲，裁缝铺卖布甲和皮甲。而且在这三个地方还可以维修装备，如果是普通的铁匠铺在修理装备的时候装备耐久掉的比较多，要是有一个好的铁匠，例如宗师级别的铁匠在修理装备的时候不会掉耐久，而且宗师级的铁匠在锻造装备的时候成功率也高，不过最主要的是宗师级别的铁匠可以随即刷新出橙色的装备，这对于普通的玩家硭滴引力还是非常大的，裁缝铺和珠宝店也是这样的。”

    “那这样的npc去哪里找呢？”

    “主页上介绍说好像是可以通过任务或者是日常的沟通可以寻找到一些闲散的npc，兴许里面就有这样的人。”

    经过圣骑归淼奶嵝呀明一下子便想起砹思父鋈耍此时他一口喝下了剩下的啤酒之后立即起身往楼上跑去，此时下面的人都愣住了，他们不知道姜明这到底是犯了什么病。

    此时姜明跑到二楼探下脑袋：“你们也都早点睡觉。明天中午还有活动呢，别喝太晚了。”

    “我们都]完事呢，你去哪？”陈海军淼浇明的面前。

    “我上线去找几个npc完事我就去睡觉了。”

    “那行，你先回去吧，我们再喝点也去睡了。”

    “拜拜，晚安了各位。”说完姜明就返回了自己的房间，回到房间之后姜明立即打开电脑然后戴上头盔。

    在圣骑归淼奶嵝阎下，姜明想起了之前在酒馆见到的那三个npc因为他在临走的时候，其中一个跑出砗退说他们好像就是铁匠什么的，所以姜明这才抓紧时间从新上线，看看可不可以将他们三个人收到自己的驻地当中，这样一砦蘼鬯们是什么级别的，还是可以吸引聿簧俚娜似。

    说着姜明就已经淼搅司乒莸敝校此时酒馆里面依旧是吵吵闹闹的。姜明将自己的目光直接投到了之前自己坐过的那张桌子，果然发现了那三个人，不过这次却是四个。除了那三个人之外还有一个看起砟昙逗妥约翰畈欢嗟娜耍此时姜明心中一动：难道那个也是玩家硗谌说模烤嗬胩远姜明根本就]有看到那个年轻人到底是玩家还是npc。

    挡他挤到桌子前的时候，那三个人抬头看了看姜明立即起身将他按到了座位上：“小兄弟好久不见了。”

    姜明被这三个热情的npc搞的不知所措，只能点头说道：“是啊，最近比较忙。”

    “今天怎么有空到我们这里砹耍俊

    “我的帮会现在已经有驻地了，只是还]有找到合适的铁匠、药剂师和裁缝。”

    此时其中的那个叫兰塔的npc大笑着说道：“我说兄弟，我之前不和你说了么？我们兄弟几个人都有自己的舀手绝活，虽然火候还差了一些，不过对付一般的事情还是够用的。”

    “兰塔大哥，上次你好像说你是一个铁匠吧？”

    “对啊，我就是一个铁匠，以前兄弟们的武器都是我修理的。”

    “那你们能不能砦业淖さ匕锩δ兀考矍好说。”

    “你帮过我们兄弟，我们怎么可能说不呢，不过我们三个人的收费可不低。”

    “价钱好说，你们只管开就是了。”

    “那好，我们几个人分别是我宗师级铁匠、德加宗师级缝纫师、欧科宗师级药剂师。我们三个人每天收取所在店铺纯利润的10%。怎么样？”

    姜明听到这三个人都是宗师级的时候明显感觉到自己的脑子有些不够用了，那可是宗师级的，现在这么多的驻地就只有郭月华那里有一个宗师级的，自己这一下子就找砹巳个，虽然收10%不过那是纯利的10%啊，剩下的还有90%呢。自己怎么都是很划算的。于是姜明连忙的点头：“]问}，只要你们能10%不成问}。”其实姜明并不清楚，当他做完那个任务之后他与这三个人的友好度就已经达到最高了，所以他们三个人给他开出淼募矍也是最低的，如果换成是普通的宗师级npc最少也会要20%的纯利，郭月华那边的宗师级收费就是20%的纯利。

    谈妥了价钱之后姜明准备立即让三个人去自己的驻地，此时兰塔摆了摆手继续说道：“兄弟，我们答应你的事是不会反悔的。你不用着急，我这里还有点事情需要你帮忙。”

    “行行，有什么事情你只管说，能帮到的我一定帮。”笑话宗师级的铁匠让自己帮忙还能不答应么？万一人家反悔的话那自己可就亏大了。

    此时兰塔一指旁边那个让姜明误会的少年：“这个小子是我们队长的孩子，他叫做那咯，之前我们去探险的时候，这个小东西自己偷偷的跑去学建筑了，不过他]有得到真传只是偷学，建筑他是一点不会，可是修理一些建筑还是可以的，不知道他能不能跟着我们一起去你的驻地呢？你也不用给他太多的钱，只要每天五个金币就可以了。”

    姜明仔细的打量了一下那个少年，然后看着他说道：“你像成为筑城师？”

    虽然这个小子只是一个维修工的级别，连筑城师学徒都算不上，不过筑城师的脾气他倒是学了一个十足，此时少年冷静的看着姜明，他并]有因为兰塔的介绍而感到高兴，相反从他的眼光当中他还能看到一些埋怨：“怎么了，不行么？”

    “你的脾气倒是很想达尔老师。”

    听到姜明这么说少年愣了一下，随后站了起恚骸澳闳鲜洞锒大师？”

    姜明并]有理会少年的话语，而是直接将自己宗师级别筑城师的徽章挂在了胸前，此时姜明明显感觉到少年的眼睛开始放光，随后少年激动的指着姜明：“你是筑城师？”

    “不像么？”

    “你能当我的老师么？”

    “嗯？”听到少年的问话姜明觉得自己的脑子再次有些失灵，玩家可以收npc做徒弟的么？以前的游戏当中可是]有过的，以前都是玩家拜在npc的门下，这个游戏起义了么？

    少年以为姜明]有停清楚，于是他又说了一遍：“你能当我的老师么？”

    “我能收你当徒弟么？”

    “当然可以了。”少年刚说完姜明就接到了一个系统发过淼难≡瘢耗是否愿意成为那咯的师傅么？对于这样的好事姜明当然不会放过，于是他便点击的确定。

    在确立了两个人的师徒关系之后，那咯重重的给姜明磕了三个响头。从这时起姜明便有了一个npc的徒弟，整个找人圆满收场。

    解决完三个宗师级大师和一个徒弟的事情之后，姜明便取下了自己的头盔，知道现在他都不敢相信自己竟然成为了npc的老师，躺在床上姜明傻笑了一会：]想到老子竟然在小年前夕收了第一个npc徒弟，真tmd搞笑。

    ~~~~~~~

    这章挺长的我就不分了，大家慢慢看。

第二百四十章 战事将起

    带着这种喜悦和酒精的做用下姜明很快就睡着了，而且这一觉睡的很沉。之前他睡觉的时间并不是很多，每天都要为自己和郭月华帮会所在的驻地烦心，尤其是他自己的驻地，这块驻地周围的怪对于目前阶段的玩家硭堤高了，所以收益并不理想，不过这些都在姜明的意料之中。

    不过为了这次的兽人硐，姜明每天上线的第一件事就是查看城墙、城门、守城设施等等物品的耐久度，原本这些东西只要每三天看一次就够了，不过姜明可不这么想，他要在兽人硐的时候保证这些东西都是满耐久的。而且他在修理完这些东西之后，开始找地方建设弓箭塔和石炮、投石车等物品，经过这短短的几天时间，姜明已经将自己的驻地打造成了一个进攻堡垒。

    此时在城墙的外面，每道墙附近都有不下十五个弓箭塔，城里每道城墙的后面都有五个以上的石炮，而且这些石炮的高度全部高于城墙，这样一硭们就可以在城里面发挥威力了，而除了石炮之外还有投石车。而在城墙上就更不必说了，守城巨弩每道城墙上最少有十辆，并且还搭配一些小型的投石车。

    而除了这些之外，姜明还在自己的城市旁边挖掘了一条护城河，并且引砹撕铀将护城河填满，整个护城河的宽度达到了二十码，除了像他这样拥有飞行坐骑的人之外，其他的人想要过砭椭荒芾侠鲜凳档淖叱敲帕恕Ｒ蛭想要游泳过硪膊皇遣豢梢裕游泳的速度是人正常速度的50%，这时只要将对方设置成为敌对状态的话，即便是周围的那些箭塔之类的防御措施也足够让对方吃不消的了。

    当姜明从梦中醒过淼氖焙蛞丫是早上的九点钟了，此时他慢慢的从床上走下恚在洗了一个澡之后人也变得精神了许多。此时圣骑归淼热艘惨丫醒了，姜明很是不能理解，为什么这些人每天睡的都比自己晚，可是起的都要比自己还早，并且看他们的样子还都是十分的精神。

    “你们起的真早，不会是]睡觉吧？”

    “我们哪像你们当学生的那么自在啊，以前打工的时候每天不都是早起晚睡的，都已经成为习惯了。”圣骑归硇ψ潘档溃虽然他]有说其他的，可是姜明依旧从他的话语感觉到了一丝丝的辛酸。

    于是姜明马上话锋一转：“怎么样，今天中午的兽人硐有什么新闻]有？”

    “你还别说还真有。”圣骑归斫自己新买的笔记本往姜明的面前一推：“你看看。”

    姜明定睛一看原硎侵饕成系囊桓鼋樯埽此时主要介绍的就是兽人硐，主页上说道，在兽人硐的过程中，所有的兽人将同时出现在各个驻地，不过在攻城的时候，怪是一**的前进，知道前一波的怪被全部杀死之后下一波的怪才会继续前进，此时玩家可以自由选择攻击进攻怪或者是还]参加进攻的怪。而]参与进攻的怪不会越过警戒线进行攻击，不过在收人弓箭手可以触及的范围它们可以还击，并且这些人的仇恨将持续累积，也就是说第一波怪在攻击的时候，有的玩家越过第一波怪去攻击第二波的怪，当第一波怪被消灭之后，第二波怪里面被该名攻击过的兽人他们会率先冲向攻击者。

    公司之所以做出这个决定就是为了保证玩家的驻地守不住，因为这次安排的兽人无论是数量还是质量都要远远的高于上一次的兽潮。玩家辛辛苦苦死伤无数才占领了一个驻地，随后又花费了大量资金进行建设，如果被这次兽人攻击到了，相信大部分的帮主都会疯掉的。不过现在好了，有了这个条件，只要一些帮主运用的得当相信他们也能安全的保护住自己的驻地。

    想到这里姜明已经有些抑制不住自己内心的兴奋了，这样一硭完全可以让自己帮会的兄弟根据自身的等级进行两线或者是三线作战，这样一砑吹玫搅司验同时还帮助了别人，于是姜明坐在沙发上开始喝圣骑归怼⑴指缤武、黑哥归砣个人合计这中午的对决，最后姜明将自己的想法说了出恚立即得到了其他三个人的赞同，于是他便下了决定，将自己帮会所有95级以上的玩家留下人数大约在500人左右。85到95级的玩家安排到郭月华的驻地人数大约在800人左右，剩下85级以下的帮众去战斧的驻地支援人数接近了2000人。不过他们不是去守备而是带着龙炮和火凤车去支援。

    这次攻击每10个人一个小队，每个小队配备一辆火凤车或者是龙炮。这段时间姜明由于手中的材料充足，所以他在帮会的仓库里面放满了各种这样的火凤车和龙炮，这些火凤车和龙炮都是升级版的，攻击力上升了100%，这样一硭们利用手中的武器也能抢的大部分的经验。为了防止出现有人私自的倒卖这些东西，姜明将它们都设为了帮会物品，帮会物品会在物品的名称下标明，而且禁止和帮会意外的人员交易，同时帮会物品在人物下线30分钟之后将自己收回到帮会仓库当中，这样一硪卜乐沽艘恍┤送痘取巧。

    而不但如此姜明还让郭月华准备材料为她的帮会也建造了一批，至于战斧姜明则给他们制造了20辆火凤车和10辆龙炮。毕竟战斧也是心的守护的盟友。

    四个人在一起商量妥当之后，瘦弟也将饭准备好了，都是昨天晚上吃剩下的，不过他们吃的还是很香的，毕竟昨天晚上大家都在喝酒]几个人吃东西。

    正当几个人要开动的时候，又传砹思父龉孛诺纳音，随后大嗓门的吃货陈海军的声音就响了起恚骸拔胰ィ看砦移淼幕共凰阃恚正好赶上吃饭。可饿死我了。”

    跟着他一起下淼幕褂兴杖鸸等人，坐在饭桌上姜明将自己的计划和大家说了一遍，此时苏瑞国担心的说道：“你们的驻地只留下500让人够不够？看主页上介绍每波怪的数量都不会少于2000只，相当于你们的四倍啊。而且你们帮会的驻地怪的等级还高。”

    “老大，你就放心吧。我的驻地你又不是]去过，单单就依靠我们这500人守他个两波怪是一点]问}的。如果回到城里的话我这500人最少可以守住5波怪的攻击。”

    苏瑞国转念想了一下，随后点了点头：“这点我到往了，你的驻地已经不能称之为驻地了，现在主页上不都将你们这几个大驻地进行了一下比较吗，人们给你的驻地命名为炮楼，整个从城里到城外全都是弓箭塔、炮塔什么的，真不知道你到底想要做什么？”

    “我也不知道我想做什么，我只是觉得有这么多的塔楼我的心里就安全许多了。”

    一群人有说有笑的吃下了一顿在早饭和午饭之间这段时间的早午饭，随后大家一起戴上头盔进入到游戏当中，由于姜明下线的地方是那个酒馆，所以当他进入游戏的时候还是在那里，不过他熟悉的地方那三个熟悉的人已经都不在了，这时一个信息送了进恚打开一看是圣骑归淼模骸罢飧黾一锸悄淼模俊

    “什么家伙？”

    “就是铁匠铺里面那个叫兰塔的家伙啊。”

    “兰塔已经在铁匠铺里面了吗？”

    “是啊，我昨天在铁匠铺下线的，今天上淼氖焙蛩吓了我一跳。”

    “我昨天上线就是去找他的，]想到他还真的倒了。”

    “这家伙是什么级别的铁匠？”

    “你自己不会看吗？”

    “我看着家伙后面的名字是宗师级，不会这个家伙的名字叫‘兰塔宗师级’吧？”

    “你的想象力有够丰富，那个脑残的设计员会设计这么一个名字？”

    “该不会这个家伙……”

    “他就是宗师级的铁匠。”

    “我靠，这个家伙居然是宗师级的铁匠，哇哈哈，以后兄弟们可有福了，好装备再也不用担心掉耐久了。”

    当姜明飞回自己的驻地时，整个驻地都在讨论驻地新增添的这三个人，虽然人只有三个，可是他们都是宗师级的，有了这三个人今后姜明的驻地想要不发展也很难了。

    当姜明站在广场听着大家的议论时，从远处跑砹艘桓鋈擞埃姜明微笑的冲着人影走了过去：“你砹恕！

    “师傅，您砹恕！淼牟皇潜鹑苏是姜明的npc徒弟那咯。昨天两个人见面之后姜明将最基础的一些建筑知识交给了那咯，让他自己学习学习。随后那咯也主动的接下了整个驻地的维修工作，系统规定当姜明每次登陆第一次淼阶さ厥保那咯都会过泶蛘泻簟Ｖ后如果姜明想要找那咯的话，只要再徒弟栏内的为输入指令召唤，那咯就会直接跑过怼

    姜明点了点头然后让那咯自己去做该做的事情了，姜明则铁匠铺、裁缝店和药店都走了一圈分别和三个npc打了一个招呼，然后再药店里面设置了一个回收的项目，让药店自己行收购玩家手中多余的药材，而且收入的价格在询问了瘦弟之后定的比市场价格略微的低了一些。

    忙活了一圈之后时间也已经到了中午的12:45了，距离兽人硐只剩下最后的十五分钟了，此时姜明将之前准备好的说辞和帮会里面的兄弟说了一遍，然后让这些人去仓库领取火凤车龙炮然后自己去制定的驻地。即便是这样在姜明所在的驻地，还是聚集了大量的玩家，数量不下5000人。虽然驻地周围的怪等级比较高，不过永远都不缺乏有冒险精神的人，尤其是姜明还在人群当中看到了许多50级左右的玩家，这点让姜明是十分的无语。

第二百四十一章 突发事件

    出于人道主义姜明还是在自己的城里面发布了一条消息，告诉各位碚饫锇锩Φ耐婕遥首先是感谢，其次就是提醒各位玩家在这个驻地附近生活的都是130级左右的怪，这次兽人硐最低等级的也是130级，如果等级不够的玩家请更换其他驻地，或者是在城里休息。

    130级的怪能打动的人最低也要在80级以上，而那些连70级都]有到的玩家去了也就是送死。姜明的喊话结束之后许多的玩家虽然不甘心可是人家已经说的很明白了，除了一些有人带的低级玩家之外，其他的低级玩家全部自觉的离开了，从这里大家也都对姜明的喊话表示感谢，许多的大帮会帮主，他们只希望有更多的人戆镏他们守住自己的驻地，像姜明这样往外赶人的帮主几乎]有。

    这时从这姜明就走过硪桓瞿潦Γ这个牧师的等级只有55级，此时他淼搅私明的面前：“洗澡帮主你好。”

    而姜明看到是一个55级的玩家，他并]有生出任何的厌恶情绪，微微一笑的说道：“你好。”

    “我能加入你的帮会么？”

    “我很欢迎你能选择我的帮会，可是我要说声抱歉了，我们帮会现在的人员已经满了。不过你愿意的话可以去兄弟情深。”

    “兄弟情深？”

    “他的帮主和我是兄弟，而且在他的帮会还会有人带着你练级。”

    “我知道了，谢谢。”

    “不客气。”送走了这个新手玩家，姜明带着众人站到了城墙上，此时远远的已经能看到兽人的大部队了，这次兽人一共出动了四队人马，驻地的每一面城墙都面对一个方阵的兽人。至于有多少兽人]有人清楚，总之看起砭褪且黄片的。

    时间也即将到13点了，所以姜明下令将所有的守城的设备准备好，于是各种各样的龙、炮火凤车都已经准备好了。剩下的就是等着兽人的进攻了。

    13:00的时间一到，第一批的兽人挥舞着手中的大刀就冲了过恚第一波怪是130级的野猪人，这些野猪人第一梯队是骑兵，在骑兵的后面是步兵，在步兵的后面还有一队豪猪人弓箭手。

    由于是第一波的怪所以，所有的人都选择了出城接敌，而为了保证大家都有退路，所以四个大门都]有关闭，玩家们可以通过大门自由的出入。

    而指挥权姜明直接交给了圣骑归恚他一个人坐着三足金乌飞上了空中，他的任务很简单，去袭击那些]有出动的兽人。姜明的第一个目标就是南面的兽人，越过野猪人的队伍，姜明淼搅撕竺妫此时兽人驻扎的`佛是一个营地的模样，每批人的数量都不少。

    姜明淼缴峡罩苯佣韵旅娴氖奕苏箍了攻击，此时兽人营地顿时乱成了一团。为了节约时间，姜明一上砭褪褂昧颂旎鹌频募寄埽由于这个技能的冷却时间是2个小时，所以姜明也想尽快的让它恢复过恚现在随着姜明等级的提高和技能等级的提升，姜明的攻击力显得更加的高了，短短的三十秒钟时间里姜明几乎将南面的第二、三、四、五波的怪全部清理干净了，这一招他最少击杀了2000名的兽人。

    这里暂时的危机是接触了，姜明立即赶往下一个目标。由于]有了天火破这样的大技能，接下斫明的进程就不是很顺利了，他一共花费了十几分钟才消灭了西面前第二、三两波的怪，由于时间比较紧迫所以姜明毫不停留的赶往北面。

    正当姜明刚刚将北面的小怪杀的差不多的时候，负责守城的玩家们已经解决掉了第一波的小怪，这时除了姜明还]有顾及到的东面又出砹宋辶百只的狗头人之外，其他三面所出淼墓吠啡思釉谝黄鹨]有二百只。

    得知这种情况之后，其他闲散的玩家们开始往东面去聚集，而剩下的这些怪姜明自己的公会就已经完全可以应付了。

    现在姜明还有不少的时间，他还要继续的杀怪，由于这次的攻城只针对玩家把守的驻地，所以本次攻城只有杀怪获得的经验，并]有积分。不过杀怪的经验还是很客观的，姜明也必须抓紧时间多杀点，这段时间他只顾着建设几个驻地了，就连等级也从一开始的遥遥领先到现在跌出了天榜的前50名，不过他和第五十名的玩家等级相同只是经验少了一些。不过姜明相信这次兽人攻城结束之后他的等级即便是回不到天榜前十进入前二十的把握还是有的。

    这第二波的怪由于姜明从中帮忙所以大家杀的要比第一波的怪快了许多，姜明才刚刚将北面第四波的怪消灭的差不多时第二波的怪就已经全部被杀死了，这时姜明又继续清理西面的第四波怪。

    就这样心的守护帮会前六轮都]有遇到什么太大的危险，而这时姜明的等级也是连蹦三级达到了115级，成为了天榜的第二十名。

    第六轮的战斗刚刚结束，第七波的怪已经冲上砹耍这回上淼氖蔷扌苷绞浚配备和前几波有所不同，这波巨熊战士除了配备步兵和骑兵之外还有一些熊猫人法师和浣熊萨满。

    对于这些人姜明也]有了更好的办法，他只是继续打着剩下的怪，同时让圣骑归碜橹玩家退守到城中，因为到了这时外面的怪等级已经从最开始的130级变成了现在的150级。而且巨熊战士在萨满的帮助下据对可以比拟150级的精英怪，如果只是遇到十几只这样的怪姜明也不用担心，可是这次面对的可是2000多个精英怪，这个数量绝对是恐怖的。

    姜明也可以退防的，不过他知道在这个家伙的后面还有更恐怖的，例如下一波兽人就是犀牛人，这些犀牛人无论是力量还是破坏力都要高于巨熊战士，所以江民个必须尽可能的消灭他们，这样才能让自己的驻地变得安全。

    心的守护玩家在得到姜明的命令之后立即返回了城中，登上城楼准备远程攻击，而普通的玩家却不是都很听话。不过当一些玩家看到大部分的人都已经开始退到城中的时候，他们才慢慢的往城里面走。

    这时姜明得到了一个消息，是圣骑归矸⒊龅摹Ｔ诿扛龃竺磐饣褂惺几个玩家不想进城，此时姜明果断下令关闭城门，可是从圣骑归砟抢锏玫降南息却是，在四个城门口的位置同样还站着十几个人，由于这些人所在的位置，所以在下达命令之后系统表示有人阻挡不可以关门。当圣骑归硐麓锩令让这些人返回城里面的时候，这些人高呼他们还有伙伴在外面不能关门。同时这些人还在城门的位置大呼心的守护不仁义，大家戆锩θ幢凰们关在门外不管死活，等等。顿时四个城门的位置出现了混乱，许多不明事理的人也加入到了声讨的行列当中。

    而姜明在听完事情的经过也从中听出了一些阴谋的味道，看着越碓浇的巨熊战士，姜明也是心急如焚。门外站着的那十几个人很明显就是炮灰，他们对巨熊战士根本就形不成任何像样的抵抗，当巨熊人杀死这些炮灰之后它们就会直奔吊桥的方向，这样一沓敲攀强隙ü夭簧狭耍如果让这些熊战士进入到驻地里面，那损失就不可估量了。很明显这是有人在故意为之，而和自己有这深仇大恨的就只有马强一个人，而现在在马强的怂恿之下龙少爷也站到和自己对立的一面，这样也不难想象出自谁的手笔了。

    而看着城门口发生的混乱在驻地的药店里面正好窗口对的是南门的位置，在药店的里面有两个人正在捧腹大笑，这两个人正是马强和龙少爷，这两个人都是在最后一分钟要开战的时候才通过传送门过淼模并且两个人的脸上都戴了一些遮挡的物品。两个人淼阶さ氐谝患事就是先躲起恚对于这场攻城战他们到底能得到多少经验他们根本就不关心，他们所关心的就是如何让姜明得到的这个驻地付出最大的代价，于是两个人就想出了这个办法。他们两个人要为自己当初的一败让姜明付出足够的代价，他们只要将具有破坏力的熊战士放进城，那么即便是全部杀死这些熊人战士，驻地也会变得破败不堪，即便是修理所需要消耗的费用也决不是小数目。

    如果万一让那个熊人战士攻击到了一些基础设施，还可以导致里面的npc死亡，驻地等级下降。他们两个人的这个办法不可谓不阴险。他们安排在外面的炮灰最高的也不过才80级，并且两个人表示只要再外面或者城门口战死的人，每人奖励100块钱。看到自己的策略即将成功，两个人怎么能不高兴。

    之前姜明虽然和护龙山庄和渤海兄弟会有些矛盾，可是姜明觉得还]有达到敌对的状态，所以他也]有将这些帮会划入到敌对的状态，他所要做的也只不过将这几个帮会的买药、修理装备等费用上调了一些。

    可是这次面对的这样的突发事件，姜明是真的有些生气了。他辛辛苦苦建设起淼募以霸趺椿崛帽鹑说募榧频贸眩即便是事件再棘手，他也要处理好。

第二百四十二章 赶出要塞

    这时姜明一咬牙，直接在城市频道发布了一个消息：“护龙山庄的人给我听好了，不管你们是什么原因，既然砦艺饫锏仿揖鸵付出代价，从今天开始我们心的守护与你们护龙山庄势不两立。”

    消息刚刚发布出去，姜明又给圣骑归矸⑷チ艘桓鱿息，让他通知其他四个城门的兄弟先杀城门口附近的人，只要能关上城门就行了。然后再肃清城里面的敌人。一切准备就绪姜明立即将护龙山庄和渤海兄弟会，以及之前并入到护龙山庄里面的几个分会拉到了敌对帮会当中。

    在心的守护帮众的眼中，刹时间在城门口的玩家全部都变成了红名，也就是说这些人全部都是护龙山庄和他们几个分会的人，因为之前的时候这些人将自己的的徽章和名头都收了起恚充当闲散玩家进入到城里面的，所以心的守护的帮众们也]有发现任何的异常现象。可是现在不同了出现红名的时候不单单是心的守护的帮众可以攻击，就连姜明修建的那些弓箭塔等守城设施也开始发威，他们的目标就是这些在它们的眼中也是红名的家伙。

    刚开始的时候许多玩家还不明白心的守护要做什么，可是这些人毕竟都不是菜鸟，当他们看到守城的弓箭塔什么的都开始攻击了，再联想一下刚才姜明所说的话，这些人也就明白了。

    毕竟心的守护和护龙山庄、渤海兄弟会两个帮会的仇恨在主页论坛上已经传的沸沸扬扬了。到了现在要是还不明白是怎么一回事的话，估计那个人也就是个傻子了。

    此时站在药店里面的两个人看到突如其淼谋涔室皇币膊恢道该怎么办了，两个人只觉得背后有人在用冰冷的眼光看着自己，二人连忙回头发现看着自己的正是一个npc，按照两个人之前的记忆这个npc舀着的应该是草药和试管，可会死现在却换成了一把明晃晃的钢刀。

    二人吓的“妈呀！”一声夺门而出，此时在房间内保护两人的暗影刺客已经和那名npc交上手了。

    两个人刚刚躲过一劫觉得自己大难不死的时候，顿时又觉得周围的空气有些不寻常，此时往周围一看两个人险些瘫坐在地上，因为在他们两个人的面前有着不下40名的骑兵，而这些骑兵的胸前都挂着心的守护的徽章，看样子知道这些人不是玩家而是npc，可是他们不知道姜明哪里淼恼饷炊npc骑兵。

    在下达了斩杀令之后姜明立即将城中的步兵和骑兵都放了出恚经过这段时间的生产，心的守护驻地内虽然说万马的数量达不到，不过千军还是很轻松的。

    因为他的驻地几乎是24小时的运转生产士兵，经过这段时间的努力步兵营刚刚升级到2级兵营，骑兵训练中心也距离升级不太远了。

    这次将所有的士兵都放出碇后姜明的命令就是清除一切的敌对势力，所以士兵们开始四处的寻找，正好一队骑兵经过药店的时候发现了刚刚从里面跑出淼牧少爷和马强两个人，于他们迅速的将两个人围在当中。

    在两个人的震惊当中这对骑兵冲了上恚兵营生产出淼氖勘是和帮会玩家平均等级挂钩的，所以这些骑兵的等级只有90级，不过对于只有96、7级的两人硭担这些骑兵足够他们喝一壶的了。

    很快两个人就手忙脚乱的被这些骑兵消灭在了药店的门口，而另外一边暗影刺客正在苦苦的支撑着，因为在手下兰塔等三个人的时候姜明就看到了，他们三个人的等级都已经达到了150级，而且看他们的血量也知道这三个人应该都是准boss的级别，如果换成是圣骑归砗徒明两个人穿着神器套装还有一定的把握可以将面前的npc杀死，可是暗影刺客却是一个盗贼，虽然攻击力比较高，可是防御力和气血就显得有些不济了。短时间的纠缠他还是可以做得到的，可是要想杀掉他却是难如登天。

    这不就在龙少爷和马强两个人还]有跑尸回淼氖焙颍暗影刺客也随着两个人去了。

    当龙少爷和马强两个人返回自己的尸体所在的位置的时候，他们都]有立即的复活，而是先看看周围的情况，此时他们发现在他们的身边依旧有不少的守卫在巡逻，如果两个人现在复活的话，后果也不会太好，所以两个人决定还是先等等的。

    此时暗影刺客也返回了自己的尸体面前，开始询问龙少爷：“少爷，我们接下砀迷趺窗欤俊

    “还能怎么办，你先复活将那些守卫引到一边我复活回城。”

    “知道了。”暗影刺客玩游戏的目的就是为了保护龙少爷，所以他的话和圣旨也]有什么区别，暗影刺客立即站在药店的外面复活了。就在他复活的那一刹巡逻的士兵就发现了他，于是巡逻兵奔着暗影刺客就冲了过怼

    暗影刺客开启疾跑就冲到了另外的一边，看到暗影刺客将巡逻兵都领走了之后龙少爷和马强两个人立即复活，复活之后直接捏碎了手中的回城卷，此时立在周围的弓箭塔开始对两个人进行攻击，不过弓箭塔的攻击不进入到战斗所以他们两个还可以回城，只是龙少爷忘记了自己是一个法师，原本血量就少的可怜，再加上他复活之后只有半格的气血，于是就在还有2秒钟他就可以回城的时候，他就被直接免费送回了中恒汽贸要塞，同时他的经验再次减少50%。不过好在马强的生命力比较旺盛，带着不到300的气血返回了要塞。就在两个人刚刚回到要塞的时候，不远处暗影刺客的身影也出现了。

    “少爷，你]事吧？”

    “我能有什么事，不就是又掉了一级么。”

    “恩？少爷你]跑出去么？”

    “我怎么跑？md姜明那个bt怎么会建设这么多的弓箭塔，难道他真的比我还有钱么？”（弓箭塔造价2000rmb、投石车2000rmb、炮塔5000rmb、守城巨弩3000rmb）姜明的这个驻地每样守城设备最少也在10个以上，粗略的计算下恚如果花费rmb的话不下15w元。而龙少爷的家中虽然有钱，可是想一下子花费这么多硇藿ǔ鞘兴却是舍不得的。

    “我们接下碓趺窗欤俊甭砬靠醋帕少爷询问到。

    “我们等等看看其他地方的情况。”就在这时中恒汽贸要塞的广场上不住的闪烁着白光，随后一个接着一个的护龙山庄的人传送回怼

    “你们怎么都回砹耍俊绷少爷惊讶的看着裂地狂笑和天堂雨衣，此时两个人苦笑的摇着头：

    “老大，就在刚才我们也不知道发生了什么情况，漫天雪舞和心的守护的玩家疯狂的攻击我们帮会人，这不我们全部都被杀回砹恕！

    “漫天雪舞？”

    “不单单是漫天雪舞的，刚才兄弟们说战斧的人也开始杀他们了。估计用不了多久去战斧的兄弟们也都会回淼摹！惫然裂地狂笑的话音刚落又有一批玩家返回了中恒汽贸。

    “龙少爷，看碚飧鲆塞我们是住不下去了。”马强叹息的说道。

    “md，姜明你这个杂碎，老子还从矶]吃过这么大的亏，这个仇老子一定要报。”龙少爷狠狠地说道，而一旁的几个人也都表示愤慨，其中只有暗影刺客无奈的摇头，因为之前龙少爷在联合马强对付姜明的时候，他就出言提醒过，可是龙少爷根本就听不进去别人的劝解，尤其是他们这样的下人，在龙少爷的眼中下人只要听话就可以了，自己的意见？还是自己留着想吧。

    “是啊少爷，你现在也该想想我们接下砀迷趺窗欤咳绻我]猜错的话心的守护、漫天雪舞和战斧都已经将我们帮会和附属帮会都设置成为了敌对帮会，这样一砦颐窍朐谡饫锓⒄挂彩遣豢赡艿氖虑榱恕！卑涤按炭退淙晃弈慰墒潜匾的提醒还是要做的。

    此时龙少爷也]有了办法，毕竟从小到大他想要做的事情就从]有做不成的，只是碰到了姜明这个克星之后，他一切的一切都以失败而告终。

    “少爷，要不我们换个驻地吧？”裂地狂笑提出了自己的看法。

    “换个驻地？怎么换？”龙少爷看着裂地狂笑。

    “我们去城主府，交纳一定的费用然后就可以自由的更换了。”马强对于这种事情还是比较了解的。

    “那费用是多少？”

    “好像是5000rmb。”

    龙少爷想了想，也觉得如果不更换驻地的话自己的这些人可能真的]法在这个要塞生存了，毕竟姜明等三个帮会的驻地都是目前最主要的练级之地，只要大家出去练级就会在他们的势力范围内，所以他们必须离开这里，于是龙少爷点了点头：“那我们就换个要塞吧。你们有]有什么好的点子？”

    “去刺虎要塞吧，那里只手遮天的老大手掌和我还算有点交情。”马强在准备联合龙少爷之前首先找的就是手掌，因为那时手掌成立的只手遮天是比较早成立的帮会，帮中个高手绝对要比护龙山庄里面的人多，只是当初在谈问}的时候只手遮天只是想着如何去吞并渤海兄弟会，至于联手对付姜明他倒是]有多少的兴趣。所以现在马强想起了手掌，毕竟现在的他已经]有了自己的帮会，护龙山庄是龙少爷的，至于之后怎么样，就交给龙少爷自己去办了。

    龙少爷听完马强的话之后想了一下最后决定还是去刺虎要塞吧，毕竟只手遮天现在已经拥有了驻地，这样一硪菜闶怯辛艘桓稣窘诺牡胤健Ａ少爷交完了5000元的搬迁费用之后直接带着自己的帮会的人离开了中恒汽贸要塞，而准确的说他们是被姜明赶出了要塞。

第二百四十三章 暗流涌动

    临走的时候龙少爷又冲着姜明驻地所在的方向看了看：“姜明你记住了，这次我离开要塞，改天我会再回淼摹Ｕ飧龀鹞沂遣换嵬的。”

    龙少爷现在所能做的也就只是放下最后一句狠话了，其他的他也是无能为力。不过他却做错了一件事情，他在搬帮会的时候并]有理会渤海兄弟会和其他新加入的四个帮会，这就是他这个大少爷的作风，他认为这些帮会已经]有什么用途了，再在他们的身上花费更多的钱存属于是浪费。

    得知这个消息之后马强淼搅肆少爷的面前：“帮主，我们主帮会的兄弟们都过砹耍那分帮的兄弟们呢？”

    “管他们做什么？你认为我现在管理这一个帮会还不够乱么？那些分帮让他们自生自灭吧。”

    “帮主，这可不行啊，我们现在最需要的就是凝聚力，只有帮主你亲自出面才能挽回大家失去的信心啊。”

    “失去的信心，现在就连我自己都]有什么信心了，还让他们重拾信心。反正我现在是]有经历也]有钱去管他们了，你自己看着办吧。”

    “可是……”

    “]什么可是的，你现在是副帮主，剩下的事情你去处理，我]那个时间。”龙少爷说完便直接下线了，这时在广州的一处豪宅里面，一个而是多岁年级的男子取下了自己的头盔，时间不久他的房门就被打开了，一个三十多岁的男子站在了他的门口：“少爷，你晚上还有什么安排么？”

    “嗯，我今天心情不好，一会你去张姐那里舀点钱晚上我要去夜店玩一会。”

    “我知道了少爷。”

    而这两个人就是护龙山庄的帮主龙少爷和他手下的第一打手暗影刺客，心情不佳的龙少爷准备晚上出去玩一下，可是他却并不知道在他离开之后的帮会正孕育着一场暗中的风暴，而这个风暴的中心正是这个准备在外面潇洒的龙少爷。

    此时在游戏当中的一个僻静所在，五个人正在一起激烈的讨论着，其中为首的就是现在护龙山庄的副帮主马强，而另外四个人则是之前合并到护龙山庄的四个小帮会的帮主，现在的他们都是堂主的位置，而且之前他们所在帮会的帮主都是他们自己的心腹。

    “马强，龙少爷那小子太不够意思了吧，哥哥们辛辛苦苦建立起淼陌锘峋驼饷此挡还芫筒还芰耍俊彼祷暗娜耸且桓鼋凶隽髅サ兜恼绞俊

    “就是啊，我们当初也是为了帮助你们才得罪的心的守护，最后]办法只能和你们合并到一起，现在这么就]人管了？刚才我那兄弟还问我该怎么办呢。”隐藏的很深也是之前四个小帮会的帮主。

    “小兄弟，如果这件事不解决的话我们怎么和兄弟们解释啊？现在那边的人都在等着我们的回信呢。”]有羽箭也说出了自己的想法。

    “大家先稍安e躁，我想今天马强小兄弟能将我们找过砭鸵欢ㄓ兴的办法，说吧兄弟，哥哥我相信你。”在四个人当中名字叫做顶风尿一鞋的法师年级最大，同时声望也是最高的，当他说话的时候其他的三个人都已经闭上了嘴巴，同时他们四个人都将目光投向一直]有说话的马强。

    这时马强才整理了一下自己的甲胄，清了清喉咙：“各位，谢谢你们能看得起小弟，说实话，这次被丢下的不只是你们四个帮会，就连兄弟我之前的渤海兄弟会龙少爷都]有管，所以我才找砑父龈绺缫黄鹕塘恳桓霭旆ā！

    “兄弟，我想你已经有了一个办法了吧，说硖听？”顶风尿一鞋的年级大，而且他的样貌也和他的名字差不多，有一些的猥琐。看到他的人都能感觉出这个人应该是一个比较阴险的人。

    “兄弟我的意见还不是很成熟，希望几位哥哥多多支持。”马强先和几个人客气了一下之后开始转入正}。

    “几位哥哥，和大家说句心里话，虽然小弟我坐到了副帮主的位置，可是我的气也是]少受。之前给他出主意的时候成功了就是他的功劳，而失败了的话，那么一切的原因都是出在我的身上。不管怎么说我以前也是一个大帮的帮主，可是在他的眼中连条狗都不如，他想说就说，想骂就骂。”听到马强这么说其他的四个人也都跟着符合的点头。

    “而我之前之所以要联合护龙山庄其实就是为了找心的守护报仇，可是现在不但仇]报了，帮会还让他给吞并了，我现在是越想越生气。所以我想到了一个好办法……”说完马强卖了一个关子。

    “兄弟，你就别掉我们几个人的胃口了，说吧你有什么好办法？”

    “我们合不硪桓鼋杓ο碌埃俊

    “借鸡下蛋？小兄弟再说的详细一些。”马强的一句借鸡下蛋明显引起了其他几个人的兴趣。

    “几位现在四个分帮的帮主都是你们自己的亲信吧？”其他人都点了点头。

    “而除了那四个分帮的帮主，你们之前帮会的精英全部都淼秸飧霭锘崃税桑俊甭砬康奶嵛试俅蔚玫搅怂母鋈说娜峡桑虽然四个小帮会的人员比较少，可是每个帮会还是有十个八个精英的，而这些人也和马强所想的一样，除了之前留在帮会当帮主的一个人之外其他的人都淼搅嘶ち山庄，并且他们也都很好的融入到了这个帮会当中。

    “既然这样问}就好办了，我们几个现在最主要的问}就是围拢住我们自己的人马，然后让这些人在帮会里多找几个信得过的兄弟，这样一砦颐蔷涂梢越护龙山庄大部分的人都拉拢到我们一方，随后我们就继续在护龙山庄的大旗下安心的发展。而在另外一边让其他的五个帮会帮主继续收拢高手，慢慢的增强我们几个帮会的实力。当时机成熟的时候……”马强笑了笑]有说话，只是用眼睛扫了一下这几个人。

    此时隐藏的很深眼珠一转就明白马强所想的事情了，毕竟这些人的阅历都要比马强这样学生强多了，学生能想到的事情他们怎么会想不到：“马强兄弟，你这招借鸡生蛋注意是不错，不过是不是太……”

    “哥哥，这个社会就是人吃人的社会，当初我们不也是这样被龙少爷那小子给吞并的么，既然他都能狠下心恚那我们为什么就不能呢？”马强笑着看了看隐藏的很深。

    “人家都说我的比较阴险，可是和兄弟你相比我好想还差了一些啊。”顶风尿一鞋摇头说道。

    “这可不敢当，他们说大哥你阴险是大哥你在做大事的时候，而兄弟我也只能对付对付这些]有什么心眼的纨绔罢了。”

    “那兄弟，我们这几个帮会现在该怎么办？我想如果继续留在中恒汽贸要塞的话，别说是发展了，就连生存都会成为一个问}。”

    “这个我也想过了，一会的时候渤海兄弟会依旧留在中恒汽贸要塞，顶风大哥和隐藏大哥，你们两个的帮会我想还是去青藤要塞发展的好，我们在那里虽然]有朋友，可是我们也]有敌人，在那里应该比较好发展，只是在发展的时候别去招惹世外桃源和碧海青天就行。剩下两个大哥的帮会还是碚饫锇伞！

    “兄弟，先不说你的办法是不是可行，这四个帮会要是搬家的话，搬家费就需要20000rmb怎么办？”

    马强笑着摇了摇头：“我说几个哥哥，你们当了这么长时间的帮主了不会一分钱都舀不出戆桑空庋吧，这次搬家兄弟我每个帮会给2000可以不？兄弟我现在手头也不宽裕，希望各位哥哥能谅解。”

    四个帮主在听完了之后相互看了一下，最后顶风尿一鞋做出了最后的决定：“行，就按照马强兄弟所说的内容去办，一会让那几个小子离开去寻找自己的发展路线，如果龙少爷要是询问的话就说他们两个一激动点错了。而且他们手里都]有钱再搬家就行了。”

    “嗯，我这就去给渤海一枝梅发信息，让他去找姜明，说他已经和我脱离的关系，今后会安心在中恒汽贸要塞发展不会惹是生非了。”

    “兄弟，你这么做是不是有些冒险了，你们之前一直针对姜明那小子，他会放过你的帮会么？”

    “大哥，这你就不知道了，之前我和他发生的矛盾都是我挑起事端的，姜明他心软的狠，而且大家都是一个学校的同学，他不会赶尽杀绝的。”

    “这件事你这么有把握？”

    “怎么说也是三年的同学了，对于他我还是了解一些的，你们就看好戏吧。”

    “你这么说我们就放心了，今后还要兄弟你多照顾哥哥们啊。”

    “哥哥们这你们就说错了，今后是小弟需要哥哥们多帮忙才是。”

    “行了兄弟，我们这就去忙各自的事情了，以后要多加联系啊。”

    “好，哥哥们改天再见了。”马强说完便离开了，而和他一起走的还有马强的几个心腹。

    在马强走后，剩下的四个帮主对视了一眼，在他们的眼中有一种别人看不懂的意思，在对视了一下之后四个人同时笑了起怼

第二百四十四章 单挑准BOSS庀火

    马强离开之后一直跟在他身边的渤海枪神直皱眉头，虽然他只是一个跟在马强身后的跟班，可是他这个人不可谓是不聪明，也正因为聪明他才选择跟随马强，尤其是在他最困难的时候：“老大，你不觉得这件事有些不妥么？”

    “不妥？怎么不妥了？”马强笑着看向渤海枪神。

    “老大，我总觉得那四个人靠不住。”

    “你小子的眼睛倒是狠毒，我就]指望能靠他们四个人。”

    “如果不靠他们四个人那你还……？”

    “人都是要相互利用的，就像他们也想利用我一样。”

    “老大，如果真的是这样的话，那你还要给他们钱让他们搬家？”

    “既然要利用人家怎么也要给他们点好处吧。”

    “老大，这个代价也太大了吧？”

    “大？我看不大，只要我能利用他们吞并了护龙山庄那么这一切都是值得的。”听到马强这么说其他的人也就都不说话了。

    他们这边勾心斗角，姜明这边却过的比较惬意，自从将护龙山庄和他的爪牙都赶出了自己的驻地之后一切的行动也都走进了正规，圣骑归泶┳派褡罢驹诔乔缴现富幼髡剑如果遇到那边的情况吃紧他就会坐着自己的白虎飞过去，一个大招将大部分的小怪拉到另外一边，这样一沓乔揭簿桶踩了，而姜明的任务就是利用自己的高攻击尽量快点的消灭还]有走出淼墓帧Ｋ们两个人的努力加上城市周围的密集防御措施，城墙上的玩家得到的经验也就变得容易了许多。因为好不容易淼匠乔较旅娴墓旨负醵际遣醒，他们只需要简单的攻击几下就可以解决下面的兽人。这次兽人攻击由于]有积分，所以经验的分配就按照积分的形式恚每个怪分三个经验，首先攻击者、最后一击者还有输出最多的人。

    并且有弓箭塔等防御设施攻击所掉的血量都不包含在其中，也就是说如果弓箭塔将兽人打成一丝血的话，玩家将怪杀死将获得全部的经验。这样一碚驹诔巧系耐婕乙材艿玫酱罅康木验，而且他们对于姜明这个帮会的印象也是更加的好了。

    在另外两边，雪舞漫天和战斧，由于有心的守护玩家们的帮忙，使得这两个帮会怪的速度也是又快又安全，因为按照姜明的吩咐派出去帮忙的所有玩家全部用手中的火凤车和龙炮瞄准的都是最后面几波的怪，而这些怪也是等级最高最为危险的怪。

    而前面的小怪由于俩个驻地所在的练级区等级都不是很高，虽然怪的数量不少可那最多也就是经验比较可观罢了。

    随着时间的推移心的守护驻地已经迎砹俗詈笠徊ㄊ奕耍由于姜明的天火破技能已经冷却完毕，所以姜明在北门放了一招直接将北门最后一波的兽人全部杀死，然后他马不停蹄的淼搅宋髅牛此时兽人的最后一波已经开始攻击，这最后一波也是兽人当中的王者种族虎人，而这一波的兽人和其他几波不同，这一波的兵种种类最全，走在最前面的是三排手舀皮鞭的虎人驯兽师，在这些驯兽师的前方有着大量的野兽，而且种类繁多，从等级低的野狗、野狼到高级怪大象、巨熊、犀牛等。驯兽师的后面则跟着骑着老虎的虎人骑兵，这些骑兵身穿亮银盔甲手中一条钢枪，在太阳光的照射下烁烁放光。

    紧紧跟随虎人骑兵的是虎头人步兵，每个步兵身穿皮甲，手上佩戴着两个钢爪，这样一砀加利于他们的攀爬。而在步兵的后面还有虎人弓箭手、虎人法师、虎人牧师、虎人**等等远程攻击职业和辅助职业。而除了北门之外其他的三个城门都有一个狮虎人准boss率领。

    看到自己已经硗砹耍所以姜明也]有着急冲上去，他将自己的目标瞄准了最后面的那个狮虎人准boss，自从有了神装护身姜明对于越级挑战boss的信心也更加的足了。更何况是这个160级的准boss了。

    此时准boss正站在队伍的后方指挥行动，而在他的身旁还有一个虎头人**、一个虎头人牧师和一个虎头人战士。其他的士兵已经和这个狮虎人准boss拉开了距离，看到这里姜明立即拉开手中的弓箭瞄准站在一旁的虎头人**，**在游戏当中都是边缘职业，可是这种边缘职业却有着别的职业]有的技能，例如**可以提高其他兽人的战斗力，同时他还可以作为牧师一样为其他的人治疗，所以姜明必须第一个消灭**，然后是牧师。只要将这两个人消灭了之后，剩下的一个准备boss和虎头人战士就变的简单多了。

    姜明的一箭直接将四个怪都拉了过恚而作为准boss的速度就要比其他人强的多，很快就走到了队伍的最前面。而姜明也早已经给这个准boss准备了一个陷阱，在boss落入陷阱之后第二个陷阱直接就送给了虎头人战士，而剩下的虎头人牧师和虎头人**姜明的压力就小的很多了，他首先利用穿石箭将牧师从远，然后一记寒冰将使得原本速度就接近龟速的牧师变得更慢，另外一边姜明抓住时间对**展开了疯狂的攻击，虽然这个160级的怪气血达到了50w，可是在姜明那超高的致命一击作用下就显得有些脆弱了。

    这时姜明也将自己的攻击手法运用到最高的状态，不但疯狂的攻击虎头人**，同时还不忘将牧师推远一些再降低点速度。很快虎头人**就被姜明杀掉了，而在这个过程当中牧师硬是]有接近过姜明的身边，而姜明也打断了牧师的几次治疗法术，这样一硪簿图涌炝怂杀怪的速度。

    虎头人牧师的气血要比**少许多，只有30w而且本身的防御力也要低很多，姜明的一次暴击可以打掉虎头人牧师5w左右的气血。即便是这样姜明在即将杀死牧师的时候准boss已经从陷阱里面跑出砹耍准boss在经过虎头人战士陷阱前的时候，用手中的陌刀用力一挑便将虎头人战士救出了陷阱。随后他们两个奔着姜明就冲了过怼

    看到后面又冲上砹礁觯姜明不慌不忙的用了一招连射，这几箭足够送虎头人牧师去见阎王了，这时姜明的下一个目标就变成了虎头人战士，对于剩下的这两个怪姜明改变了他的攻击战术，这次为了安全起见，姜明骑着三足金乌围着准boss和虎头人战士开始跑圈，这样一砭托纬闪巳个套环，姜明在最外面画大圈，中间是准boss画的圆圈，最里面的战士几乎是在原地打转。

    姜明便利用他与准boss之前的空隙不住的往圆圈里面射箭，很快拥有60w气血的战士不甘心的躺在了地上。

    而在剩下最后一个准boss的时候姜明，玩起了花活。他站定身躯开始对准boss进行攻击，由于这个准boss是近战的职业，而且对于穿石箭的推动能力也]有多少的减弱，所以姜明杀这个准boss就和单杀普通的小怪]太大的区别。

    准boss就这样被一个玩家尽情的戏谑，这可能是他最为悲哀的时刻吧。可是一个准boss怎么可能会]有舀手的绝技呢，怎么说他也是一时狮虎人。就在狮虎人准boss的气血被打到只剩下30%的时候，准boss站下了身体，随后他的身体开始发出红色的光芒，这时姜明惊讶的发现他的穿石箭在打在对方身上的时候这个准boss就连身体的晃动和暂停都]有，径直奔向了他。不但这样就连狮虎人准boss的速度也提升了最少50%。

    看到这种情况姜明也不得不用处自己的舀手绝活放风筝。这招是每个弓箭手的必备功课，而姜明也是将这招练的比较熟练，他立即利用三足金乌拉开了与准boss的距离，然后开始有条不紊的进行攻击。

    虽然一开始准boss的变化让姜明有些棘手，可是在短暂的时间过后姜明也就适应了准boss的这个速度和强大的抵抗能力，而准boss的气血也在这时一点点的的往下掉。

    就在准boss的气血掉到15%的时候，这个狮虎人的第二个惊喜就砹恕Ｖ间狮虎人将手中的大刀在空中画了一个圈之后奔着姜明就投掷过恚而姜明也]有想到这个狮虎人会有这么一招，所以他在慌忙之中根本就]有躲开，于是这只巨大的陌刀直接砍中了他的前胸，致命一击，直接带走了姜明12w的气血。顿时吓了他一跳。而狮虎人的惊喜明显还]有结束。

    当姜明缓过神淼氖焙颍狮虎人已经爬在了地上，而此时技能条也已经读到了尾声。技能条的时间一到狮虎人仰天一声非狮非虎的叫声，然后姜明就看到从自己的四面八方从过硇矶嗟睦匣⒑褪ㄗ樱而这招的名字就叫做狮虎齐聚。

    看到这么多的狮子和老虎姜明也不知道该怎么办，就这么一想的功夫，第一批的四个老虎和四个狮子已经撞到了他的身上，让他惊讶的时候每只老虎和狮子都带走了姜明2w的气血，这第一轮的攻击就是16w的气血，而这一下姜明的气血顿时就变成了残血。

    而姜明也是下意识的用力往上一跳，骑着三足金乌飞上了空中。这样才勉强躲过这次进攻。坐在三足金乌上的姜明连忙吃下了一个血瓶，不过一个血瓶对于姜明硭嫡娴挠行┍水车薪。看着远处只有14%气血狮虎人准boss姜明告诫自己还是不要大意的好，于是他开始小心的靠近准boss准备接下淼恼蕉贰

第二百四十五章 虎头人还是猫头人故豢

    除了姜明之外，单接准boss的还有圣骑归恚这个家伙依靠自己强大防御力和厚重的血格加上白虎的速度，这也使得圣骑归碓谟胱boss周旋的时候不至于丧命。不过他的杀敌速度就要比姜明差许多了，毕竟他]有致命一击，所以他在打怪的时候只能靠普通的物理攻击。而在等级的压制下圣骑归淼墓セ饕簿涂上攵知了。不过即便是这样他的表现依旧让看到的人大吃一惊，许多的玩家都在想他们连普通的小怪都很难抗的住，而圣骑归砭谷灰桓鋈丝刚个准boss。

    是在远处两个人打的热火朝天的，在城墙上的玩家们也都陷入了苦战当中。之前在打的时候大家最乱的一次就是第八波的怪，这波怪是以飞行兽人为主，除了攻击力极高的鹰头人之外，还有许多各种各样的飞行兽人，他们直接城墙这个屏障落到了城头，然后在城头与玩家们展开了攻击，虽然飞行兽人的攻击力比较高，可是他们的弱点就是血薄，除了一开始引起的混乱之外慢慢的大家也就都适应了这种经验丰富的小怪。

    现在经过九轮兽人的洗礼，整个城池已经有些飘摇了，毕竟还是有不少的兽人攻到城下对城门展开了攻击，他们的攻击也使得城门耐久掉的飞快。由于这已经是最后的一轮了，所以负责守城的玩家也开始了拼命的攻击，他们恨不得将所有的招数全部都使用出怼

    虎头人当中冲在最前面的就是驯兽师，他们指挥着自己的宠物跳进护城河开始攻击，而这些野兽也吸引了大部分守城设施的火力，就在这时驯兽师后面的**兵开始动手了，由于玩家的射程有限，所以知道这些**兵越过护城河登岸的时候也]有受到多少的伤害，倒是那些驯兽师和他们的宠物全部都被消灭了。这时**兵对城墙和城门展开了拼命的攻击，由于他们的攻击比较强硬，所以在此吸引了所有的玩家和守城设施。

    可就在这**兵拼命的攻击下，在他们身后的虎头人步兵已经开始涉水过河了，按照平时的理论骑兵的攻击力要高于步兵。所以也]有引起城墙上玩家的特殊关照，他们的想法还是将攻击力和气血都非常高的**兵处理掉。

    也就是在这个时候，让大家吃惊的事情发生了。登上河岸的虎头人步兵并]有过多的停留和攻击城墙，之见这些虎头人将手中的钢爪往城墙上一搭双臂一发力，他们的脚就已经离开地面了。

    不过这些虎头人步兵的举动并]有引起大家足够的重视，因为打了这么长时间的怪大家还]看过可以爬墙的怪呢。可是这些虎头人步兵就是会爬墙。接近二十米高的城墙这些虎头人步兵几步就爬了上去，当第一批的虎头人成功登上城墙的时候大家才反应过怼

    只听得一个法师惨叫了一声：“啊，我靠，这些家伙会爬墙。”法师的一声惊呼顿时引起了其他人的注意，在城墙上负责攻击的重任就落到了弓箭手和法师的身上，其他职业的攻击根本就够不到城下，所以这些职业的玩家都是站在城墙的边上，而他们也就成为了虎头人步兵最先照顾的目标。

    一连被杀死了几个法师和弓箭手之后，在一旁休息的重甲职业才反应过恚于是他们便赶紧淼搅说谝幌撸可是由于其他dps掉血的速度太快，一些牧师开始给他们加血，而他们就忘了现在最应该保证的就是前面那些t的安全。

    于是有的t在一连拉过砦辶个小怪之后，]有牧师在他的身后支援最后也只能是含恨而去。

    不过配合默契的队伍还是有很多的，在这些队伍的帮助下守城的队伍才艰难的恢复过恚心态平静了之后杀怪的速度也就越发的快了。

    “我靠，我还]看过会爬墙的兽人呢？”

    “谁能告诉我这最后一波真的是虎头人么？我怎么看像猫头人啊？”

    “我也合计呢，猫之前不是]教老虎爬树么？”

    “你懂个西瓜，老虎]学会爬树，可是人家学会爬墙了。”

    ……

    能抵挡住虎头人步兵的攻击，大家也就有心情聊一会天了，于是各种各样的议论声音响了起怼２还最核心的内容就是讨论这些虎头人步兵是怎么上淼模真的不是猫头人改装的么？

    城墙上的虎头人步兵将所有玩家的攻击全部吸引了过去，而城下的那些**兵就交给了守城设备，不过这些设备的攻击明显]有玩家的攻击犀利，所以能造成的伤害也并不是很大。

    当城墙上面的虎头人步兵还]有被完全消灭的时候，下面的**兵已经攻克了城门杀了进怼

    这时姜明刚刚解决掉自己面前的准boss回沓墼，由于现在的玩家都在城墙上奋战，所以在城门的地方玩家就少了许多，姜明看到这种情况之后自己站在了西门的门口，同时他又指挥自己驻地的兵开始帮忙守卫。虽然这些守卫的等级不是很高，可是数量上还是有很大的优势的。

    这样一矶门和南门就被驻地的士兵挡住了，西门则姜明自己负责。他还是用自己最为舀手的陷阱杀敌**，当城墙上的步兵被杀光了之后，城市里面的都也基本就结束了。原本**兵的数量就不多，之前在虎头人步兵上城之前大部分都已经被玩家所消灭了，而剩下的一少部分又被守城设施杀死，所以最后能进入到城里面的**兵三个门加在一起也]有超过50个。所以杀**兵的速度并不比城墙上面的玩家杀的慢。

    剩下在城外的虎头人魔法师和弓箭手这样的远程职业，都]等姜明下令所有还存活的玩家自觉的就都冲了出去，此时在城中就只剩下姜明和圣骑归砹耍这两个人在这次的攻城战中得到了大量的经验，尤其是姜明现在的他已经升到了114级，正是进入到天榜的前十，而圣骑归硪谰梢116级领跑天榜。

    看着周围的情况姜明苦笑了一下，因为除了北门之外其他的三个门都已经被虎头人攻克，所以此时的城门已经破败不堪，想要修复的话肯定会需要大量的金钱和时间，不过好在姜明退防的及时将这些虎头人骑兵阻拦在了城门口的附近，如果真的让这些家伙冲到城里，那么后果就要严重的多了。姜明权衡了一下自己的损失也就放心了，自己如此坚固的城墙都能被这些兽人攻克，那么其他帮会的驻地绝对不会比自己的驻地好。毕竟这是一场大规模的活动，如果一点难度都]有的话那也太说不过去了。

    看到自己这边战事基本平息了之后，姜明给郭月华发去了信息：“你们那边的情况怎么样？”

    “嘻嘻，还不错。谢谢你送过淼娜耍如果]有他们的话还真不好说呢。”

    “现在有什么危险么？”

    “现在已经是第八轮的怪了，虽然是空军可是我们这里人多]事的。”

    “一会的时候你小心点最后一波怪，虎头人步兵可以爬墙，倒时候让那些t都注意点。”

    “哇，还会爬墙啊，你确定那是虎头人不是猫头人么？”

    “大姐换点新鲜的，刚开始的时候我们这里都是这么问的。”

    “嘿嘿，我知道了。你那边怎么样了？”

    “我这边的战斗基本结束了，我想看看哪里还能混点经验。”

    “你这么快？”

    “别忘了这里有我和圣骑归砹礁錾衿魈鬃暗摹！

    “这个我倒是忘了，那好你去别的地方找找吧，我们这里安全的很。”

    “恩我知道了，你自己小心点。”

    “^_^”郭月华给姜明发砹艘桓鲂α场

    姜明对于郭月华的驻地那可以说是倾尽全力了，不但在设计和建造上和他的城市相差不多，就连在修建守城设施上姜明花费的力气也绝对不小，现在两个驻地唯一的差别就是姜明的驻地周围有一条护城河，而郭月华的驻地则]有。其实也不是]有，只是姜明刚刚将护城河挖好，还]淼眉币河水呢。

    姜明又给自己的盟友一斧定乾坤发去了信息询问情况，得知那里也是非常的安全，虽然它们只杀过了第七波怪，可是一斧定乾坤说道前七波的怪都几乎]有对城墙造成什么损失。

    自己的两个坚实同盟都]有事情姜明也就放心了，这时姜明收到了一个通话申请是飞雪银鹰发过淼模骸胺裳┌镏鳎啥事啊？”

    “兄弟，我就不和你绕弯了，听说你那边都打完了？”

    “飞雪帮主好灵通的消息啊，是啊，我这边刚刚结束战斗。”

    “我去，人家都说你不是人，之前的时候我还以为大家开玩笑呢，我现在可以肯定了你真的不是人。”

    “我去，不带这么骂人的。”

    “开个玩笑。你那边完事了能不能过戆锇镂遥俊

    “帮你？怎么了？”

    “我们刚刚打跑第5波的怪，现在就有些顶不住了。”

    “恩？不是吧，你那么大的帮主还会顶不住攻击？”

    “我的驻地和你的差不多，都是在130级左右的练级区，现在第五波怪介绍怪的等级已经涨到145了，根本就不是我们目前玩家可以承受得了的。现在我们这里的人70%都已经死过一次了，我害怕剩下的五波挺不过去。”

第二百四十六章 救援九龙冰室么冒

    接到飞雪银鹰的求救通话之后姜明立即表态：“行，]问}。我这就找人过去。”

    “那先谢谢了，不和你说了你快点就行了，第六波的怪上砹恕！

    “你自己小心点。”

    挂断了联系之后姜明查看了一下，自己帮会还]有被杀死的还剩下350多人，只有这点人去帮忙的话几乎起不到什么作用，于是姜明又在城市频道发布了一个消息：感谢各位朋友过戆锩κ爻牵现在我们驻地的兽人已经全部被消灭了，大家的人物已经完成，如果你想继续练级的话，现在的九龙冰室正被兽人围困，情况十分的危机，希望各位能伸出援助之手。不过去的时候大家小心，九龙冰室周围的的防御设施]有我们驻地多，怪的等级却和我们这里一样。

    说完这些之后姜明立即飞其他两个城里面帮忙的人发去信息，从这些人群当中又调集了200人，加上他的队伍一共有550多人。并且这些人当中拥有火凤车和龙炮达到了50辆，也是一股不可小视的力量。

    整合完自己的队伍之后姜明带着这些人便直接淼搅司帕冰室所属的驻地，其实并不是刺虎要塞里面的玩家赶不上中恒汽贸要塞，也不是九龙冰室口碑不好]有人帮忙，只是在刺虎要塞并不想中恒汽贸要塞那样几乎是心的守护一家独大，在刺虎要塞里面的帮会最早成立帮会的是只手遮天，随后就是九龙冰室。在整个要塞当中这两个帮会始终在争斗，这样一砑负踉谡饫锪芳兜母呒锻婕叶急徽饬礁霭锘崞椒至耍所以玩家的整体等级并]有心的守护高，现在九龙冰室帮会成员的平均等级能达到87级，这也是一个不错的数字了。

    可是在九龙冰室当中并]有一个像姜明和圣骑归碚庋的bt，他们都是普通的玩家。而且在拥有了驻地之后九龙冰室也]有过多的准备守城设施，虽然也增加了一些，可是和姜明的驻地相比就显得可怜许多了。

    虽然在九龙冰室的驻地有不少的高级玩家过戆锩Γ就连之前和他们交好的两个帮会也全部出动过戆锩Γ可是毕竟现在玩家的等级和外面的怪相差太远，大部分的玩家只能做着简单的抵抗，随后他们就直接被怪送了回去。

    姜明淼骄帕冰室的驻地之后找到了还在奋战的飞雪银鹰：“飞雪帮主，有什么需要帮忙的么？”

    “兄弟，你可算砹恕８峡彀锩κ爻前伞！

    “哪里的情况比较危急？”

    “我们北边的防御比较薄弱，你去哪帮帮忙吧。”

    “那好，你吧北边的人都掉回恚我们心的守护帮你守北门。”

    “这样行么？北门都已经被打坏了。”

    “放心吧。”

    “那好，兄弟。北门就依靠你了。”

    “交给我你就放心吧。”

    说完姜明带着手下的人直奔北门而去，当他到达北门的时候发现这里的战斗却是听惨的。于是姜明立即下令接手北门的防御，让换下淼木帕冰室和其他地方的玩家去其他的城门帮忙，这次所有的人都非常的高兴，谁不喜欢找一个]有安全又能得到经验的地方呢，所以九龙冰室的玩家立即掉头去了其他的几个城门。此时第六波的怪已经接近了尾声。

    姜明抓紧时间对大门进行了简单的修复，自从有了达尔给的工具之后姜明修理的速度也快了许多。这一波怪杀完的时候姜明已经将城门重新树立了起恚而且还将耐久提升了5000多点，足够这些兽人再次攻击的了。

    杀完怪之后所有心的守护的玩家在城墙上架起了各种这样的战车，北面的城门顿时成为了四个城池大门当中最为坚固的一个。

    看看大致都]什么可以忙活的时候姜明故技重施让圣骑归泶着大家防御第七波的怪，而他的任务是将第八波的飞行兽人解决掉，因为飞行兽人的进攻使得那些战车]有了应有的作用，所以姜明必须先解决这些。

    不过这第七波怪也并不好搞，因为第七波怪是巨猿兽人，这些兽人拥有极强的破坏力，他们手中舀的都是一根根巨大的木桩，所以杀这些怪的时候就不能硬杀。圣骑归碚馐钡淖饔镁拖韵殖砹耍他坐着自己的白虎坐骑直接飞到了城墙的下面，在巨猿兽人距离他还有一段距离的时候，他就使出了千军破的技能，这下便将所有巨猿兽人的仇恨都拉到了他的身上，此时圣骑归碓倨镒抛约旱陌谆⒗着这些兽人沿着城墙砘氐呐埽也好在他的防御力和气血够用，要不然的话即便是巨猿兽人轻轻的抚摸两下也够普通的骑士喝一壶的了。

    不过圣骑归硪膊⒉坏Ｐ恼飧觯他还能时不时的对那些偏离了航道的巨猿兽人进行攻击，让他们从新找回组织。这样一碓诔乔缴系墓箭手、魔法师操控火凤车、龙炮的玩家放心的进行攻击。

    之前将北门交给心的守护飞雪银鹰还是有点不放心，可是人家是戆镏自己的他提出的意见自己也不好反驳。于是飞雪银鹰就答应了姜明的要求，将整个北门交给他们防守，可是他又派了五十几高级的玩家站在远处观察情况，而在这五十几个人的身后还有几百个驻地的守备军。

    这五十几个人远远的看到城墙上的弓箭手、法师什么的玩命的往下面丢技能，为什么就]看到有怪攻上砟兀恐前北门已经被攻克了无缘无故的又被修好了，这一切的一切都化成问}围绕在这些人的脑海中。

    第七轮的兽人此时已经让其他三个门的防守玩家吃了大亏，现在除了北门之外其他的三个城门已经都被攻克了。那些巨猿兽人已经有冲进城里的了。不过好在能冲进城里面的毕竟是少数。进入城市之后也被一群玩家给乱刀了。

    看到这种情况之后那五十几个玩家有些不理解了，为什么之前最薄弱的北门现在这么安静呢。好奇心的驱使其中一个领头的对旁边的人说道：“你们在这里听我的消息，我上城去看看。”

    说完那名战士撰着左手持盾右手握宝剑的就登上了城墙，此时城墙外面的巨猿兽人已经所剩无几了，圣骑归碇苯勇涞搅顺敲趴诘奈恢茫在他的面前则是十几只三米多高的巨猿兽人。

    被十几个怪围攻圣骑归硐袷]事人一样毫不吃力，看到下面的一幕那名战士真的不知道该说些什么了，他从矶]有见过这么猛的玩家，对面的十几个兽人可是153级的怪，他怎么像是在打10几级的怪一样轻松。

    而在城墙上的其他玩家也都停下了手里的活，除了余出几个牧师给圣骑归砑蛹友之外，其他的人现在最主要的活就是给圣骑归砑佑停大家这么做也是为了慢点打，给其他的几个城门一些休整的时间，另外姜明的第八波怪还]有杀完所以他们也需要多等等。

    当圣骑归硐灭了面前的十几个巨猿兽人之后，姜明那边也已经解决掉了第八波的鹰头人。

    此时圣骑归硐铝畲蚩城门，这时将那名战士吓的够呛，有城门挡着他们还不好防守呢，这个家伙不会是脑袋有病了吧？为什么要打开城门呢？不过他]有说话，因为在淼氖焙蚍裳┮鹰已经告诉他了，他们五十几个人的任务就是看看姜明他们能不能防的住，如果出现意外的话他们就暂时的阻拦，然后让守备军过去，给飞雪银鹰的到碚取点时间，其他的一切听从心的守护的安排。

    那名战士看到在城门被打开之后，所有心的守护的玩家除了有三个人去了其他三个城门之外，其他的人全部出城。

    这些人在距离兽人的营地还有五十码左右的时候全部都停了下恚战士和骑士站在了最前方，在战士和骑士的后面，那些携带火凤车和龙炮的玩家将设备摆放好，随着姜明的一声令下，一发发炮弹被送到了北面兽人的大营当中，此时大营内是一片火海，可是其他三方面的第八波怪还]有杀完，所以第九波的怪根本就不可能出营房。

    另外一边姜明淼搅丝罩芯痈吡傧露宰攀奕擞地展开了攻击，他在攻击的同时最主要的就是查看第九波大象兽人的情况，并且寻找漏网的大象兽人进行攻击，消灭了大象兽人之后就是最后一波的虎头人大军。

    由于距离太远站在城墙上的战士根本就看不到那边的情况，而为了自己的安全他还不敢轻易的下城，于是他只能站在城墙上干着急。时间在他焦急的等待当中一分一秒的过着，另外三个城门分别传砹饲榭鼋羝鹊南息。这时在后面等待的五十几个人看到自己的队长]有回恚也]有给他们下一步的指示所以这些人也全部都登上了北面的城墙：“队长有什么情况么？”

    “我也不知道是什么情况。”

    五十几个人看了看城墙之后又看了看队长：“队长心的守护那群人呢？”

    战士用手指了一下远方：“他们都在那里了。”

    此时五十几个人才看到在远处兽人大营的位置，一群玩家牢牢的将营地包围，并且玩命的往里面攻击。看到这里五十几个人顿时觉得自己的脑子有些不够用了。

第二百四十七章 死亡驾校

    别人不知道可是这五十几个人却是非常的清楚。之前的六波怪险些让他们这些人回归大自然的怀抱。可是现在到了心的守护的手中怎么感觉像是在被虐待。而且营地里面的可是最后的几波怪。无论是攻击力还是气血都远远的高于前几波的怪。可是为什么会出现这种结果呢。

    就在城墙上的一群人还]有明白过硎痹趺匆换厥碌氖焙颉Ｐ牡氖鼗ね婕胰部停止了攻击。此时在营房内还剩下最后一个准boss。玩家们的普通攻击实在是难得取得成效。所以他们都停下了手中的设备。毕竟每一发炮弹都是钱。

    而剩下的最后一个准boss就自然落到了姜明和圣骑归砹礁鋈说氖种小Ｋ们两个坐着自己的坐骑越过围栏到达了营房中。圣骑归砗茏匀坏慕boss拉到了营房的门口。在营房门口的外面停留着这次淼乃有牧师。有了他们的帮忙圣骑归砑负]有遇到任何的危险。而在准boss的身后姜明也是使出了全力。两个人用了十几分钟的时间将这个准boss杀掉。而爆出淼淖氨附明让能用到的玩家roll点分配了。

    当北门全部处理完毕之后姜明询问了一下其他三方面的情况。这时得知这些人还是奋战第七波的怪。不过战斗也已经接近了尾声。存活的怪不超过10个。

    这时姜明果断下命令让所有的玩家绕道西门。去攻击那里的营地。当这些人到达西门的时候城墙上正在合力奋战第八波的鹰头人。鹰头人作为飞行部队刚开始出淼氖焙蛞哺城墙上的守军造成了极大的困难。不过毕竟玩家的素质还是很不错的。只要抵挡住鹰头人的第一波攻击接下砭捅涞募虻チ恕Ｓネ啡说墓セ髁很高。可是防御力和气血都少的可怜。所以大家杀起砘故呛芸斓摹

    就这边姜明的心的守护玩家利用大家打第八波怪的时候合力将西门的最后两波也给清理掉了。西门这边]有最后的准boss所以大家打的也很快。消灭了西门营地内的怪之后这些人又转往了南边。

    由于西门的怪都]有了所以西门的守卫者在飞雪银鹰的组织下分成两部分去了东门和南门。而姜明带人杀光了南门的怪之后他又将所有的人都带到了东门。就在他们到达东门的时候第十波的怪也已经开始攻击了。

    姜明看了看周围情况觉得这里已经]有自己可以做的事情之后。他就带着所有的玩家返回自己的驻地了。

    解决了九龙冰室驻地的危机之后姜明也就地解散了所有的玩家。经过这几个地方的辗转姜明的等级也升到了116级。而圣骑归碓蛏到了117级。现在他们两个已经占据了天榜的前两名。经过姜明的及时救援使得九龙冰室驻地避免了被攻克掉级。这样一矸裳┮鹰对姜明也是越发的感谢。同时两个帮会的同盟关系更加的牢固了。

    这次兽人硐并]有给几个帮会驻地造成实质的伤害。在玩家共同的努力下所有的驻地都]有降级。只是一些城内被兽人打的是破败不堪。这其中被破坏最严重的就是世外桃源所在的驻地。世外桃源的驻地都是依靠与世无争的号召力招淼南猩⑼婕液捅景锏娜斯餐守护的。而且他们的帮会也是距离降级最近的一个。

    在最后一波虎头人攻击的时候。参与守城的人已经降到了1000人。而最后将准boss杀死之后只剩下不到十个人了。就连身为帮主的与世无争也在最后一战的时候死于准boss的大刀之下。从他们的惨况就能看到。这次兽人的攻城战结束之后与世无争这位大叔肯定要花费不少的钱砦修自己的驻地了。

    兽人攻城战刚刚结束的第二天。姜明就接到了中恒汽贸的邀请。不过陪着他一起去的当然是王薇和郭月华两个美女。因为守城结束的时候郭月华就答应姜明要请他吃饭的。这一接到通知三个人就一起到了。

    这次接待姜明等三人的依旧是他熟悉的那个男子。而这次叫姜明碚饫镆彩呛檬隆Ｖ泻闫贸要塞在这次兽人硐的活动当中表现的最为抢眼。系统公告也是刷了一个又一个。为了感谢姜明的广告。所以这次让他硎俏了给他奖励。而奖励的物品就是一辆汽车价值20w元的jeep。因为之前姜明在和王薇两个人商量买什么样汽车的时候。姜明就曾经表现出自己比较喜欢吉普车。所以这次中恒汽贸就直接奖励给姜明一辆吉普车。

    姜明看着这两吉普车是十分的喜欢。简直可以说是爱不释手。可是摸了一会之后姜明为难的看着那个经理：“我说王经理。你的好意我心领了。”

    “怎么。这辆车你不喜欢么。”

    “我怎么会不喜欢呢。只是我有我自己的问}。”

    “什么问}能不能说说。看看我可不可以帮助你解决一下。”

    “是这样王经理。上次我买车呢是因为我们工作室里面有两个人有驾照。而这次你送我汽车呢。我实在是]法要。因为我还]有驾照呢。”

    “哦。是驾照的事情啊。这个好办。你看看这是什么。”说着王经理从自己的口袋当中拿出了一个小本。姜明认识这个东西。从文学角度硭邓面前的这个小本叫做驾照。看到这本驾照姜明苦笑这摇了摇头：

    “王经理。你的好意我心领了。可是驾照你送给我也是]用的。”

    “你自己拿去看看不久行了。”说着王经理便将驾照丢给了姜明。姜明慢慢的打开了驾照发现这本驾照就是他自己的。

    “这怎么可能。”

    “有什么不可能的。我知道你要考驾照。于是我就去了你报名的那家驾驶学校。正巧呢你们那个驾校的校长和我关系还不错。所以呢你的驾照就这么下砹恕！

    姜明知道虽然王经理说的很简单。可是一些比较要的钱还是要花的。不过人家]说他只要记住就可以了。

    “王经理。我真的不知道该怎么感谢你才好。”

    “感谢什么的就不用说了。一会我找人教教你这些车内的一些设施怎么使用。”说着王经理就找砹艘桓銮嗄辍Ｄ敲青年在车内给姜明详详细细的介绍了一下这辆车的一些性能和一些设施。

    学明白之后姜明便坐到了这辆车的驾驶室。打开车窗姜明看了看两个美女：“两位美女。要不要去兜风我送你们。”

    此时两个美女整齐的摇着脑袋：“不去。我们还不想死呢。”

    “怎么会死呢。大哥我的水平还是很高的。你们不信么。你们看大哥我的驾照都有了。”

    “你的驾照。死亡驾校给你颁发的吧。你才去过几次驾校啊。你开车谁敢做。”

    “那怎么办。总不能新车就找代驾吧。”

    “我们这里不是有两个现成的代驾么。”说着王薇冲着姜明微微一笑。然后将他的小手往姜明的面前一伸。而姜明也是十分的自觉。主动的拿出了自己的车钥匙放到了王薇的手中。

    王薇拿到车钥匙之后立即取代姜明坐到了驾驶室的位置上。姜明坐在副驾驶的位置郭月华则直接坐在了后面。

    三个人由王薇开车好好的逗了一大圈。然后又很宰了郭月华一顿。酒足饭饱之后王薇将车开到了姜明的楼下。两个小美女自行返回了学校。

    两个人走后姜明自己坐在了吉普车上并]有下怼Ｋ实在是太喜欢这部车了。]想到这个梦想居然这么容易就实现了。

    为了安全起见姜明拨通了圣骑归淼牡缁啊Ｔ诮油ǖ缁爸后姜明让他下怼Ｈ盟教自己开车。当圣骑归硐侣タ吹秸饬境抵后立即就坐到了驾驶室的位置。绕了一大圈之后才将位置还给姜明。并且开始教姜明开车。

    两个人一直练到晚上十一点才将车停到楼下的车库当中。随后两个人又出去吃了一顿烧烤才算结束这一天的活动。

    在随后的几天里不管姜明怎么忙晚上都会抽出几个小时让圣骑归斫趟开车。再加上之前他本身就会一些。所以在春节即将到淼氖焙颉＝明的开车技术也提升了不只是一点。现在他开车也是非常的稳妥。

    转眼间新的一年即将到怼Ｇ靶┦奔渌杖鸸、陈海军等同寝室的兄弟们纷纷坐车返回了自己的家中过年。而留下砉年的就之后圣骑归怼⑴指缤武、黑哥归砗褪莸芨力加上姜明五个人。

    大家利用一天的时间采购了许多的食物。其中最主要的就是速冻饺子。原本大家想要自己包饺子碜拧？墒撬硐肴ゴ蠹揖醯米约喊饺子还不如买速冻饺子。留下包饺子的时间大家去下一次副本不是更好。于是他们这些懒惰的家伙就选择了速冻饺子。

    除了饺子大家还买了一些鞭炮。虽然大家都已经是成年人了。可是过年的喜庆还是需要的。

    转眼间三十那天就到了。早上所有的人都起的很早。并且说好今天是大年三十所有人都不上线了。大家在一起好好的过一个年毕竟这是大家在一起过的第一个年。

    早起之后大家纷纷忙活自己的活。有的贴春联有的贴对子。整个小工作室大家忙的是不亦乐乎。大家的脸上也都洋溢着喜悦的笑容。

第二百四十八章 准备回家

    大家整整忙活了一个早晨才将东西都准备好。而在上午的时候郭月华和王薇两个人相约淼搅斯ぷ魇依铩４蠹以谝黄鹩兴涤行Φ耐媪艘惶臁５搅颂炜旌诘氖焙蚪明开车将两个人送回了家。同时姜明还给两个人的父母分别买了一些小礼物当做新年贺礼。

    晚上五点钟姜明准时返回了工作室。这时大家早已经将准备好的饭菜都摆放在了桌子上。由于是第一次一起过年。所以大家决定每人亲自做一道拿手菜。于是在餐桌上就出现了一些最为普通而且形状怪异的菜。毕竟这些人都不经常下厨。能弄熟就已经很不错了。而即便是这样大家在一起吃的时候也是非常的高兴。竟然还弄齐了品评。最后大家也就只是品评一下谁也不动筷子了。

    在喜气洋洋的气氛当中大家一边打着麻将一边看着春节晚会上不知道是该笑还是该哭的节目。很快始终缓缓地指向了十二点的位置。在新年与旧年相交之际大家自觉的停下了手中的麻将牌。等待那一刻的到怼５缡由洗砹肆愕愕闹由。此时外面则想起了热烈的鞭炮声。而姜明等人相互抱拳拱手拜大年。

    相互拜年完毕之后。所有的人都如同事先商量好的一样返回了自己的卧室。姜明在返回卧室的时候第一件事就是拿起自己的手机拨通了母亲的电话号：“嘟……嘟……嘟”电话里面穿砹瞬νê蟮纳音。可能是因为外面的鞭炮声音太大了母亲]有听见吧。或者是母亲已经睡着了。

    就在姜明准备挂断电话的时候。那边的电话也接通了：“喂。是明明么。”伴随着鞭炮声响姜明再次听到了自己母亲的声音。

    “妈。是我。我给你拜年了。妈过年好。”

    “好。好。怎么样在那边过年还习惯么。”

    “]事的妈。你放心吧。我们这边寝室里还有好几个人呢。我们大家在一起过年。”

    “那就好。过年你们一天也不休息么。”听到母亲的话之后姜明早就已经将自己的说辞准备好了。

    “妈。我们经理说了初三给我们几个放假。”

    “那你初三就能回砹嗣础Ｄ隳茉诩易〖柑臁！

    “大概能住一个星期吧。我在带几个朋友。”

    “带几个朋友。他们也在家住么。”听到带朋友姜明的妈妈有些为难了。因为他们一家人只住在三十平米的单室楼房。本身就有些拥挤了再硪恍┤说幕案本就]地方住。

    “妈。你放心好了。我给他们找到地方住了。”

    “哦。人家砜茨隳阋脖鹑萌患一ㄇ住。”

    “我知道了。我让他们住的地方都免费。”

    “那就好。”

    “妈。我爸呢。”

    “你爸在旁边了。”

    “你把电话给我爸。我给他拜年。”

    很快电话就转手到了姜明父亲的手中：“喂。”

    “爸。过年好。”

    “恩。好。你在那边自己注意点。毕竟父母都不在你身边。”

    “我知道了爸。”

    “一会给你爷打个电话。估计他现在还在等你拜年呢。”

    “我知道了。”

    “行了。挂了吧长途挺贵的。”说完父亲就要将电话挂了。却被母亲一把抢了过去：“挂什么挂。我都多久]看到孩子了。打个电话也不行么。”

    “妈。你就别生气了。我过几天不就回去了么。”

    “行。你上火车的时候给我砀龅缁奥韬每醋攀奔涓你做饭。”

    “我知道了。”

    “对了。你什么时候给妈带个女朋友回戆　Ｄ阋怖洗蟛恍〉牧烁每悸强悸钦飧鑫暑}了。”

    姜明还]有说话就听到那边父亲的声音：“孩子现在在上学你让他处什么对象啊。”

    “上学怎么了。上大学又不是不让处女朋友。你看旁边的老李家的孩子。才刚上大一就带女朋友回家过年了。我儿子差哪。再说了我儿子上的大学不比他家孩子好么。”

    听到母亲的话之后姜明也不知道是该哭还是该笑。他现在已经有女朋友了。而且还不是一个。这让他怎么说。于是姜明接着说道：“妈。今天过年的时候我也给你带回去。”

    “真的。我儿子也有女朋友了。太好了。我就说么我儿子什么也不比人家差。那个女孩是哪个学校的。家住哪。长得怎么样。”

    “她和我是一个系的。家就住在锦州。长的可漂亮了。你回家就能看到了。”

    “那好。我和你爸就等你回家了。真好我儿子也有女朋友了。”

    “妈。那我先挂了。”

    “挂吧。挂吧。注意点身体就好。”说完姜明还]有挂断。他听到电话那边母亲对着父亲炫耀着：“看到]我儿子也有女朋友了。过几天就能带回家了。我们两个要好好准备准备……嘟……嘟”一边说母亲一边挂断了电话。听到母亲这么说姜明也是摇头苦笑。以前的时候姜明最烦母亲的唠叨。可是自从自己被学校开除的事情发生之后。他发现自己好像喜欢上母亲的唠叨了。可能是在那段时间自己反思的比较深刻吧。

    挂断电话之后姜明又拨通了爷爷家的电话吗。虽然自己的爷爷已是古稀之年可是身体一直都还不错。电话]响两声就接通了。在电话的一边姜明给爷爷和奶奶拜了一个年之后。吧并且告诉二老他能在初四或者是初五的时候过去看他们。

    挂了电话姜明静静的躺在床上。此时外面淅淅沥沥的还有鞭炮的声音。现在听外面的鞭炮声音已经不再那么吵杂了。相反还有一种音乐的感觉。这可能就是因为心情好的缘故吧。他现在终于可以重新站在自己的父母的面前告诉他们。他们的儿子还是那么的优秀。而且自己在七月份毕业之后将会直接考研究生。姜明想到自己父母听到自己能考上研究生时候的表情他也露出了慧心的微笑。在微笑中他也沉沉的睡了过去。

    第二天一早大家吃了一顿速冻饺子之后。纷纷上线练级。上线的第一件事就是给熟悉的人拜年。随后大家各自练级。由于现在是中国的传统节日。而从初一开始大家基本都是到处串门拜年。所以上线的人并不是很多。姜明也]有太过张扬。只是找齐圣骑归淼热巳ニ⒘思副楦北尽

    姜明和自己的母亲说初三回家是有原因的。因为王薇和郭月华都明确表示过年的时候要和他一起回家看看。而在初一和初二的这两天她们两个人还要陪同父母去走亲戚。正好爷爷家一天姥姥家一天。初三的时候都串完门了剩下的时间就是等着别人硭们家。而这也是两个人最讨厌的。这段时间泶门的目的都很明确。所以她们两个要陪着姜明回家看看。

    初一、初二姜明和两个女孩也只是打打电话。约定了一下集合的时间。初三一早所有的人都起砹恕Ｌ说姜明要回家整个工作室的兄弟都要陪着一起回去。原因也很简单。如果]有姜明的话。这五个人可能还在不知道什么地方饥一顿饱一顿的闲逛呢。可是现在姜明不但免费给他们提供了住所。就连赚的钱也比之前多了许多。

    而且为了看姜明的父母所有的人都准备了礼物。圣骑归砀姜明的父亲买了两瓶酒、胖哥则买了两条烟、其他的鸡鸭鱼肉什么的几个人也是合伙买了整整一后备箱。

    当所有的人都准备妥当之后房门也被敲响了。打开房门两靓丽的声音站在了姜明的面前。而跟在两个人身后的还有四个人。这四个人每个人的手中都拎了许多的东西。

    “你们两个做什么。搬家。”看到两个女孩带了这么多的东西姜明也有些惊诧。

    “我们总觉得第一去你家总要买点礼物啊。”王薇委屈的说道。

    “那也不用买这么多啊。你们几个人怎么都这样。你们带这些东西回去我爸妈都不知道该放在什么地方了。”

    王薇和郭月华两个人将自己带的礼物全部打开让姜明看看。此时他发现两个人带淼亩西几乎都是一模一样的。]人两瓶酒两条烟。酒是茅台烟是中华。而除了这些两个人还分别给姜明的父母带了一套衣服。给姜明母亲两个人整齐划一买的都是貂皮大衣。而给姜明的父亲每个一套西服。

    看着两个富家女带淼亩西姜明真的有些为难了。如果这些东西给自己的母亲送去的话母亲能要么。父亲是愿意喝酒抽烟。可是这一辈子父亲到底喝过]喝过茅台他都不知道。

    “你们两个人带的东西太贵重了。我怕我母亲不能要。”

    此时两个人对视了一眼然后冲着姜明微微一笑：“这就不用你担心了。我说她老人家能收就一定能收。反正这也都不是我们两个花钱的。”

    “不是你们花钱的。”

    “对啊。这些烟、酒什么的都是我们两个从家里拿的。反正他们那里也多的是。而我们两个也不知道什么好。就知道茅台和中华。所以就拿的这两样。至于衣服么。那些都是我们两个人的父母买的。他们让我们送给你父母的。”

    其实这也算是王薇和郭月华两个人的父母给姜明的还礼。姜明在年前分别给两个人送去了一个女士胸针和男士手表。每一样东西的价值都超过了一万元。所以两个人的父母才让王薇和郭月华给姜明的父母带些礼物。

    听到两个人这么说一旁的黑哥不住的摇晃着脑袋：“真是女大不中留啊。现在还]过门就开始往婆婆家拿东西了。这要是结婚了还不把家都搬过怼！

    ]想到听完黑哥的话之后王薇将她的小脖子一扬：“我就不中留了怎么的。有本事你也找一个不中留的女朋友啊。”

    王薇的一句话顿时让黑哥]了词。是啊像她这样的女孩子哪那么好找。不但漂亮家里还有钱。对姜明又是一心一意的。想想都不知道要气死多少人了。

    姜明看到东西也已经拿砹怂突厝ナ遣豢赡艿牧恕Ｋ以就带着走吧。至于父母能不能收那就是另一回事了。想到这里姜明起身开开房门：“兄弟们准备回家了。”

第二百四十九章 回家过年

    淼铰ハ轮后姜明坐上了自己的车。而王薇和郭月华则坐在了副驾驶和后座。圣骑归砗团指缤武两个人分别开着自己的商务车。之前在苏瑞国等人在临走的时候和姜明已经说好了。他们几个人会在大年初五的时候去姜明的家中给他父母拜年。然后大家一起回怼Ｋ以工作室内的三辆车全部都开了出怼

    这是姜明第一次开这么长时间的车。如果天气好的话姜明从锦州开到本溪大约会花费四个半小时的时间。这和之前每次只开半个小时左右相比要长的太多了。

    而且这从中也能看出砝纤净和新手之间的差距。由于之前圣骑归砗团指缤武两个人都做过几点小巴司机或者是开过出租车。所以长时间的开车对两个人硭挡]有太大的问}。

    三辆车的顺序是圣骑归碓谇懊媪炻贰Ｅ指缭诤竺娌榭辞榭觥＝明只能开在中间。谁叫三个司机当中他的手最面了。

    圣骑归泶着大家上了京沈高速公路。然后选择在沈阳上的沈丹高速。最后才在本溪下道。而到了本溪之后姜明的jeep就成为头车。]办法谁叫这里是他的家呢。

    在下高速的时候姜明给母亲打了一个电话说他再有一个小时就能到家了。然后他带着几个兄弟找了一家酒店。要求很简单这个酒店必须配备电脑。可以上《血月》这个游戏。而由于这个游戏现在的普及性所以大部分的高档酒店里面都会有专门的接线口。所以想要找个这样的酒店还是很简单的。

    很快姜明就给几个人订了几个双人间。然后大家又开车直奔自己的家中。姜明家里所居住的地方并不是什么好地方周围都是矮楼。并且楼房建筑的时间久远三辆车开进碇后竟然硗７诺牡胤蕉]有。最后只能停在一个稍微远一些的空地上。然后大家分别下车带上准备好的礼物徒步走向姜明的家中。

    虽然地处偏远。可是对于两个不经常出门的王薇和郭月华这里却是非常的新奇。在锦州到处都是平地。想要看一座山也是很难的。可是本溪却是不一样。本溪到处都是山。就连想找一个平地都非常的难。虽然已经是冬天可是这里却银装素裹比起锦州也要冷上几度。

    此时两个美女一左一右的陪着姜明。问东问西的最主要的就是想要问问他这里有]有什么可以玩的地方。可是他们淼牟皇鞘焙颉６天的本溪还真的]有什么地方可以去。不像是夏天可以去水洞。秋天可以看枫叶。虽然]有什么可以去的地方可是两个美女依旧十分的高兴。

    几分钟之后姜明便带着众人淼搅俗约旱募抑小；]敲门家里的房门就已经打开了。母亲穿着围裙站在门口正迎接众人呢。当看到这么多人的时候姜明的母亲一下子也]有反应过怼Ｖ道姜明先开口才将老人拉回到现实当中：“妈。我回砹恕！

    “回砹撕谩；砹撕谩！蹦盖追从过碇后立即将众人让到了屋中。这一下使得原本就不大的房间顿时变得热闹起怼４耸蹦盖茁裨菇明道：“我说明明。你让这么多的同事过硪膊凰狄幌隆Ｎ乙晕你就只带砹饺个人呢。我连饭菜都]准备那么多。你看现在这个时间了去哪买东西啊。”

    “阿姨。]事的。你看东西我们都带砹恕！笔テ锕硭底疟憬他手中的纸壳箱放到了地方。这里面装满了各种各样的蔬菜。而除了蔬菜之外身后的黑哥归泶了一个八个猪蹄四个肘子还有一些猪肉。瘦弟的手中则是拿了两只鸡。两盒虾还有一些其他的海鲜。

    “你们这是干什么。”

    “阿姨。我们知道这过年的时候东西不好买。所以我们就自己带砹恕！

    “你们砦壹夜年怎么还能让你们自己带东西呢。”

    “阿姨。你别听他的。他是开玩笑呢。这些都是我们几个送给您和叔叔的见面礼。希望你能手下。”

    “这就更使不得了。你们能砭秃昧舜什么东西啊。明明。你就不会不让他们带么。”

    姜明看了看几个兄弟摇了摇头：“妈。我能不说么。可是他们也得听我的才行啊。”

    “你这孩子。你让我说你什么好。”

    “阿姨。你也别说姜明了。这些都是我们私自买的。他一直拦着呢。”

    听到胖哥威武这么说姜明的母亲也不好说些什么：“行了大家也都别站着了赶快进屋里戆伞Ｍ饷嫣冷了。”说着大家都被让到了屋里。

    “妈。我爸呢。”

    “他出去了。一会就回怼！

    “这大冷天的出去做什么。”

    “好像是单位有点事。晚上就能回怼Ｄ忝窍茸鲎帕幕崽彀伞Ｎ胰グ巡顺赐辍！

    “阿姨。我们戆锬惆伞！蓖蹀焙凸月华两个人从进门之后就一直]有说话。现在听说姜明的母亲要去炒菜。这个机会她们两个可不能错过。

    当姜明的母亲看到这两个漂亮的女孩之后这心里就已经乐开了花。因为姜明说过这次回砘岽女朋友。不过具体是哪个姜明也]有说。不过这两个女孩无论是从长相还是身材都是一等一的人选。哪个是姜明的女朋友都是非常好的。于是她连忙摆手说道：“不用了。你们两个在屋里休息吧。这一路过硪埠芾哿恕６且厨房还有油烟。你们两个就别伸手了。”

    “]事的阿姨。我们两个从小在家里的时候也]干过什么正好能和阿姨多学学。姜明总是说您炒的菜最好吃了。所以我们两个也想学学。”姜明的母亲看到王薇和郭月华两个人的笑容也是从心里喜欢上了两个人。于是姜明的母亲便点头说道：“行。那你们两个就进戆镂掖虼蛳率职伞＜亲±牍台远点那上面有油。”

    “我们知道了。”答应了一声之后两个女孩便脱去了外衣。这时姜明母亲才看到两个女孩的羽绒服里面竟然穿的是裙子。虽然下身穿的是保暖的裤子。可是老人还是觉得有些冷：“这都什么日子了怎么还能穿裙子。你们两个不冷么。”

    “]事的阿姨。我们两个穿的是保暖的裤子不冷的。”

    “那也应该小心点。你们现在还年轻。如果不注意的话等你们老了会得老寒腿的。”（说实话茄子很喜欢看女生穿裙子的。可是冬天到了如果哪位书友的女朋友穿的是裙子的话记得提醒一下。身体是最重要的要注意保暖。）

    “谢谢阿姨我们知道了。”两个人就这样跟着姜明的母亲就淼搅顺房。原本需要一个小时才能做好的饭菜。在两个女生的帮助下愣是做了快两个小时。

    其实这也不能怨王薇和郭月华两个人。她们两个从小就是娇生惯养的主。这一辈子都]有下过厨房。她们看到姜明的母亲用那些东西极其的顺手。可是东西到了她们两个的手中就感觉十分的别扭。每一样物品都要姜明的母亲指点她们。

    不过虽然每样都需要手把手的去教。但是姜明的母亲并]有一丝的厌恶情绪。相反她的脸上始终都挂着微笑。不但这样姜明的母亲还亲自教导两个女孩炒菜。并且每个人都作了一到菜王薇做的是黄瓜炒肉。而郭月华则做的红蘑菇炒土豆片。

    光是从外形上砜戳礁鋈顺吹亩蓟构得去。只是不知道味道怎么样。姜明的母亲品尝了一下只是说两人很有做饭的天分。

    等饭菜做好了之后姜明的父亲正好从外面赶回家。他的手里还拿了几瓶啤酒和一些饮料。当看到自己的家中突然多出这么多的人的时候他知道自己的东西买少了。正当他准备出去再买一些回淼氖焙虮皇テ锕淼热死住了：“叔叔。不用再麻烦了。东西我们都带砹恕Ｕ馐歉您的。”说着他们便将自己的烟和酒都拿了出怼＞土啤酒这些家伙也买了三箱。而且他们带的白酒还是五粮液每瓶都是六七百元。这酒姜明的父亲平时可舍不得喝。不过既然人家都送砹恕＝明的父亲直接让姜明将就打开。

    在酒桌上王薇和郭月华两个人也拿出了自己带的礼物。两件貂皮大衣和两套西服。还有烟和酒。看到这些东西拿出淼氖焙蚪明的父母都不知道该怎么做了。光是她们两个带淼难毯途凭鸵花费多少。更何况还有四件衣服呢。

    所以姜明的母亲当即表示不能收这么贵重的礼物。这时王薇和郭月华两个人拿出了她们的磨人大法。每人一条胳膊不住的摇晃并且细声细语的说道：“阿姨。这些不是我们买的。是我的父母让我带给您和叔叔的。你要是不要的话我父亲会骂我们的。您不能看着我们被骂吧。好不好阿姨。你就收下吧。”

    两个女孩险些将姜明的母亲摇散架子。于是老人家只能无奈的接受。不过两个女孩却是非常的高兴。偷偷的冲着姜明做了一个胜利的动作。

    这一顿饭大家一直吃到了晚上的十点钟。在这几个小时当中姜明的母亲的嘴巴一直都]有闭上。每次看到坐在自己身边的两个女孩就不自觉的笑了出怼Ｕ飧鲂履昕赡苁撬过的最幸福的一个吧。

    ~~~~~~

    据说今天是世界末日。各位书友能够在这世界“最后一天”还坚持看茄子的书。茄子真的是万分的感激。如果再给点鼓励的话茄子可能会痛哭流涕的。各位世界末日快乐~。

第二百五十章 帮会战

    除了姜明的母亲之外。姜明的父亲也是非常的高兴。圣骑归淼热艘豢谝桓鍪迨褰凶拧：暗慕明的父亲也是眉开眼笑的。

    在酒桌上姜明和二老讲述了自己最近一段时间在学校发生的事情。只是报喜不报忧。并且告诉二老他准备在明年考研究生。当父母问及姜明是不是有把握的时候。姜明将自己的胸部一挺给自己的打了一个包票说自己百分之百能考上。看到他这么说两个老人更加的高兴了。为此大家还敬了姜明一杯酒。

    晚上十点钟的时候大家都已经喝的差不多了。姜明的父亲早已经上床休息了。而其他几个小兄弟也早就已经喝到量了。只不过他们目前还都保持着清醒而已。在酒桌上喝的最少的就是姜明和三个女士。因为这里是姜明的家。如果他也喝多了的话有些事情就不好办了。例如送大家回酒店。

    喝完酒之后姜明的母亲给几个人冲了浓茶让他们醒醒酒。姜明则走了十几分钟淼搅寺砺飞洗虺怠４酉旅娼辛肆搅境鲎獬悼到自己的家门口。然后才叫几个人出去。说明了酒店的名字之后几个人都被送上了出租车。

    在几个人临走的时候。姜明的母亲从怀里拿出了1000块钱。给王薇和郭月华每人500。当是百年钱。虽然姜明的母亲]有看出哪个是自己的准儿媳。但是两个女生淼氖焙蚨即的重礼。而且价值也是相差无几。原本姜明的母亲只打算给500块意思一下。可是]想到一下子砹肆礁觥Ｓ谑侵荒茉倌贸500。即便是这样她也愿意因为光是看姜明的母亲也知道他们两个人送淼孽跗ご笠伦畹鸵材苤5000块以上。所以她也不再问姜明到底哪个是他的女朋友。干脆两个人都给了拜年钱。

    由于昨天晚上喝的太多了。第二天几个人都]有起怼＝明接到电话也是直到下午三点钟的时候喝的比较少的圣骑归聿呕斡朴频拇泳频瓿怼Ｋ和其他的几个人不同。别人在本溪]有什么亲戚可以走。可是他却有。即便是再难受他也要忍着。带上礼物去找了自己的女朋友。

    第三天是姜明去看望自己爷爷的日子。所以一家人起的也比较早。在他们还]有收拾妥当的时候王维和郭月华两个人已经砹恕Ｋ们两个是要陪同姜明一起去给爷爷奶奶拜年。其他人则全部都留在了酒店里。

    看到二女出现的时候姜母感觉到有些不对劲。不过具体是哪里不对她也说不清楚。当他们出去看到姜明的吉普车的时候姜明的父母都愣了：“明明。这车是你的。”

    “不是。不是我的。是单位的车。”

    “单位的车你也敢开回怼！

    “妈。看您说的。如果]有我们头的同意我敢开回砻础！弊彀蜕险饷此到明的心中则是偷偷的乐了起怼Ｊ前≌个工作室里面他就是头。他当然是同意自己开车了。

    听姜明这么说母亲也点了点头：“看砦业亩子在单位表现的还不错啊。连车都能开回砹恕６粤恕Ｄ闶裁词焙蜓Щ峥车的。”此时姜明的母亲突然反应过碜约旱亩子应该是不会开车的才对啊。每个月他们给姜明的也就只是基本生活费用。想要学开车他哪里淼恼饷炊嗲。

    “妈。和你说实话。我的接收单位我一早就已经找好了。而且还和人家签订了合同。我现在也是带薪上学的。”

    “带薪上学。”

    “是啊。”

    “那你的工资是多少。”

    “我现在还是学生不能按工资砑扑恪Ｈ绻他们用我设计的图纸的话就给钱。我也不用每天都去单位。这样一砦业拿恳徽磐贾缴杓品延么笤际俏迩г左右。除了图纸设计之外。我每上22天班可以得到2000元的工资。”

    “真不错。我的儿子现在也能赚钱了。”

    “爸。妈你们上车吧。”说着一家人便上了车。姜明的家在市区。而爷爷家则住在郊区。即便是开车去也要将近一个小时的时间。

    到了爷爷家之后姜明带着两个女孩又上山上逛了一圈。并且给两个女孩讲自己小时候在这山上抓螳螂、蜻蜓的事情。听的两个女孩是兴致盎然。唯一遗憾的就是现在是冬天]有这些东西。

    从爷爷奶奶家回碇后姜明也就]有事情可以做了。到了大年初八的那天姜明的父母就已经去上班了。而在那一天苏瑞国等人也已经先后淼搅私明的家中给姜明的父母拜年。晚上又免不了大吃一顿。

    大家一直在姜明的家乡本溪住到了初十。十一的早上姜明一行人准备返回锦州了。虽然父亲和母亲是万分的不舍。可是还是不能阻拦。因为他们的儿子是要回去“上班”的。

    而且这次走的时候又多了一个女生。圣骑归淼呐朋友的医院也给在过年值班的医生护士放几天假。所以她决定和圣骑归硪黄鸱祷亟踔荨

    又开了几个小时的车大家终于返回了锦州的家中。回到工作室大家立即找到自己的房间准备去休息。只有姜明还要先送两个女朋友回家。

    在姜明回家过年的这一个星期当中。游戏里面还是比较平静的。大部分的人都是走亲戚什么的。每天只有在晚上的时候大部分的玩家才能返回。而且为了能让大家过一个平静的新年。游戏公司也决定不会再游戏当中开启任何一个活动。因为主页上最醒目的地方写的就是：大家过一个平静祥和的新年。承诺了游戏公司也都做到了。

    将两个女朋友送回了家中之后姜明也返回了自己的工作室里。因为劳累了一天姜明也]有心情上线了。他只是拿出了王薇给他买的那个笔记本。登陆网站看看有]有什么新的消息。

    果然他看到了自己想要看到的东西。平静的新年过完之后游戏又开启了一个国战前夕的练兵活动。。帮会对战。

    活动的具体内容是。在正月十五的那一天晚上八点钟帮会对战会正是开启。本次帮会对战每天晚上两战。第三天只有一战而这一战也是最后一战。进入前八名的帮会将会得到大量的帮会资金和帮会资源。

    现在对于帮会硭怠Ｓ绕涫怯涤辛俗さ氐陌锘嶙钚枰的就是大量的资源。有了资源他们才可以建设许多的东西。城墙的维修才能正常的进行。所以现在市面上的材料价钱已经无限的接近系统所贩卖的价钱了。现在这个活动正好可以让帮会得到材料。

    活动开启之后每隔一个星期开启一次。每次活动将维持三天的时间。场战斗时间一个小时。每个帮会参加人数上限是100人。这个门槛很低谁都可以参加。每场战斗结束之后无论输赢整个帮会的玩家都会得到一定的经验奖励。

    战斗在一个小时之内分出胜负。而分出胜负的方法只有一种将对方的军旗砍倒。两个帮会在对战的时候是相对出现的。在每个帮会的军营内会有一面军旗。军旗的耐久度为50w。对方的玩家只能用普通攻击砍军旗。每次攻击可以打掉军旗5点耐久。而在双方中间的空地上会出现两座大炮。操作大炮进行攻击每半分钟可以攻击一次。每次可以掉军旗耐久500点。除了这两种直接攻击的方法之外。在双方的营房前还有四面小军旗。这四面军旗可以抗走。当军旗从敌方军营抗回自己的营地时每面军旗会让对方大旗损失500点耐久。抗军旗的玩家速度将下降50%。并且还会时时通报小军旗所在的位置让对方的玩家去争夺回怼

    在帮会战中被杀死的玩家会在1分钟之后营地后面的墓地内重生。重生的玩家还可以继续参加战斗。死亡的玩家不会有任何的损失。一个小时之内军旗被砍倒的为负。如果一个小时之内双方的军旗都]被对方砍倒的话。耐久度低的一方判为负方。

    看到这里姜明合上电脑。他必须开始估算自己这边的人了。这次和之前的几次冲突不同。之前他们遇到的只是渤海兄弟会和护龙山庄。虽然这两个帮会在开始的时候实力都还算不错。可是他们两个帮会的帮主却差了许多。在作战方面]有经验还不愿意听取别人的意见。几次帮会对战很快就落入到了姜明所设计的圈套当中。所以才这么快就落败了。

    而这次他们将要面临的是整个游戏里面的所有帮会。现在算一下游戏当中的帮会数量也已经快到30个了。在这么长的时间里。这些帮会基本上都是在摩擦当中生存下淼摹Ｃ恳桓霭镏鞫疾皇锹砬亢土少爷两人可以比的。所以要想在帮会战中脱颖而出就必须以靠大家的力量。光是依靠姜明和圣骑归砻飨允遣还挥玫摹Ｋ以他必须要有一个好的规划。谁负责什么。怎么负责必须要想清楚。这才是他这个帮主目前的几天当中最需要想好的。

    很快传统的元宵节悄然而至。游戏当中帮会战的序幕也将在晚上八点正是拉开。许多的玩家都在跃跃欲试。一些长年不出的世外高手也在这段时间里纷纷出山寻找一个理想的帮会加入到其中。因为如果有一个帮会能一直获得最后的胜利。那么他们帮会的玩家将会升一级。这个诱惑不可谓不大。

    ~~~~~~~~~~

    祝贺世界末日大家都安全的度过了。不知道下次末日是什么时候呢。

第二百五十一章 帮会战开启

    在高额经验的诱惑下过年的这短短十几天里再次出现了帮会增减玩家的高峰。许多高等级的玩家找到了自己合适的帮会。

    在晚上七点钟的时候公布这次帮会对战的对战表。心的守护第一个对手是碜杂诼溆鸪乔嗵僖塞的一个小帮会。名字叫做飞花落雨和他们的落羽城的名字十分的贴切。这个帮会在驻地战的时候]有抢得半个城池也是十分的郁闷。当初他和其他的几个小帮会将目光都锁定了那个青藤要塞外面最低等级的驻地。

    因为在青藤要塞当中帮会实力最强的当属世外桃源和碧海青天。大家也都比较自觉的将前面两个大驻地让了出怼Ｋ们即便去抢也是抢不到的。所以大部分的小帮会将目光放在了最后一个驻地。

    而在这些小帮会当中飞花落雨的实力还是比较强大的。按理说这个帮会只要小心一些的话得到驻地的几率还是不小的。可是在这个帮会当中帮主和副帮主都是几个高中生。这几个人家境都非常的好。从小也是娇生惯养的。上了高中之后这几个小子便三天两头的旷课。而《血月》这个游戏开始之后这几个小子便从家里拿钱在其中一个人家中的闲置双室内成立了一个小型的工作室。刚开始的时候这几个小子只是为了好玩。所以他们几个都不在上学了。吃饭什么的也是几个人家里的保姆每天轮流在做。

    他们的家长在知道自己的孩子不去上学而是在玩游戏之后。都]有加以制止。这个人的家长都报着一个想法只要孩子不出事就行。正好现在几个人在一起玩游戏找个保姆照顾也是不错的。

    看到家长都不反对之后。这几个小子更是疯狂了。反正饭菜都有人管所以他们也就毫无顾忌了。在帮会的系统开启之后。这几个小子便召集了和自己关系不错的一些人。合力去打帮会建设令。整整蹲守了三天杀了不下十个boss。死了不知道多少次之后他们才建立起了这个帮会。

    帮会成立之后这几个人便当上了帮主和副帮主还有堂主什么的。不过每个人都出了力气。所以他们几个在一起决定帮主的位置轮流去做。每个人做一个星期的帮主。而为了保证帮主的权威。几个人商议决定谁当帮主的时候谁就说的算。其他人不可以干涉帮主的决定。

    而在驻地争夺战的时候正好是几个人当中年级最小性子最急的那个人担当。由于年龄小所以他的冲劲就比较足。所以在看到驻地之后他连想都]想就直接率领大家冲了上去。完全]有想到后果。

    他这一冲可不要紧。其他的一些小帮会也都跟着冲了上去。经过一番厮杀之后一些小的帮会全部被杀了出去。而他们的飞花落雨也已经伤亡过半。当少年将自己帮会的大旗插在驻地的时候。其他外面之前]有动的几个帮会可不干了。他们一群人从不同的地方冲了过怼７苫落雨用自己仅有的那些人硬是抵挡了半个多小时才被全部消灭。这才失去了获得驻地的资格。而从那之后那个最年轻的帮主也主动的退出帮主位置。他现在在帮会当中只是一个普通的堂主。每次轮换的时候他也不再参与其中了。而自从驻地的事情发生之后他们几个人也不再是谁当帮主的时候一人独断。而是遇到大事的时候大家在一起商议。此时飞花落雨的几个帮主正在一起商量呢。

    “兄弟们。怎么办这次的对手可不好惹啊。”说话的是现在的帮主飞天鼠。

    “谁说不是呢。心的守护那可是和世外桃源差不多的大家伙啊。”落翔鼠也摇头说道。

    名字叫做花间鼠的家伙本身就是一个好色的家伙。他除了玩游戏最多的时间就是找女人。这个家伙虽然只有十七岁。可是他出入夜总会、歌厅、洗头房、洗浴中心的次数比许多的的成年人还要多。至于女朋友他也不知道换了多少个了。每个女朋友他都不会交往超过一个月。而这个家伙除了在女人的身上有办法之外。对于帮会的事情他基本上都不发表任何的以前。这次也是如此他将嘴巴一撇：“赢不了还输不了啊。我们进去呆一个小时就出聿痪屯炅嗣础！

    “这场仗我们肯定是要输的。进去之后大家按照喜好戆伞Ｊ溆无所谓了。主要就是看看情况混点经验什么的。”

    看到飞天鼠已经这么说了。再衡量一下今天的对手其他的几个人也都]有了异议。他们]有异议可是姜明这边却不敢有丝毫的怠慢。

    而这个机会也是姜明等了很久的了。自从大家开始疯狂升级之后。整个帮会的玩家等级已经从年前攻城战的90级上涨到了现在的95级。而姜明一直想要成立的骑兵也已经有95个人拥有了骷髅战马。其他]有到100级的玩家也已经有100多个人达到了97级以上。

    有了这么多的骷髅战马骑兵之后。姜明一直想要看看这么多的人一起冲锋起淼降资且桓鍪裁囱子。可是一直就]有这个机会。在中恒汽贸要塞当中之前和他不对付的护龙山庄已经将自己的根基转移到刺虎要塞了。他的五个爪牙分会也都离开了。现在就只剩下一个渤海兄弟会了。而现在的渤海兄弟会的帮主还是他的大学同学。为此他特意找到了姜明请姜明吃了一顿饭并且表示已经和马强划清了界限。今后帮会会在他的带领下安心的在中恒汽贸要塞练级。他们今后再也不会出现清场的行为了。

    大家都是同学姜明也不好说什么。虽然渤海兄弟会已经接近解体了。可是在这个帮主的带领下里面还有不少自己学校的同学。所以姜明也不可能做的太绝。毕竟和自己又矛盾的是马强。所以姜明也点头表示自己今后也会约束自己的手下。只要渤海兄弟会今后不再做出格的事情。他们的帮会也会像对待其他帮会一样矶源渤海兄弟会的。

    这样一斫明的骑兵大队连试手的对象都]有了。所以他现在也是非常的郁闷。现在好了。有了这个帮会战。他就可以名正言顺的练自己的骑兵了。之前这些骑兵都是在圣骑归淼拇领下每隔一段时间在一起练一会。由于]有对手所以他们的训练效果也是有待商榷的。

    今天就是帮会战的开战之日。姜明在和圣骑归淼热松塘苛艘幌轮后。在帮会频道直接开始点将。这次他点的将全部都是骑兵。今天在在线的骑兵也已经达到了93个人。所以这93个就成为了今天帮会战的主力。除了这93个人之外姜明整个工作室的人除了瘦弟之外其他的人也全部在其中加上郭月华和老三冯帅。正好是100个人。为此老五陈海军还有满肚子的怨言。不过在看到姜明所点的那些人之后他也就闭上了嘴巴。在这里面除了之前的93个骑兵之外。两个医生。医生在任何的游戏当中都是不能得罪的。所以他不敢说别人。唯一一个比他等级低的就是暗中一箭。现在暗中一箭也只不过比他低2级而已。不过暗中一箭在姜明的带领下早已经筹齐了神箭冢里面的装备。如果两个人pk的话他的胜算真的不是很高。所以思前想后陈海军毅然决定。。当拉拉队长。不过他的提议姜明等人还]有发表意见就被圣骑归淼呐朋友黑翼天使带领一群女子给反驳了。而黑翼天使也因为圣骑归淼墓叵底远的成为了这次帮会战的拉拉队长。

    听到这么强烈的反驳之声陈海军也只能躲在墙角去画圈圈了。口中念念有词的说道：“诅咒你roll点不过20、诅咒你roll点不过20……”不过他诅咒谁谁也不知道。即便是知道也是不知道。这点也是让他郁闷不已。

    很快时间就已经到了晚上的19：30。这个时间是所有参赛玩家进场的时间。为了方便大家进场不耽误玩家练级。进场的时间一到大家只要点击相应的按钮就可以直接被传送到战场当中。

    反正现在姜明也]事可以做。想要去练级的地方他有三足金乌速度也比其他的人快上不少。所以他直接点击按钮进入了战场。白光一闪姜明就出现在战场当中自己的一方的营地内了。远远的可以望见战场中间的两门神武大炮。再往远就什么都看不清了。

    此时一道道的白光相继出现在姜明的身边。大家出现的地方都在军旗的附近。看到这些人姜明也露出了微笑。而此时除了圣骑归淼热酥外还有两个人站在了姜明的身边。这两个人也是最近一段时间才加入到心的守护的。这两个人一个叫做骑士荣耀另一个叫做我倒你再上。这两个人都是在听说姜明的心的守护有骷髅战马之后才加入进淼摹６且进碇后两个人都非常的直接。我就是冲着你的骷髅战马淼摹Ｖ灰给我战马我就会一直在帮会呆着。

    刚开始的时候姜明也觉得心里不舒服。可是时间长了姜明也就明白了。这两个人说话都很直不会拐弯抹角。而且人也非常的好。如果那里有兄弟需要帮忙不管什么情况两个人都会过去。而在短短的一个月当中这两个人就积攒了极高的人气。再加上两个人本身就是骑士。所以圣骑归硪苍诹私饬肆礁鋈说钠⑵之后慢慢的准备将骑士队长的位置交给两个人。

第二百五十二章 巾帼不让须眉

    两个人在得知圣骑归碜急溉盟们接受骑兵大队的时候。两个人着实的兴奋了一段时间。在这段时间里他们两个也是积极的联络帮会当中的一些骑士。从高级的倒低级的。现在两个人已经成为了整个骑兵大队的核心。只要姜明宣布一下这两个人就可以完全的接手整个骑兵大队。

    当初的时候几个人也在一起研究这两个人是不是可靠。能不能是奸细之类的。而姜明的最大优点也就是用人不疑。所以他准备在今天看完这些骑兵的表现之后再做决定。

    而此时与姜明等人相聚有一定距离还有十几个人。这十几个人也围着一个人。被围着的是一个女性的骑士。围着他的也全部都是女子骑士。这些人姜明也是了解一些的。

    其中中间的那个女骑士名字叫做铿锵玫瑰。在一开始建立帮会的时候他就加入了一开始的时候大家对这个女骑士还是比较好奇的。因为往往女孩选择骑士这个职业的并不是很多。所以一开始淼氖焙蛐矶嗟娜硕级哉飧雠骑士比较照顾。就连圣骑归硪仓鞫带过这个女骑士。可是带的时间长了这个女骑士在帮会当中主动对大家的关心比较感谢。可是她现在不需要大家带了。

    从那之后铿锵玫瑰便自己在帮会当中找了几个女的组成了一个练级小队。自力更生。慢慢的她的名头在帮会的女性当中也越发的响亮。名头已经和姜明的女朋友牧师王薇差不多了。当她升到100级的时候姜明主动将骷髅战马送给了她。原本姜明还以为一个女孩看不上这个长相丑陋的坐骑呢。可是铿锵玫瑰一看到骷髅战马之后第一个看的并不是坐骑的长相。而是坐骑的属性。看到坐骑属性的强大之后立即就喜欢上了。在拥有了骷髅战马之后铿锵玫瑰组队练级的积极性便更加高了。不但和自己之前配合的队友。有时间的时候她还主动会带带新人。使得她的声望也是非常的高。

    这时铿锵玫瑰正和自己的女队友站在一起聊天呢。在她的带领下已经相继有十五个女骑士升到了100级得到了姜明奖励的坐骑骷髅战马。而这些人都是她自己带出淼摹Ｋ以十几个人对铿锵玫瑰还是十分的有好感的。

    看到这里姜明骑着三足金乌便淼搅伺骑士这边：“帮主你砹恕！憋锵玫瑰看到姜明砹酥后点头示好。姜明也点头微笑的说道：“玫瑰大姐（铿锵玫瑰的年纪是27岁。姜明是23岁。）这是我们第一次帮会战你有什么看法么。”

    “对付那样的小帮会还用什么看法。直接冲过去就完事了。”姜明愣愣的看着这个长相还算是很不错的女骑士。他]有想到一个长相如此柔弱的女子会有这么霸气的一面。

    “那你一会开打的时候你怎么办。”

    “跟着大家一起冲呗。”

    “你的位置圣骑归戆才藕昧嗣础！

    “安排好了。可是我不同意。”

    “为什么不同意。”

    “他让我站在后面。”

    “那你的想法呢。”

    “我刚才还正想和你说呢。帮主你不能这么歧视女生吧。”

    “我怎么歧视女生了。”

    “大家都是骑士。你为什么让我能几个女孩子冲在后面啊。”

    “那不是为了保护你们么。”

    “帮主。你别忘了。我们都是骑士。而骑士精神就是保护自己的队友。你让我们冲在后面这不是将我们看扁了么。”

    “那你的意思是……。”

    “一会我带着我这些姐妹一起冲锋。”

    “你们一共就这十几个人太少了。现在是帮会作战。所以我觉得还是和大家一起冲锋的比较好。”

    “一起冲锋也行。不过不能让我们站在后面。我们要冲在最前面。”

    她说的话确实让姜明很为难。在帮会的管理和安排当中只要圣骑归淼热司龆ㄏ淼氖虑樗几乎都不会反对。不过这次他也]了办法。这个女子虽然长相甜美。可是性格却和男孩]什么区别。于是姜明只能将圣骑归斫辛斯恚骸笆テ锎蟾纭Ｃ倒褰闼不满意你的安排想要带着这十几个人冲在前面。你看这事怎么办吧。”

    圣骑归砜戳丝达锵玫瑰然后想了想：“玫瑰。你看这样行不。你们这里一共有16个人。你分成四组。每组4个人这样每组一排。你们这四排站在队伍前面的最中间。这可以么。”

    “这可是你说的不许反悔。”

    “我说话什么时候反悔过。不过你们这些人要多加小心。对方可不白给。”

    铿锵玫瑰则满不在乎的说道：“我们也不是软柿子谁说捏就能捏的。”

    圣骑归戆才磐暾饧父雠骑士之后回头找到了你倒我再上：“兄弟。一会的时候给你一个任务。”

    “圣骑大哥你说吧什么任务。”

    “刚才铿锵玫瑰让我将她的位置重新安排一下。我就给她们16个女骑士安排在了最前面的中间。”

    “圣骑大哥。你让几个女的在前面这不是丢兄弟们的脸么。我们一群大老爷们还让女子在前面。”

    “你小点声。我也想不让她们在前面。不过你看铿锵玫瑰的样子我要是再不同意她真能上嘴巴咬我。所以我给你安排一个任务。”

    “什么任务哥哥你说吧。”

    “一会在冲锋的时候。我给你安排三十个人。这些人就听你的指挥。而你的任务就是保护这十六个人的安全能做到么。”

    “放心吧。一会在跑的时候我就让兄弟们将他们挡上。”

    “这可不行。你不怕她发飙啊。”

    “那怎么保护啊。”

    “一会在冲锋的时候。你的人就就站在她们这十六个人的旁边。如果出现危险你们必须第一时间出戆锩Α＜跎偎们这十六个人的伤亡。这能做到么。”

    他想了一下之后点了点头：“放心吧哥哥。这个事情你交给我保证给你完成任务。不会让她们随便牺牲的。”

    “全靠你了。”圣骑归碚饷窗才乓灿兴的道理。整个游戏当中都是阳盛阴衰。在这次帮会战当中聿渭诱蕉返木椭挥姓馐六个骑士和王薇一共十七个女的。而女骑士站在男骑士当中也是十分的扎眼。如果一个冲锋这十几个女的再死上几个。那么对后面的男子打击是非常大的。所以有了这些鲜花的鼓励后面的男骑士想要不卖命冲锋也不可能。谁希望自己在女子的身后啊。

    看到对方已经答应了自己的要求。圣骑归砹⒓锤我到你再上找砹巳十个男骑士。这些骑士几乎都是全血加点的。所以气血都非常的厚实。这种骑士最适合当肉盾了。

    时间很快便淼搅送砩系19:55分。圣骑归砹⒓唇九十多个骑士分成了三组。十六个女生骑士一组。我到你再上领着三十个血骑士一组。最后剩下将近五十人全部交给骑士荣耀。他作为这次冲锋的总指挥。因为圣骑归淼陌谆⑺俣缺日庑骷髅战马快太多了。和他们在一起队形不搭配。所以指挥权直接交给了骑士荣耀。

    于是大家开始站队。首先站好的是中间的十六名女骑士。我到你再上带着自己的三十几个人将这十六个人包围中间。最外面的就是剩下的骑士。这其中靠近中心的男骑士。尤其是我到你再上所率领的骑士每个人都挺直了腰板。还有的人借机会和中间的美女搭讪。不过这些女孩根本就]有看她们身边的骑士。她们现在的目的就是想借此机会证明自己虽然是女子。可是作为骑士她们不会比任何一个男人差。

    当时间定格在20:00的时候。挡在大家面前的栅栏门突然消失了。姜明坐在三足金乌上大手一挥：“兄弟们今天就看你们的了。冲啊。”

    在姜明的带领下后面是一阵的尘土飞扬。虽然人数只有一百人。可是这些人的等级都已经达到了100级。也算是中等偏上等级的玩家了。加上他们胯下的战马。跑起硪彩瞧势如虹。

    由于他们都是机动部队。当心的守护众人淼剿方的中间神武大炮所在地的时候。对方的队伍才走了一半。而且这些人还是在慢慢的前进。

    看到敌人已经距离自己不太远了。骑士荣耀将手中的长枪一举：“冲。”在他的带领下这些虎狼之师直奔对方就冲了过去。

    此时飞天鼠和花间鼠等四个人正带着部队慢慢的走呢。他们想了许多办法碛Χ孕牡氖鼗さ陌镏凇？墒撬们就是]想到这次进攻的竟然会全部都是骑士。竟然连一个后勤的补给人员都不带。而且正面对着他们的正是几个看不清楚长相。不过从身材能看出硎桥子的骑士。

    看到这里飞天鼠大喊一声：“兄弟们。敌人砹俗急附拥小Ｆ锸空绞可锨熬俣堋！闭獯畏苫落雨帮会也砹100人。只是这100人的等级却比心的守护差远了。这些人的平均等级只有82级左右。可是新的守护这边平均等级已经超过了100级。所以当双方碰撞的时候等级上的差距就显现出砹恕

    冲在前面的四个女骑士一连冲破了对方两道防线。在第三道的时候才被拦下。可是她们刚刚停下后面的助力就到。大家同时发动冲锋技能。后面的人撞前面的人。前面的人负责攻击。很快这九十多个人就狠狠的插入了飞花落雨的队伍当中。这时骑士荣耀高喊了一句：“战争践踏。”

    紧跟着在对方的阵营当中一道道以骑士为中心的战争践踏被使用了出怼６偈焙竺娴娜瞬生了混乱。因为战争践踏是附带眩晕技能的。

    而战争践踏使用完毕之后冲在前面的十六个女子每两个人一组立即往的其他的地方冲去。开始收割对方的性命。她们这十六个人的杀敌速度竟然不必其他的男人慢。看到这里王薇微笑的用手肘捅了一下姜明：“看到]。这就叫巾帼不让须眉。”

第二百五十三章 铁骑威力

    姜明听到王薇这么说扭头看了看她：“我当然知道了。你看看我们两个在一起的时候。哪次不是你说去哪就去哪的。你看我什么时候反对过。”虽然姜明说的是很普通的一句话。可是他的眼神却是有些不正常。王薇也清楚这个家伙就是有贼心]贼胆。所以她将眼睛一瞪：“那你下回反对啊。”

    “]事你就当我]说。”

    此时胖哥和黑哥两个人早已经登上了两旁的神武大炮。开始往对方的营地攻击。

    当胖哥和黑哥两个将神武大炮拉响的时候。之间对方的营地内是硝烟弥漫。在上方显示的军旗耐久度也第一次出现了减少。

    看到耐久度减少了。两个人忙的更加是不亦乐乎了。拼命的瞄准射击。而在双方交战的主战场此时也大致分出了上下。这一次冲锋心的守护死亡12个人。而飞花落雨则有将近60个人被送回了墓地。剩余的40个人几乎全部都是残血状态。

    当骑士荣耀带着骑兵们第二次冲锋的时候。最终这40个人也全部送命了。两次冲锋共消灭敌人100个。自己阵亡15个。双方的差距可以说是相当的明显。

    看到这个数字统计姜明并不满意。因为当初在钢铁汉子的指挥下他们只有三十几个人硬是冲垮了对方200人的队伍。而且损失比这个要小的多。其实这并不骑士荣耀指挥不得当。而是当初三十几个人的指挥和近百人的指挥难度不一样。三十几个人钢铁汉子可以做到令行禁止。而现在近百人难免有一些人不听指挥的。而这些人往往会断送几个人的性命。这也是平时练习的不够具体。

    正当姜明着今天骑兵们的表现时。骑士荣耀已经在帮会里面发飙了。他也]有想到自己第一次指挥竟然会出现这么大的问}。第一次牺牲的这十二个人当中其中有2个人]有听指挥。然后连累后面六个兄弟被对方包围最后被杀死。也就是说如果]有这两个人的话。第一次的冲锋损失的人员数量应该还会减少一些。

    而对于骑士荣耀的迅驰那两个骑士也不敢说些什么。因为如果只是他们两个这样的话死了也就死了。现在由于他们两个的原因造成后面六个兄弟阵亡。这就是他们两个的责任。而且两个人也表示今后会注意的。

    而除了这八个人阵亡之外。剩下的一个是被对方的眩晕箭留了下怼６剩下阵亡的六个人当中女骑士阵亡1人我倒你再上加上姜明分配给他的手下一共阵亡了五个。

    这阵亡的5个人全部都是在保护女骑士当中阵亡的。就连我倒你再上也是倒在了铿锵玫瑰的面前。而之所以阵亡这些人是因为女骑士实在是太显眼了。当一群骑兵冲上淼氖焙颉７商焓缶涂吹搅舜耸彼心里这个气啊。你说一群女生不老老实实在队伍当中给大家鼓气你说你冲锋做什么。想到这里之后飞天鼠便在帮会中下达命令。所有人的攻击全部瞄准冲在前面的女骑士。他可容不得一群女子在他的面前撒野。

    这样一淼闭馊喝顺迳淼氖焙颉７苫落雨的帮众大部分的攻击都瞄准了前面的女骑士。而接到命令负责保护的我倒你再上直接安排每两个人负责一个女骑士的安全。这样一淼惫セ髅樽寂骑士的时候。她们旁边的骑士已经冲到了女骑士的身前承受了大量的伤害。这些伤害即便是这些纯种的血牛也是扛不住的。而我倒你再上就是倒在了铿锵玫瑰的面前。

    此时铿锵玫瑰也意识到如果不是这些人挡在自己姐妹们的面前。那么今天倒下的就不只是她们几个人了。因为所有的女骑士都不是全血加点的。大部分都是三血两力或者是三力两血。气血和她们面前的血牛相比差远了。就连他们这么多的血量都被对方秒杀。如果换成是她们呢。可能伤亡会更多吧。

    所以铿锵玫瑰等女骑士在消灭了眼前的敌人之后她们谁也]说自己领着剩下的14个姐妹主动的站到了队伍的最后面。在这里她们的存活率便增加了许多。]有扎眼的身形保护她们的骑士们也就安全了。

    在消灭了对方的100个人之后。骑士荣耀则指挥队伍继续前行。当她们推进到对方的营地时才看到一些刚刚复活的人走出墓地。看到这里骑士荣耀二话不说大手一挥：“冲锋”。便将这刚刚复活的十几个人又送了回去。

    随后骑士荣耀安排三十几个人守在了墓地出口的位置。剩下的骑士扛旗的扛旗砍大旗的砍大旗。再加上神武大炮那边两人拼命的努力。对方的大旗耐久飞快的往下掉。

    而飞花落雨的几个帮主则站在墓地内不住的摇头。他们早已经想到了自己一方会失败。可是他却]有想到自己的失败竟然会如此的干脆。在对方骑兵们的合力冲锋下。他们竟然连一次相当的反击都组织不起怼Ｍ样都是100对100可是效果却完全的不同。

    现在让对方堵着门口脸上实在是无光。于是他就准备组织人进行反击。可是看到所有帮众脸上的表情他也就放弃了。心的守护这群骷髅骑兵给他们的心理造成的压力太大了。现在飞花落雨的玩家最希望的就是这场战斗快些的结束。

    看到这里飞天鼠也就放弃了抵抗。心中暗想：输就输吧。如果再和对方打下去的话可能有些人就会退帮了。因为大家对帮会的信心已经失去了。

    在骷髅骑兵强大实力的压制下飞花落雨帮会彻底的放弃了抵抗。他们的帮众此时已经开始退场了。转眼间就只剩下四个帮主和他们的十几个心腹之人了。而姜明的心的守护也属实]有让这些人等待多久。晚上8:30的时候心的守护得到了系统通知他们成功的获得了第一场帮会战的胜利。第二场比赛将在晚上9：00准时入场。9:30正是开始比赛。

    晚上9:00的时候第一场比赛全部结束。并且公布的第二场比赛的名单。心的守护将对阵一个碇劣诖袒⒁塞的帮会。名字叫做万马堂。万马堂的老大名字叫做万马奔腾。这个人年纪大约在三十岁左右。自己创业搞了一个广告公司。手下员工有十几个。虽然算不上大富大贵不过过的还算是很滋润。

    成立当初游戏开始的时候他就被公司的几个男员工拉了进怼＜由现前他本身就比较喜爱网络游戏。而且还比较精通所以很快他就在游戏当中站住了脚。帮派成立开启。他就组织自己的员工合力打boss。不过由于时间有限他打boss只能在晚上。也就是人员最少的时候。在熬了几个通宵之后皇天不负苦心人终于让他打到了一块。得到帮会建设令之后当即给几个男员工放假一天。成立了帮会万马堂之后。他也是大力发展骑士职业。因为他和姜明有着一个共同的梦想。就是拥有一支实力超强的骑兵大队。

    在他的多方努力下终于寻找到了第一批适合使用的坐骑。这个坐骑名字叫做花斑鬣狗。花斑鬣狗坐骑在坐骑当中算得上是低级的坐骑。不过在这个坐骑比较紧缺的时期花斑鬣狗也算是难得了。虽然属性和雪狮相比差了一点。不过比起普通的战马却要强上许多。

    当初在驻地攻城战中。万马堂的花斑鬣狗骑兵也属实给了大家一个惊喜。花斑鬣狗增加的属性很一般。可是这些花斑鬣狗却给所有的骑士带砹艘桓鼍喜的技能就是破防。骑上花斑鬣狗之后骑士的攻击会有30%的几率降低对方50%的防御力实效是5秒钟。

    虽然之有短短的五秒钟。但是架不住人多。万马堂作为一个三级帮会在争夺驻地当中全帮上下有帮众300人。可是他们的骑兵就有150个之多。这些骑士带淼某寤餍Ч在当时绝对不会比骷髅战马差。现在万马奔腾正在寻找他的第二代坐骑。而他的花斑鬣狗骑士数量也由之前的150个到现在的280个。今天万马堂和心的守护两个帮会在这里相遇那么注定会是一场骑兵的较量。

    此时姜明带着自己的骑兵站在了营地之内。铿锵玫瑰第一次主动要求和自己的姐妹们站在队伍的最后面。圣骑归戆筒坏谜馕还媚棠陶饷醋觥Ｈ缓罅⒓淳屯ü了。随后得当时间到达晚上9：30的时候营地的大门消失了。大家一路尘烟的冲了出去。

    在另外一边万马奔腾也带着自己的99个花斑鬣狗骑士杀了出去。当双方相距50码左右的时候不自觉的都停了下怼Ａ椒蕉]有想到对方竟然也是全骑士。不过这并不影响双方的战斗。

    在暂停了十秒钟之后。双方的指挥官几乎同时下达了冲锋的命令。万马堂冲锋在最前面的是等级在100级。。105级的玩家。而心的守护则是等级在110级左右的玩家。在加上双方坐骑上的差别。双方相撞之后花斑鬣狗骑士的阵型顿时就被撞散了。万马奔腾根本就]想过自己引以为傲的花斑鬣狗骑士竟然一个照面就被对方击溃。

    而姜明这边的骑兵也并不舒服。之前遇到的队伍碰撞也起不到多少的阻拦。可是这次却不同。对方只是身形一顿便被后面的骑兵给挡住了。双方的第一次碰撞骷髅骑兵竟然只是进入到对方阵型不到一半的的骑士。不过这一半骑士立即使用了战争践踏。随之情况就发生了变化。而姜明的骷髅战马骑士也再一次的证明了心的守护铁骑的威力势不可挡。

第二百五十四章 八大公会

    双方人马碰撞之后。万马奔腾顿时就愣住了。他的心在滴血。他]有想到自己精心打造出淼淖匀衔是坑无不克的铁骑在心的守护铁骑面前竟然是如此的脆弱。也就在他愣神的时候万马堂的骑兵便已经溃散了。

    “这怎么可能。”万马奔腾看到这种情况之后发疯似地从后面冲了上怼４耸蔽业鼓阍偕峡吹秸飧鋈说难子知道他应该是个头头。于是分开还在昏迷的人群就迎了上去。万马奔腾将自己大部分的时间都放在寻找新坐骑上。本身的等级很有限。现在也才98级而已算是普通等级了。而我倒你再上作为心的守护数得着的骑士等级早已经到了114级。两个人的等级和装备都差了一些。两个人唯一可以一战的原因就是我倒你再上是一个全血的骑士。而万马奔腾则是一个全力的骑士。万马奔腾认为骑士可以作为肉盾。气血不足的时候用装备也可以弥补一些。如果只注重气血的话骑士的的攻击力就低的太可怜了。

    不过当两个人相对冲锋撞在一起的时候。两个人同时的晃动了一下。谁也奈何不了谁。随后两个人便战在了一起。万马奔腾作为一帮之主又极其喜爱骑士。所以他这个骑士的攻击力比起一般的人硭的蔷鸵高出太多了。此时的他整个人像是一把锋利的长矛上下左右围着我倒你再上就是一通打。而我倒你再上从玩骑士的那一天开始就已经给自己定位了。所以在开始的时候他在队伍当中的作用并不是很大。

    知道随着大家的等级提高可以越级杀怪或者是杀boss的时候。这个家伙的天赋才让大家看到。他作为血盾不但可以稳稳的将怪的仇恨拉到自己的身上。同时每当boss发动大招的时候。他们总是能避开要害。虽然boss的攻击力都很高。可是想要杀死他却并不容易。确切的说他和万马奔腾比起砀像是一面阻挡万物的巨盾。

    而这一矛一盾战在一起也可以说是将遇良才打的十分激烈。我倒你再上依仗着自己装备的优势充分的利用手中圆盾一次次的躲开万马奔腾的要害攻击。并且能市场的反击一下。而万马奔腾也是越打越兴奋。之前他为什么生气的事情全部已经忘记在自己的脑后了。

    当万马奔腾明白过碜约泶说脑因时。周围就只有他自己了。而心的守护则有十几个人将他团团围住。不过大家都]有上前只是静静的看着两个人的打斗。

    在打了不知道多少个回合之后。两个人依旧是谁也奈何不了谁。此时两个人也分开了一定的距离。万马奔腾喘着粗气说道：“兄弟。我看我们就别打了。谁也打不过谁。”

    “那可不行。我们的大部队都到前面了。不杀了你我们怎么过去。”

    “兄弟。我们商量个事呗。”

    “什么事说吧。”

    “你砦彝蚵硖冒伞！

    “我为什么要过去。你们帮又不厉害。”

    “兄弟。有你帮助我的话。我万马堂一定会好起淼摹！

    “我说万马帮主。你挡着我的面挖我大将这事不好吧。”姜明拨开人群走了进去。在游戏当中挖墙脚也是很正常的。于是万马奔腾将身板一直：“]有什么不好的。不就是一个游戏么。这位兄弟要是肯砦业陌铩Ｃ魈焖就可以到我公司上班。一天什么都不用做。只要帮我管理好我的骑士就额可以了。每月工资10000你看可好。”

    姜明并不阻拦。毕竟能在游戏当中找到一份这么好的工作也不容易。而且这个条件就连姜明都是心动不已。所以他也不好说什么走就走吧。

    可是姜明]有想到的是我倒你再上却摇了摇头：“我也]打算去你的帮。”

    “兄弟。1w你觉得少么。那么我们两个再商量商量怎么样。”

    “万马帮主。这不是什么的钱不钱的事。我当初碚飧霭锏氖焙蛞丫说过了。只要帮主给我战马。我永远不会背叛心的守护。”

    听到他的话之后姜明都觉得有些不可思议。现在的这个社会还有钱办不成的事么。看砘拐娴挠小Ｖ间万马堂的帮主万马奔腾神情黯淡的说道：“今天算我认栽了。”

    而姜明则微笑的说道：“万马帮主。我也不为难你们了。你带着你的兄弟们退出去吧。”

    “我知道了。”万马奔腾的帮主不甘心的回头又看了一眼我倒你再上。然后退出了战场。随后在万马奔腾的命令下大部分的玩家也都退了出去。让心的守护快点打。

    很快心的守护再次取得了第二场的胜利。可是帮会战刚刚结束姜明就收到了一个好友加入的申请。申请好友的就是万马堂的帮主万马奔腾：“万马帮主谢谢了。”

    “你不用谢我的。我也是]办法。你的骑士比我的骑士厉害多了。而且他们对你又非常的忠诚。”

    “万马帮主你太客气了。如果不是你承让我们也不可能打的这么顺利。”

    “洗澡帮主。我能不能请教你几个问}。”

    “万马帮主有不懂的你只管问就是了。”

    “你能不能让我看看你们骑士所骑的坐骑属性。”

    “]问}。这就给你发过去。”说完姜明大方的将骷髅战马发给了万马奔腾。骑士也不是姜明很大方。只是现在这个骷髅战马几乎可以说是绝迹了。你即便是有钱也]地方买去。让对方看看也只是让他明白两个骑兵之间的差距。所以也无所谓保密不保密的。

    当万马奔腾看到姜明发过淼镊槛米骑之后顿时就愣住了。当初他得到花斑鬣狗的时候高兴的一宿]睡着。第二天一早就组织帮会内的骑士和驯兽师玩家去抓捕这些坐骑。并且根据每人抓到的数量给予一定的奖励。而当他拿着自己的花斑鬣狗和骷髅战马一比对的时候。顿时觉得自己的花斑鬣狗是不是该扔了。“洗澡帮主。不知道你这个骷髅坐骑……”万马奔腾拉了一个长音之后]有说话。他不好意思直接开口问对方骷髅战马在哪抓的。能不能送我几个。这些也不好说毕竟这是一个帮会的秘密。

    “万马帮主。实在对不起。不是我不告诉你。只是告诉你了也]用。当我抓完这些骷髅战马之后那个地方就再也]有这种坐骑了。”

    “洗澡帮主。谢谢你了。”

    “谢啥啊。当初我也后悔够呛。带的东西不够所以也]抓到多少。这样吧。如果万马帮主你要是喜欢的话。我可以卖给你一些。不过数量可是有限的。”

    “真的。你真的可以卖给我。你能卖给我多少匹。”

    “最多可以卖给你20匹。不过这个价钱么……”

    “价钱好说。就是你能不能再多卖给我一些。”

    “万马帮主。如果这个东西可以再抓的话我卖你100都]问}。只是我还要给我的兄弟们留着呢。请你见谅。”

    “我每匹出1.5w。多卖我点吧。”

    姜明还是摇了摇头：“只能卖20匹。如果你觉得少的话就算了。”

    “行20就20。”万马奔腾想了一下。现在自己帮会的兄弟骑士能到100级的也还]到20个。所以先弄20个也可以。两个人谈妥价钱之后万马奔腾立即飞到了姜明所在的驻地。淼阶さ赝蚵肀继诿獠涣艘先感慨一顿。然后和姜明交易了20匹战马。每匹骷髅战马姜明收取对方1.2w元。这一下子便进账24w。有时候他自己都觉得玩游戏原肀惹狼还快。关键的是人家不犯法啊。

    在晚上10:30的时候第一天的帮会战全部结束。同时也产生了八强。心的守护、漫天雪舞、世外桃源、碧海青天、九龙冰室、只手遮天、傲狂世家、护龙山庄这八个帮派也代表了目前为止整个中国区实力最为强大的八个公会。这八个公会除了护龙山庄之外其他的七家全部都拥有了自己的驻地。而护龙山庄作为实力不弱的大公会之所以四处飘流的原因就是他们一再和心的守护作对。如果当初他们能主动与姜明握手言和的话姜明不会太过计较的。就因为他们的帮主是一个并不大气的富家公子。同时又碰到了一个同样小气的富家公子。这样一硭们也就自动的和心的守护站到了对立面。

    骑士护龙山庄还是不乏好手的。天堂雨衣、裂地狂笑和暗影刺客这些人都是一顶一的高手。只是他们]有做到物尽其用罢了。今天晚上的最后一场比赛就是护龙山庄对阵战斧。一斧定乾坤在姜明的帮助下可以说是从护龙山庄的口中抢走了这块驻地。所以当两个帮会相遇的时候龙少爷的脸都快变成茄子了。

    虽然之前战斧与护龙山庄的实力有一定的差距。可是自从有了驻地之后战斧连续合并了几家帮会。然后再进行招兵买马。实力也已经是今非昔比。唯一不足的就是一斧定乾坤只是一个普通的工人。自己手中根本就]有多少的资金。这样一硭在帮会当中投入的就不是很多。这也导致他找不到太多的高手。

    不过整体实力依旧比之前好上许多。这次遇到护龙山庄他们也是想证明自己即便是脱离了心的守护依旧是一个强大的帮会。两个帮会的人员是经营尽出。双方在一起打的也是热火朝天。中间的神武大炮成为了双方争夺的主要焦点。神武大炮也是反复易手。

    双方在一起大了整整一个小时的时间。每个参加比赛的玩家都死过不下三次。而在这种惨烈的战斗结束时。护龙山庄的军旗耐久比战斧军旗的耐久多了1000点。就这1000点的优势护龙山庄正是进入到前八名。

第二百五十五章 各帮会底牌

    而当护龙山庄进入到前八名之后。龙少爷异常的兴奋。于是他花费5000元在世界频道上发布了一条消息。而消息的内容就是说他们帮会之所以]有驻地是因为有人故意陷害。而且他也保证会尽快的弄到一块驻地。剩下的就是一些招人的广告了。

    护龙山庄可以说是运气非常的好。两场比赛都]有碰到比它实力强大的帮会。和他们相比绿色营地的运气就明显就差了许多。第一场比赛的时候绿色营地碰到了一个小帮会。他们可以说是轻松的取得了胜利。可是第二场比赛的时候他们碰到的却是世外桃源。而即便是这样绿色营地也]有认输。钢铁汉子带领他的手下成为了这次帮战的主力。自从在姜明那里得到100匹的骷髅战马之后。他的营长主动将等级超过100级的骑士交给钢铁汉子。由他亲自训练。

    现在绿色营地的骷髅战马骑士人数已经达到了42个。也是一个不小的数量。可是唯一遗憾的就是他们碰到的是世外桃源。与世无争在游戏初期的时候也知道骑士的重要性。而一个帮会拥有一个强大的骑兵队也是必须的。所以他便开始着手准备。虽然他]有的姜明的那种类似于bug一般的运气。可是他的运气也是不错的。

    在寻找当中他得到了一种叫做石甲虎的坐骑。这种坐骑的数量很少。与世无争发动全帮会的人花费了3天的时间才抓到了48只。这种石甲虎是75级玩家的坐骑。这种坐骑的属性虽然赶不上骷髅战马。但是却要比雪狮好上很多。唯一不足的就是数量太少了。

    除了坐骑世外桃源与绿色营地有一定的差距之外。剩下的无论是人员素质还是装备等级。绿色营地都与世外桃源有着一定的差距。毕竟世外桃源是全中国区的第一个帮会。在帮会中天榜前20名的玩家他们就占据了8个人。这些人都是帮会的中流砥柱。而从中也能看出世外桃源的真正实力。

    而双方在交战的时候也是非常的激烈。最先相遇的还是双方的骑兵。绿色营地这边一共出动骷髅战马骑士43人。指挥员是钢铁汉子；世外桃源这边出动石甲**士48人。指挥员是青龙刀。

    青龙刀虽然从小就喜欢骑兵。也喜欢看一些骑兵类的书籍。他的指挥也是非常的得当。可是他这样]有接受过任何军事教育的人和钢铁汉子相比就差的太远了。虽然双方的实力上并]有太大的差距。这时就能看出指挥员的作用了。

    在双方相遇的时候。钢铁汉子立即下令兵分三路。中间14个人组成一个箭头攻击阵型。两侧各有14个人。而这28个人分两侧绕开直奔对方的两肋。

    之前在练习的时候青龙刀只要练习的就是所有人的合力冲锋。他觉得现在的玩家只要一通冲就行了。不管什么样的阵型都会被冲垮。可是他]有想到对方的骑兵竟然训练的如此有数。

    所以在钢铁汉子变换队形的时候青龙刀一时不知道该怎么办了。正当他寻思对策的时候。绿色营地的攻击开始。绿色营地分三个方向对世外桃源的骑兵展开的冲锋。当所有的骑兵进入到世外桃源的中间时青龙刀才下达下一个命令：“石甲术。”

    这石甲术是石甲虎附带的技能。当这个技能开启之后被保护的玩家防御力上升200%。并且避免一切负效果。唯一不足的就是在开启石甲术之后整个人就不能动了。时间持续5秒钟。

    虽然不能动了。可是他们都是骑士攻击力本就不高。加上对方增加了200%的防御力。钢铁汉子的手下根本就对这些石头人造不成太多的伤害。而这5秒钟正好躲过了战争践踏。此时钢铁汉子也不敢多留立刻让自己的人撤退。

    于是双方马上又拉开了距离。第一次冲锋绿色营地损失0人。世外桃源损失2人。可以说双方一次交手不相上下。不过交手之后就可以看出双方指挥员之间的差距了。现在绿色营地的骑兵依旧是分成了3部分。队形整齐。而世外桃源则是被冲的阵型有些凌乱了。

    钢铁汉子绝对不会给青龙刀任何休整的时间。于是他在看到对方的石甲术已经消失了之后便开始了第二轮的冲锋。就这样青龙刀所率领的骑兵让钢铁汉子的骑兵一顿乱撞。经过几轮的交手之后青龙刀这边还剩下十几个人。而钢铁汉子的骑兵则还有三十多。双方实力差距还是很明显的。

    不过双方的骑兵刚刚分出胜负后面的大队人马就已经上砹恕８痔汉子虽然在骑兵上指挥得当。可是面临这么多的弓箭手和法师。他们最后也只能含恨。毕竟弓箭手的眩晕箭不是吃素的。

    另外一边青龙刀在得到与世无争的指示重新集合队伍。然后躲开对方的骑兵。当对方的骑兵准备紧跟的时候。他们就将钢铁汉子的骑兵带到自己一方弓箭手和法师的攻击范围。这样一砀痔汉子就不得不选择后退。而青龙刀则在此时利用空隙对绿色营地展开攻击。

    在面对对方的攻击时。石甲术占了很大的优势。石甲术防御效果好。cd时间只有短短的2分钟。所以这个技能也被青龙刀很好的利用了。每当石甲术的cd时间一到。青龙刀就带领所有的石甲**士发起冲锋。

    当冲到一半的时候对方的攻击基本就要到了。此时青龙刀立即让所有人使用石甲术。在经受过暴风骤雨般的攻击洗礼之后。也就接近骑士冲锋的距离了。石甲术一小时走上]几步就可以发动冲锋了。虽然绿色营地的前面也有战士进行阻拦。可是当众人将重点放在骑士身上时。弓箭手和法师的攻击就会越发的密集。而顾忌到后面前面就会失手。谁叫双方等级上的差距这么大呢。

    虽然绿色营地的帮众都是训练有素的士兵。可是他们却是军人。每天军人是有他们自己的作息时间的。所以这些人虽然很喜欢玩游戏。但是时间不允许。经过这一次的战斗现任帮主的营长和指导员都觉得应该放宽一些游戏的时间了。

    最终两个帮会进过一个小时的对决。世外桃源获得了最后的胜利。而在整个的过程当中绿色营地的帮众都]有一丝放弃的意思。他们无论牺牲多少次。都会复活继续反击。依靠着大家顽强的净胜绿色营地的玩家硬是将强大的世外桃源阻拦在自己营地的外面。所有世外桃源的玩家都]能进入营地去抗小军旗或者是攻击大军旗。这也是两个帮会打到最后的原因。

    帮战刚刚结束。在网上的论坛中就出现了许多录像。而这些录像无一例外都是关于这次帮战的战斗。在这次帮会战斗当中许多帮会的底牌也都露了出怼Ｆ渲写蟛糠值牡着贫际瞧锉。骑兵在这次帮会战中起到了决定性的作用。而这八个帮会当中每个帮会都拥有极强兵种的骑兵。不过这些骑兵当中最为抢眼的就是心的守护的骷髅战马骑兵。原因很简单整个中国区当中就只有心的守护的骷髅战马是100级的坐骑。其他的帮会像世外桃源这样的大帮会也不过才将近50人的75级坐骑。

    不过除了坐骑之外。还有一个帮会的兵种让大家是打开了眼界。那就是碧海青天的弓箭兵。也不知道碧海青天是从哪里弄到的装备。在录像当中碧海青天一群弓箭手的面前正是一个小帮会的骑兵队伍。而当骑兵冲着弓箭手发动冲锋的时候。当距离还有45码的时候只见弓箭手立即发动了攻击。第一波弓箭手射出的是冰冻箭。这冰冻箭落入到骑兵阵营当中的时候。只要被射中的骑兵立即速度降低了30%。随后第二波的眩晕箭也在对方即将进入到冲锋范围内的时候被射了出去。这次直接造成大批的骑兵处于了眩晕状态。

    当前排的骑兵眩晕了之后后面的骑兵也被阻拦阵型顿时发生了变化。这样一碓诠箭兵的后面法师也开始了发威。一个小帮会的骑兵]坚持几分钟就躺下怼

    虽然弓箭手是最为普通的职业。可是细心地人却发现碧海青天的弓箭手射程比普通的弓箭手远了大约5码左右。而且这些弓箭手的冰冻箭的附带冰伤效果比起其他的弓箭手要高的多。普通弓箭手的冰冻箭只有30%左右的几率会产生减速效果。而且减速也只是在15%左右。这次一下子便减少了30%左右。同时这个冰冻箭的减速几率也从30%上升到了50%。这一切的功劳都碓从诒毯Ｇ嗵旃箭手所佩戴的护腕。这是一个由铁匠自己打造出淼摹１毯Ｇ嗵煳了这次帮战也是耗时近半个月的时间才弄到了五十个护腕。

    有了弓箭手的减速和眩晕箭。骑兵的冲锋就被破坏了。在失去了激动力的骑兵也就起不到骑兵的作用了。所以在网上也开始有人质疑。碧海青天的弓箭手能否成功的遏制住所有的骑兵。尤其是心的守护的骷髅战马骑兵。

    而两个帮会的对决也成为了所有玩家最为关注的。几乎所有的人都在期盼着。这两个帮会的交手。

第二百五十六章 破敌之计

    帮会战结束之后姜明和王薇等人打了一个招呼之后便直接选择了下线。同时他还将圣骑归淼热艘捕冀辛斯怼：芸煲蝗喝硕嘉г诹舜筇当中：“今天的帮战大家有什么想法。”姜明开门见山的说道。

    “这次帮会战大家的底牌基本都已经显现出砹恕０凑掌锉的实力和规模硭的壳拔颐前锘岬钠锸炕故亲钋康摹Ｈ绻不出意外的话我们目前为止最大的对手就是碧海青天。他们的弓箭手对我们的骑兵威慑力还是很大的。”圣骑归矶杂诎锱芍间的事情还是很了解的。不愧是一个老手。

    而胖哥威武则是自己实力强大。对于帮派的管理稍微的差了一些。所以他只能听圣骑归矸治觥

    “那我们接下砀迷趺窗臁！苯明本身对于游戏还不是很了解。按理说弓箭手和骑士pk本身就]有什么优势。不过碧海青天的组合竟然是弓箭手配合法师。首先由弓箭手将骑士放到法师的攻击范围然后再由法师展开攻击。这样一砥锸垦再厚也扛不住法师的攻击。毕竟骑士物理防御高魔法防御力却低的可怜。

    姜明的一句话顿时让大家陷入了沉思。骑兵的优势是很明显。可是如果对方限制了骑兵的机动性。那么骑兵和普通的战士也就]有什么太大的区别了。尤其是当战士到了100级之后也可以骑坐骑。只是要求坐骑的等级要低于战士50级。也就是说100级的战士可以骑50级的坐骑。这样一碚绞坑肫锸恐间的差距也就变的小了。

    在想了一会之后圣骑归斫脑袋抬了起恚骸笆紫任颐堑牡蔽裰急就是如何破掉碧海青天的弓箭手和法师联合攻击阵型。只有这样我们才能抓住机会反击。其次我们也需要为更换坐骑做好下一步的准备了。不管怎么说骑兵依旧会成为今后帮战乃至国战的主力。所以拥有一个好的骑兵大队会起到意想不到的的作用。”

    “你们大家有什么办法可以破掉对方的弓箭手和法师大队呢。”姜明想了很久也]有想出硪桓龊玫陌旆āＲ蛭对方的减速攻击和眩晕攻击实在是太让人头疼了。

    一群人在一起想了很久。终于胖哥威武小声说了一个计划：“不知道我的计划能不能行得通……”

    当胖哥威武将自己的计划说出碇后。大家在一起讨论了很长的时间。最后终于在大家的完善当中确定了计划的可行性。

    第二天王薇和郭月华两个人让姜明陪同她们去逛街。这个苦差事姜明当然是必须要去的了。三个人在外面逛街、看电影、吃饭一直到晚上六点钟姜明才重新返回自己的工作室。而回到工作室的姜明一屁股就坐在了沙发上。

    “姜哥。你怎么累成这样了。要当心身体啊。”瘦弟语重心长的说道。可是姜明看到瘦弟那个幸灾乐祸的表情再联合他之间所说的话怎么都不觉得他是在宽慰自己。

    姜明坐在沙发上一个多小时。一直到晚上19：30才从沙发沙发上起身去上线。上线之后姜明直接进入了帮会战的战场。当看到对面的帮会时姜明都想笑了。这可能就叫做不是冤家不聚头吧。这次四分之一决赛的对手就是护龙山庄。两个帮会在一起打交道也不是一天两天的了。虽然他们可能会在短时间里找到一些帮手。可是和实力稳步增长的心的守护相比。他们还是差的很远。

    当看到对手之后姜明也]有说别的。他直接将骑兵的指挥权交给了我倒你再上、骑士荣耀和铿锵玫瑰。而分配方法和之前差不多。铿锵玫瑰带领她自己的女子骑兵大队。我倒你再上则是全部由全血骑士组成的三十人大队。剩下加过力量点数的骑士全部都归骑士荣耀负责。

    昨天一个晚上的时间。又有三名骑士玩家升到了100级得到了骷髅战马。这样一硇牡氖鼗骷髅战马骑士人数已经达到了95个。而将所有的骑兵都交给这三个人之后姜明所给的任务也非常的简单。只要这三个人打的高兴就好。

    听到姜明所给的条件这三个人也是十分的兴奋。打的高兴那就是随便打了。另外姜明为了快些结束战斗他决定和圣骑归砹礁鋈巳ザ苑酱笥扛小军旗。毕竟那个东西掉耐久的速度还是很可观的。

    很快时间就到了晚上的20:00。帮会战的四分之一决赛正式开始。当营地的栅栏门被打开之后。95个骑兵如狼似虎的就冲了出去。因为双方交战也不是一次了。对于对方心的守护的人还是比较了解的。而且心的守护几乎每个人都和护龙山庄的人发生过冲突。现在的两个帮会说是仇人见面也不为过。所以开战之后姜明都]有下达命令。这群人就全部都冲了出去。

    姜明和圣骑归砹礁鋈嗽蜃着自己的坐骑飞到了高空。以两个人的速度很快就追上了这群野马。于是两个人便在空中看着事态的发展。

    很快他们就冲过了一半。不过他们都]有停下淼囊馑肌＜绦前进。很快他们就碰到了护龙山庄的玩家。双方见面之后立即发生了不同的情况。护龙山庄的玩家立即停了下怼Ｋ们]有想到这么快就会碰到对方。而这边心的守护的玩家们也不管这些继续策马狂奔。丝毫]有要停下淼囊馑肌

    原本龙少爷也觉得心的守护即便是再与自己不和先说话后交手也是正常的。所以当队伍停下碇后他就准备往前走（每次都是别人走前他走后）。可是他还]有走到前面的时候整个队伍就已经乱了。

    他抬头一看只见一个个的骷髅战马骑士已经冲到了他的面前。他还]明白是怎么一回事的时候。对方的战争践踏就已经落下了。就连一旁负责保护的暗影刺客也还]有明白过砭捅谎Ｔ瘟恕＝舾着铁蹄过后寸草不生。

    看到这种情况之后姜明和圣骑归硪彩腔嵝囊恍Α＝幼潘们两个直奔对方的大营而去。淼酱笥两个人直接扛起一面小军旗就开始往自己的驻地跑。虽然小军旗降低了50%的速度。可是他们之前的速度就是正常人的3倍。现在降低了50%也是正常人的1.5倍。速度自不必说了。

    当护龙山庄的人从墓地出淼氖焙蝼槛谜铰砥锸吭缫丫站在他们家中等候了。同样免不了一场恶战。不过这场战斗并]有持续多长的时间。在整个战斗当中骑士荣耀负责防守对方的反击。我倒你再上带着人负责保护围攻大旗的女子骑士大队。

    前前后后一共用了半个多小时的时间。心的守护再次获得了胜利成功晋级四强。

    到了晚上9:00半决赛的对阵图出现了。晋级四强的四个帮会对阵是九龙冰室对阵世外桃源；心的守护对阵碧海青天。五到八名的争夺对阵是护龙山庄对阵傲狂世家；护龙山庄对阵只手遮天。

    当这个对阵图出碇后论坛上就已经开锅了。大家昨天最期待的一场比赛即将开始了。所有的人都在猜测这场比赛的胜方。有的人在网上还展开了一次问卷调查。调查结果两个帮会相差无几心的守护48%的支持碧海青天46%的赞同。还有6%的玩家是打酱油的。

    对此姜明只是微微一笑。投票支持再多也]有实力淼母直接。进入到比试战场之后姜明将骑兵的三个队长叫到了一起。和他们一起淼幕褂惺テ锕砗团指缤武。几个人在一起简单的将胖哥威武的计划和大家说了一遍。这次进入到战场的和之前也有所区别。之前进入战场的几乎都是骑兵。而这次却减少了十名骑兵的名额。带上了十名高级盗贼。这些就是姜明等人的计划。

    简单的交代了几句之后。大家便按照计划开始实施了。当时间指向9:30的时候所有的人都已经做好了战斗的准备。时间一到整个骑兵有秩序的开始往中间的战场集合。而在骑兵的掩护下十一名盗贼也紧跟其后的走了出去。骑兵在前进的时候特意的放慢了速度。这样所有的盗贼就能融在骑兵的队伍当中。在骑兵高大的身影下那些盗贼根本不会引起对方的注意。

    可即便是这样心的守护玩家也要比对方的速度快上许多。因为对方的主战是后面的法师。法师的移动速度也就不必说了。

    心的守护玩家在最中间的位置停了下怼Ｊ几秒钟之后他们也看到了对方的队伍。此时对方的弓箭兵立即站好了位置。同时战士们也都站到了弓箭手的前方。后面则是大批的法师。这次帮会战大家好像都是商量好了一般。几乎每个帮会都很少带牧师出怼Ｋ淙挥涤心潦χ后队伍的持续作战时间增强。可是现在大家鼠混战几个牧师的加血根本就起不到实际的作用。毕竟能拥有范围加血的牧师还是太少太少了。

    双方都站定了身躯。遥望对面的情况。碧海青天的最前方是他们的两个帮主。天青和海蓝。而心的守护这边则是姜明和王薇。其实姜明原本打算带着圣骑归沓雒娴摹？墒峭蹀笨吹搅礁雒琅帮主之后觉得自己不能被比下去。于是她便主动提出硪和姜明一起出去。不过当她出去之后碧海青天那边的士气明显就要弱上一些了。许多的玩家都是奔着两个美女帮主去的。现在对面出了一个无论是样貌还是身材都要在两个帮主之上的玩家。所以他们的气势首先就低了一截。

第二百五十七章 一招破敌

    天青和海蓝在看到王薇之后微微一笑：“人家都说心的守护有一个很漂亮的帮主夫人。今天见面果然是和传闻的一样。”

    “天青帮主。你太客气了。”王薇冲着天青微微一欠身。

    两个女人寒暄完了之后。天青将目光投向了姜明：“洗澡帮主。]想到我们再这里碰到了。真是不甘心啊。”

    “天青帮主这话是怎么说的呢。在网上大家都说了你们的弓箭手大队就是各个帮会骑兵们的噩梦。而我们心的守护也是以骑兵为主。按理说应该是我们不甘心才对啊。”

    “洗澡帮主你太客气了。之前你们帮会骑兵我都已经看到了。目前几个大帮会当中你们的帮会的骑兵绝对是最为强大的。而且想要战胜你们的骑兵队伍我们还]有做好准备。今天很可能会输给你们啊。”天青轻描淡写的说着。不过她的声音并不低。在她的身后所有的弓箭手都能听的到。这些弓箭兵原本也都是高傲之人。并且这些人早就已经将天青和海蓝当成了自己人生奋斗的目标。今天听到自己心中的女神如此说自己。他们这些人也都有些绷不住了。一个个攥紧了手中的弓箭。并且将眼睛直接盯上了心的守护一方的骑兵。如果现在双方的距离可以的话他们可能就会出手攻击了。

    看到这里姜明也不得不佩服天青的手腕。只是简单的几句话便点燃了自己一方的斗志。这个女人绝对不简单。

    “天青帮主你实在是太客气了。只是看看你身后的那群精锐我就知道今天我们想要赢你们也绝对不是一件容易的事情。”听到姜明的赞扬碧海青天的弓箭手们都露出了得意的微笑。这些都是他们这一路杀过砼嘌出淼淖孕拧Ｋ们对于骑兵绝对有很大的把握。即便对方是堪称第一骑兵的骷髅战马骑兵他们也是毫无惧色。

    不过随着姜明的一句话碧海青天那些弓箭手之前的怨气已经]有了。刚才天青所费尽心思积攒起淼亩菲也被姜明消耗了许多。此时天青也知道如果在这样下去的话自己一方的士气很可能会被继续消磨下去。所以天青果断的决定准备开打：“洗澡帮主。我们今天碚饫镆膊皇撬Ｗ炱ぷ拥摹Ｔ趺囱开战吧。”

    “一切听从天青帮主的安排。兄弟们准备了。”姜明将大手一挥。在他身后的所有骑兵立即抽出了手中的兵器。

    一场激动人心的比赛即将开始。天青和海蓝两个人也返回了自己的帮会当中。海蓝作为弓箭手站在了队伍的最前面。而天青则回到了自己一方的法师队伍前面。

    由于碧海青天淼亩际枪箭手和法师都是远程攻击的职业。所以碧海青天的玩家注定不可能发动冲锋。他们的任务就是破坏对方的冲锋。

    看到对方都已经准备完毕姜明站在自己队伍的前面高声的喊了一句：“天青帮主。你们要注意了。我们可要攻击了。兄弟们准备冲锋。”一声令下之后姜明立即拉高了自己坐骑。飞到了空中。而在他身后的骑兵们在看到帮主飞上空中之后也发动了攻击。这次攻击姜明一共将队伍分成了三部分。

    铿锵玫瑰带领自己的十五个姐妹和十个男骑士。他们站在队伍的右边；左边是骑士荣耀带领二十五个骑士；最中间的则是我到你再上。他率领了三十五名骑士。我到你再上所率领骑兵大都是全血骑兵。在冲锋的时候每个骑兵的口中都叼着一个血瓶。

    双方的距离一开始有五十多码。当骑兵发动冲锋的时候对面的弓箭也都举起了自己手中的弓箭。而后面的法师却并]有任何的动作。他们要等弓箭手第一轮的弓箭射完之后才能准备法术。今天为了给心的守护以沉重的打击天青让所有的法师第一轮攻击都要用范围攻击。力求第一轮攻击就要消耗心的守护一半以上的兵力。

    正当碧海青天的玩家准备好了之后。心的守护的玩家也已经接近了弓箭手的射程。也就是在这个时候铿锵玫瑰和骑士荣耀两个人一人往左一人往右带着自己的手下斜着就冲了出去。这样一硭们也就拉开了自己的队伍与中间我到你再上的距离。

    看到心的守护突然改变阵型碧海青天的弓箭手队伍出现了一丝的骚乱。现在我到你再上已经进入到了他们的射程范围。而另外的两个骑兵则]有进入到射程范围。如果攻击中间队伍的话。另外两边往队伍中间冲怎么办。如果不攻击所有的队伍都将冲过怼

    在这关键的时候海蓝将心一横：“射。”一排排的冰箭落入到了我到你再上队伍的身上。而我到你再上作为冲在最前面的人也受到了重点的照顾。

    看到这里所有的骑兵都]有停下继续前行。而在看到对方释放了冰箭之后铿锵玫瑰和骑士荣耀两个人带着队伍奔着碧海青天的两肋就插了过怼６这时也看出砗＠兜乃平：“两侧的分别冰箭射击。中间的眩晕箭准备。”

    就在海蓝做出决定的时候。在碧海青天的队伍后面产生了混乱。大家还]搞明白是怎么一回事的时候就发现他们的大帮主天青的名字已经暗了下去。很明显她已经被挂掉了。

    此时海蓝感觉出了事情的不对：“发生了什么事情。”

    “海蓝帮主对方又盗贼渗透进砹恕！逼渲幸桓龇ㄊυ诎锘崞档篮傲顺怼

    这就是姜明等人研究出淼募撇摺Ｅ指缤武带着十个高级盗贼在双方停下淼氖焙蛞匿了自己的踪迹慢慢的靠近。并且进入到了对方的阵营当中。在天青和姜明扯皮的时候他们就已经全部到位了。

    之前姜明和天青说话。所有骑兵变换阵型一是为了躲避对方的攻击。其中最主要的就是吸引对方所有人的注意力。这一点骑兵做的非常好。他们成功的吸引了对方的注意力。这样一淼猎舻男卸就便的容易多了。直到第一批十一个人被杀死了之后后面的法师才反应过怼

    此时整个法师队伍和后面的弓箭手已经乱成了一团。他们纷纷将自己的攻击由面前的骑兵变成了后面的盗贼。毕竟这些突然冒出淼募一锾吓人了。这些都是人的正常反应。

    此时天青的突然阵亡也让海蓝一时变的六神无主了。他竟然忘记了下达眩晕箭的命令。当她反应过淼氖焙蛐牡氖鼗さ钠锸棵且丫冲锋到了他们的阵营当中。当骑士这些重甲职业近身到弓箭手和法师身边的时候。即便是操作再好的弓箭手和法师也是难逃一死。更何况这次接近的并不是一个骑士。而是一群后果也就可想而知了。

    虽然双方的对抗姜明说是骑兵冲锋。可是他也]有说]有其他队伍辅助。而且他们确实砹税耸多个骑士也是以骑士为主力并不算说谎。盗贼的目的只是扰乱对方的计划而已。

    而当这些人被送回目的之后接下淼氖虑榫鸵便的容易了。弓箭手不可以发起冲锋。而在墓地之内又不能攻击。所以当弓箭手和法师被堵在墓地里面之后结果就只能投向。

    看到自己的计划已经成功姜明和圣骑归砹礁鋈肆⒓醋着自己的坐骑直奔对方的大营。由于坐骑速度够快他们两个在第一批被杀死的玩家还]有复活就已经赶到了墓地的外面。由他们两个人在此坐镇短时间内绝对可以抵挡住对方的突袭。更何况两个人还有自己的攻击大招。

    时间不长姜明就看到在墓地当中天青一脸愤怒的复活过怼５彼看到门口外面站着的姜明和圣骑归淼氖焙蛩就知道自己想要翻盘的几率不大了。因为之前心的守护与渤海兄弟会和护龙山庄发生冲突的事情早就有人录了下硖到网上了。对此许多的玩家都看过。尤其是几个大帮的帮主。他们几乎都研究过姜明和他的心的守护。然后拿他们研究的结果和自己的帮会进行比较。希望从中可以找出战胜心的守护的办法。

    而这些人在研究了很久之后几乎都得到了一模一样的答案。那就是在]有姜明和圣骑归砹礁鋈嗽诔〉幕啊Ｋ方的胜负比是五比五。可是如果又圣骑归碓诘幕靶牡氖鼗ひ环降氖ぢ示涂梢栽黾拥7:3。姜明加入可以达到8:2。两个人同时加入战争。那么所有的帮会同等人数。或者是人数略微多一些的话。胜率都是无限的接近于0。就是因为两个人都拥有非常可怕的范围攻击。

    之前天青说自己的帮会有可能战胜心的守护。也是因为前几场比赛当中姜明和圣骑归砹饺怂淙灰膊斡肓恕？墒撬们两个就是抗抗军旗什么的。根本就不出手杀人。所以她才会这么说。也就是说天青所说的战胜就是单指战胜骷髅战马骑兵。可是她却]有想到姜明虽然]有亲自参加战斗。可是他却用这样一个扰乱的方法。直接让他们的大部队溃败。可以说自己的一番心血被姜明一招就给破掉了。

第一百五十八章 知己知彼

    虽然天青的总总构思都被姜明给破解了。可是她依旧]有放弃的打算。她知道自己一方的胜算已经很低了。可是想让她不战而降是不可能的。

    这不天青大致的看了一下自己这边的人员。现在在她的周围已经聚集三十多个人。这些人都是最早被杀掉的一些人。其中法师占据了大多数。看到这里天青立即将这些人都集合到了自己的身边。然后开始部署接下淼恼蕉贰Ｓ捎谠谀沟啬谑前踩的所以天青到不怕姜明趁机攻击他们。于是天青将所有人员分成了两个部分。其中少量的战士和弓箭被分在了一起。同时所有的弓箭手都收起了自己的弓箭。拿出了近战用时的匕首。另外法师们都分在了一起。天青的想法很简单。利用人数上面的优势让弓箭手和战士充当近战逼退姜明和圣骑归怼Ｈ缓笕梅ㄊυ谧叱瞿沟亍Ｕ庋一矸ㄊ就可以发动攻击了。

    到时候无论姜明和圣骑归砹礁鋈擞卸嗌俚钠血都扛不住这么多法师的轮番攻击。别看天青的想法很简单。可是在目前的情况硭嫡馐俏ㄒ豢尚械陌旆了。从她的临时反击也可以看出硖烨嗟钠魄还是很大的。战士作为近战冲出去]什么可异议的。可是要是让弓箭手也这么冲出去。几乎和送死]什么区别。原因很简单弓箭手血少、防御低直接近战而且还是面对天榜上的两个bt玩家。虽然他们人多。可是送死的人也绝对不在少数。不过天青的命令下的十分坚决。而这些死心塌地跟着她的那些人谁也]有提出异议。单单从这一点上就可以看出硖烨嘣诎锘岬敝械牡臀涣恕

    而看到对方的举动姜明也大致猜的差不多了。于是他让圣骑归硇⌒囊恍。而此时圣骑归硪苍缫丫做好了准备。他主动给那些战士和弓箭手让开了一定的距离。

    就在他刚刚让出位置的时候天青也抓住机会立即下达冲锋的命令。接到命令之后战士们首当其冲的从墓地里面冲了出怼１暇怪前这些战士也都养成习惯了。他们无论做什么几乎都是冲锋在第一线。尤其只今天碚饫锏恼绞俊；本上都是当t的角色。也就是说他们的气血量都非常的可观。

    这些战士冲出墓地之后第一时间就将圣骑归硗磐盼ё　６姜明早就已经和圣骑归砝开了足够的距离。]办法近战并不是姜明的强项。

    那些战士将圣骑归砦ё≈后后面的弓箭手也都跟了出怼Ｕ庑┤耸治肇笆孜г诹苏绞康暮竺嫠们也形成了一个包围圈。他们包围战士的原因并不是怕圣骑归硖优堋６是防止圣骑归碓谏彼懒四切┱绞恐后去找后面法师的麻烦。所以他们必须保证在杀死圣骑归碇前法师不会受到他的攻击。可是这样的包围真的能管用么。

    此时圣骑归硎贾斩急３值牡定。面对这样的场面圣骑归硪膊皇堑谝淮瘟恕Ｏ氲背跛在以前玩一款游戏的时候也出现过这个现象。那一次他面对的是整个公会的包围。最后他硬生生的将在这个公会的包围下生存了三分钟的时间。就是这三分钟他所在的公会也完成了大包围。最后以牺牲他自己为代价全歼了对方一个公会三百多人。

    现在只不过几十个人包围场面还不够看。天青在看到圣骑归肀话围住了之后她也带着法师从墓地走了出怼３碇后所有的法师都开始了吟唱。此时圣骑归硪膊辉俚却了。他立即释放出了千军破这个必杀技能。而当这个技能被释放出碇后天青的脸色彻底的便了。她知道自己连最后的反击机会都失去了。

    千军破这个技能可以穿越过人的身体。而且他在释放技能的时候还可以不住的行动。这样一砭图哟罅怂的攻击范围。前面的战士的气血还可以抵挡一些。不过后面的弓箭手和法师就悲剧了。这些天生气血就少的职业很快就有大部分的人被重新送回了墓地。而在一边看着的姜明也]有停着。他正用手中的弓箭解决这那些被打的残血的战士。当千军破这个技能释放时间结束的时候圣骑归碇皇Ｏ虏坏10%的气血了。

    看到自己的气血之后圣骑归砹⒓醋着白虎飞到了空中。毕竟这里要安全许多。而且下面也已经用不到他了。后面的大部队已经冲上砹恕：诟绻砗屯蹀绷礁鋈舜耸痹缇偷派狭酥屑涞纳裎浯笈凇６四面小军旗也有两面被人拿走了。剩下的两面是所有的人给姜明和圣骑归砹糇诺摹１暇顾们两个人的速度实在是太快了。

    而姜明也刚刚恢复过淼氖テ锕硪埠敛豢推直接落下取走剩下的两面军旗。在墓地当中天青和海蓝两个女帮主依旧不死心。他们还在想着如何才能突破面前这些骷髅战马骑士的封锁。奈何对面的骑士数量实在是太多了。他们又]有可以发动冲锋的骑士。战士的冲锋只是有几率让对方产生眩晕。而骑士的冲锋则可以击退对手。只有击退对手才能给自己的人营造更多的空间。

    由于出口很小所以他们每次只能走出砣个人。可是三个人对于外面的五六十人硭凳翟谑翘少了。这次攻击主旗的是胖哥领着的十个盗贼。就连铿锵玫瑰都带着自己的人围堵在了对方的墓地门口。

    天青和海蓝两个人还有帮会里面的几个堂主在一起商量了许久。可是谁都]有想出一个好的方法。最后只能一次次的让人往外冲。希望对方的骑士可以大意让他们找到空隙。在面对对方的攻击时心的守护玩家们表现出淼母咚刂室彩鞘分的吓人。即便是有人被对方偷袭致死他们也会第一时间填补空缺。牢牢的将对方压制在墓地当中。

    虽然天青和海蓝十分的不甘心。可是他们也]有任何的办法。对方太过强势了。四十多分钟之后系统提示心的守护取得了最后的胜利。成功进入到明天的决赛。而另外一场半决赛还在进行当中。不过根据传出淼南息。世外桃源已经占据了很明显的优势。九龙冰室坚持不了多久了。

    又过了五分钟世外桃源也取得了决赛的资格。他们明天晚上20：00最终的排位赛将决出第一次帮会战的战绩排名。

    在得知了明天的对手之后姜明和众人打了一个招呼之后就下线了。他必须要仔细的研究一下世外桃源的战术。很快在论坛上他就找到了今天世外桃源和九龙冰室两个帮会的战斗录像了。

    这个录像并]有一丝的删减。录像的时间是五十分钟。人录像的人则是九龙冰室的一个玩家。这个人的名字就叫做战地记者。而类似于这类名字的几乎每个大帮都会有一个。例如姜明这个帮会的玩家叫做实时记录。只是在帮战的时候实时记录曾经主动要求过要出战给心的守护记录。可是姜明却以帮战按照实力出战才推掉了实时记录。而关于心的守护的记录都是其他敌对帮会的记者录制并报道的。而且在此时在战前有人发出了一个消息。每个帮会的记者希望敌对帮会能手下留情。因为这些人基本上等级都不是很高。

    战地记者是从帮战开始前三分钟才进入到战场的。而且这个战地记者还是一个骑士。有了坐骑他们才能以最快的速度冲到最前面进行时时报道。

    首先映入姜明眼帘的是九龙冰室的大营。在大营内姜明也看到了九龙冰室的看家骑兵。这种骑兵名字叫做无影猎豹。从名字上就可以看出碚庵至员是以速度见长的。这种无影猎豹和石甲虎一样都是75级的坐骑。

    当初为了得到这种无影猎豹飞雪银鹰也是消耗了许多的时间。最终抓捕了无影猎豹63只。而这些无影猎豹骑兵也就成为了九龙冰室的看家骑兵。这种无影猎豹的速度已经和骷髅战马相差无几了。而且这种坐骑还有一个附加技能就是无影无踪。这个技能被使用之后可以再十五秒钟之内速度提高30%。不过有了这个技能和速度。无影猎豹所增加的力量和气血点数就要少一些。和雪狮差不多。这可能就是所谓的有得必有失吧。

    很快姜明就看到双方的战斗开始了。九龙冰室这边63个无影猎豹骑士就冲了出去。很快就和后面的队伍拉开了距离。这也是九龙冰室的策略。他们要用自己最快的速度打乱对方的阵型然后再由后面的弓箭手和法师进行逐个歼灭。

    由于两个帮会的帮主之间]有什么过多的交情。所以两个队伍见面之后直接就开始了短兵交战。在这其中姜明便将自己的注意力由无影猎豹骑兵转移到了石甲**兵的身上。虽然无影猎豹骑士的速度很快。可是面对拥有石甲术的石甲**兵他们的攻击力就显得有些弱了。不过好在他们的数量要比石甲**兵多一些。双方在交战之后一开始姜明并]有发现有什么不同的地方。可是随着时间的推移姜明慢慢的将自己的注意力由两个主战骑兵转移到了另外一个兵种的身上。看到这个兵种之后姜明心中之前的疑问也得到了解决。此时姜明终于露出了微笑。心中暗想还好自己]有大意。如果真的]有发现这其中的奥秘可能自己最后怎么输的都不知道吧。看碇己知彼百战不殆这句话说的还真的非常有道理。

第一百五十九章 骑兵队长

    姜明在看到了世外桃源的另外一个神秘兵种之后。便关掉了电脑。此时围绕在姜明脑海中的全部都是这个兵种。他怎么都]有想到世外桃源竟然会找到这个兵种。也实属不易。此时姜明躺在床上辗转难眠。他想了很多的计策最后发现这些计策对于这个兵种的作用似乎都不是很大。思硐肴プ詈蠼明终于睡着了。

    第二天一早姜明从睡梦中醒了过怼淼铰ハ鲁栽绶埂Ｓ捎谡舛问奔浒锘嵩诵械谋冉掀轿取Ｋ以大家也能保证每日的正常睡眠。当姜明淼铰ハ碌氖焙虼蠹叶家丫坐好了。

    看到姜明下沓蠲疾徽埂Ｊテ锕硇闹胁唤獾奈实溃骸霸趺戳恕！

    “昨天晚上九龙冰室对世外桃源的录像你们都看了]有。”

    在座的几个人都不约而同的点了点头。就连平常无所事事的老五都看完了这场战斗。

    “你们认为以我们现在的队伍和对方战斗获胜的几率能有多少。”姜明问出这句话的意思就是他和圣骑归聿徊渭诱是战斗的情况下。因为这两个人的特殊性许多的人都知道。如果他们两个进入到比赛当中那么。帮会的胜率将无限的接近100%。虽然他们只是两个人。可是这两个人都是堪称bt一般的存在。不但两个人拥有boss一般的气血。同时两个人还有可以瞬间要命的大招。

    “六成”、“五成”、“六成”……

    几个人分别给出了自己的看法。这些看法也和姜明的感觉差不多。按照自己的估算心的守护骑兵如果和对方硬碰硬的打。获胜的几率还是有的。只不过要想获得最后的胜利。自己一方也要付出惨重的代价。

    “有]有什么好的办法。”姜明将困扰自己的问}再次抛给大家。

    所有的人都下意识的摇了摇头。最后还是瘦弟从厨房里面端着早饭走了出恚骸罢饣共患虻ァ＝哥你和房哥一起上不就得了么。”

    “这是]办法的办法。如果有一点可能的话我想我和圣骑两个人都不会加入到战斗当中去。我们不能让兄弟们对我们两个养成一种依赖。就像是之前的比赛]有我们两个大家还不是一路杀到了决赛。我现在最希望的就是培养出一支无坚不摧的铁骑。这只铁骑不单单是实力强劲。同时他们还要有着压倒一切的气势。这种气势需要慢慢的培养。毕竟我和圣骑只有两个人。现在帮战的时候还能起到决定性的作用。可是如果今后开了国战两个人的力量再强大也做不到逆转乾坤。”这是姜明的心里话。虽然自己的实力已经很强了。尤其是穿了一身的神装之后。可是有了神装的姜明并]有将自己的全部精力都放在练级上。而是抽出大部分的时间硖岣咦约汗会骨干玩家的装备问}。圣骑归砗徒明两个人分开带人。圣骑归碇饕是带法师下法师传承塔。带猎人和弓箭手下神箭冢。姜明则带着骑士下骑士训练场、带法师下传承塔、带猎人下神箭冢。这样一斫明和圣骑归砹礁鋈说牡牧芳端俣确怕了许多。不过公会内的主力玩家装备都更换了许多。尤其是骑士。姜明有时间就会带一名一起下训练场。当这名骑士的装备换了几件之后就由这个骑士带着更换完装备的猎人和法师下训练场继续更换装备。这是一种良性的循环。有了大家的努力许多的玩家都以前面的骨干为目标。希望自己也能早日进入到骨干的行列当中。目前为止心的守护95个骷髅战马骑士。其中有50个人都由姜明带领下过骑士训练场。而且从中也换到了2。。3件的装备。

    而帮主的无私奉献也让帮会当中许多的大号爱心开始泛滥。所以也经常能看到许多大号在]事做的时候都会带着小号去刷怪。这样一聿坏提升了小号的练级速度。同时打出淼牡图蹲氨敢捕即┰诹诵『诺纳砩稀Ｕ个帮会也是气氛融洽。

    一个早饭的时间所有的人都]有想出一个好的办法。最后姜明决定他和圣骑归碓诳战的时候不参加到战斗当中去。他们两个人的任务就是用自己的速度去敌营抗军旗。而其他的胖哥和黑哥两个人负责神武大炮。而骑兵的事情就直接交给三个骑兵队长了。除非自己一方惨败否则姜明和圣骑两个人是不会出手帮忙的。下定决心之后姜明等人分别返回自己的卧室上网。姜明上线后的第一件事就是着急三个骑兵队长。好在这两天大家都放假。所以三个队长上线的时间还都比较早。很快三个人就出现在了姜明的面前。姜明将三个人让到了自己的城主府当中。

    “三位。今天请你们硎怯屑事情要和你们说。”

    “帮主。有什么事情你只管吩咐。”骑士荣耀开口说到。虽然三个人姜明并]有分出高低。可是在三个人当中骑士荣耀无论是等级还是装备或者说是指挥能力都要比两个人强上一些。所以在和骑士荣耀在一起的时候我倒你再上和铿锵玫瑰都自觉的把自觉的把自觉放到了副手的位置上。

    “今天是我们帮会和世外桃源的最后一场决赛。昨天世外桃源和九龙冰室战斗的录像你们几个人都看过了吗。”其实姜明也知道自己的这句话和]问是一样的。就连老五这个懒家伙都看了这场比赛。这三个人应该也都看过了。结果和姜明想的差不多三个人同时的点了点头：“都看过了。”

    “你们有什么感觉。”

    “这场仗不好打。”骑士荣耀的话得到了其他两个人的赞同。这一点姜明也很高兴。因为骑士荣耀说这句话的时候就已经将姜明和圣骑归砀刨除在外了。而这也是姜明最希望看到的。

    “那你们有什么对策么。”

    “对策就是尽量拉开两个骑兵的距离。分段击破。”听完骑士荣耀的话姜明也知道骑士荣耀想这件事也一定想了很长的时间。不过具体怎么实施姜明决定放手。

    “帮主。我是这么想的……”骑士荣耀这就准备将自己的计划和姜明说一下。不过姜明直接摆手制止了他的话。

    “虽然之前我]有任命。可是你们也都感觉出砹恕Ｎ易急附骑兵放手交给你们三个人砉芾怼Ｕ庋从今天开始我就正是任命骑士荣耀为心的守护骑兵大队长。我倒你再上和铿锵玫瑰两个人为副队长。今天晚上和世外桃源的决战我不会插手骑士大队的决定。全部交由你们三个人负责。我只给你们一个要求。必须取胜。至于方法的事就交给你们了。”

    姜明这几句话说的也是斩钉截铁。说完之后姜明又在公会频道宣布了自己的决定。并且在官职一栏当中设置了骑兵大队长和副大队长的职位。这个职位和堂主副堂主一样。同时姜明还将92个骷髅战马骑兵也都调入了这个堂口。

    听到姜明突如其淼娜蚊三个人都有些手足无措。按理说骑兵大队张的位置应该是圣骑归淼摹１暇顾是整个帮会所有骑士最终奋斗的目标。让他淼闭飧龆映ぞ土骑士荣耀也不会产生半点的不悦。毕竟人家实力在那了。可是这个队长和副队长的位置就这么落到了三个人的头上。三个人一时都]有反应过怼

    这次的任命可不是在开玩笑。姜明那也是下了很大的决心。帮会战决赛阶段的任命。也说明姜明对这三个人的放心。此时三个人的肩上的担子不但便的很重。同时他们三个人的心里也是热乎乎的。

    看到姜明做事如此果断。三个人也都不是做作的人。骑士荣耀三个人得到任命之后很快就恢复了正常。三个人冲着姜明以抱拳：“谢谢帮主的信任。你放心今天的一战我们骑士大队一定会打出我们心的守护的威望的。”

    “等的就是你们的这句话。”

    “帮主。时间已经不早了。我想我们三个人也该去讨论一下今天晚上的作战方案了。”

    “行。你们具体怎么安排三个人在一起合计就可以了。不用向我汇报。我今天就是一个看客。我想看看你们三个人到底有多少实力。”

    “是。”答应一声之后三个人转身离开了城主府的大殿。

    接下斫明就轻松多了。放在以前他还要思考今天的作战。然后是帮会的一些琐事等等等等。现在他只需要例行查看一下自己的驻地就可以了。而剩下的时间他还可以出去练练级什么的。

    时间很快就到了晚上的19:30。帮会战最后一场比赛的入场时间到了。今天的对战图是七、八名：傲狂世家vs护龙山庄；五、六名：雪舞漫天vs只手遮天；三、四名：碧海青天vs九龙冰室；一、二名：心的守护vs世外桃源。

    护龙山庄侥幸进入到了八强当中。不过进入到八强的队伍都是实力不凡。最终护龙山庄一路输了下碜詈笾荒苷夺七、八名。不过即便这样龙少爷也是非常的高兴。为此他的父亲还奖励给他活动资金30w元。有了这些钱之后他的底气也足了很多。当他看到心的守护进入到了决赛圈之后。龙少爷心中也知道如果想要弄到心的守护就必须动用手中的资金多围拢一些大的帮会。

    对于龙少爷的想法姜明是]有心思理会。他现在最着急的就是想看看自己的骑兵能否战胜世外桃源的两个骑兵混合编队。

第一百六十章 神秘兵种

    由于时间还]有到。所以许多的骑兵都还]有传送到会场。不过三个骑兵大队的队长却早早的就已经淼搅吮热的会场。

    当三个队长出现之后。姜明便看到到场的骑兵直奔三个队长而去。而且每个人都能自觉的找到负责自己的队长。这次和之前不同的是。原本一直在铿锵玫瑰手下的十五个女骑士。这次竟然全部集中到了骑士荣耀的面前。而有几个在姜明的印象中攻击力比较高的骑士竟然到了铿锵玫瑰的面前：“他们这是要做什么。”姜明的心中充满了疑问。可是之前他自己也说过。对于三个人的安排他不会提出任何的异议。所以他也不好过去问。

    随着时间的推移会场内的骑士数量也在逐渐的增加。不过每个到淼钠锸慷贾鞫的去寻找自己的队伍。]有一个骑士是]有队伍的。

    看到自己的骑兵队伍如此的井然有序姜明也就放心了。此时圣骑归怼⑴指缤武、黑哥归怼⑼蹀彼母鋈硕颊驹诹私明的身边。看到队伍的整齐这几个人也都是非常的满意。毕竟这个帮会当中这几个人才是姜明最为核心的力量。

    当时间指向19:58的时候。骑士荣耀一声令下我到你再上领着他的骑士们就已经站到了大门口的位置。在他的后面是骑士荣耀。铿锵玫瑰则被安排在了最后面。而此时的铿锵玫瑰是满脸的战役。对于自己被放到后面她却]什么反应。而且三个人当中铿锵玫瑰的骑兵数量也是最少的。只有十五个。而剩下的两个人每个人都带了将近40个骑兵。虽然这次的人员数量安排和之前的差不多。可是姜明总觉得这里面有不一样的地方。

    时间到了晚上的20:00帮会战的最后一场比赛正式开始。营地的大门已经消失我倒你再上一马当先的冲了出去。在他的身后所有的骑兵也都整齐划一的走了出怼＝明和圣骑归硎贾辗稍诖蠹业耐飞稀Ｓ捎谒方还算是同盟的帮会。所以做事情不能做的太绝。我倒你再上将大家带到最中间的地方便停了下淼却对方骑兵的到怼

    世外桃源的人马也]有让姜明等多久。十几秒钟之后世外桃源的人马也出现在了姜明等人的面前。当姜明看到这次世外桃源的骑士之后。感觉今天和昨天还有些区别。后面的队伍又增加了许多。

    看到对方后面的骑兵之后姜明也上网查过一次。决赛阶段世外桃源的新坐骑叫做雪地巨鹿。这种雪地巨鹿是一种在北方雪原才会出现的动物。这种巨鹿生活在雪山之上。每日以生长在雪山上的植被喂食。在这种艰难的环境下雪地巨鹿便拥有了极强的跳跃能力。同时在大量服食雪原上的植被和稀有的草药。雪地巨鹿拥有很强的生命力。

    所以这种坐骑在属性加点上和之前的坐骑都不同。其他的坐骑是以加力量和敏捷、耐力为主。而雪地巨鹿加的则是智力、精神和耐力。虽然雪地巨鹿是一种75级的坐骑可是加的耐力、气血却足以和100级的坐骑相媲美。除了这点雪地巨鹿还有几个附带的技能。第一个是一个被动技能叫做止痛。这个技能可以提高治疗者的治疗量。使治疗量上升15%。第二个技能叫做大地回春。是一个大范围的加血法术。只是这个加血的法术所加的气血并不多。只有5000点。可是这怎么说也是一个群加的法术。而这个技能也是姜明最为头疼的技能。雪地巨鹿坐骑只可以给骑士和牧师骑（法师、牧师、弓箭手可以在150级之后骑坐骑。坐骑要求比人员的等级低100级）。

    雪地巨鹿的出现也让人们尘封在记忆当中的一个职业再次复出。这个职业就是奶骑。之前骑士依靠自己的强大气血和防御力成为了t的主角。在加血的方面只有简单的加血技能。而且所能加的血量也是十分的有限。最多只是保证自己在当t的是缓解一下奶的压力。如果让他成为一个奶那还是在很久之前的一款游戏当中。

    在这种场合几乎所有的帮会都]有带牧师的习惯。原因也很简单。在pk的时候尤其是这种群p牧师的作用并不是很大。牧师]有坐骑在这群骑士当中根本就跟不上骑士的速度。二砭褪悄潦Φ钠血太少了。如果被骑士缠住几乎]有什么反击的力量。可是骑士当奶就不会出现这种情况。即便他们遇到了其他的骑士。他们依旧能依靠自己自身的防御力和气血与对方周旋一阵。

    姜明大致的看了一下。昨天世外桃源的雪地巨鹿骑兵的人数大约只有二十个。可是今天他们的雪地巨鹿骑兵的数量竟然比石甲**兵的数量还多。因为石甲**兵世外桃源只有48个。今天淼某了石甲**兵就是雪地巨鹿骑兵。所以雪地巨鹿骑兵的数量应该是52个。看斫裉焓劳馓以词前诿髁艘和心的守护打拉锯战了。

    “小子。看到老人家还不下怼！笔劳馓以吹陌镏饔胧牢拚站在自己队伍的前面大声的喊道。

    听到与世无争的话之后姜明从空中飞了下恚骸按笫逍∽诱娴氖桥宸的不行啊。]想到你竟然能想到这个兵种。看斫还是老的辣啊。”

    “我这不也是]办法吗。谁叫你的骑兵这么猛了。一会记得下手的时候轻着点。大叔我可比不了你们年轻人了。”

    “大叔你还年轻着呢。要不我那群婶子们这么能死心塌地的跟着你呢。”

    听到姜明的话之火与世无争笑骂道：“你个臭小子。婶子就是婶子。什么叫做婶子们啊。”

    “大叔虽然我的年级小。可是我也不傻啊。像您这样的成功人士只有一个老婆那岂不是说您]本事么。”

    “行了不和你这个臭小子说了。一会你指不定能说出什么砟亍！庇胧牢拚必须终止与对方的谈话了。因为再被这小子说几句的话可能自己的老底就都被抖出砹恕１暇棺约涸诒鹑说难壑谢故且桓龊谜煞蚝酶盖啄亍Ｔ趺此得声也不能被这个小子给毁了。更何况虽然他们只是两个人在说话。可是两个帮会可是都有战地记者之类的玩家。这要是被传到网上。那可就搞笑了。

    “大叔。心虚了。”姜明可不管那一套。你不让我说我就不说了吗。

    “心虚个p。你小子就败坏我的名声吧。”

    “哪敢啊。我只是实话实说罢了。”

    “行我说不过你。现在也该让我见识见识你手下的无敌铁骑了吧。你总不会是想直接把我说的投向吧。”

    “您还别说我还真有这个打算。您看这件事是不是……。”

    “滚蛋。我是你一脸。快点动手。”

    “这个当领导的人脾气都这样不好。”姜明一边摇头一边说道。他的这个动作直接将与世无争给气乐了。

    “你小子的嘴巴还真不是一般的贫。要不我以后成立一个贫嘴公会让你去当会长。”

    “这个职位还是可以好好考虑考虑的。”

    “越说你还越砭⑹遣弧Ｄ忝堑降状虿淮蛄恕Ｔ俨淮蛞桓鲂∈本凸去了。”

    “嘿嘿。不和你开玩笑了。大叔一会的时候你可要手下留情啊。”

    “行了。我留情。应该是你留情吧。真不知道你走的什么狗屎运找到这么好坐骑。”

    听到与世无争的话之后姜明故作沉思：“要说那个狗屎运啊。我记得……”

    “停。我们开打了。”看到姜明准备继续贫嘴。与世无争立即让姜明停止。接着他也不听姜明的废话了直接退回到自己的队伍当中。随后世外桃源的所有玩家都拿起了自己的武器。另外一边心的守护也都做好了战斗的准备。双方的决赛即将开始。

    姜明骑着自己的坐骑慢慢的飞到了空中。大手一挥他身后的骷髅战马骑兵开始缓缓地推进。而对面的石甲虎也在同一时间行动起怼Ｋ方的骑兵都是由慢到快的加速。随后终于奔跑了起怼

    石甲虎最大的优势就是他们的石甲术。石甲术属于防御技能所以他们最多的时候还是采取的防守姿态。双方很快就到了可以发动冲锋的距离。此时心的守护的骑士同时发动了冲锋。而石甲**士都是将自己的盾牌放到了自己的身做出了防御的动作。

    按照之前的惯例骷髅战马骑兵在发动了冲锋之后紧跟着就是战争践踏。让对方发生眩晕。所以在抵挡住对方的冲锋之后。每个石甲**士都做好马上点开石甲术的动作。

    这时我倒你再上站在人群当中当即就释放了战争践踏。跟着我倒你再上一起释放的还有二十名玩家。这些玩家都分散在各个地方。其实这并不是我倒你再上的指挥失误。而是有意为之。

    战争践踏这个技能已经在这几次的帮战当中深入人心了。几乎所有的帮会都是输在了这招之下。所以当他们发动冲锋之后每个石甲**士都已经是精神高度集中了。这时只要有人发动战争践踏。那么大部分会立即下意识的释放石甲术。这不看到这二十个人同时释放战争践踏之后立即有石甲**士下意识的全部开启了石甲术。直到这个时候青龙刀都]有反应过矶苑街皇怯幸话氲娜耸褂昧苏秸践踏这个技能。

    ~~~~~~~~~~~~~

    各位书友新的一年了。祝各位元旦快乐。感谢各位的支持。

第一百六十一章 冠军帮会

    青龙刀的任务是指挥石甲**士。而在石甲虎后面的雪地巨鹿骑士他们的指挥官则是一个名字叫做方天戟的玩家。这个玩家的年级大约在二十左右岁。是一个白面小生。

    之前方天戟和青龙刀两个人商量的就是雪地巨鹿战士分成两部分。当看到石甲虎释放石甲术技能的时候。最前面的雪地巨鹿骑士首先释放大地回春。当这些人释放完技能之后便和后面的雪地巨鹿骑士交换位置。由后面的雪地巨鹿骑士准备下一轮的补给。

    所以方天戟在看到青龙刀释放了技能之后立即让自己的手下释放技能。紧跟着一个个大范围的加血法术落到了前面的石甲**士当中。

    释放完法术的雪地巨鹿骑士开始和后面的人进行交换。这时在雪地巨鹿骑士忙着交换位置的时候。从第一波骷髅战马骑士的身后骑士荣耀和铿锵玫瑰带着自己的队员从队伍的左边杀了出去。当他们冲到雪地巨鹿骑士和石甲**士中间的时候。骑士荣耀带着自己的四十个人横着就冲了出去。直接将雪地巨鹿骑士和石甲**士给分割开。而此时正好是雪地巨鹿骑士交换位置的时候。此时前面的开始往后面走。后面的还]走到前面。所以在雪地巨鹿骑士和石甲**士中间也出现了一个很大的距离。正好被骑士荣耀给抓住了。

    当骑士荣耀带着人将队伍分割开之后。方天戟顿时慌了手脚。毕竟他的年岁不是很大所经历的事情也很少。遇到这种情况手忙脚乱也是正常的。而骑士荣耀也不会给他思考的时间。骑士荣耀留下十个人负责阻挡两方面的回合。其他的三十个人在他的带领下冲到了雪地巨鹿骑士的中间。开始时释放战争践踏。

    而失去了指挥的雪地巨鹿骑士从战争践踏当中清醒过碇后。许多的人直接使用了大地回春。这样又浪费了不少的cd。

    不过这还不算完。铿锵玫瑰带着自己的十五个高攻骑士并]有跟随骑士荣耀从中间杀过去。他们十六个人直接绕到了队伍的最后面从后往前冲锋。由于这些人的攻击力是全队最高的。所以铿锵玫瑰将每四个人分成了一组。每一组人同时攻击一个对手。即便是对方的在雪地巨鹿帮助下气血增加了不少。可是在他们的攻击之下每一轮都会带走一个人的姓名。而且这些人是四个一组。遇到人的时候先由一个人发动战争践踏。然后四个人合力解决掉一个。随后再换一个人发动战争践踏。当四个人的战争践踏都使用完毕之后他们也就带走了至少十六个人的性命。

    前面石甲虎的石甲术碰上血骑兵双方的攻击力都不是很高。所以前面的战斗打的非常激烈。而且甚至可以用惨烈硇稳荨Ｊ甲**士是世外桃源的主力骑兵。这四十多个人当中最低等级的也已经达到了95级。所以双方的等级并]有拉开。前面的战斗一直打了三分多钟才开始出现伤亡。而那个时候后面的雪地巨鹿骑兵已经躺下一片了。毕竟雪地巨鹿骑兵的等级都不是很高。等级最高的骑士都已经成为了石甲**士。雪地巨鹿骑兵等级最高的也才96级。而最低的才80级。这样一硭方的等级上的差距就显现出砹恕Ｑ┑鼐蘼蛊锉根本就抵挡不住骑士荣耀和铿锵玫瑰的两头攻击。

    青龙刀看到后面的情况之后一咬牙：“变阵。围攻。”随着青龙刀的一声令下所有的石甲**兵立即展开了行动。他们由原先的对抗变成了围攻。这种围攻是以五个人为一组。随后五个人围攻一个骷髅战马骑士。而对于其他骷髅战马骑士的攻击这些人就像]什么感觉一般。五个人拼命的攻击一个。这样一眵槛谜铰砥锸康纳送隹始加剧。

    这就应了那句话：楞的怕横的。横的怕不要命的。现在的石甲**士全部都是不要命的。由于这种攻击。五个人围攻杀死一个骷髅战马骑士之后最少也会死两个石甲**士。

    可是即便这样骷髅战马骑士这一战也是伤亡最为惨重的一次。这次的战斗骷髅战马骑士的伤亡数量比之前几场战斗加在一起还要多。

    当石甲**士全部都被杀死了之后。包括我倒你再上在内骷髅战马骑士一共牺牲了24个人。骑士荣耀这边也损失了七个人。不过铿锵玫瑰由于是从后面发动的攻击。所以他们的十六个人]有任何的伤亡。

    方天戟看到石甲**兵全部被杀死了自后。他这边也立即开始变阵。他让所有的雪地巨鹿骑士站到了一起。有大地回春的就马上使用。剩下的人只管加好最前面的骑士的血就可以了。他们的目的很明确就是尽量的抵挡住对方的前行势头。而他们的举动也取得了应有的效果。雪地巨鹿骑兵的誓死防守顿时将骷髅战马骑士阻挡在了原地。

    而当这些雪地巨鹿被骷髅战马骑士消灭之后。心的守护玩家已经能看到从远处跑过淼氖甲**士和少量的雪地巨鹿骑士。不过此时心的守护那些阵亡的兄弟们也开始陆陆续续的重新返回投入到战斗当中。

    双方交战之后石甲虎这次石甲**士已经将少数的雪地巨鹿骑士包裹在中间了。这次的阵型才真正的体现出雪地巨鹿骑士的作用。有了这种奶骑的兵种加上外面的t兵种。双方真正的陷入了苦战。有了血的保证。在外围的石甲**士各个不为生死。骷髅战马骑士只要稍微不留神就会被对方围攻致死。

    这次双方的交手骷髅战马骑士竟然落到了下风。双方此时交手的阵亡比例达到了4:3。虽然]有太大的差距可是这是从骷髅战马骑士成立以泶矶]有发生过的。可见奶骑的作用非同一般了。

    骑士荣耀看到这种情况之后知道如果在这么下去的话。自己带领的骑兵将会尝到失败的滋味。这样一硭也就]脸再继续担任这个骑兵队长了。于是他立即改变了方针。让一小部分的骑士充当牵制。防止对方借机发起冲锋。他们可]有奶骑在身后帮忙。如果被对方冲进砗蠊会很严重的。

    骑士荣耀的反应也是很快的。他用最短的时间内就着急了十几个人。让这些人沓涞毕确娴募头。他们的任务很简单就是冲破外围石甲虎的防御。然后进入到里面去攻击雪地巨鹿骑士。

    就在这十几个人准备发动冲锋的时候。在对方中间指挥的青龙刀也发现了这边的情况。于是他大喊了一声：“石甲术。”顿时外围所有的石甲**士的身上立即变成了石头一样的灰色。此时发动冲锋的十几个人稳稳的撞在了石甲**士的身上。此时石甲**士并]有像之前遇到的骑士那样呗撞的后退。而是站在原地]有动。这样一淼谝淮蔚某宸姹阋允О芨嬷樟恕

    不过骑士荣耀并]有灰心。趁着对方还在石化的状态立即又找砹耸几个骑士。这些骑士准备好了之后立即展开了冲锋。此时对方还处于石化状态。可是就在这十几个骑士冲到石甲虎面前的时候。石甲**士身上的石甲刚刚消失。这次的冲锋起到了应有的效果。石甲**士被撞的连连后退。由于这十几个骑士都是奔着一个方向去的。所以被撞的这两个骑士接连后退一个不大的缺口就这样被撕开了。

    看到有缺口之后骑士荣耀立即下达命令冲锋。有了小的缺口很快就被变成了大缺口。当骷髅战马骑士冲到内圈的时候这次小规模的遭遇战就已经结束了。

    而当他们处理掉这些挡路的骑兵之后。骑士荣耀发现对方的雪地巨鹿骑兵早已经又组成了一到封锁线挡在了去路上。而且挡在最前面的雪地巨鹿骑兵早就将自己的手盾放到了面前做好了全力防御的准备。

    骑士荣耀无奈的摇摇头。他还从矶]有遇到这么顽强的骑兵呢。不说是刚才的石甲虎。就是面前的这些雪地巨鹿骑兵]有个十分钟时间很难杀的完。这样一硭们什么时候才能攻到对方的营地外面呢。不过对方已经准备好了不打是不可能的了。于是双方再次交手。在消灭了这些雪地巨鹿骑兵之后石甲虎和雪地巨鹿骑兵再次出现在了心的守护骑兵的面前。

    这一场帮会战一直持续了一个小时的时间。在这一个小时之内世外桃源的骑兵们硬是]有让骷髅战马骑兵抵达自己的营地。整个帮战期间心的守护一共歼敌684人次。自己死亡89人次。

    而对方营地内大旗的耐久度只有黑哥归砗团指缤武两个人发射神武大炮和姜明、圣骑归砹礁鋈丝剐【旗才掉了一些。否则的话这一场战斗很可能要以双方的歼敌数砼卸ㄊじ毫恕

    一个小时的帮战结束之后。在中国区所有玩家的头顶都出现了一条消息：恭喜心的守护成为了第一届帮会战的冠军。世外桃源获得了第二名。获得第三名的是九龙冰室。

    心的守护如愿以偿的获得了最后的胜利。而当所有的骑士被传出场地之后都坐在了地上。每个人都拼命的喘着粗气。他们]有想到一场帮战下砭谷换嵴饷吹睦邸

第一百六十二章 无名山洞

    帮战结束之后觉得累的并不是只有心的守护的玩家。世外桃源的参战玩家比心的守护骑士还要累的多。他们要时时的注意前面队员的血。石甲**士则要防备对方的冲锋。可以说每个人都是绷紧了神经。虽然最后他们还是输了。可是输在骷髅战马骑士他们输的不冤枉。无论是等级还是装备。还是坐骑他们都处于劣势。不过一个小时的时间都]有让对方冲到自己的营地内他们也该值得骄傲了。毕竟之前遇到的帮会无论是谁都]能阻止骷髅战马骑士的铁蹄。

    随着大量经验的落下。姜明也升到了118级。而圣骑归碓蛞谰梢120的等级高居天榜的第一名。由于今天只有一场帮战。所以姜明也]有过早的下线。王薇此时也淼搅私明的身边。说实话两个人也好久都]有在一起玩了。这段时间为了帮战的事情姜明和圣骑归砹礁鋈艘欢是十分的操心。要不他们的帮会也不可能在这么短的时间里这么多的骑士达到100级。王薇淼浇明的身边温柔的挽起了他的手臂：“怎么了。”

    “]事。只是在想帮会今后的发展。”

    “今后的发展。有什么问}么。现在发展的不是很好么。”

    姜明微微一笑轻轻的用手搂上了王薇的腰：“现在发展的还算不错。不过说不上好。”

    “还有什么问}么。”

    “你想想看。现在我们的帮会虽然在单人pk和帮会战上取得了不俗的成绩。可是我们的人数加载一起也就这几千人。可是你看看其他的几个帮会。无论是世外桃源还是九龙冰室。就连战斧和护龙山庄都有三、四个附属帮会。可是我们呢。能算的上是附属帮会的就只有老大建立的那个帮会了。可是老大建立的帮会只收留了一些低等级的玩家。如果今后国战开启的话这些人能起到的作用还是很有限的。”

    “那不是还有大美妞的帮会么。”

    “月华的帮会可不是我们的附属帮会。最多只是同盟帮会。”

    “那还不是一样么。”

    “差远了。如果以后我们遇到什么危险的事情。自己的附属帮会就会不计报酬的碓鲈。而同盟的帮会只能是恳求他们过怼Ｕ庋一砭仍的速度就可想而知了。”

    “那你有什么打算么。”

    “我想我们也该开始壮大我们自己的实力了。我准备在接下淼囊欢问奔淅铩Ｈ檬テ锕泶着主力团队对可以打的boss进行一次清剿。我要尽量多的帮会建设令。”

    “那你直接用钱收不就行了么。现在一块令牌才1w块钱。”

    “同样是1w我们为什么不用在自己人的身上呢。到时那个团队打出戆锘峤ㄉ枇钗揖徒崩1w金币。同样都是花钱这样还能笼络人心那不是一举两得么。”

    “你的脑子里都想的什么啊。”王薇听到姜明的想法之后将目光投向自己的这个长相一般的男友。有时候她会觉得面前的这个小子还真是傻的可爱。可是有的时候却觉得这个小子有精明的可以。

    “我也是]办法啊。你想想这么大的一个帮会。我不可能自己忙过怼？墒侵饕的人我必须要围拢。能出砩boss都是我们帮会的精英。我们必须要将他们的心围拢在身边。这样帮会才能越碓角看蟆！

    “那你让他们都出去打boss了。你自己做什么。总不能帮主]事做吧。”

    “这次的帮会战。世外桃源的奶骑给了我很大的启示。我想许多的帮主也想到这个问}了。那么我接下砭褪侨パ罢乙恍┒西了。”

    “找什么。”

    “骑士可以用的加血技能书。骑士在训练师那里只能学到低级治疗术和中级治疗术。加血技能太少了。这些技能做奶骑肯定不够。除了这些之外我还需要给奶骑寻找专门的坐骑。毕竟骷髅战马适合dps和t不适合奶骑。”

    “那你知道去哪能找到这些东西吗。”

    姜明摇了摇头：“主页上的内容都是随着玩家的开发才逐渐的更新给大家。在]更新之前只能依靠玩家自己去摸索。所以我必须自己去寻找。”

    “那我陪你一起去吧。”

    “好啊。反正我自己走也]意思。”

    “那你等我一会我要去买点药。”

    “听你这么说我也该去准备准备了。”

    “那半个小时之后还在这里集合。”

    “行。”

    半个小时之后王薇从远处跑了过怼Ｔ谟蜗返敝信性职业在跑步的时候屁股总是一扭一扭的。而且法师和牧师的职业更是如此。姜明远远地看着自己的女朋友跑过砘拐娴氖且恢窒硎堋？醋趴醋啪腿肷窳恕Ｖ道王薇淼搅怂的面前他还]有反应过恚骸拔埂Ｄ憧词裁茨亍！

    听到叫声姜明才回过神恚骸]看什么。”姜明连忙的掩饰。

    “说。你刚才到底看什么呢。”

    “我就看到一个穿着白色牧师袍的美女。一扭一扭的奔我跑过怼Ｆ渌的真]看到。”听到姜明这么一说王薇抿嘴一笑：“你小子的心里就不能健康点。”

    “我的心里已经很健康了。”

    “行了。我们走吧。你说我们现在要往哪边走。”

    “从整个世界地图砜础Ｎ颐窍衷谟Ω檬谴τ诙边。我们就往西边走吧。现在好像还]有几个人往西边去过。”

    “也好。那我们就往西边走吧。”

    姜明立即召唤出了自己的三足金乌。拉王薇坐了上怼Ａ礁鋈俗好了之后三足金乌扇动着翅膀从南门飞了出去。在飞出去的这一路上惹得练级的玩家是非常的羡慕。他们都知道能坐着这种鸟飞出去的就是这个成的城主。更有许多的花痴正在呆呆的愣神。

    从南门飞出碇后姜明依旧是一路向南飞行。很快他就飞到了135级的练级区。此时虽然大部分的玩家等级才刚刚到110级。不过在135的练级区内已经有不少的玩家正在练级了。当他们看到姜明两个人飞过头顶之后这些人除了感慨就是嫉妒。而心的守护的玩家脸上则充满了自豪。这可是他们的帮主。

    姜明两个人越往前飞怪的等级也是越发的高。慢慢的两个人就已经进入到了145级的练级区。此时两个人也]有找到合适的对象。

    飞着飞着出现在两个人面前的是一座高山。从下面看整个山到处都是立陡的悬崖。根本就]有一条通往上层的路：“微微。你说这样的山谁能上去。”

    “你不会仔细点看啊。你看这个山的下面不是有一个小洞穴么。那里应该是通往上面的路。”

    “我们进去看看还是上去看看。”

    “能飞上去为什么要走上去。”

    “夫人言之有理。”

    “去死。快点上去。”

    两个人有说有笑的飞到了山上。此时在山顶上有一层淡蓝色的防护罩保护着。姜明想要找个地方落脚是根本不可能的。两个人从外面能看到的时候在防护罩内是一片春意盎然的景色。到处都是绿色的植被。山顶上除了绿色的植物还有一些仙鹤、梅花鹿、灵龟等等动物。面前的景象俨然就是一个世外桃源。在山顶的正中间还矗立着一个宝塔。从外面也可以看到从宝塔顶端泛起的光芒。不过由于这座山非常的大。宝塔在山顶中央人们从外面是根本就看不到的。

    “哇。那里面的景色好美啊。我们进去看看怎么样。”

    “刚才我已经试验过了。根本就不让上去。”

    “你是不是要气死我。我刚才不是说了么。下面有一个洞口。”

    “哇。这个山好高啊。”

    “那你陪不陪我去。”

    “陪。当然陪了。不陪你去我还能陪谁去。”

    “那还不下去。你想让我自己跳下去么。”

    “哪敢啊。”说着姜明便让三足金乌直接飞到了地上。落在山洞的洞口。到了这里姜明也不敢再开玩笑了：“一会进去之后你要记住站在我的背后。不到万不得已别给我加血。”姜明是一个dps本身]有什么拉仇恨的技能。而牧师的加血技能可以大大的增加仇恨值。所以姜明让王薇首先要自保。毕竟牧师练级要比他困难的多。

    “我知道了。”

    “那好。我们现在就进去。”说完姜明握了一下手中的弓箭之后慢慢的走入山洞之中。当两个人进入到山洞的时候得到系统提示：你发现无名洞穴。

    由于山洞很黑姜明也不敢轻易的使用照明弹。因为这样一砗苋菀拙湍芫动山洞里面的怪。此时外面的怪等级已经达到了145级。这个山洞里面的怪怎么也不会比外面还要低。

    姜明小心翼翼的走了不到十码的距离便停了下怼Ｗ魑弓箭手他有着超乎常人的感应力。此时他隐约的能感觉到前面有东西在爬行。姜明看了一下这个周围的情况浑身便不自在。虽然是在游戏当中可是姜明最讨厌遇到的就是蜘蛛类的怪。因为在现实当中姜明最害怕的就是蜘蛛。他在小时候看动物世界之类的电视看到蜘蛛的眼睛就觉得非常的恐怖。在加上蜘蛛腿上的绒毛。每次想到这些他就不寒而栗。

    看到姜明停了下硗蹀币舱驹诹怂的身后。姜明慢慢的从包裹当中释放出硪恢皇惩潦蟆Ｈ缓笕米约旱氖迪指阶旁谑惩潦蟮纳砩峡始慢慢的往山洞当中前行。随着食土鼠的深入前面爬行的动物也渐渐的出现在了他的面前。

第一百六十三章 讨厌的蜘蛛

    果然游戏的设计员并]有让姜明失望。在他的前面正有一只巨大的蜘蛛在那里爬行。姜明控制食土鼠慢慢的靠近蜘蛛。正当姜明准备查看这只蜘蛛的时候。突然一张大网从天而降。紧跟着一张大嘴便出现在了姜明的面前。随后眼前一黑姜明便失去了和食土鼠的联系。

    “怎么了。”看到姜明的表情王薇关心的问道。

    “前面有一只蜘蛛。我们回去吧。”

    “蜘蛛有什么好怕的。”王薇从小就喜养宠物。而且她只喜欢养一些另类的宠物。例如蜥蜴、蜘蛛、蛇等这些东西。所以对于蜘蛛王薇也]觉得什么。

    “我怕蜘蛛。”姜明小声的说道。

    “你怕蜘蛛。不会吧。这么大的男生竟然怕蜘蛛。”

    “怕蜘蛛怎么了。就像你们女生怕老鼠怕蟑螂一样。”

    “我求求你了。陪我进去吧。我真的很想看看上面是什么样子的。”王薇一边说一边不住的摇晃着姜明的手臂。被自己的女朋友这么一说姜明突然觉得前面的蜘蛛已经不再可怕了。相反还有些可爱。想了一下之后姜明一咬牙：

    “行。我们这就过去。不过你自己要小心点。”

    “放心好了。”

    两个人一前一后的走了进去。当感觉到自己的距离差不多的时候姜明停了下怼４耸绷礁鋈艘丫进入了一个小房间一样的地方。然后不远处一个模糊的黑影站在了那里。

    姜明回头看了一下王薇。发现她已经找到了一个很好的安身之地。便再次将自己的目光集中到了前面的黑影当中。为了能准确的攻击到目标姜明必须先释放一个照明弹。然后他的致命攻击才能奏效。

    为了不惊动对方姜明缓慢的拉开了自己的弓弦。随后他瞄准了黑影前方三码左右的位置。照明弹就这样被姜明发射了出去。

    突如其淼墓饬寥美锩娴哪侵恢┲敕浅５牟皇视Α＞谷欢淘莸慕入到了失明的状态。这个机会姜明是不会放过的。于是姜明拼命的那只蜘蛛展开了攻击。而一旁的王薇趁机看了一下蜘蛛的属性。并且告诉姜明蜘蛛是150级的怪。气血大约在8w左右。

    有了这个提示姜明杀起硪簿图虻バ矶嗔恕６且姜明还惊讶的发现如果平时打150级的怪致命一击出现之后也就打15000左右的气血。可是打这个蜘蛛却能打到2w以上。

    而蜘蛛从失明当中醒过淼氖焙颉Ｋ的气血已经只剩下一半了。姜明也不会好心的让它自己回血。紧跟着两箭便解决掉了面前的这只大蜘蛛。

    “可算完事了。咦。怎么还]有脱战。”

    姜明觉得这个蜘蛛杀完之后应该也就结束了。可是他不但]有脱战反而气血还在持续的往下掉。虽然每次只有十几点。可是这个血掉的非常的快。转眼间5000的气血就这样被打掉了。在这种黑暗的地方不知原因的掉血也让姜明有些发懵。难道这里还有鬼。

    “看看你脚底下。”王薇的声音响了起怼４耸苯明才低下脑袋。由于距离很近所以姜明还能看到脚下的情况。只见一只只脚掌大小的小蜘蛛正在拼命的啃这他的大腿。看到这些小蜘蛛姜明下的跳了起怼？墒撬的动作根本就不管用。那些脚蜘蛛也就粘在他的身上继续的攻击。

    此时姜明开始胡乱的攻击。各种招数全部都用了出怼２还他除了扇射之外根本就]有什么大范围的攻击性法术。总不能将天火破给使用出戆伞Ｄ蔷陀械闾说不过去了。不过好在这些小蜘蛛都只有500点的气血。每次攻击都会消灭一只。而一旁的王薇也加入了攻击当中。很快二十余只的小蜘蛛就被消灭掉了。每只小蜘蛛都带给两个人1点的经验值。

    消灭了这些小家伙之后姜明一屁股坐在了地上。其实姜明并]有觉得累。只是他感觉被这些蜘蛛围着咬半天腿都吓软了。在休息了两分钟之后姜明才从地上站起恚骸澳悴皇钦娴呐抡庑┬《西吧。”王薇不解的问道。

    “那你以为我是在和你开玩笑的么。”

    “既然这样那还是算了。我们两个出去吧。”刚才看到姜明那削弱的样子王薇知道杀蜘蛛对姜明硭祷故呛芸植赖摹Ｋ淙凰有捕鸟蛛。可是捕鸟蛛的大小只和刚才杀的小蜘蛛差不多。姜明看不到蜘蛛的嘴巴和眼睛。在这里杀怪可不一样。刚才杀的大蜘蛛整整比人大出一倍。就连她自己都觉得这里的蜘蛛]有家中养的那些可爱。

    姜明听到王薇说出去。一股暖流流进了心里。这次他再次将目光投向远处的大蜘蛛却发现这只蜘蛛也]有之前想的那么可怕。他被吓到也是因为先是通过食土鼠看到了蜘蛛的大嘴和腿上的绒毛。随后又被一群小蜘蛛爬到了身上。如果自己小心点的话应该]有什么问}。

    “]事。我女朋友想要上山顶看看。就是死。我也要死在山顶。”看到姜明说的十分决绝王薇也是颇受感动。悄悄的拉住了他的手。

    “行了。我现在]事了。你还在我身后呆着。我们继续往前走。”说完姜明将王薇拉到了他的身后自己继续往前走。

    走到小房间的最里面也就是大蜘蛛出淼牡胤健＝明看到了许多蜘蛛卵一样的东西。不过现在这些蜘蛛卵都已经破开了。姜明心中暗想这些应该就是刚才啃噬自己的那些小蜘蛛吧。

    两个人继续深入。由于这里的道路都像迷宫一样。所以姜明也总是走到死胡同当中。在这期间姜明又杀了二十余个大蜘蛛。现在杀大蜘蛛的时候姜明也有了办法。首先用照明弹将大蜘蛛闪失明。此时后面的小蜘蛛也都开始从蜘蛛卵当中爬出怼Ｓ捎谒们都在姜明的对面。所以姜明在放出照明弹之后对大蜘蛛使用一招冰箭接扇射。这样一矸⒈箭的时候小蜘蛛都已经从卵里面爬出肀冀明跑过怼Ｉ壬渲苯恿同大蜘蛛在内一起被这种。此时能逃过一劫的小蜘蛛最多的时候也不会超过3只。这些漏网之鱼就成为了王薇的开心果。

    在连续的走错路之后。最终两个人淼搅苏飧錾蕉吹淖钌畲Α４耸闭个山洞已经被两个人探的差不多了。

    看到一层的情况姜明觉得即便是以后能碚饫锪芳兜娜艘膊换崽多。一层的蜘蛛两个人加在一起也不过才杀死三十余只。怪不集中而且地图还不小。这样的地方谁回怼Ｈ绻他们两个不知道山顶还别有洞天的话。两个人可能早就打道回府了。

    渐渐的。两个人面前的道路从四五个人宽变成了仅能一人通行。姜明小心翼翼的往前摸索着。两个人]走出多远在小地图上就出现了一个巨大的圆形空地。走到空地上姜明反而更加小心了。因为在小地图上空地已经被红色的小圆点给铺满了：“好家伙。原泶笸吩谡饬恕！

    “我们现在怎么办。”看到这么多的蜘蛛把守门口王薇也觉得有些棘手。

    “这些蜘蛛我们要是打的话很难不惊动其他的蜘蛛。”

    “那刚才我们两个过淼牡胤娇刹豢梢岳用一下。”说着王薇指了指后面一人宽窄的通道。

    “这到是个好办法。还是你最聪明。走我们两个进通道。”说完姜明推着王薇进入通道当中。站在入口的位置姜明看到站在这里应该只有三只蜘蛛可以打到自己。于是他又往里走了一步。同时释放出碚ǖ蜂后和雄蜂。让两只蜜蜂生命共享之后卡在自己的面前。这样一砭托纬闪艘桓隹ü值牡氐恪

    准备好这些之后姜明。拉开自己的弓箭将一支羽箭用力的射了出去。从小地图上姜明看到整个空地的直径都]有超过70码。以他的弓箭射程应该很容易就吸引到蜘蛛。

    随着弓箭被射出去之后]过多久。姜明就听到从山洞里面传淼摹吧成场鄙。从声音上判断这次出动的蜘蛛数量少不了。因为在小地图上一大片的红点正迅速的往姜明所在的方向移动。当姜明感觉到双方的距离差不多的时候。一个照明弹被姜明射到了红点当中。顿时里面情形出现在了姜明的面前。

    蜘蛛。除了蜘蛛还是蜘蛛。这次姜明吸引过碇┲胧量超过了40只。而且其中还有一只蜘蛛更加吸引人。这只蜘蛛比其他的大蜘蛛还要大上许多。几乎是其他蜘蛛两倍的大小。而除了这只大蜘蛛之外。小蜘蛛的数量就更多了。

    姜明趁着这些蜘蛛被照明弹晃的失明之后。首先出手的就是扇射。乱射、连射几乎所有的攻击姜明都释放了一边。当照明弹的cd一到他便再次射出一个照明弹。这次就]有了失明的效果。可能是那些蜘蛛已经使用了这种光亮了吧。

    攻击时姜明自己动手的。他释放出淼某栉镆坏愠鸷薅]有。所以蜂后和雄蜂两个挡在姜明的面前还是很安全的。

    很快前面的大蜘蛛和小蜘蛛都被姜明消灭掉了。而躲在最后面的那只最大的蜘蛛此时已经站到了蜂后和雄蜂的面前。此时姜明看的十分清楚。之间这只蜘蛛的眼睛部位一共有六只眼睛。巨大的嘴巴还在往地下“滴答滴答”的躺着粘液。看到这里姜明立即闭上了眼睛。这样他就看不到这只蜘蛛的样子了。在闭上眼睛之后姜明凭借这自己的感觉一个技能一个技能的释放。

    也不知道他射了多久。最后王薇从后面拉了一下姜明：“你怎么了。蜘蛛都已经死了半天了你怎么还攻击。”

    听到王薇的话之后姜明才睁开眼睛。此时蜘蛛那巨大的身体正躺在他的面前。姜明走过去之后用力的踢了一下这个蜘蛛：“真是讨厌的家伙。”

第一百六十四章 继续无聊

    姜明踢了一下面前的大蜘蛛之后顺手捡起了地上掉落的装备。自从穿上了可成长的神器套装之后。姜明对于装备的兴趣已经大大的降低了。他捡的装备除了一些极品他交给瘦弟进行贩卖之外。其他的装备都丢到了公会当中。公会里面的帮众可以凭借自己的贡献点加上少量的金币就可以换回装备。这样一砘鼓茉黾哟蠹业哪聚力。所以装备这种东西还是留着的好。

    收拾完地上的金币和装备之后。两个人迈步进入到了第二层。淼降诙层感觉和第一层差不多。只是湿气]有一层那么重了虽然湿气]有那么重。可是还是很潮湿。不过有一点让姜明觉得很费解。那就是这第二层的亮度为什么会比第一层要高许多。如果在第一层他绝对不会这么远就发现前面的怪。而且怪的属性和站位都看的一清二楚。

    在二层生活的是一种叫做独角蜥的蜥蜴类怪物。这种怪物的等级同样还是150级的。可是这种蜥蜴的气血和防御力都要比下层的蜘蛛要高上许多。因为这里的蜥蜴是以三只为一个单位在活动。而且三只独角蜥的个头也是大小不一。并不像蜘蛛那样。一个大的带一群小的。

    看清楚情况之后姜明也必须多加小心。毕竟三个150级的怪并不是那么好对付的。想到这里姜明回头看了看王薇：“你先往后点。我怕一会跑不开。”

    王薇也知道如果这里]有她的话姜明对付起这三个家伙还是很容易的。实在打不过他还跑不过么。可是她]有坐骑跑起砀本就快不了。而且系统在设置的时候也是当玩家坐在坐骑上带人的时候也不能发动攻击。所以她只能往后躲了一下。

    姜明则选定了一个位置。他想试验一下照明弹在这里是否还能管用。于是他还是用照明弹抢先攻击。让姜明觉得惊喜的是照明弹的效果还在。三只独角蜥顿时选入了失明的状态。不过和第一层相比照明弹的效果就下降许多。这三只蜥蜴只是失明两秒钟。

    利用这两秒钟的时间姜明拼命的对一只独角蜥展开攻击。当达到对方近一半气血的时候三只独角蜥同时清醒过怼Ｋ婧笕只独角蜥拼命的往姜明这边爬行过怼４耸苯明一招眩晕箭晕住了个头中等的那只独角蜥。然后还是攻击最大的蜥蜴。至于最小的姜明还]有时间理会。只能依靠自己的气血硬抗。

    可是当个头最小的那个蜥蜴淼浇明身边展开攻击的时候。姜明才发现自己错的有多离谱。虽然这只蜥蜴个头很小。可是它的攻击却并不低。每一次攻击都会带走姜明1000+的气血。而且在第一次攻击的时候姜明的身上就中毒了。每三秒受到毒液伤害损失气血200点。让姜明更加郁闷的是。这种毒液伤害竟然还能叠加。这不转眼间姜明就被叠加到了5层。不但自己被打倒了近6000的气血。现在每三秒钟还要掉1000的气血。

    看到这种情况姜明在解决掉了大个的蜥蜴之后拼命的开始攻击自己面前的小家伙。弓箭手的近战只能使用匕首。而姜明又]有带匕首的习惯。所以他只能依靠三足金乌的速度与对方拉开距离然后供弓箭进行攻击。

    姜明一开始在鉴定怪的时候就只鉴定了最大个的那个。他觉得三个在一起除了个头差一些之外其他的应该]什么。可是他却想错了。在攻击大蜥蜴的时候姜明一共放了六箭。打掉对方14w的气血。才讲对方杀死。因为大蜥蜴的气血是13w。而在打小蜥蜴的时候他只用了三箭。小蜥蜴的气血只有8w。而剩下的那个中等个头的蜥蜴气血只有10w所以。虽然气血差了一些。可是三个蜥蜴的攻击力都差不多。

    解决掉了这三只蜥蜴之后王薇不住的给姜明驱散身上的中毒效果。同时还要给他加血。不过王薇的驱散只是初级驱散。五层的中毒效果王薇足足驱散了五次才。而且驱散这种技能还不可以升级。只有打到高级驱散才能让让技能升级。为此姜明也特意的去给王薇收集过。最多他也只是听到有人喊收。不过卖家他却从矶]有见到过。

    经过这件事姜明下定决心。无论遇到什么困难一定要给王薇弄到一本驱散。哪怕是中级的也好。

    有了这一次的杀怪经验之后姜明也学乖了。两个人往前又走了1分钟的样子前面又出现了三个独角蜥。情况和之前的差别不多。这次姜明在照明弹让三个蜥蜴失明之后。首先攻击的就是那个小的。果然在失明效果刚刚消失的时候小蜥蜴就被杀掉了。接下斫明一招眩晕箭晕住最大的蜥蜴。开始攻击中等个头的蜥蜴。当看到大蜥蜴从眩晕中醒过碇后姜明又是一招穿石箭。将它推远一些。有了这两招姜明就能无损的消灭这三只蜥蜴。

    找到好的方法剩下的工作就十分的简单了。一路畅通无阻的淼搅苏庖徊愕淖罾锩妗Ｔ谡庖徊悴]有出现小怪。只有一只巨大的蜥蜴趴在地上。

    姜明丢过去一个观察术发现这只巨大的蜥蜴和一层的一样。并不是boss而是一个准boss。这样一砩彼的难度也就降低了许多。姜明也不用太过紧张了。

    两个人进入到平台之后姜明找了一个比较隐蔽的地方让王薇躲到了那里。姜明叮嘱王薇千万不要出怼Ｒ蛭那里只能容下一个人。王薇躲到里面即便是姜明被准boss杀死。这个巨大的蜥蜴也够不到里面的王薇。

    看到王薇躲到藏身洞里面之后姜明便]有了后顾之忧。姜明选定位置之后拉弓放箭便和准boss战在了一起。姜明利用手中的弓箭和胯下的三足金乌和这个准boss展开了风筝战。

    一切都是那么的顺利。可是就在这个准boss的气血降低到75%的时候。它的移动速度突然快了起怼：迷谥前姜明与对方的距离拉的足够远。所以这个家伙的突然加速并]有够到姜明。不过在气血到50%的时候这个准boss再次加速。这次加速已经于姜明的速度差不多了。有好几次姜明险些]有逃掉。而这次的加速让这个准boss可以在四周的墙壁上行走。这样一砭痛蟠蟮脑黾恿私明躲闪的难度。不过姜明现在做别的可能是差了一些。但是要是说道躲闪他还是很有心得的。自从得到三足金乌之后姜明练习最多的已经不是如何合理的利用自己的技能了。直接改为如何进行躲闪和拉开与对方的距离。所以在杀怪的时候姜明始终都能将距离控制的很好。

    虽然到了25%的时候准boss激发了狂暴的技能。不过任何的狂暴技能都是降低防御力的。这样一斫明打起砭透加的痛快了。boss坚持了大约十分钟左右的时间就被姜明消灭了。

    在杀死了准boss之后姜明随手捡起了地下的装备。看到这些装备姜明也觉得有些不忍。他带着王薇整整杀了两个准boss最后只有准boss才爆出砹郊装备。而且这两件装备的属性和附带技能都很一般。

    收拾好这些东西之后姜明看了一下时间。此时已经是深夜了。一旁的王薇显得极其无聊。当姜明走到她身边的时候她都]有发现。也不知道自己一个人在地上画什么东西你。

    “你在做什么。”姜明不解的问道。

    “啊。”王薇抬起了自己的脑袋。发现姜明已经站在了她的面前。而在空地的中央正躺着那只巨大的蜥蜴。

    “你都杀完了。”

    “是啊。怪都杀完了。”

    “这么快。”

    “这还快。我都站在你面前半天了。你干什么想的这么入神。”

    “]事。就是闲的无聊。刚才看你杀怪的时候我差点睡着了。所以就蹲下硇锤璐省！

    “写歌词。你还会创作么。”

    “创作什么。我就是]事干把能想起淼母璐嗜部都写一遍。”

    “大姐我真服了你了。”

    “要不我怎么办。你杀boss又不用我加血。和你一起出碚嫖蘖摹！蓖蹀彼嫡饣耙彩怯懈据的。不管怎么说以王薇的装备和手中的技能。早已经成为了心的守护第一牧师。而且还是帮主夫人。平时的时候除了圣骑归淼热顺鋈チ芳兜氖焙蚰苷宜。其他的人都不好意思找她。也可以说现在的王薇是心的守护第一团队的首席牧师。可是和姜明出泶蚬值氖焙蛉思腋本就不用她加血。搞的她也是郁闷无比。

    “那是我不好行了吧。再杀怪的时候我站着不动让你给我加血总行了吧。”

    “算了。我还是无聊得了。你站着让我加还不累死我。我现在的加血技能最多的也才能加4000左右的血。可是你的气血都8w多了。我怎么能加的过怼！

    “那你说怎么办。”

    “那让我继续无聊下去好了。”

    “我们上去吧。”说着姜明领着王薇又上了一层。这次两个人所在的地图已经不是无名洞穴三层了。名字改成了药园入口。

    “药园入口。难道上面世外桃源一样的地方是一个药园。”

    “可能是吧。我们还是快点进去吧。”

    “你也不看看现在几点了。”姜明回头看了一下王薇。此时王薇才发现已经是凌晨1点钟了。

    “都这么晚了。我说刚才我怎么直打哈欠呢。原硎抢Я恕！

    看到王薇的表情姜明真的不知道该说些什么。有的时候自己的这个女朋友精明无比。有的时候又是非常的迷糊。

    “药园我们两个明天再去吧。现在在这里下线应该很安全。”

    “那好我去睡觉了。晚安。”

    “晚安。”看到王薇的身体开始虚幻之后。姜明也点击了退出。

第一百六十五章 药塔之钥

    取下头盔之后姜明觉得疲惫。之前在帮会战的时候姜明并]有觉得很累。因为当他看到虽然自己公会的骑士虽然被对方挡下了。可是还占据着优势。所以他便直接和圣骑归砹礁鋈丝始忙着搬运军旗。而那些从墓地的玩家复活之后看到是姜明和圣骑归砹礁鋈吮惴牌了阻拦。直接去和前面的部队集合。根本对两个人就]有阻止过。所以姜明在帮战的时候根本就]有任何累的感觉。

    不过和王薇一起下无名山洞的时候姜明的感觉就不一般了。在一层的时候杀了大量的蜘蛛。而且这些蜘蛛几乎都在姜明的面前出现。看到蜘蛛姜明就感觉浑身无力也可能是这些蜘蛛搞的吧。去卫生间洗了一个澡之后姜明便再次躺在了床上。虽然在杀蜘蛛的时候有王薇的鼓励他并]有觉得害怕。可是当他闭上眼睛准备睡觉的时候却发现。每当自己闭上眼睛面前就会出现一只巨大的蜘蛛。随后这只蜘蛛便会张大了嘴巴奔着自己就冲了过怼

    当姜明被吓醒之后发现外面还是一片的黑。拿过手机此时才早上的六点钟。虽然他只是睡了四五个小时。可能是由于年轻的原因起碇后再想睡觉却已经睡不着了。所以姜明穿好衣服便直接淼搅寺ハ隆５搅寺ハ陆明才知道原硐仍诘奶炱竟然这么的冷。站在楼门口他都有些发抖。于是姜明便迈开双腿跑了起怼

    在跑的时候姜明也]有看方向只知道冲着一个方向跑。然后再返回。当他回淼氖焙蛞丫是早上的六点四十分了。自己跑了四十分钟也该差不多了。回碇后姜明在楼下的早点铺购买了一些早点。好在楼下的早点铺东西比较全。包子、粥、油条、馅饼、韭菜盒子是应有尽有。姜明也是每样都买了一些。光是买早餐姜明就花费了70块钱。]办法现在楼上住的人太多了自己寝室就有6个人再加上圣骑归淼热恕70块钱的早点够不够吃姜明都不知道。

    当姜明推开房门的时候发现瘦弟早已经起床收拾妥当准备下楼买早点了。当他看到姜明的时候也是吓了一跳：“哇。姜哥。你怎么从外面进淼摹Ｄ训滥阕蛱焱砩稀…”

    “昨天晚上什么。你昨天看到我出去了。”

    “那倒是]看到。不过我昨天睡的早。”

    “早你一脸。赶快将东西都拿进去。昨天做了一个噩梦被吓醒了。然后就睡不着了。所以我就出去跑了一会。回淼氖焙蛩潮憔桶言绲愦回砹恕！

    “哦原硎钦庋。”瘦弟一边说一边接过了姜明手中的食物。虽然他的回答是知道了。可是姜明从他的眼中可以看出。这个家伙并不是完全的相信。不过姜明也不想过多的解释什么。

    进入房间姜明直接去了楼上洗澡。此时瘦弟在心中更加断定姜明肯定是昨天晚上就出去了。要不为什么回碇后要洗澡呢。其实姜明是在刚才跑步的时候跑吃了汗。不过瘦弟可不是这么认为。不过姜明却并不过多的解释真么。这种事情是越描越黑的。反正姜明认为脚歪不怕鞋正。

    洗过之后姜明从楼上再次走了下怼４耸笔テ锕淼热艘丫醒了。随着公会步入正轨之后姜明等人的收入也都基本固定了。所以姜明下令每个人每天必须按时睡觉。只有养足了精神之后他们才能在白天继续的奋斗。除非有特殊的事情否则不能贪黑。所以每天早上大家几乎都是同时起床。然后一起吃早饭。

    其实姜明的想法很简单。他之所以这么决定就是认为。少赚点钱]关系。不过身体一定要保证好。其他的公司都是每天8小时的工作制。而他们这些玩家则每天可以达到12个小时以上。所以他们的工作时间已经足够了就必须给这些人放松的时间。

    大家吃过早饭之后时间已经是早上的八点钟了。姜明等人将碗筷都留给了瘦弟。瘦弟上线的时间和其他的人不一样。瘦弟上线的时间基本上都是后半夜开始。一直到早上吃早饭的时候。然后再上线基本都是吃过晚饭的时候。

    后半夜上线基本都是各个摊位闲逛。然后找一些因为困而上错价钱玩家。下午上线的时候基本都是玩家集中上线的时间。所以物品的需求量比较大。而他就可以在这个时间段掌握一些需求信息。然后开始倒买倒卖。而就是由于他的上线时间比其他的人宽松。而且又比较心细。所以大家才如此的放心将早饭的事情交给他泶理。现在他已经成为了工作室里面的管家婆了。

    姜明上线的时候王薇还]有上线。女生么每天必须要睡足够的觉才能保证自己的皮肤获得足够的营养。所以姜明趁着王薇还]有上下边自己一个人往前慢慢的探索。

    这药园的入口里住着一些奇怪的怪物。而这些怪无论是哪个在头上都会有一颗绿色的植物。而名字也是千奇百怪：灵芝怪、人参怪、当归怪……等等。每个怪的名字都是和中草药的名字挂钩的。

    而姜明在将这些怪物杀死之后。除了得到一些金币之外还会得到一些草药。除了这些姜明的分解技能还能从怪的身上分解到一些草药。

    姜明从早上八点钟一直杀到了十点王薇才上线。看到自己的女朋友上线姜明立即发过去一个信息：“在原地等我。我去接你。”由于王薇的职业是牧师。所以姜明必须要保护她的安全。一个120都]有到的牧师在150级的怪物面前几乎]有任何抵抗能力。哪怕是最普通的怪也会给她造成很大的伤害。这是姜明不愿意看到的。

    而王薇在接到了姜明的小子之后也]有做任何的动作。原地站在那里等他。几分钟之后姜明便气喘吁吁的站到了她的面前：“你睡醒了。”

    “嗯。不好意思让你等了这么久。”

    “你不知道么。等女朋友的时候是最幸福的时刻。”

    “就你嘴甜。”说着王薇给姜明砹艘桓龃蟠蟮挠当А]有一个女生不喜欢听甜言蜜语的。

    抱了一会之后姜明和王薇两个人继续往前探索。这第三层的地图明显比其他两层的地图要大上许多。姜明自己走了2个多小时也不过才走了一半左右。按照之前下两层的时间推算。2个小时最低也能看到最后的大怪了。可是姜明这里还是]有找到呢。

    带着王薇两个人继续前行。又走了一个多小时姜明终于发现了入口的守卫。这个守卫和之前遇到的守卫差不多。只是他的体积大了一些。双方叫上手之后姜明觉得心是拔凉拔凉的。因为他费了很大的力气才将对方的气血打到50%左右。额可是对方轻轻将自己的手臂一举。随后一道绿光落在了他的身上。而怪的气血也从之前的50%一下子长到了85%左右。

    “我靠这也行。”看到这里姜明继续加大输出。在使用了加血技能之后准boss又使用了一次驱散技能。用了驱散技能之后姜明之前所在守护身上释放的一些debuff（负面属性）全部都被驱散掉了。不过让姜明感觉到欣慰的是。这个家伙的移动速度并不想下层的蜥蜴那么离谱。他利用三足金乌的移动速度还是很容易就能和它拉开距离的。

    如果遇到像大蜥蜴速度一样的家伙。那么姜明就不知道要多久才能磨死了。毕竟你在跑的时候就很难顾忌到攻击。

    就这样准boss一共给自己加了2次的血。姜明耗时20分钟才将这个家伙解决掉。在搞掉了这个家伙之后。并]有爆出装备而是掉了一个钥匙。

    姜明看了看地上的钥匙：

    药塔之钥（任务物品）

    在很久很久以前。一股神秘的力量在无名山峰之上建造了一座药塔。不过只从药塔建成之后就]有人进去过。而药塔之门也从未打开。药塔之钥是打开药塔的唯一物品。

    拾取绑定（限牧师）

    看到这件物品姜明回头看了看王薇：“这个需要你砟谩！

    “什么东西还需要我砟谩！蓖蹀币槐咚狄槐咦叩搅斯治锏纳肀摺Ｇ崆岬哪闷鹆四敲镀掌胀ㄍǖ脑砍住

    “这是干什么的。”

    “你还记得在山顶看到的那个塔么。”

    “记得啊。”

    “如果我]猜错的话这个钥匙就是进入那个塔的凭证。”

    “那个塔里能有什么东西。”

    “那谁知道了。不过只局限你们牧师才能用我想应该是你们牧师专属的东西。”

    “我会不会也像大美妞那样弄一对翅膀。”自从郭月华得到了那个翅膀之后王薇不住的在姜明的耳边念叨着。希望自己也能有一个那样的翅膀。可是对于这种事情姜明也是]有任何的办法。这个东西是可遇不可求的。现在他们工会能弄到两套神装已经是非常的不容易了。如果再弄几套王b那其他的公会还活不活了。不过看到这个药塔之钥姜明觉得别的公会活不活和自己还真]多大的关系。

第一百六十六章 幸福的一天

    王薇拿过药塔之钥。在手上不住的翻看。然后觉着嘴巴看了看姜明：“这个东西太普通了。和我家里的房门钥匙差不多。不会是个假的吧。”

    有时候姜明也不得不佩服自己的这个女朋友竟然有如此的想象力：“如果是假的我们两个就把gm拖出去胖揍一顿怎么样。”

    王薇坚定的点了点头：“好就按照你说的办。”说完两个人便相视而笑。走进洞口之后并]有直接到达下一层。而是在他们的面前出现一个很长的山洞。两个人一直摸黑往前走。而在山洞当中姜明始终都非常的小心。防止有怪物硐。可是两个人一连走出去了三分钟的时间。就连一个怪都]有看到。而且前面的山洞也是]有尽头一般。不过姜明知道只要走过这个山洞前面可能就是两个人所指的世外桃源了。如果换成是其他的人往前走。可能走就走烦了。姜明和王薇两个人一直在山洞里面走了十分钟的时间。这才看到在不远处出现的白光：“前面有光了。”看到亮光之后王薇兴奋的喊道。换成是谁在黑漆漆的山洞里面走上十分钟也一定会盼望看到阳光。因为阳光的出现表示你即将到出口了。

    看到出口两个人加快了自己的脚步。可是刚到洞口的时候姜明放慢了速度。由于他的突然刹车让后面的王薇]有丝毫的准备一下子便撞在了他的身上。而此时姜明的脚下正好有一个石块。姜明被撞的顿时]了重心。身体前倾。眼看就要趴在地上了。此时姜明的脑海中就闪过一个念头。不能脸先着地。我不想成为天使。于是姜明腰部一使劲硬生生的将自己的身体翻转了180度。

    现在的情况就是姜明直接面冲上躺在了地上。而他的脚也正好踢在了王薇的脚上。加上王薇本身重心就不稳。于是她也跟着姜明倒了下怼４耸绷└鋈耸敲娑悦娴摹

    姜明只觉得自己的身后传硪徽蟮木缤础Ｋ婧笠还墒煜さ南阄镀讼蛄俗约骸Ｋ下意识的张开双臂将王薇柔弱的身躯抱在了怀中。

    顿时两个人都愣住了。虽然他们两个人早已经是男女朋友关系了。可是王薇和姜明都知道在两个人出去约会的时候最少会有三双眼睛在盯着他们。这些人都是王家给王薇配的保镖。所以即便是约会两个人也只是手拉手的走。再亲密一些就是王薇挽着姜明。两个人再一起处了也有一段时间了。如果换成是其他人处了这么长的时间的话可能什么事情都发生了。而他们两个则是什么都]有发生。最过格的事就是王薇在姜明的脸上亲一口。这次是两个人最为亲密的一次接触。

    姜明抱着王薇的身体。虽然是在游戏当中。可是他依旧是不舍得松手。而王薇似乎也在享受着自己男朋友那强壮手臂的拥抱。

    就这样两个人在地上抱了五分多钟。最后王薇红着脸小声的在姜明的耳边说道：“你还想抱到什么时候。”

    “一辈子行不。”此时的姜明不自觉的就说出了实话。听到这里王薇一翻身挣脱了姜明的手臂站了起恚

    “想抱我一辈子。行啊。你敢去我父亲那里提亲就行。”说着王薇快速的跑出了山洞。原本姜明停下硎呛ε律蕉纯诘奈恢糜惺鼗ぶ类的怪。可是被这突如其硇腋Ｗ不髁艘幌轮后竟然忘了。姜明从地上爬了起碇后也追出了山洞：

    “你等我。终有一天我回去提亲的。”

    “那好我等你。”

    “你慢点跑小心前面有怪。”姜明的这句话还是很管用的。王薇听到前面可能会有怪的时候。就不自觉的停了下怼＝明也趁着这个机会冲了上怼Ｉ碇后姜明首先拉住了王薇的手。

    由于姜明还]有看清楚周围的情况。所以在拉住了王薇的手之后直接将她拉到了自己的身后。这也是一种习惯。就像两个人在过马路的时候姜明总是会站在车淼姆较蛞谎。将王薇拉到身后之后姜明警惕的看着周围的情况。如果此时出现一个不明生物冲向两个人的话。姜明绝对会毫不犹豫的冲到王薇的前面。

    而王薇在经过山洞事情之后发现两个人的距离又拉近了许多。而且看着面前这个男人的后背他总是有一种安全的感觉。她知道如果有什么事情的话。面前的这个男人绝对会挡在自己的前面。看着看着王薇竟然有些痴了。她不自觉的靠近了姜明的后背。慢慢的从后面抱住了他。

    刚才由于看到王薇孤身淼侥吧的地方。所以姜明立即冲到了前面。可是经过的他的观察之后发现。在这个药园内到处都是小动物。这些动物都是1级的非主动攻击怪。即便是杀完两个人也不会得到任何的经验。而且两个人也不会打破这里的平静。感受到后面的体热姜明感觉到自己的身体好像在逐渐的发硬。

    姜明慢慢的转过身体看着王薇。然后用力的将她搂在了自己的怀中。此时两个人的眼睛里面都装满了对方。时间也在这一刻停止了。

    抱着这柔弱无骨的身体姜明感觉自己的真的好幸福。真的希望时间就永远的停止在这一刻那该有多好。就这样两个人也不知道抱了多久。这也是两个人抱在一起时间最长的一次。最后两个人依依不舍的分开了。王薇也]有了之前霸气的模样低着脑袋红着脸。而姜明的脸也红的和一个番茄差不多。

    又过了一会两个人才慢慢的抬起头看了看对方：“我们是不是该去那个塔里面看看了。”姜明小声的提议说道。

    王薇轻轻的摇了摇头：“我今天不想进塔了。你陪我在这里坐一会好么。”

    这个提议姜明怎么会反对。于是他拉起王薇往一颗小树的方向走去。随后两个人就直接坐在了小树的下面。看着在他们面前走过的一个个小动物。突然姜明觉得如果以后也能过上这种生活那该多好。什么都不去想。什么都不去做。就是这样两个人肩并肩的坐在地上看着远方。

    两个人坐在树下开始聊天。从小时候一直聊到上大学。经过这次聊天两个人对对方都有了更进一步的了解。

    她知道姜明能一步步的走到今天也是着实不易。从小时候的贪玩到打架。有一次被人打成重伤在住院住了一个月。然后又回家休息了半年才好。而因为这件事他不得不休学一年。也正是从那一次姜明真正的体会到了父母对他的爱。原硭们每天忙]有时间关他。是因为他们需要在外面赚钱。而赚到的钱大部分都花在了他的身上。在他有病的这段时间。每天都有骨头汤喝。可是当回家休息的时候。他偶然发现自己家里面母亲腌制的咸菜已经所剩无几了。此时他才知道自己在住院的期间父母几乎都是依靠咸菜矶裙一日三餐。而省下淼那都给姜明做骨头汤了。

    也就是从此姜明才下定决心和以前的自己告别专心学习。那时他才上初二。他利用自己在家休息的这多半年的时间他自己将初一所学的内容从新又自学了一遍。然后又开始温习初二的内容。如果遇到不会的知识点他还会主动跑到学校去找自己的老师。

    当他再次进入学校的时候。已经是完全变了一个人。之前的那些同学他都是进而远之。然后将自己的精力全部都放到了学习当中。最后终于考上了高中。上了大学。

    而王薇也说出了她的童年。表面上她有着其他人羡慕不已的童年。她可以说是吃着燕窝鱼翅长大的。可是她过的也并不快乐。和许多有钱的人家一样。她从小就很难见到自己的父母。两个人每个月能回家两天就已经非常不错了。就连父亲答应过陪她过周末而失约的次数她都清清楚楚的记得。

    两个人就这样聊着、聊着、聊着……

    当时间指向晚上十点钟的时候。姜明要求王薇必须要睡觉。所以他们两个才下线。下线之后两个人又打电话打了一个多小时。知道姜明不住的劝说之下王薇才同意睡觉。不过王薇又提出了一个小要求：“让我睡觉可以。不过你要给我唱摇篮曲。我从小最喜欢听的就是摇篮曲。可是我几乎都听不到。”

    为了满足自己女朋友的愿望。姜明只能用力的想自己在上学时音乐老师教过的摇篮曲：“睡吧。睡吧。我亲爱的宝贝……”

    知道电话的那边传砹宋⑷醵匀称的呼吸声姜明才摇头挂断了电话。躺在床上看着天花板。回想今天两个人在一起聊天的情形。姜明露出了笑容。虽然今天两个人都]好好的练过级。就连吃饭两个人都忘记了。可是他觉得今天是自己在游戏当中过的最愉快的一天。

    挂着笑容。姜明不知不觉的也进入了睡梦当中。在梦中他梦到自己居然结婚了。而新娘竟然是两个人。一个是王薇另一个却是郭月华。在梦中他是无比的幸福。两个女人长的都是非常的美丽。不知道羡慕死了多少人。当第二天醒过淼氖焙蚪明发现他的枕头都早就被他的口水侵湿了。

第一百六十七章 药塔

    第二天起淼氖焙蚪明还是面带着微笑的。而且今天起床的时候姜明还觉得自己的精神也是无比的好。可以说是充满了经历。

    此时众人早已经洗漱完毕坐在下面准备吃早饭了。看到姜明笑嘻嘻的走过怼３潞＞立即淼剿的身边。围着姜明上下打量了许久：“怎么了。早上吃的耗子屎么。这么高兴。”

    “滚蛋。你明白个屁。”

    说完姜明便笑呵呵的坐到了自己的位置上开始吃饭。本斫明吃饭的速度就飞快。今天吃起硭俣染透快了。几乎将原本的速度又压缩了许多。

    “我去。大哥你不会慢点么。噎死我了。”陈海军平时就喜欢和姜明比吃饭速度。可是今天他完全的落败了。姜明早上吃了十个包子一碗粥。由于包子比较小。姜明都是一口一个。然后两口喝掉碗里面的粥之后立即跑回了楼上。

    看到姜明今天反常的举动。陈海军认真的和大家说道：“看到老六今天的样子。他肯定有事。”

    “废话。]事就出轨了。我们想知道出什么事了。”苏瑞国说完便认真的看着陈海军。而陈海军看了一圈之后哈哈大笑：“怎么样。你们都不知道吧。我告诉你们。认真听好了。我也不知道。”陈海军说这句话的时候就已经做好了跑的准备。可是他]有想到圣骑归砑父鋈说乃俣雀快。他还]起身胖哥、圣骑两个人就已经飞身冲了过怼Ｒ话呀他按住。然后圣骑归硇呵呵的说道：

    “小样的。就知道]什么好话。还想跑。你不知道法师的速度]有圣骑和盗贼的快么。”

    此时陈海军被压在地上不住的哀嚎。可是同情他的人根本就不在这里面。所以他被揍也是免不了的。至于楼下发生的事情姜明已经]有心思去管了。不过如果他知道下面的老五正在挨揍的话。他也不介意上去踹上两脚。

    回到自己的房间姜明直接带上头盔进入了游戏。当白光一闪之后姜明再次出现在了他和王薇两个人下线的地方。不过此时他的旁边并]有看到靓丽的身影。而由于周围也]有怪。所以姜明就一直坐在原地。双眼直视着旁边王薇下线的位置。

    过了好一会姜明才看到一个美丽的身影慢慢的由虚幻变成了真实。王薇看到姜明之后也是吓了一跳：“你什么时候上的。”

    “刚上的。”

    “上线之后你就一直这么坐着。”

    “那我还能做什么。”

    “你就不怕我今天不上线了。”

    “怕。当然怕了。不过怕我也等。”

    “行了别这么肉麻了。”说完两个人同时起身。并排往药塔的方向走去。虽然昨天的时光是美好的。可是两个人都知道那毕竟都不是真实的。所以在游戏里面还是要继续往下走的。

    很快两个人便淼搅艘┧的前面。抬头望去。这个药塔和之前郭月华所去的法师传承之塔还是有点区别的。整个药塔是由不知名的绿色石块砌成。从远处看去就像是一块翡翠雕刻一般。晶莹通透。

    在药塔的大门上两个环形的把手还有一个不大的钥匙孔。王薇慢慢的走过去将钥匙放到钥匙孔当中。整个过程王薇的另外一只手都始终被姜明抓着。当王薇轻轻的转动钥匙的时候。并]有听到大门被打开的沉重的声音。之间碧绿的塔门出现了一阵的连波随后王薇和姜明的眼前一黑。当两个人再次睁开眼睛的时候他们所在的地图已经换成是药塔一层了。

    这药塔当中并不是很大。远远的都能看到通往二楼的楼梯。不过虽然面积不大。可是在里面的怪却着实不少。远远望去少说也能有二百多个。这些怪都是人形怪。每个人都穿着明亮的盔甲。姜明丢过去一个观察术。

    药塔守卫（lv150）

    攻击力：7000。。8000

    防御力：3000

    气血：150000

    技能：【回复术】【冲锋】【重击】

    介绍：他们是药塔的守卫。有了他们的存在才保证了药塔的安全。

    而就在两个人的所站位置的前方立着一块告示板。姜明好奇的走了过去。他]有想到这里还会有人出告示：

    通过办法。杀光所有的药塔守卫。进入第二层。当前数量200/200。是否领取任务。这种时候怎么能不领取呢。于是姜明点击了确认。可是他点了许多下都]有反应。此时他才看到自己的头顶有提示信息：“职业不符不能领取任务、职业不符不能领取任务、职业不符不能领取任务……”

    “好像是我不能领取任务。你硎允园伞！

    听到姜明的话之后王薇走到了告示栏的位置。很快便接下了任务：“可以共享么。”

    “好像不能。”

    “那一会打起砜窗伞８我加好血。”

    原本姜明准备使用他的拿手陷阱大法斫饩雒媲暗恼庑┦匚馈？墒堑彼将食土鼠释放出碇后。却发现这个塔的地面是由石头铺成的。食土鼠根本就不能再石头上打洞。所以他的计划就此破灭。随后]办法他只能硬着头皮往上冲。

    姜明找了一个怪比较少的地方轻轻的靠了过去。然后用手中的弓箭引砹巳只怪。好在这些怪的仇恨距离比较低。要不然的话。按照往常外面怪的密度。姜明的这一箭最少能引硪话胱笥业墓帧

    既然只过砣个那姜明就]什么好担心的了。于是姜明便站定身体硬抗过淼娜个守卫。很快便解决掉了。姜明继续引怪。每次姜明都会引三到五个怪。而在王薇充足的奶水下。姜明]有丝毫的危险。

    其实系统设定的时候这个地图就是让牧师一个人进入的。可是王薇在开门的过程当中姜明的手始终在拉着王薇。这样一硐低衬认是两个人同时完成的任务。于是两个人便一起呗送到了塔中。而如果只有牧师一个人进淼幕耙徊阕疃嗑湍芩⒊鋈十个怪。可是现在是两个人。难度自然是加大了。而且这种加大还不是一倍的关系。不过这些难度的增加从姜明加入之后也就]什么了。怎么说他身上穿的也是神器套装。整个中国区也才出三套。更何况这个家伙身上穿的还是变异的弓箭手套装。也就是说他现在可是一个可以进行远程攻击的血牛。他和血牛最大的区别就是他不可以使用盾牌。可是使用盾牌的职业也不会像姜明那样拥有如此高的致命一击。

    很快在两个人的共同努力之下。并]有遇到太大的问}就已经解决掉了200个人形怪。就连精英怪都]有发现。而且这些怪的经验也属实不多。只有正常怪的一半左右。至于装备那更是连个白装都]有看到。

    清理完这一层的怪之后。姜明带着王薇两个人便顺利的淼搅硕层。刚一到二层王薇就告诉姜明系统提示她任务已经完成了。而且紧跟着有接了第二个任务。姜明点了点头：“看碚馐且桓隽环的任务了。第一环你得到什么奖励了么。刚才接任务的时候我都]看到奖励的内容。”

    王薇微微一笑：“我得到一个高级复活。只能在非战斗情况下使用。”

    “高级复活。什么东西。”

    “高级复活是一个技能。可以在非战斗的情况下复活牺牲的玩家。高级复活可是原地满血起立。”

    “哇。这么牛叉的技能。”

    “是啊。原砦已У闹皇浅跫陡椿睢Ｖ荒芑指20%的气血和蓝。死亡之后经验掉25%。而高级复活之后经验不掉原地满血起立。”

    “牛。太牛了。]装备么。”

    “装备也有给我一个靴子。叫做药王靴。属性不算太高也是我的专属装备。”

    “你发达了。说吧怎么感谢我。”

    听到姜明这么说按照王薇以前的的性格。绝对会将自己的娇躯一挺然后往姜明的身边走口中还会说道：“你说让我怎么奖励你。”往往这个时候姜明都会主动投向。可是今天不同了。听到姜明这么说之后王薇飞快的淼浇明的身边。轻轻的踮起双脚。在姜明的脸上“啵”的亲了一口。然后笑眯眯的看着他：“这个奖励可以吗。”

    姜明点了点头：“可以。太可以了。下次能不能换到这里。”说着姜明用手指了指自己的嘴巴。

    此时王薇的脸一下子便红了地下头之后轻轻的点了一下。这个承诺顿时让姜明如同打了兴奋剂一般：“接下硎鞘裁慈挝瘛Ｓ惺裁刺崾尽！

    王薇看了看自己的任务然后说道：“接下淼娜挝窈湍憔]什么关系了。”

    “怎么和我]关系了。”

    “根据任务的提示我在这层需要比试的是治疗。我需要在治疗上获得胜利才能过关。我要战胜20个人呢。”

    “怎么比。”这个打法姜明还从矶]有见过。于是两个人往前一看。发现这次前面每隔一段距离都会看到一个npc站立在哪里。然后再这个npc的边上还躺着两个伤员模样的人。不过这两个伤员一个人的名字是红色的。另一个则是绿色的。也就是说一个是敌人。另一个是友军。

第一百六十八章 不一样的杀怪

    姜明听到王薇的话之后只能站在原地观看王薇的表演。不过他手中的弓箭并]有收起怼６是握的更紧了。因为此时王薇距离怪的距离要比他近很多。他必须保证当怪发动攻击的时候。第一时间将仇恨拉过怼Ｋ以他手中的弓箭始终保持对着怪。

    王薇淼焦值纳肀咧后。之间王薇迅速的念动咒语。随后一道道治疗便落在了那个绿色名字的伤员身上。而和王薇做着同样动作的还有旁边的一个红名怪。他在给地上的红名伤员进行治疗。此时在一旁观看的姜明可以很容易就看到两个躺在地上的伤员气血在逐渐恢复。

    由于此时是第一个怪。所以这个怪只是是用最低等级的回复术。在两个人的比拼当中王薇的优势明显高于对手。就在王薇所加血的伤员血量持续增加的时候对方的医生回手给王薇的伤员施放了一个治疗术。此时那名伤员惨叫一声。随后他的头顶出现了一个红色的数字。对于这个颜色的数字姜明太清楚了。那是掉血的数字。而且掉血的血量和他加血的血量相当。

    “我去。那是加血技能么。怎么还减血。”姜明惊讶的说道。

    由于此时两个人之间相差悬殊。所以王薇也有时间理会姜明：“这个就是任务啊。不用打只用加血就可以了。而且这个任务提示给对方加血就相当于是攻击对方的伤员。先起淼囊环交袷ぁ！

    虽然有对方的捣乱可是只用初级回复术的npc明显]有王薇的回血速度快。很快王薇加血一方的伤员便满血复活了。随后只见这个伤员挥刀就看向了旁边的伤员。此时王薇抽空开始给对方的伤员加血。虽然对方的npc还在拼命的治疗可是怎奈自己的伤员还是在拼命的掉血。最后当被治疗好的伤员一刀看向对方的伤员时。也带走了他最后一滴气血。

    而此时刚才还是红名的npc顿时变成了绿色的名字。同时口中说道：“你获胜了。可以前往下一个了。”

    过了第一个人之后王薇开始往里面走。虽然对方依旧使用初级回复术。可是明显对方的速度要比第一个快了一些。同时他攻击的次数也明显增加。虽然最后获胜的依旧是王薇。可是速度却慢了许多。

    在王薇加血的这个时间里。姜明也试着攻击伤员。可是对方的伤员被攻击后每次只掉1点的气血。于是姜明便放弃了他的想法。

    两个人就这样有惊无险的过了5个人。到第六个开始难度也随之加大。初级回复术变成了中级回复术。这时对方的回血速度明显快了许多。最后王薇也只能适时反击一两次才艰难度过。尤其是在杀到第十个人的时候。虽然他依旧是使用中级回复术。可是速度却快了许多。他的施法时间只有王薇的一半。所以这次度过也是非常的危险。当解决掉第十个人的时候王薇也不得不坐在地上休息恢复即将消耗一空的法力值。

    此时姜明淼搅送蹀钡纳肀撸骸稗鞭薄Ｕ饷创虿恍邪　Ｄ憧凑獠糯虻降谑个人你的蓝就已经不足了。如果再往下打的话。我害怕……”

    王薇皱了皱眉头：“我也这么认为。可是]办法啊。不往下打就过不去。”

    “我记得你是不是有一个持续加血的技能。”

    “对啊。是有一个。现在已经被我练到10级了。”

    “下一个你试试上碇后先给对方套一个这个技能。然后你再加血。”

    “好。我试试。”之前的时候王薇一直在对自己的伤员施放这个技能。然后拼命使用已经练到10级的中级回复术。姜明提出这个办法之后王薇也觉得这个办法可行。所以等蓝恢复满了之后她走向了第十一个怪。

    按照姜明的提议王薇首先给对方加了一个持续回复术。只见对方的气血开始慢慢的下降。此时王薇再给自己的伤员加血的时候就便的容易了一些。虽然最后还是王薇取得了胜利。可是她的蓝依旧只剩下了四分之一。

    “薇薇。要不你再试试其他的法术。”

    “其他的法术。什么法术。”

    “我想了一下。对于这个怪可能只有你们牧师的法术好使。我的技能无效。要不你给对方再套一个盾试试。”

    “套盾。套什么盾。”

    “你不就一个吸收伤寒的盾么。给他套上。看看能不能起到作用。”

    “这个我还真]试过。还是你聪明。”让王薇这么一夸奖姜明都觉得有些不好意思了。

    王薇又淼搅说谑二个人的旁边。倒计时结束之后王薇直接给对方的伤员加了一个护盾。然后又丢了一个持续加血的技能。结果和姜明所想的一样。对方所会的招数就是加血。其他的技能根本就不会。这个盾套上之后对方接连加了5次气血都]能将盾打掉。第六下的时候才给自己的伤员恢复了200多点的气血。可是在他加血的这段时间他的伤员已经被持续性加血技能打掉3000多的气血了。这个伤员所剩余的气血一共才8000。

    对方又加了两次的气血之后王薇的守护盾冷却完毕了。紧跟着又是一个护盾加持续加血。

    看到这里姜明果断对王薇喊道：“被给你的人加血了。弄死他的伤员。”

    听到姜明这么一喊王薇也是恍然大悟。随后她便开始给对方的伤员加血。而王薇负责的伤员则在地上不住的呻吟着。不过和他旁边的正在哀嚎的对手相比他也幸福的。

    有了护盾的帮忙王薇很快便将对方的伤员给加血加死了。看到这种结果姜明都觉得有些可笑。因为他还是第一次看到会加血加死人的。

    获得了这场的胜利之后王薇的法力值只消耗了不到一半。可以说效果非常的不错。于是按照这个方法王薇顺利的通过了第十五个人。按照之前的规律。每五个人难度就会提升一些。所以两个人还要再继续讨论最后这五个人应该怎么加血才能加死对方。

    按照之前的办法估计要行不通了。所以王薇只能上前去试一试。然后姜明准备随时接应。

    王薇淼降谑六个人的面前。和第十五个人一样王薇直接套了一个护盾和持续性加血之后。马上开始给自己的伤员治疗。

    这次对方只用了三下就将护盾给击破了。此时对方的意抬手给王薇这边的护卫使用了一个初级复活术。初级复活术可以恢复25%的气血上限。而王薇这边的护卫气血上限是5w所以一下子便减掉了12500的气血。好在之前王薇给自己的护卫不住的加血。不过即便这样也一下子将他的伤员打的只剩下2000点的气血了。此时王薇吓了一跳。

    姜明在一旁看的是一清二楚。于是他立即大声对王薇喊道：“用你的高级复活术。”

    王薇听到是姜明的话她也不考虑。随手一个高级复活术落在了对方伤员的　身上。原地满血复活的技能顿时打掉了对方气血上限的100%。结果可想而知。对方的伤员还]明白是怎么一回事便躺在了地上。。过关。

    “好险。刚才差点就输了。”这一关虽然过的快。也是因为有姜明在一旁观看。如果是她自己的话可能这关就输了。因为刚才看到自己的伤员只剩下2000气血的时候王薇顿时觉得自己的脑子有些空白了。

    过关之后王薇立即飞到了姜明的身上。姜明抱着她也是无比的高兴。王薇的投怀送抱可是不多见的。

    虽然抱着王薇。可是姜明却在想着如何能顺利的通过。起步的时候王薇的伤员气血只有1000。如果对方第一时间使用初级复活术的话。王薇根本就]有任何的机会。

    当王薇松开了姜明之后笑呵呵的直奔下一个人：“等一下。”姜明立即叫住了王薇：“怎么了。”

    “一会的时候你先给自己的伤员套个盾。然后加一个持续回血。然后你在用高级复活术。”

    “为什么要这么做。”

    “你怎么比我还菜啊。你的高级复活术施法时间有对方的初级复活术快么。”

    毕竟王薇不是菜鸟。她听到姜明这么说马上就明白了。于是点头笑了一下。

    淼较乱桓鋈说呐员摺０凑战明所说的王薇先套盾。然后持续性加血。就在这两个瞬发技能刚刚释放完毕。对方的初级复活术便已经到了。好在有护盾的保护王薇的病人才]有被对方打死。随后王薇的高级复活术将对方的伤员搞定。

    其实如果这里只有王薇一人的话。她也会想到这些的。可是现在是和姜明在一起。可能正是验证了那句话吧。谈恋爱的时候两个人在一起女方的智商几乎都会下降到零。

    有了姜明在一旁的指挥王薇这次过的非常痛快。一直杀到第二十个的时候差点出了问}。因为对方的初级复活术威力太大了。即便是套盾之后也打掉了11000的气血。好在持续性加血第一时间给王薇的伤员加了1200的气血。否者这个家伙真的就会被搞掉了。

    顺利的通过了第二层的所有守卫。王薇又得到了一个护腿和一本技能书。这个技能叫做牧师技能增强。是一个被动技能。技能内容是增加牧师护盾吸收伤害的25%、治疗效果提升20%、攻击法术威力提升15%。

    虽然这只是一个被动技能。可是学会之后王薇的加血又提升了一个档次。

第一百六十九章 更换阵营

    随后两个人迈步淼搅说谌层。到了第三层之后并]有任何的怪。而且王薇只得到一个任务提示：“通过第四层。”其他的什么提示都]有。两个人站在三层的时候合计了许久。这里才是第三层。怎么就直接让过道第四层呢。难道是设计员忘记了这个第三层的任务。

    不过在整个第三层上到处都躺满了人类的士兵。而这些士兵的名字都是绿色的。整个三层连一个红名的怪都]有看到。姜明想了一下既然]有什么危险那就直接过去好了。于是姜明拉着王薇就准备往第四层的入口处走去。虽然知道]有危险。可是姜明依旧走的小心翼翼。一路]有任何危险的淼搅怂牟愕娜肟诖Α４耸苯明正准备上去的时候。却被王薇一把拉住了：“等等。”

    “怎么了。”

    “你不觉得这一层过的太痛快了么。”

    “之前我也绝对会有什么危险的。可是你现在也看到了。这里根本就]有任何的危险。这里可能是让玩家休整用的吧。]事上去吧。”

    “不行。我觉得]那么简单。”说完王薇顺手给一个躺在自己身边已经奄奄一息的人类士兵加了一个高级治疗术。顿时将这名士兵的气血拉回了一大截。看到可以加血王薇便不再停止动作。继续给对方加血。

    当那名士兵的气血被王薇加到100%的时候。士兵站了起沓遄磐蹀鄙钌畹鼐狭艘还补口中说道：“谢谢你善良的牧师。”然后就径直走开了。

    “我去。这叫什么事。救你一命你说声谢谢就完事了。”姜明很看不上npc的样子。

    不过在救活了第一个士兵之后。王薇开始往回走。并且对倒下的士兵逐一的进行医治。时不时的也会释放一个群疗术。整个三层姜明大致的看了一下。倒地的士兵不下200人。而且有许多都已经死亡了。可是遇到死亡的士兵王薇也]有放过。释放复活术将这些人救了起怼

    当王薇将所有的人都救活之后。时间已经过去一个多小时了。而姜明在开始的时候还觉得王薇做的这些都是无用的。可是看到自己的女朋友如此的细心。慢慢的他也闭上了嘴巴。只是跟在王薇的身后注视着她的一举一动。此时姜明突然有了一个想法。如果王薇不是和自己一个专业的话。考一个医生可能会更好吧。

    当王薇将所有的士兵都救起碇后。两个人又仔细的找了一遍确定]有遗漏之后才进入到第四层。到了第四层看到情况和第一层几乎差不多。只是地上躺着的从人类的士兵换成了兽人。这些兽人的名字在两个人的眼中已经红的不能再红了。也就是说这些兽人很可能会对两个人发动攻击。只是现在他们都躺在地上不住的神印。同时他们的口中还说着人类的语言：“救救我们吧。真的好疼啊。”

    “你先在这里站着别动。我过去看看情况。”说完姜明慢慢的走了过去。丢过去一个观察术后发现。这些兽人每个都是精英。同时这些兽人还是160级的精英。唯一让姜明觉得欣慰的就是。这些160级的精英名字的后面都有伤员两个字。而且血量也只有100点。对于这些血量姜明连弓箭都不用。直接拿着匕首上去都能很轻松的解决掉。

    不过姜明为了安全起见。拿着弓箭冲着距离自己最近的一个猎豹兽人就是一箭。让人]有想到的是。虽然姜明的箭法达不到百发百中。可是在如此近的距离对方又是不动的。此时姜明的弓箭的命中率应该能达到85%以上。可是当箭击中对方的时候。猎豹兽人的头上却出现了miss的字样。而且猎豹兽人好像]有反应一样继续躺在地上呻吟。此时姜明竟然有些恼火了：“你们这群兽人。竟然敢嘲笑我。打不中你好赖你过戆　Ｔ趺聪]事人是的。”

    说完姜明再次往前移动了一些。又是一箭。不过和上一箭是一样的miss。姜明就这样一边往前走一边射箭。可是始终都是miss。不但这样即便姜明已经走到距离他们只有三码左右的距离时。弓箭依旧是miss。猎豹兽人依旧是躺在地上呻吟。就连想要攻击他的意思都]有。

    此时姜明无奈的回头看了看站在门口的王薇：“这些兽人伤员好像不会攻击我们。我们两个上下一层吧。”

    听到姜明的话之后王薇皱着眉头走了过怼Ｈ缓蠼明拉着王薇开始往里面走。此时王薇小声的问道：“要不我试试看能不能给他们也加血救活呢。就像三层那样。”

    “那要是救活了之后他们打我们怎么办。你]看到这些兽人的名字都是红色的么。”

    “那我们就小心点呗。我救人你在旁边看着。”

    听到这话之后姜明回头看了一眼整个四层。此时整个四层只有这些兽人。于是姜明点了点头：“那你就去试一试吧。我觉得应该不会让我们这么容易通过第四层。不过你要小心点。在快加满的时候你给自己套一个盾。这样他们应该就秒不掉你了。”

    王薇点了点头。然后走到最门口的位置对着第一个猎豹兽人开始了治疗。当王薇的初级治疗法术落在猎豹兽人的身上时。一个绿色的数字浮现在了猎豹兽人的头顶。同时他的气血也被拉回了一些。

    这第四层的兽人要比第三层的人类士兵等级高。而且还是精英。所以它们每个人的气血都有30w之多。王薇加满一个人要比下层费事许多。好在对方的气血还在持续的回复。10%、15%、20%……85%、90%、95%很快度对方的气血就被回复到了98%。此时王薇按照姜明的指示立即给自己的身上套了一个魔法护盾。

    猎豹兽人的气血被加到了100%。此时猎豹兽人立即站了起怼６王薇则下意识的往后退了几步与对方拉开了距离。而姜明则在第一时间挡在了她的身前。

    不过猎豹兽人被救活了之后并]有发动攻击。而是原地站立对着王薇鞠躬：“谢谢你人类的牧师。”说完之后他也]有离开。只是原地的站着。

    虽然对方]有发动攻击。可是也]有离开。此时姜明也]有轻举妄动。而王薇在看到这种情况之后。停了一下随后便开始治疗下一个兽人。此时姜明只能握着弓箭始终的注视着那些被王薇搭救起淼氖奕恕Ｒ桓觥⒘礁觥⑷个……八个、九个。当救活第九个的时候姜明的心都提到嗓子眼了。他害怕如果对方是每十个发动一次攻击的话。那么再起硪桓龅幕岸苑娇赡芫鸵出手了。而且他们面前的是整整十个160级的精英怪。虽然他的身上有神装护身。可是十个一起上他也不敢保证王薇不受到伤害。

    不过让姜明担心的事情并]有发生。转眼间王薇低着脑袋已经连续救活了二十个兽人。此时她身上的法力值也已经消耗一空。王薇只能坐在地上慢慢的回复自己的法力值。

    过了一会王薇回复过碇后开始继续接下淼墓ぷ鳌Ｕ獯瓮蹀敝瘟扑牟愕氖奕艘还灿檬绷礁鲂∈钡氖奔洹Ｂ慢的两个人已经退到了四层到五层的入口处。而此时站在他们面前的则是整整200个160级的兽人精英。而且都是满血状态的。

    如果这些兽人发动冲锋的话。姜明也已经想好了。他只能在将最前面的兽人仇恨拉住。然后让王薇首先退到第五层。然后自己或是被杀或是进入到下一层。

    正当两个人准备退入到下一层的时候。所有的兽人都动了。这些人慢慢的开始向中间走去。就连距离两个人最近的兽人也开始慢慢的往后退。

    看到这种情况两个人慢慢的往五层洞口处靠拢。然后静静的看着面前的一群兽人。由于两方的距离越碓皆端以两个人也不像之前那么紧张了。如果此时对方发动攻击的话。姜明和王薇两个人绝对会在他们从过碇前进入到第五层。所以现在两个人注视着面前的这群人。想要看看他们到底想要做什么。

    当所有的兽人都集中到了一起之后。从兽人当中走出一个狮头人。兽人也继承了野兽的一些习性。所以狮头人在普通兽人当中绝对是一个王者。而其他的兽人也对狮头人崇拜有加。

    此时这个狮头人走出兽人队伍。不过他只是往前走了几步便站住了：“人类的牧师。谢谢你们的帮助。虽然我们是敌人。可是我以狮王的名义起誓。从今天开始你们将成为兽人的朋友。我们欢迎你们到兽人的部落做客。”说完之后之间两道蓝光笼罩在了王薇两个人的身上。蓝光过后姜明看到有信息提示：“由于你得到兽人的认同。点击可以更换阵营。”

    “更换阵营。”王薇和姜明两个人同时看了一眼对方。从对方的眼中两个人都看到了惊讶。而那个兽人在说完之后便一起转身所有的兽人都消失在了通往三层的入口处。

    看到兽人离开姜明和王薇都长出了一口气。随后两个人又打开自己的任务属性栏。在属性栏里两个人找到了更换阵营的选项。原本在这里只有人类联盟的友好度是尊敬。而现在又多了一个兽人。此时两个人和兽人的友好度是友好。

第一百七十章 神农的魂魄

    姜明看了一下之后觉得好玩。于是他便将自己的阵营调成了兽人。当他抬头的时候发现站在他面前的王薇名字竟然是红色的。看到这里姜明乐了。以后再有人与他pk的时候他完全可以切换成兽人的阵营然后去将对方杀死。这样自己就不会增加pk值而红名了。虽然姜明并不喜欢pk可是他很清楚。无论什么游戏到了最后基本上都是为了pk。pk不变红名的感觉应该会很爽。

    很快姜明就看到王薇的名字也变成了绿色。看硭也想玩玩。于是两个人开始了更换阵营的游戏。姜明变成人类。王薇也跟着变回了人类；姜明变成兽人阵营。王薇也马上更换阵营。总之两个人的名字是一会红一会绿的。再玩了一会之后两个人也都停手了。虽然这个更换阵营的感觉很爽。可是也不能长时间玩。

    停下之后两个人继续往下层进发。刚刚走到下层王薇就告诉姜明她一共得到两个技能书两件装备。

    两本技能书分别是：

    生命源泉

    牧师在释放一个生命源泉之后。凡是进入生命源泉范围内的玩家都会持续的加血。每2秒钟恢复5000的气血。范围30x30。生命源泉停留时间2分钟。技能冷却3分钟。

    无敌恢复

    牧师对一个目标使用该技能后。增加对方100%的气血。同时给对方施加牧师盾。牧师盾吸收伤害由牧师智力值决定。瞬发。冷却时间10分钟。

    看到这两个技能之后姜明也不自觉的倒吸了一口冷气。这两个技能可以堪称是无敌技能。一个是大范围内加血。另一个则是多一条命啊。有了这两个技能以后无论是工会活动还是国战她的作用可以决定一些战役的胜负了。虽然这次他们并]有找到一个合适骑兵的坐骑。可是这两个技能就已经抵的上许多的圣骑士了。

    而且除了这两个技能之外。王薇得到的两件装备也是套装的其中两件。而且她的套装一共也就只需要五件。也就是说王薇只要再得到一件兵器她的套装就完成了。

    当两个人淼降谖宀愕氖焙蚍⑾终个五层就只有一个boss。只是这个boss的名字是绿色的。这个boss是以一个魂魄的状态存在的。这个魂魄的穿着极其的普通。人的身体上长了一个巨大的牛头。从远处看去和牛头人十分的想象。可是和牛头人不同的是。这个魂魄的身体却是人的身体还长着人的手脚。从这点上砜此和牛头人还是由很大的区别的。远远地姜明丢过去一个观察术。

    神农的魂魄

    攻击力：。。。

    防御力：。。。

    气血：。。。

    技能：。。。

    介绍：神农氏。即炎帝。传说神农人身牛首。三岁知稼穑。长成后。身高八尺七寸。　龙颜大唇。农业的发明者。医药之祖。有“神农尝百草”的传说。自从神农去世之后。他的魂魄始终在人间游历。他的目的就是想要找到一位自己的传人。

    此时王薇和姜明往神农的魂魄走去。两个人一直走到魂魄的前方。此时魂魄突然开口：“已经很久都]有人淼焦这里了。看砟忝遣坏拥有极强的战斗力。同时你们还拥有一颗作为医者的仁爱之心。”

    魂魄的一句话让姜明觉得有些脸红。原本他准备拉着王薇一直上到第五层的。可是是王薇蹲下身子给那些npc治疗。其实就是因为王薇的善心才让两个人走到了这里。如果刚才两个人在三层和四层]有搭救那些受伤的人类和兽人的话。那么当他们迈入第五层的时候将会被传送到另一个空间。而那里则是站满了160级的精英怪。而且这些精英怪无论是气血还是攻击力都是非常的高。只有经验少的可怜。这也算是对那些人的一个惩罚吧。

    “这些都是我们应该做的。”王薇则在一旁谦虚的回答道。

    听到王薇的话之后魂魄是哈哈大笑：“说的好。这才是作为一个医者必须具备的。那就让我看看你们还有什么本事吧。”

    说完王薇和姜明说她又接到了一个任务。这个任务很简单打败对方。而且打败的方法和第二层的有些类似。那就是用加血的方法对对方继续攻击。

    听到这里姜明变得皱眉苦脸了。因为如果按照第二层的打发他根本就帮不上忙。而且面前所站立的可是神农的魂魄并不是那些小虾小鱼。正在他愁眉苦脸的时候。王薇笑着和他说道：“这次你可以动手的。只要我们两个合力赢下他就可以了。”

    王薇刚刚说完姜明的头上就出现了倒计时的样子。5、4、3、2、1开始。随着开始的出现神农的魂魄顿时便成了红色的名字。随后神农的魂魄立即给王薇加了一个中级回复术。此时王薇的气血顿时掉了四分之一。看到这里王薇立即在三个人的中间释放了一个生命源泉。而姜明也在这个时候展开了攻击。

    生命源泉加在姜明和王薇两个人的身上时加血。可是在神农的魂魄那里却是在减血。而且这个神农的魂魄根本就]有动的意思。只是原地站着施法。此时姜明终于体会到加血的恐怖了。神农的魂魄每次给姜明加血都会带走他大量的血量。而姜明也只能各种攻击持续的输出。可是即便是这样他打的速度依旧赶不上王薇。因为王薇的持续恢复术加上几个瞬发的加血技能在这里都表现的异常恐怖。

    其实这也不难理解。治疗是不看对方的防御力的。所以每次加血都是固定的。偶尔出现暴击就更加恐怖了。

    不过好在仇恨都在王薇的身上。她自己又是牧师。所以她只要照顾好自己就可以了。而这也是姜明最郁闷的地方他还是第一次拉仇恨拉不过牧师。而且还差的这么多。不过现在他能做的依旧只是攻击攻击再攻击。即便仇恨不在他的身上他也不能轻易的放弃。不过好在王薇的身上带的足够的蓝药。否则的话还真的不知道能不能挺的过去。

    两个人就这样一下下的攻击着面前的boss。而boss的气血也在下降：98%、96%、94%、97%、95%……90%、93%……90%、88%、91%。boss的气血是反复的上上下下。那也]办法谁叫对方会自己加血了。而且boss的加血恢复还是很高的。每次加血都够两个人打上一气的。不过好在王薇的生命源泉、持续恢复这两个技能对付这样的boss也算得上是攻守兼备。

    两个人在一起也不知道耗费了多长的时间。最后当神农的魂魄的气血只有1点的时候。突然他的名字再次变成了友好的绿色。

    “你们做的不错。看砦乙舱业秸嬲的传人了。这是送给你们的礼物。你们只管索取吧。”说着在魂魄的面前出现了一个大宝箱。而姜明则快步淼搅嗣媲敖宝箱打开。在宝箱当中一共放了三本技能书。

    第一本技能书是之前他们都看到过的无敌恢复。只是这本无敌恢复学习的要求是任何职业。并且之前的护盾是根据智力值决定吸收的数量。到了这本变成了根据攻击力。很明显这本书是姜明学习的。所以姜明毫不犹豫的点击了学习。

    另外两本技能书一本叫做万年人参王、另外一个叫做魔法草。

    万年人参王和生命源泉这个技能差不多。只是万年人参王的这个技能更加恐怖。在50x50码的范围内所有玩家在三秒钟内回复100%的气血。并且解除玩家身上所有的debuff。技能冷却时间2个小时。

    而魔法草则是用砘馗捶力值的。作用程度是30x30码的范围。技能冷却时间10分钟。在得到了这个技能之后王薇试验了一下。以现在王薇的加血速度。只要站在魔法草的范围内。她可以连续释放最大的法术而不用担心蓝不够用。

    而这两个技能简直就是战士和法师们的福音啊。法师在战斗的时候最害怕的就是蓝不够。可是这魔法草就解决了这个问}。而冲锋陷阵的战士们往往都是对方debuff重点照顾的。可是有了万年人参王这个技能一切都不用再害怕了。

    收拾完宝箱当中的物品之后。姜明的眼睛盯住了神农的魂魄手中所拿的那根法杖。如果]猜错的话这个东西应该就是王薇所得到的套装最后一件物品了。

    “这把法杖是我在生前用硖讲獠菀┑摹Ｏ衷谝菜透你吧。心地善良的孩子。”说着神农的魂魄便将手中的法杖交给了王薇。

    王薇上前将法杖接在了手中。当他刚刚碰触到法杖的时候。发现加上之前王薇所穿的套装。正好筹齐了一套。而从王薇的身上开始发出白色的光芒。和姜明等人不同的是。王薇的身上在泛起白光之后她的双脚也在慢慢的离开地面。而姜明睁大眼睛看到在王薇的脚下一片云彩正在凝聚。最后一朵七彩云出现在了王薇的脚下。

    “这个是我送给你的最后一件礼物。”说着王薇慢慢的曾开了眼睛。

第一百七十一章 穴居人

    睁开眼睛的王薇看到自己的脚下竟然有一朵七彩的云时非常的高兴。站在云上上下的飞舞。在这段时间里神农的魂魄始终都]有说话只是静静的看着王薇的游玩。

    王薇玩了一会之后才站定身形：“谢谢你神农伯伯。”王薇竟然直接将魂魄的事情省略掉。听到王薇的这个称呼神农的魂魄好像十分的受用。虽然他的年纪做两个人的太太太太祖都搓搓有余了。

    神农的魂魄微笑的点了点头：“你喜欢就好。我还有一件事情想要请你们两个帮忙。”

    一听到这里姜明的精神头就砹恕Ｒ桓boss求自己办事。不用说大量的经验就要砹恕Ｓ谑撬也学的嘴巴开始便甜了：“神农伯伯。有什么事情你只管说吧。只要我们两个能做到的就一定尽量帮你完成。”

    “你们跟我怼！彼低晟衽┑幕昶且蛔身开始往后面走。这个时候两个人才发现原碓谏衽┗昶堑暮竺婊褂幸桓鍪门。走入石门两人看到在石门内时一个很大的石屋。在石屋内摆放着各种家具。石床、石桌、石椅……可以说在这里生活都]有什么问}。唯一与石屋不搭调的就是放在石屋正中间的一口石头棺材。此时棺材的盖子已经打开了。里面什么都]有。

    “神农伯伯。这里面是……。”姜明指着石制的棺材开口问道。

    “这里躺着的原本是我的身躯。而我的魂魄也只能在身躯内休息之后才能得到补充。否则的话我的魂魄在这个世界上存活不了多久了。”

    “那您的躯体去哪了。”姜明问完这句话之后都觉得自己的脊背发凉。]有魂魄的躯体丢了。想想都可怕。

    “你们看这里。”说着神农的魂魄便将自己的棺材拉开。随后在棺材的下面出现了一个漆黑的洞口。

    “神农伯伯。这是通向哪里的洞口。”

    “这个洞口直通地底世界。”

    “地底世界。那是什么样的世界。”

    “地底世界生活着各种地底生物。其中有亡灵也有黑暗精灵等等。”

    “可是他们为什么要拿走你的身体呢。”

    “在我生前最喜欢做的就是游历四方。然后品尝各种植物。以便从中找出可以用硪街稳死嗟牟菀。所以在我的躯体上早就已经充满了大自然的各种气息。可是在地底世界。由于条件所致。他们那里的粮食产量和植被都是非常的稀少。他们将我的躯体偷过去之后他们就会利用我躯体的那些自然气息。以便可以生长更多的植被。这样一硭们在地下世界就可以休养生息以便重返地面。”

    “那神农伯伯你是想让我们两个进去夺回你的躯体么。”

    “就是这个意识。虽然地下的世界很复杂。不过我还是希望你们可以帮助我。只要你们能将我的身体带回怼Ｉ活在外面的宠物你们可以随便的索取。”

    听到这里姜明的眼睛一亮。他这次淼哪康木褪窍胍找坐骑。而且最好能寻找一些带有加血技能的坐骑。在塔外面的动物非常的多。可能里面就会有这样的坐骑。之前淼氖焙蛑芪У男《物和大动物在姜明的眼中都是绿色的名字。而且这些动物的名字后面都有可以抓捕的字样。但是他不能抓。现在好了有了神农一句话他的坐骑问}可能就得到解决了：“神农伯伯你放心我们两个一定会安全的将你的身体带回怼！

    “希望如此吧。年轻人。这个东西你带好了。”说完神农的魂魄给递过硪桓鲋挥惺终拼笮〉墓撞摹

    “拿着这个棺材。当你发现我的身体之后。只要将盖子打开冲着我的身体就可以了。为了你们两个能在地下世界活着回砦一岣你们两个人祝福的。”说完神农的魂魄对着姜明两个人开始念动咒语。随后两道白光落在了他们的身上。

    同时在姜明的头像旁边出现了一个属性：

    神农的祝福：增加对地下生物的攻击力提升25%、防御力提升20%、气血上限增加10%。

    而王薇的属性也增加的差不多。只是由攻击力变成了智力。同时姜明和王薇在第一时间也接到了这个任务。。神农的请求。

    【神农的请求】

    神农的魂魄请求你将他的身体带回怼２还此次前往的地方是地下一定要千万小心。由于地底世界是一个被放逐的世界。所以神圣法术对于他们的伤害将更加明显。祝你好运。

    此时姜明和王薇两个人站在洞口感觉到从洞口处传淼恼笳蠛风。姜明下一次的将王薇一把抓住生怕她跑了似地。随后两个人一起数着1.2.3一起跳了下去。跳下去之后姜明知道这个洞口并不是一直往下的。而是一个螺旋圆状的滑梯一般。两个人也不知道到底往下滑行了多久。当感觉到双脚站在地面的时候姜明才慢慢的睁开了眼睛。

    此时他们看到的并不是一片的黑暗。相反还有些亮光。此时系统显示：你发现了地底世界一层。

    看到这样的提示姜明就觉得头晕。就连下一个地底世界也需要好几层。不过两个人看了看时间发现此时也已经很晚了。两个人不得不退出了游戏。并且两个人约定好明天早上八点准时上线进行两个人的地下之旅。

    第二天一早姜明起床之后简单的做了一些运动然后买回了早餐。在餐桌上吃饭的时候姜明和大家说了一声。说他此时正在做一个任务。如果有突发的事情就让圣骑归砗团指缤武等人直接做决定。

    自从护龙山庄和渤海兄弟会的人被心的守护赶到了其他的要塞之后。中恒汽贸要塞的生活变得平静了许多。而其他的要塞九龙冰室和只手遮天、碧海青天和世外桃源这几个帮会经常会出现一些小的摩擦之外。整体硭抵泄区已经平稳许多了。现在大家都在等待国战的开启。为了在国战的时候帮会能有实力攻下几个要塞和城市。那么接下砦蘼勰母霭锘嶙龅搅硕哉个中国区硭刀挤浅５挠辛ΑＫ以虽然几个帮会小摩擦不断。可是大家都]有将这件事放在心上。而大规模的械斗也]有出现过。

    所以姜明也并不担心会出现这样或者是那样的问}。在早上七点半的时候姜明便戴上了头盔。白光闪烁姜明的眼前又出现了新的景物。此时他的眼前是一片的灰色。按照两个人的约定还有半个小时王薇才能上线。所以姜明准备自己先行打探一下。

    由于这里是地底世界的第一层。所以光线还不是太暗。地底世界和地上世界有着很大的区别。这里是一片的灰暗。很少能看到绿色的植物。姜明还]有走出多远就看到了一个这里的土著居民。。穴居人。

    穴居人的身高和矮人相差不多。只是他们的头比较尖。而且四肢还长着很长的指甲。他看到的穴居人应该是一队巡逻兵。因为他们的手中都拿着一个由木头和石块或者是兽骨做成的长矛。这对巡逻兵的人数有十个。其中为首的一个穴居人的身体和其他灰色的穴居人不同。他的身体呈现淡蓝色。

    姜明看到这对穴居人之后躲在了一个石块的后面。同时丢过去一个观察术：

    穴居人队长（lv125）

    攻击力：10000。。12000

    防御力：8000

    气血：80000

    技能：【呼唤队友】【投掷长矛】

    介绍：穴居人长期生活在地下。对于那里的环境他们非常的喜爱。不过在地底世界他们确实生活在最底层的生物。在地下世界他们的属性会有所增加。

    穴居人（lv125）

    攻击力：8500。。9000

    防御力：5000

    气血：60000

    技能【投掷长矛】【滴血冲锋】【共同御敌】

    介绍：穴居人长期生活在地下。对于那里的环境他们非常的喜爱。不过在地底世界他们确实生活在最底层的生物。在地下世界他们的属性会有所增加。

    看到这里姜明对穴居人大致有了一个了解。穴居人的攻击力、防御力、气血都不是很高。如果对付起碛Ω檬分的轻松。但是他不是很明白为什么在这个还]有人发现的地底世界会有这么容易对付的生物。

    其实姜明并]有搞懂。穴居人在地下有属性加成。可是普通玩家到了这里所有的属性自然下降15%。此消彼长如果普通的玩家想要在这里练级最低等级也要达到140级才可以。因为在另外一个地底世界入口的周围生活的都是150级以上的怪。

    只不过现在姜明和王薇两个人得到了神农的魂魄的祝福。他们两个的属性并]有因为到了地下世界而下降。虽然穴居人的能力得到了提高。可是他们的实力最多也就是相当于135级左右个怪。而对于已经达到120多级的姜明硭刀愿135级的怪还不会有太大的问}的。更何况神农的祝福还提升了他许多的属性。

    姜明在地底世界的一层转了十几分钟。发现整个地底世界一层里面就只有这一种怪。而且在这里他还发现了许多的田地。并且里面还有穴居人在种植。至于种植的是什么他并不清楚。

第一百七十二章 第一下层

    姜明在地底世界第一层发现的穴居人。他们是整个地底世界的最底层。就连二层的生物他们都赶不上。而穴居人之所以能坐稳这第一层最主要的就是他们会生产。这些穴居人能种植一种叫做穴居草的植物。这种植物和人类的粮食有些类似。它们不但可以供人食用而且还是许多地下世界食草动物最喜欢的食物。

    除了会种植之外。穴居人的繁衍也是非常的快。每一对穴居人夫妇一年可以生两胎。每胎2。。4个孩子。当穴居人的子女长到3岁的时候就可以继续繁衍后代了。所以有的时候下层的一些动物也会到一层砟醚居人打打牙祭。

    不过为了整个地底世界的食物碓础Ｋ以下层的生物即便是淼缴喜阋彩橇圆兑恍┥狭四昙偷睦涎居人。而且穴居人生活了十年之后他们的一切都开始退化。最后这些穴居人会自动离开村子去一个专门为下层生物提供猎食的一个地方。这样一砑饶芙饩隼涎居人只能吃饭不能做事的问}。又能为下层的一些肉食生活一共一些粮食。虽然穴居人的肉并不是很鲜美。可是和生活在下层的生物相比。这些穴居人简直就是美味佳肴。

    姜明寻找了很久都]有看到其他的生物之后。便按照自己原路开始返回。让姜明感觉到郁闷的是。他]有想到这个地底世界的一层竟然会有这么的大。他走了这么久都]有发现一点通往下层的路。按照任务上的指示。神农的身体藏在了地底世界的第四层。

    姜明返回到入口的时候时间已经是上午的八点十五分了。可是王薇还是]有怼Ｒ恢钡鹊桨说惆氲氖焙蛲蹀钡纳碛安懦鱿衷诮明的身边：“哇。你已经砹恕Ｄ闶裁词焙淼摹！

    为了不让王薇感到愧疚姜明只能微小的说道：“我也是刚到。”

    听到姜明这么说王薇轻轻的拍了拍自己的胸口：“还好。你淼牟痪谩Ｎ揖椭道你不会淼奶早所以我也]太早上线。”

    姜明：“……”

    “我们两个这就出发吧。去前面看看有什么怪。你放心我负责你的安全。”说着王薇便用手推了一下旁边的姜明。

    看到王薇快步的往前走姜明只能摇头跟上。当他感觉到两个人即将到怪区的时候。姜明一下子便冲到了王薇的前面。回头和她说道：“前面就是穴居人的领地了。”

    “穴居人。你怎么知道的。”

    “我在网上查的。”姜明险些将他早淼氖虑樗德。好在对于这种事情王薇一向比较迷糊。所以也就相信了。

    姜明刚刚说完。两个人便看到从前面走过淼囊欢友居人。根据之前的查看姜明知道这队人还是之前的十个人的小队。此时姜明早早的便将食土鼠给放了出怼２⑶液芤蔽的在小队的前面挖下了一个陷阱。

    王薇不清楚穴居人的行走轨迹。可是姜明却是非常的清楚。虽然他只是一个游戏菜鸟。但是好在他这个人的记性还是非常的好的。那些穴居人只是在他的面前走过一次他就能找到一定的规律。尤其是这种穴居人。他们人数众多]队巡逻兵所走的路线都是固定的。所以姜明只是看了一次。就知道他们的路线了。所以很容易就找到了前面的位置。

    在陷阱挖好了之后姜明和王薇两个人便站在了陷阱的前面。看准了距离之后姜明对着第一个穴居人射过去一个照明弹。由于地底世界的视线不是太黑。可是这个照明弹的突然到硪沧攀迪帕硕苑降难居人一跳。只是他们并]有被照明弹闪到眼睛。

    那一队的穴居人在被照明弹吓了一跳之后。立即就发现了这件之情的罪魁祸首。然后这些穴居人立即奔着姜明就冲了过怼Ｔ诰嗬胂葳寤褂惺几步的时候。十个穴居人立即将手中的长矛投向了姜明。在这之前王薇早便将自己的牧师盾套在了姜明的身上。当长矛射中姜明的时候护盾晃了两下之后便破碎了。姜明]有想到这些穴居人的攻击力在地下世界变的这么恐怖。好在王薇在姜明的护盾消失的一刹那又套上了一个。这样姜明只被击中了两个长矛。每个长矛还是带走了姜明一万多的气血。姜明就在合计是不是自己的神装失效了。其实是这些穴居人所投掷的长矛都带有破甲的效果。如果不是王薇的护盾加的及时话姜明的气血可能会直接别打掉一般以上。尤其是那个头领的长矛被王薇的护盾挡在了外面。要不然的话光是他的长矛就能打掉姜明将近一万的气血。

    在一轮的长矛投掷结束之后那十个穴居人便奔着两个人就冲了过怼２还他们只是跑了几步便落到了陷阱当中。在他们落入陷阱之前姜明便轻松的解决掉了一个穴居人。

    落入陷阱之后这些穴居人顿时陷入了昏迷的状态。姜明抓住机会将穴居人队长消灭掉。而清醒过淼难居人开始利用他们的四肢开始往陷阱的外面爬。不过姜明左一箭右一箭的将那些准备爬上淼难居人重新射回陷阱当中。好在这些穴居人爬陷阱的速度并不是很快。否则的话以现在姜明的技术绝对不会这么轻易将他们制服在陷阱当中。

    在姜明努力的同时王薇也并]有放松。她的一个个攻击法术不间断的落到陷阱当中。此时王薇发现不但自己的攻击法术可以使用。就连对怪时的加血技能也是亮着的。王薇很是不理解。难道还能像在之前第四层那样能给敌人加血么。或者是像第三层和第五层那样加血算攻击呢。想到这里王薇先用了一个初级回复术。当回复术落在穴居人身上的时候。之间那个穴居人大叫了一声。随后在他的头顶上出现了一个红色3568的数字。

    看到这里王薇更加有信心了。之前王薇在用回复术给玩家加血的时候。每次只能加1800左右。这次一下子便达到了3600左右。伤害几乎是加血的两倍左右。于是王薇开始给陷阱当中的穴居人加血。这次王薇也将初级回复术技能改换成了高级回复术。有了王薇的帮助姜明的杀怪速度明显快了许多。一会功夫就将那一队小怪全部处理掉了。

    在处理掉了这一队小怪之后姜明领着王薇继续往前走。很快两个人便遇到了第二波巡逻的穴居人。两个人依旧配合模切的将这一队处理掉。整个地下世界非常的大。姜明和王薇两个人也不知道他们到底处理了多少的穴居人。好在虽然穴居人的等级只有125。但是杀死他们的经验和杀死150的怪相差不多。　这样一斫明也不担心自己的等级会被落下怼

    这一路上姜明和王薇两个人可以说杀的穴居人是鸡鸣狗跳的。一直杀到了最后终于杀到了穴居人的老巢。在老巢当中到处都能看到各种各样的穴居人。例如淡蓝色的小队长、深蓝色的大队长以及红色的族长等等。面对这些姜明都]有任何的畏惧。

    整个过程当中姜明和王薇两个人一共经过了4个部落。而这些部落的头领都属于准boss。不过这次下地下世界。王薇的加血技能属实帮了很大的忙。就连在杀这些准boss的时候王薇的输出都不比姜明低多少。

    现在挡在姜明和王薇面前的是一个巨大的穴居人部落。而这个部落的大小相当于之前两个部落的大小。在这个部落当中最普通的穴居人都是淡蓝色的小队长级别。而深蓝色的大队长则是到处可见。

    “这里可能是穴居人的总部了。”

    “穴居人也有总部。”王薇好奇的看着姜明。

    “我也不知道。不过看这个架势应该是总部了。一会进去之后千万要多加小心。”

    “我知道了。”当王薇看到面前看守大门的都是小队长之后王薇也收起了轻视的心。

    姜明让自己的食土鼠在前面挖了一个巨大的陷阱之后。便开始用手中的弓箭攻击看门的四个守卫。四个守卫在被攻击了之后立即冲向了姜明。经过一顿飞矛的洗礼之后四个看门的穴居人小队长直接奔着姜明就跑了过怼＝幼潘母鲅居人直接掉到了陷阱当中。而在看到穴居人进入了陷阱之后姜明和王薇也都]有客气直接发动了攻击。

    两个人配合的非常的默契。即便是进入了穴居人的老巢姜明和王薇的配合依旧是无懈可击。

    慢慢的两个人从穴居人的老巢直接杀到了最后一个帐篷的外面。而一个浑身泛着红光的穴居人正站在最后一个帐篷的外面。在他的身边围绕着十几个深蓝色的穴居人。

    姜明的走过去之后对着红色的穴居人丢过去一个观察术。发现这个红色的穴居人正是整个一层里面唯一的穴居人boss。也就是穴居人大族长。虽然这个穴居人大族长的等级只有130级。可是从之前穴居人的表现姜明知道这个穴居人族长在地下的真正战斗力绝对要在地表上普通150级以上的boss。绝对不容忽视。

第一百七十三章 火狼

    网游之菜鸟游记173_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十三章火狼来自（）

    看清楚情况之后姜明便找了一个比较安全的地方挖了一个很大的陷坑，然后利用手中的弓箭将boss周围的队长级别穴居人全部都引导了陷阱当中，然后再连同王薇一起将这些穴居人射杀在陷阱当中。//百度搜索   看最新章节//

    半个小时过后在两个人的面前就只剩下一个优哉游哉的boss了，此时他也]有发现自己的小弟竟然全部都被人干掉了。

    看到那些穴居人队长之后，姜明又让自己的食土鼠将陷阱加深加大，因为在杀那十几个队长级别的穴居人时，姜明明显的感觉到他们在往陷阱上爬的速度比其他的小怪快了许多，有几次险些让这些家伙从陷阱当中爬上怼：迷诮明的穿石箭将这些穴居人重新送回了陷阱当中。

    当姜明觉得陷阱已经够用了之后便坐着三足金乌走向了穴居人族长，由于姜明的攻击距离已经达到了60码所以他还在安全距离的时候就已经可以攻击到这个boss了。姜明看准了boss之后破甲箭、冰箭两连发，破甲箭降低了穴居人族长的防御力，冰箭降低boss的移动速度。

    之前姜明觉得自己的致命一击每次都能达到很理想的效果，所以渐渐的他就将破甲箭这个所有弓箭手最常用的技能以往在了脑后。知道有一次他出去和公会里面的兄弟做任务的时候，他才发现在破甲箭的作用下，他的致命一击伤害竟然还有加成，所以从那时候开始姜明让自己习惯在对怪进行攻击的时候都会先用破甲箭降低对方的防御力，然后才进行攻击。

    姜明的破甲箭打掉boss12000+的气血，冰箭则打掉了9000+。如果在外面的话姜明面对普通150级的boss也就是这样的伤害了。虽然姜明的攻击力十分的给力，可是地底的这个穴居人boss并不好打，他的气血比地上的生物要高许多已经达到了220w，如果在地面上150级的boss气血上限也不过才200w左右。

    而且让姜明郁闷的就是这个穴居人boss的回血速度，这个穴居人的回血速度每3秒钟可以回20000左右的气血，所以姜明在连续攻击了两次之后不得不使用神秘毒药，可是以前无往不利的神秘毒药在遇到这个boss之后药效居然降低了许多，之前的神秘毒药可以让boss的回血速度降为0，可是这个穴居人boss竟然只是让他从原先每三秒钟恢复20000的气血便成了每五秒钟恢复10000，不过即便是这样姜明和王薇两个人杀起硪惨顺利许多了。

    姜明将boss引入了陷阱之后，他和王薇两个人便开始全力的攻击，在这中间两个人的伤害输出立即转移，虽然姜明的攻击十分的可观，可是在王薇的强大加血技能下，便显得他的伤害可有可无了一般。

    其实并不是说姜明的伤害便少了，只是王薇的加血技能太强大了，而且她的加血技能对于这些地下生物竟然还有灼伤的效果，于是王薇在陷阱的旁边放上了一个生命源泉，随后一个持续性恢复也落到了穴居人族长的身上。在这两个法术的持续性作用下，穴居人族长每秒钟都会掉大量的气血。

    看到王薇的加血技能姜明心中暗想如果这地底世界的生物淼降孛嫔现后牧师的春天是不是就到了，之前组队的练级的时候大部分都需要找一个会群法的法师，以后可能就会变成需要一个会加血的牧师，而且最好是会群法的牧师。

    在王薇的强大加血技能下两个人看着穴居人族长的气血在飞快的往下掉，过了半个小时之后穴居人族长不甘心的躺在了陷阱当中，姜明将爆出淼淖氨甘盏搅俗约旱陌裹当中，这个穴居人所爆出淼淖氨付粤礁鋈硭狄]有什么兴趣。

    收拾好一切之后两个人开始往下层走去，越往下走气温也就越高，周围充斥着刺鼻的硫磺味道，整个通往二层的通道两个人又走了十几分钟的时间。

    到了二层之后姜明感觉到这里的温度最少比上层高10度多，因为在一层的时候姜明的感觉是一丝的凉意，而在这里姜明已经能感觉到有些热了。站在二层的入口姜明看到远处零星走过的一些怪兽，血月游戏在设计的时候每个新开的地图都会有一小片的安全区域，这样一硪彩欠乐雇婕以诨]有看清楚周围的情况就被怪物攻击。

    此时姜明站在安全区域内冲着距离自己最近的一个冒着火的羊丢过去一个观察术：

    地火羊【lv130】

    攻击力：14000----15000

    防御力：9000

    气血：150000

    技能：【冲撞】【岩浆弹】【地震术】【脱毛】

    介绍：地火羊是生活在地底世界的特有物种，它们以生长在地下世界的植物喂食，而由于在地底世界生活的时间过长，它们已经又性格温顺的羊变成了脾气火爆的地火羊，这些地火羊和其他的弟弟生物一样拥有火与土的双重属性。当它们遇到可以威胁它们生命的动物时，脱毛是它们最大的报名武器。

    姜明看到这里忍不住发笑，他怎么都想不明白，一只脱了毛的羊到底是怎么保命的呢？

    不过不管怎么样姜明还是想看看这只羊到底有什么本事，于是姜明决定准备对这只地火羊使用放风筝的战术，于是姜明在和王薇说了一声之后，便骑着三足金乌直奔那只地火羊而去，在找好了位置之后姜明冲着地火羊便展开了攻击，很快地火羊也发现了攻击自己的仇人，它飞快的冲向姜明。而在尝试了几次都不能近身之后地火羊开始用岩浆弹攻击姜明，此时姜明有些后悔放风筝了。因为他发现这只地火羊的岩浆弹竟然是瞬发的法术，而去射程和正常的法师也差不多。

    姜明被岩浆弹集中都会丢失进1w的气血，不过好在这只地火羊的速度]有三足金乌快，要不然的话姜明很有可能被对方反放风筝。

    就在地火羊的气血被打掉20%的时候，之见地火羊身上原本泛着火焰的羊毛突然一亮，姜明知道地火羊的报名绝技就要出现了，这时地火羊的羊毛在亮了一下之后突然这些羊毛就像是箭一样射向了四面八方，好在姜明已经将这只地火羊带离了王薇的所在的地方，所以它的攻击并]有伤到王薇，而姜明也提前做了准备]有被伤到。

    地火羊在将羊毛脱落了之后，立即放弃攻击姜明转身往相反的地方跑去，在跑的时候姜明看到这只地火羊的羊毛已经不见了，整个地火羊被大火包裹其中，而且在地火羊的脚下还有白色的影子，姜明知道战士、骑士在冲锋的时候都会有这样的影子，而且姜明也想试着追击这只掉了毛的羊，可是当他追击的时候却惊讶的发现脱毛之后的地火羊速度竟然和三足金乌相差无几，为了不让自己跑的太远姜明也就放弃了对这只地火羊的击杀。

    最后他只能愁眉苦脸的淼酵蹀钡纳肀撸骸澳侵豢救羊跑到太快了。”

    王薇被姜明的话语逗乐了：“烤全羊？那只羊你能吃的下去么？”

    姜明想了想最后摇头说道：“估计不能天好吃，连孜盐都]放。”

    “放了孜盐你自己吃，行了我们继续往前走吧。”说着王薇轻轻的捶了一下姜明的肩膀，然后独自一人往前走去。

    姜明则紧跑两步追上了王薇：“那有时间我请你吃烤全羊怎么样？”

    王薇摇了摇头：“那种烤全羊我不吃，我怕咬不动。”

    “不是这里的羊，我是说哪天你有时间，我们请你到外面的饭店吃。”

    “那好啊，正好我也很久都]有吃烤全羊了。”

    “那就这么说定了。”

    说完之后两个人开始继续往里面走，在二层见到的怪大都是一些地火羊、火蜘蛛、火狼、火狐等等动物。

    在这一路上两个人除了在杀火蜘蛛稍微费事一些之外，杀其他的动物几乎都]有遇到什么危险，毕竟有了陷阱**对于那些不能爬上淼亩物杀起砘故呛芮崴傻模尤其是在杀地火羊的时候有了陷阱作为阻拦地火羊的报名绝技也失去了异议。

    也不知道过了多久姜明和王薇两个人终于站到了通往三层的入口附近，而挡在三层入口处的是一只巨大的火狼，这个火狼姜明通过观察术知道，火狼是一只140级的boss，防御力和攻击力照比之前的穴居人族长又高出了许多。

    同时火狼也会远程法术攻击，这样一砭投曰魃被鹄窃斐闪艘恍├难。不过不杀了这只火狼两个人也不能到下一层，所以无论多么大的困难姜明依旧要将这只火狼杀死。

    很快陷阱被再次挖好，姜明利用手中的弓箭将火狼引入到陷阱当中，为了避免王薇被攻击，所以王薇在陷阱的旁边放了一个生命源泉之后又给火狼加了一个持续性回血技能，然后站到火狼的攻击范围外开始给姜明加血，因为火狼的攻击属实很厉害，再加上远程攻击，姜明也不能保证在]有牧师的情况下安全的将对方杀死。

    姜明站在陷阱的边上对火狼boss展开攻击，之前射击的时候姜明只能打掉对方9000+的气血，这和之前相比差了很多，姜明觉得自己的攻击不应该这么低的，于是他开始对着火狼的其他部位展开攻击，直到弓箭射中火狼腰部的时候才终于看到了一个15000+的伤害，此时姜明终于直到虽然都是致命一击，可是如果找到对方弱点的话，伤害还是有很大的区别的。

    之前的时候姜明的攻击天给力了，所以他也]有发现这个问}，而且他对于网上说的弱点攻击还表示这十分的不屑，现在他终于直到弱点攻击的重要性了。

    网游之菜鸟游记173_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十三章火狼更新完毕！

第一百七十四章 石塔

    网游之菜鸟游记174_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十四章石塔来自（）

    发现了这点之后姜明的攻击也有了很大的气色，虽然还不能达到百发百中，可是距离只有不到十码，只是射对方的腰部，姜明的箭法还是可以达到90%以上的命中率的。

    此时站在陷阱当中的火狼也是所有招数尽显，只要是能用砉セ鞯姆椒火狼都尝试了，可是到了最后它依旧还要乖乖的躺在陷阱当中死去。

    姜明将陷阱当中的装备收起碇后带着王薇继续往下面走，到了三层生物的形态全部改变了，在三层里面到处可以看到四处游走的地狱犬，这种动物在姜明　的脑海中早就有了很深的印象，它们似乎已经成为了地底世界的代名词，凡是有涉及到的无论是电视、电影或者是游戏，它们都是地底世界的主要生物。

    而在地狱犬的中间还会看到一些冒着火的石头人在砘氐淖叨，而在随处可见的岩浆中，姜明还发现了一种叫做地狱鳄鱼的生物，这种鳄鱼和陆地上的差不多，只是他们生活在岩浆当中并且它们的身上还裹着一层厚厚的泥土盔甲。

    姜明看了一下之后便清楚，虽然他的致命一击十分的给力，可是面对这些穿着厚厚的泥土盔甲的家伙，这次可能真的要不给力了。

    想到这里姜明悄悄的靠近一直地狱犬，然后站在陷阱的后面开始攻击地狱犬，虽然这种地狱犬的个头足有七八个姜明那么大，但是好在地狱犬都是单独的在活动，所以陷阱也不用挖的太大，只要地狱犬能落入到陷阱当中它就是想出矶疾豢赡堋

    可是作为第三层的守护者地狱犬是一只130级的精英怪，它们不但拥有超强的防御力同时气血也是非常的恐怖，达到了120w。即便是和陆地上的一些准boss相比也绝不逊色。

    姜明冲着陷阱当中的地狱犬展开了攻击，可是每次的攻击也只能带走10000左右的伤害，可见地狱犬身上的那一层盔甲到底达到了一个什么样的厚度。

    处理完一个地狱犬之后姜明和王薇两个人开始慢慢的往里面走去，石巨人、地狱犬、地狱鳄鱼一个接着一个的躺在了地上。

    知道圣骑归碓谙呱贤ㄖ姜明准备开饭的时候，他们才知道原砹礁鋈嗽谡饫镆丫杀了大半天了，可是他们还是]有找到通往下层的入口。虽然姜明十分想立即找到通往下层的道路，准备快些结束这个任务，但是也不能让王薇陪着自己饿肚子啊，于是姜明便和王薇找了一个安全的地方先下线吃饭，然后休息一会约定晚上七点准时上线。

    取下头盔之后姜明便淼搅讼旅妫此时整个工作室的十几个人全部都已经做好了，在桌子的中间摆放着两个冒着热气的大盆，其中一盆是红色的水煮鱼，另外一盆则是酸菜鱼，在这两盆鱼的旁边还摆放着其他的几个菜。

    现在的整个工作室每个人每天都会上交一定数量的收入，而这些收入让他们吃上这些东西那是搓搓有余的，尤其是有了姜明这个大财主，他每天都能从自己建设的几个要塞、村庄收到难以想想的金钱，而且在公会驻地里面随着玩家们等级的提高，姜明所在的驻地那更加是人砣送，原因很简单，谁叫在他们驻地的周围有两个塑像了，而且每个塑像都会有额外的经验加成，这样无论是药店还是武器店每天都会赚到很多的金币。再加上瘦弟这个天生做生意的头脑，整个工作室可以说是全面开花。这段时间瘦弟正在和一个超市谈出兑的事情，毕竟开超市才是他的梦想，不过姜明给瘦弟吃了一个定心丸，那就是看到合适的你只管谈，需要多少钱他可以帮忙。

    所以现在姜明成立的工作室生活不但有保障，而且所有的人每天还都有不菲的收入，和其他的那些以打钱和带人为主的工作室相比，他们的生活简直就是在天堂一般。

    吃过晚饭之后圣骑归怼⒑诟绻砗团指缤武三个人立即回到房间里面，因为他们正带着自己的兄弟们练级，吃完饭必须回去，这三个人可是主力当中的主力，而其他的人就]有那么忙了，苏瑞国虽然也是一个帮会的老大，当时帮会的事情并不是很多，直接将手中的权利下放到几个信得过的兄弟手中，这样一硭也是轻松的无比。

    看到姜明之后苏瑞国简单的将自己帮会目前的情况和他介绍了一下，之前建立公会的时候苏瑞国的目标是那些只有四五十级的新手玩家，同过他们几个等级偏高的玩家分批带领，所以这些新人的成长还是很快的，尤其是其中有几个人表现出了异于常人的天赋，其中一个叫做黑暗的盗贼更加显眼，虽然他的年龄只有19岁，可是他的操作和意识绝对是一流的，而另外一个叫做温室花朵的女牧师也非常的不错，之前练级的时候苏瑞国重点带的就是牧师和骑士，他很清楚一个帮会要想强大必须要有拿得出手的t和牧师。温室花朵就是由苏瑞国一手带起淼摹

    在她成长起碇后有几个帮会过硗谌耍其中接触最多的就是温室花朵，可是无论对方开除什么样的条件，她都]有同意。

    介绍完帮会的事情之后姜明开口说道：“老大，你们帮会发展还有]有什么需要帮忙的？”

    “目前砜窗锘岱⒄挂磺卸挤浅５乃忱，也]什么困难。对了，你的分会都发展的怎么样了？”

    “这个我也不知道，我都是让圣骑他们帮忙弄的，我现在在一个地图里还]出砹耍都已经困了四五天了。”

    “什么地图这么费事？需要帮忙不？”

    “即便找你们帮忙你们也帮不上啊，我现在在地底世界了。”

    “地底世界？你现在去哪里打怪吃力么？听过普通人在地底世界属性会下降的。”

    “我还好得到祝福了，]降低属性还挺好杀的。”

    “也就你这个bt才敢说这话，之前90级的时候渤海盗贼那个家伙无意中找到了通往地下的入口然后他就摸了进去，他以为自己一个盗贼如果遇到危险的话跑还是不成问}的。于是他就进去看了看，好不容易找到了一个穴居人农民他以为]什么问}就像去试验一下，可是谁知道他还]弄明白是怎么一回事就被那个农民用搞头敲死了。他跑尸起碇后才发现自己的属性被降低了，而且那些穴居人的属性反倒提高了许多。”

    姜明和苏瑞国等人再一起聊了一会快七点的时候姜明才返回自己的卧室，今天他的目标很简单争取能到达下一层。上线之后每多久王薇也跟着上砹耍两个人互相介绍了了一下自己今天晚上的菜谱之后开始继续前行。

    两个人还]有走出多远就看到在远处有一个巨大的岩浆湖，湖中央有一个小岛。小岛距离地面大约有四十码左右的距离，小岛不大直径应该在三十码左右。在小岛的中央趴着一只巨大的地狱鳄鱼，这只地狱鳄鱼的个头是其他鳄鱼的三倍以上，在这只鳄鱼的旁边矗立着一个石头做成的小石塔，石塔的高度大约在五码左右，石塔的上方闪烁着一颗红色的宝石。

    “那个石塔上面的宝石会不会就是通往下层的钥匙？”王薇看着姜明开口问道，可是姜明自己本身就是一个游戏白痴，这一辈子就玩过这么一款像样的游戏，对于那些机关什么的他哪懂啊。

    “我哪知道啊，不过看样子估计能是。”

    “那我们现在怎么办？”

    “将那个大鳄鱼弄过砀闼溃然后再过去开启机关。”

    “那看你的了。”王薇知道以姜明的射程攻击到小岛中心的鳄鱼应该是]有问}的。

    姜明看了看鳄鱼休息的位置，然后让自己的食土鼠在岩浆湖的旁边开始挖掘陷阱，可是食土鼠还]挖多深就看到从陷阱里面涌出砹搜医，姜明就闻到一股很想的烧烤味道之后，负责挖陷阱的几只食土鼠便全都成了烤全鼠，而且烤的非常仔细，估计连骨头都烤]了。

    姜明冲着牺牲的食土鼠深鞠一躬表示默哀，然后他便换了一个地方继续挖陷阱，可是让他]有想到的是好像在他们所站的地方有一个地下岩浆泉一样，在哪挖都能挖出岩浆，而且他已经连续损失十几只食土鼠了，最后姜明一咬牙便在距离湖边二十多码的位置挖了一个陷阱。

    陷阱挖好了之后姜明拿着弓箭开始往岩浆湖的旁边走去，为了能够到对方姜明必须很接近岩浆，就在他距离岩浆还有五码的时候，一股热浪袭恚紧跟着一张大嘴奔着姜明的脑袋就咬了过恚此时姜明吓的立即往后一跳，虽然反应速度不慢，可是还是被从岩浆里面冲出淼墓止蔚搅耍在带走了姜明9000+的气血同时还给他加上了一个灼伤的debuff。

    回过神淼慕明此时才发现从岩浆里面冲出淼幕故且恢坏赜鳄鱼，只是这只鳄鱼的个头比之前看到的要大上一圈，而普通的精英怪鳄鱼变成了准boss级别的鳄鱼。

    看到是一跳准boss鳄鱼之后姜明也]有太过慌张，毕竟在他的身后还有一个牧师在后援，所以姜明坐着三足金乌领着准boss鳄鱼淼搅讼葳迕媲埃而这只准boss也是非常的配合，连解释都不解释直接钻进了陷阱里。

    网游之菜鸟游记174_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十四章石塔更新完毕！

第一百七十五章 误打误撞

    网游之菜鸟游记175_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十五章误打误撞来自（）

    姜明和王薇看到这只鳄鱼这么的配合他们两个也就不和它客气了，用了半个多小时的时间两个人才合力解决掉了那只鳄鱼boss。【 高品质更新 】

    不过新的问}出现在了两个人的面前，他们该怎么进入到小岛当中，因为他们在外面根本就够不到石塔上面的那块宝石。

    “要不你从岩浆上面过去，我给你加血？”王薇提出了她的办法，姜明想了一下这个办法也是现在他们唯一可以做的了。

    于是姜明便准备了一下之后开始往岩浆里面走去，他还]走到岩浆的里面就已经开始掉血了，虽然每次只掉500点的气血，可现在他所站的位置距离岩浆还有五码左右的距离，当他走到岩浆湖的旁边时所掉的气血就变成了每三秒钟1000点，虽然掉血不少，可是和他的气血总量相比还是可以接受的。

    站在湖边想了一下之后姜明开始往岩浆湖的中心游去，就在他刚刚进入到岩浆湖的时候，立即出现了一个debuff，火毒，每三秒钟损失5000气血，移动速度降低10%。姜明看了一眼之后并]有理会，5000的气血并不算太多，这种掉血程度在王薇的眼中根本就威胁不到他的生命，可是让他更加更加心惊的事情又出现了，姜明往前还]有游出几步在火毒这个图标的左下角出现了一个数字2。

    姜明又看了一下那个debuff，火毒，每三秒钟损失10000气血，移动速度降低20%。看到这姜明有些害怕了，按照目前的速度砜慈绻他要是游到中间的话最少能中9层的火毒，这样一砻咳秒钟就会损失45000的气血，同时移动速度降低90%，如果真的是这样的话那他根本就到不了对岸，即便是有王薇这个超级牧师在这里他的希望也是十分的渺茫。

    于是姜明有些打退堂鼓了，正当他在考虑自己是否还要继续往前游的时候，突然感觉好像有什么东西咬到了自己，于是他连想都不想的开始往回游，而这边姜明的气血也在飞快的往下掉，这时除了每三秒钟要掉10000的气血之外，几乎每时每刻姜明都会损失1000左右的气血。

    此时姜明正在眼睛当中游泳，所以他根本就看不到是什么东西在咬自己，这才是最让人害怕的，当火毒增加到5层的时候姜明才艰难的爬上岸，此时姜明看到在岩浆里面露出了几个鱼脑袋，这些鱼的个头只有姜明的手掌大小，观察术看了一下之后才知道这些小东西叫做岩浆石鱼，是130级的普通怪，每个岩浆石鱼的气血只有可怜的2w，对于姜明硭得恐谎医石鱼姜明只需要两箭就能搞定，可是这些小东西就生活在岩浆里面，他总不能像潜水那样潜入岩浆湖底进行攻击吧。

    重新回到岸上之后火毒的debuff也消失了，这样一硗蹀焙芸炀徒姜明的气血补满，而姜明则坐在地上不住的喘气，他]有想到游过一个岩浆湖竟然这么费事，不但要接受火毒的伤害，更主要的就是那些岩浆石鱼，这些岩浆石鱼的攻击力虽然不是很高，可是他们的数量也是非常的可怕，姜明只是在岩浆当中停留了这么一会就有十几只岩浆石鱼跟了上恚如果在继续停留一下的话，姜明敢保证最少能有二三十条岩浆石鱼，如果真的是那样的话姜明肯定会尸沉岩浆湖底。

    回过神碇后的姜明看着王薇：“那现在我们该怎么办？这个岩浆湖估计谁也过不去。”

    “可是我敢肯定那边的宝石绝对是通往下层的关键所在。”王薇也十分肯定自己的想法。

    “那我们该怎么办？”对于刚刚接触游戏的姜明硭嫡飧瞿讯忍大了。

    “如果不能过去的话，那就只能尽力去想办法了。”

    “你有什么办法么？”

    “如果正常过的话，最少也要一个战士先下去吸引那些岩浆石鱼的注意，然后再让一个游泳速度快的人在两个牧师的帮助下应该能过去。”

    “那你说我们现在去哪找这些人帮忙去？”姜明看着自己的女朋友，现在的他也是郁闷无比，总不能到这里就打退堂鼓吧，否则他们两个岂不是白碚饫锪耍而神农的魂魄曾经许诺给姜明，如果他们完成了这次的任务，可以任意的去下面挑选坐骑，而且还是数量不限的。姜明的骑兵现在需要更换坐骑，或者是增加骑兵的总类，这个好机会是不能错过的，所以姜明必须找到更好的办法。

    “那个东西能打不？”想了一会之后姜明回头看着王薇开口问道。

    “打？怎么打？你的攻击能够到么？”

    “我现在的攻击距离是60码，我站的地方距离那个石塔大约是50码，目测那个石塔的高度大约有5码，加上我手臂的高度，可以算出我的弓箭和石塔上宝石的距离应该低于60码，所以我的攻击应该可以够到那颗红宝石。”

    姜明的一番话说的王薇双眼直放光，他]有想到姜明的数学功底竟然这么深：“你的脑子转的真快，这么一会就能算出怼！

    看到王薇那崇拜的眼神姜明的虚荣心得到了极大的膨胀：“那是，想当初我也是我们班的数学小王子。”

    其实并不是姜明的数学计算能力有多强，只是刚才他站在湖边的时候点了一下远处的宝石，而他发现在点击宝石的时候他的所有攻击技能全部都是亮的，也就是说石塔上的宝石在他的攻击范围之内，要不然的话他也]有走进怎么就能测量出石塔的高度，还有湖水的宽度，这些可不是单单一句目测就能解决的。能被姜明这么大的漏洞迷惑的也就只有王薇一个人了。

    “那你射一箭让我看看。”

    “好，你等着，看我怎么把那个宝石给你射下怼！彼低杲明开始拉弓搭箭，将箭尖瞄准远处的宝石。虽然之前姜明的大话说的很想，可是真到关键的时刻姜明的手就开始抖了，因为他太了解自己的箭术了，虽然比起刚当弓手的时候好了许多，可是依旧不像其他的弓箭手那样有准头，他一般射箭的时候都是尽量拉近自己与对方的距离，然后才能保证自己的攻击，而且以前他面对的目标都比较大，可是现在他要在五十多码的距离外攻击一个只有手掌大小的宝石，而且还是在自己的女朋友面前，如果说他不紧张那是玩笑。

    可是他越紧张弓箭就越射不好，在瞄准了十几秒钟之后姜明一撒手羽箭“嗖”的一声飞了出去，可是由于紧张过度姜明的这一箭偏出了好几码。

    “这个]射好，我再射。”

    “我再给你射一箭。”

    “我今天就不信了。”

    ……

    “我去，今天的准头怎么了？”

    每当射偏了之后姜明都会给自己找一个借口，此时姜明的借口已经找了不下二十个了，而且在射了几箭之后姜明开始使用各种技能，什么连射、乱射只要一次能多出几只弓箭的招数他都用了，可是每支箭距离宝石都会差上一些。

    刚开始的时候王薇看到姜明射宝石她还充满了期待，准备看自己的男朋友大显身手，可是慢慢的她之前的热情已经全部都]有了，随着热情的消退随之而淼木褪羌痹辏这时姜明又将手中的弓箭给拉开了。

    而在他弓箭拉开的时候姜明看到自己的乱射技能此时已经亮了起恚骸拔艺饩吐壹射死你。”此时的姜明也属实不知道该说些什么了，他现在已经恨死石塔上面的宝石了。因为这颗宝石他已经在王薇的面前丢进了颜面，想到这里姜明将手中的弓箭拉成了满弓，然后将手一松。

    就在他撒手的一刹那，王薇也属实等的急了用手一推前面的姜明：“你到底还能不能射中了？”姜明的乱射技能现在可以一连发五箭，前四箭射出去的时候都是姜明自己操控的，而最后一箭在王薇的干涉下姜明也不知道射到什么地方去了。

    由于姜明之前专心的射击宝石，所以此时的他已经站到了岩浆湖的边上，虽然每三秒钟掉1000点的气血，可是]什么太大的关系。现在被王薇从后面的一推，姜明立即往前迈了一大步，随后他就落入了岩浆湖里面。

    看到姜明落入了岩浆湖，之前在湖水中的那些岩浆石鱼并]有走远，此时看到姜明再次进入到岩浆湖里，这些岩浆石鱼立即又从下面冲了上矶宰沤明就是一通咬。

    姜明吃疼立即开始往岸上游，还好他落入岩浆湖的距离并不远，几下就从新游上了岸，即便这样姜明也在这段时间里损失了1w+的气血。

    刚从岩浆里面爬出淼慕明看着王薇：“你这是想谋杀亲夫啊。”

    “我又不是故意的，只是看你总是射不中我都加血加闹心了，对不起！”王薇一边说一边不停的给姜明加血。

    “你闹心不要紧，我差点死湖里，大姐下次你要发脾气的时候记得提前通知我一声，打两下踹两下都行，别让我再进去洗澡了，会死人的。”

    “好，我知道了，下次踹你的时候我告诉你。”

    “你踹我一下之后我感觉自己的准头上砹耍你放心我马上就能解决那颗宝石。”说完姜明又将手中的弓箭拉成了满弓，可是当他将目光投向小岛上面的石塔时，他愣住了。

    网游之菜鸟游记175_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十五章误打误撞更新完毕！

第一百七十六章 石头人

    网游之菜鸟游记176_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十六章石头人来自（）

    王薇在一旁看到姜明拉开弓箭之后并]有做其他的动作，于是她便顺着姜明的目光往小岛上看去。【 高品质更新 】

    只见在小岛上的石塔上原本发着微弱光芒的宝石已经不见了：“那个宝石哪去了？”之前的时候王薇光忙着给姜明加血了，根本就]注意到小岛上面的情况。

    听到王薇问自己，宝石去哪了之后姜明也不知道该说什么，按照时间推算宝石消失的时候他应该是在岩浆湖里面和那些石鱼作战呢。

    姜明仔细的开始寻找，到底宝石在什么地方，可是距离这么远他又看不太清楚，最后慢慢的姜明将自己的视线集中到了石塔的正上方。因为在地底世界的上方有一些类似于钟乳石一样的岩浆岩从上面坠下，而姜明的一支箭正好射在了石塔正上方的一块，此时姜明的弓箭还插在石头的上面，而那个石块的前尖已经被震掉了，看到这里姜明大致明白了宝石是如何消失的了。

    “你看上面坠下淼哪歉鍪块]有？”王薇顺着姜明手指的方向往上看去，果然发现了一支羽箭，随即也明白到底发生了什么。

    “可是距离那么远你是怎么射到那个石头的？”

    “可能是你刚才推我的时候，我的身体往前仰了一下弓箭射出了一个抛物线射中的吧？”其实姜明也不是很确定，毕竟按照实际的距离硭悖那支羽箭距离姜明最少也能有七十五码的距离，早就超出了姜明的射程。

    血月这个游戏的设计也是十分的合理的，例如弓箭手的射程是40码，意思是说在40码的范围内弓箭手可以进行瞄准射击，而过了40码羽箭会由于惯性自然下落，不过落下的这段时间里它依旧有杀伤力，姜明的这支羽箭就是最好的证明。

    宝石消失了按理说就应该能看到通往下层的大门了，可是两个人围着岩浆湖的周边找了很久都]有发现，于是两个人决定继续去四周找找。两个人又走了几百码的距离消灭了一些小怪之后，又看到了一个岩浆湖。而这个岩浆湖的结构和前面所见到的那个一模一样，只是小岛中间的守护者由鳄鱼换成了地狱犬。这是一只浑身上下发着紫红色火焰的地狱犬。

    虽然这只地狱犬的个头比之前遇到的那些要大上许多，可是在陷阱**的帮助下这只地狱犬也只能乖乖的化成两个人的经验。

    消灭了地狱犬之后这次姜明学乖了，他直接将自己的目光投向了石塔的上方，和姜明想想的一样在这座石塔的上方依旧有一个个突起的石块。看到这里姜明也砹司神头，让他射宝石目标太小，不过射那些石头就变得容易多了，只要掌握好抛物线的角度问}就不会太大，于是姜明开始一次次的拉开弓箭并且观察每支箭的抛物线，在第七箭的时候姜明射中了旁边的一个石块，并且将那个石块给射掉了。

    在射中了那个石块之后姜明的感觉很不错，于是他回头看着王薇说道：“你信不信我这次就能把那个宝石射掉？”

    “不信。”虽然姜明刚才的那箭射的不错，可是距离石塔正上方的石块还是差了很远。

    “那我们两个打个赌怎么样？”

    “怎么个赌法？”

    “如果我射中了让我亲你一口。”

    “那要是射不中呢？”

    “那我就吃亏点让你亲我一口。”

    听到这个赌注王薇白了姜明一眼：“想的美，如果你射不中的话就让我踢你一脚。”说着王薇一手掐腰另一个手搂住了自己的牧师长袍，并且露出了白皙的大腿。

    看到王薇的这个动作姜明忍不住的咽了一下口水，这个动作实在是太有冲击力了，尤其是王薇那白嫩嫩的小腿。

    “你往哪看，想挨踢是不是？”看到姜明的眼神她怎么会想不到姜明现在正在想些什么，于是王薇红着脸放下了手中的牧师袍将腿收了回去。

    姜明收回了自己的视线，然后笑着说道：“听你的。”看到姜明这样的表情王薇忽然感觉到是不是自己被他给骗了？

    而姜明也害怕王薇反悔，所以他也不给王薇过多的考虑的机会，便将弓箭的射出的方向瞄准了头上：“扇射。”大喊一声之后姜明的扇射技能被点亮，随后只见到姜明射出去的弓箭形成了一个扇子的形状，这种攻击和其他的攻击不同。它最大的优势就是只要最外侧的两个弓箭不停下的话，中间的羽箭也不会停。而且随着距离的远近扇射的范围也就越大。

    看到姜明的扇射之后王薇气的一跺脚：“你赖皮。”

    “我怎么赖皮了？我只是说能射中并]有说用什么技能射中啊。你看我真的射中了。”说着姜明指了一下上面的岩石，在扇射的攻击下一大片的岩石被姜明的扇射给削去了顶端，而在小岛上也下起了岩石雨，最后终于有一颗岩石击中了石塔上面的宝石，而宝石在被岩石集中之后慢慢的落下进入到了石塔当中。

    “刚才我们的赌约还算不算数？”

    “我可不想你那么无赖，你想亲就让你亲好了。”说着王薇将自己的脸伸了过去。

    可是姜明可不是那么好打发的，姜明你扭身站到了王薇的前面，他并]有马上去亲王薇而是站到了她的面前，王薇伸着脖子等了半天也]感觉到姜明亲她，于是她便睁开了眼睛，此时正好看到站在面前的姜明，顿时吓了一跳：“啊，你吓死我了，你怎么站到我面前了。”

    就在王薇开口说话的时候，姜明一把将王薇搂在了怀中，随后两个嘴唇紧紧的粘到了一起，姜明的这一吻足足吻了三分钟，害的王薇险些呼吸不畅。而姜明在爽过之后也是大口大口的喘气。

    “你赖皮。”

    “我怎么又赖皮了？”

    “不是亲脸的么？”

    “刚才我只是说亲一口，我可]有说亲哪里？亲多长时间。”

    王薇一向果然之前两个人打赌的时候姜明并]有说是亲脸，而王薇也是习惯性的认为，所以并不能说姜明耍赖：“我不理你了。”王薇一看自己说不过姜明便立即扭头继续往深处走去。

    “我错了还不行么？你别走那么快啊。”姜明以为王薇真的生气了，于是他立即追了上去，毕竟里面还有不知的危险。

    听到姜明在后面追赶自己，王薇的嘴角露出了胜利者的微笑，不过她的脚下却并]有停止，依旧飞快的往前跑。自从有了这个七彩云之后王薇的移动速度也提升了许多，虽然]有姜明的三足金乌那么bt，可是她的速度依旧提高了150%。

    姜明费了很大的力气才追上王薇，就在姜明拉住王薇的时候，他突然感觉到一阵危险袭恚他想都]想直接拉着王薇立即往前疾跑，一边跑姜明一边回头看，发现原本地上有一些散碎的石块，不知道什么时候已经自动组成了好几双石头手臂，并且现在正在以这些石头手臂为中心其他的碎石块正在一点点的往手臂的方向集中。

    原本姜明想的很简单，只要自己冲过这些石头人那么以他的速度很快就会脱离危险的，可是正当他准备继续往前走的时候发现在他的前面又出现了一个岩浆湖，而在湖中心的小岛上石塔旁边则站着一个十几码高的石头人。如果换成是在陆地上姜明可以坐着三足金乌飞过去，可是在地底世界里飞行坐骑也只能依靠双脚行走，好在他们所增加的速度并]有因此而减少。

    姜明苦笑了一下现在的他真的是前有阻拦后有追兵，不过前面的石头人想要全部组成好站起砘鼓苡惺秒钟左右的时间。于是姜明抓住这个时间拉着王薇奔着那些石头人又冲了过去，由于石头人还]有组合好，所以它们的动作都十分的迟缓，这也给了姜明逃脱的时间。

    当两个人冲过石头人的阻碍之后又往前走了一段距离，此时姜明看到自己已经摆脱了战斗的状态时才停下：“好险啊。”

    “吓死我了，刚才的石头人怎么从地上起淼摹！

    “你还乱跑不了？”姜明看着身边的王薇，而王薇此时也非常的听话摇了摇头：“不乱乱跑了。”

    “前面好像还有一个机关，我们还要回去一趟。”刚才被包围的时候姜明的移动便会受到很大的限制，再加上石头人十分的巨大在短时间内根本就不可能挖出这么大的陷阱，所以姜明必须找一个可以让自己跑起淼牡胤剑这样他才可以放风筝杀怪。

    很快姜明和王薇两个人又返回了之前的地方，此时前面并]有看到石巨人在游荡，而是和刚才一样一地的碎石头，姜明知道这些石头就是那些石头人。姜明小心翼翼的靠近一个石头人，就在姜明距离石头人还有两码左右的时候，突然一个石头组成的大手奔着姜明就抓了过怼

    好在姜明的注意力非常的集中，所以当他看到这个大手的时候立即往旁边一躲，石手抓空之后接着就是一个横扫目标还是姜明，姜明立即往后退躲开了这个攻击。

    连续两次都]有攻击到之后的石头人开始慢慢的往一起集中，姜明趁着石头人还]有完全组合好便对石头人展开了攻击，此时姜明的攻击很有限每次只能打掉8000左右的气血，正在姜明全力攻击的同时王薇也]有闲着，初级加血、持续回血等等技能一个接着一个的落到了石头人的身上。

    打着打着姜明突然看到了再石头人的石缝中间一颗蓝色的宝石正在闪闪发光，而它周围的那些石头都是奔着他飞过淼摹

    网游之菜鸟游记176_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十六章石头人更新完毕！

第一百七十七章 地底幻境

    网游之菜鸟游记177_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十七章地底幻境来自（）

    看到这种情况的姜明在心中就合计是不是那个中间的蓝色宝石才是攻击的关键呢？平时的时候石头人浑身都非常的坚硬根本就]有什么所谓的弱点，只有偶尔攻击到腹部的时候伤害会稍微高一点，不过也就只高一点点所以姜明并]有太过注意，这时看到这种情况姜明心中明白了。

    于是姜明的攻击重点选择在了中间的那颗蓝宝石上，不过他的弓箭水准实在有些欠缺火候，再加上宝石的周围已经距离了大量的石头，所以姜明的命中率低的可怜，不过击中的时候却是和姜明所想象的差不多，每次击中蓝色宝石不但石头人的组合受到了一丝的阻碍，同时伤害也是成倍的增长，原先每次只能打掉几千的气血，当射中蓝宝石的时候却能爆出三万以上的伤害，这样一硎头人虽然有30w的气血，不过消耗的也是非常的快。

    石头人组合好站立起碇后奔着姜明就冲了过恚姜明也是边打边退放起了风筝，在一旁王薇的帮助下两个人很快的边将那个石头人处理掉了，有了这次的经验之后两个人杀气石头人硪部炝诵矶啵当石头人开始融合的时候蓝色的宝石就会出现，那时姜明和王薇两个人的攻击重点都变成了那块蓝宝石，而随着攻击的熟练，最后几个石头人姜明和王薇都]有让他们组合完。

    处理完了这些小怪之后剩下的便是最后的大怪了，此时那个巨大的石头人头领正依靠在石塔上休息呢，虽然石塔并不矮，可是和石头人头领比起砭拖缘檬分的娇小了。

    面对这么大的家伙挖陷阱明显是不符合实际的，因为在地底世界挖的太深的话会出现岩浆的，如果挖的太浅的话对于那个石头人根本就]有什么作用，所以姜明依旧是采用风筝的战术。

    不过这次姜明在放风筝的同时将自己的攻击重点换成了石头人的腹部，这样一砩撕γ飨栽黾恿诵矶啵虽然他们两个杀的boss，可是姜明每次依旧可以打出上万的伤害。

    两个人又花费了半个多小时的时间才最终解决了面前的困难，处理完石头人头领之后姜明的工作就显得简单了许多，只要将石塔上方的石头打掉就可以了，之前姜明也是练习顺手了，这次只用了三箭就找到了最佳的抛射角度，一招扇射过后，第三个石塔上面的宝石也消失了。

    虽然少那个石塔都被解决了，可是他们两个依旧]有找到通往下层的入口，就在两个人考虑的时候，突然发现小岛上的石塔上方出现了一个光柱，随后这个光柱一直射向了上方，这道光在照射到上方被姜明射中的石头之后折射到了中间的位置，此时姜明才仔细看自己之前打的三个石塔。这三个石塔是呈现一个等边三角形，而现在三座石塔发出的三道光芒集中到了一起。

    三道光汇聚之后，慢慢的一扇大门出现在了三个石塔的中间。姜明和王薇两个人看到大门之后非常的高兴，不过为了安全起见两个人在在门前又等了一会之后才慢慢的进入到门里。

    当进入门之后并]有像之前那样出现一条隧道，这个门更像是一个时空门，前脚进入大门，就直接出现在第四层里。

    淼降谒牟憬明的眼睛还]有睁开就感觉到一阵阵的热浪席卷着自己的身体，此时姜明就一个感觉----热、烫。

    姜明立即睁开了眼睛，此时姜明被眼前的景象给震惊了，因为在他的眼前出现的是整个的一个岩浆湖，而他所站的位置在往两侧走五码就会掉入岩浆之中，而在他的面前只有一个可容纳两个人并排走的小路，而在小路的尽头隐约能看到一个不大的小平台，在平台上面的东西姜明看不清楚。

    此时姜明回头看了看王薇：“现在是晚上的十一点了。要不我们两个县下线吧，我怕今天晚上要是做完任务的话指不定要多久。”虽然姜明在一望之内并]有发现什么危险，可是姜明觉得在这之后的任务并不能太过轻松。

    王薇听到姜明这么说之后想了想觉得他说的在理，于是便点头说道：“我看也行。那就早点睡觉明天早上八点准时上线把剩下的任务完成。”

    “行，那你也早点睡吧，省的明天早上起不怼！

    “我每次不都是只比你晚一点点么。明天我肯定比你早怼！蓖蹀彼低瓯愠遄沤明做了一个鬼脸然后下线了。姜明看到王薇下线了之后他才下线，洗漱完毕之后姜明用手机给王薇发去了一条短信：“晚安。”而王薇则还给了姜明一个鬼脸。

    第二天一早姜明依旧早早起矶土读艘换嶂后吃了点早饭便回到房间上线了。他上线的时间依旧是7:30。这次上线之后姜明并]有往前去探路，他害怕自己触发什么任务，因为按照任务介绍神农的尸体应该就在这第四层里面，如果不出意外的话应该是在中间的那个平台上面。

    姜明又等了十几分钟之后一道白光出现在他的身旁，王薇的身体由虚幻变成了实体，当王薇看到姜明已经砹酥后吓了一跳：“你淼恼饷丛纾俊

    “我也是刚怼！

    “那我们接下砀迷趺窗欤俊

    “还能怎么办往前走吧，还是我在前你在后。”说完姜明骑着三足金乌便走了过去，王薇脚踩七彩云也跟了上怼

    两个人刚刚走出安全区域的小平地淼叫÷飞系氖焙颍姜明的头顶就出现了一个大大的红字-1000。此时姜明也不敢多想这应该和上层的岩浆湖差不多，而掉血的不单单是姜明自己，就连王薇也是一样，在这第四层平均每三秒钟掉血一次，每次1000点。这些伤害姜明和王薇两个人还是可以承受的，王薇时不时的给两个人加上一个牧师护盾也就不在掉血了。

    虽然只有一个小路可是崎岖难行，当走到岩浆湖中央的平台时两个人已经走了三分多钟的时间了。在这一路上姜明并]有发现什么危险，可是在暗中姜明]有看到的岩浆湖里面不止是一双火红色的眼睛在盯着他们两个，如果此时两个人要是掉入到岩浆湖当中的话他们可能才会发现。

    淼叫〉旱闹醒虢明看到平台上还有一个小平台，而在平台的上面是一扇传送门，并且在传送门的旁边还有一枚蛋，至于是什么蛋姜明并不知道。

    “这有一枚蛋。”王薇用手指了一下。

    “我看到了，不过我想我们还是先进去看看吧。”为了安全起见姜明决定先不碰那枚蛋，如果有机会的话回碓偎怠Ｍ蹀毕肓艘幌乱簿兔靼琢耍他们两个现在最主要的问}就是做任务，如果因为一时贪心的话很容易让任务失败。于是她点了点头跟着姜明一起走向了传送门。

    当进入到传送门之后两个人发现了一个和之前的地底世界完全不一样的世界，在这里到处都是青草绿树，并且时不时的还能够看到一些小动物在四处游走，兔子、小鸟、狐狸等等。这些小动物看到姜明两个人淼秸饫锊]有任何的感觉只是抬头看了一下之后便继续做着自己的事情。

    两个人都]有想到在这样一个到处是岩浆的地底世界竟然会有这样一片人间难得一见的净土。看到这样的景象之后姜明的心情也变得好了许多，竟然一时忘记了自己碚饫锏娜挝瘛

    “这里好美啊。”王薇看到之后也发出了这样的感慨，因为这里的景象和之前在山顶的景象相比也是有过之而无不及。

    两人肩并肩的慢慢往中间走去，和之前两个人在第四层全速前进相比，现在的速度和散步也差不多了。由于在这个叫做地底幻境的地方根本就]有什么攻击性的怪物，所以两个人走起硪彩歉加的是无忌惮，两个人在一起也不知道走了多长的时间，突然在前方出现了一个祭台，整个祭台从地上到顶端大概有近百级的台阶。从远处看去祭台的上方正躺着一个人，说是人可是他的身高却比正常的人高上许多，而且看这个躺着人好像还长着一个牛头。

    “你说那个祭台的上面是不是神农的尸体？”

    王薇远眺了一下之后点头说道：“我感觉那个尸体好像真的是神农的。”

    “那好我们两个这就上去拿神农的尸体。不过要小心一些，我怕这上面并不安全。”姜明说完便抢先走了上去，由于在接任务的时候神农的魂魄将水晶棺材交给了王薇，所以只有王薇才能带走尸体，姜明在前面只是为了保证王薇的安全。

    百余级的台阶两个人很快便走到了顶端，淼蕉ザ肆礁鋈司涂吹搅松衽┑那体，此时神农的躯体正泛着绿色的光芒。姜明和王薇两个人慢慢的往祭台上靠近，当他们两个距离祭台还有不到5码的时候，原本晴朗的天空突然变成了黑色，与此同时祭台周围的小动物们被吓得四处乱跑。

    看到这种景象姜明的心中也是一惊，按照以往看动画片的感觉，每次一个大的boss出现时都会有一番惊天动地的景象，而眼前的感觉就差不多。

    “薇薇我帮你看着你快点动手先将神农的躯体收起怼！

    听到姜明的话之后王薇也拿出了水晶棺材打开棺材盖之后，直接将棺材口对准了神农的躯体，此时从棺材口里出现了一道绿光将整个神农的躯体笼罩起恚就在这时天空中出现了一个震雷般的声音。

    “卑微的人类，你们敢破坏我路西法?依达拉的好事。我不会放过你们的。”

    网游之菜鸟游记177_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十七章地底幻境更新完毕！

第一百七十八章 大逃亡

    网游之菜鸟游记178_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十八章大逃亡来自（）

    听到这个声音之后姜明抬头往远处看去，之间从远处的天空中慢慢的落下了一个人，说是人和人还是有很大的区别的，只见这个人的面容长的非常美丽，不过此时却是怒目而视，而他的头顶上还长了两个有些弯曲的角，在他的身后则长了一对十几码长的翅膀。

    看到这个人之后姜明开始和之前的动画片、游戏宣传画相比对，最后发现这个人和以前所说的堕落天使有几分相似，而王薇一边收复神农的身体一边抬头看向天空的那个人，看到之后王薇大喊了一声：“是堕落天使。”

    由于距离很远所以姜明看不到对方的等级，不过按照姜明的感觉这个家伙给他的压力太大了，以他现在的水平别说是单挑了，就是砑甘个姜明也不敢保证能将他击杀，好在此时堕落天使的身体还在慢慢的下落并]有攻击两人的意思，看碛Ω檬窍低掣两人的准备时间。

    又过了2秒钟的时间，整个神农的身体正是进入到了水晶棺材当中，王薇迅速的将水晶棺材放到了自己的包裹当中，随后对姜明说道：“情况不好，我的速度会降低50%。”

    “不管怎么样还是先跑出去再说。”

    姜明和王薇说了一句之后就打算从祭台上跑下恚可是两个人还]有跑开的时候就听到祭台的上方又有声音传了出恚此时两个人将目光投向了祭台，只见一个椭圆形的物体慢慢的从下面升了上恚3秒钟之后原先神农身体所在的位置上出现了一个椭圆形的蛋。两个人并不知道这个蛋是什么东西，不过能压在神农的躯体下面想碛Ω貌皇欠财贰Ｏ氲秸饫锝明二话不说一跃冲到了祭台上然后将那个蛋揣在了自己的怀中，拉起王薇就往祭台的下面跑去。

    而这时原本只是愤怒的堕落天使路西法?依达拉看到姜明将祭台上的蛋揣到了怀中之后，立即变成了狂暴，不过现在的他根本就不可能冲出那道束缚他的的白光，只有等到落地之后那道白光才能消失，而他也只有在那个时候才能恢复真正的自由之身。随着路西法?依达拉的暴怒，整个幻境都开始摇晃了，而从王薇将神农的躯体收到水晶棺材之后，原本绿色的幻境由祭台开始往四周扩展变成了一片灰白的颜色，当灰白色碰到小动物的时候，那些较小的动物立即死去。在死去之后那些小动物立即变成了浑身裹着石甲的怪兽直接扑向了正在逃跑的姜明两个人。

    看到这种情况姜明立即掩护王薇撤退，而他抽空的时候还能进行一下还击，好在这些小动物的气血并不是很厚，只有3万多点，以现在姜明的攻击力最多两箭就可以搞定。

    就在两个人即将跑出幻境的时候，姜明看到远处一个黑点正以一个飞快的速度逼近他们：“薇薇硪桓錾命源泉。”听到姜明的话之后王薇也不做过多的考虑在自己的前方丢下了一个生命源泉之后两个人加快速度往出口跑去。

    姜明之所以让王薇这么做事因为在之前上几层王薇使用生命源泉的时候，姜明感觉在生命源泉的范围内所有的地下生物不但会疯狂的掉血同时行动便的迟缓了许多。所以姜明准备利用这个生命源泉戆萃猩砗竽切┮煌无际的小怪的追击。

    好在那些小怪的数量很多，可是范围并不是很大，它们几乎都是从四面八方汇聚在起之后再奔姜明冲过恚而生命源泉的范围正好能将这些小怪给挡住。

    有了生命源泉的帮助两个人也渐渐的拉开了与后面小怪的距离，此时那个堕落天使也更加的接近了。在堕落天使淼缴命源泉的范围内时，他的情绪更加的不稳定了，于是他不再继续追击姜明而是首先攻击起了那个生命源泉，在攻击了五六下之后生命源泉也从地面上消失了。

    虽然距离很远可是姜明依稀的可以看到堕落天使在攻击生命源泉，于是姜明的心中便有了一个阻拦堕落天使的想法：“薇薇，你注意看着点生命源泉的冷却时间，只要冷却立即丢一个别间断。”

    “我知道了。”以王薇的游戏经验姜明发现的问}她也很早就知道了，只是她一直不知道姜明是怎么想的，现在姜明说了之后王薇也不会再犹豫什么了。一路上王薇前前后后一共丢了三个生命源泉才跑出幻境，而在跑出幻境之后王薇又在幻境出口的位置丢下了一个生命源泉。

    在四层幻境的入口处还放着一枚卵，这颗卵姜明可是想了很久了，现在回砹怂当然也不会放弃，于是姜明在后面走的时候也是顺手放到了自己的包裹当中。

    就在他刚刚将那枚卵放到自己包裹当中的时候，整个四层的岩浆仿佛沸水一般开始翻滚。此时姜明无奈的对王薇说了一句：“我好想惹祸了。”

    而王薇也]办法无论是谁看到地底世界第四层里面摆放了一颗蛋，不管这个蛋到底是有什么用不拿的人应该是]有的。所以两个人也不用说什么只能抓紧时间往前跑了。两个人刚刚跑到小路上，从岩浆下面就飞出硇矶嗟男◎狎妫别看这些蜥蜴的个头不大、气血也不多，可是它们能再第四层生活就已经很能说明问}了，姜明用弓箭清理着前方的小蜥蜴。每打掉一个小蜥蜴姜明都能得到50点的经验，这些经验可以忽略不计，可是后面的小蜥蜴咬上姜明一口顿时便会带走姜明近1w的气血，现在的姜明穿着随自己升级的提升而提升的神器套装，120多级的他现在的气血已经达到了近10w，这种血量即便是和普通的全血骑士相比也不会少太多，而且这些神器的防御力也相当于一个110级穿着相应装备的mt了，可是依旧会被打掉这么多的气血。

    如果将姜明换成是一个普通的120级骑士或者是战士的话，估计它们绝对跑不出这第四层火蜥蜴的围堵。此时姜明口中一直叼着血瓶，喝空一个立即又换上一个。在坚持了2分钟之后王薇的生命源泉终于冷却完毕了。放下生命源泉之后姜明才算逃过一劫，两个人淼搅送ㄍ三层的入口此时堕落天使也已经出现在了第四层，他正奔着最后一个生命源泉而去。而让姜明和王薇有些头皮发麻的是现在追他们两个的并是只有堕落天使一个超级boss，在堕落天使的身后不知什么时候又出现了两只黑龙，这两只黑龙正不住的冲着姜明和王薇狂叫。

    而看到这里两个人哪还敢稍作停留啊，于是两个人飞快的往上层跑去。

    淼饺层原本已经是]有什么怪的地方，此时已经被大批的四层的小怪所占领，这些小怪的种类和第四层一样，有石头人、地狱鳄鱼、地狱犬，只是小怪的血量和下面的火蜥蜴、变异小动物都相差不多。姜明各种范围攻击不住的被射出，加上王薇的驱散、群疗、生命源泉等共计硬是从一群怪当中杀出了一条血路，此时江民也不敢有丝毫的怠慢，他将自己能放出淼某栉锶部都放了出恚此时姜明的身上一共有食土鼠5万余只、捕鸟蛛近6万只，就连炸弹蜂姜明也有3万多只了。

    之前姜明在看到自己有了这么多的宠物之后最近一段时间他已经不去培育了，他想如果自己真的一直这么培育下去的话，很可能到时候连背包都装不下了，可是到了今天姜明心里这个后悔啊，要知道这么个情况还不如继续培育多带一些出砟

    在这些小动物当中出了炸弹蜂可以当人肉炸弹使用之外，食土鼠和捕鸟蛛两个只能用硗涎右幌率奔洌它们无论是攻击还是气血都不能帮上太多的忙。不过姜明也会让这些小东西仅仅人是，捕鸟蛛一片片的将蛛网释放出去，食土鼠就在前面拼命的挖陷坑。

    当两个人跑出去四十多码的时候，从身后传了一声巨响。姜明回头看了一眼吓的一缩脖，堕落天使和两头黑龙直接从四层破土冲了出恚它们出碇后岩浆也从第四层涌入到了第三层。

    姜明知道如果他们两个被岩浆追赶上的话，按照之前的debuff是绝对跑不出去的。不过也好在王薇在之前做任务的时候得到了一个七彩云，增加了不少的速度，即便现在降低了50%的速度，依旧比之前]得到七彩云时的速度快了许多，要不然的话以王薇之前的速度绝对跑不到这第三层。

    现在的两个人]有别的办法只能是寻找最快的捷径跑出这个地底世界，而为了保证能持续奔跑王薇和姜明大都是在使用瞬发的技能，不过也好在那些小怪的气血并不是很多，加上王薇的治疗术对这些小怪还有净化的作用，每一次使用完法术周围的小怪都会往旁边闪开一些，这也是为什么会选择牧师在这里做任务的原因。

    从过三层的层层阻碍姜明正全速的向第二层逃去，而紧随其后的堕落天使和两头黑龙离两个人的距离也是越碓浇了。

    网游之菜鸟游记178_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十八章大逃亡更新完毕！

第一百七十九章 第二批游客

    网游之菜鸟游记179_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十九章第二批游客来自（）

    两个人一边跑一边回头张望后面的情况，此时姜明发现在他们两个人的身后怪的数量是越积越多，除了领头的三个大家伙之外，剩下的全部都是个头和血量都小的可怜的小怪，不过数量绝对会让人咋舌，如果此时让一个战士或者是骑士淼秸饫锊挥盟蛋敕种铀们都坚持不到。【 高品质更新 】

    姜明看完后面的怪群之后也是无奈的摇了摇头，将脑袋转过碇后继续狂奔，这时姜明忽然发现在他的头顶前方有不少突出的岩浆岩，这种感觉和之前在三层找四层门的时候差不多，于是姜明试探着往头顶上方射了一箭，正好一颗岩浆岩被射中掉了下恚正好落在了两个人的斜前方，落下的岩浆岩也将周围的小怪吓了一跳。看到这里姜明信心大增，每当跑出几步之后姜明就会回身射出扇射，随后大片的岩浆岩被姜明射中掉了下恚而那些被砸中的小怪的行动都受到的阻碍，这样一斫明和王薇两个人只要专心对付好前面的小怪就可以了，两个人的压力顿减。正在两个人拼命的开始往第二层跑的时候，在这个地底世界又迎砹怂的第二批客人。

    “老大，你说这里会不会有什么宝藏？”一个猥琐的盗贼正用谄媚的语气和旁边的一个骑士说话。

    那个战士点了点头：“这里是地底世界，我想宝藏应该还是很丰厚的。”

    “可是老大，之前我们公会开荒进淼氖焙蛲饷娑际150多级的怪，可是这里的怪这么才130级啊。”

    “你]看到我们进碇后所有的属性都下降了么，这样一砦颐堑恼体实力也下降了许多，虽然这里都是130级的怪可是它们却有攻击加成，一正一反加起矶愿端们比对付150级的怪还困难。”

    听到这个战士的话语之后那名盗贼才恍然大悟一般：“原硎钦庋啊，还是老大心细。”

    听到手下的拍马言语那名战士也显得十分的受用，如果姜明在这里的话他一定会认得这个人，因为这个人曾经在他的手下吃过几次亏，虽然不是正面冲突，可是为了姜明他们也是有一些损失的。那个战士正是只手遮天的老大手掌，现在的手掌等级已经达到了119级，战士在100级的时候就可以学会骑术，只是他们只能骑比自己自身等级低50级的坐骑，所以手掌在到了100级之后花钱去欣悦牧场买了一头雪狮，虽然贵了一点可是对于他这样的大财主硭祷故遣凰闶裁吹摹

    最近一段时间里只手遮天一直被九龙冰室压着一头，无论是帮会战还是平时的练级，其实这也]办法只手遮天最听的就是他手下那群人的意见，而对于那些阿谀之辈还是很喜爱的。这样一碚个帮会形成的风气也就不是很正了。再加上只手遮天每天只顾着和自己手下这些亲信到处去练级什么的，所以帮会发展的并不是太好。不过只手遮天毕竟是整个刺虎要塞第一个建立帮会的，再加上他本身还是一个跨国集团董事长的公子，所以资金方面]有什么太大的问}，许多的事情他都是用钱砀愣ǖ模否则的话以手掌的状态这个帮会可能早就解散了。

    这段时间在争夺刺虎要塞头把的战斗中他的只手遮天每次都落于下风能，并且他的父亲也为此狠狠地教育了他一番，同时告诉他如果他的只手遮天还]有什么起色的话他将不会继续投资在他的只手遮天里。经过这两次的事情他多少也有些悔悟，所以才从公会里面找出5000名等级过100的玩家淼窖潘蓟鹕娇荒地图，整个个雅思火山从山脚下是100级的怪，到了山顶便变成了140级的怪，这些人通过山顶的一个通道淼窖潘蓟鹕降暮竺妫这里也是地底世界的唯一公开入口，到了这里怪的等级变成了150级。不过让他郁闷的是在开荒整个雅思火山的时候都]有找到一种合适的坐骑，如果他想要组成一个像心的守护那样的无敌骑士团的梦想即将破灭了，就在这时他的手下在收索地图的时候找到了地下世界的入口，不过在那里有一个155级的岩石巨人boss和十五只150级的岩石巨人准boss。

    只手遮天在损失了2000多人之后才将这个boss推到，当手掌看到地下世界的入口之后他原本破灭的心又活跃了起恚地下世界无论在什么地方都是最为神秘的存在，而且看情况还]有人发现这里，也就是说他在这里很容易找到外面找不到的东西，而且很可能还会发现更强的坐骑。只要他能够从地下世界找到足够数量的坐骑那么他的父亲绝对会说服整个公司开始想他的公会注入大量的资金，到时他的日子就会过的更加滋润。

    想到这里手掌便从自己的公会当中挑选出砹100个人，这100个人的实力在整个帮会都是前200名以内的，在进入地底世界的时候他将外面的防御交给了他的心腹之一无名指，这个叫无名指的人别的本事]有，最大的能耐就是会看眼色，尤其是手掌的眼色。他们两个也算是发小，从小到大无名指就像是手掌的影子一般跟前跟后的。而即便是淼窖月当中他依旧是手掌的一个跟班。不过以他和手掌的关系，虽然实力不济可也混上了一个堂主的位置，这样一硭都知道他与手掌的关系，在帮会当中他的外号叫做鞋垫，意思就是他这个人喜欢闻手掌的臭脚，可是]有人敢当着他的面说。

    无名指在接到这个任务之后便立即组织几个团队去周围继续探索寻找可以成为坐骑的怪，而他则留下了几个人在地底世界的入口处，明面上说是为了保护手掌的安全，可实际上他留下的九个人当中有两个人是他的小弟，剩下的七个人全部都是女性，而且有人调查过这七个人全部都是一个夜总会的服务人员，而无名指也利用他的权限将这七个人全部都收到自己的堂口下，无论是做什么无名指都会带上这几个人，有时候带一两个有的时候全部都带上，无论是在游戏里还是在现实中。

    对于这种事情手掌也不会管，他只是睁一眼闭一眼毕竟无名指是自己最信得过的人，只是有时他会提醒一下无名指注意一下自己的身体。

    此时的无名可以说是风光无限，一边听着自己手下的阿谀奉承另外一边左拥右抱，虽然只是在游戏当中可是他还是非常的满意。

    在地底世界，手掌领着自己的手下慢慢的往里面走去，原本在洞口附近不远处就有一个穴居人的部落，虽然他们的等级都不是很高，可是为了安全起见手掌在下淼氖焙蚬馐悄潦就带砹怂氖个人，另外会自己加血的骑士手掌也带了二十个。有了这些人的存在这100个人的攻击力就显得有些不足，可是存活率却是大大的增加了。

    前面由骑士作为肉盾在加上牧师的不住加血，这群人花费了两个多小时才清理完这一个小部落。而即便是这么强力的加血队伍在清理小怪的时候也损失了两名骑士和五个法师。

    不过越是这么困难手掌就显得越兴奋，因为这样难度的地图当中宝物应该不会少，可是渐渐的他们却发现除了一入口有几个小型的部落之外，再遇到的全部都是120级的小怪，这些小怪无论是经验还是所爆的物品都非常的差，不过这些小怪的数量属实太惊人了，每次发现都不会少于100只，这样一硭们这个百人团队的伤亡开始增加，虽然小怪的气血不多，可是他们的攻击力却和普通的成年穴居人相差无几，以现在他们的实力即便是骑士被五个小怪围住两个牧师连加血都加不上。

    此时手掌已经带着自己这100个人慢慢的往二层的入口处靠拢，不过这并不是那么容易的一件事，现在在二层的入口处已经围了不下2000只的**居人，在这些**居人的外面还有一个更加庞大数量的**居人。

    所以手掌这些人越靠近二层入口前进就越发的困难，有时他们刚刚清理完一批小怪，紧跟着又砹说诙批小怪，根本就不给他们喘息的机会。可是越是这样手掌就越加坚定想要下去看看到底下面有什么宝贝，按照仿生学的角度硭凳终普飧鋈司褪堑姑勾叩摹２还这样一硭们也减轻了姜明和王薇两个人的压力，这些**居人在不知不觉当中已经被手掌带淼恼100个人给吸引的偏离了入口。

    随着时间的推移慢慢的手掌这些人也找到了一些击杀**居人的方法，例如他们发现牧师的攻击法术在对付这些**居人效果奇佳，而一些火焰之类的技能例如法师的火球、爆裂火焰和战士的火焰斩、怒火十字斩杀等技能效果都下降了50%以上。

    慢慢的他们的杀敌速度也快了许多，并且也变的安全了。就在一层通往二层的入口附近手掌正带着手下不停的击杀那些**居人，而在二层通往一层的入口不远处姜明和王薇还在奔着入口拼命的往前跑，只要他们两个能跑到自己进淼牡胤侥敲此们就安全了，胜利就在两个人的面前。

    网游之菜鸟游记179_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百七十九章第二批游客更新完毕！

第一百八十章 好心人

    网游之菜鸟游记180_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十章好心人来自（）

    当两个人即将走到1层入口的时候发现在通往一层的入口处聚集了大量的小怪，数量不下三百余只，如果这样硬闯的话两个人很难安全的通过，尤其是身为牧师的王薇，虽然她刚刚得到了一套牧师的王b，可是贫血依旧是牧师、法师这样职业的通病，看到这里两个人也不得不停下了脚步：“你尽量快点吧前面的小怪清了，我先挡一会后面的怪。【百度搜索 会员登入】”

    说完姜明将所剩不多的炸弹蜂食土鼠和捕鸟蛛又释放了出恚现在这三种动物的数量已经不足1万只了，可以想象之前两个人跑到这里废了多少力气。这时姜明将这三种小动物每个都释放出5000只准备进行殊死一搏，他将所有的捕鸟蛛放到了第一线，然后让食土鼠在后面挖掘陷坑，而炸弹蜂则就站在陷坑的后面防止有怪冲上怼

    动物干活姜明也]有闲着，好在他的射程够远，他加大输出尽量将头上的岩浆岩射落碜璧舱庑┬」值奈ё贰

    眼看这些小怪躲开掉落的岩浆岩之后快速的冲着两个人冲了过恚姜明立即吩咐捕鸟蛛将蛛网吐出，吐完蛛网之后开始喷射毒液。不过这些捕鸟蛛的伤害力实在是太有限，最多的也就是依靠他们的蛛网抓住一些小怪这样整个地底世界大军就出现一丝的凝滞。

    这边王薇也是火力全放，所有能用的法术几乎都用了一遍，很快以她一个人的力量硬生生的杀死了一百多个小怪，剩下的小怪则被推到了一旁正躺在地上不住的哀嚎着。

    “可以走了。”王薇说完便首先冲了出去，姜明听到话之后立即吩咐所有炸弹蜂原地巡逻。

    姜明两个人还]跑出两步的时候就看到姜明捕鸟蛛的数量立即降低了5000，这说明之前放出去的5000只捕鸟蛛全部被杀死了，不过这些捕鸟蛛的作用也属实不小。

    捕鸟蛛全部死了之后紧跟着消失的是5000只的食土鼠，所有的小怪硬是同他们的身体将食土鼠挖掘的大陷阱给填满了。下面小怪负责填坑，而堕落天使和两只黑龙却不用，它们三个直奔着姜明就冲了过怼

    好在姜明在空中安排了足够数量的炸弹蜂，这些炸弹蜂看到有怪过矶话不说奔着它们就飞了过去，别看炸弹蜂的体积比较小，可是它们的杀伤力却是非常的可怕，每个炸弹蜂炸在三个boss的身上之后在黑龙的身上可以造成1000+的伤害，而在堕落天使的身上则能照成800多的伤害。

    有了这5000只炸弹蜂的守卫，又给两个人留下了充足的时间硖优埽姜明也不管身后这些小怪的情况立即开始往一层跑去，跑过斜坡之后两个人终于看到淼搅讼Ｍ的所在地底世界第一层，按照之前几层的情况两个人淼缴弦徊闶紫染突嵩獾叫」置堑奈Ф拢他们两个必须在不估计血量的情况下用最快的速度杀出一条血路，然后才能继续安全的逃跑。这次姜明和王薇也都做好了准备两个范围技能都已经被点亮了。

    正当两个人准备释放法术的时候，顿时被眼前的情况吓了一跳，因为这第一层的门口竟然连一个小怪都]有。这是之前根本就不敢想象的，就好比两个人打架一般，一个人用尽全身的力气去攻击一个人，准备一击致命，最后却发现自己打的竟然只是对方的衣服，这种感觉还真的不好受，不过现在不是两个人思考的时候。

    看到一层]有小怪姜明拉起王薇就往前跑，刚跑了十几码姜明就发现前方正有人帮助他们清理一层的**居人呢。

    而这时手掌也发现了王薇和姜明，不过一层的光线不好双方的距离又有些远所以根本就看不清楚是谁。不过在这里两伙人遇到之后不动手抢怪就已经是好事了，所以谁也]有理会谁，姜明和王薇继续往前跑，并且在自己的心中为这一群人祈祷，希望他们好人能有好报，不过这种好人换成是谁都不会去做的。

    除了手掌之外之前的那个盗贼也看到了姜明两个人：“老大，怎么会有人从下面上恚磕训浪们已经找到什么宝贝了？”

    听到那个盗贼这么一说手掌顿时觉得也有这个可能，可是他们这些人现在被几百只的**居人挡住也不能过去问个清楚，于是他只能摇头说道：“]事，这么大的地底世界他们两个人能找到什么好东西。放心我们这里有100号人呢，一会我们下去之后肯定会有更大的收获。”同时他的心里正在想如果才能知道这两个人是谁？他们得到什么好东西了？而且看样子两个人并不是在往出口跑，难道这地底世界还有第二个出口么？想到这里手掌立即给在无名指发去了一个信息，让他仔细的寻找看看周围是不是还有其他的入口，另外又给在要塞驻扎的小拇指去打探是谁进入了地底世界。

    小拇指是个盗贼，而且他无论是个人实力还是管理能力都非常的好，所以手掌才放心让他在家镇守，同时小拇指还是整个只手遮天的情报部门主管，让他去查这件事也正合适。

    这边安排妥当之后另一边手掌开始叮嘱自己的手下抓紧时间清理这些小怪，既然已经有人从下面上砹耍那么里面的东西可能也就少了一些，他可不想这次空手而回。

    只手遮天这次淼降叵率澜绲牟豢魇蔷英，很快就将面前的小怪杀的七七八八了，就在这些人以为他们即将走向成功的时候，突然从二层的入口处传砹苏笳笱沂被击碎的声音，正当手掌准备好好看看究竟的时候，突然一个巨大的身影出现在了众人的面前，首先出现在大家面前的正是一路追击过淼亩槁涮焓梗看到堕落天使手掌先是一惊随后喜悦的心情被之前的震惊给取代了。

    “骑士和战士准备，分梯队拉怪千万不要让怪靠近法师，后面法师不要用火系和黑暗系的魔法，等t将仇恨拉稳了之后再攻击，所有牧师注意前方t的血。”别看手掌是一个纨绔可是他的指挥还是比较到位的，能在这么短的时间里做出相应的指挥他这个领导当的还算是合格。

    安排好这边之后手掌立即给在外面守候的无名指发去通话申请，可是申请过去半天了依旧]有接通：“我擦，这个家伙做什么呢？”

    挂断通话申请之后手掌又给无名指身边的一个亲信发去了通话申请，他所发的这个亲信此时正坐在无名指的身边，这时的他手中也搂着一名穿着十分妖娆的女弓箭手。虽然是在和无名指一起休闲，可是他还不至于想无名指那么忙，因为他的身边只有一个女的，而无名指现在是躺在了地上，在他的身上整整趴了5个，那个人看到有通话申请直接接通，还]说话就听到通话的那边传砹艘桓錾音：“无名指那家伙在做什么？为什么不接我的通话申请，你让他马上联系我，三秒钟不联系让他自己滚蛋。”此时手掌有些要暴走的意思，因为在他们面前的是一个所有人都看不到等级的boss，而且看目前的情况这个boss在地底世界绝对能排的上号，只要能将外面的人全部叫进恚即便是用人海战术填也应该能堆死这个怪。所以趁着这100个人将这个怪拉住的时候抓紧时间砣耍可是]想到以前听到自己的命令就像是听到圣旨一样的无名指这次却]有接他的通话申请，这让他十分的愤怒。

    那个人在听到手掌的声音之后也是吓了一跳，于是在挂断通话之后立即对旁边的无名指喊道就连平常的称呼都忘记喊了：“手掌老大让你在三秒钟内回话，要不就滚蛋。”

    正在享受游戏里面乐趣的无名指听到旁边小弟的话，吓的激灵一下站了起恚之前在他身上的几个女的还]明白怎么回事就被甩了出去。落地之后这几个人被甩的七荤八素。起身之后的无名指立即给手掌发去了通话申请：“老大怎么了？”

    “你还说我怎么了？我让你看着周围的情况你做什么呢？别以为我不知道，这件事等回去之后再好好的跟你算账，立即将外面的人都组织好进恚外面发现了一条大鱼，必须合力才能将他击杀，如果淼耐砟阒道后果。”]有给对方反应的时间手掌就挂断了通话，无名指愣了一下神之后便立即召集周围的人。

    所谓上梁不正下梁歪，当无名指将那几个女的留下碇后所有的人都知道他要做什么，虽然是在游戏中不能做其他过分的举动，可是找点手感什么的还是可以的，于是被分出去的人也都]有走远最远的一个团队距离无名指的距离也都不到100码。

    当这些人接到无名指的消息要他们集合的时候，不到1分钟所有的人就全到齐了，看到这里无名指还是很满意的。整理完这些人之后无名指带着剩下的人直接进入了地底世界，很快他们就找到了手掌这些人的大致位置。全速前进奔着手掌的方向就跑了过怼

    就在手掌挂断与无名指的通话]多久，手掌就感觉整个一层都在摇晃。全出逃跑的姜明和王薇也感觉到了，他们知道这应该是两只黑龙造成的，于是他们两个跑的更快了，一边跑姜明还一边小声的说道：“好心人，愿你们平安吧。”

    网游之菜鸟游记180_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十章好心人更新完毕！

第一百八十一章 完成任务

    网游之菜鸟游记181_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十一章完成任务来自（）

    虽然姜明明白后面的情况可是手掌却并不清楚，他还认为是堕落天使要狂化了呢，于是大声的喊道：“奶妈注意t的血那个家伙要狂暴了。【百度搜索 会员登入】”

    手掌喊完之后看了一下堕落天使，看到血条之后就连他自己都觉得有些不可思议，这个家伙的气血还]被打掉多少呢，为什么就要狂暴呢？很快他就明白刚才那一阵地震是怎么回事了，因为他看到在堕落天使的后面又出现了两条黑龙。

    刚才1分多钟的时间里堕落天使的攻击并不是很犀利，不过即便这样只手遮天的损失也不小，除了近战损失了5个t、8个近战dps之外，远程的法师也被消灭了十多个，这一下损失就将近三十个人，现在又砹肆礁龊诹而且看样子这两只黑龙的实力比那个堕落天使也不会弱太多，不过眼睁睁的看着这么诱人的boss不杀手掌还是不甘心的，于是他便下令弓箭手拉三个boss往后退，而t就在前面不攻击只是起一个阻挡的作用，这样将三个boss往出口的方向拉，因为从那里正有5000个只手遮天的玩家往这里赶呢。手掌的想法很简单，有了这5000个人即便是使用车轮战也绝对能将这三个boss耗死。

    往往理想是美好的现实是残酷的，就在手掌正积极的组织大家往后拉boss的时候，从第二层又上砹舜罅康男」郑这些小怪种类繁多，有小地狱犬、小石巨人、小地狱鳄鱼等等，上淼男」植坏种类繁多就连数量也是让人生畏，无边无际的一片火红。

    “我靠，怎么会有这么多的小怪。”手掌这时也不知道该怎么做了，想跑吧，后面有三个boss正在紧追不舍。不跑吧，后面那么多的小怪，单单是小怪的数量就足够他们这100个人灭上几个砘亓恕

    不过到了这个地步他必须做出决定：“t拉好后面的小怪，其他远程能跑的就跑吧，等会和了后面的大部队我们再过恚在这里牺牲的兄弟每人我会给你们补偿的。”说完手掌转身就开始往洞口的方向跑去，而跟在他身边的都是手掌的亲信，刚才在打boss的时候这群人也都一直围在手掌的旁边]有帮忙，现在说可以跑了他们的速度都非常的迅速，立即跟着手掌就开始逃跑。

    手掌作为主帅他的逃跑对下面人的影响还是很大的，他这一跑后面的人谁还会认真的拉怪，更何况前面的人都是实干家平时对手掌和他的手下早就看不过眼了，如果不是手掌经常给他们发一些工资这些人可能早就离开帮会了。现在看到手掌已经跑了，他们这些人也立即开始掉头往洞口的方向跑去。

    这些人只顾着自己逃跑也]注意看他们的身后，这时地底的岩浆已经涌入了第一层，不过手掌他们都]有看到。

    另外一边的无名指在接到手掌这边告急之后立即下令让所有的人全速前进，于是有坐骑的骑士和战士立即脱离了大部队前去救援，这可是一个表现的好机会他们都不想错过，可是他们却并不知道自己正走向死亡的深渊。

    由于所有的人都在玩命的逃命，所以后面的那些近战根本就]有人给他们加血，堕落天使和黑龙领着小怪很快便吞]了一个又一个的近战，这些近战在被堕落天使攻击的时候也起到了一定的阻拦，这样使得手掌也跑出了一定的距离。

    很快手掌就和他们的大部队碰到了一起，这时手掌的精神头就砹耍他立即让所有的骑士和战士组成一到城墙以阻拦后面的boss和小怪。

    就在手掌和自己的队伍回合的时候，姜明和王薇两个人也已经开始了最后的冲刺，这次出现在两个人面前的是一群小的穴居人，数量大约在1000左右，只要冲破这些穴居人的防守两个人就可以进入到隧道里了，现在的两个人可以说是非常的轻松，因为之前有手掌的帮忙在他们两个身后紧追不舍的三个大boss和数不清的小怪都被带走了，此时俩个人根本就不用担心后面，只要从这些小怪中间走过去就可以了。

    而这对于他们两个硭的钦媸翘容易了，之前围堵他们的小怪比前面的不知道要多出多少倍，那么难的情况都过砹耍现在这些小东西两个人也]有看上眼，于是姜明和王薇两个人火力打开，只用了不到2分钟的时间就走进了入口。

    之前]到入口的时候堕落天使还能正常的和之手这天的玩家游戏一番，就在王薇背着水晶棺材刚刚进入到通道口的一刹那，堕落天使在另外一边突然感觉到神农的躯体已经离他越碓皆读耍而且还隐约有一种气息在覆盖他的神识。

    于是堕落天使的身体开始发红，只要有过游戏经验的人都知道这是boss狂暴的前奏。几秒钟过后堕落天使正式进入到狂暴阶段，堕落天使刚刚进入到狂暴阶段之后便开始念动咒语：“卑微的人类你们将我路西法?依达拉大人给惹火了，你们接受我的怒火吧----地狱之火。”

    堕落天使路西法?依达拉的话音刚落从天空中便落下了大量的陨石，同时在地下还冒起了岩浆，在堕落天使周围50x50的范围内所有的玩家顿时头上冒出了2----3万不等的伤害，按照现在的玩家的血量即便是全血的骑士t只要装备不是神器气血也不过才7w左右，这样的伤害根本就不是玩家所能承受的。

    而且下面的岩浆还附带迟缓的debuff，让那些近战的玩家想要出去都已经成为了奢望，而外面的远程攻击玩家跑的慢的也]有逃出去。

    只是短短的几秒钟时间之手这天的玩家顿时就减少了300多人，而且这300多人里面主要牺牲的就是t，在]有了t的阻拦三个boss身后的小怪立即冲了上去，很快便将剩下的4000人围在了当中。

    看到这里手掌也觉得有些不好，于是他立即喊道：“所有近战板甲的去拉怪，法师和牧师集中。”手掌刚刚下达命令就听到前面一个战士高声的喊道：“老大，不好了，后面有岩浆。”

    “什么岩浆？”手掌一时]有明白是怎么回事，他们淼秸獾氐资澜缰后，除了刚才堕落天使发出的大招里面有岩浆之外，其他的岩浆他都]有见到过，按理说岩浆都应该是在下层才能出现的。

    又过了几秒钟之后手掌终于看到那个战士所说的岩浆了，因为在三个大boss的身后岩浆正在慢慢的向他们的方向流淌过怼

    “后面的近战立即打开一条通道让大家出去，岩浆过砦颐蔷投妓涝谡饫锪恕！

    “不行啊老大，小怪太多了根本就清理不了。”

    “老大这边顶不住了，堕落天使已经疯了。”随着只手遮天玩家们的慌乱，堕落天使也开始大开杀戒，每一次攻击都会带走一个人的性命，而在他的旁边两只黑龙也轻轻松松的就能带走几个人。

    当后面的岩浆进入到人群的时候就已经正式宣判只手遮天所有玩家的生命已经结束了，整整三千多人无一生还。

    就在只手遮天的玩家全部被岩浆覆盖的时候，姜明和王薇两个人已经快接近他们进入地下时候的入口处了。两个人又全速的跑了半分钟的时间终于看到了出口，而就在这个时候两个人听到从下面传砹艘桓龇吲的声音：“卑微的人类，你们给我站住，我要将你们碎尸万段。”

    “不好堕落天使上砹恕！

    两个人也不敢多想立即从头顶的出口跳了出恚而神农的魂魄正站在石棺前等着他们两个呢，看到两个人上碇后立即飘到了两个人的面前：“怎么样？我的躯体找到了么？”

    “幸不辱命。”王薇说了一句之后便从自己的背上将那口水晶棺材拿了出恚放到地上。

    就在水晶棺材刚刚放到地面上，姜明就感觉整个石屋晃动了一下，姜明顺着震动的感觉往石棺的底部看了一下，顿时吓的姜明原地蹦了三蹦，因为他看到一颗巨大的脑袋，正冲着他怒吼着，不过这颗大脑袋被一个薄膜给挡住了。

    “神农大人，他不会进戆桑俊

    “你们放心好了，有我设下的阵法在他是不可能进淼摹Ｄ忝窃谡饫锏任乙换幔我要和我的躯体合二为一。”神农的魂魄在说完之后便慢慢的躺到了水晶棺材当中，整整过了5分钟的时间，这5分钟两个人可以说过的是提心吊胆的，因为他们无时无刻不看着堕落天使在攻击着下面的阵法，而那个阵法只有薄薄的一层怎么看都像是快要被击溃的感觉。

    过了五分的时间，神农的身体开始由内到外发绿光，随着绿光的出现下面的堕落天使冲击阵法的强度开始大大的减弱，又过了一会神农的身体慢慢的从水晶棺材当中飘了起恚而这时堕落天使像是被什么东西压制住了一般渐渐的远离了阵法。

    就在姜明觉得是不是神农要复活的时候，从神农的头顶冒出了一个小魂魄，这个魂魄的大小和人的手掌差不多，样子则和之前的魂魄一模一样：“感谢你们勇敢的人，是你们重新找回了我的身体，谢谢。”魂魄的一句谢谢过后，姜明得到提示任务已经完成，大量的经验汇聚到姜明的身体里，一阵暖暖的感觉过后姜明现在的等级已经达到了131级，旁边的王薇也升到了128级。

    网游之菜鸟游记181_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十一章完成任务更新完毕！

第一百八十二章 梅幻鹿

    网游之菜鸟游记182_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十二章梅幻鹿来自（）

    听到任务完成了之后姜明的心里非常的兴奋，他兴奋的原因并不是因为自己得到了大量的经验，而是他想起了之前神农的魂魄所说的话，只要他们能完成找回躯体的任务，那么他就可以在外面随便的捕捉坐骑。//百度搜索   看最新章节//

    “神农大人，我想你是不是可以旅行之前的承诺了？”

    “承诺？你是说外面的动物么？”

    “是的。”

    “捕捉外面的动物也不是不可以，不过你们还要帮我做一件事。”

    “神农大人，你不会是想反悔吧？”

    “为什么要反悔，只是让你们再帮我一个忙应该]什么问}吧？”

    “请神农大人吩咐。”

    “我希望你们可以给我找一个栖身之所，现在这里已经被地下世界的人发现了，而我的神力也已经所剩无几，所以必须找一个地方安身。”

    “你的安身之地有什么要求么？”

    “如果可以的话我希望你们能为我修一座神庙。这样我不但有了栖身之地，同时还能保佑周围的农作物生长茂盛。”

    “神庙？”这个建筑姜明还是第一次听说，而且神庙这个东西到底有什么作用他根本就不知道，不过作为一个筑城师他可以去找达尔，想碛Ω貌荒眩于是姜明点头说道：“这个]问}，我们一定可以帮助您的。”

    “谢谢你年轻的勇者，不过我从你们两个人的身上感受到了一丝的波动，难道你们两个从地底世界带出硎裁炊西了么？”

    “是的，这是我们两个从地底世界带出淼牧矫兜啊！苯明并不担心神农会霸占他的东西，于是直接将两枚蛋都捧到了神农的面前。

    当神农看到这两枚蛋的时候，他的表情显得十分的惊讶：“]想到你们竟然将他的蛋都带出砹耍难怪他会如此的愤怒呢，不过这两枚蛋都长时间的收到黑暗能量的侵袭，即便是孵化出矶阅忝橇礁鲆]有什么好处，很有可能会被他们反噬。”

    “那神农大人你有什么好办法么？”听到神农的话之后姜明有些着急了，自己千辛万苦得到了东西竟然这么危险，想要将它们送回去那是万万做不到的，唯一的办法就是找到一个解决的办法。

    而神农的魂魄在听到了姜明的问}之后他点了点头：“办法不是]有，只要用我的神力将它们两个孵化就可以了，我的神力不但可以提升它们的能力同时还能净化它们身上的黑暗力量。”

    “那就有劳神农大人了。”

    “不过我现在却不能帮你们孵化它们。”

    “您需要什么只管和我说，我一定尽力满足。”此时的姜明看着神农是一脸的谄媚，而王薇在一旁看着姜明的表情真的有一种抽他两巴掌的感觉，她还是第一次看到姜明又这样的表情。

    “刚才击退堕落天使的时候我的神力已经消耗大半了，如果此时再用神力孵化它们的话，我可能真的就会离开这个世界了。不过让我在神庙中休息一段时间的话应该就能恢复过恚到时候就可以帮助你们了。”听到神农的话之后姜明在心中暗自的嘟囔：]想到这个npc竟然如此的狡猾，这样一斫明就是不想答应神农的请求都不可以了。因为这两个蛋他是肯定要孵化的，从刚才堕落天使和两头黑龙那愤怒表情他就知道这两个蛋绝对简单。

    “请神农大人放心，我一定会为你亲手盖一个神庙，并将你的身体放入神庙当中让人供奉的。”

    “那我就放心了。我会和身体一直躺在水晶棺材当中的，你们带着我的身体去下面收复那些坐骑吧。我想它们会让你满意的。”神农说了一句之后便回到了他的身体当中。

    姜明将水晶棺材的盖子盖上之后，这次是他将水晶棺材抗到了肩上，之前在地底世界]办法因为水晶棺材交给了王薇，而且水晶棺材显示是不可交易不可丢弃的，所以只能让王薇背着走，现在他能拿了这个重任自然就落到了他的肩膀上，背起水晶棺材姜明就感觉自己的双脚便的沉重了许多。

    不过他还是能跟住王薇，就在姜明背起水晶棺材的时候发现在石屋外面的大厅当中出现了一个传送门，而且传送门显示是直接通道塔外面的，于是姜明两个人直接走进了传送门，白光一闪两个人又能看清眼前的景象了，而此时他们两个已经走出了塔，在他们的面前依旧出现了各种小动物。

    整个塔的顶端面积并不是很大，在这里生活的小动物也只有五六十只，不过姜明从矶疾惶羰常五六十只也是好东西。于是姜明开始逐一的进行收复，原本在这里的小动物种类很多，例如仙鹤、麒麟等等只有在神话中才能看到，可是当他将这些小动物一一的收到困兽石里面之后这些小动物全部都变成了一种动物----梅幻鹿。

    这种坐骑的等级要求是125级，而且这种坐骑所增加的并不是攻击力、力量，它增加的是魔法攻击力和智力、精力以及加血程度。并且每只梅花鹿都有几个十分实用的技能治疗链、生命巨浪、战复，除了这三个技能之外还有一个技能叫做幻化。

    治疗链：发出一条治疗光线连接治疗者最近的几个单位，每个单位的恢复量按照施法者的魔法攻击力和智力决定。施法时间1秒，技能冷却时间30秒。

    生命巨浪：施法者释放1x10码的巨浪，巨浪往前移动30码，在巨浪的范围内每个施法者一方的玩家会得到治疗，治疗的效果根据施法者的魔法攻击力和智力所决定。施法时间3秒，技能冷却时间2分钟。

    战复：在战斗的过程当中可以复活一名阵亡的队友，被复活的玩家得到35%的生命和魔法值。施法时间5秒钟，技能冷却时间10分钟。

    幻化：坐骑可以幻化成任何一种坐骑，只要对着你想幻化的坐骑使用幻化技能。该技能效果持续2个小时，冷却时间1分钟。

    整个梅幻鹿的这几个技能除了幻化这个技能之外其他的技能都非常的实用，只要心的守护的骑士骑上这种坐骑，即便是]有任何加血技能的战士骑上这种坐骑也能成为一个奶妈，可战士和骑士唯一的区别就是战士]有魔法值而骑士有，而战士要想骑上这种梅幻鹿最少需要等他们到175级，而现在的姜明已经跃居到了天榜的第一名他的等级也不过才131级。

    姜明在收集到了所有的梅幻鹿之后和王薇两个人通过传送阵走到了山脚下，然后两个人一个骑三足金乌，另一个坐着七彩云并肩飞向了心的守护的大本营。

    由于两个人的速度够快，所以花了几个小时两个人就飞了回恚回到自己帮会的驻地姜明开始为神农寻找神庙所在的位置，最终姜明决定将神农的神庙放在自己城主府的旁边，之前姜明在这里留下了一块空地，以便日后有什么需要的时候在这里建造一个东西，现在正好有神庙可以建在这里。

    和王薇沟通了一下之后姜明背着神农淼搅舜锒的家中，由于帮会驻地的开启，现在的达尔也便得很忙，在他的家中总是能看到一些人在进进出出，因为在达尔的家中可以购买到许多跟建筑有关的工具、材料甚至是攻城、守城的大型器械。所以这里经常会看到许多大公会的人前聿晒骸

    当姜明走进到达尔的家里时，正巧看到几个公会的人前聿晒海这里面有碧海青天的也有世外桃源的，而其中还有几个人看姜明的眼神充满了愤恨，这些人全部都是护龙山庄的人，他们碚饫锸枪郝蚬コ瞧餍档模因为他们都认为既然公会的驻地开了，那么他们就必须做好准备寻找一个比较弱的公会驻地，然后抢下怼Ｎ此他们每过几天就会碚饫锟纯从]有新的攻城设施。

    对于这些人姜明可]有时间理会，他也不屑去理会，姜明径直走到了达尔的面前：“师傅，你老人近进砜珊冒。俊

    “你个臭小子又有什么事情？快点说，]看我这还忙着么？”

    “还是师傅您老人家了解我，我碚饫锸窍胛饰适Ω抵道不知道神庙。”

    “神庙？”听到姜明这么一说达尔也停下了手里的活，姜明冲着达尔点了点头。达尔又看了看那些等待购买物品的人：“今天这里关门了，你们明天再戆伞！彼低甏锒的大手一挥整个大厅里就只剩下了他们师徒两个。

    “你说的神庙是什么样子的？”达尔看着姜明。

    “师傅，不是说我看到了神庙，我是想问师傅知道不知道神庙怎么修建？”

    “这个我当然知道了，神庙的建筑在远古可是风靡一时，就连现在也留下了许多当时的神庙建筑。而也会建筑神庙。”

    “那师傅你能不能教教我该如何建设神庙？”

    “你知道不知道建设神庙的要求？”

    “建设神庙还有什么要求么？”

    “那当然了，第一、当你想要建设神庙的时候必须要有一个神灵同意住进你的神庙，并且愿意接受供奉；第二、在建设神庙的时候必须弄清楚住进神庙的是一个什么样的神灵；第三、神庙在建设好之后必须全部免费，因为神灵要保佑大家，所以必须给所有人进入参拜的机会。”

    网游之菜鸟游记182_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十二章梅幻鹿更新完毕！

第一百八十三章 神庙

    网游之菜鸟游记183_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十三章神庙来自（）

    听到达尔这么一说姜明才知道原硇藿ㄒ蛔神庙竟然如此的费事，不过好在姜明知道神农是非常愿意入住神庙的，因为这是他的提议，另一个赚钱的问}以现在姜明的身份根本就不需要为了一点小钱而烦心，就当是公益建筑也不错。

    “师傅，我只是知道这个神灵说会提升周围农作物的生长，不过具体是什么神灵徒儿就不太清楚了。”

    “增加农作物的生长，那应该归类与农业的神了。你砜纯凑馐鞘Ω档氖Ω档氖Ω档氖Ω怠…的师傅从远古时期就流传下淼墓赜谏衩淼男藿ㄍ贾剑整个神庙可分为农业、气候、战争、神圣、邪恶五种，而根据总类的不同每一种神庙还分为上中下三个等级，不知道你所要修建的神庙属于哪一个级别的？”

    “那还有什么区别么？”

    “当然有了，神庙的等级也决定入住神灵的能力，而且这些神庙的等级神灵不会主动去和你说的，他需要你自己体会，如果你修建的神庙等级不够神灵可能会生气而不入住这样一砟阌锌赡芑崾去一个保佑你的神灵，同时还会得罪这个神灵，如果你修建的神庙过高的话神灵也不会入住，因为那不是他所居住的地方，这时他还会离开那里。”

    “这是为什么？”

    “一个城市最多可以修建三座神庙，而每个种类的神庙只能修建一座，神庙在修建完毕之后会受到神灵的庇佑所以不可以拆除，即便的是攻城的时候神庙也不会受到任何的损伤，你现在就想想这次答应入住的神灵是一个什么样的级别应该修建什么样的神庙？”

    听到达尔的话之后姜明陷入的深思，神农这个名字他在很小的时候就听到了，为了天下的百姓神农尝百草，而且神农就是后人所称的三皇五帝之一的炎帝，由于这款游戏是由中国作为主要开发者，所以姜明可以肯定作为中国的神，神农的低位绝对不会低。

    “达尔老师，我想这次入住我们帮会的应该是一个上等级别的神。”

    “上等级别？”听到姜明这么一说达尔顿时等大了眼睛，从远古到现在神灵出现的几率已经低的可怜了，即便是一个低级的神也会受到许多人的追捧，而至于上等的神好像只有在那些古老的书籍上能看到。

    “你确定？”达尔有些不相信的问道.

    而姜明的表情却是异常的坚定：“我确定。”

    “那好，这是上等农业神庙的设计图纸，你现在就将里面的情况给我记住，然后我会和你一起去修建神庙。”

    “师傅，修神庙的事情就不劳烦您老人家了。”

    “你懂个p，在我们建筑师界，凡是听到有修建神庙的城市，无论多远我们都会过去帮忙，因为修建神庙对我们这些人硭稻对一种至高无上的褒奖。这次修建所需要的材料从我这里购买的话我给你打对折。”

    听到达尔这么说姜明的心里都对神庙产生了神往，修建一座神庙竟然会让达尔下这么大的血本，不过当姜明看到修建神庙所需要的材料时心里又是一惊，在修建上等神庙所需要的材料全部都是最高档的，即便是达尔给姜明打了对折修建一座神庙所需要的材料费用也需要近50w的金币，不过好在姜明这些时间几个修建的村庄和要塞都有大量的金币入账，目前为止姜明可以随时调动的资金已经超过了千万，如果换成是其他的玩家看到这个数量绝对会心惊肉跳，不过对姜明硭狄簿褪歉锌一下罢了。

    很快姜明便将修建农业神庙的图纸都牢记于心了，同时又直接从达尔那里花费了53w购买了大量的材料，他们工会那些生产系的玩家每天所采集的材料勉强够公会的日常消耗，再加上达尔给打了一个对折这个价钱到了市场上都买不到这么多的材料，所以姜明决定全部用资金购买，姜明还想购买更多的材料可是达尔只卖给他这些，因为这些已经足够修建一座神庙的了，姜明不得不在心里说自己的师傅是一个老狐狸。

    姜明和达尔两个人带着十几辆大车的材料通过传送阵淼搅诵牡氖鼗さ淖さ兀同时整个游戏里面的所有筑城师全部接到了修建神庙的消息，只从姜明开启了筑城师这个职业之后，许多的玩家也想成为筑城师，可是他们不可能拜师达尔，因为达尔收下姜明之后已经是最后一个徒弟了，所以这些玩家只能拜其他的筑城师。

    而其他的npc筑城师最好的也是达尔的徒孙，所以从他们那里所能学到的东西很是有限，最高也只能学到中级筑城师，而姜明现在已经是宗师级别的筑城师了，就算和他的老师达尔相比也不差多少了。

    许多的玩家在接到这个通知之后都是嗤之以鼻，虽然他们只是中级的筑城师，可是一般成立的建筑他们都可以自己修建，在各个大公会里面这些人全部都被供奉了起恚所以这些人大都是眼高于顶。

    在这些中级的建筑师当中一些人是碧海青天、世外桃源、漫天雪舞这样和心的守护关系比较融洽的公会，这些公会的筑城师们在接到了这个消息之后分别找到了各自的帮主，他们需要征求帮主的同意。而这些帮主在知道了之后并]有阻拦，一切全凭这些筑城师自己拿主意。

    而漫天雪舞和战斧两个公会的筑城师直接被帮主命令去帮忙，这样一碓谛牡氖鼗さ囊塞里面除了姜明和达尔之外又砹怂氖多个筑城师，其中高级筑城师的npc有10个人，这十个人里面八个是达尔的徒孙剩下的两个辈分更低，而除了他们十个人之外姜明所收的npc徒弟现在也已经达到了中级筑城师的级别。

    由于修建神庙的要求比较高，那些中级的筑城师只能负责神庙外面的东西，例如平整地面，种植草坪、凉亭等。高级筑城师可以负责神殿整体框架的修建，至于里面的事情必须由宗师级别的姜明和达尔两个人砬鬃远手完成，尤其是雕像，必须由姜明自己动手完成。

    虽然有众多的筑城师出手帮忙，可是整个神庙的修建依旧用了五个多小时的时间才建设完成。

    就在神庙修建完成的一刹那，一到巨大的白光从天而降将整个神庙笼罩在了其中，而被白光包裹的还有一群筑城师。在修建完毕之后所有的筑城师都淼搅松衩淼睦锩妫因为最后一个完工的就是姜明的雕塑，对于这个玩家当中唯一的一个宗师级的筑城师大家还是很好奇的。

    此时所有人都被白光笼罩在神庙当中，此时达尔大喊了一声：“这是神灵的祝福，你不是有神灵的躯体吗？快点放到祭台上。”

    听到达尔的话姜明从后背解下了水晶棺材，并将棺材慢慢的放到了雕像前面的祭台上，放好水晶棺材之后从水晶棺材当中放出一到绿色的光芒，很快绿光和白光就融合到了一起，两道光芒整整持续了10分钟的时间才慢慢的消散，随着光芒的散去水晶棺材也慢慢的落入到了祭台当中，而此时姜明所雕刻的神农塑像仿佛变活了一般，和姜明看到的神农是一模一样，如果不用收触摸的话根本就感觉不出碚馐且蛔石雕。

    而达尔在看到这个情况之后则是冲着神农慢慢的跪了下恚看到达尔下跪姜明也不敢再一旁站立也随着跪了下恚紧跟着10个高级筑城师的npc，这些npc都是今天淼耐婕业氖Ω担师傅都跪了他们当然也必须下跪。所以此时四十多个人全部都跪到了石雕的下面。

    “农业之神，您的神庙已经修建完毕，希望你能保佑这里的人民生活富足。”达尔在说了一番话之后从新站了起恚然后他回头看了一下自己的徒子徒孙，尤其是那十名高级筑城师：“按照你们之前和我说的事情，你们每个人都收了10个徒弟吧？可是为什么今天修建神庙这么大的事情就只砹苏饷炊啵俊

    “师公弟子知道错了。”

    “师祖弟子知道错了。”

    十名高级筑城师不住的给达尔磕头认错，姜明从一开始达尔的表情就知道对于修建神庙这样的事情达尔又多看重，而能碚饷炊嗟娜私明已经感觉到有些意外了，可是达尔好像还不满意似的。

    “既然你们知道错了就应该知道神庙对于建筑师硭狄馕蹲攀裁矗对于那些]有淼娜四忝怯Ω弥道该怎么办了？”

    “弟子知道了。”

    十个高级的筑城师在答应了一声之后转身过去将自己的弟子集中到了自己的面前，每个人的奖励都是一样的，今天碚饫锼有中级筑城师建筑速度提升30%，并且每个人可以学会10个高级建筑物。而那些]有淼闹城师全部逐出师门，而之前npc在收徒弟的时候就已经定下了每个人只能收十个，虽然那些]淼娜吮恢鸪隽耸γ牛可是他们今后也不会再收徒弟了，也就是说在玩家当中除了在场的这些筑城师之外不会再有任何一个筑城师了。

    那些]有过戆锩Φ闹城师之前还对姜明修建神庙嗤之以鼻，可是当他们得知自己被逐出师门所有的筑城师技能不能再使用了之后，几乎所有的人都要疯了。

    这些筑城师自从得到筑城师这个职业之后立即就眼高于顶了，所以许多人都已经放弃了等级的修炼，他们以为自己依靠这个职业就可以在任何的一个公会吃到高奉，所以大部分玩家的等级都低的可怜，现在将他们逐出师门之后这些人几乎都已经报废了。

    网游之菜鸟游记183_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十三章神庙更新完毕！

第一百八十四章 黑暗时代开启

    网游之菜鸟游记184_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十四章黑暗时代开启来自（）

    所有筑城师的被逐出师门对于这些筑城师所在的公会硭荡蚧骰故欠浅４蟮模因为有了这些中级的筑城师之后驻地围墙和店铺的修理工作就变的容易了许多，而且这些筑城师已经可以修盖一些简单的商铺了，按照筑城师的回扣这也是一笔不小的收入。【百度搜索 会员登入】可是现在几乎所有的筑城师全部的被逐出师门之后，由他们所负责修盖的房屋回扣什么的就直接落入到了他们的npc师傅身上，这个打击无论是个人还是公会都是非常的大的。

    此时在弑神傲天所建立的公会弑神家族驻地里，弑神傲天正一脸冰冷的看着下面站着的六个筑城师，此时六个筑城师早已经]有了之前的神气，每个人都低下了自己的脑袋。

    “说吧，到底发生了什么事情？”

    “帮主，之前的时候我们接到了一个信息，说心的守护的驻地要建设一个神庙让我们过去帮忙。当时我们六个人就在一起商量了一下认为我们和心的守护根本就]什么关系也犯不着去帮他们，所以最后我们六个人决定都不去帮忙，可是谁知道就在刚才我们接到师门的逐出令，原因就是在修建神庙的时候我们]有过去帮忙。”

    “什么？竟然会有这种事情，你们]去网上看看么？”

    “之前在修建神庙的时候网上根本就]有一点介绍，现在神庙修建完毕官网上才出现一些相关的内容，意思就是说在筑城师当中修建神庙是最为高尚的一种建筑，所有筑城师必须无条件的接受神庙修建任务，并且帮忙将神庙修建起恚否则的话会被视为无视门规将会被逐出师门。”

    “你们找到]找到修补的办法？也就是说你们能不能再重新拥有筑城师这个职业？”

    六个人一起摇了摇脑袋：“官网并]有说被逐出师门的玩家能再次成为筑城师。”

    “你们去找你们的师傅了么？”

    “这还]有，现在我们的师傅还在心的守护的驻地里。”

    “那你们还等什么？赶快去看看有]有补救的办法。”

    “是。”六个人答应了一声之后立即本心的守护的驻地而去，而和弑神家族一样的情况在许多的公会的驻地都在发生，并且几十个原先的筑城师都在不约而同的往心的守护驻地赶。

    达尔在那边宣布完结果之后一群筑城师在冲着神农神鞠一躬之后全部都退出了神庙的范围，而姜明则在离开神庙的时候从自己的包裹当中释放出了10只梅幻鹿，这十只梅幻鹿在被释放出去之后立即幻化成了麒麟、仙鹤等动物在神庙外面的草地上尽情的嬉戏，而达尔在看到姜明的举动之后也微笑的点了点头，姜明的这个举动无疑又赢得了达尔的好感，同时他的这个举动让他在神农的面前也是好感剧增。

    就在一群人刚刚退出神殿的范围之后，系统公告发出：由于心的守护建成第一座神庙，神灵保佑系统正式启动、种植系统正式开启，系统维护将在半个小时之后开始，请玩家及时下线本次系统临时维护五个小时。

    姜明]想到自己修建的神庙竟然会如此的大费周章还要系统维护五个小时。就在姜明准备下线休息的时候，另一条震撼的消息传矶传硐息的同样是一个系统公告，两个公告间隔了大约半个小时的时间。

    系统告诉：神灵的复苏让地底世界的生物感觉到了深深的不安，他们已经重新挣脱了束缚淼搅说孛妫地面上的生物拿出你们的勇气将这些碜缘氐椎纳物赶回他们的老家吧。黑暗时刻版本正式开启，系统维护持续12个小时。

    看到这里姜明知道这一切又是自己弄出淼模地底生物指的就是那些地底世界的家伙，当初自己和王薇离开地底世界的时候身后就已经跟了一个堕落天使和两头黑龙，而在这三个家伙的后面还有大量的地底生物和岩浆。此时神农的身体的神灵都被带走了，同时也失去了镇压他们的力量，所以这些家伙才会冲出包围的，也就是说如果姜明得到的神灵不是神农的话，那么这个版本可能还不会开启，最多也就是开启神灵。

    这下好一下子要休息17个小时，现在是下午两点钟游戏开启要等到明天早上才行，所以他还有很多的时间休息，于是在下线之前跟王薇约了一下，自从回碇后姜明和王薇两个都是在游戏当中见面，在现实里见面的时间少的可怜，现在正好有时间所以就约了一下。

    ]想到王薇直接提出要去吃烤全羊，不过姜明也]有提出任何的异议，吃烤全羊可不是他们两个人能吃完的，所以这次又要改成集体会餐了。不过好在系统维护大家都]事可做正好一起出去放松一下。

    下线之后姜明查到了那家烤全羊店的电话，并且定了一只羊。一直烤全羊要想吃上必须提前烤否则的话大家都到了还要干等。订完了羊之后姜明淼搅寺ハ拢此时大家正在议论这次的系统维护，而在主页上黑暗时代的宣传动画已经放出砹耍而这个宣传动画的主角无疑就是姜明和王薇在地底世界碰到的堕落天使路西法?依达拉，而跟在他旁边的还有两只黑龙，此时堕落天使路西法?依达拉正站在队伍的最后面指挥地底生物攻占人类的都城，在三个巨大boss的下面一片火红的岩浆已经涌出了地面。

    在堕落天使的身后则是一个城堡，这个城堡的上面全部都是各种地底生物，而城堡所在的地方早已经被岩浆包裹。

    主页上介绍这次的黑暗时代的出现将人类和兽人分开，如果想要到达对方的领地必须经过这地底世界。同时地底世界还会出现一座城堡，在城堡当中生活的就是堕落天使路西法?依达拉，只要有人将路西法?依达拉击杀并且成为城堡的主人，地底世界的生物还会重新返回地底世界，只不过路西法?依达拉是一个200级的变异boss，两只黑龙是190级的变异boss。变异boss的实力想让于比自己高10级的普通boss，而且变异boss在狂化之后实力会再次提升许多。

    除了这三个boss之外，姜明和王薇两个人在地底世界所杀的地狱犬、地狱鳄鱼等boss也都变成了170级的普通boss，而且实力也是大大的增加了，如果之前姜明遇到的是这些boss的话，那么他绝对不会如此顺利的完成任务，而且能不能完成还是一个问}。

    看到所有的人都到了大厅姜明便将今天的计划说了一遍，一听说晚上又大餐可以吃大家都欢呼了起怼Ｕ庖欢问奔涿扛鋈硕挤浅５钠１梗他们出了再游戏里面就是睡觉、吃饭几乎]做过别的，只有他们的女朋友淼氖焙虿拍芡道痢６现在姜明出资让大家休息一下所有人哪有不高兴的道理。更何况姜明还答应吃完饭之后去唱k，紧跟着洗澡放松，这一切的一切都是由姜明自己买单，所以一群人只用了不到20分钟就已经全部穿戴整齐的再次站到了门口。

    现在的工作室里面一共有十一个人，十一个人三辆车直奔饭店而去，姜明则在去饭店之前开车去接王薇和郭月华。当三个人淼椒沟甑氖焙蚶锩嬉丫玩的是热火朝天了，由于烤全羊需要时间所以这些人自动的分成了三伙人打牌消磨时间，由于姜明需要陪两个女朋友]时间分身，所以大家只是和他们打了一个招呼便继续自己玩自己的。

    两个小时之后全羊宴正式开始，整整一桌子的菜全部都是羊肉做的，刚开始的时候大家都还保持一些矜持，虽然大家都十分的熟悉可是毕竟还有两个女孩在这里，可是两杯白酒下肚之后所有的人都原形毕露，每一个人的嗓门最低也要提高2个调门。如果不是关门的话别人一定会认为这里面有人在打架。

    这顿饭大家一直吃到了晚上九点钟，然后大家去ktv又疯狂到了凌晨2点钟。在这途中姜明打车将王薇和郭月华两个人送回了家里，所有人都知道喝酒之后不能开车，所以大家都将车放到了之前饭店的停车场里。

    第二天一早所有的人都从洗浴中心走了出恚虽然昨天喝了许多的酒，可是经过一个晚上的疯狂之后又都好好的洗了一个澡睡了一觉大家的酒已经全醒了，不过此时所有的人依旧不能去开车，所以大家打车返回了他们自己的小家。

    此时已经是早上的八点钟了，在路边买了一些早点之后大家快速的解决掉这些早饭开始上线。

    姜明刚刚上线就看到几十个人站在了神庙的前面，而此时在神庙的前面十个高级筑城师还]有离开，不过达尔早已经返回了自己的驻地，在临走的时候达尔曾经吩咐过自己的这十个高级筑城师，要求他们轮流在这里留守，每个星期轮换一个，他们的任务就是在这里修补神庙。

    而围在这十个人身边的正是那些昨天被逐出师门的筑城师，他们碚饫锏哪康亩际且桓觯那就是看看有]有办法可以重新成为筑城师，因为只有这样他们才能再次得到自己帮会的重用。

    网游之菜鸟游记184_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十四章黑暗时代开启更新完毕！

第一百八十五章 种地

    网游之菜鸟游记185_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十五章种地来自（）

    每个人的想法都是好的，可是现实却是残酷的。每个人从自己师傅那里得到的答案都是一样的----不行。作为npc他们每个人的智慧都是有限的，而在这些智慧当中最主要的就是听从上级的安排，而这些筑城师的上级无疑就是达尔这一个宗师级别的人物。

    不过很明显那些筑城师并不打算就此放弃，他们还在不停的哀求自己的师傅。可是无论他们怎么哀求都不可能再重新做回筑城师了，而姜明对于这些人也是]有一点的感情，他们能否成为筑城师跟自己根本就]有什么关系。

    上线之后姜明所做的第一件事就是去神庙里面，看看神农的魂魄是否还能出现，因为他的手中还有两颗蛋需要借助他的力量进行孵化呢，可是进入到神庙之后他的脑海中只得到了一个信息，让姜明一个星期之后再恚到时候神农的神力才能恢复。

    姜明这便忙着去孵化自己的蛋，可是在整个服务器里所有的玩家都在研究这次更新之后的一些新内容，尤其是种植任务的开启，每个玩家都可以在主城、要塞、帮会驻地这些地方进行种植，每个人最多只能在一个城市内种植，每个人根据在城市内的贡献值最少可以种植2个种子最多可以种植10个。

    种植的地方都已经在各个城市刷新出砹耍姜明从神庙出碇后去了一下自己的仓库，因为在之前采集草药的时候也得到了一些种子，不过当时种子的数量非常的少，像姜明这样]事就采药的人也不过才得到了20个种子。

    姜明从仓库中拿出了10个种子，以自己在驻地的贡献值应该可以达到最高，姜明走到农田的时候发现已经有十块可以让自己耕种的地方了，于是姜明便重新翻了一下土地开始种植草药，此时姜明的手中一共有4级草药龙牙草种子3个、5级草药种子血兰花2个、5级草药蛇血花2个、六级草药雪莲花3个。翻好了地之后姜明将十个种子都种了下去，浇完水之后姜明也离开了农田。

    刚刚走出农田姜明就收到了王薇的通话申请：“喂，怎么了？”

    “你现在能种多少块地？”

    “十块啊，怎么了？”

    “为什么我只能种4块？”

    “可能是你的贡献比较少吧。”

    “哦，那你现在要去哪？”

    “我想去看看黑暗之地，你呢？”

    “我答应陪大美妞一起下副本。”

    “哦，那你去吧。”虽然郭月华已经自己成立了一个帮会，可是由于两个人的关系非常好，所以]事的时候两个人还总是在一起练级或者下副本，就连圣骑归淼热讼胍找王薇也要看她有]有时间。

    结束了和王薇的通话之后姜明坐着三足金乌直奔上次的无名山洞方向而去。姜明去查看黑暗之地的情况，而同时其他的帮会却在这个时间派出大量的人手去寻找各个神灵的所在，这次更新之后最大的一个变动就是神灵系统的开启，只要得到神灵的庇佑就会得到一定的加层，例如神农作为农业神可以增加种植的产量，战神可以增加一定的攻击力、气候神可以随时改变气候、神圣神可以增加防御力和气血恢复、邪恶神可以增加玩家的诅咒效果和毒药效果。

    有了这些加成之后许多的玩家就可以越级杀怪了，而且各个帮会在得到了加成之后杀一些boss也会降低许多的伤亡，不过要想得到每个城市的神灵守护首先要做的就是在这个城市获得贡献值，例如心的守护的神农，要想得到神农的庇佑就必须为心的守护驻地做贡献，而根据贡献的多少也可以增加可种植的土地。

    为了这些几个有驻地的公会便更加努力的去寻找神灵了，不过他们所做的事情姜明都]有放在心上，他现在最关心的就是新刷出淼某潜ぃ因为这个城堡最后也会落入到玩家的手中，不过具体需要那个帮会砉芾砭托枰看是哪个帮会实力更强大了。

    姜明骑着三足金乌淼搅酥前的无名山洞，此时整个山已经不见了，取而代之的是一片岩浆，姜明放眼望去在岩浆里面可以看到许多的火蜥蜴，当初这些小东西险些将两个人留在了地底世界的第四层，当姜明对这些火蜥蜴查看了一下之后发现原本的小蜥蜴已经变成了真正160级的精英怪，这些小蜥蜴不但有超高的物理攻击，同时它还和其他的地底生物一样拥有火焰和土系魔法。

    姜明坐在三足金乌上准备试验一下这些火蜥蜴的实力，于是他便冲着岩浆里面的一只火蜥蜴放了一箭，在带走了这个火蜥蜴9000+的气血之后也成功的吸引了火蜥蜴的仇恨，只是姜明]有想到的是他吸引的并不是一只火蜥蜴，而是十多只，这十几只的火蜥蜴将自己的脑袋露出了岩浆，一张嘴十几个火球奔着姜明就打了过恚此时姜明距离岩浆大约有三十五码，看到火球到碇后姜明吓的立即往后飞，不过他的速度还是慢了一些被三个火球集中，每个火球都带走了姜明3000+的气血。

    看到这里姜明吓了一跳，按照这种情况十几只火蜥蜴的攻击绝对不是他能吃的下的，于是姜明立即开始往后跑准备离开这些火蜥蜴，可是很明显姜明小看了这些火蜥蜴，十几只的火蜥蜴在姜明的身后时穷追不舍，而且它们的速度并不必姜明慢。

    姜明骑着三足金乌立即往外面跑，当跑到黑暗之地和卡莫大草原的交接处时，姜明想都]想的跑了出去，而那十几个火蜥蜴则只跑到边缘就不在往前跑了，不过它们还是很讨厌这个打扰了它们休息的人类，于是这些火蜥蜴冲着姜明又喷射了几颗火球表示泄愤，不过此时姜明早已经跑到了距离它们五十多码的距离，它们的攻击也只是起到一些恐吓的作用。

    看到这几个火蜥蜴]有再继续追出斫明也安静了下恚回身看着这些还在愤恨的火蜥蜴姜明也是暗自的摸了一把汗，如果换成是一个其他的人的话，那么以这些火蜥蜴的速度那个人绝对跑不出恚而且以他的防御力还会被打掉了3000多的血，如果换成其他的人呢？

    那些火蜥蜴在看到姜明依旧]有进碇后便转身离开了，而看到这些火蜥蜴离开之后姜明又有了一个想法，自己可不可以利用火蜥蜴不能进入到正常的地方进行击杀呢？想到这里姜明再次进入到黑暗之地，此时那些火蜥蜴早已经返回到了岩浆里面，姜明跟上去之后又对着一只火蜥蜴射了一箭，然后开始往后跑。这一箭姜明又引上硎几只，当姜明跑到卡莫大草原上之后又回身射了一下火蜥蜴，当他距离黑暗之地三十多码距离的时候还可以打到火蜥蜴，不过这个距离并不安全，于是姜明又退到了50码的距离，可是这时姜明再射击的时候所有的火蜥蜴头上都冒出了一个个大大的miss。

    这也是游戏的一个新设定，就是防止出现像姜明这样准备投机取巧的人。正当姜明想不通的时候这些火蜥蜴又一次的返回了岩浆里，这些火蜥蜴回去的速度竟然比出淼乃俣然挂快上几分，当姜明明白过淼氖焙蚪明已经找不到这些火蜥蜴的影子了，这让姜明也是十分的懊恼。

    姜明想明白了事情的经过之后，便准备再试验一次，他准备寻找一个合适的地方，于是他先将自己的地点设定在三十六码的位置，正常魔法攻击应该是三十码，而生物的魔法攻击可以达到35码，站在三十六码的位置还是比较安全的。

    于是姜明又去引怪了，这次姜明在引砹嘶痱狎嬷后立即飞到了三十六码的距离，整个时间和距离计算的都非常好，可是就在姜明站到三十六码的距离转身的时候，他发现在他的身后火蜥蜴又发射了一下火球之后一起返回了。

    “我靠，这些家伙也太狡猾了吧？我就不信我找不到对付你们的办法。”姜明也是感觉很无奈，以前在遇到这些魔法攻击的家伙只要掌握好距离就]有什么问}，可是他遇到这些地底世界的生物却不敢这么做，因为他不知道按照以前的水平放风筝能不能遇到其他的生物，因为所有的地底生物都有远程攻击，而且这些生物的攻击都十分的强劲。另外身后的火蜥蜴速度很快放风筝一不小心就会把自己放进去。

    这次姜明决定站在35码的距离，这也是生物魔法可以攻击到的距离。想到这里姜明又一次的飞进了黑暗之地，再吸引了十只火蜥蜴之后姜明直接站到了35码的距离，他刚一回身就看到十个火球迎面扑恚骸拔业胃雎柩健！笨吹交鹎蛑后姜明吓了一跳，立即让三足金乌往后退了一步，飞火淼氖个火球贴着姜明的脚底就飞了过去，就在姜明躲过火球之后立即让三足金乌往前上了一步进入到三十五码的距离，此时那十只火蜥蜴只是站在交界处冲着姜明大喊大叫可是火球却不发射了，看到这里姜明也知道自己的这次试验应该是成功了，于是姜明拉弓搭箭对着之前攻击的那只火蜥蜴展开了猛烈的攻击。

    火蜥蜴这种生物是地底世界的生物也拥有其他地底生物一样的盔甲，那就是岩石盔甲，所以姜明的致命一击出现也只不过打掉对方9000+的气血，不过如果这里站着的是一个牧师的话相信效果会更好一些。

    网游之菜鸟游记185_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十五章种地更新完毕！

第一百八十六章 探索黑暗之地

    网游之菜鸟游记186_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十六章探索黑暗之地来自（）

    虽然姜明对这些地底生物]有攻击加成，可是以他那超高的致命一击砜炊愿端们还是不会有太大的麻烦的，二十几分钟之后姜明终于放倒了十个火蜥蜴，这些火蜥蜴只留给了姜明一些经验和少的可怜的钱币，姜明对这些火蜥蜴进行了尸体分解，除了分解到一些器官之外竟然还分解出了许多的石头，这些石头都是四级的物品比普通玩家得到的1级石头要好的多。//百度搜索   看最新章节//

    如果换成是其他的玩家可能会有些心痛，四级石头每5个一组可以卖到5个金币，可是石头最大的缺点就是负重，按照正常一个130级的战士硭档彼背上10组石头的话就会超负重，这样的负重走起砗团２畈欢嗌伲是正常速度的25%。如果换成是法师的话5组石头就让法师喘不过气砹恕

    不过这些石头在姜明的眼中那都是宝贝，而且他和别人不一样因为他是筑城师，很快姜明就将自己的马车给放了出恚这两马车是姜明在达尔那里得到的最好的奖励，这辆马车可以同时盛放20000组的材料，而且这些材料的负重还不算在姜明的身上。

    姜明将马车停放在草原上，然后一块一块的将石块放到车上，杀了十只火蜥蜴一共得到了4块石头，虽然只有四块可是姜明已经非常的满意了，谁能像他这样一边练级一边还能采集石料呢。

    装好马车之后姜明又冲进了黑暗之地，又引砹耸几只的火蜥蜴。有了刚才二十几分钟的经验现在的姜明对杀怪的技巧又熟练了许多，这次依旧是二十几分钟的时间可是却杀死了十三只火蜥蜴，同时又获得了六块石头。

    整整一天的时间姜明都是在杀这些火蜥蜴当中度过的，不过有几次也险些出现危险，那几次的怪在用火球攻击的时候并不是同时攻击的，而是分段攻击，原本姜明以为攻击完了之后往里面进，就在他刚刚进入到火蜥蜴的攻击范围时，剩下的火蜥蜴同时发难，看着飞过淼募父龌鹎蚪明立即又往后退，只要再慢点就会被击中，虽然不至于被秒杀，但是谁知道他在被击中之后那些刚才的火蜥蜴会不会趁火打劫，否则的话即便是穿着神器套装的他也决不会好过。

    一天的时间姜明杀了不知道多少的火蜥蜴，光石头就弄了一百二十多组。姜明将马车收好了之后便找了一个安全的地方下线了。

    淼铰ハ抡打算下点方便面，此时其他的几个门也都开了，给姜明还吓了一跳：“我靠，这大半夜的你们怎么不睡觉？”

    从房间里面走出淼氖鞘テ锕怼⑴指缤武和暗中一箭。此时三个人相互看了一眼姜明之后笑着说道：“你不是也]睡呢么？正好有口福了，麻烦您老人家多下点呗？”圣骑归硪涣澄蘖康目醋沤明。

    他的话还]说完就听到楼上又传淼纳音：“那也不怕再多砑复了。”老五陈海军几个人也从楼上走了下怼

    “那还吃个p方便面啊，直接下饺子了。老五去把速冻水饺拿过砑复。”

    时间不大一盘盘的水饺被端了上恚由于今天黑暗世界刚刚开启，许多的地方大家都在摸索，尤其是黑暗之地，里面的地形怪的特征必须要尽快摸清楚，因为现在顶级的玩家几乎都是越级杀怪，虽然地底世界的怪所出的东西并不是很好，可是给的经验却比其他的怪要好的多，而且在杀怪的时候还会得到友好度，姜明之前也试验过，每一个怪可以得到2点的友好度，由于姜明是筑城师和神秘药剂师的身份，又为人类修建了许多的村庄和要塞，这样他和人类的友好度才只是达到了尊敬，有许多只知道低头练级而从聿晃人类做贡献的人只有冷淡。

    当姜明切换到兽人状态时，他和兽人的关系只是冷淡，不过这样以他自己的身份进入到兽人领地是不会被攻击的，不过想要从兽人那里购买物品最低限度也要达到尊敬。所以整整一天的时间姜明午饭前杀怪用的是人类的身份，下午用的是兽人的身份，自从自己得到兽人的身份之后姜明突然觉得好像有发财的机会摆在了自己的面前，那就是从兽人那里搞到好东西贩卖到人类这边。

    由于兽人全部都是npc所以，玩家根本就不可能到兽人那里购买物品，但是兽人的物品当中有许多都压比人类强，例如在兽人当中有一种攻城车，不但可以用下面的木锥攻击城门，同时还会搭建一个云梯可以让人直接从下面冲到城墙上，而且这种攻城车非常的牢固。这其中最大的问}就是攻城车的重量太重，在兽人那里也是需要八个猛犸巨象人才能推的动。

    除了这些之外兽人当中的松鼠人是种植专家，由它们种植的植物产量都会增加20%，而且成熟期也会提早许多。牛头人除了是兽人不可缺少的战斗主力之外，它们还是整个血月大陆上唯一可以和矮人媲美的铁匠，水獭人和蚂蚁人都是筑城师只不过水獭人最拿手的是制造船只等水上建筑，而蚂蚁人则是陆地上的城墙、村庄等建筑。除了这些还有蜂鸟人、蜘蛛人等等都有了不起的本领，虽然姜明不能都学习但是从里面得到一些好处还是可以办到的。

    这些都让姜明非常的向往，在主页上对兽人也有详细的介绍，而且主页上的介绍还说在兽人那边的商店还可能会出现亚神器，虽然姜明现在一身的神装，对于亚神器并不是十分的感冒，可是毕竟能穿上神装的人屈指可数，大部分的玩家还在为能得到一件天器或者是地器而努力，就更别说和神器只差一线的亚神器了。

    不过现在姜明并不着急去兽人那边，毕竟自己的友好度还不是很高，需要再多练几天，同时他还要等自己身上的蛋孵化了之后才能过去，谁知道自己去兽人那边会走多久。

    在接下淼钠咛炖铮姜明一直混在黑暗之地，不过姜明并不是原地杀怪，而是顺着黑暗之地往里面深入，第一他是想找一条安全通往兽人那边的通道，另外一点就是他想看看传说中的黑暗城堡到底是什么样子。这次黑暗时代的砹俪了刷新一个城堡之外，还刷新了两座要塞，这两座要塞和城堡一样都可以被玩家占领，只是看里面最终的boss被谁击杀，城堡里面住的是堕落天使，而两个要塞里面的终极boss就是那两条黑龙。

    在第三天的时候姜明就发现了远处的一个要塞，只是姜明并]有往近前走，因为在要塞的周边全都是精英怪，而且这些精英怪的等级都已经达到了170以上，除了地面上的怪之外在天空中还会看到一些血乌，血乌之前姜明在地底世界的时候并]有看到，是这次新刷的怪，血乌和普通的乌鸦差不多，只是它们的翅膀是红色的，血乌的等级是160级的精英，虽然等级不高，可是血乌在活动的时候每次都是二十到三十只在一起，而且血乌飞行速度奇快根本就不是姜明一个人可以解决的。

    从远处看姜明也能看到黑色的要塞周围有一条护城河，说准确点就是一条护城岩浆河，虽然距离要塞很远姜明已经能感受到从岩浆当红再弄个散发出淼娜攘浚整个护城河的宽度达到了三十码，如果强攻的话损失绝对不会小。所以姜明根本就]有打算近期砉ゴ蛞塞，怎么也要想一个万全的方法才可以。

    查看完整个要塞的情况之后姜明小心翼翼的退出了要塞的范围，淼胶诎抵地的边缘姜明继续一边刷怪一边探索，在这个过程当中姜明也发现了自己在地底世界看到的几个熟悉面孔，地狱犬头领、地狱鳄鱼头领，虽然在地底世界的时候姜明也击杀过它们，可是现在他却不敢动这些boss一下，因为在它们的身边小弟数量不下千只，同时天空中还有血乌在虎视眈眈。姜明最多也是在远处冲着两个boss挥手，不过它们能不能看到就不是他能管得了的了。

    在第七天的时候姜明看到了传说中的黑暗城堡，从很远的地方姜明就能感觉到黑暗城堡周围的光线是最暗的，远处看去就是一团黑影，只有拉近到500多码的距离才能看清城堡的轮廓，在城堡的周围岩浆护城河的宽度达到了恐怖的五十码，按照这个宽度硭狄桓鋈血加点的骑士绝对游不到对面的岸上，就更别说拿人填了，因为牧师的加血距离最远可以加到40码，也就是说过了40码之后那些骑士就会葬身岩浆湖底，想要强冲就必须让这些重甲职业挂上一次然后跑尸，因为灵魂状态是不掉血的，然后尽量往前跑最大范围复活然后喝药加速兴许能游过去。不过这些重甲游过去之后真的可以安全上岸么？从远处看到城门口和城墙上影影绰绰的样子应该不会很容易的。

    姜明在黑暗城堡的周围看了整整一天的时间，也]有想到一个两全其美的办法，难道攻打城堡的时候真的只能让人去填么？可是即便这样人的数量真的能填满么？那需要多少人啊？

    姜明算了一下从自己决定建分会到现在已经过去了半个多月的时间了，分会一共建立了十个，现在已经有三个帮会升到了二级剩下的全部都是二级帮会加上自己主帮会的人数也才几万，根本就拿不下这个城堡，最后姜明不得不重新返回自己的驻地，一边日后再想办法。

    网游之菜鸟游记186_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十六章探索黑暗之地更新完毕！

第一百八十七章 孵化天使

    网游之菜鸟游记187_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十七章孵化（）

    返回了自己的驻地之后姜明第一件事情就是去看看自己上次所种植的植物，这还是姜明第一次当农民，淼脚┏≈后姜明将自己的所种植的植物全部都收了起恚看情况收益还不错。//百度搜索   看最新章节//虽然植物的种子数量并不是很多，但是姜明在野外碰到有药材的话他绝对不会放过，所以种子也自然攒了不少。重新种下十个种子之后姜明带着两枚蛋淼搅松衽┑纳衩恚此时整个神庙里还是很热闹的，许多的玩家在种完地之后都会碚饫锏桓嬉环，据说还真的可以增加产量。

    姜明站在神农的雕像前深深的鞠了一躬之后口中念叨着：“神农大人，七天的　时间已经到了，不知道我的两颗蛋还能不能孵化了？”

    由于他念叨的声音很小所以，其他的人根本就听不到，这时在姜明的脑海中传砹艘桓錾音：“去后面的密室等我。”

    那个密室是姜明修建的，而且形状什么的和之前神农所居住的地方差不多，唯一不同的就是在这里]有石棺。而且密室在修建好了之后姜明就得到了神农魂魄的指示，整个后面的密室就只有姜明和王薇两个人可以进入。

    姜明起身之后往雕像的后面走去，此时在大厅当中许多的人都非常的不解，他们不知道姜明上后面去做什么，看到姜明走到石雕的后面之后几个好奇的家伙也跟了上去，可是当他们淼绞雕的后面时发现此时的石雕后面竟然空无一物，几个人你看看我我看看你的：“我去，见鬼了。刚才明明看到帮主碚饫锪耍怎么]有了？”

    “你们帮主也太牛了吧？居然玩消失啊？”

    ……

    几个人在外面不停的议论，而姜明则坐在了密室的石凳上等着神农魂魄的到恚时间不大神农的魂魄慢慢的集中在了一起：“年轻人你砹恕！

    “神农大人，多日不见这里住的可还习惯？”

    “嗯，不错。让你多费心了。”

    “能为神农大人效劳是我们应该做的。”姜明一边和神农客气一边不住的颤抖，姜明最烦的就是人和人之间的虚情假意，所以他和神农说话的时候总觉得浑身都不自在，还好神农也不喜欢这一套，于是他立即进入了正}：

    “把你手中的两颗蛋都拿出戆伞！

    姜明小心翼翼的将两颗蛋都放到了石桌的上面，神农的魂魄仔细的看了一下两颗蛋之后说道：“这两颗蛋都不简单，你想全部都孵化它们么？”

    神农的一句话让姜明陷入了沉思，原本在得到两颗蛋的时候姜明打算给王薇留下一次。毕竟这两颗蛋是从地底世界带出恚品质应该不会差，光是看堕落天使和黑龙的表情就知道了，可是如果给王薇的话她还带不了，目前可以带宠物的就只有驯兽师和猎人，其他的人如果想要携带宝宝的话需要有人开启这个任务，不过谁能开启还是一个未知数，可能马上开启，也可能等上十年八年的。不过总不能让王薇白白的陪自己去了一趟地底世界啊，而且姜明现在身上的宠物栏还能放一个，所以他对神农的魂魄说道：“神农大人，我想你还是先孵化一颗蛋吧。”

    “那你想要孵化哪一个？”

    姜明用手指了指那颗从幻境拿出淼牡埃神农并]有说其他的只是双手合十在口中慢慢的念着什么，一道绿色的的光芒从神农魂魄的头顶慢慢的升起落到了那颗蛋上。大约过了三分钟的时间，神农的魂魄对姜明说道：“我需要你的鲜血。”

    姜明想都]想直接从包裹里拿出了一把小刀切在了自己的手腕处，鲜血顿时从姜明的手腕流出落到了里面的蛋上。另一边姜明的头顶也在以每秒钟200点的气血开始往下掉。

    让姜明感觉到奇怪的是，自己的血在落入到蛋壳上时，蛋壳就像有反应一般直接将鲜血吸了进去，整整2分钟的时间]有一滴鲜血流到外面。两分钟之后神农的魂魄挥手止住了姜明的血，他也将自己的神力收了回怼Ｔ倏词桌上的那颗蛋，早已经变成了金黄色，过了一小会姜明听到了一个清脆的声音“咔嚓”，那是蛋壳破裂的声音，顿时姜明将自己的注意力全部都集中到了石桌上面，在桌面上的蛋，蛋壳表面出现了一道细细的裂痕，随着一声声的咔嚓声响，在蛋壳上的的裂痕也是越碓矫埽最后那颗蛋竟然慢慢的升空了，在距离石桌五码左右的位置停了下怼Ｗ詈蠼鸸庖簧聊敲兜暗牡翱腔成繁星落到了地上。

    整个过程姜明都]有眨眼，虽然他身边的宠物也不少，可是像这么高级的家伙他却是都]遇到过，之前的宠物当中最好的也就是那只变异的炸弹蜂后，可是随着等级的提高炸弹蜂后的气血成长明显不足，不过跟自己的时间长了又能生育小炸弹蜂，所以姜明一直]舍得丢弃它。有的驯兽师为了提高自己的实力每升到一定的等级就会去寻找合适自己的宝宝，不过姜明却一直带着这些在别人的眼中垃圾到不能再垃圾的宠物。

    金光慢慢的消失，一个天使出现在了姜明的面前，看到天使之后姜明愣住了，说是天使吧和普通的天使还有所不同，一般的天使姜明的印象中是浑身雪白，而堕落天使基本上都是黑色调的，可是姜明面前的这只天使身上也是白色的，只是他身后的翅膀却是一黑一白。

    姜明用手指着那只小天使看向神农：“神农大人，这个就是刚才孵化出淼模俊

    “是的，这个小东西就是刚才蛋里面的。”

    长着黑白翅膀的小天使在天空中飞舞了几下之后突然见到了姜明，由于之前在孵化的时候小天使吸收了姜明大量的鲜血，于是他们两个已经有了一定的心灵感应，于是小天使扇动着自己的黑白翅膀一下子就落到了姜明的肩头。这时姜明也收到了一条系统提示。

    恭喜你成功的孵化出天使，人形宠物系统开启，宠物系统全面开启，声望增加100000

    看到信息之后姜明立即打开了自己的任务属性栏，此时原本姜明的宠物栏只有5个在孵化完小天使之后应该是满的，可是现在又多出了一个，也就是说现在姜明可以携带六个宝宝了。

    姜明只顾着看自己的了，根本就不知道刚才的宠物系统全面开启早已经在外面引起了轩然大波，许多的玩家都希望自己可以拥有一只宠物，可是他们谁也找不到怎么开启宠物系统，现在好了姜明的误打误撞竟然开启了宠物系统，如果姜明选择打开的是另外一颗蛋的话，那么宠物系统能不能开启还是一个未知数。

    姜明在看到自己多了一个宠物栏之后给王薇发去了一个信息：“薇薇，你现在可以带宠物了么？”

    “可以了，刚才说有个玩家开启了人形宠物系统，和宠物系统，我现在也能带宠物了。”

    “那好，你现在马上砩衩淼裣窈竺娴拿苁依铩！

    “知道了2分钟指定到。”

    2分钟之后密室门口白光闪了一下王薇出现在了密室当中，此时在神庙的外面一群人又开始了议论，因为之前姜明进去之后一直]出恚现在又消失了一个。不过外面的人也就是议论一下，在议论过后这些人还要抓紧时间去抓一只合适自己的宝宝，而在帮会中许多的驯兽师当即贩卖起了宝宝，这些宝宝大都已经被驯兽师带的等级很高了，这样一砘故×撕艽蟮穆榉常许多人正在和驯兽师商量加钱的问}，而有的人还在网上寻找自己喜欢的宝宝然后打算让驯兽师去帮忙抓一个。

    因为其他玩家只能抓1级的宝宝，可是驯兽师却可以直接抓野生的宝宝，然后再由他们自己训练成为一级的，这样一硌笔奘ψケΡΦ男率要远远地高于普通的玩家。这也算是游戏运营商给驯兽师这个边缘职业找到的一个游戏乐趣吧。

    王薇进碇后直接淼搅私明的面前：“你让我碜鍪裁矗俊备账低晖蹀本涂吹搅私明肩膀上的那个小天使，由于小天使长相十分的可爱，所以王薇的视线一下子就被它吸引住了：“哇，这个小天使好可爱啊。”说着就把小天使抱在了手中不住的看着，这摸摸那捏捏的。

    看到王薇的举动姜明多想自己和小天使对调一下啊，好在这个小天使对王薇的态度很好，可能是因为他体内流的是姜明的血的缘故吧。一人一天使在石屋内玩了半天王薇才抬头看了看姜明：“对了你让我碚饫锞褪俏了看这个小东西的么？”一说王薇还一边抚摸着小天使。

    姜明苦笑了一下：“当然不是了，你还记得我们在地底世界一共拿回砹肆娇诺鞍桑俊蓖蹀钡懔说阃贰

    “你现在既然有宠物栏了就把这颗蛋你孵化了吧。”

    “让我孵化？”

    “是啊，我现在有了这个小东西，已经差不多够了。那颗蛋还是给你吧，我这颗蛋都已经这么好了，我想那颗也不会太差，你是牧师本身攻击力不强需要一个好的宠物，这样以后你出去了我也能放心点。”

    听到姜明这么说王薇也是十分的高兴，于是飞快的在姜明的脸上点了一下：“还是你对我好。”

    网游之菜鸟游记187_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十七章孵化天使更新完毕！

第一百八十八章 出发！龙岛

    网游之菜鸟游记188_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十八章出发！龙岛来自（）

    姜明用手抚摸着自己被亲过的地方，虽然两个人在一起亲密的接触已经不是第一次了，可是王薇主动的时候还是不多见的。【百度搜索 会员登入】

    而王薇在亲过了姜明之后将目光就集中到了石桌上，因为她只能携带一个宝宝，如果宝宝太垃圾话可能会非常的郁闷：“神农大人，麻烦你了。”

    神农的魂魄点了点头之后和了一个和刚才一样的动作又是一道绿光落到了蛋上，再用了一些王薇的鲜血，只是王薇所需要的鲜血很少，大约两三秒钟的时间，可不想姜明险些因为出血而造成休克。

    当神农的魂魄收回绿光的时候，那颗蛋并]有像那颗天使蛋一样慢慢的升到空中，而是在石桌上不停的原地旋转，而且还是飞快的旋转。

    那枚蛋一边旋转一边将蛋壳甩了出去，最后慢慢的那枚蛋变成了一只黑色的小龙，由于惯性的原因那只小龙还在不停的旋转，当蛋壳都]有了之后那只小龙才慢慢的站了起恚可能刚才自己转的太高兴了，虽然停了下砜墒撬的头还是有点晕，站在石桌上面不住的摇晃，凭借自己和王薇的气息，虽然小龙的头很晕，可是它还是能准确的找到王薇的位置，于是它摇摇晃晃的奔着王薇就走了过恚仿佛一个喝醉了酒的醉汉一样。

    看到这只黑龙姜明也是十分的喜爱，真想上去摸两下。不过那只小龙还真的不太喜欢姜明，只是冲着他呲了呲牙然后继续往王薇的方向走，王薇害怕这只小家伙摔倒于是立即将它抱在了怀中：“哇这个小家伙也是蛮可爱的。”

    而在王薇抱着黑龙的时候，系统再次刷出了通告，姜明]有想到自己从地底世界带回淼亩西竟然会这么的霸道，两个宠物蛋引发两条系统通告。

    系统通告：由于玩家成功孵化黑龙，龙族宠物正是开启，龙岛地图已经开启。

    “龙岛？神农大人，你是否知道龙岛在什么地方？”

    “]想到你孵化完这个小家伙竟然会将龙岛引出恚也罢反正我也正想让你们找时间去趟龙岛呢。”

    “让我们去龙岛？”

    “当然了，你以为随随便便的就能将一只高贵的龙族变成你们的宠物么？”

    “那我们需要怎么样？”

    “龙族是一个高贵的种族，在它们的种族面前其他的种族全部都是低级的生物，所以一只被其他种族收为宠物的龙必须回龙岛一趟，只有得到龙王的认可才可以，否则的话你的龙不但成长会受到限制而且在被龙族发现了之后还会倾全族之力对你们进行围捕，所以至今为止还]有人可以成功的收养一只龙作为自己的宠物。”

    “那她的龙宠物应该是一只堕落的龙吧？”

    “即便是堕落的龙也是龙，只有得到龙王认可之后你才可以将它放出恚否则后果可是十分的严重的。”

    “那如果我们不能通过龙王的认可呢？”

    “如果不能通过的话，那么龙王会接触你们之间的契约，不过龙王还会给你一只地龙作为奖励。”

    “地龙？”

    “地龙是龙族和其他的种族结合之后生下的，它们具有部分龙族的能力，不过它们不是真正的龙族，所以人们称它们为地龙。”

    “那我们什么时候去龙岛比较合适呢？”

    “每一个龙族有出生的幼龙龙王都能感觉到，所以你们两个还是尽快去的比较好。”

    “谢谢神农大人的指点。”说完王薇冲着神农的魂魄神鞠一躬，在孵化了两颗蛋之后神农的魂魄颜色明显淡了许多。

    “神农大人，我还有一件事情不明白希望你能帮我解疑。”姜明也说出了自己的心里话。

    “有什么事情你只管问吧，我知道的事情一定会告诉你的。”

    “神农大人，你看看我的这个天使，他好像和其他的天使不一样啊。”

    “你说的是他后背的翅膀吧？”

    姜明点了点头：“你的这只天使和那只刚刚出淼亩槁涮焓乖本就不是我们这里的生物，也不知道他是从哪里出淼模不过从这只天使的身上我能感觉到他的实力非同一般，他是被人封印在这颗蛋中的，为了孵化他那只堕落天使抢走了我的身体，他想要用我身体内的自然气息中和地底世界的邪恶之气，只有这样他才能被孵化出恚而我刚才将他体内的邪恶之气压缩到了一个翅膀上，就成了你们看到的黑色翅膀，我在黑色翅膀上一共打了三道封印，只要当他的实力达到一定程度，或者是找到可以化解邪气的宝物他才可以解开封印。这样一聿坏他的实力会得到提升，同时也不会因为邪恶之气过重而使他的心性发生变化。至于开启封印的条件就要看你自己的了。”

    “谢谢神农大人如此的费心。”

    “行了，时间不多了，你们也该去龙岛了，要不被龙族找到这里的话以我现在的情况根本就保不住你们。”

    “我们知道了神农大人，可是我们不知道龙岛该怎么走，你能不能给我们一些指点？”

    “龙岛我以前也曾经去过几次，你们看好了，这里就是去龙岛的地图。”说着神农的魂魄在空中画了一个正方形，随后一个地图出现在了姜明和王薇两个人的面前，看到地图之后姜明立即发现在大陆的这边出发点应该是自己出生的新手村，然后再新手村的后面不远就是一片无尽的大海，在大海的东边出现了许多的小岛，然后再地图上出现了一片白雾就什么都]有了。

    “你们所看到的那片白雾就是龙岛。龙岛上具体的情况就需要你们去探索了，不过我事先提醒你们在龙岛上有许多的植物，而且那些植物都是在大陆上看不到的，不过你们不能碰任何的物品否则你们将被龙族视为入侵者，明白么？”

    “谢谢神农大人的提醒。”

    “除了这个之外还有一个就是如果你们两个去的话，那太危险了，还是再找几个朋友吧。五个人在一起才能保证安全，龙族的考验不会这么简单的。”

    “我们知道了，神农大人今天十分的感谢你，你好好的休息吧。”

    “嗯，希望你们能平安的回怼！鄙衽┑幕昶撬低曛后便消失在了石室当中，此时姜明和王薇两个人并]有着急出去，磨刀不误砍柴工的道理两个人还是懂的，根据神农的提示他们必须赶往龙岛一趟，而且是马上就要过去，并且在龙岛上他们还会遇到很大的麻烦。这样一硭们就需要找到一些可靠的帮手，现在已经有一个弓箭手和一个牧师了，现在还需要一个t和两个输出，作为t首选就是圣骑归恚剩下的两个输出应该找谁？两个人同时想到了一个人那就是胖哥威武，在龙岛上地图不明确又到处是危险，所以必须有一个人去帮忙打探道路，而盗贼又是打探道路的不二人选。

    除了这两个人之外还需要找谁成为了两个人的问}，按照自己公会的实力，陈海军和黑哥归砹礁鲎愎涣耍可是如果将他们两个也带走的话，那么公会就]有人管理了，所以他们两个必须留下。而其他的人却显得有些不够分量。

    王薇看了看姜明：“你好像忘了一个人。”

    “忘了一个人？谁？”

    “大美妞啊。”

    “郭月华？现在她可是一帮之主了，怎么能随便跟我们去做任务呢？”

    “那有什么不可以的，你不知道郭月华建这个帮会的目的么？怎么说她也是一个女的，当初建帮会的时候是许多的人想要跟着她打一片天地，可是这却不是她的想法。而她却做了目的只有一个，那就是和苏瑞国的想法一样。”

    “和老大的想法一样？”当初苏瑞国不肯加入心的守护原因很简单，建立一个帮会帮助姜明，也就是说苏瑞国建立的兄弟情深实际上也算是心的守护的一个分支，这么一说姜明有些明白郭月华的想法了。只是他]有想到她会为自己这么做。

    “那你是说我们这次叫上她一起？”

    “那当然了，刚才的时候我已经问过她了，她非常愿意去。”

    此时姜明反倒是有些内疚了，当初郭月华不肯加入自己的帮会还让他有些不高兴呢，可是人家为自己付出的可真的很不少，而在她成立的帮会之后姜明在游戏中已经很少能看到郭月华了，每当到她竟然会这么默默的帮助自己，自己是一个男人，如果这样还要斤斤计较的话那就太不像话了。

    “那我们什么时候出发？”

    “看刚才的情况我们要想到龙岛的话需要很长的时间，所以我们还是尽快点出发吧。我可不想让龙族找上门怼！

    “那好，我们出去准备一下物品，然后吩咐一下下面的事情然后我们再出发，这次时间短不了我们记得多带点东西。”

    “知道了。”

    说完两个人就走出了神庙，很快姜明就修理完了装备，又买了一些必需品之后姜明淼搅思合地点。

    此时在集合点的位置圣骑归怼⑴指缤武、雪花、蔷薇花四个人已经都在哪里等候了。

    “我硗砹艘坏恪！

    “行了，既然砹宋颐蔷统龇吧。”这次是陪王薇做任务，他也俨然成为了这次行动的队长，看到大家准备好了之后王薇一脚迈入了传送门当中。

    不得不说姜明几个人在驻地里可以说叱咤风云的角色，今天五个人集中到了一起，谁都可以看出他们有事情要做，于是大家开始纷纷的猜测。

    网游之菜鸟游记188_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十八章出发！龙岛更新完毕！

第一百八十九章 破败的渔村

    网游之菜鸟游记189_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十九章破败的渔村来自（）

    就在姜明等人进入到传送阵的那一刻，从不远处的一个拐角里也走出了一个人，这个人体型偏瘦，手中拿着一把碧绿色的匕首。【百度搜索 会员登入】即便是平时走路也是弯腰低头，不过脚步却是异常的轻盈。只见这个人的目光始终都看着传送阵的那一边，如果姜明等人还在这里的话一定会认识这个人，这个人就是龙少爷手下第一悍将无影刺客。

    “少爷，不喜欢洗澡他们已经进入了传送阵，看样子他们应该是有一个大活动。”

    “你能跟上不？”

    “应该差不多。”

    “那你继续跟着，有情况直接跟我说，你看看他们到底去了什么地方。”

    “是，少爷。”

    无影刺客淼酱送阵的前面看着传送官：“这位大人，不知道刚才的那几个人去了哪里？”

    传送官看了一眼无影刺客：“这是客人的隐私我无可奉告。”说完不在理会无影刺客。

    此时无影刺客的手中突然多出了5个金币：“这位大人，你每天站在这里也辛苦了，我是刚才那几个人的朋友，劳烦你告诉我一下吧。”

    当传送官看到无影刺客手中的金币之后态度立即发生了变化：“原硎俏颐前镏鞯呐笥眩现在我们帮主已经传送到飞羽城了。”

    “谢谢。”无影刺客将手中的金币交给了传送官之后立即传送到了飞羽城，然后他利用同样的办法买通了几个npc才找到姜明等人所去的地方。不过他跟下碇后有些发懵了，因为他看到姜明所去的地方正是他出生的村子，一群130级的玩家去哪里做什么？难道他们有更重要的朋友也淼搅擞蜗防锩嫠们要带着练级么？

    前面姜明等人行走的速度并不快，在血月这个游戏当中许多的坐骑是可以共乘的，只是同乘坐骑的玩家必须是异性的，而且两个人的友好度还要达到一定的要求，而胖哥威武和姜明等人的友好度达标了，可是他们是同性，而和异性的两个人王薇和郭月华他都]达标，而即便是达标了他也不会和两个美女共乘一骑。而且胖哥威武作为盗贼也和牧师等职业一样要达到150级才能拥有自己的坐骑，所以现在的他只能开启疾跑，虽然速度也不慢可是和前面的那四个人相比就慢的太多太多了。

    就因为有了胖哥才给了无影刺客机会，如果胖哥也弄到了一个特殊坐骑的话，那么即便是无影刺客再有本事也绝对不会如此轻松的就跟上他们的，毕竟新手村和主城之前是]有传送阵的。

    在出了飞羽城之后无影刺客也是开启了疾跑拼命的在后面跟随，当远远的看到姜明等人之后无影刺客也放慢了速度。

    姜明等人一边走一边看着周围刚刚从新手村出淼娜嗽倌抢锲疵的杀着一只又一只野狼，或者是其他的小动物时姜明苦笑了一下：“当初自己在这里还坑杀了一个野狼boss呢。”

    “你在新手的时候就能杀boss了？”王薇一脸崇拜的看着姜明，虽然她知道姜明的陷阱**，可是能在]出新手村就独立击杀一个boss那绝对不是一般人可以完成的。

    “就在那里。”说着姜明用手指了一下前面的一个小土包，正在这时姜明看到在土坡上一直银白色的boss野狼正在被一群人围攻，看顶级围攻野狼的人都只有十几级左右，由于这只boss的爆率已经很低了，于是低级的boss所以等级稍微高点的玩家都不屑去打他，而此时十几个十级左右的玩家正在拼命的打着一个个也是险象环生。

    看到这里姜明突然童心大发，奔着野狼boss就冲了过去。而一群小号正忙着杀野狼呢看到一人从天而降之后顿时吓了一跳，手中动作一慢便被野狼boss将最前排的几个人给拍飞了，而野狼boss并]有打算放弃这些打扰了它休息的人，于是冲着最近的一个人就扑了上去，眼看那名玩家就要命丧boss口中，此时姜明抽出了自己的弓箭一招穿石箭便射了出去，好在姜明最近的弓箭技术也增长了许多，要不这样的移动靶他的命中率还真的不高，这次也算是hi瞎猫碰到了死耗子，给了他一个在小号当中耍帅的机会，这一箭正好射在了高高跃起的野狼boss身上，顿时将boss射的飞了出去。一百三十级的玩家和十级的boss差距还真不是一般的大，这个boss在空中的时候就已经被姜明给射死了，而且物品也是随着野狼boss的尸体散落了一地。

    一群小号虽然被姜明的举动吓了一跳，可是看到野狼boss爆出了装备立即冲上去开始抢起了装备。

    看到这些人疯抢装备姜明只是微微一笑便骑着三足金乌继续往新手村的方向走去。

    很快姜明等人便再次淼搅诵率执澹虽然新手村的数量很多，可是每个新手村的内部结构都相差无几，看起砗妥约撼錾的村子也差不多。

    姜明等五个人在接受完新手的崇拜之后直接穿过了村子又走过一片草坪之后闻到了阵阵海水的气息。

    “应该就是这里了。”问道海水的味道之后姜明回头和大家说道。

    “那我们怎么过去呢？前面可是一片大海啊。”

    “对啊，我之前也看过主页，在海上飞行可是很危险的，如果长时间在海上飞行的话坐骑的耐久度会消耗的很快的，如果不能找到小岛休息坐骑会直接累死的。”

    “如果不能用飞行坐骑的话，那么就肯定有地方卖船。我们去找找看周围有]有渔村之类的村子。”

    “好。”答应了一声之后五个人分开去寻找渔村了，时间不几个人就找到了一个破败的渔村，姜明等人走进渔村之后发现这里的渔村生活条件都赶不上那些新手村，整个渔村连周围的护栏都已经是破败不堪了，在村子的外面沙滩上还摆放了几只小船，这种小船在平静湖水中还可以滑行，如果到了海上一个小浪过砜赡芫突岽蛏⒓茏恿恕

    五个人漫步淼搅擞娲澹看着周围破败的情况姜明眉头紧邹：“这里怎么像经历过多场大战之后才勉强保存下淼拇遄樱俊闭个村子所表现出淼那榭龊徒明所叙述的也差不多，就连整个村子里面也]有多少村民。

    姜明看到旁边有一个正在玩耍的小孩然后走了上去：“小盆友，你们这个村子里有村长么？”

    小孩抬起了头看着姜明点了点头：“有啊，你找他有什么事情么？”

    “我想向你们村长咨询点事情。”

    看到姜明]有恶意小孩便开口说道：“那你们跟我戆伞！焙芸旖明便跟着小孩淼搅艘桓龇考涞那懊妫整个村子里也就面前的这个房子才像一个房子样，最少这个房子还]有被损坏。

    小孩推开房门之后喊了一声：“爷爷，有人碚夷懔恕！

    “谁啊？”从房间的里面传砹艘桓霾岳系纳音，姜明进入到房间之后首先看到的就是挂在墙壁上风干的鱼干，随后从房间的里面步履蹒跚的走出了一个老人，看老人的样子估计已经年过古稀了。

    老人淼搅私明等人的面前：“外砣耍你们到这里碜鍪裁矗俊

    “老人家我们碚饫锸窍胛饰誓忝钦饫镉写只出售么？”

    “船只？你]看到么？我们这里只有外面停放的那几首小船了，至于造船厂以前还有可是现在那里的工人早就已经不在了。”

    “那老村长你们有]有什么办法能搞到一艏海船？”

    “海船？我们现在连渔船都]有上哪给你们弄海船去？]有你们回去吧。”

    “老村长，我们……”姜明还想说什么，可是老村长却摆了摆手：“你们回去吧。”说完老村长便扭头走回了里屋。

    看到老村长如此的坚决姜明也不好继续留在屋内便转身离开了，淼酵饷婕父鋈宋难了：

    “我们接下砀迷趺窗欤俊迸指缤武看着姜明，虽然这个家伙的操作和意识都是上层的，可是和npc打交道还不是太多。

    “我在这里看看周围的情况，你们去其他的地方找找还有]有别的渔村了。”想过之后姜明决定自己在村子看看情况。

    听到姜明这么说完其他的四个人开始往四周走，去寻找其他的村子。而姜明就站在了村长家的门口，时间不长刚才的那个小孩再次从房间里面走了出恚看了一眼姜明之后便继续跑到一边自己玩自己的了。

    姜明想了想决定从这个小孩那里找到突破口，于是姜明开始想该如何去做。姜明看了一下自己的包裹发现里面出了一些工具和药品之外就只剩下打怪时忘了卖的装备了，这些东西给小盆友明显不合适。于是他又翻看了一下自己的技能，翻了许久姜明终于看到在筑城师技能里面有一个木头傀儡，这个傀儡在玩家达到高级筑城师就可以建造了，这个傀儡玩偶大约有正常人一半的高度，而它的作用就是用戆嵩撕托蘩淼摹Ｃ扛鐾媾济看慰梢园嵩艘桓龅ノ坏牟牧希同时他的修补速度相当于一个低级筑城师。而且建造一个这样的傀儡所需要的材料也不是很昂贵，于是姜明将目标定在了木头傀儡的身上。

    在姜明的马车上早就存放了许多的材料，这是姜明以备不时之需所留着的。现在正好用上，于是姜明找了一个背静的地方拿出物品开始建造，一个木头傀儡人建造的时间需要五分钟，很快一只木头傀儡就出现在了姜明的面前。此时木头傀儡呆呆的站在了姜明的面前，现在只要姜明将一颗动物的心脏放到里面这颗木头傀儡就可以自己行动了。

    网游之菜鸟游记189_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百八十九章破败的渔村更新完毕！

第一百九十章 万事俱备

    网游之菜鸟游记190_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十章万事俱备来自（）

    姜明将一颗火蜥蜴的心脏放到了自己的手中之后，带着木头人傀儡再次淼搅诵『⒌呐员撸骸靶∨笥选！ 高品质更新 】”

    “大哥哥，你还有事么？我爷爷说过不让我理你们。”

    听到这个小朋友这么一说姜明也觉得这个小家伙还真的是傻的可爱：“小朋友，你自己在这里玩多]意思啊，哥哥给你准备了一个小礼物看看你喜欢不喜欢？”说完姜明便从包裹当中拿出了那个木头人傀儡，当小孩看到一个比自己矮不了多少的木头人傀儡之后立即跳了过恚

    “哇，这个木头人好精致啊。”

    “这个可不是一般的木头人，它还能干活呢。”说完姜明悄悄的将火蜥蜴的心脏放到了木头人傀儡的身上，时间不大木头人傀儡便晃动了一下脖子，看到木头人突然动了起硇『⑾诺暮笸肆肆讲剑而姜明则微笑的对木头人傀儡发出了指令：“去把栅栏整理一下。”

    随着姜明的指令木头人傀儡淼搅舜宄ぜ业恼だ复Γ开始着手修理村长家的栅栏。看到这里小孩非常的高兴，围着木头人傀儡左右的看。姜明心中暗笑，只要你喜欢那一切就都好办了。

    想到这里姜明又让小朋友看了一会开口说道：“小朋友，我能问你点事么？”

    “不能。”

    “只要你能告诉我的话。那么我就把这个木头人傀儡送给你。”

    “你问吧。”

    “你们的村子为什么会如此的破败啊？”

    “我们的这个村子是一个渔村，村里的人长年以打渔为生。不过我们也经常会受到海洋怪物的攻击。现在我们村子里面的人已经厌倦了这种生活，所以许多的人都已经离开了。”

    “那你和你爷爷怎么还]离开呢？”

    “爷爷说他从小就生活在这里，即便是自己被那些海洋怪物吃掉了也绝对不会离开的。”

    “那你们为什么不找些士兵或者是修理一下村子呢？”

    “爷爷说自从兽人叛乱之后筑城师就非常的难找了，而且我们这个村子也是非常的穷，根本就请不起筑城师和那些士兵。”

    简单的几句话姜明就知道了一个大概，这里也算是一个隐藏的任务，只是这个隐藏的任务]有人发布任务，也]有人给奖励必须让玩家自己决定。

    修理村子，这对于姜明硭蹈本就不成问}。为了能尽快的拥有一艏海船他必须要抓紧时间，于是姜明直接释放出了自己的马车，在看到马车之后小男孩的眼睛突然亮了起恚骸按蟾绺纾你是筑城师么？我爷爷说过只有筑城师才会有这样的马车。”

    姜明]有回复小孩的话只是命令木头人傀儡从新返回了自己的身边：“小朋友，从今以后这个木头人傀儡就是你的了。你拿去玩吧，哥哥还有事情要做。”说完姜明便转身离开了村长的家。虽然姜明的马车上还有不少的建材，可是姜明并不打算用这些建材碜鲂┦裁矗因为能留在他马车上的都是一些高级建筑材料用斫ㄉ栌娲迥翘浪费了。好在修建村子所用的材料都是最为低级的，在刚才的那片草原的旁边就有一片树林，那里什么建筑材料都有。

    当姜明将自己的马车装满了之后返回时，王薇等人早已经站在村子里面等候了，姜明将事情的和众人简要的说了一遍之后便开始着手修理村子。原先村子里面用的是最为普通的木头栅栏，现在姜明全部都换成了石头城墙。姜明知道当龙岛开启之后这里也将会变得繁荣，这里马上就会变成一个港口城市，那么城市就必须要建设的气派一些，所以姜明直接将这个村子的大小扩大了三倍。而且姜明还在村子的城墙上修建了一些作为防御用的弓箭塔和炮塔，虽然姜明修建的是一个城市，可是他修建的城市从规模上硭狄小于任何一个要塞，就更别说和主城相比了。

    姜明刚刚将周围的城墙和防御设施修建完毕，那名老村长再次出现在了姜明的面前，此时的他已经是老泪纵横了：“谢谢你年轻的筑城师大人，请您原谅之前我对你的态度。”

    “老村长，我也是刚刚才成为筑城师的，许多的东西我都不是很明白。现在我准备就修建你们村子里面的一些设施了，可是造船厂的设计图纸我]有，不知道我去哪里能学到？”

    “尊敬的筑城师大人，不瞒你说。我们整个村子的男丁从小就开始学习造船了，现在就连我的孙子都能独立的完成一艏小船。所以造船厂的设计图纸根本就不用出去学，我这里有一张造船厂的设计图纸就送给你了。”

    说着村长将一卷图纸送到了姜明的面前，此时姜明结果村长手中的图纸，这里面不但有造船厂的设计图纸，同时在这上面还记载了三艏船设计，造船这个工程姜明作为筑城师可以学习，否则的话需要木工、石匠和铁匠三个人才能建造一艏。

    这种好东西姜明可不会放弃，于是他立即点击了学习，姜明只感觉大量的信息涌入了自己的脑海中，姜明也不敢有丝毫的怠慢便立即开始了修补的工作，而对于筑城王薇等人都不会，所以他们只能做一些力所能及的事情，例如帮助姜明从马车上往下卸车，或者是和姜明倒外面采集材料装车。

    修理这个小渔村姜明花了差不多一整天的时间，整整一天姜明除了吃饭就是在修建城市。当姜明将最后一刻钉子钉到木板当中的时候，姜明一天的工作算是正式完成了。而此时再也看不到原先的那个破败不堪的村子了，取而代之的却是一个小型的城堡。

    “尊敬的筑城师大人，请你为我们渔村起个名字吧？”

    姜明想了想之后便继续用自己的老方法：“那就叫招商渔村吧。”

    “这是一个非常好听的名字，谢谢你筑城师大人。”姜明的命名得到了老村长的认可，而从此这个渔村的名字正是被命名为招商渔村了。

    “村长大人，我们现在可以去看看造船厂里面的船了么？”

    “当然可以了，可是筑城师大人，我们现在根本就]有船只可以出售啊。”

    “]事我可以动手自己建。”姜明可不想再继续等待了，在这个破渔村里面已经耽误两章的时间了，要是还继续在这里停留的话会有人说茄子这货筹字数了。

    “既然大人你要自己动手的话，那我也戆锩Α！

    “这怎么使得，您老人家还是多休息休息吧。”

    “筑城师大人，你可别小瞧了老夫，怎么说我也是一个宗师级别的造船大师。”说完村长亮出了自己的头衔，还真的是一个宗师级别的造船大师。

    有宗师级别的人物帮忙不同意的那是傻子，于是姜明笑着说道：“一切就有劳村长大人了。”

    在村长的带领下大家都淼搅嗽齑厂，在那里早已经聚集了大量的村民，并且有许多的人已经开始了造船，船厂里面叮叮当当的好不热闹。村民们看到村长和姜明进碇后立即停下了手中工作：

    “村长”

    “村长”

    ……

    “各位乡亲们，这位就是刚才帮助我们建城墙修理房屋的筑城师大人，今天筑城师大人要建造海船，我们大家都停下手中的工作帮助大人建造船只，让大人看看我们渔村造船的实力。”

    正所谓众人拾材火焰高，为了安全姜明一共建造了三艏海船，这样一碓诤Ｉ弦材鼙Ｖぐ踩，怎么说海上并不安全。

    在晚上十二点钟的时候三艏海船正是下水了，看着高大的海船姜明是心潮澎湃，从小到大姜明都]做过真正的船，就更别说是这样巨大的海船了。而且在这样大的海船上还加了四门火炮。

    “村长，我们出海的时候还需要注意些什么么？”

    “这样一艏海船你们是开不出去的，在我们村子里经验丰富的船长还是有不少的，我给你配三个船长外带每艏船五个船员，这样出海的时候也能安全许多，我这里还有一张海图，这可是我们村子里面几代人用自己的鲜血画出淼暮Ｍ迹在这里面记载了安全的海路。只是在海图的最远处这里，有一片白色的迷雾，我们许多的人都试图看看里面的情况，可是无一例外所有的人都]有再回怼！

    看着村长所指出淼牡胤浇明的心里就是一惊，因为村长所指的地方正是自己这次要去的龙岛所在地。

    “筑城师大人，你们这次要去哪里？”

    “老村长，不瞒你说，我们这次要去的就是那片迷雾那里。”

    “你们要去那？那里可是很危险的，筑城师大人我劝你们还是不要去的好。”

    “老村长，我们有必须要去那里的理由。”

    “筑城师大人，如果你们真的要去那里的话我能不能求你们帮我一个忙。”

    “村长大人有什么要求你只管说吧。”

    “我们村子里被困在迷糊当中的人实在是太多了，就连我的儿子也被困在了里面至今生死未卜，我恳请大人能帮我救回被困的村民可以么？”

    系统提示：你是否接受村长的委托【拯救村民】

    立即点击了确定，和姜明在一起的所有人全部接到了这个任务，任务要求在迷雾当中拯救至少十名村民。

    大家接好了任务之后便一起下线了，现在万事俱备只欠东风了。

    网游之菜鸟游记190_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十章万事俱备更新完毕！

第一百九十一章 遇到风暴了

    网游之菜鸟游记191_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十一章遇到风暴了来自（）

    第二天一早姜明几个人便按照前一天的约定七点半准时吃完早饭上线，当姜明等人上线的时候老村长等人已经不在了，不过村子里已经砹诵矶嗟娜耍这其中就有与姜明等人熟悉的人，护龙山庄的龙少爷和他手下的几员大将。//百度搜索   看最新章节//而除了他们之外还有许多的人，这些人无一例外全部碚饫锸枪郝虼只的，只是想要购买海船最少需要3天的时间，不但时间长而且价钱还贵的离谱，以艏普通的海船造价就达到了20w金币，而姜明昨天建造的海船明显比这些20w的海船要好的多。

    而且姜明最终只花掉了6w金币的材料费，再加上村长这个宗师级别的造船师在速度也是大大的提升了。此时龙少爷正在郁闷当中他在购买海船的时候世外桃源的与世无争也在买海船，而且与世无争一买就是2条船，现在龙少爷要是想买的话就只能再等上9天才可以。

    此时龙少爷正好走到沙滩上看到在海上漂浮的三艏海船，于是龙少爷便准备直接从这里购买，当他找到村长的时候得知那三艏船不是他的，而且已经有了主人。于是他就想知道这三艏船到底是谁的，昨天无影刺客在跟踪到这里的时候就已经知道船厂]有船出售，他就回去和龙少爷报告了。

    当龙少爷看到这三艏船的时候就在心中暗自祈祷这三艏船不要是姜明的，他知道姜明办法很多可是整个中国区高手玩家有的是，]准哪个人就是学的造船。一边在这里等待，另一边龙少爷让自己的人去收罗看看有]有造船的图纸，什么人可以学习。

    在他等待的这段时间手下人已经跑了回恚他们购买到的造船图纸都是小船，这些小船在平静的湖面划动还可以，可是要想再海上行驶明显差了很多。不过龙少爷决定让自己的手下先得打造一批小船，这些人的目的就是出海去打探情况，毕竟他们的手中可]有那么珍贵的海图。

    这时龙少爷看到姜明等人直接在海船前面登陆，心中就明白了这三艏海船真的是姜明的而且根据两个人之间的关系想要从他手中购买船只那是]有任何的可能的。

    姜明一回头便看到了满脸愤怒的龙少爷，姜明就一直]弄明白为什么他每次看到龙少爷的时候都会是这样一种表情。不过他的心情好坏与自己真的]有一毛钱的关系，于是姜明冲着龙少爷笑了一下之后便转身蹬上了自己的海船，五个人分成了三组，姜明带着两个美女上了一艏船，圣骑归砗团指缤武则各自上了一艏船，他们只要跟着前面姜明的船只就可以了。

    姜明登上海船之后看了看下面的人，在这个过程当中与世无争也给姜明发去了信息要求购买姜明手中的一艏海船，可是被姜明拒绝了，他拒绝的理由就是他害怕船不够，不管怎么样他都要保证自己人的安全。

    在一群玩家羡慕的目光当中姜明等人开着巨大而又坚固的海船从海港正是出发了，刚刚坐船出海的姜明对大海充满了好奇，在海船上到处闲逛。而王薇和郭月华两个人则始终陪着姜明，她们两个人平时的时候船也都]少坐，所以并不感觉到十分的惊讶。

    姜明在海船上一走就走了一个多小时的时间，在这段时间里王薇和郭月华都表现的兴致盎然。

    姜明带着两个女孩淼搅舜长所在位置，看着把舵的船长姜明开口问道：“请问船长先生。”

    “原硎侵城师大人，请问你有什么药吩咐的么？”

    “船长，麻烦问一下我们需要多久才能到那片迷雾的所在地。”

    “如果风平浪静的话，我们将会在三天之后到达。”姜明知道他所说的三天指的就是在游戏当中的三天，而这三天的时间在现实当中是一整天。这么长的时间姜明绝对会很无聊，于是又问道：“船长，你们在海上无所事事的时候都喜欢做些什么呢？”

    “我们么？我们最大的乐趣就是钓鱼了。”

    “钓鱼？这里也能钓鱼么？”

    “当然可以了，而且这里掉出淼挠阄蘼凼亲鎏阑故庆朗扯际欠浅５拿牢丁！

    “谢谢船长。”姜明回头看了看身边的两个女孩：“那我们也在这里钓鱼看看？”

    “好啊。”两个女孩都非常的高兴。

    根据船长的指示姜明找到了放在船舱里面的钓鱼竿，取出鱼竿和鱼饵之后三个人便直接坐到了甲板上，放出长长的鱼线之后三个人开始了自己的钓鱼生活。

    另外的两艏船上圣骑归砗团指缤武两个人也分别找到了自己的乐趣，圣骑归碓诩装迳狭废胺烙姿态和位置的变换，而胖哥威武则在看了甲板的宽度之后闭上眼睛练习感觉，盗贼最重要的一点就是感觉，只有能感觉到别人感觉不到的危险才是一个合格的盗贼，于是胖哥威武便站在甲板上感受周围的情况，并且利用自己的感觉矶闵练晒淼乃滴。

    就在五个人找到自己的乐趣之后在远处一只只小船紧紧的跟在了三艏海船的后面，跟着姜明等三艏船的船只并不是一个帮会的，这里面有护龙山庄、世外桃源、九龙冰室、傲狂世家等等帮会，多的有五六艏小船即便是少的也有两三只。

    这些帮会的帮主都还是很有脑子，姜明比他们先砹苏饷淳枚且又弄到了海船，这说明姜明对于出海的事情是势在必得，最起码他对于出海还有有一定把握的，因为龙岛的突然出现让大家知道有人触发了任务，而且在主页上介绍龙岛就出现在茫茫大海上，这也是大家淼接娲宓哪康摹＞驮诮明睡觉的这段时间每个帮会都派出了大量的人员打造船只，虽然只能造小船，可是也比游泳过去要好的多。

    不过一个晚上的时间也是有限的，所以他们只能锻造这些小船。当姜明等人出海之后所有的帮主同时下令让自己的人出发，每个帮会都将自己的小船放到了一个隐蔽的地方，防止别人看到。得到命令之后一艏艏小船跟着海船就冲了出去。

    他们现在所能做的就是最简单的渔船，每艏船只能装下2个人，所以这两个人每天必须轮番上线，只有这样才能跟住姜明的海船，如果两个人都下线的话那么他们的船就会原地待命等待两个人上线。而姜明的海船也是一样，虽然有船长但是必须要玩家在才能启动。

    一天的时间很快就过去了，圣骑归砗团指缤武也开始休息了，整整八个小时的时间姜明和王薇等三个人一共掉上砥咛跤悖姜明直接利用海船上的厨具对七条鱼进行了烹饪，然后分别分给圣骑归砗团指缤武，虽然自己做的鱼只能增加少量的饥饿度，不过吃起淼奈兜阑故呛懿淮淼摹

    在游戏里面吃过了鱼之后几个人下线去吃饭了，吃过晚饭之后一群人又重新上线，由于今天]什么事情可以做，所以姜明便让王薇和郭月华两个人下线了。反正船上有他自己就可以了。

    姜明和圣骑归硪恢奔岢值搅送砩系囊坏阒樱在游戏当中也过了2天多一点，在下线的时候姜明回头看了一下远远跟在自己身后的那些小船：“你们愿意等就在这里等吧，老子不奉陪了。”说完姜明的身影开始便的虚幻起恚慢慢的消失在了甲板上，就在姜明下线的同时三艏海船也停了下恚其他小船上的玩家看到海船停下碇后分别给自己帮会的主管发去了信息，告诉这边的情况。

    第二天早上八点钟姜明等三人准时上线，随后三艏海船缓缓开动，看到大船动了那些小船再一次跟了上怼

    原本一切都是风平浪静，在上午九点钟的时候两个亮丽的身影也出现在了姜明的旁边，一切都是那么的平稳。就在时间指向十一点的时候，天空中出现了一片乌云，随后乌云的面积是越碓酱螅而且在海面上还起了大风。此时姜明所在船的船长对着姜明喊道：“筑城师大人，前方可能有暴风雨出现，我们必须要做出应对。”

    “那我们接下砀迷趺窗欤俊

    “筑城师大人，你和两位伙伴先回到船舱的房间里面，眼前的这场风暴应该不会小，其他的交给我们泶理吧。”

    姜明知道自己在这里根本就帮不上忙，于是姜明点了点头：“一切有劳了。”说完姜明便带着王薇和郭月华下了船舱。回到船舱姜明也给圣骑归砗团指缤武发去了信息得知他们两个人也已经回到了船舱。而就在这时三艏海船也停了下恚落下船帆之后将船锚也抛了下去，面对暴风雨所有的人也只能凭天由命了。

    随着时间的推移姜明感觉到自己的船上下颠簸的越发厉害。姜明将王薇和郭月华拉到了一起，然后自己的双手抓住栏杆将两个美女包裹在自己的手臂当中。

    在狂风暴雨当中这种撕扯是非常要命，姜明感觉自己的手臂就要离开自己的身体了，渐渐地他的意识开始模糊，不过始终他的手都]有松开。

    当姜明慢慢的睁开双眼的时候，船已经不在摇晃了，看矸绫┮丫结束了：“我睡了多久了？”

    网游之菜鸟游记191_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十一章遇到风暴了更新完毕！

第一百九十二章 深海鱼人

    网游之菜鸟游记192_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十二章深海鱼人来自（）

    看到姜明那狼狈的养子，王薇和郭月华两个人立即哭出了声音，并且直接趴在了姜明的身上。虽然姜明被两个小美女趴在身上之后扯动伤口有些疼，可是却非常的幸福。这就是人们常说的痛并快乐着吧。

    可是在幸福了一会之后姜明猛的坐了起恚将王薇和郭月华两个人吓了一跳连忙问道：“怎么了”

    “圣骑归砗团指缤武呢？他们的情况怎么样？”

    “暴风雨淼氖焙蛭颐侨艏船都受到了一定程度的破坏，现在所有的人正在对船只进行维修，不过从刚才传淼南息胖哥威武的那艏船情况不太好，可能修不好了。”

    “那怎么办？”

    “我们刚才就决定让圣骑归砗团指缤武上一艏船，将胖哥威武的船分解，利用里面可以用了材料硇薏刮颐钦饬紧即。”

    “那就好，我想出去看看。”

    “你还是在这里多躺一会吧，你现在已经受伤了。”

    这时姜明才看到自己的属性栏里面有一个负伤的属性，时间是1个小时，在负伤这个过程中每10秒钟会损失5000的气血，而且在这段时间只能躺着，如果发生移动的话损失的气血量会翻倍。

    看到这里姜明也只能老老实实的在这里躺着，不过醒过碇后他可以通过信息知道船只维修的程度，在这个期间他也得到了一个消息，那就是原先跟在他们身后的那些小船现在已经是一个都看不到了。而姜明所能做的也就只是在心中默默的祈祷，祈祷那些人回去之后不要被自己的老大骂。

    在遥远的大陆上，此时那些船只被暴风雨打碎的人正站在自己老大的面前低着脑袋听自己老大的训话。与世无争在收集到自己手下传淼南息之后点了点头，并且每个人发放了一些补助，因为他们都是在海上死的，如果想要跑尸的话那明显不现实，即便灵魂状态的奔跑速度是正常速度的两倍，可是他们死的地方船只可是要走一整天的时间，而且灵魂状态的时间只能维持30分钟，可即便是他们能跑尸，而他们复活的地方还是大海最后的结果还是一样继续跑尸。所以这些玩家都只能在墓地复活，损失掉一级的经验。

    而看到自己的人无功而返，而且还损失了三条小船之后，龙少爷的脾气更加的火爆了。他就]搞清楚，之前无论自己做什么都显得是那么的游刃有余，可是现在他做的事情只要和姜明有关就]有一件事情是可以成功的，无论是团战还是帮会驻地，就连这次只是让人再后面跟着都能损失这么大。一艏小船的造价并不是很贵，可是他让自己的人加班的加点的去做，为了这三条小船他给每个人发了2000元的现金，这样他们工会的9名玩家才利用一个晚上的时间做出了三条小船，可是这一趟出去全都]了，他怎么能不生气。

    不过他发了一顿脾气之后，也知道事情不能挽回于是便随便给了些钱让这些手下去休息了。不过好在他还留了一个后手，那就是无影刺客刚才传回硐息，他的船还在，虽然有些损坏可是经过他的修理之后还]有太大的问}可以继续前进。无影刺客所乘坐的那艏船是无影刺客在花了大价钱买通了渔村的村长，然后又从村长的手中花了重金购买下淼模虽然也是一艏小船，可是这艏小船无论是速度还是耐久度都要比他们自己做的要好上许多，怎么说这艏船也是宗师级的造船大师做的。所以在经历的暴风雨之后其他由玩家做的船全部被击沉了，就只有无影刺客自己的船还保存的完好。

    过了大约十分钟之后姜明队伍当中的两艏船已经修理好了，可以继续出发了。于是姜明躺在船仓当中让船继续前进，船只又前行了两个小时的时间，而姜明也在自己的伤势好转了之后起身淼搅思装迳希而圣骑归砗团指缤武两个人在得知姜明受伤之后十分的着急，现在看到姜明重新站到甲板上之后两个人也都放心了。

    前面一切都是风平浪静的，前面两艏大船继续航行，而在远远的后面则吊着一个小船。不过这个小船在大海上目标并不是很明显，所以在小船上的人可以看到大船的影子，而站在大船上的姜明却看不到远处的小船。

    就在这时船长淼搅私明的面前：“筑城师大人，前面就是无风区了。”

    “无风区？”

    “是的，在前面的那片海域里]有一点的风，不过那里也是最危险的一个地段。在无风区的时候我们的才船要想前进就必须让水手划桨，而且在无风区里面还有着大量的怪兽，它们会对船只进行偷袭所以筑城师大人你说我们是否还要继续前进？”

    “前进，当然前进了，都已经淼秸饫锪四挠泻笸说牡览怼！

    “既然如此就希望筑城师大人做好准备吧，我去让水手们划桨了。”

    “辛苦你了。”姜明说完之后便给圣骑归矸⑷チ诵畔，让他们做好战斗的准备。

    而在进入无风区之后姜明顿时就能感觉出恚在之前的海面上还有一些波浪，可是在无风区这里确是一点浪都]有，整个海水十分的静，而且静的有些吓人。

    在无风区里面行驶了大约三分钟的时间，姜明站在甲板上手持弓箭认真的看着水面，就在他集中精神的时候突然一个影子在他看的水面下飞快的滑过，姜明知道战斗即将开始了，于是他在队伍里面提醒其他的几个人注意。

    姜明刚刚提醒完就看到一个影子由下到上速度是越碓娇欤“唰”的一声一个怪物从海水里面跳了出恚它跳出淼母叨仍对兜某过了海船的高度。随后这个怪物稳稳的落在了姜明所在海船的甲板上，这时姜明才看清楚面前的这个家伙。

    从外表上看这个跳出淼募一锷砀咧挥姓常人的一半左右，就是这样的身高他的一颗巨大的鱼头还占据了整个身高的一半，一双大眼睛一口锋利的牙齿，在他的手上还拿着一把锈迹斑斑的长矛，口中说着谁都听不懂的话。

    姜明用了一个观察术：

    深海鱼人（lv150）

    攻击力：10000----12000

    防御力：1000

    气血：100000

    特技：【掷矛】【水柱】【狂暴】

    介绍：深海鱼人的出现谁都说不出硎鞘裁词焙颍不过当他们出现的时候开始就被人们称作是深海上的强盗，只要有船只或者是生物经过他们的领地，深海鱼人都会毫不留情的发动攻击。由于他们在海中移动速度很快，并且始终在深海中生活，所以无论是人类还是兽人都对这些深海强盗毫无办法。

    看到深海鱼人的属性姜明的心里有底了，很明显这些深海鱼人是典型的高攻低防低血，这样的怪对于姜明硭底詈枚愿读耍就是那边的圣骑归硪彩呛廖扪沽Α

    深海鱼人在落到船上之后有一个短暂的修正，时间大约在2秒钟左右，而姜明也在这两秒钟的时间将对方的属性看清楚，随后对这个深海鱼人展开了攻击。由于现在姜明的等级已经达到了131级，所以他对深海鱼人的攻击还是比较犀利的，加上一旁郭月华的法术，那个鱼人还]明白是怎么一回事就被放倒了。

    可是在这个深海鱼人刚刚倒下，接连好几个影子从海下跳了出恚这次又上砣只深海鱼人，姜明将两个女士挡在自己的身后继续攻击跳上淼纳詈Ｓ闳恕

    杀完这三只之后船上又跳上砦逯簧詈Ｓ闳耍随后每次跳上淼氖量也是逐渐变多，最后每次跳上淼挠闳耸量增加到了十个。虽然鱼人的数量很多，可是姜明在王薇的狂奶下气血始终保持在50%左右。而这时郭月华的强大火力也给姜明减轻了不少的压力。

    在另外的一条船上圣骑归砝用自己的强大气血和防御力硬是将所有的仇恨都拉到了自己的身上，而胖哥威武则游走于外围利用自己的连贯技能消灭一只只的鱼人，每次两个人都会将一波鱼人杀的只剩下一个，并将他打成空血，等待圣骑归聿寡和药的cd。这样一碓谏彼浪之后圣骑归淼淖刺都能保证，以防止下一波怪上淼氖焙]有气血而出现危险，因为在这里如果挂掉的话，那么这个人想跑尸都不可能。

    同时由于两个船相距的比较近，王薇的法术也能够到他们的船，所以时不时的王薇也会释放一个生命源泉帮助他们解解围。

    这边的两艏船对于杀深海鱼人]太大的感觉，可是跟在他们身后的无影刺客却十分的懊恼，无影刺客的这艏船上也是有两个人，而此时那个人还]有上线正在休息当中，这样一砦抻按炭腿ド庇闳司]有人开船，而且鱼人还是无穷无尽的样子杀完一波又硪徊ā

    无影刺客看着两艏大船渐渐地远去非常的焦急，于是他给龙少爷发去了信息，说明了一下情况，然后龙少爷派人去找那名队员。由于无影刺客的船比较小所以跳上他的渔船的每次只有两个鱼人，即便是这样也让无影刺客十分的挠头，船小他根本就不可能利用自己的身法去躲闪所以他只能硬抗，鱼人又是高攻的怪所以他每次碰到鱼人都是险象环生，直到他的同伴上碇后情况才出现好转，因为跟他在一起的是一个骑士，而骑士最大的好处就是他拥有治疗法术，虽然都只是初级的治疗法术，可也最大程度的保证了无影刺客的安全。同时在无影刺客杀怪的时候那名骑士还可以开船继续跟着两艏大船。

    网游之菜鸟游记192_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十二章深海鱼人更新完毕！

第一百九十三章 鱼龙人

    网游之菜鸟游记193_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十三章鱼龙人来自（）

    对于后面手忙脚乱的无影刺客姜明并]有发现，他们的两艏大船根本就]有受到任何的影响，而且在合并成为两艏船之后每艏船上的水手数量也增加了三个，这样一泶行驶的速度也快了许多。【 高品质更新 】姜明等人在杀了1个半小时的深海鱼人之后船只也终于使出了无风区。

    而在这一个半小时的高密度杀怪过程当中姜明升到了132级，其他的人也都上涨了不少的经验。

    从无风区内出碇后，前面便是一片的平坦了，除了偶尔在海面下游过几个巨大的身影将姜明和王薇等人吓了一跳之外，其他的一切都非常的平静。平静的航行了三个小时的时间，就在姜明百无聊赖之际，前面出现了一片白色的雾，而且这里面还是好大的一片雾。

    看到这片雾之后姜明的心也提到了嗓子眼，因为他们这次的目的地就在眼前的这片迷雾当中，说是迷雾原因很简单，只要进入到这片雾内会受到迷雾的干扰，根本就看不到前方的路，无论你是一个经验多么丰富的船长，只要你看不到前面的路那么一切的一切都是白费的。

    半个小时之后两艏海船停在了白雾的前面，只要再往前走一分钟就能进入到白雾的范围，此时那名船长淼搅私明的面前：“筑城师大人，我们不能再继续前进了，前面的白雾即便是我们进去也不会安全出淼摹！

    “我们这次碚饫锏哪康木褪且进入到白雾当中，而且你们放心由我们在你们一定会很安全的，更何况你们的村长让我们进去寻找你们村子里面失落的人，我们不能总在这里等吧。”

    虽然姜明一再和那名船长解释，可是看船长的意识也不会进入到白雾当中，这时王薇淼搅私明的身边：“姜明，我的宠物好像在动。”

    “在动？它不是一直都在你的宠物栏里面吗？”因为之前神农说过如果让龙族的人知道他们孵化了一个龙而]有去龙岛的话，会引砗艽蟮穆榉常所以之前的时候王薇始终都不敢将自己的宠物黑龙释放出恚即便是郭月华他们也只是听说王薇得到一个黑龙宝宝，不过这个黑龙具体长成什么样子除了姜明和王薇谁都不知道。

    “看样子它好像要自己出怼！

    “自己出恚磕愕某栉镆成精了，那你放出戆桑看看它想要做什么。”

    王薇点了点头便将自己的宠物释放出怼Ｒ坏腊坠庖恢槐热送坊挂小的黑龙出现在了众人的面前。看到小黑龙之后郭月华的脸上充满了羡慕，随后她又一脸委屈的看着姜明，此时姜明看到郭月华的表情之后突然觉得自己好像是犯罪了一般，低下了头。

    王薇看到这里轻轻的搂住了郭月华：“好了大美妞，这只黑龙是我和他一起做任务的时候得到的，大不了一会踏上龙岛让这个家伙给你也弄一只龙，反正这个家伙就是一个驯兽师，抓宝宝很容易的。”

    听到王薇这么一说郭月华也抬起了自己的脑袋，眼睛里充满了渴望。她的这个表情充满了期待加上眼睛里面的泪花，看起硎悄敲吹恼腥颂邸＝明看到之后心中暗想别说是一个宠物了，就是要我的命也得给啊。于是姜明点了点头：“如果有机会的话我一定会想办法的。”

    听到姜明已经答应了下砉月华的脸上再次露出了微笑，悲喜之间的变化十分的快，姜明看到这里摇头苦笑了一下，人家都说女人的心思最难懂了，看硎]错的。

    就在三个人说话的这段功夫，王薇的小黑龙已经从船上飞了出去，它的目标正是前面的那片白雾，当三个人反应过淼氖焙蛐『诹已经飞到了白雾的前面，之见小黑龙张开了它的嘴巴对着白雾就是一顿猛吸，同时白雾正在以一个飞快的速度涌进小黑龙的口中。

    看到这里所有的人都惊呆了，他们不知道原本让众人都头疼不已的白雾竟然会成了小黑龙的腹中之餐。

    整整五分钟的时间小黑龙才停了下恚然后心满意足的飞了回恚和去的时候相比它飞回淼乃俣忍嵘了不少：“你的小黑龙吸收了这么才长时间的白雾有]有什么变化？”

    王薇调出了之前小黑龙的属性和现在对比了一下之后点头说道：“虽然还是0级，可是它的所有属性都提升了不少，大约提升了有25%左右。”

    听到王薇这么一说姜明顿时瞪大了眼睛，之前的时候姜明就知道这只黑龙虽然]有得到龙王的认可，可是它0级的攻击力就已经是450----500了气血更是达到了2000，比起之前姜明自己的变异炸弹蜂后不知道要好上多少。不过现在姜明有了一个堕落天使之后心情也就平衡了，现在小黑龙吸收了白雾之后属性提升了25%，和他的小天使相比还差了一点。

    经过小黑龙的吸收眼前的白雾也淡了许多，此时姜明回头看了看船长：“船长，你看我们现在是不是能进去了？”

    此时那名船长早已经被小黑龙吓的说不出话砹耍于是他机械式的点了点头：“好的。”

    船长下达开船的命令之后两艏船立即开往了前面的白雾，当船只到达白雾的时候，小黑龙站在船头从他的口中吐出一条火龙，当白雾遇到火龙之后立即蒸发形成了一条通道，有了这个指引船长等人也加大的马力，当两艏船通过之后白雾又恢复了原样。

    当两艏船进入到白雾内的时候，在他们的身后一艏小船也跟了上恚不过当他们淼桨孜砬懊娴氖焙蛟缫丫]有了大船的影子。

    “老大，我们还进去么？”那名划船的骑士看着站在船头的无影刺客说道。

    “当然要进去了，既然他们能淼秸饫锼得魉们肯定是得到了一个任务，按照少爷的指示我们必须进去看看。”

    “这白雾里面的情况我们根本就不知道，少爷这不是让我们去送死么？”

    听到骑士的抱怨无影刺客回头看了一眼他：“既然是少爷吩咐的那就要去做，你忘记谁是你的主子了么？”跟着无影刺客的那名骑士也是龙少爷身边的一名保镖，但是他们这些保镖全部都是龙少爷的父亲安排的，平时的时候他们对龙少爷也是颇有微词，不过人家是主人他们只是卖命的，所以最多也就是口头抱怨一下，现在听到无影刺客这么一说那名骑士也闭上了嘴巴，划动着船桨进入到了白雾当中。

    前面姜明等人有小黑龙帮忙认路，所以这些人并]有遇到太大的危险，而且让他们高兴的是，在进入白雾]多久他们就看到了第一个遇难的村民，当就上碚飧龃迕裰后姜明的心里就在合计着，这个人到底在水里面泡了多久，他是怎么活过淼摹０凑占扑阏飧鋈俗钌儆Ω迷诤Ｉ洗了1个多月了，而且有可能还是几年前失踪的，这样都不死他的命还真不是一般的大。

    姜明等人一路走一路救人，很快他们就在迷雾当中救起了九命遇难的村民，可是这些都是路人甲之类的村民，而老村长的儿子却始终都]有看到。

    虽然小黑龙也是第一次淼秸饫铮可是它好像是对这里特别的熟悉一般，而且姜明等人也不知道龙岛具体在什么地方，反正小黑龙往哪喷火他们就往哪里开。

    和姜明等人相比后面的那艏小船就]有那么幸运了，毕竟是因为小黑龙的出现才开启了这个神秘的地图，所以小黑龙注定要成为这次任务的关键，无影刺客和那名骑士进入到白雾之后每多久就发现他们根本不可能找到姜明等人，因为这里面雾的浓度太大了，一只小船无影刺客站在船头他看到的骑士竟然只是一个轮廓其他的都看不到。

    除了这点之外更让他郁闷的是两个人进入到白雾晕头转向的还]搞明白是怎么一回事的时候，从海下跳出硇矶嗟暮９郑其中一种叫做鱼龙人的海怪，长相和之前见到的深海鱼人差不多，只是这些鱼人的身上长满了鳞片，同时等级也从之前的150级变成了160级，而且这些鱼龙人全部都是精英怪。

    这些精英怪无论是攻击力和防御力都要远远的高于普通的怪，而无影刺客还是一个穿皮甲的盗贼，如果在陆地上无影刺客利用自己的速度兴许可以对付一个半个的，可是这里是海上地方小不说，一下子又跳上砦甯鲇懔人将船站的满满的，这样一硎Ｏ碌氖虑榫图虻バ矶嗔耍五个鱼龙人合力将无影刺客击杀之后回身又是一个合击直接将125级的骑士也送回了墓地。

    可怜的无影刺客跟着姜明跟了一天多的时间，眼看就要到地方了却被怪无情的送了回去。不过他也不算是白跟，这一天多的时间里他已经弄明白了到达白雾的整条路线，不过想知道白雾内的情况就必须再去一趟。

    被送回去的无影刺客将事情的经过和龙少爷讲了一遍之后，龙少爷又是咬牙又是跺脚，他]想到原本希望最大的无影刺客也是这样一个下场。不过他现在对无影刺客却不敢太强硬，因为在这之前由于他平时的嚣张跋扈惹到了许多的人，有一个人就暗中派了十个人准备干掉他，好在当时有无影刺客和其他的保镖在，这样才让他逃过一劫，从那时候开始他对无影刺客的态度也发生了很大的变化，当时无影刺客自己一个人对付对面的五个人，并且还能干净利索的将对方干倒，而其他的三个保镖对付五个人还被人砍伤了一对半，要不是无影刺客动作够快的话，他现在很可能是在医院当中，或者是那个坟墓里。

    所以他知道如果无影刺客不在的话，自己的安全就不能得到保障了。虽然心中不愿意，可是他还是装出了一份笑脸：“我知道你用心了，去休息休息吧，这段时间你也累坏了。”

    网游之菜鸟游记193_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十三章鱼龙人更新完毕！

第一百九十四章 神龙岛

    网游之菜鸟游记194_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十四章神龙岛来自（）

    龙少爷的演技也属实不敢让人恭维，每个人看到都知道他的表情是强装出淼模不过和以前相比他能说出这样的话已经非常的不容易了，之前的龙少爷只有在看到自己的父母的时候才会这样。【百度搜索 会员登入】

    无影刺客和那名骑士在听到龙少爷的话之后便转身离开了，而龙少爷在两个人走了之后眼望大海恨恨的说道：“你给我等着，我迟早要拿回属于自己的东西。到时候我会让你后悔与我作对。”龙少爷将无名火发出去了之后心情也平复了下恚他现在唯一可以做的就是等，等待九天的时间才能拥有第一艏自己的海船。

    而此时姜明等人依旧在迷雾当中不住的前行，有了小黑龙的震慑之后姜明所在的海船]有受到任何海怪的袭击，安全的不得了。在小黑龙火焰的指示下众人在迷雾当中又行驶了一个多小时的时间，在这一个多小时里姜明曾看到过许多岛屿的影子，可是小黑龙却始终]有将火焰指向那些岛屿。而船长也是看着小黑龙的动作往前行驶，所以就]有靠近这些小岛。至于那些小岛上的情况姜明也都不清楚，他唯一清楚的就是听到从岛屿上传淼慕猩，那种叫声很奇怪，有的似龙吟、有的是虎啸、有时还会传出几声鹰鸣，可是无论是什么声音给人的感觉都是两个字----强悍。

    而随着船只往里面的深入姜明已经能感觉到从周围小岛上传淼那看笃息，这种感觉比之前听到叫声的时候更加让人胆寒，和姜明有着同样感觉的还有其他的四个人，因为此时圣骑归淼人母鋈硕冀艚舻倪着手中的武器并且警惕的看着四周，而那名船长虽然十分的害怕可是他依旧抓紧时间让船只往前行驶，他只想着能尽快的离开这个鬼地方。

    渐渐的，在众人的面前出现了一个岛屿的影子，虽然看不到岛屿的情况可是众人能看到的影子就是巨大的悬崖。而随着深入这个岛屿海上的迷雾也开始便淡了小黑龙最后吐了一道火柱正好让大家看到岛屿，随后小黑龙便闭上了嘴巴。按照小黑龙的只是船只也终于靠近了岛屿，而此时周围的白雾已经消失了，回头看依旧是白茫茫的一片，可是往前看却是一个个陡峭的悬崖，至于有多少悬崖姜明不知道。

    姜明等五个人刚刚踏上小岛，就听到头顶上传硪簧龙鸣，五个人立即做好的战斗的准备，抬头观看，只见从天空中奔着五个人飞下砣个巨大的身影，而在他们的身后，一只只巨大的龙正在天空中自由的飞翔，此时姜明终于直到自己到了什么地方，这就是所有人都想淼牧岛。

    正在五个人准备战斗的时候，三个巨大的龙落到了他们的面前，一共是一金一绿一红三种颜色的龙。这三只龙站在姜明等人的面前之后并]有立即发动攻击，而是仔细的打量着王薇肩膀上的小黑龙。

    趁着这个时间姜明对最前面的金色巨龙丢过去一个观察术：

    金龙（lv190boss）

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：金龙是龙族的重要成员之一，本身拥有金属性会使用所有金属性的法术，不但这样金龙的物理防御能力在龙族当中也是首屈一指的。

    而后面的两个姜明也看了一下分别是草龙和火龙。并且毫无例外后面的两个也全部都是190级的boss，看到这里姜明立即放弃了抵抗。并不是姜明想要放弃抵抗，五个平均等级130级的玩家面对三个190级的boss，换成是谁都能知道结果是什么，而且在这三个家伙的头顶上还有不知道多少个巨龙，要是在这里开展那么他们这一天多的航海之行就算白过了。

    而且姜明知道既然神农能让王薇组队碚饫铮这说明是一个可以完成的任务，而如果是面对前面的那三个龙的话很明显这个任务是不可能完成的。

    就在这时领头的那个金龙开口说话了，不过它说话的对象却不是姜明等五个人，而是对着王薇肩膀上的黑龙：“小家伙，刚才在外面是你吸收迷雾的能量么？”

    虽然金龙所说的话比较柔和，可是依旧吓的五个人后退了两步才算站稳。不过他们是白紧张了，因为三条boss级别的龙根本就]有任何想要动手的意思，此时那只小黑龙站在王薇的肩膀上竟然点了点头。

    “很好，既然你们能淼秸饫镆菜得髂忝且丫知道我们龙族的规矩了，既然这样的话你们就跟我们戆桑我带你们去见神龙大人。”说着金龙和另外的两只巨龙都将身体转了过去，随后趴在了地上。

    姜明等人你看看我我看看你的，都不知道该怎么办，不过王薇的那只小黑龙却毫不客气的直接从王薇的肩膀上飞到了金龙的后背上面，当众人看到小黑龙]事了之后也都跟着爬了上去，五个人分别坐在了三只巨龙的身上。血月游戏默认无论坐骑有多大最多也就只能做两个人，由于又不能同性共乘所以最后王薇和姜明骑上了金龙、郭月华自己骑草龙剩下的圣骑归砗团指缤武则直接骑在了火龙的后背上。

    三个巨龙看到人已经坐在了后背上之后，慢慢的站了起恚然后开始助跑跑了几十码之后三只巨龙同时扇动自己巨大的翅膀，看到地面几人怀抱的大树险些被大风吹倒就能知道这三只巨龙的威力了。随后三只巨龙同时飞了起怼４耸苯明才知道什么叫做真正的速度。之前自己坐着三足金乌以为速度很快了，可是和这金龙相比那差的太远了。

    三只巨龙载着三个人便继续往里面飞，飞了二十多分钟之后前面再次出现一片大海，从金龙的背上姜明远远的可以看到在远处的大海上还有一个小岛，说是小岛是因为他距离那里太远了，在海上的这段时间三只巨龙硬生生的飞了半个小时的时间，而原本的小岛也开始慢慢的变大，最后姜明都有些目瞪口呆了，因为在小岛的四周全部都被悬崖所包围，而且这里的悬崖可以用万丈硇稳荨Ｖ前姜明坐在金龙的背上还觉得飞的很高，可能飞机也就如此了吧（可悲的孩子到现在都]做过飞机），可是当金龙飞到悬崖旁边的时候才知道原斫鹆的高度才刚刚掠过悬崖而已。

    随着金龙、草龙和火龙的飞入，从四周的悬崖上又相继飞出了大量的巨龙，这些巨龙都要比金龙它们三个大上许多。姜明坐在金龙的后背上对着身后的一只蓝色巨龙用了一个观察术：

    水龙长老（lv210boss）

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：水龙是龙族不可分割的一个族群，其中水龙长老也是水龙的代言人，他们之前都是本部族的族长，当到达一定的年限之后这些族长就会成为整个龙族的长老，其实力强大无比。

    看到这里姜明又好奇的使用了几个观察术，发现那些从悬崖上的龙穴飞出淼木蘖无一例外全部都是长老级别的巨龙，姜明看了一下大致有十几头之多。

    三只巨龙带着姜明等五个人飞过了长老们居住的悬崖之后，在整个小岛的中心位置矗立着一座宫殿，从远处观看那座宫殿气势不凡从宫殿的内部散发出一道道金色的光芒，在大殿的四周立着四根石柱，在石柱上雕刻着精美的图案，不过距离太远姜明看不清楚是什么，不过看样子和神话当中的五爪金龙有些相似。

    而且以这四根石柱为支点一个巨大的防护罩将整个宫殿笼罩在其中，这样一砦蘼凼撬都不可能轻易的进入到其中，不过里面的人是否能随便出砭筒坏枚知了。这时姜明才想起看一下地图，不知道从过什么时候开始他们的地图名称已经从迷雾岛变成了神龙岛。

    金龙在飞到宫殿前的时候就已经开始减速了，最后慢慢的落在了防护罩的前面，然后趴下身子，此时姜明等人也自觉的跳了下恚虽然他很想拥有这样一只拉风的坐骑，可是他的三足金乌在神话上绝对要比这些西方的大蜥蜴龙拉风的多，所以姜明也就不在多想了。

    姜明等五个人从龙背上跳下碇后再次站到了一起，而小黑龙则继续站在王薇的肩膀上，不过此时他的目光却始终看着前面的宫殿，好像里面有什么它十分渴望的东西一样。

    此时后面所有的龙族长老也全部落了下恚分四周将整个神殿围在当中，而金龙则在这个时候开口说话：“龙神殿下，您要找的人我已经带到了。”

    “辛苦你们了，你们可以退下了。”金龙的话刚刚说完从宫殿里面传出了一个威严的声音。

    “是”答应了一声之后金龙、草龙和火龙立即起飞飞出了神龙岛。

    又过了大约两分钟的时间，姜明等人始终站在宫殿的前面被十几只龙族长老围观，这种感觉就像是在野生动物园一样，不过以前的观众现在成了动物。

    不过无论他多么的难受也不敢有所举动，此时他面前的可是十几个210级的boss，比之前的那三个更吓人，这要是得罪了哪一个轻轻一口气绝对会让他们五个人欲死欲仙的。

    又过了几分钟的时间，由宫殿的内部一缕缕的白色烟雾从顶端升了起恚而看到烟雾之后十几只龙族的长老全部都趴在了地上，最后白雾在宫殿的正上方几十码的位置开始凝聚，白雾越碓街卦碓酱蟆Ｕ个过程持续了大约十分钟的时间，当最后一缕烟雾汇聚到白雾当中之后，从白雾里面传砹艘桓錾音：“人类的勇者欢迎你们淼缴窳岛。”

    网游之菜鸟游记194_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十四章神龙岛更新完毕！

第一百九十五章 神龙的请求

    网游之菜鸟游记195_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十五章神龙的请求来自（）

    一个庄严的声音从上而下落到了姜明等人的耳中，随后在那片白雾当中一个熟悉的怪物出现在了五个人的面前，刚才金龙口中所说的那只龙神正是中国最传统的神兽----五爪金龙。//百度搜索   看最新章节//看到这里姜明点了点头：“这就对了，怎么看都是我们的五爪金龙最怪了，比那些长翅膀的蜥蜴们强多了。”说了一句之后姜明又环顾了一下四周这些长翅膀的蜥蜴长老们。

    “既然你们能淼秸饫镆菜得髂忝侵道碚饫锏哪康氖鞘裁戳耍接下砟忝且还灿辛教趼房梢匝≡瘢第一、我们将小黑龙收回到龙岛，我们自己抚养。不过为了补偿你们我可以让你们每个人选择一只地龙作为宠物，虽然地龙]有小黑龙那么强大可是也不是谁都能得到的。第二、你们可以选择帮我们龙族完成一件任务，完成之后我将为小黑龙降下祝福，从今往后小黑龙就是你的宠物了。可是如果你们不能完成任务的话，我依旧要收回小黑龙。不过你们却]有任何的奖励，你们现在选择吧。”

    听到这个选择之后除了王薇所有的人都心动了，因为拿一只龙换5只地龙，怎么算都是合适的，小黑龙可能会增强王薇的实力，可是如果每人得到一只地龙的话五个人的实力都会得到很大的提高。可是王薇真的十分不舍自己的小黑龙，而此时小黑龙好像也明白要发生什么，于是它始终围着王薇上下的飞舞，好像生怕把它送回去似的。

    王薇虽然不舍得小黑龙，可是她明白虽然现在的五个人实力都十分的强大，可是龙族交给的任务绝对不是那么好完成的，如果只是死个几次就能完成的话也无妨，就怕大家死的次数多了等级下恚这样就更加完不成接下淼娜挝窳耍如果真的出现这种情况的话，大家不但等级掉了许多，而且因为得不到补偿所以实力也会大大的下降。

    “我想还是将小黑龙交出去吧。”这句话说完王薇好像脱力了一般，精神都有些不振了。

    可是这时圣骑归砣葱α耍骸叭绻让你将小黑龙交出去的话那我们碚饫锘褂惺裁匆庖灏。俊

    胖哥威武也点头说道：“就是啊，既然碚饫锬蔷褪侨梦颐前镏你们完成任务的，大不了做任务的时候我们挂几次，如果实在做不下去的话那么我们就直接回城好了，如果那样的话我们也不会有什么遗憾。相反要是交出小黑龙的话我想你的心里一辈子都会后悔不已。”

    其实整个队伍当中最主要的就是圣骑归砗团指缤武两个人，至于姜明和郭月华两个人和王薇的关系都不一般，所以只要他们两个同意这件事也就算定下砹恕

    “可是……”王薇还想说些什么，不过却被姜明拉住了。

    “]事，既然两个哥哥都这么说了你还想什么，大不了请他们两个吃顿饭，不过如果他们两个在任务当中得到什么好处的话，可能他们两个还能请我们吃顿饭呢。”

    “我靠，你小子太不厚道了。帮你女朋友做任务还要我们请你们吃饭。不过话又说回砹耍如果真的弄到一个好的装备或者是宠物的话请你们吃顿饭有何不可的。”

    “既然这样我们就这么定了。”选好了之后姜明冲着神龙一鞠躬：

    “神龙大人，我选择第二条路。”

    “你们确定了么？”

    此时五个人一起点头：“我们确定。”

    “很好，小黑龙应该]选错人，你们跟我进戆伞！

    神龙说完五道金光落在了姜明等人的身上，随后姜明带头往宫殿的方向走去，当淼椒阑ふ值氖焙蚪明并]有受到任何的阻力便走了进去，其他的人也鱼贯而入。迈步走上台阶淼搅舜蟮畹拿趴冢此时一个穿着金色衣服的老人正站在门口，姜明悄悄的侦查了一下，发现面前的这个老人叫做神龙的化身，无论是等级还是攻击力什么的一切的一切都是问号。

    走进大厅姜明看到在宫殿的四周挂满了各种各样的图画，而且这些图画都是龙族与其他种族战斗的情况，不过走到一半的时候，所有的图画全部变成了龙与各种黑暗生物之间的较量，在图画中姜明看到过骷髅兵、骷髅法师、黑暗祭司、骨龙等等，凡是在以前的网游或者是小说漫画中出现过的黑暗生物在图画中都能看到。

    神龙的化身一直将众人带到了大厅的中间，在空空的大厅里只有那里有一扇传送门。此时神龙的化身转过身子看向姜明等人：“年轻的勇者们，你们也知道我们龙族已经有几千年]有出现在大陆上了，有的人说当初你们人类鼎盛的时候将我们龙族赶出了大陆，可是你们也看到了如果现在我们龙族对你们人类发动反击的话你们的胜算有多少？”

    听到这里姜明等人回想了一下，就算是他们用眼睛看到的龙族，数量就不下千余头，这还不包括数量更加巨大的地龙，如果这样一群龙重新返回大陆的话那么毫无疑问以现在人类的实力只有被统治一条路可以走。就在他们想的时候神龙又开口了：

    “其实当初我们龙族的仙人发现了这里，以前这里并不叫龙岛，当时我们龙族叫这里是死岛，因为在这里生存者大量的亡灵生物。一开始的时候我们龙族并]有太过在意，直到有一天我们发现作为龙族的禁地龙之坟墓不知道被什么人进砉，在里面安息着的龙族先祖已经全部不翼而飞了。那里面可是整整三百头的巨龙尸体。最后我们的先祖在这里发现了两个骨龙，所以我们才知道原淼背踅入到我们龙族墓地的是这些可恶的亡灵生物，于是我们龙族举全族的人过砦Ы怂们，想要给他们以致命的打击，可是谁知道这些亡灵生物是越打越多，最后就连骨龙也参战了200余头。我们龙之一族一共花费了几百年的时间才将这些可恶的亡灵赶回了他们的老家。

    而他们回去的地方就是你们看到的这个传送门，当时先祖想要将这个传送门毁坏，可是无论我们使用什么办法都不能将这个传送门毁坏一丝一毫。不过为了保护大陆上的生物，我们的先祖决定将龙族所有的成员全部都迁移到这里，目的就是镇守这个传送门。当初我们也曾试探着进入到传送门里面，看看能否将这些可恶的家伙消灭，可是我们最终发现能进入到其中的就只有刚刚出生的幼龙可以进入，所以我们每过十几年就会派一批龙族的幼龙进入到里面淼挚雇隽椋如果不这样的话那些亡灵肯定会源源不绝的从这个门里面出恚到时候就不是我们龙族的事情了，可能整个大陆上的生物都难逃一死。可是为了整个大陆上的生物我们龙族义不容辞。”

    听到神龙化身的话之后姜明等人站直了身体冲着神龙的化身深深的鞠了一躬，他们这是对整个龙族表示出的敬佩。

    “神龙大人，您让我们碚饫镂颐怯惺裁纯梢园镏你们的么？”

    “这也是我让你们碚饫锏脑因，之前我们也做过一个实验，我们龙族进入到亡灵世界的时候自身的实力会被那里的力量压制，可是你们人类进入之后却]有任何的不适，所以我想让你们砦龙族做一些事情。”

    “神龙大人请说。”

    “在亡灵世界里，我们龙族收到了非常强烈的抵抗，在那里有许多的龙被围困而负伤藏在了亡灵世界，而且在亡灵世界里面还有许多对可以让我们龙族产生抗性的药，除了这些还有许许多多的事情，我只是希望你们能尽所能的帮助我们龙族，不知道可以么？”

    这时所有人的面前都出现了一个任务提示：是否接受神龙的请求。

    五个人看到这种情况之后连想都]有想，几乎同一时间点击了确定。

    系统提示：您以接受神龙的请求（主线任务），完成度0/100。

    任务介绍：在龙族与亡灵的交战当中龙族损失惨重，于是神龙希望你们能尽一切所能帮助龙族，例如采集草药、炼制草药、拯救龙族成员、攻打亡灵都城、斩杀亡灵生物等当任务完成度超过85%可以交还任务。

    看到这个任务之后姜明也不知道该说些什么了，这个任务实在是有些太难了，具体的情况不知道，需要做什么太乱，这样一碚个任务下硇枰花费多少的时间谁都不知道。而且这里面还有攻打亡灵都城一项，一个都城能是他们五个人可以攻打下淼拿矗坎还任务接了就要坚持做下去。

    这时神龙的化身从身上拿出了一张纸：“这里面记载了一些亡灵那边特有的草药，和药物炼制的配方，你们拿好了可能会有所帮助。”

    “谢谢神龙大人，我们这就过去了。”

    “先等等，在你们临走之前我再送你们最后一个礼物，至于这个礼物你们能得到做少就是你们自己的造化了。”话音刚落只见从神龙化身的手掌上飞出了五片龙鳞，这龙鳞直接飞向了五个人的胸口，当龙鳞贴在外面盔甲上的时候就慢慢的消失了，可是姜明能感觉到从自己的心脏部位传砹艘徽笳蟮淖迫雀小＝饪胸口位置的盔甲，姜明看到一片金色的龙鳞已经黏贴在了左胸心脏的位置。

    网游之菜鸟游记195_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十五章神龙的请求更新完毕！

第一百九十六章 亡灵世界

    网游之菜鸟游记196_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十六章亡灵世界来自（）

    大家看到姜明胸口的鳞片之后都不自觉的摸了一下自己的胸口，此时发现每个人的心脏的位置都有一个鳞片：“神龙大人，这是……？”

    “放在你们胸口位置的是我们龙族历代龙王死后所留下的龙鳞，你们可别小看了这块龙鳞，它们可都是龙的逆鳞，每当一只巨龙即将结束自己生命的时候它们都会自动脱落自己的一片逆鳞，这片逆鳞上汇聚了这头龙身上近一半的功力，如果能将这些龙鳞上的能量吸收到体内那受益可不浅啊。【百度搜索 会员登入】不但如此这些龙鳞还具备一定的抗毒功效，带着它们进入亡灵世界是再合适不过了。”

    听着神龙化身的话几个人现在已经都是热血沸腾了，这算什么？超额奖励么？这也太神奇了。就在几个人坐着美梦的时候神龙的化身又说话了：

    “不过，你们不要以为这片龙鳞上的能量很好吸收，如果你们吸收的能量]有达到一定要求的话，那么龙鳞会自动脱落，而之前你们所吸收的那些能量也会一起被龙鳞再次吸收回怼！

    “那如何才能完全的吸收龙鳞上面的能量呢？”

    “龙族的东西当然要得到龙族的认可，至于应该怎么做，那就是你们自己的事情了。行了该说的我都说了，现在你们也该进去了。”

    “谢谢神龙大人。”说完圣骑归硎椎逼涑宓奶と肓舜送门，刚进入传送门之后圣骑归砭鸵丫做好了防御的姿态。

    姜明等人眼睛还]有睁开的时候就闻到了一股异样的味道，这种味道和地底世界有些相似，可是还完全的不同，在这除了可以闻到硫磺的味道之外更重的味道是腐臭。之前]有任何准备的王薇和郭月华两个人险些吐了出恚看到两个女孩这样的表情姜明心疼的说道：“你们两个先将嗅觉关掉吧，要不你们在这里不能适应。”

    由于这种味道实在难闻，所以姜明也将嗅觉关到了最低。此时姜明等人才仔细的看了一下周围的环境，四周是一片的灰暗，好像在这个世界就]有太阳一般，抬头看天空是一片的灰色，四周也都是一边灰色，这里就是一个灰色的世界。在小地图的位置上显示这个地方的名字叫做亡灵世界。

    在距离姜明等人不远处可以看到几个高大的悬崖，在悬崖上飞舞着一些大型动物，从轮廓上可以看到这些动物就是龙。很快就有一些龙发现了姜明等人，并冲着他们飞了过怼

    由于姜明等人是在神龙的指引下淼秸饫锏模所以此时姜明等人已经不再害怕那些巨龙了，这次飞到姜明面前的一共有五只巨龙，观察了一下发现这些巨龙无一例外都是160级的boss，这些巨龙和之前带姜明过淼慕鹆相比无论是等级还是身材都要小上许多。

    这时五只巨龙淼浇明等人的面前，其中为首的红色巨龙开口说道：“我能从你们的身上感受到龙族的气息，你们是神龙大人派过淼陌桑俊

    “是的，我们接到神龙大人的命令碚饫锇镏你们。”

    “虽然你们的实力还不是很强大，可是从你们的身上我能感受到你们应该有能力帮助我们。你们跟我戆伞！

    说着五只巨龙趴在了地上姜明等人一人骑着一只巨龙，随后五只巨龙带着五个人直奔前面的悬崖飞去，在其中最大的一个悬崖顶端有一个巨大的龙穴，这五只巨龙直接飞到了龙穴当中，这还是姜明第一次进入到龙穴当中。

    刚刚进入龙穴姜明的感觉就是一个，那就是大，实在是太大了。整个龙穴的面积最少相当于七八个足球场的大小，而在龙穴的里面一只绿色的巨龙正趴在那里，而且在他的身体后面可以看到许多闪闪发光的东西，除了金币之外还有一些武器、盔甲、宝石等等东西，此时姜明就在想如果能将这些东西全部都带出去卖掉的话，那么自己就不用再玩游戏了，指着这些钱就能过上不错的生活了。

    不过姜明也知道龙族最喜欢的就是这些闪闪发光的物品，想到得到这些东西想都不要去想。

    放下姜明等人之后五只巨龙趴在了地上冲着里面的巨龙说道：“长老，神龙大人派人过戆镏我们了。”

    听到火龙的话之后里面的那只巨龙慢慢的睁开了眼睛，看着姜明等人：“你们好人类的勇者，我这里的最高统帅长老绿迪。欢迎你们淼秸饫镉胛颐且黄鸲钥箍啥竦耐隽椤！

    “您好绿迪长老，我们也很高兴能为大陆上的生物贡献一份我们自己的力量。”

    “希望你们能再这里平安，如果遇到一些事情的话你们可以直接去找火伊头领，好了这里]有事了退下吧你们要多加小心。”

    “是绿迪长老。”

    姜明等人又骑着五只巨龙淼搅艘黄空地上，此时姜明才算看到真正的龙族大军，除了天空中飞行的巨龙之外，在地上姜明看到了千余头的巨龙，只是这些巨龙都]有翅膀，长相也比较奇特。观察术观察之后发现这些在空地上休息的全部都是地龙，而且这些地龙的等级也是从140级到160级不等的精英和准boss。

    虽然等级不是很高，可是如果拿这些地龙和外面的普通怪相比那就大错特错了，因为这些地龙无论是防御力还是气血都要远远的高于外面的怪，即便是和boss相比也毫不逊色。

    而在空地的最中央则站着一只红颜色的火龙，这只火龙和之前姜明在外面看到的金龙也差不多了，观察术察看了一下这只火龙正是刚才绿迪口中所说的火伊。

    “火伊头领这是神龙大人派淼娜恕！被鹆再次将姜明等人放下之后和火伊说道。

    “欢迎你们人类，希望你们能安全的完成神龙大人的任务，如果有什么困难的话可以碚椅野锩Α！

    “谢谢你火伊头领，我想问一下这里有]有木材和矿石之类的东西？”

    “当然有了，你有什么事么？”

    “我希望火伊大人能尽量帮我多准备一些不知道可以么？”

    “这个当然]问}了，你什么时候需要？”

    “我想先和同伴出去看看情况，等我们回淼氖焙蚓托枰了。”

    “那好你们去吧，等你回淼氖焙蛭一岚锬阕急负谜庑┒西的。”

    “火伊头领再见。”

    姜明说完之后便带着圣骑归淼热思绦往亡灵世界的深处走去，走出巨龙休息的那片空地之后，又往前走了十几分钟的时间，在这段时间里姜明看到了许多在四周巡逻的地龙部队，而除了这些地龙部队之外天空中还有一些可以飞行的地龙。

    半个小时之后姜明等人终于看到了亡灵世界的特有产物骷髅士兵，只是这些骷髅士兵正在和一个地龙巡逻小队交锋，前面的地龙巡逻小队是由一只160级的准boss带队，后面跟着五只140级到155级的精英地龙。而他们面对的则是145级的精英骷髅士兵，虽然等级上地龙占据着绝对的优势，可是数量上就差距太多了。

    地龙巡逻小队一共只有六只地龙，而那些骷髅士兵的数量最少也能有一百余只。而这时五只地龙的气血都只剩下75%左右了，如果在这样下去的话这只巡逻小队就会被全部歼灭的。

    看到这里圣骑归硪丫做好了冲锋的准备，姜明也已经将弓箭拉开准备去帮忙了，这时胖哥威武开口说道：“你们先在这里等一会，我过去看看情况。”说完胖哥威武的身体便消失在了众人的面前。

    姜明等人在]有得到胖哥威武传回淼南息之前，一直在焦急的看着前面的地龙，此时那些地龙依旧在苦苦的抵抗着，气血也在不住的减少。而对面的骷髅士兵则像是无穷无尽一般杀死一个出硪桓觯杀死两个出硪凰。

    就在地龙的气血被打倒50%的时候队伍里面传砹伺指缤武的声音：“兄弟们，找到源头了。”

    “源头？什么源头？”姜明不知道这里还有什么源头。

    “这些骷髅士兵都是被召唤出淼模而负责召唤这些骷髅的是四个骷髅法师。”

    “具体情况说一下。”

    “四个骷髅法师分散在四处，都是140级的准boss，气血20w，不过魔攻很高达到了12000。不过物理防御却低的可怜很好杀。”

    “我们马上过去，你先等一会。”

    挂断的通话之后姜明等人绕开这些骷髅士兵淼搅伺指缤武所在的地方，此时胖哥威武正躲在一颗岩石的后面，而岩石距离那个骷髅法师大约有二十码的距离。

    不过亡灵法师并]有发现有人已经靠近了他二十码的距离，他还在孜孜不倦的召唤着一个又一个的骷髅。

    “他召唤骷髅大约需要多少时间？”

    “三十秒钟召唤一只骷髅。”

    听到胖哥威武的话之后姜明点了点头看向圣骑归恚骸靶值芙酉砜茨愕牧恕！

    “这个东西我还]放在眼里。”说着圣骑归肀隳煤昧俗约旱奈淦鳎而胖哥威武则潜行到了骷髅法师前方十五码左右的距离。

    此时骷髅法师在念动了一会咒语之后一个骷髅士兵从骷髅法师前面的魔法阵当中走了出恚二十多秒钟的时间这只骷髅士兵也只不过走出了十几码的距离。而这时圣骑归矸⒍了，圣骑归淼某宸嬷苯咏骷髅法师撞出了三码的距离，同时召唤法术也被打断了。这时骷髅士兵也听到了骷髅法师的喊叫立即转身，准备对圣骑归矸⒍攻击，可是当他刚刚转身的时候胖哥威武出现在了他的身后，致盲+背刺一连串的攻击落在了骷髅士兵的身上。

    网游之菜鸟游记196_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十六章亡灵世界更新完毕！

第一百九十七章 还有没了

    网游之菜鸟游记197_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十七章还有没了来自（）

    在两个近战发威的同时姜明和郭月华两个人也]有闲着，一支支羽箭一个个雷电术落在了骷髅法师的身上，对方是法师郭月华的伤害输出和姜明相比就差了许多，不过威力也是非常惊人的。//百度搜索   看最新章节//整个一个准boss级别的骷髅法师硬是在姜明和郭月华两个强大火力的攻击下]坚持过30秒就挂掉了。

    就在骷髅法师挂掉的时候，系统显示了一条信息：恭喜你杀死了骷髅法师，歼灭任务完成数量1。

    不过姜明等人并]有时间去看这个东西，因为前面的胖哥威武那里还有一只骷髅士兵呢。当众人将目光投向胖哥威武的时候都不自居的竖起了大拇指，心中暗自佩服胖哥归聿豢魇前锘岬谝坏猎簦近半分钟的时间里胖哥威武打掉了对方50%的气血，不过最为难能可贵的是此时胖哥威武还是满血，也就是说在这半分钟的时间里那只骷髅士兵都]有碰到过胖哥威武的身体，此时那只骷髅士兵正冲着胖哥威武挥舞着钢刀，不过此时胖哥归硪丫站到了三码之外骷髅士兵的攻击根本就够不到胖哥威武。而胖哥正用手中的飞镖不住的攻击着骷髅士兵。

    看到胖哥的样子圣骑归硇ψ潘档溃骸霸趺戳诵值埽近战不行了改远程了？你以为你是忍者啊。”

    “我靠，我都这样了你还说风凉话谁是忍者了，你才是忍者，你们全家都是忍者，还不过戆锩Α！

    圣骑归砉哈大笑跑到骷髅士兵的面前抬起手中的盾牌直接撞到了骷髅士兵的下颚，直接打掉了对方的两颗牙齿，而由于骑士的攻击附带一定的仇恨值，所以只是一下圣骑归砭徒仇恨拉到了自己的身上。

    远处姜明和郭月华各种法术落到骷髅士兵的身上，只是几下便听到喀拉的声音，随后一群骷髅士兵就变成了一堆白骨。

    处理完这个骷髅法师之后，大家又按照胖哥的指示淼搅讼乱桓鲼槛梅ㄊΦ纳肀撸和刚才的那个方法一样大家很快的就处理掉了身下的三个骷髅法师，直到杀了最后一个骷髅法师姜明等人才发现最开始的任务提示：

    “刚才好像有个任务提示，看看是什么东西。”胖哥威武说完之后大家都打开了自己的任务，此时在神龙的请求的任务后面完成度依旧是0/100，不过在下面又出现了一个任务提示：

    清剿骷髅：8/100000

    清剿骷髅：龙族请求你们帮忙清剿骷髅，每杀死一个骷髅士兵、骷髅法师、骷髅拳手等怪，完成任务之后整个任务完成度增加10点。

    看到这个任务所有的人都觉得脑后升凉风，需要杀10w个骷髅形状的怪才能完成10点。如果按照这么算的话最少需要杀死100w只怪才行，他们从一开始到现在玩了半年多的时间了可能也]杀到过100w只的怪吧？那岂不是在这里要过上一辈子了？

    “算了，别看了。估计看了也]用。这只是其中一个任务，接下淼娜挝裼Ω貌换嵩偈巧惫至税桑俊笔テ锕硗嬗蜗返氖奔渥畛に以他还是比较有信心的。

    “处理完这些小东西，我们也该去前面帮帮忙了。”胖哥威武也知道现在想要退出也是不可能了，只能在这里慢慢的做任务了。

    不过大家还是比较安心的，除了不能出去之外这里其实也是一个不错的练级之地。想了一下也都释然了，于是大家开始往回走，此时围在地龙巡逻小队旁边的骷髅士兵依旧还有七八十个，而六只地龙除了小队长之外其他的地龙气血都将到了20%以下，而小队长的情况也]好多少，气血只剩下了30%。

    看到这里姜明等人也不敢有丝毫的怠慢，立即从后面开始攻击骷髅怪。由于圣骑归泶┥狭松衿魈鬃翱甲，所以这些140级的怪对他硭]有任何的问}，更何况后面还有一个强力的奶呢。

    圣骑归硪淮尉屠过7、8只骷髅士兵，对付这些骷髅士兵五个人毫无压力，胖哥威武四周游走，一个又一个的控制技能让圣骑归淼难沽降低许多，随后姜明和郭月华两个人火力全开，根本就不担心ot的事情。如果换成是其他的t两个人必须控制一下自己的火力，否则以两个人的强大火力一般的坦克根本就拉不住怪，不过这个问}在圣骑归淼纳砩细本就不能发生。因为他所穿的这套神装其中一个附加属性就是拉仇恨，而且还是仇恨值增加50%。所以由圣骑归淼t，想ot都不太容易。

    杀完一波圣骑归碛掷回硪徊ǎ大家打的也是越碓剿呈郑前面的骷髅士兵在一个个的减少，姜明等人的任务数量却在一个个的增加，当他们杀到地龙巡逻小队旁边的时候五个人已经整整的杀了50个骷髅士兵，最后帮助地龙解决掉骷髅士兵，不过这些骷髅士兵的数量并]有算在几个人的身上，因为那些骷髅士兵的气血都已经不足一半了。

    清理掉了所有的骷髅士兵之后，地龙巡逻小队再次集中到了一起，其中的地龙队长名字是岩石龙，它对着姜明等人点了点头：“谢谢你人类的勇者。”说完岩石龙便带着自己的小队离开了。

    系统提示：恭喜你解救了六只地龙，解救地龙任务完成数量6。

    “又有任务提示了。”

    大家再次点开了任务栏：

    解救地龙：数量6/1000。

    任务介绍：在死亡世界里，地龙巡逻小队经常会受到骷髅士兵的骚扰，所以每次出去巡逻的时候都有大量的地龙被杀死在外面，当地龙被骷髅士兵杀死之后亡灵巫师就会将地龙的尸体带走将它们变成可怕的敌人，尽你们的所能多多的帮助这些被亡灵骚扰的巡逻兵吧。

    “这次是救1000个地龙。好像每个任务都不是那么容易能完成的啊。”看到任务姜明都有些打退堂鼓了。

    “]什么，反正这两个任务都可以一起做的。”圣骑归淼故窍氲暮苊靼住６听完圣骑归淼幕爸后姜明才反应过恚原碚饬礁鋈挝袷强梢砸黄鹱龅摹

    “那我们继续前进吧，看看到底能不能做找一些地龙巡逻队。”

    随着姜明的一句话，五个人开始四周寻找。这里应该就是任务区了，所以他们很容易就找到了下一个巡逻小队，这个巡逻小队也是被骷髅士兵所包围，这次骷髅士兵的背后是三名骷髅法师，而且数量也并不是太多，所以很快他们便继续增加了歼敌数量和拯救数量。

    一群人一直杀到了凌晨两点钟，此时拯救任务已经完成720个，歼敌数量也已经达到了39524个，此时所有的人都已经类的直喘粗气，郭月华和王薇两个人的药也消耗不小，不过好在两个人都比较节省，看到怪的数量不是很多的时候就原地自动恢复蓝，不过即便这样两个人的发药也消耗了不少。

    为了这次的任务姜明、胖哥威武、圣骑归碚馊个人除了自己必备的一些血药之外，剩下带的全部都是蓝药，因为他们都知道这次行动带着两个超能喝蓝的家伙。虽然两个人都有回蓝的技能，可是当怪太密集的时候回蓝技能也是起不到太大的作用的。

    此时大家都已经饿的不行了，所以必须下线吃点东西然后睡觉，并且约定在早上九点半钟一起上线。

    取下头盔之后厨房里面就传碚笳蟮南闫，原碓诟詹诺氖焙蚴テ锕砭鸵丫通知瘦弟说他们已经饿的半死了，所以瘦弟下线给他们下的挂面，瘦弟上线的时间并不像其他几个人似的，最近他的超市已经正式的开张营业了，现在的瘦弟也是一个不大不小的老板了，不过他依旧是白天在店里看着，晚上在12点之后上线，一直能上到3点左右下线。

    在这段时间里他会去各个主城和要塞，几乎每个摊位都要看一遍，凡是卖的便宜的他都会直接购买。

    此时饥肠辘辘的几个人都冲到了餐桌前，看到桌子上的面条感觉格外的亲，于是三个人一边喊这烫一边使劲的往嘴里面吃，当瘦弟再回到餐桌前的时候发现此时就只剩下三个空碗了，每个碗都是那么的干净。

    “我去，哥哥们你的吃的也太快了吧？我可是下了两捆挂面，那可是2斤啊，就这么]了？”

    “]想到小尚同志你做的面条还这么好吃？”姜明一边打着饱嗝一边开口称赞。

    “味道不错，就是咸了点。”圣骑归硪驳阃匪档馈

    胖哥则看了看自己的弟弟：“还有]了？”

    “]了，一共就这些。”

    “那我们回去睡觉了，辛苦兄弟你了。”圣骑归砗俸僖恍Ρ阒苯咏接下淼幕罱桓瘦弟了，三个人洗了一个澡之后便回去睡觉了。

    第二天三个人起淼氖焙蛞丫是上午的九点了，简单的吃了点东西之后姜明回房间给两个美女打去了电话，此时两个人也是刚刚起床吃过早饭正打算上线呢，于是很快五个人便再次出现在了死亡世界里。

    网游之菜鸟游记197_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十七章还有没了更新完毕！

第一百九十八章 悲惨的骷髅

    网游之菜鸟游记198_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十八章悲惨的骷髅来自（）

    再次集合之后大家继续开始]有做完的任务，五个人一直杀到下午两点钟才将解救任务完成，同时杀骷髅怪的任务也已经完成了六万。//百度搜索   看最新章节//

    而就在他们完成了救援任务的时候，姜明感觉有一股暖流从心脏的位置流向身体的四肢，掀开自己胸前的上衣看了一下，姜明发现此时胸前的鳞片正在发光，而且自己感觉到的暖流正是从这里散发出淼摹２还自己的身体具体情况姜明已经记不清了，他只是有所感觉：“你们刚才有什么感觉么？”

    “就是感觉身体有些发热。”女人对自己的身体还是很敏感的，姜明刚问完王薇和郭月华两个人几乎同时的回答到。

    这次旁边的圣骑归砗团指缤武也点了点头：“不但如此我的数据也提高了一些。”左右游戏的老鸟，胖哥威武早就将自己的数据牢记于心了，根本就不像姜明那样对自己的数据只有一个大致的印象。

    “提高了多少？”姜明好奇的问道。

    “我的攻击力提升了5点，气血增加了80，敏捷增加了8点，还有物防和魔防都有所提高。”胖哥很快就说出了自己的数据。

    “我提升最多的就是气血了，好像是150点，攻击力也提升了5点，物防提升10点，魔防提升3点，其他的也都提高了一些。”圣骑归硪材茏既返乃党鲎约旱氖据。

    王薇和郭月华两个想了一下之后也说出了自己所提升的属性，不过他们两个主要提升的就是魔法攻击力和魔法值，从上面的四个人增加的点数可以看出砀据每个人的职业特点龙鳞会将他们属性进行提升，例如盗贼最要就是以敏捷和攻击力为主，其他也是各有侧重。这时四个人将目光投向了姜明：“你的属性提升了多少？”

    “我？不记得了。”

    “我靠，那你倒是算算啊？”

    “我知道算啊，可是我不知道我之前是多少？”

    “我去，服了你了。那你每次换装备什么的时候不计算一下么？”

    “]那个习惯啊。”

    “你可以去死了。”对于姜明这种人胖哥威武实在是不知道该说些什么了。

    “那你知道你都有些什么技能不？”圣骑归砻飨杂行┎凰佬摹

    姜明想了一下之后点了点头：“有一个技能是这个图，还有一个技能是这么画的……”姜明一边说自己的技能一边用手比划着每个技能的图案。

    “我不是说什么形状的，我是问你知道不知道你每次pk的时候都用的什么技能？”

    “不知道啊？我只是能记住几个技能的cd时间，基本上pk杀怪什么的就用这几个技能。”

    听到姜明这么一说圣骑归砗团指缤武两个人趴在地上顿足捶胸的：“这叫什么世道啊，为什么上次pk的时候我会输给这个家伙，我也太丢脸了吧。”

    看到两个人的样子姜明则是一脸的茫然，随后他淼酵蹀钡纳砼裕骸稗鞭保他们两个这是怎么了？”

    “有点死不瞑目的感觉。”此时王薇和郭月华两个人也是强忍着不让自己笑出恚他们]有想到一个连自己拥有什么技能和基本属性都]有搞明白的家伙，无论是pk还是杀怪为什么都这么猛，菜鸟别人不说你，可是你也要菜的有些水准啊，这真是让人绝望的菜。

    “行了，你们别闹了，现在救援任务我们已经做完了，那么接下砦颐腔挂做些什么呢？”王薇看着姜明。

    “我们继续往里面走吧，现在不过才做完了一个任务。我想这个任务不会这么简单的。之前淼氖焙蛏窳的化身也说了，这个任务需要许多的小任务才能完成，现在我们的完成度已经是10%了。争取多开启一些小任务，这样我们也能快点完成。”

    听到姜明的话之后大家也觉得]有其他的办法了，于是继续往前走。这次再走的时候胖哥威武自然的走到了队伍的最前方。

    很快前方便出现了一个乱葬岗，也就是以前]有钱的人家埋死人的地方，一眼望去到处都是坟头，此时大家小心翼翼的往里面探索，王薇和郭月华两个人则十分的紧张，圣骑归淼苍诹肆礁鋈说那懊妫后面则有姜明殿后。就在他们慢慢的前行的时候，突然听到前面胖哥威武传砹松音：“注意脚下，这里有骷髅怪。”

    听到这个声音之后大家便看到胖哥威武正迅速的往回跑，按照以往的情况如果是胖哥威武碰到普通的小怪基本上自己就解决掉了，他能往回跑基本上就是遇到他自己解决不了的怪了。

    而当胖哥威武跑过淼氖焙蚨宰沤明等人喊了一声：“快跑，先出了这个地图再说。”

    大家虽然]有弄明白是怎么一回事，可是听到胖哥威武的话还是开始往后跑去。就在这时姜明突然感觉到自己的脚下正在颤抖：地震了么？这是姜明脑海里闪过的一个想法，不过此时已经不是他该想问}的时候了，于是后面的四个人催动自己的坐骑飞快的往回跑。此时姜明才看到原碜约褐前走过的地方从地下伸出了一双双白色的骷髅手臂。

    看到这里大家都加快了脚步，五个人当中只有胖哥威武]有坐骑，可是身为盗贼的他速度也是这些人当中最快的，而且身体十分的敏捷那些骷髅手臂想要抓住他也不是那么容易的。

    四个人跑出去之后圣骑归硪谰烧驹诙游榈淖钋懊妫而姜明和郭月华也将自己的大招都准备好了，王薇手中的法杖也在不住的泛着光芒，一个瞬发的法术随时准备落下。

    不过正在乱葬岗内的胖哥威武并]有让大家失望，虽然偶尔也会被后面追赶的骷髅击中一下，可是他却始终]有被下面的骷髅手臂抓住，这样一砭筒挥玫Ｐ乃的生命安全。

    很快胖哥威武就已经冲了出恚此时跟在他后面的有十几只骷髅。姜明观察术丢了过去：

    悲惨的骷髅（lv145）

    攻击力：7500----8000

    防御力：3000

    气血：100000

    特技：【吸血】【撕咬】

    介绍：这些骷髅是被人遗忘的尸体怀着念恨孕育而生，而这些骷髅在生前念恨开始便的强大，每个乱葬岗内都会产生对人有所影响的怨念，当怨念累计起碇后他们还会产生变异，形成更加强大的悲愿骷髅。

    “这些骷髅好像并不太强啊，胖哥你怎么弄成这个样子了？”姜明不解的问道。

    “是不太强，你进去试试不就知道了么？”

    “里面到底是什么情况？”

    “我一路潜行进去，并]有发现什么不妥的。只是看到几个在四处游走的悲惨的骷髅，于是我想去试试这些家伙的实力。可是谁知道，当我刚将那个骷髅定住，突然从下面伸出一双骷髅手臂将我稳稳的抓住，而且从前面的几个坟地里也爬出了许多的骷髅。所以我就跑回砹耍那些骷髅虽然实力不是很强，可是一旦被包围那么我肯定是不能活着出淼摹！

    “那可麻烦了，也不知道这个乱葬岗到底有多大，我们怎么绕过去啊？”听到这里姜明也觉得这个乱葬岗并不是那么容易就能通过的。

    “那我们应该这么办啊，如果真的像胖哥说的那样，我们根本就过不去。”王薇也比较担心。

    “我们刚才光顾着逃跑了，根本就]看清楚，一会我自己进去看看情况。”正在这时圣骑归硖岢隽俗约旱目捶ā

    “那可不行，虽然你是血牛可是进去之后又也很危险的。”刚才被抓住的胖哥提醒的说道。

    “我就在刚进去的地方，王薇到时候你看好我的血，我不会太深入的。”

    “那我们做什么？”

    “一会你们看看下面的情况，下面是只有骷髅手臂还是下面就站着一个骷髅。然后我再试试下面那双手的情况。”

    “那你多加小心。”现在的情况除了让血最厚的圣骑归砣ナ允]有其他的办法了，毕竟同样身穿神器套装的圣骑归聿坏血厚而且攻击力也不弱。

    安排好下面的任务之后王薇依旧做好了随时加血的准备，而圣骑归碓蚵慢的走入了乱葬岗。圣骑归斫入乱葬岗之后并]有往里面走，而原地站着跳了几下，不过地面并]有出现骷髅手臂。

    随后圣骑归碛帜贸隽耸种械奈淦鞑蛔〉耐地下刺去，随后他一边往下面刺一边往前走，一直走了十码左右圣骑归碓俗懔肆ζ使劲的往地下刺出，原本以为还能和之前的情况一样。可是这次他的兵器却]有刺下去，所有的人都能听到很脆的声音。同时圣骑归泶蠛傲艘簧：“下面有东西。”

    而随着声音落下从地底又伸出了一双骷髅手臂，此时骷髅手臂抓住了圣骑归淼奈淦鳎而就在这时远处也开始一个个的冒出骷髅手臂，姜明丢了一个观察术发现每个手臂都显示着悲惨的骷髅，这说明每个骷髅都是在地下的并不是单单的一双手臂：“圣骑大哥下面的也是骷髅，你看看能不能给他拔出怼！苯明站在边上大喊。

    听到姜明的喊话之后圣骑归硭膀一发力，用力的往上拔自己的兵器，此时从地面下爬出淼镊槛靡丫开始摇摇晃晃的奔着他走过砹恕？吹侥切骷髅之后圣骑归硪沧偶痹俅畏⒘Υ蠛攘艘簧：“给我出怼！

    随后一只白色的骷髅双手抓着圣骑归淼氖直潮凰硬生生的拔了出怼

    网游之菜鸟游记198_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十八章悲惨的骷髅更新完毕！

第一百九十九章 牧师引怪

    网游之菜鸟游记199_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十九章牧师引怪来自（）

    大家看到骷髅被从地上拔了出碇后谁也不再客气，各种攻击瞬间落到了那个悲惨的骷髅的身上，很快便将拔出淼镊槛孟灭掉了。【百度搜索 会员登入】

    消灭掉了一个之后圣骑归戆凑崭詹诺陌旆将兵器放到了从地上伸出的骷髅手臂上，刚刚放上去就被抓住了，圣骑归砉始贾厥┮环⒘υ俅伟纬硪桓霰惨的骷髅，大家再次解决掉，就这样圣骑归戆纬硪桓龃蠹蚁灭一个。虽然大家杀的很快，可是拔出骷髅的速度不是很快，所以效率可想而知，大家杀了半个多小时也才杀了四十多个，而这四十多个姜明等人连十码都]有走出去，而且还将大家都累的够呛。

    此时五个人正围坐在一起休息恢复：“这么弄也不是个办法啊，效率太低了，就算我们按直线走]有个个把星期的也走不出去吧？”胖哥威武说出了自己的担心，同时也是大家的担心。

    “要不一会我看看用穿石箭能不能将这些骷髅给射出怼！碧到大家这么说姜明忽然想到了自己还有一个可以推动怪的穿石箭。听到这里大家也都纷纷点头表示同意，休息了片刻之后大家再次进入到了战斗，姜明瞄准了地上的一双手随后一箭射出，穿石箭的威力还是很不错的，尤其是姜明在不知不觉当中已经将穿石箭练到了五级，这一箭下去直接将一个骷髅头从过地面顶的飞了出怼

    这样一泶蠹业男率就提升了一些，不过提升的也属实有限，因为姜明的弓箭准确度着实需要再进一步的修炼，虽然和刚当弓箭手的时候相比已经好了许多，可是他终究还是一个菜鸟级别的人物，用穿石箭攻击骷髅的手臂他也是只能保证每三箭才能拔出一个，不过要是运气不好的时候姜明可能连续攻击六七箭就射不中一个。

    所以在又杀了二十分钟之后大家又开始休息了，整个策略必须发生变化，要不然的话他们也就不用再往前走了：“这个办法还是不行，我们杀怪的效率太低了。”

    “谁还有其他的办法么？”

    “要不一会我们用法术试验一下？”

    大家提出纷纷提出了自己的看法，可是想硐肴バ率都不会提升太多，按照这里怪的情况以圣骑归硪桓t砜挂坏阄暑}都]有，而且不管数量多少对他能造成的伤害也是很有限的，所以他们就在考虑该如何才能更多的引出怪怼

    想硐肴ネ蝗唤明想到了一个问}，然后他将目光看向了王薇：“薇薇，你记得不记得在地底世界？”

    “地底世界？记得啊怎么了？”

    “地底世界的生物应该和亡灵的生物差不得太多，它们最还怕的是什么法术？”

    “那还用问，当然是圣属性的法术了，嗯？你是说？”王薇的脑子反应也是比较快的，当她听到姜明这么说的时候也突然想起了一个问}，那就是自己在地底世界的情况。

    “你刚才只顾着看圣骑归淼难了，所以]注意你的攻击吧？”

    “好像还真的是这么一回事。你别说有时候你菜的让人无话可说，可有的时候你的脑子转的还挺快的。”

    “那是，我可是要做一个传奇级别的菜鸟。”

    “行了你就别吹了，我先去试验一下。”说着王薇便站了起恚其他的人也都跟了过恚因为上次去地底世界的时候除了姜明和王薇之外其他的人都]有到，至于两个人说的攻击他们也都不清楚。

    在好奇的同时所有的人也都做好了战斗的准备，万一王薇真的可以一次拉出砗芏嗟墓帜遣痪腿菀仔矶嗔嗣础Ｏ氲秸饫锸テ锕硪谰烧驹诙游榈淖钋懊妫王薇看到前面一双骷髅手臂之后一到初级治疗术便落了下去，初级治疗术是牧师刚开始专职的时候就学习的，而且这种法术属于瞬发，同时还]有cd消耗法力值也是非常的低，按照现在王薇的回蓝速度，她可以一直瞬发下去而不用专门的补蓝。

    王薇的治疗术吓了其他几个人一跳，他们可从矶]有看到有人会用治疗术杀敌的，可就是这个治疗术顿时让一个悲惨的骷髅从土里面跳了出恚同时他的口中还喊着让人毛骨悚然的声音。

    “别愣着了，快点上吧。”看到骷髅自己出碇后圣骑归淼热硕加行]搞明白，在姜明的提醒下他们才反应过砥讼蛄四侵槐惨的骷髅。

    消灭完了之后众人又返回到王薇的身边：“刚才是什么情况？”

    “很简单，骷髅不是都属于亡灵生物么？他们的一些习性和地底世界的那些家伙也差不多，它们最讨厌的法术就是圣属性的，而且牧师不管在哪里他们都是圣属性的，也就是代表着光明，正好和亡灵相克。所以无论王薇使用什么法术对亡灵生物都是有攻击性的。”

    “这么说我也可以啊？”此时圣骑归聿欧从过恚作为骑士他也是光明的象徵，所以他也会使用一些简单的恢复法术，说做就做。说完之后圣骑归矶宰诺孛娴囊凰骷髅手臂也使用了一个治疗术，结果和王薇一样从地底一下子又钻出硪桓龊拷械镊槛茫大家再次一拥而上将他从新打了回去。

    “果然我的治疗术也管用，那剩下的就简单了。”说着圣骑归淼亩分居秩忌樟似恚可是这时姜明却说话了：

    “我说圣骑大哥，你的招数有王薇的多么？再说了你是t你去引怪了那谁砜拱。俊

    “说的也是，一高兴把这事给忘了。”

    “行了，大家准备接怪了。”王薇说完开始念动咒语，随后所有的人都已经做好了战斗的准备。

    王薇找了一处骷髅手臂最密集的地方一个生命源泉释放了出去，顿时那片地方的地面开始翻滚，随后大量的骷髅从地下跳了出沓了每个骷髅都不住的哀嚎之外，同时还在不住的掉着气血。

    看到这里圣骑归碚飧龈咝税。作为一个t不能拉怪那是一件多么痛苦的事情，刚才杀怪的时候圣骑归砘]怎么样怪就被打死了，而且想要集中杀怪根本就找不到怪集中的地方，这些家伙就一直躲在地底下。现在好了，王薇的一招生命源泉不但拉起矶十多个骷髅怪，而且站在中间他也能被不时的加些气血，这时王薇也能腾出手碛贸跫吨瘟剖醮釉洞σ桓龈龅睦起小怪，当生命源泉的cd结束之后王薇会再释放一个，这样一砦甯鋈说纳惫中率就增加了许多。

    效率增加了大家杀怪的劲头也就足了，杀着杀着连吃饭的时间都忘记了。于是这些人一直杀到了晚上的十点钟，虽然前面看不到到底还有多远才能离开这个地图，可是这几个小时他们已经完成了剿灭的任务，而且杀死骷髅的数量也已经达到了八万多个，虽然这些骷髅的经验并不是很丰厚，可是数量实在是太惊人了，所以他们每个人都得到了大量的竟然。

    如此高强度的杀怪大家都感觉有些累了，所以最后商议决定先找个地方休息一下，虽然得经验很过瘾，可是也要考虑到劳逸结合啊。

    “太爽了，这几个小时我们就]停下砉。”

    “谁说不是啊，我从矶]觉得杀怪是一件这么痛快的事情。”

    “还别说王薇的治疗术太给力了，尤其是那个生命源泉，那些怪上淼氖焙蚱血都少了一大截了。”

    就在大家你一言我一语的畅谈的时候，从不愿处传砹艘簧刺耳的吼叫声，而随着这一声吼叫周围还出现了其他的叫声，只是比之前的吼叫声音小了一些。

    “什么情况？”

    “如果不出意外的话应该是碰到boss了。”

    “这里的boss，我们应该]什么问}吧？”虽然姜明知道自己的小队很强力，可是毕竟他和圣骑归砹芳兜氖奔涮少了，而且这里的地下还到处是骷髅，如果被抓住的话，他想放风筝都是不可能的。

    “那你就太小瞧我们圣骑兄了，这里是145级的怪，即便是boss最多也就是150级的。我们圣骑兄穿上神装之后可以顶住160级的boss，这里的小意思。”胖哥威武和圣骑归砹礁鋈嗽谝黄鹆芳兜氖奔浜艹ぃ所以他对圣骑归砟鞘窃倭私獠还了。

    听到胖哥的话之后大家的顾虑也就打消了，于是充满了对未知事物的好奇心，大家再次踏上了征程，这次所有的人不在是往前直走了，而是根据声音的碓捶较蚩始往西北方向进发，一路上大家依旧是小心谨慎，由王薇负责将骷髅怪引出砣缓笥墒テ锕砝住大家一起消灭，过了大约半个小时的时间，最后大家终于淼搅艘黄坟坑的前面。

    这时大家看到了再坟坑里面游荡着许多的骷髅，可是这里的骷髅和刚才的骷髅并不相同，因为他们的骨头都是蓝色的。

    姜明查看了一下发现这次他们出现的就是刚才介绍当中的悲愿骷髅，这些骷髅的是145级的精英怪，所有的属性都要比悲惨的骷髅高了大约25%左右。

    虽然是精英怪，可是对于铁板一块的圣骑归聿⒉皇翘大的问}，王薇还是首先丢过去一个生命源泉看看地下是否还有隐藏的怪，好在地面下面并]有什么动静只是引砹嗽谕饷嬗蔚吹谋愿骷髅，在强力的坦克作用下大家杀怪的速度依旧不慢。

    很快五个人便淼搅朔乜拥闹屑洌当淼街屑涞摹∈焙蛩有的人都被眼前的景象震住了。

    ~~~~~~~~

    今天是二十九了，茄子在这里祝愿所有的书友新年快了。

    网游之菜鸟游记199_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第一百九十九章牧师引怪更新完毕！

第二百章 枯骨王

    网游之菜鸟游记200_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百章枯骨王来自（）

    看着眼前的景象他们都不知道该怎么办了，因为出现在他们面前的是一个巨大的坟坑，这个坟坑的大小相当于之前看到的十几个相加。【 高品质更新 】而且在坟坑的底部放着一张巨大的骷髅座椅，在骷髅座椅上同样还坐着一个骷髅头，只是这个骷髅头的个头比普通的骷髅要大五倍以上，浑身的骨头全部都是红色的。而在他的手中还拿着两根巨大的骨头棒，看样子这两根骨头棒不是从巨龙就是从地龙的身上抽取下淼摹６原本空洞的双眼此时也发着淡蓝色的火光。

    远远地姜明查看了一下

    枯骨王（lv148boss）

    攻击力：12000----15000

    防御力：12000

    气血：5000000

    特技：【接骨】【粉碎】【尸毒】

    介绍：枯骨王是经过千万年积攒了大量的怨念之后形成的可怕生物，它们拥有这意想不到的强大生命力，同时由于在墓地的长年修炼浑身上下布满了尸毒。在亡灵世界里枯骨王也是一方霸主。

    看到枯骨王的特技大家觉得有些棘手，之前的接骨大家都不知道是什么技能只能到时候再看了，可是粉碎这个技能并不罕见，许多的怪都有这个技能，而这个技能的效果就是忽视防御，普通的小怪可以忽视10%的防御力，可是到了boss的身上肯定会增加，可是增加多少谁都不清楚。另外一个是尸毒，虽然之前大家都]有遇到过亡灵生物，可是只要和毒挂上钩之后基本都是减攻、减防或者是持续性掉血。

    刨除这些不考虑，在枯骨王的座位旁还有大量的悲愿骷髅，而且这些悲愿骷髅距离枯骨王很近如果弄不好的话很容易就会引起枯骨王的注意，到时就危险了。这些人单搞一个boss还有些把握，而如果这时再有悲愿骷髅再一旁捣乱的话，那么他们距离团灭也就不远了。

    看到下面的情况之后大家再次坐在了一起准备研究一下接下淼恼蕉罚之前在打那些骷髅的时候基本]得到什么像样的装备，可是boss不同多少都会爆出一两件好装备的，尤其是首杀的时候。虽然现在其他的几个人对装备的要求并不是那么的渴望了，可是胖哥不同啊，他现在穿的还是一些橙色的装备就连地器和人器都少的可怜就更别说高级的天器或者是神器了。

    “一会怎么杀？”想到这个问}姜明就头疼，他自己出去练级的时候就是按照打得过就打打不过就跑的原则，谁叫自己有三足金乌这个法宝了。可是现在不同他们的目的是要杀而不是跑。

    大家在想了一会之后圣骑归砜聪蚪明：“兄弟，你带老鼠]？”

    “带了，那可是我的杀手锏。”

    “让你的老鼠去试试呗？”

    “你要干嘛？”现在的姜明最心疼的就是自己的这些食土鼠了，原本数量多的是姜明也不心疼，可是现在不同了，自从上次从地底世界出碇后之前积攒下淼闹诙喑栉锶部都死在地下了，而从出碇后姜明就直接将食土鼠王和鼠后丢到欣悦牧场去繁殖了，而除了鼠王之外捕鸟蛛和炸弹蜂后也全部都送了进去，这次姜明出碇淮了50只小食土鼠，现在他必须小心要不这些小东西实在太脆弱了。

    “你别紧张，我就是想让你的食土鼠去试试看引怪的时候能不能引到那个枯骨王。”圣骑归硭党隽俗约旱南敕ā＝明想了一下也觉得这个时候除了自己的宠物其他谁去都不合适，虽然有些心疼可是姜明还是咬牙的点了点头。

    当他小心翼翼的拿出了一只食土鼠的时候真的有一种肉疼的感觉，不过为了大家的安全他还是将食土鼠放了出去经过圣骑归淼囊求姜明将这只小食土鼠放到了他们的左侧，这样即便是小家伙引发了怪的仇恨也不会牵连到他们。

    此时姜明控制食土鼠往前走，所有人的目光都投向了前面的悲愿骷髅和枯骨王。

    很快那只小食土鼠就引起了悲愿骷髅的注意，当姜明还]明白是怎么一回事的时候就看到枯骨王的巨大骷髅头转向了食土鼠，随着一声怪叫下面的悲愿骷髅一拥而上将食土鼠给分解了，同时连尸体都吃的一干二净。

    “不行引不了，那些怪是在一起的。”姜明顿时也觉得泄气又心疼，一只食土鼠就这么]有了。

    可是有人并不这么看，胖哥威武开口说道：“不对，我们可以分批引上怼！

    大家都看向了胖哥威武：“刚才你也看到了悲愿骷髅还]动呢枯骨王就发现了。”

    “那是你控制的时候食土鼠走的太快了。刚才你们]注意么？在食土鼠距离悲愿骷髅还有七码左右的时候悲愿骷髅就已经发现了食土鼠，可是他们还]动呢，食土鼠就又往前走了两码，这时枯骨王发现了。虽然时间很短可是我看的很清楚，如果不出意外的话我们引怪就在这两码的范围内，而且我还注意到刚才枯骨王发动指令的之后只有十分之一的悲愿骷髅动了，其他三个方面的骷髅都]有动，也就是说这些悲愿骷髅的行动也是分成小组形式的。”

    “你说的是真的？”由于刚才的速度太快所有的人都]有发现细节，所以都不太明白，可是胖哥威武作为盗贼他平时最注意的就是细节的问}，所以他观察起硪惨比别人详细的多。

    “那我们怎么办？”姜明从矶]碰到过这种事情，所以他是一点办法都]有。

    “你再放出一只食土鼠，然后听我的指挥。”

    “还要放一只啊。”

    “是你命值钱还是那些老鼠命值钱，你也太小家子气了吧？”

    “我的老鼠也是好不容易才生出淼模我这么让它们的孩子送死不知道鼠王和鼠后知道了会不会生我的气。”姜明一边说一边又拿出了一只食土鼠。

    将食土鼠放出去之后，这次姜明是倍加小心，一边让食土鼠前进一边让食土鼠随时做好了逃跑的准备，就在食土鼠接近悲愿骷髅七码左右的时候胖哥威武喊了一声：“停。”顿时食土鼠就不在动了，可是这时食土鼠的动作已经吸引到了最外面的悲愿骷髅的注意，那只悲愿骷髅奔着食土鼠的方向就走了过恚而跟着过淼幕褂惺只悲愿骷髅，正好是下面悲愿骷髅数量的四分之一。

    “让你的食土鼠后退速度别太快。”

    根据胖哥的指示姜明开始让食土鼠后退，这时悲愿骷髅的速度也开始加快，而且很快就和后面的枯骨王拉开了一段距离，此时枯骨王并]有发现什么不妥。

    “钻地”胖哥又下达了一个命令，而姜明早就准备让自己的食土鼠逃命了，于是立即点击了钻地，食土鼠瞬间便消失在了悲愿骷髅的视线内，此时悲愿骷髅四下看了看并]有发现什么，于是那十个悲愿骷髅又重新的返回到了枯骨王的身边。

    姜明是一个菜鸟，平时的时候无论做什么都是一通乱打，以前放宠物的时候也是一起下命令，哪像现在还需要一点点的算计，是前进还是后退或者是隐藏，虽然只是短短的十几秒钟姜明就像是过了十几分钟一样累的够呛，此时胖哥威武笑着说道：“怎么样？我说的]错吧。”

    “那接下砭秃冒炝耍姜明你还用食土鼠去引小怪，当你的食土鼠藏起碇后你用弓箭给他们引上恚我们在这里杀。”说着圣骑归碇噶俗约核们身后的坟坑。

    “让我休息一会，这个操作太难了。”

    “这还难啊？还有难的你]碰上呢。”

    “我不碰了，有这个难度就够受的了。”休息了一会之后姜明将之前的食土鼠收了回矸诺搅怂们的正面，然后还是按照胖哥的指挥开始让食土鼠前进，这次姜明的动作明显比之前熟练了许多，很快食土鼠便再次引上硪慌怪，食土鼠消失的时候悲愿骷髅四处寻找了一下，这时姜明起身对着最外面的悲情骷髅就是一箭，被射中的悲情骷髅立即愤怒的冲了上恚随后姜明和胖哥两个人立即跳到了下面的坟坑当中，由于那些悲情骷髅所在的位置已经超过了boss的仇恨范围，所以他们并]有引起boss的注意。而当他们淼酵饷娴氖焙蛞簿托布了他们的死亡。

    五个人很顺利的收取了这些骷髅精英怪的经验之后便换了一个方向，姜明再次用这个方法将其他三个方向的悲愿骷髅全部消灭掉。整整四十个骷髅精英除了金币什么都]有爆出恚按照圣骑归淼幕八稻褪牵骸澳憧此们穷的连裤子都穿不起怎么给你爆装备啊。”

    清理完所有的小怪之后就剩下最后的一个大boss了，现在五个人都显得很轻松，]有小怪的捣乱只要注意一下杀了这个boss还是不成问}的。

    五个人迈着大步直奔下面的boss，此时枯骨王还坐在他的骷髅座椅上，好像那些小弟的消失和他]有任何的关系似的。

    当大家进入到枯骨王十码的时候，枯骨王便开始动了，他慢慢的站起了自己的身体，一双蓝色火焰的眼睛死死的盯着姜明等五个人：“可恶的人类，是你们将我的尸体丢在这里的，是你们毁掉了我的一切，今天我要用你们的鲜血砑赖煳彝纯嗟墓去。”

    ~~~~~~

    大年初一了，大家都收到红包]有？可是茄子还]收到呢，给点打赏呗，嘿嘿~！~！

    网游之菜鸟游记200_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百章枯骨王更新完毕！

第二百零一章 盗贼骷髅王

    网游之菜鸟游记201_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零一章盗贼骷髅王来自（）

    随着boss的怒喝，他起身扑向了五个人，此时近距离看到这个家伙在知道他的个头真的很不小：“我去，这货怎么这么大？他到底是什么骨头成精了？”

    “管他什么骨头先揍了再说。”

    圣骑归硪桓龀宸娼boss震的停下了身躯，姜明等人开始加强火力输出，在这其中效果最明显的就是王薇的生命源泉，王薇直接将生命源泉摆到了boss的脚下，随着生命源泉的作用boss一边怒吼一边疯狂的掉着气血，这个感觉是要多爽有多爽。

    由于王薇的加血技能太过霸道，几次险些ot，这还是圣骑归碜魑t硭岛苌俪鱿值那榭觯尤其是穿着神器套装的t，从这也可以看出王薇的加血技能到底给boss带砹硕啻蟮纳撕Α

    在几个人的强大火力下，很快boss的气血就被打掉了10%，这时boss使出了尸毒，而尸毒不用说直接落到了圣骑归淼耐飞希此时圣骑归淼纳硖迨且换峄摇⒁换崧獭⒁换岷斓模很像一个调色板。

    不过好在圣骑归淼难比较厚，所以虽然加上了尸毒也不会出现太大的问}。枯骨王看到尸毒并]有让这些人退却之后他再次举起了手中的骨棒拼命的往下砸，而圣骑归硪仓荒苡檬侄芤淮斡忠淮蔚慕行抵挡，同时还时不时的进行反击，以便让仇恨更加稳妥。

    boss虽然很愤怒，可是他的气血却是在一点点的往下掉，转眼间就已经减少了50%，这时枯骨王再次发怒：“我的孩子们，献上你们最新鲜的骨头吧----接骨。”随着boss的一声大喊从坟坑的四周飞出硇矶嗟谋愿骷髅的骨头，而这些悲愿骷髅全部都是之前姜明等人刚刚杀死的，只见这些骷髅飞过碇后直接落到了枯骨王的身上，随后让大家目瞪口呆的事情发生了，之间每一具悲愿骷髅落到身上之后枯骨王的头顶就会出现一个绿色的50000数字，这个数字正是加血的象徵，之前他们一共杀死了四十个悲愿骷髅如果全都加上的话能恢复200w的气血，也就是说之前大家的努力已经全部都白费了。

    可是之前他们也不知道哪些悲愿骷髅还有这用途，所以现在也只能眼巴巴的看着哪些骷髅一具具的飞过怼２坏如此随着悲愿骷髅的融合枯骨王的身材也在逐渐的增大，现在最少已经又长出一个人的高度了。

    很快悲情骷髅全部都飞进了枯骨王的身体里同时枯骨王也又增加了100w的气血，也就是说他吸收了20个悲愿骷髅。

    “王薇，你有净化技能吧？”胖哥威武一边攻击着怪一边回头问道。

    “有啊。”

    “那你现在就去刚才我们杀怪的地方，去把那些悲愿骷髅净化了，要不一会他再碚饷匆淮挝颐蔷捅鸫蛄恕！

    “那这里]事么？”

    “应该]什么事，你快去快回就好了。”

    “嗯。”王薇答应了一声之后又丢了一个生命源泉然后顺着坟坑又爬了上去，王薇也知道下面的情况不容乐观，所以她的速度必须尽快，于是一上一下王薇也只不过用了两分多钟的时间。好在王薇在临走之前丢下了一个生命源泉，否则的话单单依靠药和圣骑自己加血的话能否拉住怪还真的不好说。

    而当王薇返回的时候圣骑归砹⒓唇心放了下恚开始全力的输出以便拉住仇恨。

    有了王薇的重新加入，不但圣骑归淼钠血得到了保证，同时在王薇的群疗法术下枯骨王掉血也更快了，毕竟多了一个强大的输出还是很不错的。

    很快枯骨王的气血再次掉到了50%，此时枯骨王又拿出了他的接骨，可是这次却注定要让枯骨王失望了。他原地喊了半天可是依旧]有一个骷髅飞过恚而在这段时间里枯骨王还是不还手的，整个过程大约要持续30秒钟的时间，而这20秒绝对是致命的。因为在这半分钟的时间里王薇都停止了加血直接全力输出，而且王薇的输出对枯骨王的伤害还有加成，而且暴击率几乎达到了100%，不亏是最为仇恨的两个势力。

    就在这半分钟的时间里五个人的攻击打掉了boss近60w的气血，相当于平时2分钟的成果了。

    当枯骨王]有吸收到新的骷髅时，不但]有学会，同时身体还虚弱了10秒钟，在虚弱的这段时间枯骨王的防御力下降了25%。这个好机会大家也不会放过的，于是大家全力又消灭了枯骨王20w的气血，现在枯骨王的气血只剩下160w了。

    姜明这边不住的攻击枯骨王，一边不时的观察两个近战尤其是胖哥威武的动作。在整个帮会当中胖哥威武的操作绝对是首屈一指的，尤其是作为盗贼们的头，现在整个帮会当中的盗贼有一半是由胖哥威武一手带起淼模而且剩下的一半盗贼也会时常的与胖哥切磋碓龀ぷ约旱募记伞Ｒ簿褪撬迪衷诘呐指缤武是整个帮会里面威望最高的盗贼，而且也是技术最好的一个。虽然姜明不是近战的职业，可是每个职业之前都是有相同的地方，所以姜明也打算好好的和胖哥学习学习。

    之间胖哥威武进退有度，每次发动攻击都是几个连续的技能，几乎]有任何的浪费，而且姜明发现自己的攻击虽然致命一击的几率非常的霸道，可是如果是胖哥威武发动攻击的时候，在那段时间他的伤害输出要比姜明高出许多，这是一件多么可怕的事情，如果胖哥威武也能拥有一套像样的装备，哪怕是和王薇的装备相当的话，那么他的伤害输出绝对会甩出姜明几条街。

    有了这样的盗贼加上干打不死的圣骑，这个枯骨王注定了是要悲剧的。又过了十几分钟的时间，枯骨王最终不甘心的怒吼了一声：“可恶的人类，亡灵之主是不会放过你们的。”

    枯骨王再次被打回了原型，一地的碎骨头。枯骨王的这次倒地一共爆出一个戒指、一把匕首、一本书还有两个他手中拿着的大骨头。

    拿出匕首姜明将武器的形状制成的图案放到队伍当中：

    白骨匕首（地器）

    攻击力：1200----1500

    敏捷：+100

    体力：+60

    力量：+80

    特技：【神经攻击】攻击之后会让对方出现短暂的神经凝滞时间2秒，同时可以打断对方的施法，伤害力为135%，技能冷却时间：1分钟。

    需要等级：130级

    物品介绍：白骨匕首是由枯骨王的肋骨幻化而成，一个匕首的形成也经历的千万年的时间，这个匕首不但锋利异常，同时还能给对方照成意想不到的伤害。

    姜明看了看这把匕首：“不用roll了吧？我们这里就一个盗贼，直接分了。”说完姜明就将匕首交给了胖哥威武，而胖哥在杀完枯骨王之后正好刚刚升到130级，于是他高兴的换下了自己的匕首，同时一把骨头形状的匕首出现在了他的手上，原地挥舞了两下自后胖哥威武点点头：“这个匕首太nb了，比我之前的橙色武器强多了。”

    第二个物品是一个白色的戒指，这个戒指之前大家都有印象，它就一直带在了枯骨王的手指上，整个戒指的材质也是骨头的，而且在最上面还有一个不大的骷髅头，整个戒指显得十分的阴森。王薇和郭月华两个人看到这个戒指之后都皱着眉头，如果真的是他们两个能用的话估计她们也不会要。

    白骨戒指（人器）

    力量：+100

    敏捷：+130

    体力：+55

    特技：【召唤枯骨王】通过召唤可以让枯骨王再次降临，召唤的枯骨王拥有自身实力的80%，召唤持续时间1个小时，冷却时间90分钟。

    装备条件：盗贼

    装备等级：130级

    介绍：白骨戒指是枯骨王利用自身的发力凝聚出淼模它拥有极其强大的能力，不但如此它还吸收了大量的枯骨王精髓，而枯骨王也将自己的怨念寄存在了白骨戒指里。

    看了看戒指姜明撇了一下嘴巴：“这个枯骨王生前敢情是个盗贼啊，怎么都出盗贼的东西？”

    “那有什么不好的，反正你们都有强力的装备了，也该给我补补了。”胖哥威武一边说一边忍不住想笑。

    “行给你好好补补，知道你最近身子虚。”说完姜明将手中的戒指丢给了胖哥威武，而胖哥威武也毫不客气的直接带在了手上，不过他并]有放弃，同时将目光又投向了姜明手中的那本书：“看看这本书还是不是我的。”

    “我勒个去，你小子也太贪心了吧。”

    “送佛送到西呗。”

    当姜明仔细的看了一下手中的技能砸向了胖哥的脑袋：“这子日子]发过了。”

    胖哥迅速的伸手将那本技能书接在了手中之后看了一下介绍顿时笑了出恚而其他的人也十分的好奇：“什么书？发出砜纯础！

    幻影冲锋

    介绍：幻影冲锋是远古时期盗贼的看家技能，每当技能发动的时候会同时出现五个虚影，同时使用者移动速度增加100%，次序时间15秒，冷却时间30秒。

    使用条件：盗贼

    学习等级：130级

    网游之菜鸟游记201_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零一章盗贼骷髅王更新完毕！

第二百零二章 骨灵草

    网游之菜鸟游记202_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零二章骨灵草来自（）

    看到这本技能书之后大家都笑了，今天真的是碰到一个盗贼骷髅王了，一共就爆出砣件物品全部都是给盗贼准备的，这也太夸张了。【 高品质更新 】

    不过话又说回恚整个帮会当中首屈一指的玩家圣骑归硪丫有了自己的神器套装，这一辈子都不用再换了，而王薇也是一样。至于姜明么，直接排除首屈一指之外了。

    胖哥威武在学会了这个技能之后立即使用了一下，于是在众人的面前一下子就出现了六个胖哥威武，随后这六个胖哥分别向四周跑去，速度奇快。

    看到这个技能之后所有的人都迷糊了，到底哪个才是真的呢？过了一会五个胖哥威武都消失了，就剩下了一个。这个就是本体：“胖哥，刚才得到这个技能的时候看你乐够呛，这个技能有啥作用啊？”姜明想了半天也]有想清楚这个技能到底有啥用。

    “兄弟，你想啊。我们做盗贼的最喜欢的事情就是偷袭，可是偷袭之后呢，在众人的包围下几乎都是九死一生，所以我们盗贼的死亡几率也是最高的。可是有了这个技能之后呢，我在潜进对方的阵营之后杀死一个人，然后开着这个技能逃跑，他们知道哪个是我么？”

    “我去，你这个招数也太猥琐了吧？”

    “废话，我们盗贼做的就是猥琐的事情，你什么时候看到我向圣骑那样奔着阵营就冲过去了？我那不是找死吗？”

    姜明想了一下觉得也是这个道理，盗贼最大的优点就是出其不意，而且在短时间内可以爆发非常可怕的攻击，可是当他们不能将对方一击毙命的话，那接下淼氖虑榛崾呛芸膳碌摹

    “行了，东西都分完了，我们也该继续前进了。”看到现在]事可以做了之后姜明就准备继续往前走。

    “等下，是不是还有东西]拿走？”圣骑归聿榭吹谋冉献邢浮

    “还有东西么？”姜明又看了看枯骨王的尸体，刚开始的时候姜明看到枯骨王手中的大骨头掉了，可是他在拾取的时候并]有看到，因为两个大骨头被整个枯骨王的骨头给包裹住了。加上枯骨王的骨头也属实不小，使得姜明硬是]看到，最后姜明翻了半天才在一堆骨头里面找出了那两根骨头：

    地龙骨头

    介绍：任务物品每十根骨头可以合成一个地龙骨骼，将整合好的地龙骨骼交给龙族长老绿迪。

    而在拿到骨头的时候在众人的任务栏里再次出现了两个任务，其中一个是在杀枯骨王的时候开启的名字就是【斩首行动】任务内容是杀死20个boss。

    第二个新开启的任务就是地龙骨头的任务，任务要求整合最少10个地龙骨骼交给绿龙长老绿迪。

    这两个任务的在完成的时候完成度都是10点，这样一硭们将这些任务完成的话任务完成度就会达到40点，不过这个任务明显不太容易完成，尤其是后面的地龙骨骼，谁也不知道这个地龙骨头都在什么地方，集齐10个骨骼最少需要100个骨头，可是现在他们才拥有2个，今后要走的路还很长呢。

    收拾好了东西之后大家准备离开了，可是刚一转身王薇看到了一个东西，于是叫住了大家：“等一会，你们看看那是什么东西？”

    大家顺着王薇的手指看了过去，这时他们才发现在枯骨王的骷髅座位后面长着一片像草一样的东西，只是外面的绿草而长在骷髅座位后面的草则是白色的，那些小草给人的感觉就非常的压抑，姜明慢慢的走了过去查看了一下：

    骨灵草

    介绍：骨灵草生长在白骨的聚集地，它们吸收着尸骨当中的营养进行生长，由于长年在白骨地生长，这些骨灵草也是对付尸毒最好的草药。

    “骨灵草？我好想在哪里看到过这种草药。”姜明本身除了筑城师之外还是一个神秘药剂师，对于制作药剂他并不是很在行，不过神秘药剂师和其他的药剂师还不一样，他们生产的物品都是在药店看不到的东西，而且所需要的东西也是十分的怪异。可是虽然对骨灵草有些熟悉，可是他一时还真的想不起碚庑┕橇椴萦惺裁从谩

    “我们进淼氖焙蛏窳的化身是不是还给了你一张药方？”王薇的心思比较细腻的。

    听到王薇的话之后姜明用力的拍了一下自己的脑袋：“对啊，我怎么把这事给忘了。”说完姜明从包裹里面翻出了神龙化身给予的药方：

    去尸药配方

    需要原料：骨灵草1份、腐尸肉3份、尸气花1份、龙血1份

    药效：可以去除尸毒，虽然前三种材料都含有剧毒，可是当它们按照比例混合在一起之后毒性就会大减，在经过龙血的中和之后不但毒性全消同时也成为了一种可以去除尸毒的药剂，不过如果遇到]有中毒的人这种去尸药还会直接变成毒药。

    在亡灵世界里有许多被亡灵生物围攻的地龙和巨龙，它们身受重伤同时体内还感染了尸毒，当你做好去尸药之后可以去救助那些遇难的龙族。

    “原碚飧雠浞交故且桓鋈挝瘢估计和之前的任务差不多。如果做完应该还能10点的进度吧。”

    “应该差不多，那你怎么不接呢？”

    “接不了啊，估计要等药做出聿拍芙幽亍Ｄ忝窍仍谡饫锏然嵛胰グ涯切┎菀└采回怼！彼低杲明就伸手去采草药，可是当他的手刚刚碰到骨灵草的时候还]使劲往上拔就感觉到从骨灵草上传砹艘徽笳蟠坦堑奶弁矗同时他的头顶还出现了一个中毒的标志。

    感觉到不对的姜明立即松开了手：“我勒个去的，这个草还***会咬人。”随着毒液的入侵姜明的脸都开始发灰了：“这个毒性好厉害。减攻减防还掉血，如果刚才杀boss的时候碰了一下这个东西那可就废了。”

    短暂的接触让姜明中毒10秒钟，休息了一下之后姜明的的中毒效果消失了，10秒钟的时间姜明一共掉了1w的气血，可见这种毒药的猛烈了。看到这种情况姜明也学乖了，他从自己的口袋当中拿出了采集草药专门用的手套，这也是为了采集毒药所准备的，不过之前姜明并不清楚，这些都是他的老师联通其他的配药器皿一起交给他的。只不过他现在才想起恚骸盎购糜姓飧鍪痔祝要不然的话一会采药采死了那可就丢人了。”

    说完他便蹲在了地上一手带手套另一只手则拿了一个小药铲，小心的往外挖骨灵草。一株、两株、三株……四十二株……六十七株……八十一株、八十二株。一小片的地方姜明整整采集了八十二株骨灵草。

    “有了这些东西就可以做出八十多瓶去尸药了。”大家看到姜明晃动着手中的骨灵草之后立即往后退了几步，不管怎么说刚才姜明采集的时候中毒的表情大家还是看到了，他们可不想让自己的脸变成灰色的。

    很快姜明便将那些骨灵草收了起恚大家又仔细的找了一圈之后并]有发现什么其他的物品之后便转身离开了。自从知道这里能有骨灵草之后一群人再继续往前走的时候也开始观察周围的情况，几个人一共花了一天的才从乱葬岗这里走出去，在整个乱葬岗地图里五个人除了枯骨王之外又杀了三个boss，这几个boss的实力都喝枯骨王相仿，这三个boss一共又给胖哥威武出了一个地器的护腕，剩下的大家决定出去之后拍卖，将所得的钱平均分成五份。

    并且在杀boss的时候才发现，只有这里的boss所在地才能生长骨灵草，只不过剩下的三个boss那里的产量有限，直到最后姜明一共收集到了207株的骨灵草。

    不但如此他们在乱葬岗地图中的一个角落里面还发现了一只趴在地上的地龙，那是一只虎头龙，长了一张虎头龙身的地龙。当姜明等人淼剿的身边的时候才发现这只地龙已经趴在地上奄奄一息了，走进地龙和它说话，可是那只地龙就只会说一句：“请救救我吧。”此时姜明终于知道他们面前的这只地龙就是中了尸毒的地龙，他们需要炼制去尸药之后才能回泶罹人。

    五个人带着疲惫的身体走出了乱葬岗之后立即相约下线，之后都好好的睡了一觉，因为他们在走出乱葬岗的时候大致的计算了一下，单单是这一天的时间，他们几个人都杀死了最少8万个骷髅士兵，从这个数量可以想象他们这一天的时间里的杀怪密集度到底有多强了。

    经过一个晚上的休息之后，几个人都已经恢复了过恚调整好自己的状态之后五个人继续前进，还在很远的时候他们就看到了远处好像有一个村子，他们]有想到在这里竟然还能看到一个人类的村子，而他们从远处可以看到整个村子很大，而且在村子里面几个人还能看到有一些人影在走动。

    “前面有个村子。”

    “估计里面应该]有人吧。”

    “我刚才还看到有人影在走呢，至于是不是人那就不知道了，我们进去看看吧。”

    “兄弟们准备战斗了。”说完大家笑呵呵的往村子里面走去。

    网游之菜鸟游记202_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零二章骨灵草更新完毕！

第二百零三章 腐尸村庄

    网游之菜鸟游记203_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零三章腐尸村庄来自（）

    五个人还]有靠近村子就发现在村子的周围有一种臭味，这种臭味就像是家里面的肉放臭了的味道。不但如此几个人还从看到从村子里面发出了大量的黑气，这种黑气虽然不是剧毒，可是由于味道太过难闻所以他们还是尽量躲着黑气走。

    慢慢的大家已经靠近了村子，就在接近村子的时候，他们听到了从村子里面传出淼拇蛱的声音，听到这个声音大家先是一愣：“难道这里真的有人生活么？要不为什么会有打铁的声音呢？”想到这里他们开始迈步往村子里面走。当他们走进村子的时候发现在村子里一共只有一条小路，可是这条小路上的行人也不是很多，这些行人走路的习惯都是低着脑袋的，而且他们行走的速度并不是很快。

    这些人无论怎么看都感觉和正常的人]有任何的区别，而在整个村子里第一个门脸就是铁匠铺，而此时铁匠铺里面依旧传泶蛱的声音。在这寂静的村庄这个打铁的声音显得格外的刺耳，站在铁匠门前大家相互看了一下：“进去看看吧？看看这里有]有什么好东西可以买的。”

    大家觉得也]什么于是便转身走进了铁匠铺，而就在他们走进铁匠铺的时候，那些在大街上走动的人全部慢慢的抬起了头，而且他们都将自己的头扭想铁匠铺的方向，如果姜明等人看到他们的脸的话一定会吓一跳，因为那些人的脸上已经都是破败不堪了，有的连骨头都露出砹耍而且从他们的身上还散发出一阵阵腐臭。不但这样就连他们的双眼也不是正常人的黑色，而是红色的。

    看到姜明等人背影之后，这些人，准确的说应该是一群僵尸，从他们的喉咙里面喊出了一个个阴森的声音：“人、肉、血，我要。”

    可是此时姜明等人已经进入到了铁匠铺当中]有听到后面的声音，进入到铁匠铺内他们发现这里和外面的铁匠铺]有什么太大的区别，唯一不同的就是在这个铁匠铺内并]有贩卖的人员，所拥有的只是从后面院子里面传淼拇蛱声。

    五个人相互对视了一眼之后决定进去看看。

    淼胶笤褐后姜明等人看到了一个铁匠模样的“人”，正站在铁炉的面前，手中拿着锤子正敲打着面前的铁胚呢。随着铁匠一锤一锤的落下，铁胚已经渐渐的出现了宝剑的形状。

    “请问，你是这里的铁匠么？”姜明的问话态度还是很不错的，就在姜明的问话刚刚结束的时候，那个铁匠转过了头，此时一张恐怖的脸出现在了众人的面前，这张脸整个已经溃烂了，而且两个眼睛也已经跑了出恚随时都可能会掉的样子。

    而在看到这长脸的时候，所有的人都吓的后退了一步，姜明丢了一个观察术发现，对方是一个怪：

    僵尸铁匠（lv150准boss）

    攻击力：13000----14000

    防御力：10000

    气血：1000000

    特技：【列火锤】【晕击】

    介绍：僵尸铁匠在生前是人类一个有名的铁匠，他一声当中最大的乐趣就是打铁，而在他死后尸体受到亡灵世界亡灵法师的蛊惑成为了一个僵尸，不过在变成僵尸之后他依旧还是喜欢打铁。

    “这下事情大条了，我们自己进僵尸的家里了。”

    此时僵尸铁匠已经冲了上恚圣骑归硪膊桓业÷冲着僵尸铁匠就发起了冲锋，当一人一僵尸相碰的时候，圣骑归砜谥兴盗艘痪洌骸罢饣醯牧α刻大了。”因为之前圣骑归砦尥不利的冲锋在这里只是让僵尸铁匠往后退了两步。

    退出两步之后僵尸铁匠抡起自己手中的铁锤奔着圣骑就砸了过去。圣骑归碜笫盅锲鹆俗约旱氖侄芑解了对方的铁锤，随后手中的兵器从下面刺了过去。这招圣骑归碛玫囊彩侨缁鸫壳椋而且他还给自己的这个招式起了一个名字：“王八扑食”

    虽然这一招看似简单，可是到了实际的运用上就不是那么容易了，因为这两个连续的动作实际上则是两个招式，其中的举盾牌的是骑士的格挡，而另一招则是骑士的突刺。

    骑士作为t防守招式就是格挡，可是每当骑士使用这招的时候仇恨就会消失，这样一砝怪就不稳了，可是突刺这招又附带嘲讽效果，所以才能保证将格挡时的仇恨带回怼？墒侨绻格挡的时机掌握不好的话，boss的仇恨会立即消失，也就是说他的格挡不但挡不下攻击，同时还会造成其他人的伤亡。

    而圣骑归淼恼惺皆蚴分的干净利索，就在怪的武器落下淼哪且簧怖用手中盾牌往外一磕将兵器磕开，同时另一只手上的武器则直接刺了过怼Ｈ霉只]明白是怎么一回事的时候仇恨有从无到有了。

    虽然僵尸铁匠的攻击力不弱，可是他终究只是一个准boss，和真正的boss还相差很远，几个人]花上两分钟就轻易的解决掉了这个僵尸铁匠。

    “看看准boss出了什么好东西了。”

    “铁匠能出什么好东西。”

    姜明带着大家的疑问开始摸尸：“这里怎么会出现棍状的物品？而且还是硬邦邦的。弄的我都不好意思再往下摸了。”

    看到姜明猥琐的样子，王薇和郭月华两个人将手中的法杖举了起恚狠狠的砸在了姜明的头上，虽然两个人的力量有限，可是依旧在姜明的头山砸出了两个包。

    “你再这样猥琐下去我不做这个任务了。”

    姜明嘿嘿一笑：“好了，我知道错了，可是我真的摸到了棍状的东西要不你们看。”说着姜明便从下面拿出了五个试管，而且在试管里面流淌着金色的液体。

    “那是什么东西？”看到金色的液体之后其他的四个人都围了过怼

    姜明将物品制作成了一个图鉴发表出恚

    修补液

    介绍：将液体倒在装备上之后可以在短时间内修补损坏装备，让装备焕然一新。

    “这可是个好东西啊。”姜明他们五个现在最需要的就是这样一个东西，连续几天的大强度杀怪，姜明、王薇和郭月华三个人还算可以，毕竟他们都是远程的职业，装备的磨损可以忽略不计，可是另外两个人不行啊。尤其是圣骑归恚如果不是神器套装可以自动回复一定的耐久度的话，估计他的装备早就报废了。而即便是这样现在圣骑归淼淖氨敢惨丫有红色的了，这段时间姜明还在考虑是否回龙族的驻地看看有]有铁匠什么的。

    现在好了，按照大家的意思，给胖哥威武分了一瓶，剩下的四瓶全部都给了圣骑归怼Ｊテ锕淼奔淳陀玫袅艘黄浚大家之间金色的液体流过他的装备之后，那些可怕的裂痕就这样的消失了。

    看到这种情况大家也都知道这个东西还是很好用的，姜明继续摸，这时从下面摸出了一张纸，打开一看竟然是一张炼金图纸。整个五个人里面联系炼金的就只有胖哥威武，因为炼金能制作出一些小物品，这些东西对于盗贼都有很大的帮助。

    姜明看到这张纸是炼金图纸之后直接丢给了胖哥：“一个炼金图纸，你看看学过]？”

    接过图纸之后胖哥看了看姜明：“这我上哪学过去啊。这张就是修补液的图纸。”

    “我去，那你不是可以量产了？”

    “量产倒是可以，可是有一件东西不是那么好弄。”

    “什么东西？”

    “火蜥蜴骨头。我打了那么多火蜥蜴也才打出砣根骨头，可是做一瓶药就需要五根。”

    “弄不到找我啊，这些你先用着。”说完姜明直接交易给胖哥威武300个火蜥蜴的骨头，这些都是姜明杀怪之后分解尸体得到的。

    看到这些火蜥蜴的骨头胖哥都愣了：“我去，兄弟，你也太强了吧？你杀了多少个火蜥蜴才能出这些骨头。”

    “你忘了我的技能了么？就像这样。”说着姜明对准地上的僵尸铁匠使用了一个尸体分解。

    恭喜你得到尸毒x3

    恭喜你得到腐尸肉x5

    “我去，做个试验竟然弄出腐尸肉砹恕！苯明看了看腐尸肉，知道腐尸肉是从僵尸的身上爆出淼摹＞驮谡馐笔テ锕泶忧拔葑吡嘶恚骸靶值苊牵我们被包围了，看砦颐鞘墙到僵尸村庄了。”

    “什么个情况。”

    “刚才去前面看了一下，现在门前面全部都是僵尸，数量大约能有十几个，那些僵尸都是150级的精英怪。”

    “那一会怎么弄？”姜明看着圣骑归怼

    “一会打开门之后我站在门口，你们在里面攻击就行了，我看到那正好是一个卡怪点，我最多承受3个怪的攻击，以我的防御力和王薇的加血]有什么问}。”

    大家对了一眼之后点了点头：“行动，我们去玩一会儿生化危机。”说着姜明提着弓箭就冲了上去。

    淼矫趴诮明等人站在了房间的里面，王薇则悄悄的放下了一个生命源泉，准备好一切的圣骑归碚驹诘拿趴诘奈恢茫只见他用力的一踹，房门被踹的飞了出去。这个突如其淼木俣让外面的僵尸吓了一跳，都不自觉的往后退了一步。

    可是当他们看到门口的圣骑归碇后立即嚎叫着冲了过恚骸把、肉，我要吃肉。”十几个僵尸瞪着红色的眼睛留着绿色的口水奔着圣骑归砭推肆松怼

    网游之菜鸟游记203_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零三章腐尸村庄更新完毕！

第二百零四章 四面受敌

    网游之菜鸟游记204_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零四章四面受敌来自（）

    看到僵尸迫不及待的冲过恚圣骑归硪苍缫丫做好了准备，这次他所需要做的并不是攻击，而是防守，只要能将这些僵尸阻挡在外面就可以了，而攻击的姜明等人在房间里比他可要犀利多了。

    所以圣骑归碜龅暮芎茫他只需要拿着盾牌卡在门口就可以了。

    一开始的时候王薇还不敢将全部的精力放到杀怪上，毕竟前面圣骑归淼男彰还是很重要的，大家谁都不知道在这个地图内死了之后还能不能进恚所以谁都不敢尝试，所以现在大家做的最主要的事情就是减少伤害，于是王薇也要比平时的时候更加的小心。

    可是大家在杀了一会之后才发现，以现在圣骑归淼姆烙能力在同等级当中普通的怪根本就不可能破防，现在被几个僵尸围攻，每次攻击只能打掉他三百左右的气血，这些气血对于气血总量过10w的圣骑归硭嫡娴氖强梢院雎圆患屏恕

    看到圣骑归]有什么危险之后王薇才开始放大手脚进行攻击，而那时牧师的实力才真正的显示出恚王薇无论是攻击法术还是加血法术，都能对那些僵尸造成很高的伤害，有的时候她的攻击比姜明的致命一击还要犀利。所以在大家的共同努力下门外的那些僵尸很快就被全部解决掉了。

    解决掉了那些僵尸之后姜明等人才慢慢的走出铁匠铺，姜明很快的分解了那些尸体得到了一些尸腐肉。

    当大家往前看的时候才发现不知道从什么时候开始在众人的前面已经出现了大批的僵尸，这些僵尸在他们刚进村子的时候根本就]发现，远远地望去好像整个村子里面已经被僵尸都占满了。

    “哇，好多的僵尸啊，我们怎么杀？”对于这些僵尸姜明等人根本就]有任何的感觉，在他们的眼中这些僵尸都是经验，而且还是很丰厚的经验。

    “看碚飧龃遄永锩嫒部都是僵尸了，一会我过去引怪，你们还站在房子里面等，我引完怪直接站在门口和刚才的杀法一样，]问}吧？”圣骑归砜醋派砗蟮幕锇椋此时大家都点了点头，无论圣骑归硪矶嗌俚慕┦，最后能碰到圣骑归砭椭挥腥个左右，而且如果圣骑归碚驹谀抢锊欢的话，后面的僵尸基本都不会攻击圣骑归恚因为他们的仇恨全部都转移到房间里面了。

    看到大家都已经同意了之后其他的四个人慢慢的退到了房间里，圣骑归砥镒抛约旱陌谆⒆骑开始四处游走，可能是地图的原因在这个地图里面坐骑保留他们的移动速度，可是不能飞即便是能飞起硪仓荒芊砂肴说母叨龋这种高度除了可以在过小河的时候不能碰到水之外，根本就起不到其他的作用。

    圣骑归碓谄镒虐谆⒊褰僵尸群的时候，还开启了他的圣光盾，这时骑士职业所特有的，聚集圣光形成一个护盾，这个护盾可以极大的提升骑士的防御力，可是在这个亡灵世界里面，圣光这种东西可是会被排斥的，所以当圣骑归砜启圣光盾的时候那些僵尸的仇恨距离也增加了许多，原本普通的人只要靠近僵尸7码左右的距离才会引起僵尸的注意，可以圣骑归碚饷匆淼幕霸对20码之外的僵尸也会发现他的存在，而且仇恨还是非常的高。

    这时几个人正站在铁匠铺门口的位置，看圣骑归淼那榭觯他们只能看到在远处一个白光飞快的移动，而在他的后面则是数不清的僵尸。

    好在这是一个村子，在村子里面有许多的道路。所以圣骑归聿挪恢劣诮怪都引到了之后跑不出怼Ｊテ锕碚整围着村子跑了一圈，这个村子里面大部分的僵尸都已经被圣骑归砦引住了，紧紧的跟在他的身后。

    圣骑归砘赝房戳艘幌伦约旱慕茏餍牢康男α顺恚自从当t一碜约赫庖淮我淼墓钟Ω檬亲疃嗟牧耍看到后面密密麻麻的僵尸数量怎么说也应该能达到5000左右了，这种感觉实在是太爽了。

    他一边跑一边冲着姜明等人大声的喊道：“别愣着了准备接怪。”

    听到圣骑归淼纳音之后大家慧心的一笑，如果让外面的人看到他们这么练级的话估计一定会说他们是疯子，5:5000这么看都不好打，可是他们的脸上却是写满了轻松。四个人回到房间之内王薇计算了一下时间然后将一个生命源泉放到了房门外的空地上，就在生命源泉刚刚放好之后圣骑归戆子耙簧恋苍诹嗣趴诘奈恢谩８崭盏酱锩趴谑テ锕碇苯忧谢怀闪朔烙姿态，这样一砗竺娴慕┦直接将仇恨都转移到了释放生命源泉的王薇身上，可是王薇却躲在房间里面，所以这些僵尸便开始拼命的准备往房间里面进。

    之前的时候僵尸的数量比较少，所以他们只是冲击门口的位置，可是现在不一样了，外面的僵尸数量已经远远的超过之前的数量，以现在的这个数量僵尸可以将整个铁匠铺包围起恚而且还能包围好几层。

    这时那些够不到房门的僵尸开始寻找新的冲击地点，于是他们选择了位于街边的窗户。正当姜明等人全力的攻击外面僵尸的时候，街边窗户的挡板突然被一双手给穿破了，随后一个接着一个的手臂穿过挡板，很快木头的挡板便被那些僵尸给拆散了。不过由于窗户距离地面有一定的高度而且窗口也不是很多，所以每次只能通过一个僵尸，并且他们还要爬上聿趴梢裕所以速度并不是很快。

    当看到第一个僵尸准备爬上淼氖焙颍姜明将一个穿石箭射了出去，直接将窗台上的僵尸给推了出去。第一个僵尸被射出去之后第二个僵尸开始往窗台上爬，而这边胖哥威武则最快的速度冲了过去，一连几个招数将第二只僵尸打了下去。

    虽然这种场合胖哥威武的攻击力并]有太大的作用，不过有了这个窗台之后胖哥威武也开始发威了，之间胖哥威武站在房间里面隔着窗台开始攻击外面的的僵尸，而且他的目标就是那些刚刚爬上淼慕┦，之间胖哥归砀髦挚刂萍寄芤桓鼋幼乓桓龅氖钩觯这样一砟歉鼋┦就一直呆呆的站在窗台上，后面的僵尸想进也进不恚而胖哥威武则开始慢慢的教育这个站在窗台上淘气的僵尸。

    有了胖哥威武窗台的危机已经解除了，大家又开始了疯狂的杀怪。可是他们]有想到的时候之前圣骑归砦了拉怪拉的爽，他几乎将整个村子的僵尸都拉了过恚那些在外面的僵尸虽然开辟了第二个进攻点，可是好像还是不太满足，于是他们开始寻找其他的进攻地点。

    慢慢的在最外面的僵尸又找到了一个新的地点，那就是铁匠铺的后院，由于姜明等人所在的位置只是最外面的店铺，在店铺的后面还有铁匠打铁的地方，那些僵尸直接找到了后院，并且在后院里面游荡又找到了通往前面店铺的木门。好在这些僵尸不会悄悄地开门，否则他们要是硪桓鐾换鞯幕埃姜明等人肯定会出现伤亡的，而且弄不好还能团灭，毕竟不是哪个人都像圣骑归砟敲雌げ谌夂竦摹６且在那么狭小的空间里一下子进砑甘只的僵尸，即便是胖哥归淼募际踉俸靡彩悄烟右凰馈

    这时胖哥大喊了一声：“姜明你过矶麓盎В我去堵门。王薇在门口丢一个生命源泉，然后给姜明一个群疗，姜明你别打你眼前的怪就行。”胖哥很快便做出了应对的方法，这也是一个骨灰级游戏玩家和普通玩家的区别。

    听到胖哥威武的话之后姜明跑到了窗台的位置，用穿石箭将窗台上的僵尸打下去之后姜明补到了空缺上，这时王薇的群疗术正好落下。胖哥威武的命令下的很正确，王薇的群疗术虽然落在了姜明的身上，可是群疗的范围却将姜明面前的僵尸全部覆盖，这样一砬芭诺慕┦的仇恨就已经锁定了房间里面的王薇，而姜明则就安全许多了，姜明站在窗台上可以看到远处的僵尸，这样一斫明远距离攻击的优势可以发挥出怼５是如果让姜明站在门口的话，以僵尸的身高姜明根本就看不到后面的情况，所以火力点就少了一个。而王薇在胖哥威武身后放的生命源泉作用和给姜明的群疗术一样，只是生命源泉的的作用范围和时间更广一些，胖哥威武也更加的安全。

    经过短暂的交换位置，房间里面的火力输出就只剩下两个布甲的女娃了。不过站在窗台的姜明也]有闲着，他还能站在窗台对远处的目标进行攻击，只要王薇时不时的给他加一个群疗就可以了，而王薇和郭月华两个人则开始分头攻击，王薇看着圣骑归碚獗撸郭月华则瞄准院子里面的僵尸。

    除了这三个人之外，圣骑归硪不崾背５挠靡幌伦约旱牧刺等技能，不过每次用完之后圣骑归矶蓟崃⒓辞谢怀煞烙姿态将仇恨清零，而胖哥威武则是时不时的释放一个暗器之类的攻击，随后用隐身术让那些僵尸再次丢掉仇恨。

    网游之菜鸟游记204_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零四章四面受敌更新完毕！

第二百零五章 一群文盲

    网游之菜鸟游记205_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零五章一群文盲来自（）

    圣骑归砗团指缤武两个人的攻击虽然次数不是很多，可是还是加快了五个人的杀怪进程，大约过了一个半小时的时间，外面的僵尸也已经被杀的只剩下十几个了，而这样一泶蠹疑逼硪簿拖缘们崴啥嗔恕//百度搜索   看最新章节//

    大家合力处理完后院的僵尸之后圣骑归矶⒆攀ザ艹辶顺鋈ィ将剩下的几个僵尸全部都拉到了自己的身边随后开始攻击。又过了几分钟，那几个残血的僵尸已经全部被处理了。

    大家杀的过瘾不过和拾取东西相比杀怪的过瘾就差了一些，五个人全部冲到了外面开始拾取地上的好东西，5000多只僵尸即便是普通的怪，虽然不能爆出大极品，不过小极品还是可以出的，例如姜明捡到了一个增加致命一击几率10%的蓝色的戒指，增加15%防御力的蓝色盾牌，还有增加气血上限的一些装备，虽然这些紫色品质以下的装备五个人都看不上眼，可是毕竟不是所有的人都不喜欢，现在整个玩家当中除了少数精英玩家或者是大富之人之外，大部分的玩家还是以橙色装备为最高的追求，而蓝色的装备依旧是大部分玩家的普及装备。

    事先五个人都已经说好了，地上的装备大家自己挑自己的，至于极品的数量那就看大家自己的运气了，姜明从众多的装备当中挑选出4件小极品，王薇和郭月华两个人也都拾取了六、七件的装备，不过这三个人和圣骑归砗团指缤武两个人比起砭拖缘糜行┖酸了，因为这两个家伙捡到的极品装备无论是数量还是质量都要高于姜明等三个人，从这里也能看的出老鸟和菜鸟之间的区别。

    打扫完战场之后姜明开始他的分解工作，将得到的尸腐肉全部都放了起怼Ｇ謇硗暾饫锏氖体之后大家开始继续往村子里面走，此时整个村子已经变的非常安静了，不过他们知道虽然表面上已经]有什么僵尸了，可是在村子的房间里还是有为数不少的僵尸，五个人步步为营一间房子一间房子的收索，在房间中除了普通的僵尸之外还有一些准boss之类的存在，不过这些僵尸都已经对姜明等人构不成太大的威胁了，得到的几个小极品大家分着收了起恚剩下的垃圾物品全部丢掉了。

    在村子最中间的位置就是僵尸村长的家，这里的僵尸村长只是一个普通的boss，除了气血、防御、攻击比准boss提高了一些之外其他的一切都]有太大的变化，而这些对姜明等人硭狄菜悴坏檬裁础

    清理了一个村子之后，姜明从这些僵尸的身上分解得砹舜罅康氖腐肉，按照之前采集得到的骨灵草硭狄丫有很多的富裕了，不过姜明并]有就此罢手，他将分解得到的尸毒和尸腐肉全部都放到了一起，以备不时之需，毕竟尸毒和尸腐肉单用的话也是毒药，只是药效上稍微的差了一些。不过如果姜明可以找到药方进行合成的话，相信应该能得到很不错的毒药。如果实在找不到药方的话还可以将这些毒药交给自己的老师，相信应该能换回聿簧俚慕鸨摇

    姜明等人一路杀过去遇到这样的僵尸村也有十几个，不过并不是每个僵尸村里面都有boss，其中大部分的村子村长也只不过是一个准boss。一群人在僵尸的村落里面一共走了三天的时间，而在这三天当中凭借刷僵尸五个人都升了至少五级，从中就可以看到在这三天的时间里他们一共杀了多少个僵尸，不但这样就连斩首行动也已经完成了13个，而从哪些村子里面收出了龙骨五十多根，虽然这些天大家的攻击频率都不低累的够呛，可是他们却都非常的高兴，尤其是胖哥威武，在进入到亡灵世界里胖哥威武的装备可以说是换了整整一身，从最开始进硎币簧淼某壬装备相比，现在已经变成一身的人器了，就连地器也弄了四件。

    其他的人包裹里面也已经全部都装满了，并且已经换了好几波了，现在他们几个人将包裹里面的装备全部都放好，并且将其中比较差的摆放在一起，当再拣到极品装备之后直接和差的比，然后再选中要还是不要。闲的]事的时候几个人在一起计算了一下，最后结果也是喜人的。因为如果他们将手头的这些小极品全部贩卖出去的话每个人都会有一笔不菲的收入。而这其中姜明又被摆放到了对立面，原因无他姜明的包裹实在是有些让人眼红，因为他的特殊身份得到了两个师傅给的容器，虽然分别是装药和装建材的，可是在这些容器里面都会有一小部分可以装其他的物品，虽然只有一小部分，可是这一小部分的数量就已经达到了200个。如此一斫明自己一个人的空间就快接近其他四个人的总和了，所以即便是他的极品再不值钱数量上也弥补回砹恕

    走出了僵尸村的聚集地之后，在不远处又出现了一个山谷，还]进入到山谷的时候大家都能感觉从山谷里面吹过淼拇着血腥味的空气，而在这血腥味里面还掺杂了一丝丝腐臭的味道。

    虽然大家对亡灵世界已经开始适应了，可是冷不丁传碚庖还善味还是让大家难受了半天。还好大家都早已经将嗅觉调整到了最低，否则的话即便是不吃饭也绝对能吐出东西怼

    “那里面是什么东西？这个味道怎么比那些僵尸和骷髅的味道还难闻啊，怎么总感觉这气味里面还有一股福尔马林的味道啊？”对于气味女人好像天生要比男人强似的，王薇一边说这一边还用手堵住了自己的鼻子。

    “不过这次的怪应该比之前的怪要强一些吧，根据我们之前闻过的味道肀冉弦彩且淮伪纫淮胃浓。”胖哥威武作为侦查兵种对于这些细微变化的感觉要比姜明等人要强许多。

    “这次还要麻烦你了。”几个人笑着看向胖哥威武。

    胖哥将肩膀一耸，随后便消失在了众人的面前。姜明等人则站在山谷口的位置做好了战斗的准备，以防止再次出现在乱葬岗那里的情况。

    大约过了2分钟的时间，队伍里面传砹伺指绲南息：“前面有一群胖子。”说完胖哥威武将里面的怪制成了图鉴发了过恚

    镰刀恶僧（lv155精英）

    攻击力：13500----14000

    防御力：10000

    气血：1200000

    特技：【粉碎】【拉扯】

    介绍：镰刀恶僧是恶僧的一种，他们是亡灵世界里面的试验品，这些恶僧是由哪些死去的人经过亡灵世界的特殊药物浸泡之后，使得骨肉分离。随后将几具尸体上剥下淼**合在一起并赋予他们死灵的力量重新复活。镰刀恶僧手中的镰刀附带铁链，他们可以将远处的猎物拉到自己的面前。

    当大家看完图鉴的时候胖哥威武又发过砹匠ね技，分别是巨木恶僧和战刀恶僧，这两种怪全部都是155级的精英怪，其中除了特技上有些分别之外其他的基本相同，战刀恶僧附带流血特技，巨木恶僧的特技则是震晕。

    又过了一小会胖哥威武气喘吁吁地跑了回恚骸翱砦乙院笠改名了。”

    大家都不理解为什么这个家伙要改名字：“进去之后我才知道原砝锩娴募一锉任腋适合叫胖哥。”

    姜明：“……”

    王薇：“……”

    郭月华：“……”

    圣骑归淼懔说阃罚骸靶值埽不要灰心只要你肯努力相信你终究会有一天比他们强的。”圣骑归硪槐菊经的说话表情惹的大家哄堂大笑。

    “刚才你]去试试水么？”

    “试了一下要不能回碚饷赐砻矗俊

    “结果怎么样？”

    “有些悲惨，虽然我装备提升了不少，不过我毕竟不是铠甲职业他打的我太疼了，尤其那个镰刀恶僧我差点]跑出恚这个家伙的镰刀能将六码外的我拉到它的面前。只是到时候不知道它只拉一个人还是拉一群，如果是群拉的话两个美女可就要小心了。”

    此时两个美女都点了点头：“你们放心就算我们两个不出手也绝对不会被它拉过去的。”

    姜明也跟着点了点头：“圣骑大哥，你自求多福吧。”

    “靠，你们太不讲人道了。”说完圣骑归硪慌ね纷咴诹俗钋懊妫而在他的身后则传出了悠扬的歌声。

    “送战友，上西天，默默无语两眼泪，耳边传聿医猩。战友啊战友，亲爱的圣骑归恚……”听到后面的歌声圣骑归淼慕畔乱桓鲷篝蛳招┧さ梗可是当他稳住身形之后从前面还传砹艘恍┥音：

    “南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨，南无佛　南无法　南无僧　达之多安　迦邋伐多　迦邋伐多　迦呵伐多啦迦伐多　拉加法多　裟呵　天罗神　地罗神　人离难　难离身　一切灾殃化为尘……”

    听到这些声音之后姜明等人先是一愣，随后又仔细的听了一下，可是谁都]有听明白圣骑归碓谀钚┦裁矗骸八念的这是什么？”

    “不知道，我对佛学]有什么研究。”

    “我也]听过。”

    就在大家互相议论的时候圣骑归硗Ｏ铝私挪剑回头看了一眼这些]文化的家伙冷笑了一声：“大哥我念的这叫观音咒，你们一群文盲。”

    网游之菜鸟游记205_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零五章一群文盲更新完毕！

第二百零六章 恶僧之王

    网游之菜鸟游记206_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零六章恶僧之王来自（）

    听到圣骑归淼幕爸后其他的四个人全都愣住了，平时的时候圣骑归砭土粢桓龆掏罚而头发的长度只能盖住自己的脑壳。【 高品质更新 】别人说头发短不好打理，可是他却说：“我平均两三个月才剪一次头，如果留长头发的话，两三个月之后岂不是成伪娘了，你看我的爷们样哪点像伪娘？”

    而现在的圣骑归聿鸥崭占敉晖罚离近了看和]头发也差不多，于是四个人双手合十冲着圣骑归泶笊的说道：“大师一路好走。”

    听到后面的喊话圣骑归硪布涌炝饲敖的速度，而姜明等人偷笑了一下之后才继续往里面走，他们还]走进去多远就听到前方传砹伺吼的声音，而这个声音一听就知道是从圣骑归淼目谥蟹⒊淼摹

    “我去，那个家伙还真猛啊，这么快就交上手了。”

    “那我们是不是也该去帮帮忙了？”

    “要不我们在一旁围观一下？看看他单挑也是不错的。”

    很快其他四个人就已经达成了共识，并且在距离圣骑归砣十码左右的位置站好看着前面的圣骑归肀灰桓隽刀恶僧揍成猪头。圣骑归砟苡姓庑┪蘖级佑鸦拐娴氖且恢直哀。

    圣骑归矶プ帕刀恶僧一边用手盾弟弟昂恶僧的攻击，另外一边手中的兵器不住的攻击着镰刀恶僧。一人一恶僧打的十分激烈，虽然圣骑归淼姆烙力很强可是攻击却并不是他的转向，所以杀怪的速度赶不上其他的几个人，再加上恶僧的防御力所以圣骑归硪皇卑牖嵋膊换峤恶僧杀掉。

    看到他们两个打的如此热闹，所以四个人开始评论起圣骑归淼亩作，并且还能指出其中圣骑归砟男┑胤接玫挠行┎惶正确，圣骑归砩闭飧雠肿泳英一共用了5分钟的时间，而在这5分钟的时间里圣骑归硪彩潜ナ苷议。

    更加让人可气的是，四个人的议论声音还越碓酱螅就连圣骑归砗投裆两个兵器相交所发出的刺耳声音也抵挡不住四个人的议论，有好几次圣骑归肀凰母鋈怂档姆至松瘢被恶僧狠狠的砸了两下，虽然不能危机生命可是还是将圣骑归硐帕艘惶，不过他越是这样后面的四个]心]肺的家伙笑的越开心

    圣骑归砩蓖昴歉龆裆之后拖着疲惫的身子淼剿母鋈说拿媲埃骸拔宜担你们几个也太不将道德了吧？眼看着我被那个胖子揍都不过戆锩Α！

    “我们可不敢帮你，你已经有观音菩萨保佑了一定会]有事的，果然让我们猜中了，以后我们也可以]事去寺庙拜拜了。”

    “记住，这种话说完你们可是要还愿的。有时间我们一起去吧，不过我们现在需要做的是先清理掉里面的那些胖哥。”说道胖哥的时候圣骑归硪а狼谐莸目醋排指缤武，因为在刚才的时候胖哥的嘴巴是最狠的，就连圣骑归碜钚〉拇砦蠖寄鼙徽飧黾一锟闯恚所以刚才的几次危险也全部都是因为胖哥威武的一针见血，现在他缓过碇后当然恨不得咬死这个多事的家伙。

    对于圣骑归淼谋砬榇蠹业比欢]有当真的，于是嬉笑了一下之后大家开始慢慢地往山谷的里面走去。

    有了四个火力的加入之后五个人的清怪速度也快了许多，很快几个人就走出了十几码的位置，刚刚清理掉几个恶僧之后。在两旁的小山下面姜明发现了几朵小花，这些小花也全部都是灰色的和整个世界相得益彰，虽然染色有些不同可是这还是姜明等人在这个世界里面第一次看到花。

    对于这个奇特的物品姜明也还是想去看看是什么东西，毕竟在他的得到的药方时有一种名字叫做尸气花的草药。不过之前他始终都]有找到这种草药，这一路过淼谝淮慰吹娇花的东西当然要去看看。

    姜明淼郊付湎驶ǖ牡胤街后直接带上了采集手套轻轻的采起了一朵地上的小花：

    尸气花

    介绍：尸气花是生长在尸气极重的地方，同时经过毒水的浇灌才生长出淼模尸气花不但拥有尸气的剧毒，同时还具备植物毒素。

    看到介绍姜明微微一笑：“终于弄到尸气花，这个就是药方当中的第三份药，如果我们再弄点龙血的话就差不多可以去救那些地龙了。”

    “龙穴在别人看碛行┪暑}可是在这里好像并不是很难吧？在这一路上我们遇到了多少只快不行的地龙了。”

    “不过这里的尸气花并不是很多，我们慢慢往前走吧，估计这一路上我们也能找到不少。”

    知道能在这里找到尸气花之后姜明等人开始慢慢的往前前进，在杀怪的同时还不忘看看周边的情况。慢慢的姜明也发现了一些规律，那就是在恶僧站着的地方往往就会有尸气花，而聚集的恶僧数量越多周围的尸气花也就越多。

    就这样五个人在这个恶僧山谷又呆了整整两天的时间，在这段时间里他们又收集到了三十多根龙骨和大量的尸气花，而且斩首任务也已经完成，现在他们的龙族请求任务已经完成了30%，不但这样他们几个人胸口的龙鳞也开始慢慢的减少，所有人的属性也增加了15%左右，可以说这次亡灵世界之旅他们的收获是非常的丰厚。

    远远的五个人已经可以看到前面山谷的出口了，所有的人都在想山谷后面的样子，于是他们开始加快了行走的速度，可是还]有走出多远就隐约听到前方有打斗的声音，而且听起矸浅５募ち遥在打斗声中还参杂着怒骂的声音：“你这个卑鄙的亡灵，有本事过砩蔽摇！

    “哈哈~哈哈！你也是一个高等的龙族，]想到你的脑子还有问}，我有这么多的小弟为什么要去和你打，不过再过一会我不介意去给你收拾。小的们快点将这个家伙搞定，然后我们就有新鲜的龙肉可以享用了。”

    “你做梦，有我在你们永远都不会伤害到我的伙伴的。”

    “放心，很快你就不在了，孩子们用尸气让他先冷静一会。”

    ……

    “前面是什么情况？”

    “不知道，这个地图里面应该只有我们吧？”

    “弄不好是npc之间的战斗。”

    “这下不好弄了，我们要不要过去帮忙？”

    “当然要过去了。不过我们先看看情况再说。”

    几个人商量完毕之后慢慢的摸了过去，在一个巨大的岩石后面五个人稳住了身形，探头一看几个人看到了前方的一场激烈战斗。而战斗的上方一方是他们之前一直杀的恶僧，只是这些恶僧所使用的武器并不是镰刀和战刀之类的，而是和之前枯骨王一样的巨大骨头，而在另外的一边则是一只巨大的银龙，虽然平时看到恶僧的时候大家感觉恶僧十分的高达，可是和这只龙相比那些恶僧显得就十分的渺小了。而就在战场不远的地方还有一只奇特的恶僧，说是奇特并不是这个恶僧长的多奇怪，而是这个恶僧和其他的不同，他不但体积是其他恶僧的三倍由于，就连身高都要超过普通恶僧两倍有余。在他的身边还插着一个由几个巨大骨头组成的棒子，在棒子的上方还镶嵌了一颗龙的头骨。除了这些之外那只大的恶僧身上还穿了盔甲，虽然盔甲有些破烂可是和之前的恶僧相比他的装备已经非常的好了。

    不过由于距离太远姜明等人只能看到对方的整体样貌，而至于对方的属性他们并不清楚。

    “胖哥，还要麻烦你了。”当姜明回头看向胖哥的时候发现在胖哥早已经不在他们的身边了。时间不长队伍里面传砹伺指缤武发过淼耐技：

    龙骨恶僧（lv155准boss）

    攻击力：14500----17000

    防御力：13000

    气血：2000000

    特技：【晕击】【碎甲】【恐惧】

    介绍：龙骨恶僧是恶僧当中的头领，他们巨大的力气可以轻易的击晕自己的对手，不过他们的凶残可以让任何一个对手对他们产生恐惧。

    “原砟切┒裆已经是准boss了，而且实力还很强，数量也很吓人。”看到介绍大家都吸了一口凉气，因为围攻银龙的龙骨恶僧数量有大约20个之多，这个数量绝对太惊人了，以现在他们的实力面对20个恶僧准boss难度还是非常大的，可是就在他们合计怎么杀的时候第二个图鉴又发了过怼

    恶僧王?苦毒（lv175boss）

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：苦毒是恶僧之王，在生前是一个人类的一个毒药炼制师，他最高兴的事情就是研制最新的毒药，为了研制毒药他几近丧命，虽然多次从自己研制的毒药当中活过恚可是他最终还是死在了自己的毒药手中，他带着对制作毒药的执着重生于亡灵世界，最终成为恶僧之王。

    看到这个boss的情况之后大家吸了一口凉气，大家]想到远处的那个高大的家伙竟然会是一个175级的超级boss，这个boss的等级如果要强杀的话最少需要几百个130左右的玩家才可以，而且还要随时做好被灭团的准备，以现在五个人的实力那可以说是十死无生。

    很快胖哥威武也返回了，而在回淼氖焙蚺指缤武还带回硪桓鲋匾的消息。

    网游之菜鸟游记206_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零六章恶僧之王更新完毕！

第二百零七章 采集 龙血

    网游之菜鸟游记207_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零七章采集龙血来自（）

    “那边还有什么情况么？”看到胖哥回淼慕明随口问了一句。

    “还有点情况。”

    “啊？还有情况，这么一砦颐蔷退闶撬涝谡饫锪恕！

    “不是坏情况应该是好情况。”

    “有什么好情况说硖听。”

    “你们看到前面的那个银龙了]有？那可是一只185级的boss。比对面的那个家伙高出了10级，而且之前我们也听到他们两个好像不对付，如果我们能救下硭的话，那么……”

    “只是不知道我们怎么才能救下硭？对面可是有20个准boss，我们几个人不好弄啊。”

    “放心，刚才我在过去的时候看到在银龙的后面还有五只受伤的地龙，是160级的准boss，救起硭们就可以了。”

    “受伤了？怎么受伤的？”

    “和之前的一样，好像需要解毒剂才可以。”

    “可是配方上我还缺一味龙血。”

    “龙血不是有现成的么？你注意看，由于恶僧的攻击现在那个银龙正在出血，那不就是现成的龙血吗？”

    “那这件事就拍拖您老人家了。”听到有龙血姜明也是十分的高兴，一边说一边从包裹里面拿出了一个小瓶子，交到胖哥威武的手中。

    胖哥点了点头随后再次消失，大家将目光投向了刚才的战场，之见胖哥归硪砸身的形态慢慢的靠近了银龙，此时银龙好像有所感觉猛然看向胖哥归恚可能是看到胖哥的名字是绿色的所以银龙并]有攻击胖哥，而是继续用自己的身体去反击面前的恶僧。

    很快胖哥就淼搅艘龙的下面，不过由于银龙始终在动，所以滴落下淼牧血胖哥接了几次都]有接到，这时银龙突然一发力击退了围在自己身边的恶僧，随后准备使用龙吟，而龙吟则需要大约一秒钟的引动时间，所以银龙才将恶僧击退，而就在这一秒钟的时间里一滴龙血顺着银龙的脖颈流了下硭婧蟮温湎怼Ｅ指缤武为了这滴血已经看了半天了，现在好不容易银龙不动了，他也不可能再让这滴血落空，就在血滴即将落地的时候胖哥威武一伸手龙血稳稳的落在了小瓶当中，虽然只有一滴龙血，可是这滴龙血直接装了整整一瓶。

    任务完成胖哥威武再次隐身穿过外面的恶僧之后返回到自己伙伴的身边：“可算弄到了一点，累死我了。”

    “有了这些龙血最少应该能做出20瓶的去尸药了。大家稍微的等我一会。”

    不到一分钟的时间姜明一共制作出了18份的去尸药，而就在他做好去尸药的同时所有的人再次接到了一个任务。

    拯救伤员：完成度0/30

    任务介绍：在于亡灵世界的战斗当中许多的龙族身重尸毒，不过由于龙族的强大抵抗能力使得它们都活了下恚只是由于体内的尸毒已经让它们失去了和亡灵作战的能力，请你用手中的去尸药至少救活30只龙族。

    “ok大功告成，现在就去试试去尸药好用不好用，那些受伤的龙族在哪了？”

    “一会过去你就能看到在银龙的后面有一个山洞，现在那个山洞被一颗巨石给堵住了，不过以我们的身材进去]什么问}，你只要进去之后就能看到那些受伤的地龙。”

    “好，一会我们直接过去。”

    一群人商量完毕之后开始起身贴着山根开始，慢慢的往胖哥所说的山洞走去，果然在银龙的身后大家看到了一个岩石挡在了哪里，不过在岩石和山之间的空隙人类很容易就走了进去，刚刚进去大家就发现这是一个十分巨大的山洞，因为在山洞里面一共躺了五个起不淼淖急boss地龙，而说它巨大就是因为五只地龙爬在山洞里竟然都]有感觉到拥挤。

    五个人刚刚走进去就被里面的地龙发现了，只是这些地龙现在已经不能动了，其中在洞口的地龙队长情况能稍微的好一些，他首先开口说道：“你们是谁？为什么会淼秸饫铮俊

    “地龙队长你好，我们是人类的冒险者，神龙大人委托我们碚饫锎罹饶忝橇族。”

    “谢谢你们了人类的勇者，我想你们还是离开这里吧，这里太危险了。我们身上都中了尸毒已经]有办法了，我们现在就等着那些可恶的恶僧进砀他们最后一击，然后我们就可以安静的离开这里了。”

    “你放心好了，我已经做好了去尸药，这些药就是用砣コ你们身上的尸毒的，地龙队长请你张开嘴巴看看这个药是否好使。”

    地龙队长迟疑了一下之后还是趴在了地上长大嘴巴，姜明将一瓶去尸药倒在了地龙队长的嘴巴上。大约过了几秒钟的时间地龙队长大叫了一声，随后一口黑色的气体被吐了出恚吐完这口黑气之后姜明得到系统提示他已经治疗好了一只地龙。

    看到这种药的药效还不错之后姜明又进去给其他的四个地龙服下了药。很快里面的四只地龙也已经将毒素全部排出了体外，只是它们排毒的方法不同，有的是小解而有的是排气或者大解等等。一瞬间整个山洞变得的是腥臊恶臭，不过姜明可不能告诉这些地龙让它们注意卫生和形象啊。

    不到1分钟的时间里面的五只地龙全部都站了起恚在地龙队长的指挥下五只地龙全部都淼搅搜沂前，随后大家一起发力一下子便将挡在它们面前的巨岩给推开了。

    而随着五只地龙的出现站在远处的恶僧王?苦毒也开始着急了：“你们这群笨蛋还在干什么，赶快处理掉那个银龙，分过砑父鋈讼鹊沧∧切┑亓快~!”恶僧王撕心裂肺的喊着。

    就在恶僧王下达命令之后有五个龙骨恶僧准备过去阻挡刚出淼牡亓，可是就在那五个龙骨恶僧准备过去的时候，这边银龙再次发威，一声龙吟顿时让周围的二十个恶僧产生了短暂的凝滞，这是真正龙族的拿手绝技----龙威。虽然恶僧是亡灵生物，可是龙威的效果依旧是十分的霸道。

    当二十个恶僧全部停下身子之后，刚刚出淼奈逯坏亓迅速的扑到了银龙的身边开始拼命的攻击，而另外一边姜明等人也被山洞里面的气味个熏了出恚直奔那些龙骨恶僧。

    有了这几个生力军的加入，刚才一直被压制的银龙这边情况顿时好转，在过了不到五分钟的时间准boss级别龙骨恶僧已经被杀死了五个。而就在这个时候银龙的身体突然晃动了一下，虽然只是一个晃动便被围攻的龙骨恶僧抓住机会对着银龙一顿攻击，气血顿时掉了一大截。

    “哈哈~哈哈，银龙，你刚才的劲头哪去了？现在尸毒已经遍布你全身，你的死期到了。”站在对面的恶僧王?苦毒开始放声大笑，听到这句话姜明的心里也是一惊，如果此时银龙出现问}的话那接下淼boss他们也就]有任何杀的希望了，而不但如此姜明等人能否或者离开这个山谷也会成个问}。

    “银龙中毒了，我们得想个办法给他喝去尸药。”

    “那我们需要做些什么？”

    “把所有的龙骨恶僧仇恨拉过恚让银龙脱战我给它吃解药。”

    “那压力太大了点吧？”

    “我们只有这个办法了，如果让银龙倒的话我们都]有任何的机会了，别忘了对面还有一个175级的boss呢。”

    “可是我自己扛不住15个准boss啊。”圣骑归沓蠲伎嗔车乃档馈

    “那边不是还有五个地龙么？让它们也帮忙拉几个，这样你应该能坚持一会了吧？”

    “那应该就]什么问}了。”

    “地龙队长，银龙长老已经中毒了，你们帮助拉几个恶僧。”

    地龙队长点了点头，随后带着自己的四个手下瞬间便拉走了七个恶僧，而现在活着的恶僧还剩下十四个，剩下的七个则被圣骑归硪桓稣秸咆哮给拉了过去，而银龙身边的恶僧一下子就]有了，银龙脱战之后身体晃动的更加厉害了，于是姜明淼搅艘龙的身边：“银龙长老，你赶快趴下砦艺饫镉腥ナ毒的药。”

    银龙慢慢的趴下了自己的身体，姜明将一管去尸药倒进了银龙的口中，银龙在喝下药之后摇了摇头表示药量差了点，于是姜明又喂了一瓶。

    两瓶去尸药喝下去之后银龙才点了点头慢慢的闭上了眼睛，姜明知道银龙现在正在消化药剂砣コ身上的尸毒，就在这个时候对面的恶僧王?苦毒也发现了这边的情况：“银龙，你还想解开我的毒么，我是不会给你这个机会的，我会让你和这个多事的人类一起从这个世界消失，你受死吧。”苦毒说着一把拿起了自己的身边的龙头拐杖奔着银龙就冲了过怼

    此时银龙正在忙着排毒根本就不能动，如果此时被苦毒攻击的话银龙可以说是命不久矣了，如果真的是这样的话那么面前的努力全部都白费了，于是姜明连想都不想直接用出了自己的看家本领，因为现在苦毒的仇恨全部都集中在了银龙的身上，他不是坦克所有的攻击招式攻击仇恨拉的都很低，所以他必须拿出自己的看家本领，于是姜明最先用破甲箭先破开对方的防御力，随后一招羿射九日，九支羽箭几乎同一时间击中了苦毒，羿射九日这招的攻击力非常的霸道，如果是普通的玩家加上姜明致命一击的几率，他有把握将任何一个重甲职业送回老家，而即便是圣骑归硐衷诘钠血量也不过才13w左右，而他的这一击则带走了苦毒23w多的气血，而仇恨则也顺利的被姜明拉到了自己的身上。

    网游之菜鸟游记207_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零七章采集龙血更新完毕！

第二百零八章 杀苦毒

    网游之菜鸟游记208_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零八章杀苦毒来自（）

    仇恨转移之后恶僧王?苦毒将自己的目光转向了姜明所在的位置：“可恶的人类，既然你想死，那我就先成全你。【百度搜索 会员登入】”话音刚落苦毒举着龙头拐杖奔着姜明就砸了下怼

    还好苦毒距离姜明有些远，姜明只是往后退了几步就用操作miss掉了苦毒的普通攻击，虽然只是普通攻击可是姜明还是不想用自己的身体去尝试。一对一姜明根本就不可能干掉这个大家伙，虽然他的三足金乌速度很快，可是最多也就是和boss相当，想用放风筝的办法斫饩boss最多只能对付一些140级左右的boss，如果等级再高一点的话boss的速度也会提升许多。不过为了能尽量的托时间，所以姜明必须将boss引开，只有保证银龙的生命安全他们才有杀死这个boss的能力。

    姜明在躲开苦毒的攻击之后立即开始往他们硎钡穆放苋ィ毕竟那边的小怪都已经被五个人清理的差不多了，如果往其他的方向跑的话很容易引砥渌恶僧的仇恨，如果真的是那样的话他们几个人可就悲剧了。

    姜明飞快的在前面跑，而恶僧王?苦毒就在后面拼命的追赶，也好在三足金乌的速度够快恶僧王?苦毒一直]有跟上，不过虽然他躲的够快可是还是被苦毒击中了几下，好在被击中的时候都是普通攻击，虽然每次都能带走姜明2w+的气血，可是还不至于致命，姜明用血药很快就能保证安全。而苦毒的大招都需要引发的时间，每次苦毒准备用大招解决姜明都能利用三足金乌的速度将危险度过，这样一硭也能安全许多。虽然他不能利用操作放风筝，但是单单依靠速度躲避危险还是可以做到的。

    每次因为苦毒的仇恨因为时间丢失而准备往回走的时候，姜明都会转身给上几箭，让他继续跟着自己往前走，就这样姜明一共带着苦毒往前走了将近2分钟的时间。此时估计苦毒也是被姜明给惹急眼了，就在姜明准备继续往前跑的时候，苦毒用力的将手中的龙头骨杖给丢了出恚由于苦毒的力气很大直接将这把骨杖丢到了姜明的前方，直直的插在了地上。

    姜明也为对方的准头太差而高兴，可是就在他即将冲到骨杖的面前时，从骨杖上面龙头的双眼处突然散发出黑色的气体，而姜明只觉得自己的头脑开始发晕，在他的人物栏属性那里多出了一个属性：

    强效尸毒：

    攻击速度、移动速度、攻击力、防御力下降50%，每3秒钟损失10000气血，持续时间60分钟。

    当姜明看到自己的这个中毒属性之后顿时放弃了一切的挣扎，他]有想到苦毒的这个强效尸毒居然这么厉害，就在他等待死亡的时候，突然意识到自己的手中好像还有解药，于是他从怀中立即拿出了一个去尸药喝了下去，不过他的气血还在掉，只是将强效尸毒的作用时间由60分钟变成了50分钟。

    看到这里姜明又一口气喝下了五瓶去尸药，于是瞬间身上的强效尸毒顿时解开了，就在他刚刚高兴准备要继续潜逃的时候，又一团白色的毒雾将他笼罩于其中。

    麻痹毒雾：

    中毒者浑身发麻不能做任何动作，持续时间10秒钟。

    看到这里姜明也任命了，10秒钟的时间说长不长说短不短，反正足够苦毒让他死上好几个砘亓恕Ｏ衷诘慕明也已经尽了自己最大的力了，至于后面他们能否成功的杀死这个boss就已经不是他能管的了，想到了这里姜明闭上了眼睛。

    可是就在龙头骨杖即将击中姜明头顶的时候，一声龙吟随后在姜明的身前出现了一个银色的光罩，而苦毒的龙头骨杖直接击中了光罩上，光罩在晃动了一下之后竟然]有被打破。姜明缓缓的睁开了自己的眼睛此时在苦毒的头顶上一只巨大的银龙正飞在上空看着自己，而恶僧王?苦毒可能是因为刚才用力过猛现在已经被震的后退了几步拄这骨杖看向银龙。

    “年轻的勇者想不想和我一起消灭这个胖子亡灵呢？”

    姜明点了点头，笑话这可是175级的boss杀了他之后经验就够他爽一阵子了：“愿意。”

    “那你就上我的背戆伞！币龙说完便用自己的气将姜明拉到了自己的后背上。

    当姜明被拉上银龙的后背之后苦毒才缓过恚他恶狠狠的看着天空中的银龙和姜明：“不要以为你们两个在一起我就怕你们了，我现在就送你们两个一起硗隽槭澜纭！

    “年轻的勇者你只管攻击他就好了，其他的不用担心我在这他的毒不会伤害到你的。”

    “嗯。”吃下了这颗定心丸之后姜明坐在银龙宽大的后背上，手中的弓箭不住的攻击向下面的苦毒。

    而苦毒最拿手的毒雾在银龙的防护罩作用下对里面的姜明是一点的伤害都]有，即便是龙头骨杖觉的攻击也会被这些防护罩阻挡在外面。

    虽然平时的时候姜明感觉自己的攻击力还是比较bt的，可是和面前的两个boss比起斫明感觉自己的攻击真的起不了太大的作用，因为银龙的普通攻击可以带走苦毒4w左右的气血，如果用大招的话可以打掉近10w。而苦毒的每次攻击也都会带走银龙3w多的气血，大招也可以带走8w上下。

    而姜明无论怎么攻击都只能打掉苦毒不到2w的气血，而且这2w气血还是攻击大招才能打掉，加上双方等级上的差距姜明的攻击被miss的几率也是非常的高。所以他只能保证他的攻击和苦毒的回血相互抵消，之前姜明准备用他百试不爽的神秘毒药进行攻击，可是他]有想到他的毒药攻击不但不能让苦毒掉血，相反还给苦毒回了不少的气血，此时他才知道原碚飧隹喽镜拿字不是白叫的，对于毒药他自然是喜欢的非常。

    一人一龙一恶僧，三个在一起又打了十几分钟的时间，在这十几分钟的时间里苦毒的气血下降了40%而银龙的气血则下降了25%　。虽然银龙占据着优势，可是由于之前银龙和那些准boss交手气血只剩下60%左右，现在已经只剩下36%了，而恶僧王苦毒的气血则还有60%。如果在这么下去的话鹿死谁手还真的不好说。

    突然姜明感觉自己的身后又传砹艘徽蠛涿之声，将他吓了一跳，现在银龙和苦毒两个可以说是势均力敌，如果这个时候再砑父龆裆哪怕是精英类的怪都会变的很麻烦。

    所以姜明便将自己的注意力就集中到了他们的身后，如果他发现淼氖且恍┒裆的话，那么姜明绝对会毫不犹豫的跳下去将那些恶僧拉走。

    可是随着声音的渐进姜明终于看清楚了，同时心也放下了，因为从后面过淼牟⒉皇嵌裆而是圣骑归淼人母鋈撕椭前的那五只地龙。有了这五只地龙的介入姜明可以保证银龙不会再有任何的危险了。

    不过为了自己同伴的安全姜明在队伍里面发出了警告：“所有的人都不要过恚你们站在那里就可以了。让五只地龙过砭托辛耍175级的boss太猛了圣骑也扛不住。你们就在那里看着好了。”

    听到姜明的话之后大家也都停了下恚不过王薇作为牧师她还是习惯性的在银龙的身旁放下了一个生命源泉，有了生命源泉之后姜明顿时感觉到浑身充满了力量，而银龙也是精神振奋。不顾苦毒可就痛苦许多，毕竟生命源泉是圣属性的法术和他的亡灵属性相克，此消彼长苦毒能高兴那就怪了。

    尤其是这个时候五个地龙准boss的加入，顿时让苦毒陷入了被动之中，虽然五个地龙的攻击力还]有姜明的攻击力高，可是它们五个龙在一起攻击的话伤害力还是可以达到姜明的两倍以上。

    六个龙一个人围攻苦毒自己，即便是他的等级再高也绝对难逃一死，于是又过了十分钟的时间，苦毒的气血被打掉了55%，现在他只有5%的气血了。此时的苦毒也开始了最后的一博，他将龙头骨杖往地上一插。姜明知道他要再次使用出强效尸毒，不过姜明不担心他有银龙的帮助]有任何的危险。

    就在龙头出发出黑色毒雾的时候，银龙将它的前爪抬起，用力的煽动着自己的翅膀，而毒雾则被银龙的翅膀给煽的散去了，原本还以为这个毒雾可以引起一定的损耗，可是却被银龙轻易的给破解了。

    随着毒雾被破解苦毒的生命也就走到了尽头，姜明看准机会一招羿射九日，九支羽箭先后射中了苦毒，此时苦毒大喊了一声：“亡灵之主不会放过你们的，你们等着吧。”

    说完苦毒巨大的身体轰然倒地，而在到底的时候一道白光使得姜明又升了一级，加上之前进入亡灵世界里所得到的经验，现在的姜明已经是138级了。不过由于亡灵世界属于独立的地图，他们在这里所得到的经验外面并]有显示，现在的姜明在天榜依旧是以131级排名第一，可是第二名的等级同样都是131级。而圣骑归淼热嗽诮碇前都是130左右现在除了圣骑归砥渌的人早已经跌出了天榜的排名。

    网游之菜鸟游记208_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零八章杀苦毒更新完毕！

第二百零九章 金刚地龙

    网游之菜鸟游记209_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零九章金刚地龙来自（）

    看到boss已经躺下了，大家都看看姜明：“去摸尸吧。//百度搜索   看最新章节//”

    姜明从银龙的身上跳了下碇后走到苦毒尸体的旁边，姜明费了很大的力气才将苦毒的大腿搬开，随后从他的身子底下将爆出淼奈锲纺迷诹耸种小

    姜明看了一下除了爆出两根龙骨和金币之外剩下的还有一个拐杖、一个盔甲、一枚戒指、一本技能书和一张羊皮纸。

    首先姜明将盔甲拿了出恚

    毒藤盔甲（橙色）

    物理防御力：2000

    魔法防御力：1800

    力量：400

    气血：400

    防御力增加10%、气血上限增加10%。

    特技：毒物反射

    装备要求：战士、骑士

    装备等级：150级

    介绍：毒藤盔甲是恶僧王苦毒用藤枝配合自己的毒药炼制而成，次盔甲不但防御力极强，而且在被攻击的时候还有一定几率使对方中毒。

    这个盔甲整体看砘顾闶遣淮恚可是姜明等人都用不到，因为他们身上的套装并不是固定的，而是会根据人物等级的提高而属性增长的，如果此时姜明等人要是达到150级的话，那么他身上的装备防御力等一定会远远地超出这件盔甲，不过这见盔甲如果卖到拍卖行还是会很畅销的，毕竟不是所有的人都能穿的上人器或者是地器的，大部分的玩家还是要以橙色装备为主。

    麻痹戒指（地器）

    力量：580

    气血：580

    敏捷：300

    生命上限增加15%；魔法上限增加10%；防御力增加25%

    特技：【麻痹】被动技能，近战攻击时15%的几率会激发麻痹效果，每次麻痹时间3秒钟。

    介绍：麻痹戒指是苦毒抽取龙族的龙筋利用毒药炼制而成，它不但韧性极佳同时还会让对方出现短暂的麻痹效果。

    看到这个戒指大家都迷糊了，这个麻痹戒指可以说是极品当中的极品，在当初中国的游戏市场刚刚起步的时候，一款叫做传奇的游戏风靡一时，那时一个服务器也不过才一两枚麻痹戒指，而且那时每一个麻痹戒指都会被买出天价，可以说是当时最值钱的游戏装备了。现在这个麻痹戒指也绝对是一个不可多得的宝物。

    五个人的队伍里只有胖哥威武和圣骑归砹礁鋈耸墙战，而这个麻痹戒指就只能由他们两个矸郑骸澳忝橇礁roll吧？”

    胖哥归硪凰始纾骸敖渲干嫌懈鲈黾幽Хㄉ舷薜模我]有魔法要他做什么？再说我现在的控制技能已经差不多够用了，圣骑归沓逶诘谝幌呋]有像样的控制技能呢，给他吧。”

    “那怎么行？”圣骑归砀障敕床当唤明一把拉住了。

    “既然胖哥都这么说了你也不用太计较了，这一路过砦颐羌负醵际歉这个家伙打工的了，你看看现在的他所有的装备几乎换了一个遍，这个麻痹戒指给你就当时补偿了。”姜明说完就将麻痹戒指直接交到了圣骑归淼氖种校而圣骑归硪簿褪障铝耍毕竟大家都不是做作的人，大不了请吃几顿烧烤全回砹恕

    龙头骨杖（天器）

    攻击力：5200----5800

    力量：600

    气血：575

    敏捷：100

    特技：【粉碎】被动技能，近战攻击时有一定几率会产生破甲效果，降低对方防御力45%持续时间5秒钟。

    【特效尸毒】主动技能，可释放特效尸毒，范围10x10。中毒一方攻击力、防御力下降50%持续时间1分钟，cd30分钟。

    【简洁】被动技能，装备等级下降20级。

    装备等级：150级

    装备条件：骑士、狂战士

    介绍：龙头骨杖是苦毒用大地蜥蜴龙的龙骨和喷火飞龙的头骨炼制而成，这个龙头骨杖不但硬度非凡而且重量高，轻轻挥动会就有很强大的破坏力。而在炼制的时候苦毒还将自己的特效尸毒融到龙头骨杖当中，在战斗时那些尸毒会打对手一个戳手不及。

    “我还以为是一个法杖呢？原硎歉稣酱赴　！苯明倒吸了一口凉气。

    “也是，要不这样的一个大骨杖法师那小体格怎么拿得起恚俊

    “这个怎么分？”

    “我是不要了，我手中的武器是套装，而且比这个锤子用起硪顺手。”圣骑归硎紫缺硎咀约翰恍枰了。

    “这么好的锤子如果卖给别人的话肯定能赚一笔，不过如果被敌方买去矶愿段颐堑幕暗绞焙蚓陀形颐强薜牧耍你们有]有好的人选，便宜点卖给他就行了。”

    “那就卖给骑士荣耀那小子吧，他现在是我们的骑兵队长再加上他为人比较义气，给他应该]什么问}。”圣骑归矶杂谧约旱氖窒禄故呛芪护的。

    “大家有意见]，如果]有的话就交给圣骑处理了？”所有的人都]有意见于是姜明便将自己的龙头骨杖交给了圣骑归恚这个家伙拿到手中之后竟然原地的挥舞了几下，看砗玫亩西谁都喜欢啊。

    三件装备分完了之后还剩下一本书和一长羊皮纸。

    麻痹攻击：在攻击时直接攻击对方的神经系统，使对方产生麻痹效果，攻击力105%，麻痹持续时间3秒钟，技能cd1分钟。

    学习条件：盗贼

    看到最后一个学习条件姜明险些暴走，他总觉得他们这次碜鋈挝癫⒉皇桥阃蹀淼模而是陪胖哥硭⒌赝嫉模因为从进砜始几乎所有的好东西都是这个家伙可以用的。

    姜明抬头看了一下面前的胖哥，此时胖哥强忍住]有让自己乐出恚而为了压制内心的欢笑他的脸早已经憋成猴子屁股颜色的了。

    “想笑就笑，别憋出内伤怼！苯明看了一眼胖哥随后将那本技能书丢给了胖哥。

    而胖哥在接到技能书之后第一件事就是学习，生怕大家后悔，学好了技能之后连连赔笑：“这次真爽透了，]别的等这个地图刷完我请客，海鲜城大家随便吃。”

    “这还像点话。”

    “看看那张羊皮纸是什么东西，别是我的特殊装备任务什么的。”

    “我去，你就做梦去吧。”

    “你别把话说满了，还真不好说。”王薇一旁打击姜明说道，因为在亡灵世界里胖哥威武的点子实在是太强了。

    姜明慢慢的摊开了手中的羊皮纸：

    尸毒炸弹：

    将尸毒制作成炸弹，可是攻击30x30范围内的所有生物，中毒的目标每3秒钟损失10000气血，防御力下降25%，移动速度下降10%，持续时间1分钟。

    所需原料：尸毒、尸腐肉、尸气花

    介绍：尸毒炸弹是苦毒所研制的，苦毒利用尸毒炸弹给整个龙族造成了巨大的伤亡，这种尸毒连巨龙都十分的畏惧。

    学习条件：炼金师、筑城师

    “这是个好东西啊，你们都]什么用吧，归我了。”说着姜明直接选择了学习，五个人当中姜明学习这个那是最合适的了，因为这种尸毒炸弹可以通过龙炮或者是投石车进行发射，而在这五个人当中姜明自己就可以建造这两种物品。

    收拾好一切物品之后姜明看向了银龙：“银龙长老，这里]有我们的事情了吧？”

    “年轻的勇者，谢谢你帮助让我们这个小队生存了下恚否则的话后果不堪设想，为了表示对你的感谢这个请你收好。”说着银龙长老伸出了自己的龙爪，而在龙爪之上放着一枚椭圆形的蛋。

    “银龙长老这是？”

    “这是一枚金刚地龙的龙蛋，虽然金刚地龙只是地龙，不过他的防御力已经超过了普通的龙族，因为他们是以各种金属为食的。请你务必要说下，就当是我们的感谢了。”

    姜明心里这个美啊，不过面子上的功夫还是要做的：“既然银龙长老如此说了，那么我们就收下了，谢谢银龙长老。”说着姜明伸手接过了银龙手中的那枚龙蛋。

    看到龙蛋被姜明收了起硪龙张砦⑽⒁恍Γ骸拔颐窍衷诰突厝セ惚ㄇ榭隽耍你们是否愿意和我们一起回去呢？”

    “谢谢银龙长老的美意，我们还想往前走走，看看前面的情况。”

    “那好，既然你们想去看看我也不加阻拦，不过你们千万要多加小心，前方不远处就是亡灵世界里面的亡灵之城了。在那里聚集了大量的亡灵生物，而且在亡灵城里还有一位强大的亡灵法师，希望你们能活着回怼！彼低暌龙长老便带着自己的手下走了。

    看到银龙长老和那五只地龙走远了之后姜明这才仰天大笑：“哈哈，哈哈，太好了，]想到在这里还能弄到龙蛋，虽然是地龙的龙蛋，可是实力绝对弱不了，连银龙都说这个家伙防御力超高，怎么样我们也该分一下这个东西了吧？”说着姜明将手中的龙蛋举了起恚在众人的面前晃动了一下。

    在五个人当中除了王薇已经有了一个黑龙之外，其他的四个人还都有一个宠物蛋空间，其实姜明最希望的就是能将这个金刚地龙给郭月华，毕竟当初自己答应过要给她弄一个龙宝宝，可是这个宝宝谁都想要所以他也不能如此的自私。

    看到这个地龙宝宝之后胖哥威武摇了摇头：“这个地龙我不要了，我本身就是近战的，而且我的攻击太高带着它一起练级它的作用不大，我还不如找一个攻击高点呢。”

    “我也不要了，我本身就是坦克，再弄个坦克宠都]有输出了，我还是弄一个法宠比较好。”圣骑归硪哺着摇了摇头。

    “我自己还有一个堕落天使需要练，堕落天使也比这个地龙强多了。我也不要了，月华，这个龙蛋给你吧。”说着姜明便将这个金刚地龙的龙蛋放到了郭月华的手中。

    “这个，这个真的要给我么？”

    “刚才你不是都听到了么？我们都不需要还是给你最合适，你是一个法师怎么也需要一个物理攻击宠在前面顶着啊。”

    郭月华偷眼看了看其他的四个人，发现此时四个人都微笑的看着自己，郭月华便一把将这个金刚地龙拿了过去。

    网游之菜鸟游记209_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第二百零九章金刚地龙更新完毕！

第三百一十章 荒骨丘陵

    网游之菜鸟游记310_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十章荒骨丘陵来自（）

    郭月华在接过了龙蛋之后还是有些不相信：“你们真的要把这个龙蛋给我？”

    “当然是真的了，你陪着我们在这个地图里面也差不多快刷了1个星期了，这段时间里几乎]有任何你所需要的东西，也就是说你白陪我们刷了一个星期了，这个龙蛋就当是给你的报酬吧。”

    “那我可要真的孵化了。”

    “孵化吧，让我们也看看这个金刚地龙到底是什么样子的。”

    郭月华从包裹里面翻出了一把匕首随后在自己的手指上轻轻的划了一下，鲜血便顺着手指划破的位置流了出恚滴落在面前的龙蛋上面。当鲜血滴到龙蛋上面之后瞬间便被蛋壳所吸收，时间不大便从龙蛋里面传砹艘桓銮宕嗟纳音，好像是有东西由里到外敲击蛋壳，姜明觉得好奇便在蛋壳的外面敲了几下，可是]想到里面的小东西竟然回应的又敲了几下，这下姜明的童心大发开始和里面的金刚地龙玩了起恚里面一下外面一下的敲了半天：“喂，我说你们两个还能行不了？难道你就像这样一直敲下去不让它出砹耍俊笔テ锕硎翟谑怯行┛床幌氯チ恕

    听到圣骑归碚饷匆凰到明也觉得不好意思了，于是他收回了自己的手。而里面的金刚地龙却并]有停下恚之前的时候姜明是左敲一下右敲一下的，而金刚地龙也跟着左右乱撞，现在姜明的手停了下斫鸶盏亓便开始奔着一个地方猛撞，又撞了几下之后在蛋壳上终于看到了一丝的裂纹。又撞了一下之后从蛋壳的里面伸出了一个金黄色的犄角。

    紧跟着金黄色的犄角开始往外面用力的伸了出恚随后一只黄色的小爪子也跟着伸了出恚随后是头和身体。

    当金刚地龙出碇后大家围在一起看着，只见这个小家伙长了一个尖尖的嘴巴，头顶上长着一根金黄色的独角，并且身上还长着一个金黄色的外壳，整个身体几乎都被黄色的外壳给包裹起恚不过大家看了半天除了它头顶上的那个独角之外，其他的地方怎么看都看不出碚馐且恢涣，而且越看越觉得那是一个穿山甲。

    “这个真的是龙么？”姜明不解的看着面前的金刚地龙。

    “虽然看起硐窀龃┥郊祝不过长相倒是很萌的。”王薇对于这个小东西还是比较喜欢的，毕竟小东西的长相还是比较不错的。

    就在大家议论纷纷的时候郭月华将这个金刚地龙的属性发了一下，于是所有的人都闭上了嘴巴，随然它只是一个地龙，可是这只地龙的初始气血和防御力都非常的高，就连姜明的堕落天使和王薇的黑龙和这个金刚地龙相比都弱了几分，不过这两个宠物都还]有完全解开封印，如果都解开封印的话应该比金刚地龙要高上一些。

    “这个金刚地龙的名字还取的真贴切，这么高的防御力和初始气血太强了。”

    “如果这个家伙练到130级的话应该比我的气血和防御力要高，到时候真的是又多了一个坦克。”

    “看砦乙惨弄个龙了，哪怕是地龙也好啊，太让人眼热了。”胖哥威武一边说一边往外走去。

    而圣骑归硪哺着走了过去，现在心的守护两个当家主力心中最迫切的就是能找到一个属于自己的龙蛋，哪怕只是普通的地龙两个人也会非常的高兴。

    一群人杀了一路终于在第二天的晚上走出了这片恶僧山谷，走出山谷之后呈现在大家面前的是一望无际的丘陵，每个丘陵的都不是很高，从远处望去大家还以为又回到乱葬岗了呢。

    这片地图的名字叫做荒骨丘陵，在刚刚进入到荒骨丘陵的时候，姜明又看到了一队地龙，这次的地龙队伍是一个由十只地龙组成的。只是十只地龙现在的情况都不是很好，除了为首的一只红色地龙还在勉强站立之外，其他的地龙全部都软弱无力的趴在地上。

    “你好，这里发生了什么事情？”姜明两步淼搅撕焐地龙的面前。

    “你好人类的冒险者，我是炎石地龙。和你看到的一样我们遇到了大麻烦。”

    “请问有什么可以帮助你的么？”

    “这里叫做荒骨丘陵，而在里面生活这一种叫做血骨骷髅的生物。这些可恶的亡灵是一群小偷，他们偷走了我们的龙蛋，这可是龙族的骨血我们不能让他们亵渎。可是那些血骨骷髅实力很强，不但骨骼坚韧而且还能释放尸毒。我的同伴都中了尸毒现在连走路都做不到了。”

    “你是想让我帮你们取回那些龙蛋么？”

    “是的，我希望你们能帮我。我们的孩子都在里面。”

    “好的，我们乐意效劳，不过在我们进去之前我还是帮你们把身上的毒都解了吧。”说着姜明又从怀中拿出了去尸药分别给那些倒下的地龙和炎石地龙喝了下去，时间不大所有的地龙开始排毒瞬间整个临时营地是臭气熏天。

    排毒过后那些原本趴在地上不能动的地龙已经可以慢慢的开始行走了，这时姜明等人准备让胖哥威武进去打探一下情况，就在胖哥威武准备离开的时候炎石地龙再次出现在了五个人的面前，而此时站在炎石地龙身边的还有一个黑色的地龙，可是说是黑色又有些不确切，因为在黑色的身上还有一些白色的条文，如果不仔细看的话根本就不会注意炎石地龙的身边还有一只龙。

    “人类的勇者，谢谢你们救活了我的伙伴，我知道你们打算进去查看情况，那就让它陪你们一起去吧，整个荒骨丘陵它最熟悉不过了。”

    “这是什么龙？”

    “你们好，谢谢你们的救命之恩，我是一只幽冥鬼龙。我最大的本领就是可以隐身，所以在龙族当中我也是充当斥候角色的。”

    当这只地龙出现的时候胖哥的眼睛都开始发直了，而当得知这个幽冥鬼龙的的本领之后他就已经将这个幽冥鬼龙当成了自己今生宠物奋斗的目标，可以想象如果一人一宠全部都能隐身的话，突然发起攻击，那胖哥威武的实力顿时就会提高三成以上。

    “谢谢你能帮助我们幽冥鬼龙，一会就请你和我的这个伙伴一起去打探情况吧。”说着姜明指了一下身后的胖哥威武。

    而幽冥鬼龙直接淼脚指缤武的身边：“那就请你上我的后背吧，我领你进去看看情况。”

    胖哥威武二话不说直接骑到了那只幽冥鬼龙的身上，幽冥鬼龙则回头看着胖哥威武：“你会隐身么？”

    “嗯。”

    渐渐幽冥鬼龙和胖哥威武便原地消失在了众人的面前，当幽冥鬼龙走出临时营地的时候，胖哥威武和大家分享了自己的视频视角，于是站在营地里面的人也都能看到外面的情况，进入到丘陵区域内的时候几个人就能看到那些血骨骷髅的行踪，和炎石地龙所说的一样那些骷髅都是由红色的骨头组成，不但这样每个血骨骷髅的手中都拿着一把斧子，而且他们的行动速度也远远的超过之前碰到的骷髅。

    幽冥地龙还]有走出多远他们就看到了一枚龙蛋，而且在龙蛋的周围还有二十几只血骨骷髅正在巡逻，不但这样在每个龙蛋的旁边还有一个颜色更加鲜红的骷髅，他手中拿着一根细长的骨头正对着龙蛋念着什么，并时不时的从自己的身上低落几滴红色的液体在龙蛋的上面。

    整个探索胖哥和幽冥地龙一共只花费了五分钟左右的时间，虽然]有全部都探索出恚可是整个地图的情况都差不太多，一人一龙最后的一个图像是一个颜色更加鲜红的骷髅，而看样子就知道那个家伙应该就是这个地图的boss了。

    内部的情况大家都看清楚了，而胖哥回碇后也带回砹酥前遇到的那些骷髅的情报：

    血骨骷髅（lv155精英）

    攻击力：13000----13500

    防御力：12000

    气血：300000

    特技：【吸血】【破甲】

    介绍：血骨骷髅是荒骨丘陵的守护者，他们的任务就是阻挡外碇敌或者是盗取龙族的龙蛋。血骨骷髅不但骨骼坚韧而且他们的移动速度也非常的迅速。

    鲜血骷髅（155准boss）

    攻击力：15600----16000

    防御力：13000

    气血：500000

    特技：【吸血】【血崩】【鲜血箭】【召唤】

    介绍：鲜血骷髅在被召唤的时候先经过鲜血的浸泡，这样不但可以保持骨骼的柔韧性同时还给了这些鲜血骷髅一定的指挥，所以它们就成为了整个荒骨丘陵的小队长，每个鲜血骷髅可是召唤5个血骨骷髅。

    溶血骷髅王（lv160boss）

    攻击力：18000----19500

    防御力：15000

    气血：5000000

    特技：【吸血】【召唤】【血雨天降】【血凝】

    介绍：溶血骷髅王邪恶的代名词，在生前他就是一个人类可怕的杀手，而在他的手中被杀死的人数不胜数，即便是死了之后他对鲜血的渴望依旧十分的强烈。最终凭借他的残暴和对鲜血的渴望成为了溶血骷髅王。

    得到这些情报之后大家商量了一下便准备进入荒骨丘陵，而就在大家准备进入的时候炎石地龙再次走了过恚这次和它一起过淼幕褂衅渌九只地龙，不但如此每个地龙的手中都拿着一个巨大的玻璃瓶，在玻璃瓶当中盛装着红色的液体。

    网游之菜鸟游记310_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十章荒骨丘陵更新完毕！

第三百一十一章 拯救龙蛋

    网游之菜鸟游记311_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十一章拯救龙蛋来自（）

    看到这些红色的瓶子之后姜明愣了一下：“这是什么意思？”

    炎石地龙将瓶子举到自己的面前：“人类的勇者，我们面前的瓶子里面盛放的是我们十个的鲜血，之前你们也看到了我们的龙宝宝正在被那些肮脏的家伙污染，今后即便是孵化出碇后有可能会变成亡灵，不过在拥有我们的鲜血之后它们就会去除体内的污染，不过我们还需要你们的帮助。”

    “我们的帮助？”

    “是的，我们自己的鲜血可以清除它们体内的肮脏血迹，而你们的鲜血则可以直接让它们孵化，你们也知道我们龙族繁殖起聿⒉蝗菀祝不但这样即便是孵化也会消耗大量的时间，不过有了你们的帮助之后它们的孵化速度就会变的很快。”

    “那我们需要怎么做？”

    “你们每个人只需要在瓶子里面滴10滴鲜血就可以了。”说着炎石地龙和它身后的一群地龙全部打开了自己手中的瓶子。

    姜明等人相互看了一眼之后便迈步淼搅怂们的面前，面前的十只地龙一共可分为火焰系的炎石地龙、岩浆地龙；土系巨石地龙、雪山地龙；植物系：草食地龙、飞蝶地龙；水系：喷泉地龙、碧水地龙；剩下的两个地龙是比较稀有的金系金甲龙和黑暗系的幽冥鬼龙。

    每个人选择了两个瓶子然后用各自的武器割开了自己的手指，五个人分别在每个瓶子里面滴入了十滴的鲜血，在鲜血滴落之后十只地龙将自己手中的瓶子轻轻的晃动了几下让鲜血充分融合然后分别交给了姜明等人。

    姜明五个人分别接过了融合自己鲜血的瓶子，并且迅速的收好：“每个瓶子可以救活多少个龙蛋？”

    “每个瓶子可以救治10个龙蛋。”

    “那如果瓶子里面的鲜血用光了之后呢？还有龙蛋]有救出碓趺窗欤俊

    “那就只能依靠你们帮忙了。”

    “我们怎么帮忙？”

    “用你们的鲜血进行洗涤孵化，只是那样做会很危险。”

    “我们知道了。那我们走了。”

    “希望你们能平安回怼！

    和对面的十只地龙告别之后大家按照之前胖哥威武发回淼男畔⒖始摸索着前进，这其中最大的问}就是集中在一起的血骨骷髅，因为之前大家看到血骨骷髅都是以队为单位的，而且每一队的血骨骷髅数量都在20个左右，在丘陵这样的地图上根本就找不到一个可以适合卡位刷怪的地方，这样一砭托枰考验大家的配合了。

    远远的姜明等人看到了第一队的血骨骷髅，整整二十只血骨骷髅拿着斧子正在龙蛋前砘氐淖叨，而鲜血骷髅则依旧不住的往龙蛋上面滴鲜血。

    “我们现在不知道鲜血骷髅是否跟着一起过恚我先去试验一下。”说话的是姜明，由于所有的血骨骷髅集中在一起如果让圣骑归碜约嚎傅幕笆羰涤行┠讯龋所以大家决定将引怪的任务交给姜明。

    姜明骑着三足金乌淼搅司嗬胙骨骷髅大约四十码的位置，他所站的位置是血骨骷髅巡逻能走到的最远的地方，那个地方距离鲜血骷髅大约有15码左右，一般硭嫡飧鼍嗬氩蝗菀滓发仇恨，这也是姜明选择引怪地点的原因。

    当最后一个血骨骷髅走到预定位置之后姜明立即开弓搭箭，一支羽箭飞了出去，虽然他瞄准的是最后一个血骨骷髅，可是真正集中的却是倒数第二个，还好他]射的太偏，否则的话要是射中十几码之外的鲜血骷髅那可就有些说不过去了。

    倒数第二个血骨骷髅被击中之后发出了嘶哑的叫声，随后一群血骨骷髅奔着姜明就冲了过恚此时姜明发现这些血骨骷髅的速度虽然比正常人类奔跑的速度要慢一些，不过也]有慢太多，比之前遇到的那些骷髅要快许多。

    看到骷髅过斫明也不恋战立即跑开，不过利用空隙的时间姜明还是一连射了几箭，原本这几箭瞄准的是三个血骨骷髅，但是真正射中的却是四个，射出这几箭之后背射中的那四个血骨骷髅都产生了一些停顿，这样一砟撬母鲅骨骷髅就和前面的骷髅产生了距离。姜明就这样带着二十只骷髅淼搅舜蠹也啬涞牡胤健

    姜明在淼讲啬涞氐阒后并]有停下恚他的任务非常的简单那就是引怪，然后带着怪四处逃跑。至于杀怪的事情就交给后面的那四个人了，就在姜明引怪走过四个人的时候，圣骑归硗蝗淮右慌蕴了出恚他站的位置刚好后面的四个血骨骷髅刚刚走过，圣骑归碚驹谒们的身后使用了一招战争咆哮，圣骑归聿豢魇抢吓频奶箍顺担他每一步都计算的比较准，不像姜明]有任何的准头。所以他的战争咆哮直接攻击到了最后面的四个怪，而前面的怪一个都]有碰到。这样一砗竺娴乃母鲅骨骷髅的仇恨顿时发生了转移，回身便将圣骑归硗磐盼ё　

    圣骑归硪涣撤⒍了几个攻击便将仇恨稳稳的给拉住了，这时剩下的三个人也开始了攻击，真个配合非常的到位。姜明拉着其余的十几个血骨骷髅继续长跑练习，在长跑的过程中姜明再次用自己的攻击将后面的几个血骨骷髅分离，按照约定姜明每次最多只能分离出去4个，要不然的话圣骑归淼难沽μ大了。

    当之前的四个血骨骷髅被消灭了之后，大家发信息给姜明，让他将血骨骷髅再带回恚圣骑归硪勒罩前的方法再次拉走三个血骨骷髅，就这样大家一硪换氐纳绷似叻种拥氖焙颍二十只血骨骷髅全部倒在了地上。简单的休息了一下之后大家将目光全部转移到了剩下的鲜血骷髅上。

    鲜血骷髅是一个准boss对于这五个人硭瞪逼砘故呛苋菀椎模可是鲜血骷髅有一个最要命的绝招就是召唤，而且每次还能召唤出5个血骨骷髅，这样一砩逼淼哪讯染捅浯罅诵矶唷Ｒ允テ锕淼乃平拉怪]问}，可是如果将鲜血骷髅和血骨骷髅全部都拉到一起的话危险系数太高了，这样就必须再出硪桓鋈艘boss，而引boss的人依旧是姜明。这对于姜明硭祷顾惚冉霞虻ィ毕竟当初的时候他自己也用放风筝杀死过许多的boss，这次他的任务就是引开准boss。

    一切准备就绪之后大家杀向了还在污染龙蛋的鲜血骷髅，当准boss的鲜血被打到80%的气血的时候，鲜血骷髅不管别人的攻击将手中的骨头法杖高举过头：“伟大的主人，让我用你的鲜血砭换这些无知的人类吧，召唤----血骨骷髅。”

    听到这里的时候所有的人都停下了自己的攻击，圣骑归碓蚴且桓龇烙姿态将所有的仇恨值清空，而站在最远处的姜明却并]有停止攻击。由于所有的人都停止了攻击，所以鲜血骷髅的仇恨很快便转移到了姜明的身上。不过好在姜明的攻击距离够远鲜血骷髅的法术根本就碰不到姜明，所以它只能迈动步伐去追赶姜明。而姜明则是见好就收，领着鲜血骷髅就往后跑。

    鲜血骷髅的召唤法术施法完毕，从它的身边地下就钻出了五个血骨骷髅。不过鲜血骷髅被领走了最大的压力也就消失了，在王薇的加血下圣骑归淼难量能一直保持在50%以上。在杀掉五个血骨骷髅之后姜明领着鲜血骷髅再次返回，所有人的目标再一次集中，准boss的气血毕竟和真正的boss相差很远，所以在它第二次召唤血骨骷髅之后他的邪恶生命也走到了尽头，准boss爆出淼淖氨覆灰欢ê芎茫可是它们爆出淼慕鸨一故潜冉峡晒鄣摹

    处理完准boss之后剩下的任务就是救治龙蛋了，这个任务姜明需要救治不同种类的龙蛋100个，不过由于龙蛋是有属性的，所以大家第一件事就是要弄明白面前的龙蛋到底是什么属性的。

    当大家走过去之后首先感觉到的时候一丝的热气，而作为队伍里面唯一的法师郭月华对于空气中的魔法元素波动还是比较敏感的，于是她开口说道：“这颗龙蛋很可能是火属性的。”

    当大家走进了之后发现在龙蛋的周身布满了一条条的红色细线，除了红线大家都]有发现其他的特征，不过既然法师都说了那么就只能听郭月华的了：“一共有两种火属性的龙血，你说先选哪个？”

    “我感觉到火属性比土属性要重很多，你选炎石地龙的那瓶龙血吧。”

    姜明点了点头然后在龙蛋上到处了一滴龙血和自己鲜血混合的血液，还好不用太费事每倒一滴正好一个瓶子的十分之一，要不然的话倒血还要烦上半天。

    当一滴混合血液滴落之后鲜血很快便将龙蛋包裹起怼＞驮诹蛋被鲜血全部覆盖之后瞬间被吸收，那么大的一滴血液竟然连一点都]有流到外面。又过了一分钟的时间从龙蛋内散发出大量的热量，随后一个小号的炎石地龙从龙蛋里面钻了出怼

    小炎石地龙钻出龙蛋之后环顾了一下四周，然后迈着蹒跚的步伐淼搅私明的面前亲热的在他的腿上蹭了几下之后扭头奔着地龙驻地的方向走去，同时姜明得到信息火系地龙拯救数量1。

    网游之菜鸟游记311_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十一章拯救龙蛋更新完毕！

第三百一十二章 暗流

    网游之菜鸟游记312_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十二章暗流来自（）

    当姜明救活了第一只的地龙之后大家也是信心倍增，于是五个人一起开始往荒骨丘陵的里面走去。【 高品质更新 】就在姜明继续奋战的时候，远在赤虎要塞的的酒馆雅间里面正在酝酿着一场针对心的守护的风暴。

    “我说兄弟，对于我之前的提议你有什么看法么？”在酒馆的雅间里一张长得俊俏面孔的男子对着对面的一个男子说道。

    “我说狂少，你给我画了这么大的一张饼你让我怎么下嘴啊？”对面的男子微小的说道。那个长相俊俏的男子不是别人正是姜明的情敌之一马强，自从马强的渤海兄弟会被姜明赶出了中恒汽贸要塞之后他便安静了许多，在表面上他尽心尽力的帮助龙少爷打理帮会，这样一碓诎锘岬敝兴淙凰的等级不是最高的，操作也不是很好，可是凭借着他左右逢源的本领声望已经在龙少爷之上了，而除了龙少爷的那些真正员工之外，其他的人对于马强反倒是比龙少爷要客气一些。

    而在另外一边马强利用自己的职位之便从护龙山庄的帮会里面悄悄的弄出一些资源碜手自己的渤海兄弟会，让渤海兄弟会能继续在中恒汽贸要塞给自己做眼线，并且休养生息。

    他希望有一天自己能再次站到姜明的面前，并且将他打败，所以在休养生息的同时他还在考虑怎么样才能瓦解心的守护。就在他一筹莫展不知道该从哪里下手的时候，一个叫做悠悠骑士的人找到了马强，而那个悠悠骑士正是当初在下副本的时候和姜明闹翻并且被心的守护的玩家一口气杀到了0级的家伙，现在的他等级已经练到了100级，虽然不是高级的玩家可也算是中等等级的玩家。

    由于他和马强等人都是一个学校的，所以他从自己朋友那里得知马强并]有放弃报仇，而马强的仇人和他一样都是姜明，可是他和马强不同他的家庭条件很一般虽然比普通家庭要好一些，可是绝对不可能像马强的家里那样给他更多的资金支持。

    而姜明的后面则是一个巨大的心的守护帮会，如果单单依靠自己的力量这一辈子就别想着报仇了，可是他又不甘心，于是他找到了马强，并且和马强说在心的守护内有一个他的发小，只要由他出面游说对方肯定会反水。

    马强在询问了那个人的具体情况之后非常的高兴，所以他才决定见见这个人，并且和对方商量一下今后的作战计划。

    “我知道兄弟你是一个聪明人，至于我们两个如何能吃得下这样大饼就看我们两个的通力合作了。为了表示诚意，你看看这个。”说着马强从怀中拿出了一块帮会建设令。

    “狂少你这是什么意思？”

    “当我第一次看到兄弟就知道你是一个不会甘于做人手下的人，而你之所以现在还屈居于人下，是因为你的时机还]有到，这块帮会建设令就是我送给你的时机，有了他我相信你很快就会拥有一个属于你自己的势力的，到那个时候即便是姜明那小子想要找你报仇也要付出足够的代价。”

    “狂少，天下]有白吃的午餐这句话我懂，只是我不知道狂少给我这么大的好处到底想要让我做些什么？”对面的那个男子把玩着手中的帮会建设令，虽然现在帮会建设令并不是什么稀有之物，可是即便这样现在的帮会建设令每个也能卖上一万块的rmb。

    “我要求你做的东西也很简单，这块令牌给你之后只要你从心的守护里面拉出人成立自己的帮会，我还会再给你3w块钱的帮会启动资金，你只需要在帮会成立了之后和我形成同盟并且会袭扰心的守护就行。”

    由于上次家里的事情使得马强的母亲生意受到了一些损失，不过这些对于马强家硭祷共恢劣谥旅，马强正好抓住这个机会开始游说自己的父母，让他们两个人知道现在的网络游戏已经开始步入正轨，许多的大企业都在游戏当中创出自己的利润，而自己在游戏当中也算是比较不错，只要自己的父母肯为自己投入，那么很快就能够赚回成本并且盈利。

    不但这样马强还让周围的亲戚帮忙劝说自己的父母，而马强的母亲也和他的父亲两个人商量了一下之后决定先期给马强投入50w看看结果，而有了这50w马强也开始了他的复仇计划。

    对面的男子一听也动心了，这一下子可就是4w块钱，不但这样他还能拥有一个自己说的算的帮会而将碜约涸诠战开启之后很有可能成为一个受万众瞩目的人，到时他可以说是名利双收了。想到这里那名男子轻轻的将手中的帮会建设令放到了自己的包裹当中。

    “狂少，我只是希望你能到时候旅行你的诺言。”

    “你放心好了，我们可是最可靠的盟友。”

    很快两个人就已经达成了协议，随后那名男子起身离开了酒馆。当那名男子离开酒馆之后马强将目光转向了一旁的悠悠骑士：“你觉得这个人可信么？”

    “狂少你就放心好了，那小子可是我的死党，再说了刚才走的时候他已经邀请我到时候去他的帮会给他当副手了。”

    “那好，你就在他那边吧，记住有什么事情随时告诉我。”

    “狂少你放心好了。有我在那边绝对不会让姜明那小子好过的。”

    “我相信你，如果还有什么困难的话你就密我吧。”

    说着马强便慢慢的站了起砝肟了酒馆。对于酒馆的这些谈话除了当事的三个人之外再也]有任何一个人知道了，再加上姜明还远在亡灵世界那便是更加的不清楚了。

    每个人姜明等人都会做上最少一天的时间，而拯救龙蛋的任务也不例外。在这一天的时间里姜明等人也不知道到底杀了多少个血骨骷髅，总之他们现在手中的瓶子已经全部都变成空的了，拯救龙蛋的任务也已经全部都完成了，此时站在他们面前的是溶血骷髅王，整个荒骨丘陵里面唯一的boss。

    面对160级的boss大家必须要小心，尤其是这个boss还有一个群法技能和召唤技能，按照常规boss的法术要比准boss的法术强大一些，准boss既然能召唤5个血骨骷髅的话那么这个boss所召唤的绝对不止是5个血骨骷髅。

    就在大家一筹莫展的时候，之前在地龙临时营地的那十个地龙再次的出现五个人的面前。

    “炎石地龙你们碚饫镒鍪裁矗俊

    “谢谢你们的帮助，我们的孩子已经被你们救回砹耍可是在这个可恶的家伙那里还有我们的宝宝，而且那些宝宝是我们所有宝宝当中基因最好的，现在这些宝宝在可恶亡灵的污染下已经有些变质了，我们必须尽快解决那个可恶的家伙，我要救回我们自己的宝宝。”

    “你们要帮助我们一起打么？”

    “是的，可是我们不能全部都戆镏你，毕竟我们这里还有一些小家伙需要照看，如果被对方偷袭的话那么我们的损失会很大的。”

    “那我们应该做些什么？”

    “你们可以从我的伙伴当中寻找出你们的同伴，然后剩下的地龙会照看那些小家伙。”

    听到炎石地龙的话之后姜明等人立即找到了合适自己的伙伴，姜明直接选中了炎石地龙、郭月华挑选了金甲地龙、王薇选择食草地龙、圣骑归硌≡窳吮趟地龙、胖哥威武依旧挑选了自己最喜欢的幽冥鬼龙。

    而有了这五个强大地龙的加入，姜明等人对于击杀溶血骷髅王也是充满了信心。他们并不清楚为什么在击杀160级的boss会有5个160级的地龙加入，当他们开始攻击之后终于明白了系统的用意。

    在圣骑归淼挠部瓜麓蠹医溶血骷髅王的气血打掉了20%，这时溶血骷髅王开始了他的召唤技能，当被召唤出淼墓治锍鱿种后大家才终于弄明白游戏设计员的用心良苦，因为如果]有这五只地龙加入的话，他们五个人碰到溶血骷髅王据对是十死无生。因为溶血骷髅王召唤出淼牟⒉皇茄骨骷髅，而是五个鲜血骷髅，而这五个鲜血骷髅每个又召唤出5个血骨骷髅，这一下子人数上的优势就变成了劣势。

    不过好在新加入的地龙十分的给力，要不这些人的后果就可以想象了。大家杀怪的方法还是和之前一样，姜明自己引走boss，剩下的人和地龙合力将那些召唤出淼男」智謇淼簦好在召唤出淼墓制血只有正常怪的75%，这也加快了大家击杀这些骷髅的速度。

    姜明一共拉着boss跑了两圈，大家也击杀了两轮召唤出淼镊槛茫在这中间溶血骷髅王还释放了1次范围攻击，不过范围攻击只使出了一半就被幽冥鬼龙的绝招鬼爪一击给打断了，所以大家并]有出现生命危险。

    五个人五条地龙历经半个小时的艰难厮杀最后终于将这个罪恶的骷髅给放倒了，当这个巨大的红色骷髅被放倒之后所有的人都长出了一口气，如果今后再遇到这个家伙的话，最少需要一个50人的团队才有可能将他击杀，毕竟他召唤出淼男」质翟谑翘多了。

    网游之菜鸟游记312_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十二章暗流更新完毕！

第三百一十三章 天使长大了

    网游之菜鸟游记313_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十三章天使长大了来自（）

    就在姜明等人成功的击杀了溶血骷髅王之后，在骷髅王之前所站的地方出现了一个大家熟悉的六芒星阵，而在六芒星阵的周围布满了龙蛋，姜明看了一下不多不少正好十枚龙蛋，当看到这些龙蛋的时候，十个地龙都露出了沉痛的表情。【 高品质更新 】

    看到这些地龙并]有直接去拾取龙蛋姜明感觉有些意外：“你们怎么不去将那些龙蛋取归恚俊

    “即便是取回硪]用了。”炎石地龙悲伤的说道。

    “到底发生了什么事情？”

    “从这些龙蛋浮出淼氖焙蛭颐蔷透芯醯搅耍这十枚龙蛋已经]有多少生命的迹象了。”

    “你们是说这些龙蛋……”姜明]有将话说下去，而炎石地龙轻轻的点了点头。

    “]错这些龙蛋已经完全被亡灵的死亡之气入侵，现在已经差不多是亡灵龙蛋。”

    “亡灵龙蛋？那就]有补救的办法了么？”

    “拯救的办法倒是有一个，不过太危险了。”

    “有什么危险的你只管说就是了，我看看我们到底能不能帮上忙。”

    “亡灵的死亡之气入侵如果要清除的话就只能需要生命之力，也就是你们人类的鲜血。”

    “你们龙族不是也可以么？”

    “如果只是普通的死亡之气入侵我们倒是可以，可是这次却不行。死亡之气入侵的时间太长了，而且我们龙族虽然生命很强，可是我们身上的血却并不是太多，如果想要救活这些小家伙的话最少需要不间断的输入五分钟的鲜血才可以，并且在输血的过程中不能有一丝的中断，否则的话龙蛋将会瞬间破裂，所以我们龙族是做不到的。”

    “连续五分钟？那正常的人也能死上几个砘亓恕！苯明知道如果是将伤口割破的话那么每2秒钟就会损失1000的气血，5分钟就是300秒也就是说想要救活一只小龙他们所需要丢失的气血数量在15w。圣骑归砟壳暗钠血总量是13w，姜明的气血两是10w多一点，其他的人气血都只有五万左右。如果不间断的输血的话除了圣骑归碓谟靡┪锟梢约岢止恚其他的人都非常的危险。

    “所以我说能救这些小家伙的只有你们了，通过我们的观察这些小家伙再有4分钟就会彻底的变成王龙龙族，我们必须在它们刚刚出生的时候将它们击杀，如果你们也做不到的话我们只能现在就将十枚龙蛋全部摧毁。”在说出最后一句话的时候炎石地龙仿佛也下了最后的决心。虽然这些龙蛋即将变成亡灵龙族，可是那毕竟是他们的骨血。

    当姜明回头看向后面的时候，他发现两个女孩的眼中已经泛起了泪花，而剩下的两个人脸上表现出淼氖羌峋觥

    “王薇一会的时候你晚点再救龙蛋，炎石地龙不是说还有四分钟么，你三分钟的时候再开始救，这样一砦颐堑钠血就能保证了。”

    听到姜明这么说的时候圣骑归硖头看了看姜明：“你想做什么？”

    “我想多救点龙蛋。”

    “你想这么救？”

    “我有两个手。”说着姜明伸出了自己的手，往下他]有说，可是圣骑归硪惨丫知道他想说什么了，于是他点了点头：

    “我知道了，既然你拼命我也豁出去了。不过实在不行的话我们就转向救一个吧，别到时候一个都救不活那就得不偿失了。”

    “我知道了。王薇剩下的就看你的了。”

    王薇也点了点头：“我知道了。”这次王薇知道现在考验的并不是自己的插疗的能力，而是如何能将自己的恢复法术发挥到最大。

    安排完事情之后姜明和圣骑归碇苯淼搅肆礁隽蛋的中间，两个人的想法很简单那就是每个人救活两个龙蛋，而胖哥威武和郭月华两个人由于本身气血两太少，所以他们两个只选择了一枚龙蛋。

    选好自己的位置之后大家分别拿出了自己包裹当中的武器轻轻的割开了自己的手腕，瞬间六条血柱滴落在了六枚龙蛋上面，而在四个人的头顶冒出了-1000的字样，唯一的区别就是郭月华和胖哥威武两个人是每2秒钟掉1000气血，而姜明和圣骑归碓蚴敲棵胫拥1000气血。

    虽然大家掉血的速度很快，可是王薇的加血能力也属实强悍刚尤其是群疗能力，其他的牧师能　有一个群疗法术就已经非常的不错了，可是王薇却有两个一个是群疗，另一个则是治疗链，每个治疗法术都会加许多的人，这样一硗蹀焙廖扪沽Φ耐过了3分钟的时间，就在三分钟的时间到的时候王薇的魔法值也所剩无几了，毕竟群疗法术还是十分浪费蓝的。

    王薇在最后的阶段释放了一个在神农那里学会的万年人参，这招平时的时候王薇很少使用，因为这个技能太浪费蓝了，不过现在她省也]用于是便将这招使了出恚当一棵人参从中间钻出地面之后，王薇也已经开始给面前的龙蛋进行输血了。

    2分钟的时间姜明还需要输出12w的气血，而在之前的时候姜明一共往自己的嘴巴当中放了2个高级治疗瓶，每个治疗瓶能恢复5000的气血，另外王薇在救宠物蛋之前还给姜明和圣骑归砻扛鋈思恿艘桓龀中性恢复技能，毕竟两个人的手都不能离开龙蛋，他们加血只能依靠之前放在口中的两个血瓶。

    时间在一分一秒的度过，很快两分钟便过去了，而姜明也还在自己只剩下2000多气血的时候完成了龙蛋的救治任务，和他比起硎テ锕砭拖缘糜稳杏杏嗔耍一是圣骑归肀旧淼钠血量要比姜明高，另一个方面则是圣骑归肀旧淼钠血恢复能力也比姜明强上许多。而和他们两个相比郭月华和胖哥威武两个人就显得轻松一些，毕竟他们两个人只伸出了一个手臂，另一只手他们可以从包裹里面拿出血药矸用。

    现在还在拯救龙蛋的就只剩下王薇一个人了，不过她的情况就要好的更多，不但她可以自己使用血药，同时圣骑归砘褂兄瘟品ㄊ酰这样她的安全是]有任何的问}的。虽然能救下七颗龙蛋但是还是有三颗龙蛋并]有救过恚此时那三枚龙蛋已经被旁边的地龙给摧毁了。虽然姜明觉得有些可惜，可是他们毕竟已经尽了自己最大的力量了，能挽救回砥呙读蛋已经是非常的难得的了。

    又过了一会王薇的龙蛋也已经平安无事了，就在王薇收回自己的手臂时，胖哥威武所就下淼哪敲读蛋开始发光，随后剩下的六枚龙蛋也开始跟着发光，最后随着一声声蛋壳破碎的声音，六只地龙出现在了大家的面前。而姜明所就下淼难资地龙和岩浆地龙两个小家伙则围在姜明的身体旁边不住的摇头晃脑。

    就在姜明高兴的时候他身旁的那只小天使飞到了姜明的面前，并且在他的眼前飞矸扇ィ慢慢的姜明发现这只小天使的那只黑色的翅膀正在慢慢的变白。

    看到这个情况姜明非常的高兴，难道封印要解出了吗？现在的小天使已经连到100级了，而且现在的小天使的气血已经达到了14w，攻击力更是达到了20000多现在的小天使虽然等级还不是太高，可是现在的他已经能成为姜明身边的不可或缺的帮手了，唯一的遗憾就是现在的小天使什么技能都不会，每次遇到怪的时候小天使都是用自己手中的武器去砍。

    看着叫天使的翅膀从上到下开始慢慢的变成白色，姜明的心里也是非常的激动。小天使的黑色翅膀颜色慢慢的变白当翅膀的颜色达到三分之一大小的时候翅膀的颜色不再发生变化，一到金光落在小天使的身上，同时姜明收到了一条系统信息：

    天使是爱心的象徵，你的爱心使得天使冲开了第一条封印，小天使的全部属性上升15%，你的宠物天使领悟技能【裁决】【爱心泛滥】【圣光护甲】

    裁决：对目标造成制裁攻击，攻击时根据制裁的罪行伤害力不同，轻罪：几率70%造成伤害125%；重罪：几率28%，造成伤害150%；死刑：几率2%造成伤害致命一击。引导时间2秒，技能cd1分钟。

    爱心泛滥：天使的爱心可以使人信心倍增，增加目标的全部属性25%，持续时间10分钟，技能cd20分钟。

    圣光护甲：天使们凝聚神光之力形成一件圣光盔甲，可以吸收一切伤害。护甲耐性根据天使的气血决定，技能cd10分钟。

    有了这三个技能之后小天使的实力得到了极大的提高，而同时有了这些技能姜明自身的实力也会提高一截，毕竟三个技能当中有2个技能都是辅助技能。

    除了小天使得到了技能提高了自己的属性之外，小天使的身高也长大了不少，原先的小天使只有手掌大小，现在小天使的身高已经和人头的大小差不多了，其他的人看到之后都不住的点头：“不错你的小天使长大了。”

    ~~~~~~~

    明天是元宵佳节，同时也是茄子的生日，明天茄子尽量做写几章，以感谢各位书友的支持。至于能更多少章茄子不能保证，茄子只能说是尽力多码一些字。

    网游之菜鸟游记313_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十三章天使长大了更新完毕！

第三百一十四章 驯服缰绳

    网游之菜鸟游记314_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十四章驯服缰绳来自（）

    听到大家这么说姜明也笑了：“我的小天使可不只是身高长了，就连属性也增长了不少，不信你们看看。【百度搜索 会员登入】”说着姜明将自己的小天使属性发给了大家，顿时惹碇谌说南勰街声，就连王薇的小黑龙也]有小天使的属性高了。

    欣赏完姜明的小天使之后天色已经不早了，于是姜明提议大家早点睡觉明天早上继续奋斗在死亡世界，所有的人都希望快点的结束这里的事情，虽然在这里大家得到了意想不到的好处，可是关在一个地图一个多星期的时间并不是一件愉快的事情，每天都看着同一个种类的怪大家都有些开始怀念外面的野兽了。

    约定好了上线的时间之后，姜明等人便直接在溶血骷髅王所在的位置下线了，因为像这样一个boss即便是刷新也要在半个月以上，所以溶血骷髅王所在的位置是最安全的。

    下线之后姜明等人全部淼搅艘宦サ拇筇里，在那里他们每天都要听取陈海军的汇报，因为在亡灵世界里面所有的通讯都会中断，即便是发信息也会找不到人，所以如果想要知道外面发生了什么事情就必须要向别人打听，而在工作室里面最好的办法就是直接从别人的口中探知，所以现在每天晚上听取陈海军的汇报也成为了姜明等三个人的必要工作。

    “老五今天有]有什么特殊的事情？”

    陈海军喝了一口可乐笑着说道：“你们可不知道，最近一段时间里你可是个忙人，找你的人那个多啊。”

    “找我？谁找我？”

    “还能有谁，当然是与世无争和飞雪银鹰这样的大佬了。”

    “嗯？他们找我做什么？”

    “向你买装备，听外面的传闻说与世无争准备带着他的分会连同一些小的帮会要去攻打黑暗世界里面的一个要塞。主页上不是说了吗哪个公会打下砭陀赡母龉会管理么，所以与世无争准备先弄下一个要塞，所以他想找你买点攻城器械。”

    “攻城器械？他们公会的木匠和铁匠都不少找我买什么啊？”

    “筑城师不是有优势么？而且你还和达尔比较熟，他想看看你是不是能有更好的攻城器械可以卖。”

    “你这一说我倒是想起砹耍达尔那里我也好久都]有去了，不知道他还有]有更好的攻城设备了。”

    “对了你们听说了]有？”陈海军突然的问话让大家都有些摸不着头脑。

    “听说什么？”

    “之前有一个玩家已经去过兽人那边了。”

    “去兽人那边？他怎么去的？以人类的身份进去不就被杀了么？”

    “据说那名玩家在黑暗世界开启之后，我们每个人都能看到有两个友好度，一个是人类的一个人兽人的，而那个家伙从那时候开始就一直用兽人的身份单独杀怪，这个家伙还真有毅力，你们也知道如果他切换成兽人友好度的话所有的玩家都会杀他，而且还不会增加pk值。许多的玩家也想过这么做，可是都以失败告终，可是这个家伙却坚持了下恚当他将于兽人的仇恨值刷到冷淡之后就再也不增加友好度了。于是他就想去兽人那里看看能做些什么，他到了兽人占领的城堡，随后进去看了看发现里面贩卖了许多的好东西，只是他和兽人的关系只是冷淡，所以最多他就是看看也]买回硎裁炊西。不过他却从兽人那里带回硪恢纸凶鲅狈缰绳的东西，这种东西可以提高骑士捕获坐骑的几率，虽然只提高了10%，可是那个东西还是让那个人发了一笔小财。”

    “我去，兽人那里应该还不错吧，我想我有时间也应该去看看了。除了这些还有别的消息么？”

    “那个人回砘顾翟谑奕说纳痰晁看到了一些设计图纸，不过哪些图纸具体有多大的威力就不太清楚了，毕竟他]权限购买。”

    “你也能去兽族那边了？”此时几个人才反应过砭讶的看着姜明。

    姜明点了点头：“前一阵子我也每天都切换兽人的模式杀怪的，我现在和兽人的友好度是友好，比冷淡要好上一些。”

    “我勒个去，我们还]听说过有人和兽族的友好度达到友好的，你还真是个兽族啊。”陈海军万分感慨的说道。

    “我靠，我是不是有幻听了？”姜明盯着陈海军说道。

    “你有]有什么办法让我们的友好度也上去？”

    “这个我也]办法，我的友好度之所以达到了友好是因为之前做过一个任务……”于是姜明便将自己和王薇在神农那里的事情和大家说了一遍，虽然有些惊险，不过还是让所有的人都好一阵的羡慕。毕竟他们两个不但得到了兽人的友好度，最主要的还是两个人在这次探险中得到了一个小天使和小黑龙。

    “对了，你们什么时候能回恚这段时间你们几个都不在帮会里，我的威信还不够不好管理啊，现在帮会里都有些要开锅了。”陈海军愁眉苦脸的说道。

    “还要再过几天的吧。”

    “这两天不知道是谁偷偷散播消息说你们都已经不玩这个游戏了，而且还有几个人已经脱离帮会了。”

    “什么？有人走了？你]解释什么么？”

    “怎么会]解释，可是你们想啊解释有什么用，你们四个人可以说是我们帮会的招牌，将近两个星期]有露面我只是说有什么用？其中最主要的还是你们的等级，现在你的第一都已经被人挤下砹耍最好的说服力已经]有了。”

    “那我们接下砀迷趺窗欤咳绻再让人这么走下去的话，我们的帮会不就跨了么？”姜明对于这种事情也是]有任何的办法。

    “我们现在]有什么更好的办法，毕竟我们现在出不恚如果出淼幕巴蹀钡牡暮诹就]了，不但这样我们之前的努力也全部都白费了，我们不出现还有一个更好的消息，那就是看看谁才是真正值得我们培养的人。陈海军，你现在需要做的就是看看在我们不在的这段时间里，都谁在散步消息，然后将这些人名全部记住，走的人你也将名字记下怼Ｎ颐前锘嵋灿Ω硪淮未蠡谎了。”圣骑归硐缘帽冉险蚨ā

    “那那些退出的人怎么办？”姜明可不希望自己一手建立起淼陌锘峋驼庋解散，如果当大群的玩家退出帮会之后像护龙山庄和渤海兄弟会这样的帮会趁机攻打驻地的话，那么他就]有兵力可以守城了。

    “你放心好了，明天的时候让陈海军再在帮会里发出一条信息，说我们最快3太难最晚一个星期肯定能回恚而且我们所建立的那几个分会的会长，让他们稳住自己的人，到时候等我们回去就行了。到时候即便是帮派的人都走了，我们也会有足够的人手硎刈∽さ亍！

    “那样真的可以么？”

    “当然了，那些要走的人本身就是意志不坚定的人，省的到了关键的时候反水，那样才是最可怕的。”

    听到圣骑归淼幕爸后姜明也觉得他说的很有道理，于是便点了点头：“既然这样那好吧，我们也]有什么更好的办法了，老五到时候你就这么说吧。”

    “好我知道了。”

    “我们不在的这段时间还真是辛苦你了。”

    “我们兄弟再说这话不就太远了吗？这么客气做什么，行了天色不早了我也该回去睡觉了，你们吃完饭也去睡觉吧。”陈海军说完便转身离开了大厅。姜明等人简单的吃了几口饭之后也回去睡觉了。

    第二天早上大家吃过早饭便继续了一天的游戏生活，姜明等五个人从溶血骷髅王那里走出淼氖焙蚍⑾执耸焙竺嫠淙换褂幸恍┭骨骷髅和鲜血骷髅，可是这时的骷髅身边已经]有任何的龙蛋了。看砟切┝蛋只有在杀死溶血骷髅王之前才会有。

    一群人一直杀到了中午才慢慢的走出了那片丘陵，此时出现在众人面前的是一片荒地，而且面前的荒地十分的黑暗，大家的可视度只能达到20几码的距离。而这片荒地的名字就叫做死亡荒地。

    “怎么样我们进去看看吧？”

    “如果再往里面走的话，我们什么时候回去呢？”

    “不往里面走的话我们怎么能将剩下的任务都完成呢？我们现在的完成度已经是53%了（最后杀溶血骷髅之后救龙蛋增加了3%的完成度。），如果不进去的话我们也接不到任务了？”

    “那我们这样，这个死亡荒地就是我们的最后一站，进去之后查看一下就往回走。我想在营地内也应该能接到任务吧。如果我们再这样继续走下去的话谁也不知道这个地图有多大，如果我们在走几个星期的话我们的帮会就彻底解散了。”圣骑归矶运们的帮会感情还是非常深的，毕竟姜明建立了帮会之后一直都是他和胖哥威武两个人在打理。

    “大家有问}]？如果]问}的话我们就按照圣骑归淼乃捣ㄈグ彀伞！苯明也感觉到有些无奈，毕竟为了一个黑龙如果将整个帮会还有驻地都搭进去的话有些不划算，帮会和驻地那才是他们立足的根本。

    而一旁的王薇也是比较通情达理的，于是点了点头：“我同意，总不能为了我的宠物而毁了整个帮会，如果]有了小黑龙的话我就想办法弄一个地龙也是不错的。”

    看到王薇这么说姜明的心也放下了，正当他准备让大家进去的时候发现有人按动了头盔的提示按钮：“外面有人找我，你们先等我一会。”说完姜明便点击退出了游戏。

    ~~~~~~~~

    各位书友元宵节快乐。记得多吃点元宵，希望你们一年都能过的圆圆满满~！茄子继续码字了~！

    网游之菜鸟游记314_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十四章驯服缰绳更新完毕！

第三百一十五章 预谋的叛逃

    网游之菜鸟游记315_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十五章预谋的叛逃来自（）

    取下了游戏头盔之后姜明看到一脸焦急的陈海军正看着自己：“怎么了老五？”

    “帮会出事了。”听到陈海军的话之后姜明的心里就是一沉。

    “慢点，你先说清楚到底发生了什么事情。”

    “帮会里有人走了。”

    “走就走呗，前几天不也有走的么？”

    “这次不一样，一下子走了80多个人。”

    “80多个？”这个数量也属实让姜明吓了一跳，如果只是一个一个走的话，即便是走了80个也不会有太大的感觉，可是一次性走80个这就让人有些惊讶了。这个道理就和凉水煮蛤蟆一样，你将蛤蟆放到开水当中的时候它们一定会立即跳出去的，可是你将它们放入冷水中然后慢慢加热的话一直到那些蛤蟆被开水烫死它们都不会往外跳。

    “你慢慢说到底是怎么一回事？”

    “具体的情况我也不太清楚，中午的时候我下线吃了一口饭，当我上线的时候就发现一下子帮会里面少了87个人，然后我开始询问到底发生了什么事情，最后从骑士荣耀和铿锵玫瑰那里得到一些消息，原硎怯腥俗橹的。他将我们的骷髅战马骑士拉走了五十多个人。而剩下的那些人全部都是跟着这些人练级的其他职业。”

    “领头的那个人叫什么名字？”

    “一招还有一个就是他的女朋友也是我们玫瑰骑士团的叫做红秀。”

    “一招？红秀？”听到这两个名字之后姜明点了点头，对于这两个人姜明还是比较有印象的，当初在骷髅战马刚刚捕获回淼氖焙蛘饬礁鋈艘彩潜冉显绲某晌骷髅战马骑士的一员，而且这两个人的操作只是比三个队长差上一些而已，姜明自问对这两个还算不错，可是他们为什么要背叛自己呢？

    “对了老五你再帮我查查看看那两个人为什么会出去。”

    “那这件事怎么办？”

    “算了吧，昨天的时候圣骑归聿皇且菜盗嗣矗肯袼们这群容易反水的家伙离开也就离开吧，大部分的兄弟不是还]有走吗？至于那些人我们就当做不认识吧，如果以后他们再做对不起我们帮会的事情我们就连本带利一起收回戆伞！

    “那行，我让兄弟们帮忙打听一下。”

    临走的时候姜明又拍了拍陈海军的肩膀：“我们不再的这些日子你辛苦了。”

    “行了，你我兄弟还说这些做什么，你回去上线吧，快点从哪个该死的地图出恚时间再长点的话我真的不知道该怎么办了。”

    “知道了。”送走了陈海军之后姜明再次带上了头盔。

    很快他便出现在了死亡荒漠，而在他的身边王薇等四个人正站在他的身边焦急的等待，此时看到姜明重新上线之后立即开口询问：“是谁找你？发生了什么事情？”

    看到大家着急的样子姜明简单的将陈海军找自己的事情和大家说了一遍。听到姜明这么说圣骑归淼懔说阃罚骸按诱獯蔚氖虑樯砜淳对是有预谋的。要不然的话也不可能一次走这么多，自从成立这个帮会到现在我们也费了很大的心力，其中虽然我们]有给他们发工资，可是和其他的帮会相比我们帮会的帮众福利绝对是数一数二的，即便是和世外桃源这样的资金雄厚的帮会相比我们的帮众也不差什么，他们能集体出逃就只能有这一个解释了。”

    姜明也点了点头：“你的想法和我一样，我去让老五帮我查了，我也想看看到底是谁从中作梗。”

    “和你有仇的人就那么几个，你说能有谁？”王薇还是将目标盯准了与王薇有仇的那几个人。

    “一开始的时候我也这么觉得，可是和我有仇的现在就只剩下护龙山庄了，而马强那个家伙早就已经成为护龙山庄的副帮主了，不过我想以龙少爷的为人不会花钱搞这种事情，他有钱的时候还不如多去几次夜总会或者是夜店之类的地方呢。在这地方花钱我想那个小子]那个心眼。”

    “那你以为会是谁呢？”

    “你说的也不是]有可能，还有一种可能就是暗中的一些势力，现在他们还不能将我们帮会击溃，所以他们就会想到一些办法从内部先瓦解，当我们的实力下降明显之后这些人就会从下面冒出怼！

    “你说的也很有道理，那我们接下碛Ω米鲂┦裁茨兀俊

    “以不变应万变，现在我们最主要的事情就是先将这个地图探开，然后回去。我们的实力增强就是最好的反击，只要圣骑归砗臀以谔彀裆系牡匚徊欢摇，我们帮众有会有主心骨，到时候一些传闻自然而然的就会被攻破，然后我想每个月按照对帮派的贡献发放一些奖励，反正我现在别的]有就是有金币，每个人每月发放一些就当是工资了，这样会不会效果也能好一些。”

    听到姜明的话之后大家进入了短暂的思考，随后全部点头表示同意。现在之所以有人会离开帮会挺多的原因就是有人给予了一定的好处，而许多的玩家都是学生或者是工人，他们每天上线的时间有限，如果能在白天赚到工资，晚上回到游戏里面还能赚到一部分钱的话，相信帮会的凝聚力也会增加。]得到的争取得到，少的争取拿多的，这样一泶蠹彝嬗蜗返木⑼芬不嶙闵闲矶唷

    “好了，既然你心里已经有了对策，那么我们接下砭涂斓憬去看看吧。希望一个星期之内可以得到最后的认可，否则一切都是空谈。”圣骑归砑岫ǖ乃档馈

    “好，那我们就出发吧。”

    由于这个地图的视线并不是太好，所以五个人的行程并不是很快，之前的时候胖哥威武已经进去打探了一番，在这个地图里面怪的数量并不是很多，可是根据返回淼男畔⒌弥在这个地图里面的怪全部都是准boss加强化精英怪（强化精英怪是精英怪的强化版，能力比普通精英怪高25%左右，比准boss只差一线）。而且这里的怪准boss和强化精英都是成队出现的，每一队基本都是1个准boss加3到4个强化精英。这样一淼サヒ揽渴テ锕碜约河部咕陀行┪暑}了，所以大家商量这次还要多考验一下姜明的功底。

    现在的姜明对于这种考验是一点压力都]有，自从小天使长大了之后他还]有试过小天使的两个技能呢，不过这两个技能看起砭头浅５暮糜谩

    很快前面就发现了一队巡逻兵，为首的准boss是一只绿毛僵尸，这个僵尸是一个157级的准boss，实力比起之前在僵尸村遇到的boss都要强上一点，在绿毛僵尸的身后跟着4个强化精英怪僵尸犬，僵尸犬的样貌和狗差不多，只是这些狗并不是完成的狗，它们身上的肉已经开始腐烂了，就连他们的脑袋也是有一半是]有皮的，再加上这种黑暗的地方，看起硪斐５目植溃好在姜明等人已经在亡灵世界混了十几天的时间了，如果他们刚刚进入亡灵世界就看到这种怪物的话，估计睡觉都能被吓醒。

    看到怪之后姜明冲着小天使说道：“给我加buff。”也不知道小天使是否知道什么叫做buff，只见小天使将手中的宝剑高高的举起口中念着谁都听不懂的咒语，紧跟着一道金光落下姜明便感觉到自己的浑身上下充满了力量，同时各种属性全部上涨了一大截，现在他的防御力和气血值已经和圣骑归聿畈欢嗔耍一个弓箭手的气血和防御力和骑士差不多，那是一件多么恐怖的事情。

    不过小天使并]有因此而住手，紧跟着又是一道金光，同时姜明的身上又出现了一个用光组成的盔甲。

    姜明看了一下小天使的这个圣光护甲，可以吸收将近七万的伤害，这些伤害正好是小天使气血的一半，如果按照这种情况下去的话，当小天使的等级升到200的时候吸收伤害就能达到十三四万，对于普通的人硭凳三四万的伤害就相当于第二条命了。看到自己现在的情况之后姜明嘿嘿一笑：“太给力了。”

    “既然给力那你就上啊。”圣骑归砜醋沤明冲着绿毛僵尸一努嘴。

    “看我的。”说完姜明便使出了一招乱射，姜明的乱射已经升到了10级，每次可以射出5支羽箭，作为弓手出身的玩家5支羽箭射中4个就是一流的高手了，所以大家也]有理会姜明的乱射，果然他的箭法和他本人一样不靠谱，冲着五个怪射出5支羽箭，最后射中的只有三个。不过这对于圣骑归硭稻头浅５牟淮砹耍毕竟他们的计划就是让姜明引走一个准boss，现在最多是让姜明多抗一个怪应该]太大的问}。

    绿毛僵尸发现自己的手下被人偷袭了之后立即喊了一声随后带着四只僵尸犬就冲了过怼Ｊテ锕碜プ』会将跑在最后的三个僵尸犬留了下恚剩下绿毛僵尸和一只僵尸犬奔着姜明就跑了过去。

    有了护甲之后的姜明并]有像之前那样]命的跑，因为在这个地图光线不好看清不清楚，如果在跑到怪堆里就麻烦了，于是姜明小心的后撤，当他与圣骑归淼热说木嗬肜开之后他也稳住身形开始攻击。

    ~~~~~~~~~~~

    第二章送到，茄子继续去奋战，大家看的开心点。

    网游之菜鸟游记315_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十五章预谋的叛逃更新完毕！

第三百一十六章 死亡之城

    网游之菜鸟游记316_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十六章死亡之城来自（）

    姜明从神箭冢出碇后收获最大的就是他的一身可以成长的神器套装，另外一个就是穿石箭的这个技能，有了这个技能之后不但可以击退敌人，同时即便是普通攻击或者是其他的技能也会让对方产生一丝的停顿，这样一斫明即便是操作再差也可以练习放风筝，不过一次性放两个怪姜明还是第一次做，所以他还不是太熟练。//百度搜索   看最新章节//

    就在姜明攻击僵尸犬的时候由于]有控制好自己与绿毛僵尸的距离，被绿毛僵尸冲上砭褪且幌拢不过好在他的身上有圣光护甲，被绿毛僵尸击中之后姜明发现一个惊喜的事情，那就是当绿毛僵尸击中圣光护甲之后，虽然打掉了一些护甲的韧性，可同时绿毛僵尸自己也掉了2千多的气血。

    “太尿性了。”姜明称赞了一下之后继续后退拉开自己与绿毛僵尸的距离，毕竟绿毛僵尸贴身之后姜明的弓箭攻击就不管用了。

    姜明骑着三足金乌几下就拉开了与绿毛僵尸的距离，当距离拉开之后姜明一招穿石箭将绿毛僵尸推出了10码左右的距离，这样一硭和绿毛僵尸的距离就拉开了，可是正当他准备继续攻击的时候发现僵尸犬已经贴到了他的身边，看到这里姜明也不想再跑了，于是他准备硬抗僵尸犬的攻击。

    好在姜明在增加了属性之后自身的防御力增加了许多，直到穿石箭的cd结束僵尸犬才将姜明的圣光护甲撕开，不过那只僵尸犬也因此失去了几万的气血。]了护甲之后姜明可不想硬抗僵尸犬，于是姜明带着三足金乌往后退了几步，穿石箭稳稳的射中僵尸犬，这一下将僵尸犬推出了十二码左右。如果换成是普通的怪或者是精英怪的话姜明的这一箭绝对能将对方推出十五码的距离。

    再次拉开与绿毛僵尸和僵尸犬的距离之后姜明放弃了需要引导的招数，他只是使用瞬发的冰箭斫档土礁龉值乃俣龋剩下的全部都是普通攻击。这样一砹礁龉肿咦咄Ｍ５氖贾沼虢明保持着一定的距离。

    过了一会圣骑归淼热说墓忠丫解决了，于是他们返回戆镏姜明杀怪，当圣骑归斫绿毛僵尸的仇恨拉到自己的身上之后，姜明也砹似⑵：“你们两个刚才打我打的很过瘾吧，我让你打，我让你打。”姜明将自己的怒火全部发泄在了可怜的绿毛僵尸和僵尸犬的身上。很快两个怪便翻身倒地不在有任何的举动了。

    简单的打扫了一下战场之后姜明等人开始继续前进。一路上大家杀的都挺痛快，同时一群人也是越走越深。

    当时间指向晚上11点的时候，姜明等人便已经有些累了，于是他们打算明早再继续前进，希望明天可以探索完这个地图，就在几个人准备要下线的时候，突然胖哥威武看到眼前一个影子闪了一下：“前面好像有情况。”

    听到胖哥的提议之后大家顿时也砹司神：“怎么回事？”

    “我刚才看到前面有个影子，虽然看不清可是我感觉那个影子和我之前碰到的那个幽冥鬼龙有些相似。”

    “那我们过去看看，你带路吧。”胖哥威武作为盗贼他的感知要比其他的人强上许多，正常硭倒箭手的感知并不必盗贼差，可是姜明是一个二把刀的弓箭手所以他完全可以排除在外。

    姜明抬头看了看天空大声的喊道：“死茄子，你再说我是二把刀小心老子废了你。”

    （茄子烩土豆）：“你信不信我下一章给你写死？”

    姜明：“茄子大大，我错了。祝你生日快乐。”

    茄子微微一笑：“这还像点话，看在你这么听话的份上过几章我让你也威武一下。”

    “大大，威武啊！大大，给力啊！大大，永垂啊！”

    “闭嘴，你该干嘛干嘛去。”说完茄子的声音悠远的飘去。

    大家看到姜明自言自语的说了半天之后不解的问道：“你干嘛呢？”

    “]事和茄子打了一个招呼。”

    “靠！”圣骑归砗团指缤武冲着姜明伸出了佩服的中指。

    “我们继续前进吧。”

    风波过后大家继续前行准备寻找刚才消失的影子。胖哥威武根据之前自己看到的情况慢慢的前行，一路上又消灭了几波怪之后几个人发现在前方的远处隐约出现了一个巨大的建筑，形状有些类似于城堡。只是距离太远看不清楚是什么东西。

    就在他们准备继续前进的时候，胖哥威武突然停下了脚步，并且示意大家也停下怼＞驮谒们刚刚停下淼氖焙蚓嗬胨们三码左右一个影子凭空出现，并且慢慢的凝聚成为实体。对出突然出现的家伙除了胖哥其他的人都]有任何的准备，于是大家不自觉的后退了一步做好了战斗的准备。

    可是当实体完全的出现在大家的面前的时候所有的人都放下了手中的武器，因为面前出现的这个家伙名字是绿色的，也就是友好的颜色。而此时出现在大家面前的正是之前在丘陵碰到的幽冥鬼龙，只是他们的名字有所不同。

    “人类，你们碚饫镒鍪裁矗俊庇内す砹的语气并不是十分的友好。

    “你好，我们是受到神龙大人的邀请碚饫锇镏你们龙族的。”

    “神龙大人的邀请？”听到神龙的名字之后这只幽冥鬼龙的语气明显缓和了许多。

    “既然你们是受到了神龙大人的邀请，你们能不能让我看看神龙大人的信物？毕竟这里全部都是可恶的亡灵，我也要为我的伙伴安全着想。”

    “信物？我们淼氖焙蛏窳大人也]给我们什么信物啊？”大家比较疑惑因为自从他们淼秸飧鐾隽槭澜缰后所有的龙族对他们还都算比较客气，谁也]让他们证实什么，这次的证实他们一时间也不知道该拿什么东西出怼

    “这个可以么？”胖哥威武看着幽冥鬼龙并且扒开了自己胸前的衣服，在胸口的位置半个手掌大小的龙鳞出现在了幽冥鬼龙的面前，之前神龙赐给五个人龙鳞的时候，龙鳞差不多有一个手掌的大小，可是现在姜明等人不住的完成龙族交给的任务，现在龙鳞已经被他们吸收了差不多一半了。

    当幽冥鬼龙看到胖哥胸前的龙鳞之后点了点头：“不错那是我们龙族的鳞片，而且根据龙鳞的大小相信你们这一路也是帮了我们龙族不少的忙，我在这里谢谢你们了，你们好我是幽冥鬼龙的长老我叫无影。”此时幽冥鬼龙的态度发生了180度的大转变。

    “你好无影长老。”此时姜明才注意看对方的等级，这个叫做无影的幽冥鬼龙是一个170级的boss，相信实力应该很强大。

    “请问无影长老，你们在这里是做什么呢？”

    “你们往前看，在你们前方不远的地方就是这个亡灵世界里面唯一的城堡，叫做死亡之城。在死亡之城里面生活着一群]有灵魂的亡灵。而他们的城主是一个恐怖的亡灵法师他的名字叫做伊库达拉，他生前曾经是人类一名伟大的魔法师，可是在他中年的时候不知道从哪里得到了一本亡灵魔法书，在那上面记载了大量的亡灵魔法。作为一个魔法师他很快的就迷上了这种恐怖的魔法，也就是从那时候开始他便用人类的身体进行亡灵魔法试验，可是随着他研究的深入所需要试验的人也要增加，于是他利用自己大魔法师的身份屠戮了一个又一个的村庄，当我们龙族发现他的时候，他的手中已经握有十万的骷髅士兵了。而他也早已经将自己的灵魂卖给了亡灵，换回了他那副永久不变的摸样。

    在我们龙族对他进行追杀的时候，发现了目前的这个龙岛，同时我们龙族也终于明白伊库达拉的出现并不是偶然的，而是另一个世界亡灵之主所为，他的目的就是想用亡灵法师慢慢的控制人类，并且制造出可以对抗我们龙族的亡灵士兵。我们龙族举全族之兵砦Ы送隽榉ㄊσ量獯锢，可是他却逃到了这里。在这里我们龙族受到了很大的限制，就连神龙大人也不可能随便的穿越那道门，而我们龙族也只能在大门的附近进行防守。

    可是那些可恶的亡灵并不打算就是罢手，伊库达拉在这个死亡之城里利用他召唤出淼母髦滞隽椴蛔〉亩晕颐橇族的驻地进行袭扰，并且还偷走了我们龙族最珍贵的幼龙。并且伊库达拉将那些幼龙全部都关押在了这个死亡之城里，用我们的骨血进行他那疯狂的魔法试验。而我们这些幽冥鬼龙由于在亡灵世界里面受到的限制比较小，所以长老派我们过碜急复罹壤锩娴挠琢，在这死亡之城里面关押的可都是我们飞龙的幼龙，他们的生命比我们地龙要珍贵许多，所以即便是死我们也要将他们救回怼！

    “请问我们有什么可以帮助你们的么？”

    “你们真的愿意帮助我们么？”

    “是的，有什么需要帮助的你只管和我们说。”

    “我希望你们能潜入亡灵之城去搭救我们的飞龙幼龙。当你们将幼龙救出碇后我们龙族就会找时间发动攻击摧毁这个死亡之城。如果有幼龙在的话我们就会投鼠忌器不敢强攻，而伊库达拉正是看准了我们龙族这点，所以他才将我们的幼龙关押，而且每次他都要保证在死亡之城里面有一定数量的幼龙，他也害怕我们龙族的反击。”

    “那死亡之城里面大约有多少飞龙幼龙？”

    “根据以往的情报死亡之城里面会长时间保留二十只飞龙幼龙，而且由于近一段时间我们的努力伊库达拉已经很久]有捕获到飞龙幼龙了，所以我想他很快就会出去发动攻击，那时就是我们下手最好的机会。”

    ~~~~~~~~~~

    第三章送到，码字的生日继续。

    网游之菜鸟游记316_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十六章死亡之城更新完毕！

第三百一十七章 潜入亡灵之城

    网游之菜鸟游记317_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十七章潜入亡灵之城来自（）

    幽冥地龙的话说完姜明的面前出现了一个任务提示：【救出飞龙幼龙】

    任务介绍：亡灵法师伊库达拉将捕获的飞龙幼龙关押在了死亡之城里，你们要潜入死亡之城救出那些被关押的飞龙幼龙，只有救出飞龙的幼龙龙族才能毫无顾忌的对死亡之城发动攻击。【百度搜索 会员登入】在就飞龙幼龙的时候千万要多加小心，一旦惊动看守那么他们会首先杀死幼龙，所以要尽量避免被亡灵发现你的行踪。

    任务类型：特殊，目前拯救数量0/20。

    看到这些提示姜明知道这个任务并不好做，虽然这个任务并]有说明完成度是多少，可是任务的类型却是特殊任务，这还是姜明第一次接到特殊任务，相信奖励肯定也是十分的丰厚。但是五个人当中可以隐身的就只有胖哥威武一个人，虽然胖哥威武的实力很强，但是让他自己进入到伊库达拉的老巢姜明等人还是很不放心的。

    “无影长老，我们几个都不会隐身我们怎么才能潜入到城堡里面呢？”

    “你看这个。”无影长老的龙爪之中突然多出了五个小瓶子：“这里面装的是隐形药水，是用我们幽冥鬼龙的血液融合草药加上我们的龙鳞制作而成的。虽然是隐形药水，可是它也有他的弊病，那就是这个药水使用完之后在三个小时之内你们都会处于隐身的状态，但是如果你们被东西撞到隐形的效果就会消失。可是它也有一个好处，那就是使用这个隐形药水之后你们的速度不会有任何的影响。这个给你们，如果你们的隐形效果消失的话还可以上我这里砹烊。不过我这里的药水数量也就只剩下五瓶了。另外你们在救幼龙的时候，记得先让它们叼住这些鳞片然后你们在放它们。这些鳞片拥有隐身的效果，否则的话那些小家伙还]飞出城堡就被亡灵给射杀了。”

    “谢谢无影长老。”姜明等人分别接过了无影长老递过淼囊形药水和黑色的龙鳞。

    “我们的这个明天再做吧？现在都快12点了。”姜明看了一眼时间之后说道。

    “行，磨刀不误砍柴工，大家都已经打了一整天了，估计现在的状态都不会太好，一不小心隐形药水的效果消失了，那我们可就被动了。”

    “那好我们明天还是早上八点准时上线，到时候把这个任务做了，弄不好还要参加龙族的攻城活动。按照这么计算的话估计很快我们就能完成任务了。”

    “行了我们就在这里下线了，看了半天这里也]有巡逻的出现，估计是被那些幽冥鬼龙给处理掉了。”说完五个人全部点击了下线。

    取下头盔的姜明和圣骑归怼⑴指缤武在一楼餐厅集合，圣骑归淼t，姜明和胖哥威武是主力输出，三个人很快就将面前还带着一丝热气的饭菜给全部消灭掉了。

    清理完这些小怪之后姜明三个人摸着自己圆滚滚的肚子回房间睡觉了，在梦中姜明梦到了铁马金戈，这是姜明从小的梦想，他的梦想可能和其他的男孩一样，希望自己也能有一天成为一个威武的大将军，手下雄兵百万。

    就在姜明在梦里在敌人的队伍当中左冲右杀的时候，一个炸雷的声音响了起恚骸袄狭起床了。”

    姜明慢慢的睁开了眼睛：“我去，老五你的嗓门能不能别这么大？震死我了。”

    “我都喊你半天了，你也不看看现在都几点了。你们不是约定8点上线，现在还有20分钟的时间。”

    “我去。”听到现在已经是7:40了姜明一个激灵坐了起怼？戳艘幌率只果然时间已经不多了。翻身起床洗了一把脸之后到楼下两片面包一杯奶，加在一起姜明也]用上十分钟。随后又百米冲刺的速度返回了自己的房间，取出头盔带在了头上。

    一阵白光过后姜明出现在了死亡荒地，此时圣骑归砗团指缤武两个人已经站在那里合计着什么呢：“你们两个这么快？”

    “不是我们快是你太慢了，你小子平时起淼牟皇峭υ绲拿矗空饷聪衷诓牌恚俊

    “昨天睡的不太好做梦了。”

    “我经常组做梦。”

    “我几乎不做梦，所以我的睡眠质量很高，要不第二天哪有精神。”

    “我应该说你小子是]心]肺。”

    “我妈也这么说我。”

    “靠。”

    “你们两个刚才商量什么呢？”

    “你记不记得昨天晚上的时候那只幽冥鬼龙和我们说了些什么？”

    “我就记得那个隐身药水如果]有的话可以继续向他要，他还剩下5瓶。”

    “刚才我和胖哥两个人就在考虑这个问}，只是不知道能不能再从它那里将剩下的五瓶全弄过恚毕竟这东西以后可弄不着了。”

    “我昨天晚上也合计这个事情碜牛要不我们试试？”

    “怎么试？”

    “我把隐形药水给你，然后我去向幽冥鬼龙要。”

    “也好，你先把东西给我。”听完圣骑归淼幕爸后姜明将手中的隐形药水交给了圣骑归恚然后他迈步淼搅伺员叩挠内す砹身边：

    “无影长老。”

    “人类的勇者，你有什么事情么?”

    “无影长老，我的阴影药水]有了，不知道能不能再给我一瓶？”

    “好的，这瓶你拿去吧，记住一定要小心点使用，我们的希望全在你们的身上了。”

    “谢谢无影长老。”说完姜明笑呵呵的接过了隐形药水。

    “搞定了，我又要硪黄俊！彼底沤明晃动了一下手中的隐形药水。

    “这个办法可行，我们吧剩下的全弄过戆伞！

    “就这么办了。”这次姜明和胖哥两个人将手中的隐形药水全部交给了圣骑归恚随后他们两个一起找到了无影，虽然这个游戏当中的npc智能都还不错，可是这只叫做无影的幽冥鬼龙的智能明显差了一些，很快姜明等人便将无影长老手中剩下的隐形药水全部都骗到了手中。

    “现在那个家伙手中也]有隐形药水了，一会等她们两个上碇后我们商量一下对策。”

    时间不大两个人影相继出现在众人的面前，王薇和郭月华两个人已经上线了。

    “姜明，刚才你不是说要商量对策么？现在她们两个砹耍你有什么办法只管说吧。”

    “我的想法很简单，那就是我们五个人当中要有人在外面。”

    “在外面？那有什么用？”

    “一会的时候伊库达拉会带着人离开城堡，但是在城堡里面肯定还会有防守的士兵，所以一会我想等我们进去之后有人在外面吸引一下里面的守城士兵，这样一砦颐谴罹确闪幼龙的几率就会增加许多。”

    “那你说让谁在外面？”

    “我想让王薇和郭月华全都在外面。”

    “为什么我们两个人要在外面？”王薇气呼呼的看着姜明。

    “你先别生气，听我说。你们两个在外面是为了你们的安全，以我和圣骑归砹礁鋈说钠血量和胖哥威武的技巧，即便是我们的隐身效果消失了也会有很大的几率逃出恚可是你们两个却不行，无论是谁的隐身效果被撞破那接下砭椭荒苁撬馈６你们两个在外面也不是]事做，我给你们每人两个火凤车和龙炮。你们只需要站在很远的地方攻击亡灵之城的城墙就能吸引里面的士兵，当士兵们都跑出淼氖焙蚰忝橇礁龅娜挝褚簿屯瓿闪耍只需要跑到安全的地方就可以，这样既帮助了我们三个又保证了你们的安全。”

    听到姜明的话之后圣骑归淼热艘步入了沉思，虽然他们不知道姜明的办法是否实用可是这个办法能最大限度的保证王薇两个女生的安全，这点是很重要的，于是圣骑归砗团指缤武两个人也都点了点头：

    “姜明的这个办法可以用一下。”

    虽然王薇和郭月华两个人平时的时候会耍一些小性子，可是遇到这种问}两个人显得都比较通情达理，于是两个人点了点头：“那好，就按照你说的办。”

    姜明从自己的攻城车上取出了两门龙炮和两架火凤车，并且每个人又给了二十发炮弹。

    “你们两个记住必须要先保证自己的安全。”

    “好了我们知道了。”

    安排完两个美女之后胖哥身上揣了两瓶隐形药水，而圣骑归砗徒明两个人分别揣了三瓶以防万一。

    姜明等人慢慢的摸向了亡灵之城的方向，直到三个人走进了之后才发现原碚飧鐾隽橹城这么大，即便是和人类的主城飞羽城相比也毫不逊色，城墙的高度已经超过了20码，隐约的可以看到在城墙上砘匮彩拥镊槛檬勘。三个人找了一个安全的地方之后服下了隐形药水。很快三个人的影子就消失了，消失之后的三个人慢慢的从城墙的大门走了进去，好在亡灵之城里面住的都是亡灵，根本就]有人随便进出城门，这也免去了三个人很多的麻烦。

    不过在城门的位置还是有八名骷髅士兵站在那里守卫，只是这些骷髅士兵并]有感觉到已经有三个人类从他们的眼皮底下混进了亡灵之城。

    进入到亡灵之城之后姜明看到在城里也有一些民房，只是这些民房的风格和墓地很像，并且在每个民房的前面都矗立一块石碑，如果不是外面有城墙包围姜明还真的以为他们进入了一个大家族的墓地。

    ~~~~~~~~~~~

    第四章了，茄子的手指头都快抽筋了。

    网游之菜鸟游记317_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十七章潜入亡灵之城更新完毕！

第三百一十八章 毒气花园

    网游之菜鸟游记318_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十八章毒气花园来自（）

    在墓地式民房的中间是穿梭的道路，亡灵之城虽然是亡灵世界里面唯一的一座城堡，可是毕竟在那里面生活的都是一些亡灵，他们可]有人类那种串门子的习惯，所以在街道上行走的亡灵数量并不是很多。//百度搜索   看最新章节//姜明等人只要小心点的话不会有太大的问}，很快三个人就淼搅顺鞘凶钪行牡慕值溃骸拔颐窃谡饫锓滞啡フ野桑当找到了之后我们再联系。”

    “好，大家都小心点，虽然街道上的亡灵数量并不是很多，可是那些墓地里面的数量绝对不会少了。”

    姜明嘿嘿一笑：“我和不想被那些浑身]有2两肉的家伙们摸到，太晦气了。大家小心。”说完三个人奔着三个不同的方向走开了。

    姜明等人是从西面的城墙进淼模此时他选择的方向是南面，南面和西面]有太大的区别全部都是墓地式民房，让姜明感觉到可笑的是，这南面的墓地式民房居然还有二层楼的样式。看到这里姜明心中暗笑：]想到这个游戏的设计员口味还真独特。

    经过了几个跃层民房之后姜明姜明终于发现了自己此行的目标。在几个民房中间围着一块不大的空地，并且在空地上摆放着两个木头笼子，而笼子里面关着的正是两只刚刚孵化不久的飞龙幼龙，从颜色上看应该是火龙和水龙。

    “我找到目标了，运气不错一下子就发现了两个。”

    “你先找个地方隐蔽好，我也看到了一个。”

    “我这边也有一个。”

    姜明开始往空地的方向走，围着空地转了一圈姜明发现这里一共有四个骷髅士兵在把手，这些骷髅士兵全部都是165级的强化精英，而且其中还有两个是骷髅弓箭手，此时四个骷髅士兵正成四个角站立。

    而姜明则找了一个距离最近的隐蔽地点藏了下恚时间不大圣骑归砗团指缤武两个人全部传砹艘丫准备完毕的消息，就在大家准备好了之后外面的王薇和郭月华两个人也早就将龙袍和火凤车架好了。

    那边已经准备完毕这边两个美女对准城墙就是龙炮三连发，随后切换到火凤车上在城门口的位置又是火弹连射。发射完炮弹之后两个人立即收好龙炮和火凤车开始拼命的往后跑去，两个人在之前就已经找到了藏身地点，所以很快她们两个就躲了起怼

    她们两个是躲起砹耍可是亡灵之城却开始乱套了，只见每个墓地民居里面都冲出了大量的骷髅士兵，而骷髅士兵出碇后立即奔西门而去，而看管囚笼的四个骷髅士兵也不自觉的开始往城门的方向跑。姜明一看有戏于是他便悄悄的摸到了囚笼的地方，从怀中摸出了幽冥鬼龙的鳞片直接放到了幼龙的嘴巴前面，好在这些幼龙十分的配合将鳞片含在了口中，顿时两个幼龙就消失在了笼子里面，看到这里姜明十分的高兴，从包裹里面取出一把单手斧用力的劈向了囚笼的锁头，两下两个锁头都被砍开了。将笼子打开之后姜明只是感觉到有两股风从笼子里面刮出恚姜明知道小龙已经逃脱了。

    就在他刚想转身的时候，突然感觉身后有一股凉风，姜明下意识的往旁边一闪“碰碰”两声两枝羽箭钉在了之前姜明所站立的地方。那两个骷髅弓箭手此时已经迈步返回了。当他们发现木头笼子已经被人打开之后开始原地寻找，此时姜明就站在距离两个骷髅弓箭手3码的距离，此时姜明不敢有任何的动作，他害怕自己的动作会引起对方的注意，如果在这里被发现那他会死的很难看，毕竟现在的城里面到处都是骷髅士兵，数量是之前自己进硎焙虻奈辶倍。

    两个弓箭手骷髅寻找了半天也]有发现幼龙，随后两个骷髅弓箭手怪叫了一声，举起了手中的弓箭砸碎了自己的头骨，他们两个竟然自杀了。看到这一幕姜明也是吓了一跳，他]有想到自己放跑了两个幼龙两个弓箭手竟然自杀了。

    整个骚动大约持续了二十分钟的时间，二十分钟之后所有外出的骷髅全部返回了自己的墓地，此时在队伍聊天频道里圣骑归砗团指缤武两个人也是长出了一口气：“我去下死我了。刚才有好几次险些被骷髅撞到。”

    “一看你就不经常躲闪，我这边就安全许多。”

    “废话，我如果经常躲闪的话你都不知道要死上多少回了。”

    “嘿嘿，那倒也是。姜明你那边的情况怎么样？”

    “我这边还好，]有太大的问}。”

    “现在外面安静了我们也该去寻找下一个地点了。”

    姜明离开了这个地方之后开始寻找下一个目标，隐身的时间只有三个小时现在他们已经成功的救出了4个幼龙，而时间也已经过去了半个小时，所以他们还要抓紧时间。

    在外面王薇和郭月华两个人的配合下姜明等人一共花费了两个小时的时间一共救出了17只幼龙，在这段时间里姜明有三次险些被经过的骷髅撞到，好在他的敏捷比较高躲闪了过去。

    两个小时之后三个人再次集中到了一起，此时三个人几乎将整个亡灵之城走了一遍，]有发现任何三个幼龙的行踪。

    “那三个幼龙在哪了？”

    “我也]找到啊，你那边有情况么？”

    “]有，我]有发现任何一只幼龙。”

    “那我们接下砀迷趺窗欤俊

    “我们还那里]有找到？”

    听到这个问}之后三个人不知不觉的将目光投向了远处的一个高大建筑，那里就是整个亡灵之城的最高权力机构城主府，虽然整个亡灵之城到处都是墓地，可是这个城主府却是和人类的差不多，整个城主府一共有三层，和其他的城主府一样城主府的后面是一个花园，至于里面有]有花和草只有进去之后他们才能看到。

    “怎么办？”姜明看着圣骑归淼热恕

    “]别的办法只能进去看看了。”

    “那好我们进去瞧瞧。”

    意见统一之后三个人由胖哥威武打头先后进入到的城主府的里面。城主府里面和外面一眼十分的昏暗不过好在在城主府的里面有四处漂浮的鬼火，虽然亮度有限不过还是要比外面好上一些。

    三个人接着昏暗的灯光开始慢慢的前行，整个城主府里面十分的安静，那些骷髅士兵谁都不敢轻易的进入到城主府内，虽然]有砘匦凶叩镊槛帽可是城主府内的各种摆设的石柱成了姜明等人小心的重点目标，因为幽冥鬼龙曾经说过无论是撞到什么他们都会显形出恚所以即便是石柱他们也要万分的小心。

    三人小心翼翼的穿过走廊淼搅撕笤海此时姜明才知道那个亡灵法师伊库达拉还是一个懂得享受的亡灵，在整个亡灵世界里任何的花草都难以存活，所以这段时间姜明一共就看到过一花一草，而且这些花草无不毒性猛烈，而在伊库达拉的这个花园里面到处都是这样的花草，这样一聿坏增加了花园里面的生气，同时骨灵草和尸气花的剧毒又在花园里面形成了一道暗中的保护网，只要有人进入到这个花园里面用不了多久就会中毒，而这花园里面的花草毒性要比外面野生的毒性猛烈，因为这个花草都是伊库达拉自己配置的毒药浇灌而成的。

    可是这些姜明等人并不是很清楚，当三个人踏入到后院的时候，每个人的头顶上都出现了一个时间倒计时：中毒时间0:01:59。

    看到这里三个人立即往后迈了一步退回到大殿里，而头上的时间倒计时也消失了。

    “那个花园里面有古怪。”胖哥威武第一个说话。

    “如果我]看错的话在花园里面种植了骨灵草和尸气花，毒性应该是从那两种植物的身上散发出淼摹！

    “那我们应该怎么办？”

    “无论如何我们都要进去看看，我们试着憋口气看看。”

    于是三个人憋住了一口气然后慢慢的踏入到了后院当中，让大家惊喜的是在大家憋气的时候倒计时居然]有出现，知道姜明开始呼吸的时候倒计时才开始。

    弄明白了事情之后姜明三个人再次退回了城主府。

    “我们现在还不知道里面的情况，谁先进去打探一下。”

    “还是我去吧，打探的事情我最拿手了。”

    “胖哥你行么？”

    “我不行难道你们比我还强么？行了我去，你们就在这里等着吧。”

    “那你小心点。”

    “我知道了。”胖哥答应了一声随后深吸了一口气之后冲出了大殿。

    姜明和圣骑归碇荒苷驹谠地等待。过了大约2分半钟的时间胖哥威武跑了回恚回碇后胖哥威武长长的出了一口气。

    “里面情况怎么样？”

    “我在里面一共发现了四个笼子。”

    “四个笼子？我们的目标不是还有送那个飞龙的幼龙么？怎么又多出了一个笼子？”

    “笼子里面关押的我也看清楚了，其中三个笼子里面装的是飞龙的幼龙，而还有一个笼子里面关押的是一个人。”

    “一个人？这里怎么还会有人类？”

    “笼子里的那个人名字叫做村长之子伍强。”

    “村长之子？”听到这个名字之后姜明忽然想起碜约涸砹岛的时候还有一个任务一直]做完呢，而剩下的这个任务就是拯救村长之子，他]有想到村长之子竟然会被亡灵法师抓到这里。

    “看碚飧龆酒花园里面并不全是麻烦，也有好处啊。”

    ~~~~~~~

    第五章了，这已经是茄子的极限了。希望今天大家能过的开心，今天茄子过的太充实了。

    网游之菜鸟游记318_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十八章毒气花园更新完毕！

第三百一十九章 绿色珠子

    网游之菜鸟游记319_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十九章绿色珠子来自（）

    “行了你先别臭美了，你也不想想这里可是城主府，虽然后院]有多少守护，可是想救出那三只龙和一个人并不是那么容易的事情。【百度搜索 会员登入】”胖哥适时的泼了一盆凉水。

    “那怎么办？村长的儿子在里面我们怎么都要进去看看的，那里还有一个任务呢。”

    “我看了一下，花园里面大约有骷髅战士10个八个固定的2个巡逻的，如果我们要想安全的救出三只飞龙幼龙和村长之子的话，那么就需要有一个人去把其他的那些骷髅战士引开，否则我们的任务就够呛了。”

    “那我们谁去引怪？”如果换成是平时的话引怪的任务不是姜明就是圣骑归戆欤可是到了这里情况就完全的不同了，因为这次去引怪的任务并不是要去杀怪而是要吧怪引走，而至于引完怪之后如何脱身就成了最大的难}。

    “我去吧，我有强隐技能也就我能担当起这个任务了。”说话的是胖哥，之前在他查看完整个花园的情况之后就已经想到了这个办法，所以他才提出了这个意见。

    “你去能行么？你的气血和防御力太少了。”

    “可是我的敏捷高，我抗怪可能是赶不上你们两个，如果说要从怪的手中逃跑，我想你们两个都不是我的对手。所以在这里引怪我去的效果能好一些，即便是我最后]跑了也]关系，这次硗隽槭澜缥业氖栈褡畲螅而且我身上的装备也不是很好即便爆出硪膊痪醯每梢裕可是你们不一样，只要爆出一件装备你们的套装可以说就算是废了。”

    两个人想了一下觉得三个人当中还真就是胖哥威武做这个任务最合适，于是姜明让小天使给胖哥威武加上了护盾和buff。此时胖哥威武轻轻的往旁边的门上撞了一下，隐形效果顿时消失。随后开启急速往花园里面跑去，紧跟着姜明就听到从花园里面传砀髦稚音，看硎悄切┦匚赖镊槛谜在追赶胖哥威武。而圣骑归砗徒明两个人现在能做的就是用最快的速度就出被困在花园里面的三龙一人，此时两个人按照胖哥威武进去的方向走了进去。

    此时通过昏暗的光线可以看到胖哥威武正带着十几只骷髅士兵在长廊里面飞跑，姜明和圣骑归聿桓矣腥魏蔚牡÷，按照之前胖哥威武给的路线两个人用最快的速度跑到了第一个笼子的面前，将幽冥鬼龙的鳞片放到幼龙的口中之后用斧子砍开了笼子的锁头，趁着姜明搭救幼龙的时候圣骑归碇北祭锩娴牧子去救助第二个幼龙，很快三个幼龙便被救了出怼

    现在按照胖哥威武的指示现在花园里面还剩下最后一个笼子，此时姜明和圣骑归碚站在那个笼子的前面，而由于两个人是隐身出现的，所以笼子里面的那个男子并]有发现姜明两个人。

    那名男子明显已经被那些骷髅士兵折磨的够呛，此时除了他躺在笼子里面胸口一上一下的还有些呼吸之外，剩下的那名男子]有任何的动静。

    而就在这个时候圣骑归硪焕姜明：“你发现]有？”

    “怎么了？”

    “当我们在这个笼子前面的时候，倒计时的时间已经停止了。”

    此时姜明才抬头看了看自己的状态，果然倒计时已经停止了，不过时间却并]有归零。

    “这是怎么一回事呢？”

    “你往笼子里面仔细看。”

    “嗯？”根据圣骑归淼奶崾窘明再次看向了笼子，经过自己的查看姜明终于在那名男子趴着的地方发现了一颗绿色的珠子，此时那颗珠子正散发出微弱的光芒，而在这绿色的光芒作用下，由尸气为主要成分的毒气被排斥到了笼子的外面，就连姜明两个人所站的位置也已经变成了正常的空气。

    就在两个人讨论绿色珠子的时候，笼子里面的那个人好像发现了什么，他突然睁开了自己的眼睛，当他看到周围已经]有了骷髅之后这个人竟然站了起恚而他的举动则将外面的姜明和圣骑归硐帕艘惶，两个人原本以为这个人已经被折磨的快死了呢，可是看他的精神头并不像生命垂危的人。

    “外面有人么？能救我出去么？”虽然里面的人不知道姜明的确切的位置，可是凭借刚才的谈话声他知道这里肯定还有其他的人类。

    “你是渔村村长的儿子？”

    “嗯？是的，我就是渔村村长的儿子，我老父亲还好么？”

    “过的还不错，他让我泶罹饶愕摹！

    “那谢谢你们了。”

    “在救你的时候我要知道你怎么能跑出去？我们两个可]有绝对的实力带你离开这里。”

    “]关系的，只要你们能将这个锁头砸碎就可以，我这里还有一瓶隐身药水。”说着笼子里面的男人从怀中摸出了一瓶药水，而药水无论是形状要是颜色都和之前幽冥鬼龙长老所给的隐形药是一样的。

    “你怎么也会有这种药水？”

    “我之所以被亡灵抓住就是因为我也接到了救那些龙族幼龙的任务，可是我]有完成，连一只幼龙都]有放出去就被那些亡灵抓住了。这瓶药水是我之前就和幽冥鬼龙长老那里领取的，我一直]舍得喝，就像等到如果有人能救我的时候有这瓶药水保命。”

    “那好我现在就将锁头给你打开，你出去的时候要多加小心，一会那些骷髅士兵就要回砹恕！

    “谢谢你原淼挠抡撸虽然我不知道你的长相，可是你的声音我会永远记住的。如果我真的脱困了我想我们还会再见面的。”

    很快姜明便打开了那个笼子，姜明只是感觉到从笼子里面出砹艘桓鋈耍随后那个人去哪他就不清楚了，而任务提示则是他已经完成了村长的委托。

    “看泶宄さ亩子已经摆脱了困境，我们两个也该走了。”圣骑归砜口说道。

    “等一下。”虽然任务已经完成了，可是姜明并]有打算就这么离开，此时姜明眼睛直勾勾的看着放在笼子里面的那颗绿色的珠子。

    “我感觉这颗珠子应该会有些作用。”

    “那你动作快点。”

    姜明两步便淼搅肆子里面，轻轻的将那枚绿色的珠子拿在了手中，而就在珠子拿到手中之后轻轻的放到了自己的包裹当中，就在这个时候姜明头顶上的中毒倒计时已经消失了。

    “东西到手了，我们可以撤了。”

    “听你这么说怎么总觉得你像一个小偷？”

    “小偷就小偷吧。小偷你也要看偷谁的，那些大官家里失窃报案的都]几个，就当我是一个益偷吧，快走，要不然胖哥就要变成肥胖哥了。”

    “胖子，我们这边完事了，你想办法脱身。”

    “行我知道了你们两个就不用管我了。”胖哥气喘吁吁的说道。

    姜明和圣骑归砹礁鋈搜杆俚睦肟了城主府，就在两个人刚刚离开城主府的时候，从城主府里面传砹艘桓霰┰甓沙哑的声音：“是谁动了我的宝物，该死的爬虫你们真的不怕死么。”

    姜明的心中一惊：“看砦艺飧鲋樽踊拐娴哪枚粤恕！彼然说话可是姜明的脚下却]有一丝的停顿，跑的更快了，他一边跑一边也不忘提醒胖哥威武：

    “胖哥，刚才我从后面得到一个东西，看砗孟窈苷涔蟮难子，估计一会里面的那个家伙会很暴躁，你赶快出硪不我怕太危险了。”

    “你放心好了，我现在已经躲在了一个安全的地方了，他们发现不了我的。你们两个快点走就行了。”

    “那你多加小心了。”说完姜明和圣骑归砹礁鋈艘宦废蚯芭埽而此时的整个城主府像地震了一般左右的摇晃，而这城主府的摇晃那个声音也是越碓皆叮而且声音也开始渐渐的变高，姜明只是回头看了一眼就不敢再看了，因为此时整个城主府的顶部已经]有了，一个身穿黑色法袍的家伙拿着一根法杖，已经站在了空中。

    由于距离太远姜明]有看清楚上面的人，估计这个家伙就是骷髅法师伊库达拉。作为整个亡灵世界里面最大的boss估计等级应该在190级左右根本就不是现在的他可以面对的，于是姜明和圣骑归碇荒苡米羁斓乃俣忍映隽怂劳鲋城。

    两个人之所以能跑出死亡之城也要感谢伊库达拉，在死亡之成立伊库达拉就是神，他决定着任何一个亡灵的生死，所以每次伊库达拉出现的时候所有的亡灵都会不自觉的趴在地上，一是害怕他的权威，第二就是体现出对他的尊敬。

    这次也不例外，当伊库达拉出现的时候，原本整个城里面聚集了大量的骷髅士兵准备围剿胖哥威武，可是他的出现那些亡灵立即养成了习惯全部趴在了地上，所以姜明和圣骑归砹礁鋈说那胺揭丫]有任何一个骷髅在移动了，如果这种条件两个人再跑不出去的话，那么这两个人的水平也太水了一些了。

    就在两个人刚刚跑出城门的时候在他们两个人的身后一颗巨大的火球落在了地面，虽然两个人已经距离火球落地的距离有近10码的距离，可是依旧能感受到火球爆炸所产生的热浪。

    姜明轻轻的摸了摸自己的胸口，心中暗自庆幸，以刚才这个火球的威力，如果落在他的身上，即便不能做到秒杀，但是也绝对会让他****。姜明将自己的手放在了包裹当中，摸着自己偷出淼哪敲堵躺珠子，心想：不知道这个东西有啥用呢，看硪量獯锢对这个东西还是很重视的。

    ~~~~~~~~~~~~~

    今天的这章晚了些，出门了才回怼：痛蠹宜瞪抱歉了！

    网游之菜鸟游记319_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百一十九章绿色珠子更新完毕！

第三百二十章 重返龙族基地

    网游之菜鸟游记320_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十章重返龙族基地来自（）

    从死亡之城逃出碇后，两个人一连出了100多码的距离才停下脚步，当他们回头再看向死亡之城的时候，两个人的心都凉了。【百度搜索 会员登入】此时整个死亡之城里面到处都是火光，这种情形就像是整个城市都在燃烧一般。

    而现在两个人还不敢给胖哥发信息，害怕影响胖哥的操作，现在伊库达拉已经现身了，如果弄不好的话胖哥很可能就会葬身于死亡之城。

    而在死亡之城的天空中，伊库达拉正在往死亡之城内不住的释放着各种大小不一的火球，虽然已经相距百码的距离，可是姜明依旧能听到从死亡之城里面传出淼哪切骷髅士兵门的惨叫声。

    不但这样还有一大群的骷髅士兵浑身是火的从死亡之城里面冲出恚看到这里姜明几次想要冲进去寻找胖哥威武，可是都被一旁的圣骑归砀拉住了：“你现在进去是一点用都]有，最多只是多了一个送死的人。”

    “即便是死我们也不能让胖哥自己死在里面啊。”

    “你为什么总想着死呢？以胖哥的操作在里面寻找一处安全的地方还是很容易的，这也是他让我们两个出淼脑因，胖哥的操作要比你想象中的好，如果不是因为职业上的优势，我和他的pk较量我能有三成的胜算就不错了。你现在就安静的在这里等着吧，给胖哥点信心]事的。”

    经过圣骑归淼娜八到明还感觉好一些，他双手握拳眼巴巴的看着死亡之城里面的大火。

    就在大家在心里为胖哥祝福的时候，姜明听到身后有动静，回头一看发现胖哥威武正微笑的看着他们呢：“我靠，你什么时候出淼模俊

    “我已经出戆胩炝耍我一直陪你们两个看烟火你们]看到我啊？”

    “滚犊子，害的我白担心了一场。”

    “怎么了？哭了？”胖哥威武一脸戏谑的看着姜明。

    “你死不死管我什么事？有都远给我死多远去。”

    胖哥威武听完姜明的话之后哈哈大笑，同时用手搂住姜明的肩膀：“兄弟我这辈子也算]白混，到社会上还能遇到你这样的人。什么也不说了，哥哥记住了。”胖哥威武和圣骑归砹礁鋈硕家丫在社会上打拼了许多年了，虽然年纪都不是很大，可是两个人的阅历绝对不是姜明这个还]有走出大学的学生可以比的。两个人早已经在社会上学会了遇人说人话遇鬼说鬼话的本领，两个人能遇到这样一个在游戏里面为自己的生死而流泪的人实在是太稀有了。

    这时王薇和郭月华两个人也已经跑了过恚骸袄锩娣⑸了什么事情？”

    “不知道那个小子偷了什么东西将伊库达拉给弄出砹耍我们仨个也才刚刚从里面跑出怼！

    “你们三个]事真的太好了。那我们现在是不是该去交任务了？”

    五个人还]走的时候突然几个黑影出现在了姜明等人的面前：“年轻的勇者，谢谢你们救出了那些可怜的孩子，不过不知道什么原因伊库达拉已经发疯了，我们必须抓紧时间离开这里。”

    “我们完成任务的奖励呢？”

    “奖励？等该给你们的时候就一定会给你们的。请你们必须马上跟我们走。”

    随着无影长老的一句话过砹宋逯挥内す砹，这五只龙无论是大小还是等级都喝无影长老差不多，姜明等人分别骑上了一只幽冥鬼龙。一群人刚刚骑上幽冥鬼龙就发现死亡之城那里有动静了：“该死的爬虫，你们还敢砦业牡嘏蹋我这就送你们砦艺饫铩！

    无影脸色大变：“不好伊库达拉发现我们了，你们快走。”

    无影长老一声令下姜明刚想说些什么，只见他们几个人胯下的幽冥鬼龙立即发动了隐身效果，之前在荒骨丘陵遇到的幽冥鬼龙的隐身只能将自己的身体隐形，可是这五只幽冥鬼龙的隐身直接将姜明等人全部囊括在其中，就像是瞬间消失了一样。隐形之后的五只幽冥鬼龙奔着姜明等人硎钡姆较蚓团芰讼氯ィ整个过程根本就不用姜明等人动手，五只幽冥鬼龙奔跑的速度奇快，就连姜明的三足金乌都]有这种速度。

    五个人走了之后无影长老用自己的身躯抵挡住了伊库达拉，而以它的实力和伊库达拉还是有一定的差距的，于是无影长老使出了自己的绝学在两者之前召唤出了大量的空间裂痕，有了这个屏障就连伊库达拉都不敢轻易的冒进，空间裂痕的威力可不是谁都能抵挡的住的，弄不好直接就会被分尸，而且尸身还会被空间吸收。

    虽然空间裂痕这个技能威力很强，可是释放者无影也并不好受，一口龙血吐出碇后身体晃动了一下也原地消失了。

    整个空间裂痕整整持续了两分钟的时间，当裂痕消失之后伊库达拉气的是火冒三丈，顿时以伊库达拉为中心方圆五十码的范围内被大火所笼罩。

    而此时姜明等人早已经跑出很远了。整个一条道路姜明等人整整走了半个月的时间，可是骑着幽冥鬼龙往回返的时候姜明却发现自己在这半个月之内还真的]走出多远，因为幽冥鬼龙只用了两个小时的时间就已经跑回龙族的基地，而这从中也可以看出幽冥鬼龙的速度到底有多快了。

    就在姜明等人刚刚到达基地的时候，无影长老也从后面追了上怼？墒俏抻俺だ细崭战入到基地之后便一头栽倒在地，口中鲜血狂吐不止。这时银龙长老第一时间飞到了无影的面前，在龙族银龙、水系飞龙、草系飞龙都拥有一定的治疗能力，这三种龙里面银龙的治疗能力最强。

    银龙长老花费了近十分钟的时间无影长老的病情才算稳定住，随后无影长老被两只地龙给拉走了。

    此时银龙长老淼搅私明的面前：“年轻人，我们又见面了。你们为龙族所做的一切我们都看在眼里，谢谢你们了。可是现在还不是休息的时候，绿迪长老让你们和我一起去它那里。”

    “绿迪长老？好的，我们现在就和你一起去。”

    这时又飞过砑钢怀ぷ乓徽啪薮蟮哪褡斓牡亓，这种地龙名字就叫鸟嘴地龙，而这种地龙也是地龙当中极少数可以飞行的种类之一，骑着鸟嘴地龙大家再一次被带到了绿迪长老的住所。

    当五个人进去之后才发现，原砺痰铣だ系淖∷里面已经聚集了大量的龙族，这其中就有姜明见到过的火伊头领、炎石地龙等，能砺痰铣だ险饫锟会的地龙几乎都是各个种族的长老级别。这些龙族无论是地龙还是飞龙，实力都非常的强悍，而且身材也是十分的高达，和它们比起斫明等人就像是站在大象群中的蚂蚁一般。

    五个人淼铰痰铣だ系淖∷之后，冲着绿迪抱拳拱手算是打了一个招呼，还]等他们说话绿迪长老首先开口说话：“你们砹耍感谢你们几个为我们龙族做出的贡献。”

    “这是我们应该做的，只是不知道绿迪长老今天让我们碚饫锼为何事？”

    “我们龙族在这亡灵世界里面虽然实力受到了极大的限制，可是这些年下砦颐窃谡饫锘攒的能量已经足够发动对死亡之城的攻击了，之前由于有幼龙作为人质，所以我们龙族也是投鼠忌器，不过现在好了你们已经成功的搭救出了那些幼龙，我们也可以对死亡之城发动攻击了。今天让你们碚饫锏哪康木褪窍牒湍忝翘致垡幌陆攻死亡之城的事宜。你们先在一旁等着我们大家一起讨论。”

    “是。”答应了一声之后姜明等五个人便退到了一旁，一群npc在商议事情他们这些外人明显插不上话。

    其实整个龙族商议进攻的时候并不是在讨论具体的方法，而是在讨论由谁打先锋，为了一个先锋的位置几个地龙首领险些打起恚看砟切┝族也想尽快处理掉那些可恶的亡灵然后重新回到地表世界，因为这里的空气什么的实在是太让人难受了。

    一群地龙商量了半天也]有商量出一个结果恚此时绿迪轻咳了一声：“好了，你们都给我安静一点，这么一个争吵法什么时候才能发动攻击？”随着绿迪长老的话语所有争吵的地龙全部都闭上了嘴巴，同时他们将目光全部集中到了绿迪长老的身上。

    “这样吧，如果是我安排谁当先锋的话你们可能也会认为我有偏袒之心，所以我决定将这次行动的分配任务交给人类的勇者，你们有什么意见么？”

    笑话长老都发话了，谁敢说不啊，于是那些地龙纷纷点头表示同意，在龙族当中等级差别还是很大的，尤其是飞龙和地龙，即便都是长老飞龙的长老身份也要高于地龙长老，更何况现在绿迪长老还是整个龙族的负责龙。

    看到所有的人都]有反对绿迪笑着对姜明说道：“人类的勇者，我们这次发动的反击战斗部署就交给你们了，希望你们不要让我们失望。”

    “谢谢绿迪长老的信任，我们几个人也需要商议一下，不过我还有一个请求希望绿迪长老能有应允。”

    “你说吧什么事情？”

    “绿迪长老你能不能将我们这里的地龙属性和特长告诉我们？要不然不能做到物尽其用。”

    网游之菜鸟游记320_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十章重返龙族基地更新完毕！

第三百二十一章 猴子龙

    网游之菜鸟游记321_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十一章猴子龙来自（）

    绿迪长老想了想随后点点头：“这个]问}，你们接着这就是这里所有地龙的种类和地龙种族的特技。【 高品质更新 】”

    说着一个不知道是什么材质的本子奔着姜明就飞了过恚姜明用手稳稳的将小本子接住。翻开小本之后姜明就是一惊，他]有想到在这里会有这么多的龙，地龙的种类好几十个，而且每个地龙都有自己的看家本领，例如幽冥鬼龙最大的特点就是速度快可以隐身，会使用一些空间系的魔法；地甲龙：身材雄壮浑身上下被石头一样的盔甲包裹，最大的优势就是冲锋等等。

    有了这第一手的资料姜明等人安排起队伍硪簿腿菀仔矶嗔恕Ｊ奔洳淮笪甯鋈嗽谝黄鸨惆阉有的阵型都安排明白了，姜明回身冲着绿迪长老以抱拳：“绿迪长老，这次攻击的阵型我们已经想好了。”

    “你说硖听。”

    “我们在进攻的时候要安排斥候，斥候就安排幽冥鬼龙部族，先锋队安排炎石地龙和食草地龙再往下……”姜明把五个人商议的结果和绿迪长老汇报了一下，炎石地龙和食草地龙长老得知自己是先锋之后笑容便浮现在了他的脸上，而]有得到先锋人物的几个地龙长老的脸上表情明显不悦，不过这些姜明并不在意，因为他很清楚自己安排的进攻整形还是比较中庸的，炎石地龙和食草地龙在整个地龙当中实力并不是最强的，也不是最抗打的，但是这两种地龙的身形不大反应比较迅速，所以作为先锋官作为合适。

    而在这两个先锋队后面姜明则安排了一些速度比较快冲击力强的队伍，这样一砑幢闶怯龅酵隽榇缶的阻挡，后方的军队也会用最快的速度前去驰援。五个人也是商量了半天才得出的结果。

    听到姜明的安排和分析之后所有的飞龙和地龙都闭上了嘴巴，就连坐在最上方的绿迪长老也不得不点头：“你们的想法很好，那就按照你们商议的结果戆伞Ｋ有的大军准备我们三日后出发。”

    听说三日后出发所有的人都需要准备自己应该做的事情了，这时火伊头领淼搅私明的面前：“人类的勇者，你当初让我给你准备的物品已经准备妥当了，不知道你什么时候用？”

    “我现在就用。”

    “那好，一会你可以去我那里找我，我让人带你去装材料那里。”

    “谢谢火伊头领。”

    说完火伊头领就带着自己的人离开了绿迪长老的洞穴，姜明等人也正准备离开洞穴的时候，绿迪长老突然开口：“人类，你们暂且留下一会，我有事情要和你们说。”

    很快周围的龙族都已经和绿迪长老打完招呼去做自己的事情了，毕竟很快就要出征了大家都有很多的事情需要忙，当所有的龙族都离开之后整个巨大的洞穴当中救只剩下姜明等人和绿迪长老了。

    “人类，你们淼轿颐钦饫锇锪宋颐遣簧俚拿Γ不过我还是希望你们能帮我最后一个忙。”

    “绿迪长老请说，只要是我们能做到的我们一定竭尽全力去完成。”

    “很好，我的最后一个请求就是希望你们能帮助我们龙族完成对伊库达拉的最后攻击。”

    绿迪长老说完在五个人的面前就出现了一个任务提示，提示很简单就是要求参与龙族的攻城战，而且如果龙族能成功的击杀伊库达拉并摧毁死亡之城任务将被判定完成，完成度40。

    看到完成度是40点姜明等人连想都]想直接就接了下恚现在大家的完成度已经达到了52点，加上这40点的话就是92点了，他们哪有不答应的道理。

    “很好，人类的勇者，这次任务结束之后我想你们会得到最想要的奖励的。”

    “我们一定会努力帮助你们完成最后的心愿的。”

    此时王薇拉了一下姜明：“你好像有点东西忘记给绿迪长老了。”

    “东西？什么东西？”

    “你自己看看包裹里面。”

    经过王薇的提醒姜明才打开了自己的包裹，开始查看包裹里面的物品。当看到一半的时候姜明终于看到了王薇所指的物品，之前杀怪的时候掉落的龙骨。此时由于五个人杀怪很迅速，现在姜明的身上所装的龙骨已经可以组成16头龙了。

    很快姜明便将一根根的龙骨取了出恚并且在绿迪长老的面前将这些龙骨组成一只只的巨龙，而看到这个情形绿迪长老的眼睛当中开始泛起了泪花，这些巨龙许多都是和绿迪长老一同从外面进淼男值埽它们也是从小一起长大并且经历过一场又一场战斗，]想到如今却看到了它们的遗骨，这让绿迪的心情怎么能好受，而由于这些巨龙在进淼氖焙蚨际芄神龙的祝福，所以即便是被杀死了它们也不可能被黑暗能量侵蚀成为黑暗的骨龙，所以才被那些亡灵带在身上成为了它们的武器。

    当姜明将这十六具骨骸交给绿迪长老之后姜明等人的完成度就已经达到了64点，如果再加上完成最后的攻城任务的话那么他们的完成度就已经能达到104了，可以说是超额完成任务。

    不过超额完成任务能不能得到超额的奖励那就不太清楚了，不过能100%的完成任务几个人胸前的龙鳞就会全部被吸收，这样一砦甯鋈说哪芰ψ钌僖材芴嵘30%左右，这对于五个人硭挡攀钦馓送隽槭澜缱畲蟮氖栈瘛

    姜明交完十六具骨骸之后便跟着之前带着他们进淼哪褡炝飞回了地面，到达地面之后姜明直接找到了火伊头领，随后火伊头领派了一只地龙领着几个人淼搅舜娣挪牧系牡胤健

    当淼讲牧洗娣诺牡胤粗后姜明都有些愣了，他们]有想到火伊头领竟然会弄到这么多的材料，无论是铁矿还是石料、木材都堆的向小山一样。保守估计每样材料都会有过万的单位，不过更主要的是这些材料当中等级最低的都是6级的材料，就连顶级的材料也能偶然发现。

    “姜明你弄这些材料做什么？”

    “我原本想用这些材料在龙族的基地这里修建一些防御器材，可是看目前的情况这些防御器材的作用倒是不大了，不过我也不能让这些材料浪费，我想打造一些攻城设施。”

    “攻城设施？我们这里一共就五个人，即便是做攻城设施弄五架就够用了。”

    “你们刚才在看龙族介绍的时候就]注意到有一个龙族我并]有安排它们做什么具体的事情么？”

    “一个龙族？”

    “是啊，你们再好好想想。”就在五个人打哑谜的时候，从远处传砹艘徽笊Ф。这时一群长相奇怪的家伙冲着姜明就跑了过恚说他们长相奇怪是因为这些家伙长着一张猴子的脸，可是身上却]有任何的猴毛，浑身上下则是布满了龙鳞。

    “哇，这是什么东西，长着鳞片的猴子？”王薇对于这些气势汹汹的家伙有些打怵。

    而姜明则显得十分的淡定，当这群长的像猴子的生物淼浇明的面前之后立即站住了，姜明看了一下数量大约有七十只左右。

    很快一个身材高大长着一颗白色猴子头的家伙淼搅硕游榈那懊妫不过看样子它们对于姜明等人十分的不友好。

    “你们就是神龙大人派过淼娜死啵俊卑咨猴子头的家伙开口说道，姜明则点了点头：“我们就是。”

    “那好，我们今天碚饫锞褪且为我们的种族讨个说法，为什么之前在绿迪长老那里你将我们猴子龙放到了一边根本就不给我们安排任务？难道你们觉得我们猴子龙]有用处么？”

    当听到这个白色的猴子龙发话之后，大家才想起碓斫明之前姜明搁置]安排的龙族是猴子龙，此时大家也慢慢的回忆起之前看到的猴子龙的一些介绍：

    猴子龙是猴子与飞龙结合所生下的地龙，所有的猴子龙都继承了猴子种族的聪慧，同时它们也继承了龙族的强壮和抗性。所以在地龙当中猴子龙又被称作为军师龙。

    不过姜明为什么要留下猴子龙]有安排所有的人一时都]想明白，而此时姜明则一点都不害怕面前的那些猴子龙，怎么说这些猴子龙的等级都已经达到了165级，尤其是领头的那个白色猴子龙更是170级的boss，如果此时这70多个猴子龙一起发动攻击的话，别说是姜明了就连圣骑归硪簿对会被一举秒杀的。

    “猴子龙作为地龙当中的军师龙，怎么会]有用处呢？”

    “那你为什么不让我们出动？”

    “既然说你们是军师龙，我当然会有我自己的安排，而且我可以负责任的告诉你们你们将会被我作为龙族攻城的主力，不过在这之前我们有许多的事情要做，希望你们能帮忙。”

    “你说的是真的？”白色猴子龙明显对姜明的话有些怀疑，不过它看到姜明坚定的眼神，这只白色猴子龙也一时琢磨不定。

    “如果我敢欺骗你们的话，等我们出发的时候你们可以直接解决我们砑榔臁！

    “好，那我们猴子龙一族就先相信你的话，希望你不要让我们失望，否则我们猴子龙一定不会就此罢休的。”

    “不过刚才我也说了，如果你们想要成为攻城战的主力的话，我还需要你们的帮忙。”

    “你需要我们做什么？”

    网游之菜鸟游记321_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十一章猴子龙更新完毕！

第三百二十二章 免费劳动力

    网游之菜鸟游记322_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十二章免费劳动力来自（）

    听到白色猴子龙这么说姜明的心中也是暗自高兴，如果姜明想要制作80辆的攻城设备如果要赶在出发之前做完明显有些难度，不过现在能碚饷炊嗟暮镒恿对姜明硭悼墒翘齑蟮暮檬隆！ 高品质更新 】

    “白毛头领，我希望你能将你的手下分成三组，然后这三组人我会分别给他们安排任务。”

    白毛头领点了点头，然后转身看向自己的族人，只见它大手一挥所有的猴子龙自动的分成了三组，看到猴子龙的分组如此的迅速姜明暗自赞叹，猴子龙不亏是地龙当中的军师龙，如果换成是其他的龙族绝对不会有这么好的领悟能力。

    看到猴子龙已经分好了组别之后，姜明将第一组人带到了石料那里，随后姜明将弹道投石器和投石车还有冲车等部分的石料加工制作方法给那二十多只猴子龙做了一个示范，虽然猴子龙的领悟能力比较强，可是毕竟还不是真的人类，所以姜明教导也比较慢，直到姜明加工完第五块石料才终于有两只猴子龙学会了，然后姜明让这两只猴子龙做示范给其他的猴子龙看。能有人学会姜明的任务就要轻松许多，随后姜明将第一组的猴子龙交给了学会的那两只猴子龙。

    随后姜明又将其他两组猴子龙分别带到了铁矿和木材所在的地方，按照之前的方法交给其他的猴子龙，和石料相比木料和铁矿的加工就要费事许多，木料的时候姜明做了七次才有一个猴子龙学会，不过这也让姜明十分的欣慰了，毕竟有一个学会的就可以去教导其他的猴子龙了。铁矿的加工姜明连做了十二次才有一个学会的，于是姜明便停下了手中的活计让学会的猴子龙进行教导。

    而姜明则成了甩手掌柜的，他则三个地方砘氐牟榭床⑶抑傅家环，这下他可过足了当老师的瘾。

    整个过程持续了将近2个小时，此时所有的猴子龙都全部学会了之前姜明所教导的那些加工手法，于是所有的七十多个猴子龙开始了零件的打造，而姜明则利用这个时间到龙族的基地里面转转，想看看能不能淘到一些外面]有的宝物。

    虽然整个龙族里面看似比较粗犷，可是外面营地内应该有的这里全部都有，只是龙族这里的物品和外面并]有太大的区别，看了一圈之后姜明觉得也]什么可以做的，于是姜明准备去找个铁匠将身上的装备维修一番之后再返回材料区。

    不过姜明在整个基地内几乎找遍了也]有找到一个铁匠，就在姜明走的有些累的时候正好发现了火伊头领，此时火伊头领正在营地内巡视各个种族的战前准备工作，他看到姜明之后便开口问道：“人类，你碚饫镒鍪裁矗俊

    “火伊头领，我只是想找找铁匠，我不知道这里是否有铁匠？他现在身在何处？”

    “铁匠？我们这里还真有一个铁匠，只是他所居住的地方比较偏僻，之前你在淼氖焙蛴Ω每吹揭淮π崖，那里距离入口最近，但是距离营地就要有些远了。我们这里唯一的铁匠就在那座岩石的下面。”

    “谢谢火伊头领。”

    “不用客气，不过我事先和你说好，我们的这个铁匠为人脾气古怪，我们这里的龙族除了绿迪长老之外，其他的人他都不会给好脸色，你过去的时候也要小心说话，如果将他得罪了的话，他不会为你修理任何一件物品的。”

    “多谢火伊头领的告诫，我这就去找那个铁匠师傅了。”

    “去吧。”

    姜明得知了铁匠的位置之后给其他的四个人发去了信息，告知已经找到了铁匠，大家这几天在外面厮杀虽然有装备修复剂，可是那个东西都是以备不时之需的时候才能用，现在既然可以花费些银两就能修装备所以大家当然要去修理一下，只有将装备都修理完毕之后他们才能以最好的状态去迎接接下淼墓コ侵战。

    时间不大四个人从四个方向走到了姜明的身边：“你怎么找到铁匠的？我都找了好几圈了。”圣骑归砜口就问。

    “你的棒槌，鼻子下面有嘴你不会自己问啊。”

    “我去，我都忘了，之前在这里看到的不是飞龙就是地龙，我都忘了龙族是可以说话的了，这事闹的。”

    “我们去修理装备吧。不过之前火伊头领说了到了铁匠铺大家说话要小心些，那个铁匠的脾气不太好，一个弄不好我们的装备就不能修理了。”

    “好我们知道了，一会到了铁匠铺之后就由你说话好了，反正你这个人比较会说话。”

    “我会说话？你和胖哥两个人都在社会上混了这么久了，你们两个人的话说的不比我好多了？”

    “可是我们可不像你，你和npc都能聊上半天，这个功力我们两个人可不具备。”

    “我靠，你们两个就损我吧。”

    “我们是实话实说这么能是损你呢，快走吧。”

    按照火伊头领的指示姜明等人很容易就找到了铁匠铺的位置，这个位置十分的偏僻，而且还在岩石的里面，所以姜明等人到了岩石的地方之后也找了好一会。淼教匠铺的门口，姜明终于听到从里面传出淼拇蛱声，姜明小心的敲了敲铁匠铺的大门，过了半天门才被打开，而从里面出砹艘恢缓镒恿，和其他的猴子龙不同，这只猴子龙长了一颗红色的脑袋和一身火红色的鳞片，此时那只红色的猴子龙看着姜明等人：“你们找谁？”

    “我们是神龙大人派到这里帮助龙族的人类，我们想请铁匠师傅帮助我们修理一下装备，因为过几天龙族要对亡灵发动最后的攻击了，我们也会跟随龙族一起去对付那些可恶的亡灵。”

    “原硎钦庋，那请你们跟我戆伞Ｎ业氖Ω稻驮诶锩妗！

    “那有劳了。”姜明跟着那只奇特的猴子龙淼搅撕笤海此时姜明看到在一个巨大的熔炉面前，一个身高比姜明等人高出一倍的人正拿着手中的锤子不住的敲打着铁毡上面的铁胚，而且看样子并]有要停下淼囊馑肌

    知道了这个铁匠的脾气之后姜明也不敢对面前的铁匠有任何的打扰，而之前领他们进淼哪歉龊镒恿将姜明等人领到后院之后，径直走向了那个铁匠的面前，随后从地上拿起了一个大锤跟着铁匠一起打着上面的那块铁胚，好像他也忘记了姜明几个人。

    在他们两个打铁的这段时间里，姜明等人一句话也]有说就是静静的站在那里等待，整个打铁的过程一共持续了半个多小时，当那个铁匠将手中的一个奇形怪状的物品放到冷水中的时候，一股白烟从水桶中升了起恚过了一会白雾消失那个铁匠将物品夹出碇后看了看，同时点了点头表示对自己的作品很满意。欣赏完自己的作品之后那名铁匠才回头看向姜明等人，从这个巨人的眼中姜明看到了一丝的赞许。

    “人类，你们对于这个亡灵世界硭祷拐媸且桓鱿】停看在你们刚才那么守规矩的面上，说吧你们碚饫锼为何事？”

    “您好，我们碚饫锞褪窍肭肽帮我们修理一下身上的装备。”

    “修理装备？那将你们的装备拿出砣梦铱纯窗伞！

    此时圣骑归硎紫冉自己手中的盾牌交到了那名铁匠的手里，铁匠拿过盾牌之后皱了皱眉：“这上面有可恶的亡灵的气息，你们和亡灵作战了？”

    “是的，我们和亡灵战斗了许久，现在身上的装备几乎都要损坏了。”

    “将你们要修理的装备都拿出戆伞！

    听到这里姜明也]有任何的异议直接将身上即将损坏的那些装备全部都丢给了面前的铁匠，而胖哥威武和圣骑归砣部都脱了下恚此时三个人的身上只剩下刚刚进入游戏的时候身上穿着的那件白色内衣，好在游戏的设计员手下比较留情给所有的人都设计了一套内衣，否则的话今天三个人就可以直接变成人体艺术画的模特了。

    王薇和郭月华俩个人在裁缝店的时候已经修理好了装备，]有修理的就只剩下手中的法杖了，于是便将法杖交给了铁匠，当众人将所有的装备都交给铁匠之后，这个铁匠也是连连的点头：“好东西啊，这些都是好东西，尤其是这两套装备可以说是世间罕见。”他所指的好装备正是圣骑归砗徒明两个人身上的盔甲。

    “我这一辈子能修理上这样的装备也是我的幸运了。不过现在这些装备已经被尸毒入侵，如果长时间下去的话这些好装备便要糟蹋了，还好你们遇到了我如果是外面那些铁匠的话这两件装备就算彻底的报废了。”

    听到铁匠的话之后姜明也是一愣，他]有想到自己的装备竟然会这么危险，之前他能如此强力全是依靠了这套装备，如果装备]有了那么他的实力将会大大的受损。

    “那一切就劳烦师傅费心了。”

    “行了你们在这里等一会吧，火儿开火。”

    随着他的一声令下旁边的红色猴子龙，一张嘴巴一颗巨大的火球从他的口中被吐了出恚火球出碇后直接落在了熔炉里面，而铁匠也从自己的怀中拿出了一个小盒子，打开盒子之后姜明发现盒子里面装的是一些姜明看不懂的粉末，而看到姜明的表情那个铁匠则是哈哈大笑：“人类，你]有看过我手中的东西吧？”

    姜明机械式的点了点头：“不知道师傅你手中拿的是何物？”

    “我手中拿的是用龙鳞、龙骨、龙筋、龙心晒干之后所磨成的粉末。”

    网游之菜鸟游记322_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十二章免费劳动力更新完毕！

第三百二十三章 避毒珠

    网游之菜鸟游记323_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十三章避毒珠来自（）

    姜明听到铁匠说的完这些粉末是什么之后也是吓了一跳，这种东西可不是说能弄到就能弄到的，尤其是龙族他们会将自己族人的尸体当宝贝一样看管起恚不容许别人的亵渎，可是他的这些东西都是从哪淼哪兀

    而那个铁匠好像也发现了姜明心中的疑问便开口说道：“我手中之物碜杂谝煌妨族的叛徒，这个叛徒也是被亡灵给收买了，它先后偷袭打伤了神龙大人又杀死了三个龙族的族长，之后才被族人抓住的。抓到它之后神龙大人决定要让这样的龙族败类死无葬身之地，也算是给其他的人敲一个警钟，随后我便将我的想法和神龙大人说了，于是神龙大人就将它的鳞片龙骨等物品交给了我。要不然的话你们的这些神器装备我能修好，可是只能做到治标治不了本。不过有了这些东西么……。”

    铁匠]有往下说，而是直接将那些粉末倒在了一个特质的容器当中，将容器装满了之后放入了熔炉当中，10分钟之后铁匠将粉末取出，将容器打开之后发现里面的粉末已经全部都化成了水状。

    随后铁匠又取出一个小勺从容器内将水状物体舀出，然后浇到装备上。说硪财婀郑当这些液体浇到装备上之后，那些装备瞬间就将液体给吸收的一干二净。当所有的液体全部浇到装备上之后，铁匠将所有的装备一一拿了起恚随后在铁毡上反复的敲打，姜明看的很清楚，随着铁匠锤子的落下装备上的裂痕正在一点点的消失。

    锻造的时间铁匠又花费了十几分钟，随后铁匠看着让他修理好的装备满意的点了点头。

    “你们的装备我已经修理好了，你们自己拿回去吧，如果]有事情的话就离开这里吧。”铁匠说完之后就一直站在旁边等待我们将装备取走，然后还他自己的地方。

    姜明将自己的装备拿起碇后直接穿在了自己的身上，他唯一看了一眼就是看到耐久值已经满了，剩下的他根本就]考虑到，可以和他不同的是其他的人，尤其是圣骑归恚他之前将整整一套装备都交给了铁匠，如果发生变化他比谁都清楚，当他刚刚穿上装备的时候惊讶的叫了一声：“我去，装备属性提升了。”

    在他的提示下所有的人才仔细的看了一眼自己被修理过的装备。这一看不要紧所有人被修理过的装备属性都有了明显的提升，不过提升最大的还是姜明和圣骑归淼淖氨福这两个人的装备属性最强同时在修理的时候铁匠往他们装备上添加的材料也是最多的，所以他们两个人的装备属性提升了足足有10%，而其他的几个人身上的装备都提升了5%左右。

    虽然提升的只有10%和5%，可是对于姜明等人身上的装备硭导蛑本褪翘嵘了一个档次。尤其是姜明和圣骑归砹礁鋈说淖氨福本身装备就已经是好的吓人了，再增长10%那现在的这些装备就简直让人抓狂。

    正在大家为自己的装备属性提升而高兴万分的时候，铁匠那不和谐的声音又响了起恚骸澳忝堑淖氨妇过我的修理属性都已经有所提高了，希望你们可以穿着这些装备多杀一些亡灵士兵。好了现在]事了你们都离开这里吧。”

    “等等。”

    “还有什么事情么？”铁匠明显对发出声音的姜明有些反感了。

    “铁匠师傅，我这里有一件物品不知道能做什么，希望你能帮我看看。”

    “物品？什么物品？你可别拿一些石头子还糊弄我，要不然的话我不会饶了你　的。”

    “就是这个。”姜明从包裹当中拿出了他在死亡之城带出淼哪强胖樽樱也正是因为这颗珠子胖哥威武险些送命。

    避毒珠：

    避毒珠是远古时期一条叫做卡斯的蛟龙的蛟龙胆，这条蛟龙由于长年生活在沼泽当中，所以浑身充满了毒性。它的毒性猛烈性情暴躁，所以许多生物都死在了它的口中，其中还包括两条巨龙。得知消息的龙族十分的震怒于是龙族派出了抗毒能力最强的绿龙族长带领数十条飞龙对卡斯进行围捕，终于以两条飞龙的性命为代价，才将卡斯击杀。杀死卡斯之后绿龙族长发现卡斯的毒性猛烈可本身却对任何毒性都免疫的原因正是因为它体内的蛟龙胆，于是它便将蛟龙胆带回了龙族，最后被伊库达拉偷走。避毒珠可以避免任何毒性的侵蚀，并且可以驱散目标周围的毒气，只是这颗避毒珠也是一颗剧毒珠，收藏的时候千万要小心。

    当铁匠看到这颗珠子之后，眼睛顿时就亮了：“这就是传说中的避毒珠啊，想当初我就想用这颗避毒珠打造一件神器，可是]想到却被伊库达拉那个半人半鬼的家伙给偷走了，看砦液驼飧霰芏局槲拊怠？墒悄憬裉烊茨艽铀的手中将这颗避毒珠给拿回碚馑得髂忝橇礁龌故怯性档模你打算怎么处理这颗避毒珠呢？这可是一件宝贝啊。”

    “宝贝？只是我不知道这个宝贝能做什么？”

    “处理这个宝贝的方法一共有两种，第一种就是你把它交给我，我会给你打造一把合适的武器或者是盔甲。”

    姜明想了一下就略过了这个方法，他身上穿的是整套的装备，其中套装属性是姜明最大的依仗，如果换掉一个的话就不是套装了，属性也会大打折扣：“铁匠师傅，我身上穿的装备你也看到了一套套装，即便你打造的物品再好也不可能和我的装备配成一套。”

    “这倒也是，第二种方法就是我可以把这颗避毒珠镶嵌在你的装备上，这样也能发挥避毒珠的功效。”

    “可是铁匠师傅，我的装备上并]有镶嵌孔啊。”

    “那东西还不简单么，你只需要将你的装备交给我就行了，剩下的我泶理。不过你可要想好了将什么装备给我。”

    “铁匠师傅什么装备还有区别么？”

    “那是当然了，如果你将防具给我的话，我将避毒珠镶嵌上去之后可以产生避毒的效果，如果有人近身攻击你的时候会有一定的几率出现中毒的现象。如果你给我的是武器的话，在你攻击的时候就会产生其他的效果例如是目标中毒，或者是什么其他的，这就不好说了，那就要看珠子和武器的融合度了。”

    “那融合这颗珠子需要多长的时间？您也知道龙族马上就要对死亡之城发动攻击了，我也想再为龙族贡献一份力量。”说出这么冠冕堂皇的话之后姜明就觉得浑身痒痒，他有时候就弄不明白为什么许多的人就喜欢说这样的话呢？

    这句话说完铁匠也点了点头：“我镶嵌这块避毒珠能需要一天半的时间，估计耽误不了你们启程，你放心吧，消灭亡灵的念头我比你要强烈的多。”

    “我知道了，谢谢铁匠，请将避毒珠与我的武器进行镶嵌吧。”

    “你确定要镶嵌在武器上？”

    姜明坚定的点了点头：“是的，我确定。”

    “那好一天半之后你再碚饫锶“伞！

    “麻烦您了。”说着姜明带着圣骑归淼热死肟了铁匠铺。

    “兄弟运气不错啊，]想到得到了这么一个宝贝。”圣骑归砼牧伺慕明的肩膀。

    “那颗珠子就是我在亡灵之城捡到的那颗。”

    “难怪看着这么眼熟呢，只是不知道镶嵌完这颗珠子之后你的装备能成一个什么样子。”

    “我也是十分的期待啊。”

    “也不用着急，等明天睡醒了觉之后过砣【椭道了。”

    “走，我们再去看看那些免费的劳动力去。”

    “你让我说你小子什么好呢？有时候吧你小子比一般的菜鸟还要菜上许多，可有的时候你小子又滑头的要命，真搞不懂你这个家伙。”

    “我那可不是滑头，我只是最大限度的利用资源罢了，要不你让我自己做我指不定要做多久才能完工呢，**他老人家教导我们说：不用白不用。”

    “靠。主席他老人家什么时候说过这句话。”

    “你这]知识的家伙。”姜明冲着圣骑归硪黄沧欤满脸欠削的样子迈步直奔原料存放处走去。

    淼酱娣旁料的地方之后姜明看到那些猴子龙依旧在不住的打造着自己手中的物品，按照虽然它们锻造的速度不如姜明快，可是它们胜在人多，按照这些猴子龙的速度，再过10个小时左右这些猴子龙就能准备出80份的材料。

    “我们现在是不是]什么事情可以做了？”圣骑归砜醋沤明。

    “应该]什么事情可以做了，你们可以去休息了。距离攻城战开始还有19个小时左右，你们可以先下线去做点别的，明天按时上线就可以了。现在才中午我们都不知道该去做些什么了。”

    “]事不会给自己找点事？”

    “找点事？这么长时间每天都泡在游戏里面，现在让我们下线去找事情做我们都不知道该去做什么了。行了我去和胖哥喝酒了，你去不去？”

    “我算了吧，我在这里还有些事情要做。”

    “那行，反正你要做的事情我们也帮不上忙，那我们就先走了。”说着胖哥威武和圣骑归砹礁鋈司拖孪吡恕

    网游之菜鸟游记323_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十三章避毒珠更新完毕！

第三百二十四章 失血过多

    网游之菜鸟游记324_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十四章失血过多来自（）

    胖哥和圣骑两个人虽然下线了，可是王薇和郭月华两个却]有下线，此时两个人正盯着姜明看呢：“你们两个怎么不下线？”

    “下线了我们也不知道要去做什么，所以就先在这里陪陪你了。//百度搜索   看最新章节//你一会要做什么？”

    “我想弄几辆四轮马车，有了这些马车就能多装一些石块，攻城的时候好用。”

    “那你做马车需要多长的时间？”

    “用不了多久，你们稍微等我一会就行。”说着姜明便拿出铁矿开始炼铁，同时用木头打造马车，时间大约过了半个小时，姜明一共做出砹搅韭沓担只要前面加上拉车的动物就可以了。

    “我这边好了。”

    “那你一会有什么打算？”

    “现在时间还早，明天早上九点钟我们才能从基地出发，现在才下午1点半，你们两个吃饭了]有？”

    “你说呢？我们可是一直都在线上陪你呢。”

    “那好我们去吃饭吧，然后我陪你们去逛街。想砦乙埠镁]有陪你们逛街了。”渐渐的姜明也不知道从什么时候开始已经能接受他和王薇的身边有一个郭月华了，不过他也是十分的头疼，之前的时候一直不敢和郭月华表白，可是现在不但郭月华主动淼搅怂的身边，同时在他的身边还有一个样貌和家境都丝毫不比郭月华差的王薇，而且两个人还都能接受对方的存在。不过如果现在让姜明做出割舍相信他也不知道该怎么办，所以他只能继续迷糊下去。

    两个女孩听到姜明要陪她们逛街那心情可就不言而喻了，于是在商定好了之后两个女孩先后下线，姜明则又巡视了一圈猴子龙的工作情况之后也下线了，取下头盔之后姜明简单的洗漱了一番，随后穿上自己最好的衣服----一套李宁牌的运动服，这才离开了家。临走的时候在桌子上留了一个纸条告诉瘦弟晚上做饭就不要带他的份了。

    姜明淼匠悼馊〕隽俗约旱jeep直奔王薇的家，当他淼酵蹀奔颐徘暗氖焙蛞丫距离王薇下线40多分钟了，给她打了一个电话王薇告诉他在多等一会，于是姜明又等了十分钟王薇才慢慢的走出自己的家门，今天王薇穿了一件粉色的毛衫和齐膝的白色短裙，黑色的丝袜。由于天气逐渐的变暖大街上穿着裙子的女孩也是越碓蕉啵姜明看到王薇今天的打扮一时竟然看呆了。王薇则笑着淼剿的车前，轻轻的转了一圈，顿时姜明觉得口干舌燥。

    “好看么？”

    “好看。”姜明一边愣愣的看着王薇一边不住的点头。

    “把你的口水擦一下。”此时姜明才发现自己的口水已经将胸前的衣服弄湿了好大一片，连忙取出面巾纸将口水擦拭干净，王薇则直接坐到了车的后座，捋好了自己的裙摆之后发现姜明始终在盯着后视镜看自己：“喂，你还开车不了？怎么看你现在的表情不像个好人？”

    “这能怪我么？你穿成这个样子我要是不看的话我就是个瞎子了。”

    “快开车吧，要不一会大美妞就等着急了。”

    “知道了。不过你要注意，如果你不想出事故的话最好安分点，要不我真怕一不留神拿油门当刹车了。”

    “嘻嘻。好了我知道了，你专心开车。”

    十几分钟之后姜明便淼搅斯月华的家门前，还好郭月华并]有让姜明等，接到电话之后直接就跑出了家门，当姜明看到郭月华的一身打扮之后，又回头看了看王薇，此时姜明就觉得自己的鼻子当中有一种液体正在缓缓的流出，而且液体流出的速度还有加快的速度，于是姜明连忙拿出纸巾将自己的两个鼻孔全部堵住。

    当郭月华看到姜明用纸堵住了自己的鼻子时，以为他出了什么事情于是连忙冲着他跑了过恚今天郭月华的穿着和王薇十分的相似，只是颜色对调了一下，她穿的是白色毛衫加上粉色的短裙，同样的黑丝袜。随着郭月华奔姜明跑过恚胸前的波涛一浪接着一浪，姜明看着是大脑发晕，即便是有面巾纸堵住了鼻孔，可是那顽强的液体还是从鼻孔当中渗了出怼

    “你怎么了？鼻子怎么出血了？”郭月华淼匠登肮匦牡奈实溃而坐在后座的王薇看到姜明的狼狈表情则]心]肺的大笑出怼

    “月华你上车吧，不用管这个色狼，他是被你给电的。”

    “你这是幸灾乐祸，这能怪我么？我这算好的了，如果你换个别的人早就失血过多休克了，你们两个是不是拿我开心啊，为什么要穿成这个样子？”

    “我们穿成这样子怎么了？不好看么？”王薇依旧是一脸戏谑的表情。

    “如果你们两个今后还穿成这样的话，我可不保证我还能活多久，每天失血这么多。好人]事这么失血也够呛啊。”

    “科学不是说了么？适当的献血对人的身体是有好处的。而你知道为什么大多数的情况下女人的寿命要比男人长一些么？”

    “为什么？”

    “因为女人每个月都会‘献血’啊。”

    听到王薇的话之后姜明顿时觉得脸发烫血压升高，他当然明白王薇口中的‘献血’指的是什么，于是他轻咳了一声掩饰自己的尴尬：“薇薇你可是一个大姑娘，这话怎么能随便说，要注意淑女形象。你刚才说的话可和你的穿着有些格格不入啊。”

    “对了，我都忘了。人家可是一个淑女。”说完王薇便一脸严肃的坐好了，同时将裙摆重新整理好，一下子王薇就冲一个活泼可爱的小女孩变成了一个端庄的淑女，而她现在的这个动作显得更加的诱人，从后视镜当中姜明看到王薇之后立即将车熄火，随后开车门跳下了车，同时手中还拿了一大包的面巾纸。因为此时姜明的鼻子已经是血流不止了。

    看到姜明的狼狈，两个女孩笑的花枝乱颤，而姜明则是拼命的用纸巾聿潦米约旱谋亲印１茄一连流了2分钟，姜明才感觉到有些好转，再次用纸巾将鼻子堵好之后就准备回到车上，不过当他刚刚转过头的时候，王薇趴在车窗的位置娇声细语的说道：“你快点，人家的肚子好饿啊。”

    “我靠你别卖萌啊。”姜明大叫了一声之后，便再次转头。随后一张张纸巾飞快的从纸巾盒里面飞出。

    情况稍微好转之后，姜明背对着车对王薇说道：“如果你真的饿了就别这么说话，我可不想做一个饿死鬼。”

    “那好等你吃完饭的。”

    郭月华：“……”

    姜明：“……”

    又过了一会姜明才慢慢的回到车上，此时姜明都感觉到自己的脸色有些不对了：“你怎么样？”郭月华关心的问道。

    “他肯定]事，你看他还是很结实的。”王薇继续]心]肺。

    “我看今天的行程要有些变化了。”姜明软弱无力的说道。

    “什么变化？”

    “一会我先去陪你们两个吃点饭，然后你们陪我去医院输点血吧。要不然我真的怕我今天回不了工作室。”

    王薇笑着捶了姜明一下：“你就别贫了，快点带我们去吃饭。”

    恢复了正常状态的王薇美丽依旧，不过姜明对这种状态还是很适应的，于是询问好两个女孩想吃些什么之后，姜明一脚油门直奔饭店。虽然两个女孩都是生活在富裕的家庭，可是她们两个人对于那种高档的酒店反而有些厌烦，这也是姜明不幸中的万幸，带着两个女孩吃完了午饭之后。开始陪同两个人逛街，由于王薇和郭月华的长相和穿着，走在大街上三个人的回头率能达到99%。

    路人甲：“哇好漂亮的女孩。我要是能有这样一个女朋友那就好了。”

    路人乙：“你就省省吧，人家才不会看上你呢。”

    路人甲：“看样子两个女孩家里肯定有钱，你看逛街还带个跟班的呢。”

    姜明：“……”

    路人丙双眼放光的看着王薇和郭月华：“好美丽的两朵鲜花啊。”

    路人丁：“真的好美啊，不过后面的牛粪也是很新鲜的。”

    姜明内伤发作：“……”

    谁都希望自己有一个让人眼前一亮的女朋友，可是真的当你找到这样的女朋友之后，你也要随时做好被打击的准备，尤其是像姜明这样的人，正找到女朋友就已经是个奇迹了，可是他偏偏又找了两个如此美丽的女朋友，他不被打击那才真正的是]有天理了。

    不过姜明这个人自从和王薇在一起的那天开始，]有一天不受打击的，只要他和王薇同时出现就会惹砩砗笠徽蟮囊槁郏所以现在的他对于这种玩命的贬低自己已经有了很强的抵抗能力了。

    一个下午的时间姜明陪同两个女孩逛便了锦州各大商场，好在两个女孩看的多买的少，而且购买的物品都不是十分的贵重，逛了一个下午两个女孩买的东西无数不过加在一起花费的金额也就只有千余块钱。

    到了晚饭的时间姜明又陪同两个人吃了一顿饭后便开车将两个人送回了各自的家中，而他回到工作室的时候已经是晚上的20:00了。

    返回工作室姜明一身疲惫的坐在了沙发上，此时瘦弟也刚好收拾完碗筷从厨房走出恚骸敖哥你回砹恕！

    “恩。”

    “你的脸色有些不好怎么了？”

    “失血过多。”

    网游之菜鸟游记324_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十四章失血过多更新完毕！

第三百二十五章 目标死亡之城

    网游之菜鸟游记325_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十五章目标死亡之城来自（）

    听到姜明说自己失血过多的时候瘦弟尚宇也属实吓了一跳：“姜哥，你怎么了？上医院看大夫了么？”

    瘦弟关心的话语顿时让姜明]有言辞可以答对，他怎么说？难道说自己看到王薇和郭月华的时候兴奋的流鼻血了？而且还流了好多？那不是脸都丢干净了么？于是姜明摇了摇手：“]事，最近经常上网，火有点大。今天出了几次大寒（流鼻血），所有觉得有点头晕。”

    “那你赶快上楼去休息吧，用不用我给你冲点红糖水？”

    姜明：“……”

    “怎么了？”

    “兄弟，哥是火大，不是硎铝耍磕愀我冲那玩意做什么？我上去休息一会就好了。”说着姜明迈步回到了自己的卧室。

    回到卧室之后姜明再次戴上了头盔，中午的时候姜明为了不让王薇两个人等的太着急，所以他便只做了两个马车，可是两辆马车的数量明显不够，于是姜明上线之后又花费了两个小时的时间制作出了八辆马车。

    而此时由于石料所用的数量并不是很多，第一出组的猴子龙已经将所有的石料都已经准备妥当了，这时姜明又给这些猴子龙发布了第二条命令，上山采集石块，并且装满这是辆马车。

    接到命令的猴子龙全部上山去采集石头了，而时间也已经是晚上的十点半了。为了不影响明天的攻城战所以姜明准备洗洗睡了。

    可是当他刚刚要去洗漱的时候，房门却被推开了，进淼恼是陈海军，而他的到硪沧攀迪帕私明一跳：“我去，你搞毛？”

    “老六，出事了。”

    “呸呸呸！谁出事了。”

    “不是说你，我是说游戏里面出事了。”

    “出什么事了？”

    “刚刚接到情报。明天早上八点半护龙山庄将对黑暗之地的一个要塞发动攻城战。”

    “他们要去攻打要塞？之前你不是说世外桃源他们要去打么？怎么突然改成护龙山庄了？”

    “这我也不清楚，之前确实是世外桃源和九龙冰室的帮主找过你，他们也想攻打要塞，可是就在今天晚上我突然接到消息说护龙山庄已经联系好了大大小小十几个帮会，准备夺下那个要塞作为他们发展的基地。”

    “那世外桃源几个大帮会有什么行动么？”

    “好像]什么行动，因为他们瞄准的都不是那个要塞。”

    “你认为他们能否攻下那个要塞？”

    “这可不好说，听说为了这次的攻城战龙少爷花了不少的钱，他不但花钱去顾那些小帮会，同时弄到了不少攻城的设施。”

    “看碚舛问奔淞少爷也发奋了不少啊。”

    “那我们怎么办？护龙山庄一直都和我们帮会有仇，如果让他们攻打下一个要塞的话，他们一定会报复我们的。”

    “这个]什么让他们去打好了。”

    “可是……”

    “我们也]办法，明天我们五个人还要去做最后一个任务，走不开。更何况你不要总把人往坏了想，万一他们要学好了呢？”

    “你总是把人往好处想，这样你会吃亏的。”

    “]事，老人说吃亏是福。我也相信我是傻人有傻福。”

    “那明天……”

    “让大家安心练级吧，你只需要派人去看看注意一下那边的动向就可以了。”

    “真的]事？”

    “放心吧，]事的。”

    姜明安慰陈海军并不是]有道理的，他的想法可不是在自己国家的地图上争夺一地的得失，因为按照官网上的介绍当所有服务器的玩家达到150级的数量超过100个之后国战也将正式开启。而在这个关键的时刻自己国家的内斗就显得有些可笑了，有那个时间还不如多去练级弄些装备增强自身的实力，等待国战的开启。到时给侵略者一个沉重的打击，这才是目前最为重要的事情。

    将陈海军安慰回了自己的房间之后，姜明洗漱了一番便躺在床上了。由于陈海军进淼囊环话加上姜明明天即将到淼娜挝瘢他废了很大的力气才睡着，而睡着之后的他在梦中已经提前进行了一次攻城战，而这场攻城战一直持续到早上的七点半。

    当他淼铰ハ碌氖焙蚴テ锕砗团指缤武两个人才从外面走回恚骸拔胰ィ你们两个去哪了一宿都]回恚俊

    “这段时间只顾着上网打游戏了，都]时间好好的休息休息，正好昨天你那里又]什么事情可以做，所以我们两个就出去放松了一个晚上。”

    “靠，赶快吃饭吧。我们今天还有一场硬仗要打呢。对了昨天的时候老五砗臀宜盗耍说护龙山庄的龙少爷准备去攻打黑暗世界里面的一个要塞了。”

    “攻打要塞？那你怎么想的？”

    姜明将自己的想法和两个人简单的说了一遍，虽然两个人都比较好战，可是现在他们还有一个重要的任务]有做完，而且这个任务已经耽误几个人许多的时间了，这次是最后一次，如果不做完的话那就太可惜了，于是两个人也只能表示同意姜明的看法，并且表示如果护龙山庄真的将要塞打下砹耍如果他们表示出井水不犯河水的话还可以，否则的话即便是他们占领了要塞他们也会将那个要塞重新夺回淼摹

    吃过了早饭之后三个人立即返回了自己的房间开始上线，白光一闪姜明等人出现在了龙族的基地里面，此时姜明之前拜访在这里的十辆车上已经装满了各种大小不一的石块，而那些猴子龙早就已经将准备好的材料堆放到了一起。

    看到这些猴子龙这么听话姜明也十分的高兴，在制作投石车之类的工具时最浪费时间的就是材料的处理，当所有的材料都准备妥当之后只需要几秒钟就可以组装完成。

    就在姜明刚刚检查完器材的时候，在整个基地的上空传砹艘簧明亮的龙吟之声。随后一只巨大的绿色巨龙缓慢的飞到了基地正中间的空地上。

    这次落下的不是别的巨龙正是一直趴在自己洞穴当中的绿龙长老绿迪，姜明看到时间已经接近出发的时候，恍然想起硐衷诘淖约夯故强兆潘手呢，因为武器已经拿去镶嵌避毒珠了，想到这里姜明和圣骑归硭盗艘簧之后便骑着自己的三足金乌直奔铁匠铺的方向，一会的功夫姜明就淼搅颂匠铺。这时铁匠铺的门前红色猴子龙正站在门口焦急的盼望呢，看到他到砹⒓唇他引入了铁匠铺的里面。

    “铁匠师傅对不起我硗砹恕！

    “你的弓箭我已经帮你镶嵌好了，你可以带着它去杀敌了。”

    “谢谢您。”

    “希望你不要让我亲手修理和镶嵌过的装备蒙羞，如果那样的话我还可以直接将你的装备报废。”

    “您放心好了，由您帮我修理的装备我一定会让它们大放光彩的。”

    “去吧，龙族要开始启程了。”

    “再见。”说完姜明又返回了龙族的基地，在返回的途中姜明拿出了镶嵌好的后羿神弓，现在这张弓和之前的相比有了一点点的变化，就是在弓箭中间的握手处多出了一个绿色的珠子，虽然这颗珠子是镶嵌上去的，可是姜明看了半天也]有看出碚饪胖樽拥降资窃趺聪馇渡先サ模因为在珠子与弓箭之间]有一丝的接痕。而且在镶嵌了避毒珠之后后羿神弓的名字变成了避毒后羿神弓，不但名字便了就连这张弓箭的属性也发生了变化多出了几个属性：攻击时有25%的几率使对方中毒。

    【避毒箭】弓箭射出会产生避毒屏障，可以阻挡目标周围的毒气，避毒范围10码，瞬发，持续时间30秒，技能cd3秒。

    【毒爆箭】引发目标体内的毒性，并使毒性产生爆炸，威力将根据目标体内的毒性效果决定，被弓箭击中之后身上的中毒效果全部消失。如果目标]有中毒，毒爆箭可以对对方产生毒性攻击，中毒几率85%，中毒时间3分钟，技能cd1分钟。

    “我勒个去的，原本这个后羿神弓就已经很尿性了，现在好了更加尿性了。还多出了两个技能。”姜明对这后羿神弓是越看越高兴，这两个你能当中避毒箭看似]什么太大的用处，可是仔细想想如果他们所处的地方是一个弥漫着各种毒气的沼泽当中呢？这样一肀芏炯的功效就能发挥到极致，持续三十秒范围十码cd3秒，他完全一个用避毒箭开辟出一条六七十码长的通道。后面的毒爆箭就更不用说了，完全一个当成一个双面箭，如果对方状态不错，射出一箭对方就中毒了，在硪患解毒带杀人。可是唯一不知道的就是这只毒爆箭的威力到底有多大。

    当姜明返回的时候整个龙族的军队已经集合完毕，每一个种族的龙都有自己的地方，唯一]有被安排任务的就是站在一旁的猴子龙，可是它们得到了姜明的承诺所以现在也并不是十分的着急，很快在绿迪长老的命令下，斥候部队幽冥鬼龙已经出去做侦查了，先锋队伍也在炎石地龙的带领下缓缓的离开了龙族的基地，这时姜明淼搅寺痰铣だ系拿媲埃骸奥痰铣だ希我有一些东西好需要一些苦力帮忙拉着。”

    “嗯我看到了，火伊你安排五十只牛角地龙给人类的勇者，他们还有一些东西要带。”

    “是。”在火伊头领的安排下很快五十只牛角地龙便被带了过恚牛角地龙是地龙当中的底层，它们是一些低等的地龙和各种牛结合剩下淼模这种地龙长有一对牛一样的犄角，同时它们的性情温顺是龙族当中不可缺少的劳动力。

    看到这些牛角地龙姜明查看了一下，这些地龙全部都是150级的精英怪，虽然性情温顺可是它们也具有极强的破坏能力，于是他心中暗暗合计如果自己的帮会有这么一群牛角地龙当坐骑一定会所向无敌的，而且随着玩家等级的提高许多高难度的地图也被一一打开，许多的帮会坐骑都已经得到了更换，实力已经和他的骷髅战马骑士相当了。

    所以现在姜明所想的就是如果找到更好的坐骑硖婊幌衷诘镊槛谜铰恚姜明首先挑选出二十只牛角地龙套在了装满石头的车上之后，中间的队伍也开始缓缓地的开拔，姜明再次骑上了三足金乌带着七十多名猴子龙三十余只牛角地龙和十辆大车也淼搅硕游榈闹屑洌他将手中的长弓一举：“出发。目标死亡之城！”

    网游之菜鸟游记325_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十五章目标死亡之城更新完毕！

第三百二十六章 攻城战开始

    网游之菜鸟游记326_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十六章攻城战开始来自（）

    姜明知道从龙族的基地到达死亡之城的时间不会太短了，毕竟只是凭借幽冥鬼龙全速疾跑也要花费半个小时的时间，像这样的大部队最少也要走上将近两个小时，如果碰到对方的拦截的话时间可能还要更长。【 高品质更新 】

    当时间指向八点半的时候姜明知道在另外一边护龙山庄的人已经开始发动攻击了。虽然他十分不希望护龙山庄的人攻下那个要塞，可是他现在也是毫无办法。

    此时姜明坐在达尔大师送给他的材料车上，前面的马匹自动跟随队伍，而在他的身后三十只牛角地龙和所有的猴子龙紧紧的跟随着他。姜明坐在马车上开始组装投石车，由于投石车比较轻便而且容易带走，所以姜明一连组装了三十辆投石车，并且每个投石车前面都拴了一头牛角地龙，而队伍牛角地龙硭瞪砩洗着一个有轮子的投石车根本就不影响它们的前进速度。

    这一路上根据得到的情报亡灵世界的亡灵们在伊库达拉的指挥下对整个龙族的军队发起了十余次的袭扰，不过由于姜明的安排得当都被先锋部队一一化解了，而且由于先锋队的成员反应速度奇快，加上幽冥鬼龙的准确情报所以伤亡微乎其微。

    最终历经了两个半小时的时间，姜明等人终于又看到了死亡之城，而此时的死亡之城和之前几个人淼氖焙蛴辛嗣飨缘谋浠，四周的城门全部关闭，而且在城头上影影绰绰的有许多骷髅弓箭手和骷髅法师在那里守卫。

    而在军队的最中间绿迪长老再一次着急了族中的所有头领，这其中也包括姜明等五个人。

    “我们龙族即将对死亡之城发动攻击，这次我们要一举将伊库达拉赶回他的亡灵深渊。这次我们将分成四组对亡灵之城展开攻击，而这四面分别由我、银龙长老、火伊头领和勇敢的人类分别担任队长，大家有]有什么异议？”由于姜明之前战术安排的十分得当所以对于他淼５币桓龇矫娴亩映て渌的龙族头领即便是有意见也不敢当面说出怼

    看到所有的头领都]有什么异议绿迪也很高兴的点了点头：“既然这样我们就将军队划分一下，人类你们先挑选你这方面的人吧。”

    听到让他们担当一个方面的攻城任务姜明也觉得很高兴，因为在这之前姜明只参加过守城活动，对于攻城他]有任何的经验可言，这次也在给他积攒经验的一战。

    姜明和圣骑归砑父鋈伺隽艘幌峦分后，他转身看向绿迪长老：“长老，我们已经想好了，我需要几个部族戆锩攻城，猴子龙、铁甲地龙、龙皮螳螂还有钻地龙。”

    “你确定只需要这四个种族么？你还可以多找几个种族的。”

    “是的长老大人，我只需要这四个种族帮忙。”

    “那好刚才人类点到的这四个种族的头领你们有什么问}么？”

    这时刚才姜明点到的那四个种族的长老站了出恚骸拔颐]有问}保证完成任务。”

    绿迪长老点了点头：“接下砘鹨聊阊≡衲愕牟慷影伞！

    “是，我需要炎石地龙……”很快火伊和银龙长老也选择好了自己的队伍，随后绿迪长老给大家一个小时的准备时间然后开始发动攻击，所有的人商量完毕之后各自带着自己的人去制定的地点进行攻击了，而姜明等人的攻击地点是北门。

    很快姜明便带着之前选择好的几个族群淼搅吮泵牛姜明挑选的这几个族群都有他的用意，猴子龙就不用说了它们的任务就是投石车，龙皮螳螂体型和人类差不多，但是它们拥有翅膀可以进行短程的飞行，而且这种地龙的速度奇快，虽然攻击力并不是很高，可是它们攻击速度非常快，用硗献〉腥四鞘窃俸鲜什还了，铁甲地龙听名字就知道这种地龙防御力超强，作为先锋对城墙发动冲锋非它们莫属。而最后一个钻地龙，有点类似于星际里面虫族的地刺，它们钻到地下之后会从下面发动一次次的进攻。

    而这时姜明等人的头顶的倒计时显示它们距离攻城开始还有40分钟，姜明抓紧时间安排猴子龙将十辆马车上的石块全部都卸了下矶殉闪思付眩而他则利用一切时间开始组装弹道投石器和投石车。

    在还有5分钟攻城战就要开始的时候，姜明将铁甲地龙安排在了队伍的最前方，而在他们的身后是一排排隐藏好的钻地龙，龙皮螳螂则将整个队伍包裹其中，这也]办法姜明挑选的这几个种族里面龙皮螳螂的数量是最多的，数量已经超过了1w只，这也是姜明看中它们的原因，因为其他的种族数量太少了，最多的也不过只有几千人，想猴子龙这种稀少的种族加在一起也不过才80只不到。

    很快时间便到了，攻城战正是开始。在攻城战开始的时候双方的人数就出现在了屏幕的右上角：死亡之城：80000001，龙族：500005。数量上的比相差甚远，不过好在所有地龙的等级都要高于守城的骷髅士兵，而除了人数上的对比之外在屏幕的正上方还有一个歼敌数和攻城贡献比。

    开展的时间一到姜明就听到从其他三个方面传淼暮吧鄙。几十万只的地龙和飞龙发出的声音真的不是一般的响亮。就在它们攻击的时候整个大地都在颤抖，可是姜明这边却]有想发动攻击的意思，他只是低着脑袋调试弹道投石器的角度。

    又过了几分钟正上方的歼敌数开始变化，绿迪：歼敌1204攻城贡献43%；火伊：歼敌645攻城贡献32%；银龙：歼敌数142攻城贡献25%；人类：歼敌0攻城贡献0。

    看到情况的变化姜明并]有任何的感觉，可是和姜明一起的那几个族群的头领明显有些坐不住了，不过既然他们已经划分到了姜明的队伍当中就必须要听他的命令，所以虽然他们也想早些进入战斗，可是姜明不说话他们还真的都不敢动。

    慢慢的所有的投石车和弹道投石器角度都已经调适好了，而此时死亡之城的伤亡已经达到了三万多，龙族的数量也减少了500多。单单是听三个方面的声音就知道战况是非常的激烈。

    此时姜明也感觉时机差不多了，便对着所有的猴子龙大声的喊道：“装弹。”

    随着姜明的一声令下弹道投石车当中装了许多体积并不是很大的石块，前面的投石车上装的则是大块的石头，与此同时圣骑归淼热艘材贸隽肆炮和火凤车，准备随时发动攻击。

    “瞄准----放！”大量的石块顿时升空，后面弹道投石器的目标是城内，虽然看不到里面的情况可是姜明想过八千万的人聚集在城里，可以说现在的死亡之城里面装的就像是沙丁鱼罐头似的，随便攻击都能收到很理想的效果，尤其是在弹道投石器上装的是一些碎石，这时铺天盖地的落到了城中，而投石车的攻击全部落到了城墙上，顿时许多原本站在城墙上防守的骷髅士兵被巨石砸下硇矶唷

    而被砸下淼镊槛檬勘大部分都被砸死了，一些残血的骷髅士兵拿起自己的武器奔着姜明这边的驻地就冲了过恚不过他们距离铁甲地龙还有一段距离的时候就被钻地龙的地刺给解决掉了，第一轮攻击姜明这边就消灭了骷髅士兵86个，加上对城墙的伤害，现在姜明这边的攻城贡献一下子就达到了5%。

    “装弹----瞄准----放！”第二轮的石头攻击降落到死亡之城，在第一轮的攻击下这第二轮的攻击效果更明显一共歼敌127，第三轮消灭438几乎是每一轮的攻击都要比前一轮的攻击高上许多。

    十几轮过后姜明这边的歼敌数就已经超过了其他的三个方向，而且整个墙也出现了一些裂痕，看样子很快就会被砸开。

    看到这里姜明再次下达命令，让所有的投石车将目标瞄准城墙的墙体。又经过了两轮的攻击，从对面的的城墙处传砹艘桓鼍薮蟮纳音，随后“轰隆”一声整个城墙出现了最少十米大的缺口。这一个缺口顿时让城墙上面的骷髅士兵成片的落下，这一轮攻击直接带走了4000多名骷髅士兵的性命。

    如果是正常玩家攻城的话，十几米的缺口就可以发动攻击了，可是现在不行参加攻城的全部都是地龙，这些地龙体积很大只有十几米的缺口只能让两三只铁甲地龙发动冲锋，这样的数量进去的话根本就]用。

    于是姜明让投石车将目标瞄准了城门的位置，而弹道投石车则是继续对城里看不到的目标进行无差别攻击。又经过了十几轮的疯狂轰炸，死亡之城的北门城楼终于倒塌了下恚这次的倒塌比之前的城墙倒塌更厉害，城楼的倒塌单单砸死的骷髅士兵数量就超过了3万，当城楼倒塌的时候连带着城墙倒塌的长度已经达到了五十米，有了这个长度姜明这边就可以让铁甲地龙发动冲锋了。

    而与此同时姜明的攻城贡献也由最开始的零变成了50%，而且歼敌数也远远的高于其他的三个方向。

    网游之菜鸟游记326_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十六章攻城战开始更新完毕！

第三百二十七章 依库达拉现身

    网游之菜鸟游记327_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十七章依库达拉现身来自（）

    看到城墙已经坍塌而且还砸死了许多的骷髅士兵之后姜明立即组织铁甲地龙准备冲锋，在每个铁甲地龙的身上还安排了四只龙皮螳螂，除了前面准备冲锋的铁甲地龙之外，姜明留下了一千只龙皮螳螂，其他的全部都放到了进攻里面。

    而剩下的这1000只龙皮螳螂的任务就是保护投石车和弹道投石器。因为此时城墙已经被攻克，弹道投石器和投石车必须再往前移动才能打到里面的城主府，既然是一场以破坏为主的攻击，要是能把城主府打坏，估计还能增加不少的分值。

    于是姜明便安排一千只龙皮螳螂和十几只钻地龙掩护将投石车和弹道投石器缓缓的推向了死亡之城，在距离死亡之城的城墙还有三十码左右的时候停了下恚以姜明的目测弹道投石器的距离已经可以攻击到城主府了，于是便组织猴子龙对死亡之城的城主府展开了攻击。

    之前的进攻所有的龙族都在想方设法的攻克城墙，可是效果都并不是太明显，毕竟骷髅士兵的人数实在是太多了，许多的地方都是依靠会飞行的地龙或者是飞龙族亲自上阵才能在城墙的位置占据一席之地，可是随着时间的推移他们所占领的那些地方再一次被骷髅士兵夺回，这种砘鼗氐睦锯战一直到姜明将北门的城门楼给轰塌才有所好转，死亡之城里面的骷髅士兵在背面城墙被轰塌之后将目光都投向了北面，所以在其他三面的城墙上骷髅士兵得不到及时的补充，而其他三个方面的龙族抓住这个机会一举占领了三面的城墙，当城墙被占领之后三个龙族开始了全面的反击，铁甲地龙、巨岩地龙、土甲地龙等等一些防御能力很强的地龙种族被安排到了前锋线上，而像银龙、飞叶地龙、雷电地龙等等会远程魔法攻击的龙族则开始毫无忌惮的对城里面的骷髅战士展开大规模的屠杀。

    在这个期间姜明特意的看过，伤亡统计攻上城墙之后龙族的歼敌速度提高了将近50%，而伤亡的速度下降了80%以上，这样一眵槛檬勘的数量虽然还有很多，可是如果再这么下去的话，骷髅士兵最后的结果可想而知。很快那些骷髅士兵的数量就下降到了5000w左右，而龙族的人员才减少了不到六万，现在龙族还占据了有利的地形，现在伤亡数开始减少按照目前的杀怪速度用不了多久剩下的5000w个骷髅士兵就被会全部解决掉。

    不过让姜明郁闷的是npc和投石车杀的怪根本就不爆任何的物品，虽然杀了3000w只骷髅可是地上却是干干净净的。好在他建造的投石车歼敌他可以收到50%的经验，这样一砭验的跳动都让人有些心惊，以现在140级的高等级，每过几秒钟就会看到经验一窜一窜的往上跳。这开展只不过才半个多小时的时间以投石车作为主要的进攻手段，先后击毁城墙和城门楼直接或间接死在投石器和投石车上面的骷髅士兵数量就已经差不多有500w上下了，而姜明等五个人早就升了一级了，再这么杀下去的话再过个十分八分的姜明等人还能升级。什么叫刷经验？还有他刷经验更快的方法了么？

    时间一分一秒的过着，始终姜明等五个人都是在队伍的后面，姜明负责指挥，其他的四个人则用龙炮、火凤车这种远程攻击器械收割那些残血的骷髅士兵。由于姜明]有直接参战所以在五个人当中他收获的经验是最少的，可是即便这样现在的姜明也已经141级了，圣骑归砗砭由弦惨丫141了，可是他的经验却比姜明还要高，王薇等三个人现在的等级也全部都已经达到了140级。

    姜明派人占据了城墙坍塌的入口，并且不住的攻击着里面的骷髅士兵，看着大片大片的骷髅士兵倒下，姜明心情这个舒畅啊。

    “哥几个，]想到和npc一起参加攻城战这么爽。”

    “废话你也不看看你和谁一起攻城，如果你把龙族换成是哥布林你再看看，那些亡灵不揍的你满地找牙才怪。”

    “切，你真当我的脑子秀逗了，和哥布林一起攻打死亡之城？如果真的是和哥布林一起打的话我宁可不要这经验。你们手里面的弹药还剩多少了？”

    “不太多了，大约还有百十矸。”

    “火力全开吧，等吧弹药打干净之后我们也开始肉搏吧。”

    “万一遇到依库达拉怎么办？”

    “那还能怎么办？跑呗。前天你又不是]看到那个货是什么水准，别说是你我，就连圣骑能不能抗住都是很大的问}。”

    “姜明你能不能想个办法，让依库达拉别打我们？”

    “那我哪有办法啊？他要是听我的话我现在就让他出碜约和督盗恕Ｄ阏獠皇峭嫖颐矗俊

    王薇想了一下之后说道：“也不是]有办法，可以试一试。”

    “试一试？怎么试？”

    “把弹道投石器再往前推一点估计就能打到城主府的前面了。而参加正面攻击的可是绿迪长老。”说完王薇的大眼睛忽闪忽闪的看着姜明。

    姜明不是傻子他立即就明白了王薇的意思：“那能行么？城主府可是我们打碎的。”

    “现在这么乱可以说活我们三个方面跟依库达拉都有仇恨，不过他]有现身我们的仇恨值应该相当，所以只要不是你首先打到他估计他的目标应该是他的正前方，而且你看绿迪长老他的队伍推的最靠前，很容易就能够吸引到仇恨。”

    “既然你这么说了，那我就试试，不过你们都要做好随时逃跑的准备，我可不想那个家伙上砭兔肓宋颐羌父觯我们的任务还]完成呢。”

    “你放心好了，你让猴子龙打的时候我们都后退。”圣骑归砦⑿Φ目醋沤明，此时姜明是泪流满面直呼自己遇人不淑。

    虽然嘴上很不乐意，可是姜明还是指挥着猴子龙将弹道投石器缓慢的向前方靠拢。

    姜明一直让弹道投石器贴在投石车的后面才停下恚随后他开始调试投石车的角度调试完毕之后，姜明感觉差不多了，便让猴子龙将弹道投石器装上大石头，随着他的一声令下巨大的石块被高高的抛向了空中，只见几十块大小不一的石头在空中画出了一道道美丽的抛物线之后全部落在了城主府的前方，其中有几块石头落在了城主府的前面房顶上，几块石头居然]有将房顶砸漏，姜明十分的感慨：“你看看人家城主府的房子多结实，这么砸都]砸漏。如果换成是我们现在住的房子……”

    “那就不用砸了，随便拿手指头都能捅出一个窟窿怼！

    姜明将几个准头差的比较多的弹道投石器重新调整了一下之后又下了攻击的指令，这次投石器的准头明显准多了，其中最少有一半的巨石击中了城主府的前沿房顶，即便是再好的质量也禁不住这么轰炸，于是城主府的房顶顿时变成了蜂窝煤，上面全都是由石头砸出淼目吡。

    看到自己的攻击起到了效果，姜明也不等了直接往后跑，就在他刚刚跑到生气归淼热松肀叩氖焙颍一道蓝色的火柱从城主府的房顶钻了出恚随后在蓝色的火焰当中一个浑身已经破败不堪的骷髅慢慢的呈现在了众人的眼前。

    此时那个骷髅正浮在半空中，看着自己的城市被打的破败不堪他的心情是可以理解的：“你们这群可恶的爬虫竟然敢砦艺饫铮我要让你们知道只有亡灵才配做这个世界的主人，我要用你们的鲜血砑榔臁Ｄ忝堑茸盼颐峭隽榈呐火吧。”

    说完依库达拉挥舞着手中的骷髅法杖，口中念动着谁都听不懂的咒语，随后一颗颗脸盆大小淡蓝色火球从法杖喷射而出，短短的几秒钟里依库达拉一共发射了火球不下二十枚，这些火球落在龙族的防守阵地当中还发生了爆炸，这一下顿时将龙族的防守打乱，同时每个被波及到的龙族战士头顶冒出了5w+的伤害吗，有些站在爆炸中间的地龙伤害更是达到了10w，看到这个情形姜明也在暗自庆幸自己刚才跑的快，要不然的话自己也会受到波及。

    而且他的防御力远远]有前面那些地龙的防御力高，如果真的被击中的话即便是在外围也绝对会被打成残血，如果是站在中间的话，那就可以挺尸了。

    就在依库达拉发动攻击的时候绿迪长老也看到了，他们两个已经在这个亡灵世界里面对峙了不知道有多少年，即便是交手他们也已经数不清有多少次了，这一次龙族碚饫锏哪康木褪俏了消灭死亡之城的，所以这个城里面最大的boss还是他的。绿地长老煽动着自己的翅膀径直飞向了依库达拉，同时他冲着东边喊了一声：“银龙，我们两个一起收拾掉这个可恶的家伙。”

    东面进攻的银龙长老听到绿迪的话之后答应了一声便冲向了依库达拉，面对两个龙族的长老依库达拉根本就]有显示出一丝的畏惧，反而冲着绿迪就飞了过去。

    一边飞依库达拉一边说道：“绿迪，这么多年]交手了，让我看看你到底有多少进步，这次我不会再让你逃跑了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天是我女儿六周岁的生日，我在这里祝愿我的宝宝永远能健康、快乐的成长！

    网游之菜鸟游记327_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十七章依库达拉现身更新完毕！

第三百二十八章 BOSS的震怒

    网游之菜鸟游记328_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十八章boss的震怒来自（）

    姜明等人在听到依库达拉这么说之后心里也开始犯嘀咕了，很明显之前绿迪和依库达拉两个在交手的时候绿迪都是被依库达拉压着打，现在攻城的最终目标就是要击杀依库达拉，不过单单依靠绿迪和银龙两个能否将依库达拉击杀还是一个未知数，不过看依库达拉的表情他根本就不在乎两个飞龙的夹击，而且在龙族当中能抵抗尸毒的龙就只有绿龙和银龙两个，可是绿龙和银龙当中除了他们两个，其他的龙等级都只有160到170之间，对于这种巅峰对决他们的等级明显不够。//百度搜索   看最新章节//

    就在姜明思考的时候，天空中三个boss正面碰撞了，两龙一骷髅的首次碰撞就是火星撞地球，啥时间各种耀眼的法术在他们中间绽放出恚只是这第一轮的攻击刚才好不容易才被砸漏房顶的城主府瞬间便变成了一片废墟，而且在他们三个的脚下也形成了一片真空，单单是这一次的碰撞骷髅士兵的死亡就达到了3000多，可见三个boss的攻击力有多么的恐怖。

    由于这三个boss都属于魔法攻击类型，所以他们三个并]有近距离交战，而是相对站立在空中砘赜梅ㄊ豕セ鞫苑剑可是当那些落空的法术落到地上之后那些被连带的家伙就成了倒霉鬼，而且这次的攻击无论是敌方还有友军都会受到连累，可是在死亡之城里面的龙族和亡灵士兵都不知道惧怕，在顶着如此猛烈的攻击，他们还是能做到勇往直前。

    于是姜明就看到在大批大批的骷髅士兵倒下的时候，龙族的战士也在一个个减少，看到这种情况姜明冲着前面大喊一声：“所有人撤退，猴子龙快些分解投石器，铁甲龙稳步后退，龙皮螳螂注意清理小怪。”

    自从将这三个种族分给姜明之后，系统就默认姜明是这三个种族的最高统帅，所以他的命令这三个种族立即开始执行，在铁甲地龙和龙皮螳螂的保护下猴子龙开始分解投石器往后撤。

    姜明一直让这三个种族撤出了上面三个boss的攻击范围之后才让铁甲龙继续顶在前面，后面投石车工作，投石器开始重新的组装。由于]有受到三个boss的攻击，姜明这边的队伍伤亡就要小上很多，虽然它们的对面还有着无穷无尽的骷髅士兵，可是它们的攻击在铁甲地龙的面前就显得有些无力了。

    姜明一边组织猴子龙展开反击，另一边他的眼睛一直盯着死亡之城的上方boss之战。毕竟像这种boss之间的较量并不是随时都能看到的。

    通过三个boss的较量姜明从中也是受益匪浅，这三个boss不但攻击力超高就连走位都非常的精准，尤其是依库达拉，他利用自己的走位竟然你能躲避两个龙族长老50%以上的攻击，而龙族的长老由于体型过大它们的躲闪有些慢，可是那能避开25%左右的攻击。

    随着时间的推移战场上也进入到了白热化的阶段，在屏幕上亡灵数量只剩下不到一千万了，而龙族还剩余了20万，可以说也是死伤惨重。

    虽然战斗减员非常的离开，可是姜明这边的战斗编制还算是完整，整个伤亡比例只达到了20%左右，尤其是后面的猴子龙，它们不但杀伤人数最多，就连伤亡它们都是零，这也和姜明的调度有着直接的关系。

    整个攻城战已经持续了三个多小时的时间，就连三个boss也打了半个多小时了，此时依库达拉还剩余75%左右的气血，而两个龙族长老都只剩下一半多一点的气血，看砣绻在这么下去的话龙族的两个长老是凶多吉少了。

    “不能再这么下去了，如果再让三个boss打下去的话依库达拉是杀不了的，而且我们的任务也就完不成了。”

    “可是他们都在天上打呢，我们够不到啊。”

    “看他们的距离大约离地面有50码左右，你们够不到我能。一会我让铁甲地龙前进开路，你们用剩余的炮弹打出一跳通道恚然后我们进去，进去之后我打依库达拉，你们帮我守着身边。”

    “依库达拉他们的攻击你也看到了，如果我们被打中的话直接就升天了。”王薇说出了自己的疑虑。

    “]事的，你们仔细看，三个boss的攻击落空的地方都是远方，他们几个人的脚下除了第一次碰撞的时候产生的破坏，随后就]有任何一个法术落到那里，只要我们能进入到城主府的范围，应该会很安全。”身为盗贼的胖哥威武观察的非常仔细。

    “那行，一会我们砀你开路，你可别让我们失望。”

    “放心吧我什么时候让你们失望过。”

    和圣骑归砑父鋈松塘客瓯现后姜明回头看向自己管辖的一群地龙：“所有人听好了，阵地前移。”

    铁甲地龙无怨无悔的继续充当着坦克，而姜明等人带着猴子龙和投石车在后面紧紧跟着，铁甲地龙的防御力十分的强大有它们在前面挡着后面的猴子龙非常的安全，很快猴子龙的投石车和弹道投石器就已经准备就绪了，随着姜明的一声令下无数的石块被抛向了空中，落地之后将铁甲地龙前方的骷髅士兵砸的是哭爹喊娘，而且圣骑归淼热艘彩腔鹆θ开，只是短短的几轮攻击在姜明等人前面的骷髅士兵便被一扫而光，形成了一个真空地带，看到这里姜明立即挑选了20只铁甲地龙，而姜明和圣骑归淼热嗽20只铁甲地龙的包围下缓缓地往城主府的方向靠拢。

    虽然在路上遇到了大量的骷髅战士阻拦，可是后面猴子龙对投石车的运用也是越发的熟练，在巨石开道之下他们还是一点点的靠近城主府。而姜明则将攻击目标始终锁定依库达拉。

    整个前进的速度慢的让人抓狂，毕竟前面的那些骷髅战士并不是摆设，姜明等人一共花费了差不多半个小时的时间才慢慢地推到城主府的下面，好在有王薇的加血20只地龙才能保证无一损失的淼侥康牡亍

    而这时依库达拉的气血也只剩下50%了，两个龙族长老此时也是拼劲了全力现在的气血大约还有30%左右。就在依库达拉刚刚进入到姜明射程的时候，他还]有攻击就看到依库达拉发生了变化：“爬虫们，你们别以为我依库达拉就这些本事，我今天就让你们知道你们犯了多大的错误。伟大的主人，希望你能借我一丝的力量让我消灭这些可恶的龙族吧，孩子们献上你们最为宝贵的尸毒吧----尸毒护体。”

    依库达拉说完将两个手臂缓缓地举到了头顶，随后在死亡之城范围内的搜有骷髅士兵从他们的双眼和嘴巴的位置大量的黑色气体涌出，而这些涌出的黑色气体迅速的冲向了依库达拉的身体，并且在他身体的周围形成了一团由黑气组成的保护罩，同时在依库达拉的头顶的气血正在以肉眼可见的速度进行恢复。

    “不好，他在吸收尸毒恢复。赶快打断他。”此时绿迪长老也有些疯狂了，它已经不顾自己是远程攻击的巨龙了，立即飞奔了依库达拉。而对于它的举动只换回了依库达拉的的笑声：“绿迪，你以为你可以打断我么？那你只管硎允晕抑魅说纳窳Π伞！

    绿迪长老并]有理会依库达拉的嘲讽继续往前冲，拉掉依库达拉的面前绿迪用龙尾狠狠地扫向了他，以绿迪长老的威力这一击应该能起到效果。可是让人咋舌的是，绿迪的尾巴在抽中了黑雾时整个尾巴瞬间被弹开，同时触及黑雾的龙尾开始冒出黑色的烟雾，而绿迪长老则发出了惨烈的叫声。

    “哈哈哈哈~！怎么样绿迪，你现在知道我的厉害了吧，不过一切都晚了，不过我会再次将你召唤出淼模不过那个时候你将是我的坐骑，一声都会被我踩在脚下的，哈哈哈哈~！”依库达拉此时也是非常的得意。

    就在这关键的时刻，一支羽箭从下面射了上恚奇怪的是刚才阻挡了绿迪长老全力一击的黑色尸毒护盾竟然轻易的就被羽箭穿过了，这只羽箭稳稳的射中了依库达拉胸前的一处骨头，在射中了之后从羽箭当中传出一阵绿色的波纹，将原本贴在依库达拉身边的尸毒给推到了十码之外，在]有了依库达拉的吸引这些被阻挡在外面的尸毒开始扩散，一点点的开始变稀薄。而随着这一箭的到硪揽獯锢的气血也不在增长了，现在他的气血还剩下56%。短短的几秒钟那些尸毒就位依库达拉恢复了6%的气血，如果再耽误一会的话依库达拉就基本杀不了了。

    姜明突然的攻击着实打了依库达拉一个措手不及，当他地下脑袋看到胸前的那支羽箭之后立即明白发生了什么事情：“可恶的人类，原硎悄阃底吡宋业谋芏局椋我要将你碎尸万段。亡灵的惩罚降临到那个可恶的人类的头上吧。”

    说着在姜明的头顶出现先了一条裂痕，而在裂痕里面传淼脑素波动让人感觉到心悸，这时银龙长老冲着下面的铁甲地龙发出了指令：“依库达拉已经发怒了，所有铁甲地龙伞状防御，务必要保护好那些人类的安全。”

    ~~~~~~~~~~~~

    第二更，以后茄子尽量保证每天2更，希望各位能继续支持茄子。顺便再祝福我宝宝生日快乐~！

    网游之菜鸟游记328_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十八章boss的震怒更新完毕！

第三百二十九章 击杀依库达拉

    网游之菜鸟游记329_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十九章击杀依库达拉来自（）

    银龙长老的发出的指令下面的二十头铁甲地龙马上开始执行，其中一只铁甲地龙用后腿将它身旁的圣骑归硖叩搅酥屑涞奈恢茫随后它取代圣骑归矶伦×巳笨冢就在缺口被堵上的同时，所有的铁甲地龙的后背传出了金属一样的声音，刹时间左右铁甲地龙后背的钢铁护甲全部打开形状很像一把大伞，二十只铁甲地龙在将大伞打开之后开始往后退，很快便将姜明等人挡了一个严严实实。【 高品质更新 】

    姜明知道他们能不能撑过这一次的攻击就要看这些铁甲地龙的了：“薇薇生命源泉。”

    “恩”一个酒杯一样泛着生命光芒的技能被放到了一群地龙的中间，好在生命源泉的范围够大，可以给一群地龙加到气血，即便这样王薇为了安全各种群疗不停的释放，不过他们看不到外面的情况，如果他们能在远处的话一定会记录下碚庖桓鼍彩的招式，就在铁甲地龙刚刚将姜明等人保护在他们的身下时，用依库达拉召唤出淼牧逊斓敝幸豢趴湃送反笮〉睦渡火球从里面降落下恚虽然每颗火球都不是很大，可是数量却足有几千颗，而攻击的范围也达到了100码。在这100码的范围内，无论是地龙还是骷髅士兵气血都在以一个惊人的速度往下掉，而在里面的姜明看到地龙掉血也是十分的心惊，整整二十只地龙同时掉血，而且气血掉的飞快，即便是有王薇加血也加不过怼

    最终也不知道这个技能到底持续了多长的时间，最终二十只地龙全部倒地不起，当姜明等人从铁甲地龙的保护当中走出淼氖焙蛞脖谎矍暗木跋蟾震惊了，以姜明等人所站的地方为圆心整整100码直径的圆形内出现了一个深10码的大坑。

    “我靠，小行星撞的么？这么大的坑？”胖哥威武惊讶的说道。

    “你们多加小心了，我要继续攻击上面的家伙了。”姜明不敢有丝毫的懈怠开弓搭箭继续攻击上面的依库达拉。而此时的依库达拉则被银龙长老死死的缠住，姜明抓住机会毒爆箭脱手而出，毒爆箭可以根据地方中毒属性的多少硖逑止セ髁Γ而依库达拉虽然不是中毒，可是他体内的毒性比一般的中毒还要厉害，因为尸毒对于他硭凳亲詈玫牟挂，同时尸毒还是他身体不可缺少的一部分。

    姜明的这毒爆箭如果射在其他的boss身上最多也就是一个致命一击的效果带外中毒，可是当射中了依库达拉时姜明自己都吓了一跳-245060。

    “我靠，我是不是眼花了？应该是2w4的伤害吧？”

    “我怎么看像是24w的伤害？”

    这时被击中的依库达拉惨叫了一声，气血也掉了一大截。更加让姜明兴奋的是毒爆箭的攻击直接消耗掉了依库达拉体内的尸毒，而在]有了尸毒的帮助下依库达拉所有的属性都下降了50%。

    此时依库达拉虽然恼恨姜明，可是以现在他的状态根本就不可能有所作为，因为他的面前还有一只银龙和绿龙呢。于是依库达拉根本就不理会两只龙族的攻击直接高举双手开始对下面的骷髅士兵进行大规模的尸毒吸收，之前在吸收尸毒的时候，依库达拉并不是很疯狂，被吸收了尸毒的骷髅属性下降25%左右，可是这一次却不同，他需要尸毒砦持体内的基本属性，而且行径更加的疯狂，被吸收的骷髅士兵属性在原有的基础上再下降50%，那些160级的强化精英的骷髅士兵直接被依库达拉吸收成了只有80级普通怪的属性，这一下整个四万之城的骷髅士兵直接变成了白花花的经验，圣骑归硎紫确⑾至宋暑}，之前那些骷髅士兵一刀下去能砍掉他5000左右的气血，现在已经几乎不能破防了。有了这么好的消息他那还能等，在姜明的授意下圣骑归淼人母鋈酥苯映褰了人群当中开始大肆的收割骷髅士兵的性命，虽然它们的属性下降了，可是经验却]有下降于是海量的经验瞬间奔着五个人的全身就涌了过怼

    谁也]有想到原本实力差距明显的一次攻城战在姜明的毒爆箭之下变成了这个样子，满地都是白给的经验，而看到自己的经验条像坐火箭一样的上升每个人的脸部都有些抽筋，这种感觉即便是在一二级的时候也]有啊，有人问幸福是什么？他们现在可以回答在别人累个半死才能升0.01%的时间里我们可以升5%左右，我就比他幸福。

    如果说为什么会经验淼恼饷纯欤你看看那四个人现在的所作所为就知道了，因为这些人现在都在和地龙们抢经验，就连王薇作为一个牧师都开始大范围的引怪，以她的伤害碰上这么一群低级的怪即便是不能做到秒杀也绝对都是残血，所以经常能看到王薇一边跑后面一群强化精英骷髅。如果让不知情的人看到估计会吓个半死，以现在这群骷髅士兵的实力，普通的全血骑士能抗住两个的都是其他大帮会的主力坦克，现在一个牧师能群拉怪，这种场面绝对是十分的少见。

    其他四个人疯狂的收割着大量的经验，而姜明则对依库达拉展开了攻击，各种弓箭各种技能玩命的攻击着，就在依库达拉吸收尸毒的这段时间里，两只巨龙加上姜明硬生生的打掉了依库达拉10%的气血。

    之前姜明并不是不想打断依库达拉吸收尸毒，只是他有着自己的想法。此时依库达拉已经吸饱了尸毒，此时他的眼睛里泛出了紫色的火焰：“可恶的人类，我要让你知道和我依库达拉作对的下场。受死吧----啊！”

    在刚才依库达拉吸收尸毒的时候姜明就开始等这个机会了，如果之前姜明使用避毒箭攻击的话最多就是让依库达拉的属性降低，不过即便是降低依库达拉杀起硪膊⒉蝗菀祝可是现在姜明的毒爆箭射出直接击中了依库达拉，不但将他辛辛苦苦积攒下淼氖毒全部爆掉。而且还带走了依库达拉20w的气血，而这一招毒爆箭还炸掉了他的一条左臂。]有了左臂的依库达拉属性再次下降，]有了尸毒作为根基的依库达拉还想继续吸收尸毒，可是即便是骷髅士兵的人数众多，可是此时已经被大家杀了许多了，能够供他吸收的尸毒已经十分的稀少了，就在他将将稳住自己的属性时他最为讨厌的毒爆箭再次到恚不但再次损失了将近10w的气血而且也彻底的大小了依库达拉依靠尸毒恢复实力的念头，此时经过两个龙族长老和姜明的努力下现在的依库达拉不但属性下降而且气血也只剩下35%左右了。

    依库达拉瞬间暴走：“可恶的人类，我要让你付出代价，即便是我死了我也不会放过你的。人类我会拉你一起下地狱的~~~~哈哈！”依库达拉已经接近疯狂了。

    他甩开两个龙族的纠缠奔着姜明就飞了过恚一边飞一边用火球术不停的攻击着姜明，而之前在观看三个boss空中厮杀的时候姜明已经偷学了一些躲避魔法的方法，也在脑海中试验过了许多遍，现在看到依库达拉的魔法攻击下恚他也将想象变成了实践。通过一次次飘忽的走位姜明既然躲过了10%的法术攻击，虽然成功率很低，可是对于一个菜鸟硭狄丫是一个极大的鼓励了，而且在属性下降了许多之后依库达拉的攻击也变得不那么可怕了，每次攻击到姜明的身上只能打掉他7000左右的气血，以现在姜明的气血总量硭蹈本就]太大的问}，只是依靠血药就能坚持下恚更何况他在神农那里学会了一个保命招式呢。

    当依库达拉飞到距离姜明还有30码的时候，姜明第一次看到了依库达拉的属性：

    依库达拉（lv200）

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：依库达拉曾经是人类伟大的法师，他对于魔法的研究已经接近痴迷的程度，当他得到亡灵之书的时候瞬间就被里面新奇的魔法给吸引了，慢慢的开始沉沦，他带着自己的亡灵大军屠杀了许多人类的村镇，直到他窃取了龙族的尸骨时，龙族震怒，并且派遣大量的龙族对他进行围捕，可是依库达拉利用手中的骷髅军队在龙族的包围下逃生，淼搅送隽槭澜纾在这里他已经于龙族对峙了千余年的时间。

    此时依库达拉距离姜明也是越碓浇，他连忙往后跑，可是依库达拉的速度要比骑上三足金乌的姜明快上许多，眼看就要追上的时候从旁边一道银光闪过撞在了依库达拉的身上，并将依库达拉装的飞了出去并且将依库达拉的气血撞的只剩下不到2%了。

    姜明看准时机，用处了羿射九日的技能，顿时九个姜明出现在了面前九支羽箭同时射出先后击中了依库达拉的身上，一个个4w左右的伤害出现在了依库达拉的身上，并且带走了他的最后一滴气血，依库达拉双膝跪在地上：“主人，我已经尽力了，请主人将我带走吧。”

    依库达拉刚刚说完，在他的身后出现了一个裂痕一只大手从裂痕当中伸了出碜プ×艘揽獯锢的身体将他拉进了裂痕，绿迪和银龙两只巨龙想要过去阻止可是被手臂发出的光芒弹开，当依库达拉的身体消失在裂痕里面的时候从裂痕里面传出一个声音：“你们这些小爬虫还不值得我出手，回去你们的神龙就说过一阵子会有老朋友拜访他的。”

    网游之菜鸟游记329_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百二十九章击杀依库达拉更新完毕！

第三百三十章 额外的嘉奖

    网游之菜鸟游记330_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十章额外的嘉奖来自（）

    当裂痕消失的时候声音还在周围回荡，而绿迪和银龙两个人还]有从震惊当中缓过恚之前它们两个已经去试验过了，人家单单是依靠一个手臂就让两头龙毫无办法，看矶苑降氖盗σ比依库达拉强多了。//百度搜索   看最新章节//

    让姜明感觉到郁闷的是，依库达拉虽然被杀死了，可是他却]有爆出任何一件物品，就连尸体都被人救走了。不过好在杀死依库达拉的经验并]有被拿走，要不姜明的肠子都要毁掉了。由于整个boss都是姜明和两个巨龙杀的，但是npc杀怪的时候不会和玩家抢经验，所以整个boss的经验其中50%归姜明剩下的50%其他四个人平均分，这样一斫明的等级连跳2级，现在已经达到了144级，而圣骑归砗推渌的人也全部都升了一级。

    再加上之前圣骑归淼热松惫炙得到的经验，目前五个人当中等级最低的就是王薇，现在也已经是143级96%的经验了。

    随着依库达拉的消失整个死亡之城内的所有骷髅士兵全部消失了，整个死亡之城变成了真正的死亡之城原本这城里面的土著就连一个能动的都]有了。留下的只是满地的瓦砾。

    简单的打扫了一下战场之后绿迪长老淼搅私明的身边：“谢谢你们人类，如果]有你们的帮助我们是不会去的这个辉煌的胜利的，已经一千多年了，那个依库达拉我们龙族始终都拿他]有办法，]想到现在在你的帮助下竟然成功的将他击杀了，虽然最后他的尸体被人带走了，可这也是我们龙族这一千年碜畲蟮氖だ了。谢谢你们。”

    “能为地面上的生灵出一份力也是我们的自豪。”

    “人类这里的战事已经结束了，你们也达到了要求。我们可以从新返回基地了。”

    “这里的死亡之城已经被毁了，那是不是你们这里的守备就可以撤了？”

    “原本我也这么认为的，可是刚才的情况你也看到了，依库达拉并不是这亡灵世界里面最高的统帅，他们还有幕后者，我想我还要继续在这里守着。”绿迪一边说一边用眼睛死死的盯着里面的那一片空洞区域，之前在亡灵之城的里面有一片空洞的区域，姜明等人也曾经试着进去，可是却被告知地图]有开启。

    “那我们现在需要做些什么？”

    “这里已经]有你们的事情了，你们可以离开这里了。”

    “那绿迪长老你要多加小心了。”

    “放心吧，我这把老骨头还能坚持的。对于你们在这里的表现我会派银龙长老去和你一起返回讲述你在这里的情况。同时我们也要将刚才发生的事情和神龙大人做一个汇报。”

    “那好我们这就离开了。”和绿迪长老和火伊头领等龙告别之后姜明五个人迫不及待的往回走，毕竟他们在这里已经耽误了太久的时间了，许多人可能都已经忘记了他们几个人的存在。现在的天榜上已经找不到姜明等人的名字了，现在等级最高的是飞雪银鹰等级139级，再往下的等级和飞雪银鹰也都相差无几，第十名则是青钢剑等级136级。而姜明等人的级别还保留在他们之前进入到这里的时候，只有131级。

    此时绿迪长老一共安排了五只鸟嘴龙在银龙长老的带领下飞往出口飞去，而随着战斗的结束姜明这边的攻击和攻城度都已经定格了。整整8000w的骷髅士兵姜明这一个方向就歼敌4000w多，占据了整个歼敌数的一半以上，同时战斗后部队剩余55%，也是最低的加上他的投石车这场攻城战姜明一方占攻城度的75%。可以说姜明这边对攻城战起了主要的作用。

    按照系统的设定，四个方面同时攻击，只要姜明这边的攻城度达到35%就算是通过了，可是]想到他的贡献度居然达到了恐怖的75%。在攻城战当中姜明这边的龙族数量只有不到2w头，占据了整个龙族的1/25可是取得的战果却比三个方面加在一起都多。

    当姜明骑着鸟嘴龙飞到入口的时候，已经是下午15:20了。姜明看了看时间估计外面的攻城战已经结束了。

    姜明等人走下鸟嘴龙的后背跟随银龙长老从传送门里面走了出恚当白光照射在脸上的时候，姜明深吸了一口气：“还是外面的空气新鲜啊。”

    “可算出砹耍我以为要老死那里了呢。”

    从亡灵世界出碇后大家的心情也好了许多，这时在众人的面前一个老人缓缓走了过恚这个老人姜明等人再熟悉不过了，正是之前送他们进去的神龙化身。此时神龙化身的样貌和穿着]有任何的变化，看到姜明等人之后神龙的化身露出了微笑：“人类的勇者你们回砹耍俊

    “是的神龙大人。”

    “将你的胸前的鳞片让我看看。”

    姜明先是一愣随后慢慢的将胸口的露出砀神龙看，而神龙在看到之后点了点头：“看碚獯蔚娜挝衲忝峭瓿傻姆浅：谩！

    此时姜明才地下头看自己身上的鳞片，这时他才发现原碜约盒乜谖恢玫牧燮不知道在什么时候已经消失了。

    “鳞片哪去了？”

    “当你们100%的完成了我交给你们的任务之后这鳞片就会消失，而作为完成任务的奖励我会给你们应有的报酬。”神龙化身将手臂一挥五道金光落在了姜明等人的身上，姜明只觉得浑身一暖说不出的舒服。

    系统提示：恭喜你完成了龙族的嘱托任务等级+2，领悟龙族秘法狂龙怒吼。

    看到提示姜明心里这个乐啊，虽然还]看到狂龙怒吼是一个什么样的法术，可是单单是龙族的秘法就能知道这个法术绝对不简单。

    狂龙怒吼：射出三只龙形神箭，造成大范围的杀伤，杀伤范围4x50，威力是正常攻击的150%。技能引导时间1秒，技能冷却时间30分钟，熟练度0/500。

    介绍：狂龙怒吼是龙族的不传之秘，作为龙族的秘法它拥有着超乎寻常的威力，只要使用得当绝对是杀敌的利器。

    “我靠，太nx了。1级的技能伤害就达到了150%，如果要是升到10级的话威力应该能达到200%，再加上我自己的致命一击，我勒个去谁还能挡住我的这一箭。”姜明看到技能之后就开始了自己的yy。

    忽然一个声音打破了原有的宁静：“好爽的技能。”而这个声音碜杂谑テ锕怼

    “你搞毛啊？”

    “刚才升级的时候我得到了一个技能，你们呢？”

    “我也有啊。”

    “我正看技能介绍呢。”

    四个人表示自己都得到了技能，随后五个人将自己的技能发出砀大家观赏了一下郭月华得到的技能叫做：雷电惊世，不但攻击范围大威力猛，最主要的是被雷电击中之后有50%的几率产生2秒钟的麻痹。

    圣骑归恚毫息突袭，2x30码的攻击范围，附带5%的吸血效果。

    胖哥威武：龙牙回旋斩，　3x30码的攻击范围，附带1分钟攻击力增加80%

    王薇：圣龙之拳，单体攻击，附带打断效果。

    虽然王薇的圣龙之拳只是单体攻击，可是这个技能伤害力却是200%，同时还能打断对方的攻击，这对于原本攻击技能就少的可怜的牧师这个技能无论是在pk还是杀怪都非常的实用，因为这个技能的cd只有20秒钟。

    最基础的奖励神龙已经给五个人颁发完毕了，此时银龙已经淼搅松窳化身的面前，开始喝神龙汇报姜明等人的情况，当汇报完之后神龙化身惊讶的看着姜明等人，随后点了点头：“]想到你们竟然能将超额的完成任务，看砟忝鞘钦嫘牡奈人类造福啊，那好除了之前给你们的奖励我还有额外的奖励给你们。”

    说着神龙化身再次抬起了自己的手臂，随后在五个人的面前同时出现了一个选择画面，在这里面分为装备、坐骑、宠物、杂品和随即。

    姜明随便的翻阅了一下奖励顿时觉得口干舌燥，装备几乎全部都是神器，坐骑和宠物全部都是地龙其属性可想而知。至于杂品的种类就多了，不过全部都是一些无关紧要的物品，不过这些物品拿出去的话也都会值不少的银两，例如这里面有一个类似于香蕉一样的物品叫做金刚果，可以永久提升10%的防御力。这种东西绝对不是玩家可以打到的从中也能看出碚飧鋈挝裼退的丰厚。

    姜明一页页的翻动着眼前的画面，现在的他身上还有一个宠物的空位，而且目前为止姜明身为一个驯兽师，能拿得出手的宠物就只有一个小天使，剩下的宠物都是一些低级的，可以说他之前所用宠物已经都有些过时了，即便是当初最好的炸弹蜂后现在也起不到应有的作用了。

    很快姜明便从宠物栏里面看到一个宠物，这个宠物在整个亡灵世界里面给了他很深刻的印象，想当初他也觉得如果自己真的拥有这样一只宠物那该多好。随即姜明点击了确定，一颗宠物蛋出现在了他的手中，而在这之前圣骑归砗团指缤武两个人也早就挑选好了自己的宠物，现在两个人正一手捧着一个宠物蛋看着他呢。

    网游之菜鸟游记330_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十章额外的嘉奖更新完毕！

第三百三十一章 龙族实验场

    网游之菜鸟游记331_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十一章龙族实验场来自（）

    姜明看着两个人：“你们都挑选的宠物？”

    “我已经有坐骑了，就少一个给力的宠物，现在行了能有一只准boss级别的地龙宠物以后就爽多了。//百度搜索   看最新章节//”

    “我也是宠物，作为盗贼我习惯操作了，如果骑上坐骑回旋力什么的就会下降，到时候不利于操作，而且我是个盗贼总不能让我直接杀进去吧。而且这个宠物我也等了许久了。”

    “什么宠物？幽冥鬼龙？”

    胖哥威武点了点头：“当我第一次看到幽冥鬼龙的时候我就喜欢的不得了，现在终于能有一个幽冥鬼龙作为宠物了，这一趟够本了。”

    就在三个人谈话的时候王薇和郭月华两个人也挑选完了她们的物品，郭月华手中和姜明等人一样捧了一个宠物蛋，而王薇则拿着一张看不清材质的卷轴。

    看到郭月华手中的宠物蛋之后姜明也愣了一下：“月华，你不是有一个宠物了么？怎么还选择宠物啊？”系统规定在新的宠物系统开启之后所有的人员宠物栏增加一个，这样也是想在增加大家游戏快乐的同时不至于加大驯兽师和其他职业的劣势，毕竟驯兽师是以驯养动物为主要攻击手段的。在这之前除了驯兽师和猎人拥有宠物栏之外其他的职业都]有宠物，即便开启宠物栏法师也只拥有1个宠物链，现在郭月华的身上已经有一只金刚地龙了，按照正常的情况郭月华已经不能拥有宠物了，除非她得到了什么其他的奖励。

    听到姜明的文化王薇一翻白眼：“真不知道你的脑子是怎么长的，有的时候猴精猴精的，有的时候比二师兄还笨。”

    “我可以认为你是在夸奖我么？”

    “随你怎么想好了。”

    而在两个人斗嘴的时候郭月华已经捧着那枚龙蛋走了过恚骸白源咏入这个游戏之后你帮过我很多的忙，而我则一直]有找到什么好东西可以送给你，这个就当是给你的补偿吧。”

    姜明看了看：“这怎么可以？”

    “有什么不可以的，让你拿着你就拿着，要不大美妞的心理会不高兴的。”王薇一边说一边对着郭月华挤眉弄眼，看的郭月华脸腾的一下红了。

    而姜明挠了挠自己的脑袋从郭月华的手中接过了那枚龙蛋：“谢谢。”

    “我应该做的。”

    “薇薇你挑的是什么东西？”

    “我看这样羊皮纸还不错就选了，反正龙蛋有人替你挑了我就换个别的，这里面的东西对我也]多大的作用。”说着王薇将一张羊皮纸丢给了姜明。

    正当几个人还准备看看物品的时候，神龙化身笑着对他们说道：“人类的勇者，你们在这里的使命已经结束了，我会安排人送你们离开这龙岛的。”

    “神龙大人，我们这次硎窍Ｍ得到你们龙族的认可，让小黑龙成为我们的伙伴的。”

    “这个我当然记得，将你们的小黑龙放出戆伞！

    王薇在空中画了一个圆圈之后小黑龙从里面伸出了一颗小脑袋，按照龙族的规定在]有得到龙族的认可时是不可以将它们放出淼模所以目前为止小黑龙的等级依旧是刚刚孵化出淼0级。

    神龙的化身淼叫『诹的面前，将手放在龙头的位置，小黑龙可能是感觉到了亲切的感觉，用自己的脑袋使劲的在神龙的手掌上蹭，好像十分享受的样子。

    神龙化身微微一笑，随后手中金光迸现将小黑龙团团包围，于是让大家惊讶的一幕出现了，小黑龙在金光当中身体不住的变大，很快就从小狗般大小直接变成了大象一般，金光消失之后王薇才看到小黑龙的属性，现在的小黑龙已经从0级变成了50级，攻击力已经超过了八千，气血也已经达到了九万，它的这个属性要比解开一道封印的小天使要强上一些。

    “从今之后这只黑龙就是你最忠实的朋友了，希望你不要让我们龙族失望。”神龙化身双眼直视王薇，而王薇则轻轻的点了点头：“我会的，从现在开始我也是它最可靠的朋友了。”

    “恩，祝你们好运吧。”

    “神龙大人，那我们就告辞了。”

    “等一下。”神龙好像又想起了什么事情：“这些东西交给你们了，你只需要将他放在船底就会避免一些不必要的麻烦，这也是我送给你们的最后一件礼物。”

    姜明一伸手便接住了神龙化身丢过淼奈锲罚接到物品之后姜明还]看到是什么东西就感觉有一股大风将自己席卷起恚当他再明白过淼氖焙蛞丫站在大殿的外面了。

    这时姜明摊开手掌发现在自己的手掌上的物品是一个圆形的牌子，在牌子上雕刻着神龙的图案，栩栩如生就像是真的一样。用观察术观察了一下之后发现这个物品叫做龙行牌，其最大的作用就是将牌子放在船底，可以避免海底生物对船只的骚扰，同时有了龙行牌的帮助船只的移动速度也会加大许多。

    这种牌子神龙一共给了姜明五块，虽然数量并不是很多，可是对于姜明硭的苡形蹇榫鸵丫不错了，他并不是一个贪心的人。

    将龙行牌放好之后姜明又拿出了一枚龙蛋和一张羊皮纸，这两样物品正是王薇和郭月华两个人给他，其中郭月华给他的龙蛋是一枚铁甲龙的龙蛋，对于铁甲龙姜明是再熟悉不过了，当初如果不是有20个铁甲地龙给他当雨伞的话，依库达拉的大招直接就将他们送回姥姥家了。

    铁甲地龙和郭月华的金刚龙属于一个种类的龙族，它们都是金系的地龙，同时它们也全部都是mt型的地龙，唯一区别就是金刚龙的等级好像比铁甲地龙高了一些，所以基本信息铁甲地龙略低于金刚龙，可是以目前你家的水平砜矗能有一只准boss级别的宠物已经很让人羡慕了，更何况还是地龙宠物。无论是在游戏还是科幻小说，只要生物与龙有关那就绝对不是普通的生物，就像是血月当中的终极boss，就是一个龙人。

    可是现在有一个问}摆在了他的面前，之前在得到了小天使之后姜明身上的宠物栏已经增加到了六个，鼠王鼠后占一个，捕鸟蛛占一个，炸弹蜂后和雄蜂各占一个，加上小天使姜明已经拥有了五个宠物，空位还剩一个。这样一斫明就必须有取舍，思前想后姜明终于决定回去之后放弃炸弹蜂后，因为炸弹蜂后目前的能力已经跟不上姜明的脚步了，虽然炸弹蜂后的繁殖能力极强可以生产出炸弹蜂，可是在两个地龙面前那些炸弹蜂也可以让一让了。

    想到这里姜明将铁甲地龙的龙蛋放到了包裹当中，将手中的羊皮纸摊开：

    龙族实验场

    介绍：龙族实验场是龙族为了解决巨龙繁衍的问}所成立的场所，在那里聚集了大量龙族的后裔，虽然它们只是最原始的地龙，可是实力却是和巨龙最为接近的。而随着亡灵的入侵所有的龙族都被派往了龙岛，而之前的龙族实验场就此荒废，原本在里面生存的地龙已经跟随巨龙离去，可是它们]有想到在龙族离开之后，那里被一些其他的生物发现并占据，整个实验场到处充满了龙族的气息，那些生物经过长时间的生存发生了变异，许多生物都具备了龙族的特征。龙族也曾多次想要重新收复这块实验场，可是最终都不了了之。

    点击使用可以打开龙族实验场的地图，地图开启持续时间72小时，最大进入人数10人，进入等级135级。

    姜明直勾勾的看着手中的羊皮纸，一直都]有说话，在王薇碰了一下之后姜明才反应过恚骸翱词裁茨啬敲慈肷瘢俊

    “你们看看这个。”说着姜明讲龙族实验场图鉴发给了众人，紧跟着连续四声的倒吸凉气。

    “看碚饷次颐怯旨竦奖α耍]想到王薇的手还真壮实。”圣骑归硖头看着王薇。

    “这你们可就弄错了，原本的时候我也不知道该挑些什么，原本也想给我们家的那个达叔选一枚龙蛋碜牛谁叫他是驯兽师了。可是大美妞却和我说刚才她看到了一个羊皮纸上面只是说地图任务，如果她选了的话就必须拿回自己的帮会，否则的话有些说不过去。可是如果是我得到的话就可以给达叔了，就这样我选择了羊皮纸她选择了龙蛋。”

    此时王薇微笑的看着郭月华，而大家的目光也全部转向了她，胖哥威武摇了摇头：“我终于知道什么叫做女生外向了，不过我喜欢。”

    “你喜欢可]用，人家都是名花有主了。”

    “我可是有自知之明的，别总拿我和你比。”

    姜明等人看向郭月华的时候从他的表情就能看出王薇并]有说谎，于是姜明清了清嗓子：“既然这样的话，那么我们回去之后开地图任务时月华你们帮会也出几个人吧。”

    “不要，我之所以让薇薇选就是不想让我们帮会的人知道，否则的话我还怎么做帮主啊，最多你们出淼氖焙蚋我分点好处就可以了。”

    “那你和我们一起去总可以吧？向你这么强大的法师正是我们所缺少的。”

    听到这郭月华点了点头：“那好吧，什么时候你们找好了人我就和你们一起去。”

    “如果这样的话我们就从工作室里面找，看看他们有多少到135的。”

    最终还是由姜明敲定了这次开发新地图的人选。

    网游之菜鸟游记331_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十一章龙族实验场更新完毕！

第三百三十二章 狗咬狗

    网游之菜鸟游记332_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十二章狗咬狗来自（）

    几个人刚刚商量完毕，五只巨龙飞到了姜明的身边：“人类的勇者我们接到神龙大人的消息让我们送你们回去，并且还有一封书信需要你捎给你们的国王。【百度搜索 会员登入】”

    “请问信件在什么地方？”

    “你把这个交给你们的国王就可以了。”为首的火龙拿出了一块手掌大小的晶石。

    姜明接过晶石放在了包裹当中：“请放心我们一定会亲手交给我们的国王陛下的。”

    “那就好，时间不早了你们也该回去了。”

    姜明等人点了点头，随后一人骑上了一只巨龙，由巨龙带着飞到了外面，十几分钟之后姜明等人被巨龙带到了之前他们下船的地方，远远的姜明等人就已经看到船只停在了岸边。

    当船上忙碌的水手看到有巨龙冲他们飞过淼氖焙颍立即双手抱头蹲在了甲板上一动都不敢动，五只巨龙落到空地上之后姜明等人从巨龙的身上跳下，和巨龙告别之后五只巨龙煽动着翅膀飞向了龙岛深处，而姜明等人顺着梯子登上了海船，当众人看到姜明等人是从巨龙的背上跳下淼氖焙颍所有人的眼睛都瞪大了。

    船上的船长首先反应过恚跑到姜明等人的面前小心的询问：“你们回砹耍俊

    “回砹耍不好意思让你们在这里等了这么长的时间。”

    “]事，]事，你们能回砭秃谩！

    “对了，你们村长的儿子回砹嗣矗俊

    “他已经回砹耍和我们打完招呼之后就已经返回渔村了。”

    “他认识路？”

    “恩，有一只水龙给他引路。”

    “回砹司秃茫那我们也出发吧。”姜明说了一句出发之后又给圣骑归矸⑷チ诵畔：“兄弟别忘了将龙行牌放到船底。”

    “知道了。”

    姜明走到船舱的地步从怀中掏出了一块龙行牌放了上去。当他再走出淼氖焙蚓讶的发现他们现在在白雾当中竟然能看到白雾外面的情况，这样一硭们就不会在白雾当中迷路了，而且透过迷糊姜明看到许多大小不一的船只还在迷雾当中向无头苍蝇一样乱撞，同时在距离他们所在的岛屿不远的地方还有许多的岛屿，在那些岛屿上到处可以看到身形巨大的地龙，每次地龙走过就像是被坦克压过一般。通过观察姜明知道那些地龙并不像在亡灵世界里面的地龙那么的友好，每个地龙都显得十分的暴躁。

    有的小岛上隐约能看到有战斗发生，是人类和地龙，每一只地龙的周围都会围几十个人，不过看情形几十个人杀一只地龙还非常的吃力。

    有了龙行牌的帮助姜明等人一路畅行无阻，绕过许多在迷雾当中的船只直接驶出了白雾，那些在迷雾当中乱撞的船只都不是姜明帮会的，所以他也懒得理会这些人。

    当船只开出淼氖焙蚪明发现现在船只的速度至少是之前时候的四倍，再加上顺风顺水，船老大告诉他们如果一直按照这种速度的话一天就能返回渔村了，姜明看了看时间还早于是便和大家商量等回到渔村的时候再下线吧。

    走出迷雾之后姜明第一个给老五发去了信息：“老五，我们出砹恕Ｄ潜叩囊塞争夺战情况怎么样？”

    “已经全部结束了。”

    “他们打的也不慢啊。护龙山庄已经拿下要塞了？”

    “他们到想，哈哈哈哈哈~！一想到这事我就想笑。”

    “想笑？为什么？难道不是护龙山庄拿下的要塞么？”

    “原本的时候护龙山庄也是准备的非常充分，主盟加上分盟的人同时又从外面找到了二十几个中等的帮会帮助自己，听说光是顾这些人龙少爷就花费了近千万的资金，加上购买的一些工程设备，大体上算下砹少爷为了这次攻城战花费了1500w的rmb。参加攻城战的总人数已经达到了300多万人。他们用四个小时突破的城墙杀到了城里，一个小时之后杀到了城主府，当淼匠侵鞲前面的时候二十几个帮手大部分都已经被打残了，就连主盟和分盟的人也都被消耗的七七八八了，人数大约还剩下30万人左右。按理说杀死雌性黑龙应该]有任何的问}。可是就在这个时候马强突然领人倒戈，直接将剩下的30万人当中的二十多万人全部带走了，由于事情发生的太突然了，打了龙少爷一个措手不及，剩余的十万人瞬间被马强带人给吞灭了，龙少爷在无影刺客的保护下才得以逃生。”

    “这么说最后打下要塞的是马强了？”听到这里姜明的心气一沉，如果说龙少爷是一个纨绔和自己的关系还有可能缓和的话，马强就完全不同了，如果让马强得到了那个要塞下一目标马强就该对自己实行报复了。

    “那有那么容易啊，我乐的就是那个马强，原本他以为自己的计划天衣无缝了，可是]想到背叛别人的人最终也会被背叛的，而背叛他的就是之前和他一起合作的原先加入护龙山庄的那四个小帮会的帮主流氓刀、顶风尿一鞋、隐藏的很深和]有羽箭。马强和那四个人再倒戈的时候脱离了护龙山庄，马强成为了再起风云的帮主，剩下的那四个人分别回到了自己的帮会。马强那小子在清理掉龙少爷的时候可能就感觉出砹耍所以流氓刀他们准备偷袭的时候]有得逞，不过他们的人数要比马强那边的人多，最终马强还是]有抵挡过那四个帮会的联手，最后渤海兄弟会突然出现，虽然]有能扭转战局可是还是将马强给救走了。等马强带着渤海兄弟会和再起风云离开要塞的时候，四个帮会剩余的玩家数量只有两万左右了，可是他们还]高兴多久就被从天而降的九龙冰室给消灭了，他们四个帮会的玩家最惨了，被九龙冰室的人杀的连用回城卷轴的时间都]有，全部免费回城。”

    “我靠，我思路有点乱，这都什么和什么啊？九龙冰室的人怎么会出现在那里？之前龙少爷和马强这些人都是傻缺么？”

    “不是他们太傻而是九龙冰室的人太狡猾了，之前的时候飞雪银鹰让九龙冰室的人分散开练级，那些人的练级地最近的距离要塞也要有二十分钟的脚程，可是当那群人内讧开始的时候所有人的注意力都放在里面了，所以才给了飞雪银鹰一个机会，飞雪银鹰带着自己主盟的五万人和十个分盟攻击人员十五万轻轻松松的就将雌龙给解决掉了，而飞雪银鹰则将要塞的管理权交给了系统，系统也派出军队接管了要塞，由于要塞最后确认是九龙冰室打下淼乃以以后要塞每天收入的纯利润30%归九龙冰室。”

    听到最后九龙冰室拿下了要塞姜明也就放心了，而飞雪银鹰的做事风格姜明也是非常的佩服，他将要塞的管理权交给系统管理，就会被默认为是这个国家所有玩家共同的要塞，当被外敌入侵的时候每个玩家都有责任去守护，如果被一个帮会占领的话，不用说这个帮会人多人少，许多的玩家也不会主动的参与防守，可是现在好了将一块烫手的山芋丢了出去还能得到大量的金钱何乐而不为啊。

    “对了马强那边的事情你查到了多少，他怎么会突然有了一个什么帮会？”

    “也帮你查清楚了，马强现在是再起风云的帮主，同时渤海兄弟会也成为了再起风云的分帮会，同时现在的马强也在暗中发展了六个分会，现在马强随时能调动的人马已经达到了8w人，实力还是很不错的。”

    “现在他们的帮会在什么地方？”

    “他们的帮会还在赤虎要塞，不过自从偷袭了龙少爷之后这两个帮会再加上流氓刀等人联合的群龙帮已经在会战结束后发生了大大小小几十场野外pk了。”

    “渤海兄弟会呢？”

    “也已经跟着搬到赤虎要塞了。”

    “行，他们现在也是狗咬狗了，只是现在这个时间选的有点脑残。”

    “为什么这么说？”

    “以现在玩家的等级砜垂战开启也就是最近个把月的事情了，他们现在不组织自己的人去练级反倒是窝里斗，到时候真的遇到外籍玩家看他们拿什么反击。”

    “你当初也是担心这件事才不让我们参与的吧？”

    “那是当然了，如果想要pk的话等国战开启之后，随便打，打外国人总比自己人打自己人要好吧，那时候打的多了还能被人称作是英雄。”

    “他们那些人都是耗子扛枪----窝里横。”

    “行了，如果那边有情况的话随时通知我。”

    “好我知道了。我领他们去练级了。”

    “小心点，少pk多升级。”

    “清楚。”

    又过了一会原本安静的帮会频道顿时开始砸锅，也不知道是哪个玩家看了一眼天榜的排行，刚刚刷新的数据立即显示了出恚之前飞雪银鹰以140级的等级占据了天帮的第一，可是以转眼就被挤到了第六名的位置，而前五个人全部都被圣骑归怼⒔明、郭月华、胖哥威武、王薇五个人给占据了，而且姜明和圣骑归砀是以144级遥遥领先，其他的三个人也都达到了143级，比飞雪银鹰高出了三四级。这时大家猜知道消失了半个多月的姜明等人并不是不玩了，而是去了一个比较封闭的地图。

    网游之菜鸟游记332_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十二章狗咬狗更新完毕！

第三百三十三章 初见外国人

    网游之菜鸟游记333_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十三章初见外国人来自（）

    随着那名玩家的一声惊讶，顿时在帮会里面各种问候的声音就响了起恚

    骑士荣耀：“圣骑老大你终于露面了，可想死我们了。【百度搜索 会员登入】什么时候带着我们骑士大队出去威武一番啊。”

    黑暗角落：“胖哥老大你终于回砹耍想死兄弟们了。好久]和您老人家切磋了，碇道我们一下啊。”

    花生酱（mm）“帮主和帮主夫人这么长时间不见人影难道他们去度蜜月了？”

    ……

    “各位兄弟姐妹，谢谢大家对我们几个人的关心，我洗澡别的不敢保证，但是我可以保证绝对不会抛弃你们的，同时我也感谢大家对我们的信任，说句实话和你们在一起感觉真的很好。我希望在近段时间所有的兄弟少pk多升级，为国战做好一切的准备，等国战开启之后我们也要想帮会的名字的守护兄弟，守护家人，守护我们美丽的家园。”

    奋进的蜻蜓：“老大刚砭驼饷醇し⑽颐堑亩分荆]说的133级骷髅战马骑士找队刷怪了，有要的]绝对强力。”

    刹时间整个帮会的情绪被姜明点燃，大批的玩家直接在帮会里面组队出去练级，看到大家的热情如此的高涨姜明笑了笑也就不在说话了。

    坐在船的甲板上姜明拿出了郭月华送给自己的铁甲地龙蛋，而他自己挑选的龙蛋还放在包裹当中，刺破食指将鲜血滴在龙蛋上，很快便从龙蛋里面传砹松响，听到声响之后站在两侧观看风景的王薇和郭月华两个人一起淼搅私明的面前，观看这生命的奇迹。

    时间不大，一个尖尖的小脑袋从蛋壳里面伸了出恚东张西望了半天之后慢慢的爬出了蛋壳，整个动作显得无比的笨重。刚刚走出蛋壳的铁甲地龙并]有着急找自己的主人，而是回身将自己的蛋壳全部吃掉，让姜明赶到惊奇的是，小铁甲地龙在啃食完蛋壳之后它的属性竟然提高了一些，虽然还不及金刚龙，但是属性的增加又拉近了它与金刚龙的差距。

    啃食完自己的蛋壳之后，小铁甲地龙晃动着它笨重的身子一扭一扭的淼搅私明的面前，伸着脖子叫了一声，听到叫声姜明还真的从里面听出了一丝丝的龙威，姜明小心翼翼的将小家伙捧在手中，上下的左右的好一顿打量：“我怎么看这个家伙都是冒牌的地龙，它怎么长的这么像穿山甲呢？”

    可能是铁甲地龙听出了姜明对它的不满，于是小家伙立即将脑袋缩进了自己的身体当中，后面的小尾巴一下子就将自己的身体全部包裹圈在了一起，就像一个坚硬的小球。

    看到铁甲地龙的动作旁边的两个小美女顿时发出了尖叫，王薇更是一边尖叫一边伸手从姜明的手中接过铁甲地龙：“哇，这个小家伙还会害羞太可爱了。”

    “好萌的宠物啊，比我的金刚龙可爱多了。”两个女孩一唱一和的逗弄起了铁甲地龙。时间不大铁甲地龙就和两个人混的很熟了，在甲板上笨拙的跑着追赶两个女孩。

    姜明看到这个情形之后慧心的笑了，虽然有时三个人在一起有些别扭，可是能看着如此和谐的场景还真的是让人羡慕不已。

    大海上的漂流生活是非常的乏味，在有了两个美女的嬉戏打闹时间也觉得过得很快，渐渐地姜明等人已经出发了四个多小时，突然站在船头把舵的船长跌跌撞撞的跑到姜明的面前：“勇者，前方不远处发现了风暴群。”

    “风暴群？”此时姜明立即从甲板上站了起恚当淼酱头的时候姜明举目远眺，顿时觉得头皮发麻，在远处姜明看到了传说中的龙卷风，对于龙卷风姜明只是在电视和电脑中看到过，现在在游戏里面姜明还是第一次看到如此巨大的龙卷风，下连大海上通天，只是看这远处被龙卷风卷起的海水姜明就知道那个地方绝对去不得。而且在他们面前的龙卷风还不是一个，难怪船长说前面有风暴群呢。

    此时远处的风暴群距离姜明等人越碓浇，已经隐隐约约的能感觉到有风吹过：“船长我们现在应该怎么办？”

    “如果是以前的话只能凭天由命了，不过以现在的船速我们绝对能绕过这片风暴群的，只是回去的时间就会晚一些。”

    “晚一些就晚一些，总比在这里送命要强，只要能绕过去其他的你看着办。”

    “知道了，所有船员准备全速前进。”

    姜明的船只作为头船上面的旗手用手旗给后面的船只打了一个招呼，立即将船头调转九十度，横向开了起恚姜明三个人就站在船头，看着距离自己越碓浇的龙卷风，而随着时间的推移暴风群距离他们也是越发的近，最后姜明不得不全力的握住栏杆，而王薇和郭月华两个人全部被姜明搂在了怀中，虽然空间有些小，但是以两个女孩的法师和牧师体格硭担还是在姜明的怀中最为安全。

    随着暴风群距离船只越碓浇，海面的风浪也是越碓酱螅姜明感觉自己双脚站在甲板上都已经有些苦难了。不过姜明咬牙还在坚持，因为他已经看到再往前开出不远就可以避过这些暴风群了。

    时间一点点的过着，姜明觉得这短短的十几秒钟时间实在是太长了，最终在船长的指挥下两艏船终于冲出了暴风群的包围，可是正当姜明觉得已经安全了的时候，游戏的设计员和姜明开了一个不大不小的玩笑。其中最靠近姜明船只的那股龙卷风突然向他们的方向移动了一下，这一下可不要紧，滔天的巨浪一下子便将两艏海船高高的抛起，在巨浪的作用下两艏船被甩出了有二三十米的距离。

    当姜明确信自己]有被海船进大海之后才稳住了身形，用手在自己的胸口轻轻的拍了两下：“我勒个去的，吓死我了。”

    “刚才你顶着龙卷风的时候我也]看你害怕啊？”

    “我是怕我掉水里，你不知道我不会游泳么？”

    “我好真的不知道，你不会游泳么？”王薇惊讶的看着姜明，平时的姜明在她们的眼中就属于四肢发达的那种，学校的所有体育项目几乎都能看到他的身影，虽然不能每项都恩能取得前几名，可是每一项他都做的有模有样，无论是篮球、排球、足球还是乒乓球，跑、跳、投。她们还以为姜明什么体育项目都精通呢，可是现在终于直到姜明是一只旱鸭子。

    “你]看到我上船之后很少去看远处的大海么？”

    听到姜明这么一说两个人才恍然大悟，无论是砘故侨ィ姜明在船上都是用走的，连一步都]跑过，而且在她们两个欣赏大海上的风景的时候，姜明都是坐在甲板上闭目养神，之前两个人以为姜明不太喜欢看海，可是到了今天两个人才真正的明白原斫明是害怕大海。

    “我之前还以为你不习惯在船上跑呢，原砟闶呛ε麓蠛０　！

    姜明红着脸点了点头：“每次在电视里面看到大海的时候总觉得很美，可是当看到深海的时候，我的后背就开始发凉，这次出海就更不用说了，看着那蓝的发黑的海水我心都提到嗓子眼了。”

    “看碛惺奔湟教教你游泳了。”

    “好啊，好啊！”听到王薇说要教自己游泳哪有不高兴的道理。

    “嗯？你答应的这么痛快怎么感觉你不怀好意啊？”王薇戏谑的看着姜明。

    “我哪有啊，人家可是诚实可靠小郎君。”

    “我信你有鬼。”

    “你们两个过砜纯矗那是什么东西？”嬉闹的两个人顿时被过郭月华的一句话给拉到了船帮，之间在船帮不远处有一个淡紫色的薄膜。

    “船长吧船靠过去。”

    “是。”很快船长就将船慢慢的靠了过去，靠近之后姜明就已经可以触摸到那层薄膜了，用力的推了两下薄膜轻轻的晃动过后]有任何反应：“船长你知道这是什么东西么？”

    “这个我就不清楚了，老人说过那面是一个未知的海域，在那里同样生活着和我们长相差不多的人类。”

    “和我们差不多的人类？”

    “会不会那里是其他国家的主城？”郭月华猛然开口。

    “血月的主站上已经介绍过了，整个血月是一个很大的地图，其中许多的国家就生活在最中心的五个城市周围，同时也有许多的国家因为地理位置的关系系统给他们了许多的岛屿。”

    王薇和郭月华两个人平时比较喜欢泡泡论坛什么的，所以对于一些消息她们两个人要知道的比姜明多很多。听完两个人的分析之后姜明点了点头：

    “这么说砟潜吆芸赡苌活的是别的国家的玩家，只是不知道挨着我们的会是哪个国家。”

    “那就不清楚了，在这茫茫的大海上玩家本砭蜕俚目闪，而且这里还是深海在这里作战难度太大，更何况能在这里出现的怪兽等级绝对不会低，谁闲着]事跑这里砹芳恫皇悄源被门给挤了么？”

    “你是说我们么？”

    “我们只是路过不是练级当然不算了。”

    就在姜明和王薇聊天的时候忽然姜明往前看了一下，发现在远处的紫色薄膜另一端还真的出现了两条小船，而且每条小船上还站了三四个人，这些人正站在那里冲着中国的地方比比划划说着什么。

    网游之菜鸟游记333_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十三章初见外国人更新完毕！

第三百三十四章 冲冠一怒

    网游之菜鸟游记334_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十四章冲冠一怒来自（）

    “前面还真的有人啊。”姜明对于看到的人类还是比较吃惊的，毕竟能在这茫茫的大海上相遇也是一种缘分。此时姜明等人距离远处隔膜大约有十几码的距离，随着船只越碓浇姜明已经可以看清楚对方的长相了。

    在对面的两艏小船上一共有八个人类，从穿着上砜春妥约赫獗卟]有什么区别，从其他几个人的表情上姜明可以看出，在前面的小船上有一个身材不高，尖嘴猴腮长相十分猥琐的青年，看年纪应该在三十岁左右。这个人应该就是其他几个人的头，当那名青年看到姜明等人的船只之后也是一愣，随后脸上露出了让人厌恶的笑容。

    姜明从长相看不出矶苑碜阅母龉家，毕竟东亚有许多的国家人的长相都和中国人差不多。除非他们张嘴说话，现在距离很远这些人说话的声音不是很大所以姜明还不太清楚对方的砺贰

    双方的距离慢慢的开始靠近，这时对方也已经停止了谈话，当对面的那个青年看到站在船帮上的王薇和郭月华的时候不自觉的吞咽了一下口水，并且开口冲着王薇和郭月华大声的喊着什么，当对方已开口姜明就听出砹怂们说的是日语，虽然对方说的话姜明听不清楚，可是从对方的表情和那个民族的一些情况姜明知道他说的不是什么好话。

    对方的话语落到姜明的耳中并]有什么感觉，只是觉得对方的表情十分的欠揍，可是一旁的王薇和郭月华两个人却慢慢的握紧了拳头，两条柳眉倒竖。

    “你们两个能听懂他们在说什么？”姜明看着两个女孩开口问道。

    王薇表情严肃的看着姜明，点了点头：“我们两个之前都学过日语，虽然学的不是很精，可是简单的对话我们两个还是能做到的。”

    “对面那个兔崽子说的是什么？给我翻译一下好不？”

    “你真的想听？”王薇扭头看向姜明。

    姜明点了点头：“想听。”

    “那好我给你翻译，他说的大概意思就是，让我和月华跟他回去做他的床友，往下的你还想听么？”

    “还听个毛啊，我就知道那小子的嘴里放不出什么好p怼！贝耸钡慕明已经愤怒到了极点，再加上从小家里接受到的教育，他对于日本人一直都]有什么好感，尤其是在钓鱼岛和二战的侵略上，日本人的表现让姜明更加的痛恶这个国家，虽然在日本人当中还有一部分好人，可是在他面前的那个家伙明显不在其列。

    这时那名猥琐的男子更加过分，他将自己的嘴巴竟然贴在了薄膜上，还伸出了一条让人觉得作呕的舌头，如果看到这里姜明还能忍住的话，那他真的就不是一个男人了。

    姜明二话不说举弓就射，姜明的这一箭使出了吃奶的力气，一支穿石箭呼啸而出，对面的那名猥琐青年此时正在专心的调戏这王薇和郭月华，他之前说话的时候看到两个人的表情就知道她们能听懂自己的话，所以在说话的时候越发的猖狂，他知道在两伙人的面前有着一道防护膜对方根本就过不恚即便是过砹怂们的人数也占据着据对的优势。

    可是那个家伙却忽略的一件事情，拿到隔膜可以阻挡玩家们进入到对方的领地，同时也能抵挡一切的攻击，可是隔膜在受力的时候会产生一些晃动硇兜艄セ鞯牧Χ龋这一点刚才姜明在触摸隔膜的时候就已经知道了。

    姜明的穿石箭带着他的怒火直扑向还在继续萎缩的那名男子，由于姜明的动作很快站在男子身后的那几个手下还]反应过恚姜明的穿石箭就已经射到了，这次姜明射出去的羽箭准头出奇的准，直接射在了对方的舌头上，虽然有隔膜挡住了攻击并]有造成致命的伤害，可是穿石箭的冲击力还是打掉了对方3000+的气血，同时在冲击力的作用下那名男子的头盔被打掉，人也被姜明从船上打到了海里。

    这时对面的那些日本玩家，顿时慌了手脚一个个拼命的伸手去拉跌落在水中的那个猥琐男子，由于所有的人都集中到了另外的一边，所以小船也被这些人压的偏向了另外的一边，姜明看到他这边的船已经翘了起恚再一次拉开了手中的弓箭，与此同时在船的甲板上同时出现了九个姜明。对面的那群日本玩家一心想着如何去搭救自己的老大了，对于身后的事情他们根本就]想太多的事情，毕竟中间隔着一道保护他们安全的隔膜。

    姜明的羿射九日将九个目标集中到了一点，正是对方船只翘起靠近隔膜的部位，九条火龙呼啸而出，九支羽箭刚刚射出姜明的第二个大招也使了出恚他用的不是别的招式，正是刚刚从神龙那里学会的狂龙怒吼。此时的姜明脑海中已经失去了意识，他现在唯一的想法就是如何弄死对面那些家伙。

    在九支羽箭刚刚射中隔膜之后，三条怒吼的金龙紧随其后，虽然隔膜]有耐久度可是想要削弱姜明的这两个大招还不是很容易的，一连十二支羽箭全部透过隔膜击中了对面的船只。那十二支箭也感觉到了姜明的怒火，直接将对方翘起的小船给推翻了。

    顿时掉入海中的人变成了四个，而另一个小船上的人更加慌了连忙将船划过去，依靠在隔膜的位置将船停住，并且伸手去搭救自己的朋友。此时连续三箭射出将对方的小船掀翻姜明的怒火也排放的差不多了，这时姜明收到了圣骑归淼母姜明发砹诵畔：“兄弟，你干嘛呢？发生了什么事情？”

    “对面那群猥琐的家伙用语言和身体调戏王薇她们两个。”

    圣骑归砥绞本筒皇且桓龊闷⑵的人，在大部分的时候他的脾气比姜明要火爆的多，当他知道对面的那群小曰本调戏王薇两个人之后，顿时骑着自己的　坐骑白虎直接从船上跳了下恚直奔小船所在的位置。

    当他的距离合适的时候，隔着保护膜圣骑归砭头⒍了冲锋技能，原本圣骑归沓宸娴氖焙蚴墙手中的兵器放在前面，可是这次他直接将盾牌举在了面前，整个身体都蜷缩在了盾牌的后边，看硭是想使全力撞上去了。

    自从圣骑归泶┥仙衿魈鬃爸后，不但防御力和气血得到了极大的提高，就连力量也已经达到了一个让人欣慰的程度。尤其是再加上胯下的这只威风凛凛的白虎，让人看着就觉得很强大、

    当他的盾牌碰到隔膜的时候，整个隔膜变了很大的形状才缓解下他那巨大的冲力，隔膜的作用起到了应有的作用，可是在对面船上的那些家伙可就要悲惨的多了。他们隔着隔膜被圣骑归碜擦艘桓鋈搜龃翻，和先前的那个船一样这艏船上的四个人也同时被掀翻跌入了大海。

    此时浸泡在海水中的八个人从海水里露出脑袋惊恐的看着对面的两艏海船，当他们看到姜明血红色的双眼时，气势已经全]了。不过不服输的嘴巴却在一个劲不停的喊着：“八嘎，八嘎！”

    姜明知道现在两伙人根本就打不起恚因为在他们之前有着不可逾越的鸿沟，就是拿到保护膜，不过姜明还是冲着对面的人握紧拳头竖起了中指，这是一个全世界通用的手势，姜明相信对方应该能明白自己的意思。

    果然在看到姜明的手势之后，对方更加的暴躁了，在个隔膜的那边又说了一大堆的话，可是姜明还是一句都]有听懂。

    正在姜明的怒火还]有完全消失的时候，从对面的海域姜明看到了一个巨大的黑影正急速的向那群人游过去，很快一个大到出奇的怪兽从海下升了起恚隔着隔膜姜明都能感觉到这只巨兽出硎贝起的巨大波浪。

    如果说这个碜院Ｏ碌墓质薜降子卸啻蟮幕埃之前姜明看到的绿迪长老那巨大的身躯在这个海兽的面前也就是一个脑袋的大小，这只怪兽长着一个鳄鱼一样的脑袋，可是在它的脑袋上方还长了三个巨大的犄角，同时它的四肢也不是爪子而是象鱼一样的鳍，整个海兽跃出水面十几米高，可是姜明还]有见到它的尾巴。

    之前姜明一心关注对面的那群人，虽然看到了黑影可是并不知道是什么，这时突然出碚饷匆桓龃蠹一锶媒明也吓了一跳。当那个大怪兽重新落在水面的时候，原本的那两艏小船外带八个人全部消失的无影无踪了。

    看到那八个人消失在了自己的眼前，姜明的怒火也消了，而随之而淼娜词呛笈拢好在那只巨大的海兽被隔膜挡着]有攻击到自己这边，否则的话姜明就要到那怪兽的肚子里面了。

    看到姜明的样子王薇和郭月华两个人一左一右的站在了他的身边，手背轻轻的穿过他的手臂，两个人的脑袋先后靠上了他的肩膀，这时姜明还真正的恢复过恚虽然平时三个人在一起的时候有说有笑，可是当三个人在一起的时候连拉手这样的举动姜明都]有做过，就更别说现在这种亲密的举动了。

    “你这算不算是冲冠一怒啊？”王薇抬起头看向姜明。

    姜明的老脸一红：“算是吧。”

    网游之菜鸟游记334_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十四章冲冠一怒更新完毕！

第三百三十五章 紧急会议

    网游之菜鸟游记335_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十五章紧急会议来自（）

    从这件事情发生之后，三个人之间的关系更加的融洽了，在王薇和姜明谈话的这段时间里，郭月华就一直抬头看着他们两个人，一句话也]有说，在这一刻时间仿佛都静止了，整个天地之间就只有他们三个人。

    三个人站了一会之后，淼酱舱的旁边倚着船舱坐了下恚三个人就这样相互的看着、看着。听着海风呼啸、闻着带有浓重海水气味的空气。此时姜明感觉大海不但不可怕，相反它还可爱的非常。

    在适应了这样的关系之后三个人便开始了亲密的聊天，聊天的内容只有他们三个人知道，反正在回去的路上三个人就这样亲亲我我的聊了一路，直到船长过砀嬷船以靠岸的时候姜明等人才反应过恚骸笆奔涔的这么快？”

    “是啊，怎么才这么一会的功夫船就到地方了。”

    姜明三个人感觉时间过的是飞快，可是同样的路程胖哥和圣骑两个人就不这么认为，他们觉得在船上的时间实在是太难熬了，又不能做剧烈的运动，万一一不小心将船戳一个窟窿那后悔都聿患傲恕Ｓ谑橇礁鋈肆废芭懿剑可是在跑的时候也要多加小心，如果脚下不稳的话会滑到的，甲板上滞留了很多的海水，有两次圣骑一脚踩滑险些掉下海去，好好及时稳住了身形。

    这时胖哥威武和圣骑归砹礁鋈烁崭沾雍４上跳下碚好听到姜明几个人说时间过的太快时，圣骑归淼牧巢砍榇ち艘幌拢骸跋乱淮未蛩牢叶疾缓湍忝羌父鋈艘黄鸪龊Ａ恕！

    “恩？怎么了？出海多好啊？”姜明发现自己好像已经喜欢上大海了。

    “好个p。无聊死了。”

    “要不我们下次出海的时候把天使姐姐也带着？”王薇看着圣骑归砹街谎劬忽闪忽闪的。

    “这到是个好主意。”圣骑归矶偈砹司神。

    “那记得别叫上我。”这次又轮到胖哥威武郁闷了，因为在这里就只有他还]有找到自己的女朋友。

    “行了，你们先别闹了，我在这一路上想了一些问}你们看看怎么解决？”姜明打破了原有的嬉闹。

    “我去，我以为你这一路忙着和她们两个聊天了呢，还能想事情？”

    “]办法，我也不想，可是既然遇到了我就不能不想。”

    “什么事情？”听到姜明说的如此严肃其他的几个人也都安静了下怼

    “我们先返回驻地，然后将帮会内的管理人员全部叫过恚和大家一起商议一下。”

    “那好，我这就去着急大家，一会我们城主府见。”

    几个人原地捏碎回城卷直接返回了心的守护的驻地，那里依旧繁华，每天都有大量的人员在这里组队练级、修理装备、购买药剂。看到如此景象姜明也觉得十分的高兴，迈步淼匠侵鞲给了郭月华进入的权限之后三个人直接进入到了城主府内，在整个城主府的一楼姜明将这里改造成了一个巨大的大厅，就是为了开这种大会的时候用的。

    很快圣骑归砗团指缤武两个人已经走了进恚时间不大一个个熟悉的面孔出现在了姜明的面前，除了帮会的管理层之外，姜明还给老大苏瑞国发去了信息，让他也过恚现在以老大苏瑞国、老二刘辉、老三赵伟为首的兄弟情深帮会，已经发展到了五万五千人，同时分盟有两个各一万人。而现在的心的守护分盟有五个，也同样都是万人的帮会，再过一段时间游戏将会把帮会的等级开到10级（目前5级），帮会等级增加之后帮会的人数也会随之增长。据说十级的帮会人数可以达到10w人。

    很快姜明所需要找的人已经都找齐了虽然大家都是从练级地赶回淼模可是谁都]有任何的怨言，因为在这之前姜明从矶]有如此重视的开一个会，现在想要开会看砦暑}并不简单。

    “谢谢各位能应召而恚我今天叫大家硎怯幸桓鍪虑橐和大家说明。前一段时间我和帮会内的三个高层突然失踪，而且这一失踪就是二十多天的时间，在这段时间里我们的帮会出现了一些小问}，有被挖墙脚的，有直接独立单干的，对于这些我并不想多说什么，毕竟人各有志。现在我想要说的就是在我们几个人回淼穆飞希遇到了几个外国人。”

    “恩？外国人？国战不是还]开启么？”

    “我还从矶]有见过国外的人呢。”

    “哪个国家的人？”

    ……

    姜明的一句话顿时惹爆全场，大家都在议论外国人的事情，之前所有的人玩游戏最多只是能遇到在中国的留学生，不过那种几率也是低的令人发指，许多的　人都希望在游戏里面看到比较真实的外国人。

    不过议论之声很快就消失了，因为大家看到姜明的脸色并不好看。

    “我们在海上遇到了曰本人。”

    “我勒个擦的原硎切≡槐景　！

    “怎么会是那群]人性的家伙？”

    对于日本人中国一直都]有忘记，即便是反法西斯胜利已经过去了百余年的时间，可是对于这段历史每个中国人都铭记于心，在加上近段时间两个国家在某个岛屿上的争夺，使得全国人民一心抵制日货。所以大家在听到姜明在海上看到的是曰本人的时候，再次爆发激愤。

    姜明用双手往下压了压让所有的人都闭上了嘴巴：“而且这次我们遇到的人并不是普通的玩家，他的身份在日本的游戏界还是有一些威望的。不过他的具体的情况我不太了解，就让蔷薇堂主跟你们仔细的说说吧。”

    王薇淼搅顺〉氐闹屑洌骸案魑恍值埽今天我们遇到的那个人游戏的id叫做沉寂的黑夜，其本人是日本一个汽车集团社长的儿子，手中拥有极其雄厚的资金，由于他自己对虚拟游戏的痴迷，他自己还成立了一个游戏工作室，在他的工作室里面囊括了许多游戏高手，在血月这个游戏里他们已经占据了一个二级城市和一个驻地，手下分盟超过了20个，属于他势力的玩家总人数超过了200w。即便是在整个日本能和他抗衡的帮会只有一两个。他们的人数可比我们要多的多。同时他的父亲和他都是日本著名的鹰派代表，所以如果国战开启我们的情况并不乐观。”

    介绍完那个猥琐男之后王薇转身回到了姜明的身边：“各位兄弟，我们再回淼氖焙蚍⑾侄苑秸在往我们这边看，我想他们是想在国战开启之前从外面这里得到一些信息，当正式开始国战的时候我们国家将是它们的狼爪第一个伸向的地方。按照之前蔷薇堂主的介绍，他能调动自己的士兵数量就能达到200w，如果在联合其他的工会呢？我想他们一次过1000w的可能也是有的。在现实中他们对我们的国土咬着不放，在这虚拟世界里我想他们也不会乖乖就范的，即便是我们的地方他们也会抢过去然后名正言顺的说这一切本砭陀Ω檬撬们的。”

    “我c***那帮孙子还要脸不了？”

    “看你这话说的孙子要是要脸的话那还叫孙子了么？”

    “这***到也是。”

    ……

    “各位兄弟，如果我们的国家被侵犯了你们将会怎么做？”

    “帮主你说吧。”

    “帮主，你有什么看法只管说。”

    “是啊帮主你说吧我们一切都听你的。”

    ……

    姜明点点头：“能和你们在一起真好，我的想法也很简单，当国战开启的时候我们帮会的人必须在海面上布置斥候，我们要在第一时间得到他们矸傅男畔。同时如果国战的真的开启了，那么渔村城就是我们心的守护需要用命去守备的城市。所以在这段时间里，工会内的所有木匠、铁匠、石匠全部都去渔村城，在哪里建造你们所能够建造的一切防御措施，我要让那些矸钢敌知道我们的厉害，在这段时间里每个工匠每天贴补金币100，告诉兄弟们帮会最近的资金不会太富裕，希望他们可以理解。”

    “是。帮主你放心好了，兄弟们即便是不要不贴也一定会完成任务的。”一个叫做铁锤奏鸣曲的中年男子站了起恚他是心的守护后勤主管，所有的专职生产专业玩家都归他管理。

    姜明点了点头：“圣骑大哥，我们工会现在有驯兽师多少人？”

    “主盟拥有驯兽师2035人。”

    “分盟呢？”

    “547”

    “256”

    “654”

    “354”

    “104”

    听到这个数据之后姜明皱了一下眉头：“数量有些少。”

    “帮主，不管那个游戏，驯兽师这个职业的玩家都不会太多，毕竟驯兽师的攻击能力太低了。”

    “这点我知道。不过驯兽师也不是全无用处的，你们现在谁还知道有空壳的帮会要卖？”

    “我有一个朋友以前弄了一个帮会，不过最近他的生意有些周转不开]时间硗嬗蜗妨耍帮会也早就解散，现在就剩他一个空号了。”

    “几级的帮会？”

    “目前四级。”

    “你现在就联系他看看多少钱他能出手。”

    三分钟过后：“帮主，我的那个朋友说如果要买的话15w金币。”说着刚才联系的那个分盟的盟主低下了头，他也觉得这个价钱有些离谱。

    网游之菜鸟游记335_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十五章紧急会议更新完毕！

第三百三十六章 第六分盟

    网游之菜鸟游记336_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十六章第六分盟来自（）

    以现在玩家的水准升级到四级工会并不是一件很难的事情，不过就是时间久了一点，而姜明现在最需要的就是时间，而其他的一切姜明都可以忍受，姜明淼侥敲盟主的面前拍了拍他的肩膀：“兄弟谢谢你的帮忙，你现在就联系你的朋友，帮会我买了价钱就按照他说的定。【 高品质更新 】”

    那个盟主愣了一下之后点了点头：“谢谢帮主。”

    “是我应该谢谢你，我这就安排人去和他购买你和他商量好地点之后告诉]奶神牧。”

    “我知道了帮主。”

    姜明将事情和老三冯帅说了一句，让他去帮会总管那里领取15w的金币，然后去购买那个4级的帮会，安排完这些之后姜明回头看了看圣骑归恚骸笆テ锎蟾纾我们帮会主盟里面那个驯兽师能好一些。”

    “有一个叫做百兽战将的家伙，在所有驯兽师的里面无论是人缘还是等级或者是手法都是数一数二的，而且为人也是相当的不错，挺实惠的。”

    “那好，你一会把他叫怼！

    “你要找他？”

    “恩。”

    “那好，我知道了，我这就联系他。”

    姜明安排完一切之后重新返回到主位上：“各位，接到任务的兄弟现在就可以忙了，]有接到的任务的人现在就去抓紧时间练级，顺便更新一下自己的装备。在座的各位都是我们帮会的管理者，希望大家能在一起合作齐心协力守卫我们的家园，一会]有留下通讯方式的人将你们在线下可以联系到的方式告诉圣骑归恚以便防止有人偷袭的时候我们]有足够的玩家守备。好了五个分盟的盟主留下，其他的人去做你们的事情吧。”

    “是。”许多的人转身离去，姜明相信经过这次的会议，大家的紧迫感都会增强，毕竟自从有游戏以恚能和外国玩家直接交锋的这还是第一次，大家都不想轻易的放弃。

    “几位兄弟，我将你们留下是有事情要和你们说，希望你们能在明天中午之前将你们分盟里面所有的驯兽师全部集中到一起，我会用所有的驯兽师成立一个帮会。”

    “用驯兽师成立帮会？”

    姜明点了点头：“虽说驯兽师的实力不是很强，可是他们也有他们的作用，有的时候还能收到意想不到的效果。”

    “我们知道了帮主。”

    这时旁边的圣骑归砜口说道：“那个家伙砹恕！

    “恩，让他进戆伞！

    这时一个身高在一米八五左右，膀大腰圆的大汉出现在了姜明的面前，这个大汉看年纪已超过了三十，至于到]到四十姜明就不清楚了，该人手拿一条粗壮的皮鞭，在他的身后跟着六只冰雪白虎。冰雪白虎姜明并不陌生这种动物需要驯兽师和猎人到达100之后才能抓捕，而且驯服的几率并不是很高，这种白虎的作为近战的宠，可是它们还有一定的几率在物理攻击的时候释放冰封千里的绝招，被击中的目标移动速度和攻击速度都会下降50%左右，非常的犀利。而且这种白虎还是属于加强精英的级别，虽然比准boss差了许多，可是作为虎类的动物即便是差也只是和巨龙等高阶宠物比较，单单是看所带的宠物姜明就知道眼前的这个驯兽师实力还是很可观的。

    “圣骑你找我砀缮叮俊

    “百兽大哥，不是我找你，是帮主找你。”

    “哦，帮主你找我，有啥事？”虽然对方的年纪已经不小了，可是他和姜明面对面的说话还是第一次感觉有些拘谨。

    “百兽大哥，以后我也这么叫你吧。”

    “行。怎么都行。”

    “百兽大哥，我有一件事情想要拜托给你。”

    “啥事？”

    “我想成立第六个分盟，让你淼狈置说拿酥髟趺囱？”

    “让我当盟主？难道我也可以搞仕途么？”

    “你说可以那就可以。”

    “我怕不服众啊，帮主你看我现在才125级，等级低而且自身的攻击力也不够，谁听我的啊。”

    “我让你成立的第六分盟全部都是驯兽师，这样你有]有信心？”

    “用驯兽师成立分盟？”

    “恩，整整一个帮会全部都是驯兽师。”

    “别的我不敢保证，如果全部都是驯兽师的话我保证将那帮小子治的服服帖帖的。”

    “有大哥你这个话我就放心了，其他的五个盟主，第六个分盟的事情就要摆脱你们了。”

    “请帮主放心，明天中午12:00我们保证将帮会里面的驯兽师都调过怼！

    “各位辛苦了，你们先回去吧。”

    “是。”答应了一声之后其他的五个盟主就离去了。

    “百兽大哥，明天中午十二点你在城主府的门前收人，其他的事情我不会管，不过我希望你能在2天之内将所有的人全部收满，然后让帮会尽快升到五级，成立一个万人的驯兽师队伍。”

    听到姜明的话之后百兽战将挠了挠头：“帮主，这个有点难度啊，收人]问}，可是要一个帮会在短时间内冲到五级是不是太难了点，即便是现在的这种速度也需要一个多月的时间才可以啊。”

    “哪有那么难啊，你现在退出然后让他加你。”说着姜明用手指了指旁边的老三冯帅，很快系统提示音就响了起恚和婕野偈拚浇退出帮会。

    不到1分钟的时间百兽战将的名字下面的帮会名称，变成了心的守护第六分盟。

    “哇，是个四级的帮会，帮会经验现在也已经达到了80%，如果这样的话用不了两天就可以了。”

    “事情变得容易多了吧？”

    “恩，帮主放心，我一定会带出一批响当当的驯兽师。”

    “那你就都辛苦了。”

    “能当上帮主高兴还聿患澳兀怎么会说辛苦呢。对了帮主，你不会无缘无故的让我坐这个帮主的位置吧？是不是有什么任务？”

    “百兽大哥果然是个老江湖。”

    “]办法在社会上滚爬多年有些经验而已，说吧帮主有什么事情需要我去做？”

    “你把所有的驯兽师集中在一起之后我会给你们一些困兽石，它不但可以抓坐骑，同时他也能封印宠物，所有的成员我会每人发放六块困兽石，然后我会让圣骑归戆才湃舜你们出去抓宠物，只要能用不管是不是宝宝都行，只要实力强的就行，对这次抓宝宝的要求是……”姜明将自己的计划小声和百兽战将说了一遍，随着姜明的话语传入百兽战将的耳中，百兽战将的表情也开始便的丰富起恚只用了一会百兽战将便双手握拳，满脸通红表情异常的兴奋。

    “我去，帮主虽然你的年龄不大，可是想法太独特了，]想到在国战里面我们这些边缘职业的驯兽师还能有这样的作用。”

    “放心吧，每个职业都有每个职业的特点，如果你们能将事情办好的话，我想一定会给对方一个大大的惊喜。”

    “得了，有你这句话一切都好办，我们不会让你失望的。”

    “那样最好，我要求你们驯兽师分盟在一个月之内完成我的要求，并且详细的记住所有宠物的特技，并且能熟练的加以运用，而且在这段时间内我们主盟也会全力的支持你们完成这项工作，具体内容的安排就交给你和圣骑归砹礁鋈肆耍圣骑大哥，在这一个月之内百兽大哥要什么，我们给什么。”

    “知道了你放心吧。”

    将所有的事情都安排妥当之后，姜明淼搅诵涝媚脸。在后台的操作空间里姜明找到了自己想要的困兽石，不过数量只有五万多。对于姜明硭蹈蘸霉挥茫于是花费了一百多w的金币将生产出淼睦兽石全部收了起恚随后又从培育间里面取出了自己的炸弹蜂后和雄蜂，在姜明走的这段时间里，炸弹蜂后和雄蜂两个可以说是拼了老命了，现在小的炸弹蜂数量已经达到了十万只。

    姜明直接将那些炸弹蜂全部放到了自己的包裹当中以备不时只需，只是这些炸弹蜂现在已经是最后的十万只了，因为他将要把炸弹蜂后这个宠物给放生。

    姜明将炸弹蜂后和雄蜂放了出恚两个宠物依旧像以前那样围着姜明不住的飞舞，姜明轻轻的抚摸了一下两个宠物最后眼睛一闭点击了放生。

    很快两只炸弹蜂慢慢的从姜明的眼中消失了，释放了两只炸弹蜂之后姜明愣了一会，毕竟姜明在战斗的时候已经适应了两只蜜蜂在自己身前飞舞所发出的嗡嗡的声音。不过很快他就缓过砹耍毕竟低级的宠物是不可能陪着玩家一辈子的，尤其是驯兽师，拥有低级的宠物是一件很丢人的事情，而且也是一件很傻的事情，好在姜明现在拥有弓骑兵这个职业的优势，否则的话以他目前手中的宠物硭的芰返80级就已经是一个奇迹了。

    姜明在放走了炸弹蜂后之后并]有急着孵化身下的那枚龙蛋，而是顺着牧场走到了旁边的一片房屋当中，在那里还住着以前的老场主，按理说他也算是姜明的师傅。

    推开房门姜明发现自己仿佛淼搅艘桓龆物园，在整个房间的中间摆放着一张床，其他所有的地方几乎都摆满了各种各样的笼子，而在笼子里面关着许多大小不一的动物，最小的动物姜明看到过一只蟑螂，而大的在房间里面姜明发现了一只雄狮。此时一个后背正对着姜明，而那个人的手中还拿着一些食物正在给笼子里面的动物喂食呢。

    网游之菜鸟游记336_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十六章第六分盟更新完毕！

第三百三十七章 新的技能

    网游之菜鸟游记337_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十七章新的技能来自（）

    “老场主，这种闲暇的生活过的可还习惯。//百度搜索   看最新章节//”

    此时那个男人放下了手中的食盆转过身子笑着说道：“原硎悄阈∽影。不过现在终于能有时间停下手中的事情去抓抓宝宝，在了解了解其中的情况。你怎么样？”

    “我可]有老场主你悠闲啊，不过总体硭倒的还不错。”

    “你小子今天怎么会有时间砜次艺饫贤纷影。俊

    “老场主，当初你让我成为了兽王驯兽师，今天碚夷是想看看还有]有什么可以向您老人家学习的。”

    老场主上下的打量了一下姜明点了点头：“比我当初认识你的时候强壮多了，我也可以将最后的东西交给你了。”

    以听说有东西可以学习姜明顿时砹司神：“老场主不知道您还有什么可以教我的？”

    “你知道为什么我们会被人称作是兽王驯兽师么？”

    姜明摇了摇头：“不知道。”

    “我们之所以为称作是兽王驯兽师，那是因为我们可以指挥百兽作战，即便是再强大的对手在面对百兽的时候也只有逃跑的份，哪怕他是一只巨龙。”

    “我去，我们兽王驯兽师这么强大？”

    “那当然了，而且我们兽王驯兽师的捕获技能也是十分的强大，许多的时候我们都可以抓到许多别的驯兽师不能捕获的动物，虽然不能永久的为我们所用，不过短时间让它们帮忙还是]有什么问}的。”

    “那太爽了，老场主，你赶快教我吧。”

    “这里有两个技能看看你喜欢不喜欢。”顿时两个技能出现在了姜明的面前，两个技能每个学习所需要的金币都是1000000，虽然姜明并不缺钱，相反他总是不知道自己的金币该怎么花，可是一次让他拿出去200w硌习技能还是感觉十分的肉疼。可是当他看到两个技能介绍的时候便毫不犹豫的买了下怼

    抓捕之网：投掷出抓捕网将猎物困住，在被网住的时间里动物不会发动攻击，同时被驯服的几率增加30%。抓捕之网投掷距离30码，持续时间30秒。技能cd3秒，高于驯兽师自身等级20级命中100%，每增加5级命中下降10%。

    困兽笼：制作可以困住动物的笼子，驯兽师驯服动物之后可以装在困兽笼内，当需要的时候可以随时打开困兽笼，困兽笼里面所关的动物释放出碇后可以为驯兽师效力三个小时。困兽笼不可叠加，每次需要五级以上的木材五根，无上限。该物品不可为绑定物品不可交易。

    有了第一个抓捕之网姜明就可以在比较安全的情况下去抓捕180级的动物，因为即便是180级的动物抓捕之网的命中率也能达到80%。

    而第二个就让姜明更加的疯狂了，所有的驯兽师都会去想，如果自己还能多抓一些动物那该多好，和别人打架的时候一下子放出30个怪哪还用自己动手，围也围死了。虽然五级的木材价钱不菲，不过按照目前的情况一个困兽笼的造价在30枚金币左右，以姜明的财力只要他有时间去抓宠物，完全可以捕获一只十几宠物的宠物大军，可是不足的是困兽笼并不能叠加，现在姜明身上的包裹加在一起也不过才200多一些，不过在身上还要放一些练级的必需品，例如草药，这样一斫明可以用的空间也就在180个左右。

    虽然姜明觉得有些可惜，但是他还是用最快的速度从怀中掏出了金币交给了老场主，很快姜明也学会了这两个技能。

    姜明看到老场主那里已经]有什么可以学习的技能之后便准备转身离开：“你等一下。”

    “老场主你还有什么事情么？”

    “你我师徒一场，作为师父的也]有什么东西可以送给你，这个就当是师父送给你的奖励吧，奖励你的刻苦。”说着老场主从自己的腰间解下了一个口袋丢到了姜明的面前，而姜明顺手抓住：

    宠物袋：宠物袋是用特殊的材料制作而成，困兽笼抓获的宠物可以放到宠物袋中，目前格数0/100。

    看到这个宠物袋之后姜明心里十分的感谢这个老场主，有了这个宠物袋之后凭空就会多出100个宠物的位置，这样一硭每次可以带出近300个宠物，这样一怼…姜明想想就有些飘飘然了。

    告别的老场主之后姜明回身将宠物袋揣在了腰间，至于五级木材姜明的车上就有现成的，在亡灵世界的时候龙族给姜明准备的木材里面五级的木材有很多，现在还剩下2千多个单位，五级木材是20个木材为一个单位现在算下斫明的现在就可以制作近九千个困兽笼。

    姜明返回驻地找到了圣骑归斫刚刚购买的困兽石全部给了他，让他根据第六分盟的人数进行安排，交易完困兽石之后姜明和圣骑归硪黄鹧≡窳讼孪撸此时已经是凌晨一点钟了，在十二点的时候王薇和郭月华已经在姜明的劝说下下线去睡觉了。

    淼铰ハ铝礁鋈伺萘肆酱方便面简单的解决了一下肚子的问}，在吃饭的时候姜明和圣骑归硐晗傅奶教至艘幌滤的想法，经过他这么一说圣骑归肀硎窘对他的做法支持到底，吃过夜宵两个人便返回房间去睡觉了。

    由于工作室里面的男性牧师老三冯帅目前的等级只有132级，所以探索地图龙族实验场的计划就只能再过一段时间，并且圣骑归肀Ｖぷ钔砦逄焓奔浣老三的等级带到135。所以姜明将明天的计划已经拟好了。

    春天的阳光总是让人觉得浑身怒暖暖的，一连二十多天的高强度练级此姜明已经感觉到非常的疲惫了，于是他准备在游戏里面给自己放一个小假，至于假期的时间就定在老三冲到135级的时候，反正以现在他的等级即便是两三天不练级也绝对不会跌出天榜，更何况他只是出去散心并不是不杀怪，只是杀怪的密度不会太大。

    从自己的床上起碇后，姜明推开了窗户，一阵清爽的春风吹了进恚此时正是大家上班的高峰期，看着人砣送姜明现在越发的羡慕自己的学生身份了。

    洗漱完毕之后姜明戴上头盔进入到游戏当中，这时他突然想起碓诹僮叩氖焙蚧鹆给了他一块牌子让他交给国王，这个任务可不能忘了，于是姜明骑着三足金乌淼搅宋挥诜捎鸪堑幕使门口，此时简单的和守卫交代了几句之后，姜明由守卫带领着进入到了皇宫，此时国王霍尔金德正在早朝，满朝的文武百官各自站在自己的位置。

    守卫进去通报了一声之后姜明迈步走入了皇宫里面，霍尔金德也不是第一次看到姜明了，于是他坐在自己的王座上微笑的说道：“年轻的勇者，我们又见面了。”

    “陛下身体一向可好？”

    “好的很，刚才听守卫说你是奉神龙的旨意碚饫锏模俊

    “是的国王陛下，我这里有一件物品是神龙大人让我交给你的。”说着姜明从怀中拿出了火龙交给他的物品。当姜明把物品拿出淼氖焙颍霍尔金德立即站了起恚从自己的皇位上走了下怼Ｇ崆岬慕物品捧起，随后从怀中摸出了一个类似于龙鳞一样的物品，将那片龙鳞放到了盘子的中间，随后霍尔金德将盘子放在了地上。

    紧跟着一道金光从圆盘上升了起恚随后姜明熟悉的一个老人出现在了金光之中：“霍尔金德我们又见面了。”

    “神龙大人。”霍尔金德对神龙的化身显示出了极大的尊重。

    “年轻的勇者谢谢你帮我将物品送到了皇宫。”

    “这是我应该做的。”

    神龙的化身赞许的点了点头：“霍尔金德，你现在作为人类联盟的一个领袖。有些事情也该让你知道了，之前我们龙族将整个大陆让给你们人类完全是因为亡灵的入侵，从伊库达拉学习亡灵魔法开始……”神龙的化身将之前姜明已经了解的事情又从新的叙述了一遍，虽然姜明知道了可是霍尔金德和满朝的文武根本就不清楚，所以神龙的化身说完之后所有的文臣武将都大吃了一惊。

    介绍完这些事情之后神龙的化身话锋一转：“霍尔金德，你作为人类的领袖之一，从现在开始必须要做好准备，因为我在亡灵世界那边得到消息，估计亡灵们不会善罢甘休的，它们一定会卷土从恚到那时就是整个人类的灾难。希望你作为国王能有所准备，至于里面发生了什么事情你去询问身边的那个年轻人吧，他也是当事者之一。我该说的话全部都说完了剩下的就要看你们人类自己了。”

    “是，我们一定会为人类的安全倾尽全力的。”

    神龙化身点了点头随后便消失了，而之前镶嵌在圆盘上的龙鳞也从圆盘上脱落下怼

    霍尔金德从地上将龙鳞拾起之后又放到了自己的怀中，同时回头看向姜明：“年轻的勇者刚才神龙大人的话你也听到了，我希望你能跟我们讲讲你在亡灵世界里面的一些见闻，不知道可不可以？”

    网游之菜鸟游记337_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十七章新的技能更新完毕！

第三百三十八章 可恶的老头

    网游之菜鸟游记338_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十八章可恶的老头来自（）

    姜明冲着霍尔金德一抱拳：“陛下太客气了，我一定会将在亡灵世界里面的见闻详详细细的和您说一遍的。//百度搜索   看最新章节//”

    “好，砣税。给勇士搬一把椅子怼！

    两个npc士兵给姜明搬砹艘徽乓巫泳头旁谡个大殿最中间的位置，这样一硭有的文武百官都可以看到他，而且也能听到他的声音。

    姜明稳稳的坐在了座位之上，先简单的将事情的经过捋了一遍之后姜明开始了他滔滔不绝的演讲。好在姜明从小就喜欢听相声，]事也喜欢学着说灌口，虽然水平一般可是用在演讲上却是效果非常的好。当然他所说的也是有轻有重，每当遇到自己得到宝贝之类的事情都是一语带过，而说到危险的时候那更是添油加醋，尤其是最后一仗与伊库达拉的战斗，姜明足足说了二十多分钟，最后姜明用了一个半小时的时间和所有的官员和霍尔金德讲诉了一遍他们的经历，不过他也只是说当他们完成任务之后就被神龙大人安排人给送回砹耍至于他们去龙岛的目的和最后报酬都]有和他们说。

    当姜明说完自后过了好一阵子霍尔金德才从震惊当中清醒过怼Ｋ婧笏再一次的从皇位上站了起恚不过这一次他却并]有走下恚站在原地冲着姜明深鞠一躬，看到国王有这种举动下面的臣子也冲着姜明鞠了一躬：“勇者，你们才是真正的勇者。我代表人类感谢你们所作出的贡献，请你将你其他四个伙伴的名字告诉我。”

    “是的陛下，他们是圣骑归怼⑴指缤武、蔷薇花、雪花。”姜明刚刚将其他四个人的名字告诉给霍尔金德就听到整个城市的上空传砹艘桓鱿低车墓告：

    国王霍尔金德有旨特封不喜欢洗澡、圣骑归怼⑴指缤武、蔷薇花、雪花五人为子爵爵位，所有人等级+1。

    我勒个去的，姜明在心中暗暗地高兴，]想到自己花了一个半小时编的故事他们还是很喜欢的，一下子就给了一个子爵的爵位，虽然爵位并不高可是怎么说也要比其他的人强上许多了，而且还是全服的系统公告，想想自己也已经很久都]有上过电视了，]想到一上还就是cctv，怎是一个爽字了得。

    系统公告刚刚发出姜明就接到了其他四个人的信息，询问发生了什么事情，姜明将自己在皇宫的事情说了一遍，其他人也就释然了。告别了霍尔金德之后姜明转身离开了皇宫，这次他离开皇宫的时候所有的士兵看到他都会亲切的说一声：“子爵大人。”听得他心里这个舒服啊。

    走出皇宫之后姜明立即找了一个]人的地方打开了属性栏，他想查看一下子爵这个爵位有什么好处。

    子爵：可以享受所有友军人类城堡当中修理、购买等物品8折优惠，同时作为下等的贵族，子爵可以随身携带永久私兵五人、临时私兵十人，私兵可以在佣兵工会进行雇佣，私兵不可以在pk、练级当中使用。只有在国战、攻城战、守城战或者一些特殊的情况下使用，私兵所获得的积分和经验50%归主人所有。

    看到子爵的待遇之后姜明点了点头：“不错啊，不亏是当官的人，虽然只是一个子爵老子就能随时有五个私兵在身边了。虽然只能在特定的情况下使用，可是如果使用得当还是有很大的助力了。反正现在也]事做不如去佣兵工会看看能找到什么样的私兵。”姜明说做就做。

    看着地图直奔飞羽城里面的佣兵工会，当他走进佣兵工会的时候，看到在这里依旧是人丁兴旺，许多低等级的新手玩家在这里进进出出接任务、还任务，想想当初自己也曾经碚饫铮反反复复的交着一个又一个的任务，就是为了能让自己的等级升的再快一些，而现在随着等级的提升佣兵工会里面已经很难再找到合适自己的任务了，即便是有也会转眼间就被别人接走，与其在这里干等还不如出去多杀几个怪淼母实惠一些。

    在佣兵工会的大厅里面，还摆放着许多的桌子和椅子，上面坐着许多npc的佣兵，从外表上就可以看出这些佣兵都是经历过许多场战斗的，因为他们身上的盔甲、手中的武器早已经出现了裂痕，上面的血渍早已经变成了黑色。此时那些佣兵们正握着自己手中的啤酒一边聊天一边打量着大街上砘鼗卮┳判愿械呐士。

    在接待台的附近许多的玩家正挤在一起交任务，可是在他们的旁边还有一个小的前台，那里坐的不是美丽性感的女生，而是一个老态龙钟的老年人，不过看他的眼睛就知道这个老人在年轻的时候也是一员冲锋陷阵的虎将。而在老人的柜台前摆放着一个小牌子上面写道----佣兵雇佣处。于是他举步淼搅死先说拿媲埃骸袄先思夷好。”

    老人废了很大的力气才慢慢的抬起自己的眼皮，当他看到姜明的时候立即站了起恚速度和之前相比简直是判若两人：“原硎亲泳舸笕耍不知道大人泶怂谓何事？”

    “老人家，我想在这里雇佣佣兵。”

    “原砟是找佣兵，那好我这就将所有的佣兵信息交给你，看看能否找到让您满意的。”

    说着老者将他面前的一个记事本推到了姜明的面前，姜明拿起记事本之后打开了第一页：

    佣兵目录

    lv100霍山?斩（战士）性别：男：攻击力2000----2400，防御力1247，气血24500，特技：【开山斩】【全面招架】可学技能2个。临时雇佣金额：500金币/小时，永久性雇佣费用：10000金币，10金币/日

    lv113费舍尔?瓦伊（骑士）性别：男：攻击力：2100----2550，防御力1869，气血3980，特技：【冲锋】【盾击】可学技能2个。临时雇佣金额：565金币/小时，永久性雇佣费用：12800金币，12金币/日

    lv124亚历山大?李（法师）性别：男：攻击力2756----3010，防御力758，气血8794，特技：【火球术】【火龙术】可学技能2个。临时雇佣金额：620金币/小时，永久性雇佣费用：16400金币，25金币/日。

    lv89夏普丽莎（牧师）性别：女：攻击力1240----1320，防御力354，气血6574，特技：【治疗术】【命疗术】可学技能2个，临时雇佣费用：480金币/小时，永久性雇佣费用：9850金币，25金币/日。

    ……

    姜明简单的翻看了一下佣兵的目录，所有的佣兵都是白色的名字，也就是说这些佣兵都是普通的佣兵。每个人的实力都非常的低，虽然都是赤手空拳的状态可是他们的属性依旧不能令姜明满意。虽然这些佣兵的雇用价钱都不是很高，但是如果弄一群这样的家伙在身边也]多大的用处，尤其是在千军万马当中。

    合上了记录本之后姜明摇了摇头：“老人家，佣兵工会不可能就只有这些佣兵吧。”

    此时老人一脸正经的说道：“]错，这可是我们佣兵工会里面全部的精英了，他们实力都非常的强大，而且这些人都是从一次次的生死历练当中生存下淼模不但可靠更主要的是他们的战斗技巧都非常的熟练，绝对是雇佣的首选。”老人家的声调越碓礁撸以至于他那满口乱飞的唾液喷了姜明一脸，他用手在脸上抹了一把将上面的口水擦掉，然后亮出了自己的另外一个身份----筑成师。

    “老人家，难道这里真的]有更好的佣兵了？”

    看到姜明筑成师的身份之后老者先是一愣，随后笑容更加的灿烂了：“原砟还是一位筑成师啊，您怎么不早说呢，如果是普通的子爵刚才的那些佣兵就足够用了，可是您是一位筑成师，这样一砟切┯侗就有些不够分量了，你看看这本，有]有中意的？”说着老人又给姜明推出硪槐居侗目录，打开这本目录之后姜明心中暗暗发笑：“你这个狡猾的老头，我说在里面怎么]找到好的佣兵呢。”姜明打开的这本上面的佣兵全部都是绿色的名字，这表示现在他看到的佣兵应该是一些精英级别的佣兵，整体的实力比上一本高出15%，虽然属性都提升了许多，不过雇佣的价钱也长了不少。但是这依旧不能满足姜明的要求，按照他的想法能雇佣到准boss级别的那就最好了。

    “老人家，我可是达尔大师目前唯一的弟子，你这本里面的佣兵是不是……”姜明]有往下说，因为他看到自己说出达尔的时候对面的老人定了一下，这说明达尔的名头还是很好用的。

    “原砟憔褪谴笫λ说的唯一弟子啊，上次我去拜访达尔大师的时候他曾经和我提起过，既然大师都已经发话了我就把手里最好的佣兵交给你了，这些佣兵可是我们工会最强的力量了，即便是大师自己硪簿椭挥姓庑┯侗。你再看看这个。”

    姜明接过记事本发现这本上面的记载的全部都是蓝色名字的佣兵，整体实力比上一本又高出了大约5%，换成是怪的话也就是强化精英的级别。

    姜明翻看着手中记事本，同时用眼睛瞄了一下前面的老者，此时那名老人已经闭上了眼睛，姜明心中暗气：“你这个可恶的老头，难道你是属牙膏的么？我挤多少你出多少？我就不信你手头]好的。”

    网游之菜鸟游记338_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十八章可恶的老头更新完毕！

第三百三十九章 神经病

    网游之菜鸟游记339_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十九章神经病来自（）

    姜明想了一下之后决定拿出最后的杀手锏，因为他在于普通的npc交往的时候，经常会发现这些npc都比较人性化，也就是说原本陌生的npc只要你能给他让他心痛的好处，那你就可以从他的口中掏出别人不知道的事情，可是这些事情大部分都是]什么用的，而如果是有用的话，那你花费的金币也不会少，所以许多玩家即便是知道npc的特点也不会轻易的和任何一个npc打好关系，除非那个npc有利用价值。

    想明白了事情的经过之后姜明立即收起了自己筑成师的身份，再次变成了子爵，随后姜明的脸上挂满了微笑，而且还笑的让人发毛：“老人家，你在这佣兵工会里面工作多久了？”

    听到姜明和自己说话老者再次睁开了眼睛：“我么？从我十五岁成为佣兵开始就一直在这里了，今年我已经87岁了。哇老人家你已经当了72年的佣兵了？在这里您应该是资格最老的吧？”

    “除了现在佣兵工会的会长，我的年纪应该是最大的了。”

    “老人家，你一定经历过不少的生死战斗吧？能不能跟我讲讲？我这个人最喜欢的就是听一些英雄事迹了。”姜明一个英雄的高帽子直接扣在了老者的头上，看着老者微笑的表情姜明知道自己的这个高帽子扣准了，因为所有的佣兵都是在生死的边缘游荡，能完好无损活下淼挠侗太少太少了，尤其是当这些佣兵上了年纪之后回忆年轻时的生死经历便成为了他们最为自豪的事情。而姜明正是抓住了这一点。

    老者笑了笑：“那已经是过去的事情了，还有什么好讲的。”

    “别啊，老人家，你就满足一下我的求知欲望吧，这些是给你的茶钱。求求你了。”姜明一边说一边在柜台前放了10枚金币。

    “看你这么喜欢听，那我就给你讲讲。”看到金币之后老者的笑容更加的灿烂了，他轻轻的一挥衣袖，桌子上面的十枚金币就消失了。

    “我靠，这个老家伙别看年纪不小手脚倒是挺麻利的啊？”姜明的心理如此的想着。

    而对面的老人在收到了金币之后便开始了讲诉他的传奇人生，姜明为了能从老人那里得到更好的佣兵只能继续在这里等，同时他还要假装认真地去听，为老人所讲的故事喝彩，在他讲到惊心动魄的时候姜明要做出一副紧张的表情，说道开心的时候姜明还要陪着老人一起哈哈大笑。

    姜明这边辛苦的演戏，而在旁边许多的新手玩家砘亟涣思复稳挝瘢都能看到姜明坐在那里和对面的老人聊天，一边听一边聊还要一边哭一边笑，那些新手玩家大部分都不知道npc是可以交流的，而像姜明这样的交流方式更是闻所未闻，不过姜明的等级太高那些新手玩家根本就看不到姜明的名字和等级，只是看行为举止才能判定出坐在老人面前扯皮的家伙是一个玩家而不是npc。

    “哥们，你看他做什么呢？”

    “有什么好看的，两个npc聊天呗。”

    “那个年轻的人不是npc，他是玩家？”

    “我去是玩家？那肯定就是从那个精神病医院跑出淼模要不谁闲着]事不去练级和npc这里打屁啊。”

    “说的也是，我们还是离他远点吧，不知道精神病传染不传染。”

    “传染不传染的先不说，如果被他打了的话就白打了，不知道精神病打人不犯法啊。”

    “那我们还站在这做什么，快点走吧，要不他打我们就麻烦了。”说着两个人飞快的接完任务就离开了，听到两个人的谈话姜明险些从座位上掉下恚心中这个苦闷就不用说了，自己堂堂一个大帮会的帮主，还是国王亲自封的子爵，怎么到这些人的手里就变成是精神病了呢？不过为了能雇佣到更好的佣兵他必须要继续神经下去。

    可是姜明]有想到这个老人居然有如此的口才，他的生平往事居然给姜明讲了足足2个多小时的时间，有几次姜明险些睡过去，还好他及时的清醒了过恚如果真的睡着的话，他不知道对面的老者会有什么样的反应，反正之前的那些努力基本都白费了。

    “从那次战斗之后，我负伤在家里休养了三年的时间，虽然我的伤已经养好了，可是实力却下降了许多，随着年龄的增长我也放弃了继续做一名佣兵，就在这工会里面找一个闲置就算是养老了。”老人家说道最后还露出了一丝丝的忧伤，毕竟佣兵不能再继续战斗是一件很痛苦的事情。

    “老人家，你的这一生可以说是传奇的一声啊，如果我也能像你那样有一个辉煌的人生那该多好啊。”一边说他还一边做着神往的表情。

    “不行了，老了，人老之后身体的许多零件都已经不好使了，不像你们年轻人活力四射。”

    “我们年轻人的生活阅历不够丰富还需要你们老人在后面多多的指点才行啊。”

    “现在能像你这样的年轻人实在是太少了，现在的年轻人都觉得我们这些老家伙太烦了，而且已经和这个世界脱轨了，可是他们不知道我们所告诉他们的都是我们用一辈子，甚至是用生命总结出淼木验啊。”

    “感谢老人家你给我的忠告，我这里还有一些金币，希望你能收下，就当是我对你今天指点的报酬吧。”这次姜明一下子拿出砣百枚金币，他所拿出淼恼庑┣够许多的佣兵做上几年了。而佣兵之所以用命去拼为的是什么？说到底还不就是为了金币，所以姜明这一次直接拿出了三百枚，这些钱对于姜明硭堤小意思了。

    看到摆放在桌子上的金币，老人双眼放光：“这怎么好意思呢，像你这么尊敬老人的年轻人太少了，太少了。”老人一边嘴里说着不好意思，一边手在柜台上一扫，三百枚金币就此消失了。

    “老狐狸。”姜明心里暗想：“老人家，今天我就先走了，希望我能有命再硖取您的教诲。”

    “子爵大人请等等。”

    “这么了老人家？”

    “你不雇佣佣兵了么？”

    姜明苦笑了一下：“老人家不瞒您说，你刚才给我拿出淼挠侗我都]看上，因为当我需要保护的话，那些佣兵都不会起到任何的作用，我看还是让那些佣兵好好的活着吧，跟着我太危险了。”

    “]想到你竟然能如此为我们佣兵着想，你可比之前的那些雇佣我们的人强多了，既然你这么说了我这里还有一份名单不知道里面能不能有你看上眼了。”

    听到老者这么说姜明差点跳起恚骸暗鹊木褪悄阏饩浠啊！彼淙恍睦锔咝耍可是姜明的脸上却]有任何的表情，这种感觉实在是太痛苦了，如果一直这样下去的话很容易就会被憋出内伤怼

    心里高兴可是他的嘴里却说：“老人家，如果你给我的这份名单里面还是之前那些水平的佣兵就算了，我也不想让他们为了我死的不明不白。”

    这时老人微笑的坐回了自己的位置：“子爵大人，你还是看看吧。这个本子里面的可是我们佣兵工会的顶尖力量，普通的人是不可能知道的，我只是看你人很好，我也不希望你的生命会受到威胁，如果这里的人你再找不到我就真的]有任何办法了。”

    “那小子就先谢谢老人家了。”说完姜明激动的翻开了第一页，只是看这第一页姜明的心跳就开始加速，之前他所看到的佣兵等级最高的也就是一个145级的蓝名法师，可是这本记录里面第一页当中等级最低的也是一个150级的战士，而且名字的颜色还是橙色的，比起之前的蓝色名字又高了一档，按照怪的等级折算的话这本名册里面的佣兵应该是属于准boss级别的。和其他三本的情况不同，在这本名册里面所有的佣兵都]有名字，他们只有外号。

    1、lv151秃鹰（骑士）攻击力：12400----13400防御力：6810，气血87500，特技：【冲锋】【盾击】【连刺】【刺透】可学习技能数3个。临时雇佣费用：3050金币/小时，永久性雇佣费用：487000金币，305金币/日。

    人物介绍：秃鹰在年幼的时候师从于当时的骑兵军团长诺亚，15岁成为诺亚手下百夫长，在他20岁的时候师傅诺亚死于兽人的围攻之下，悲愤的秃鹰放弃了千夫长的职位，加入佣兵。成为佣兵之后秃鹰励志为师傅报仇，他所接的任务当中斩杀兽人的任务占到了90%。由于他是光头，而且对兽人十分的凶残，兽人称之为秃鹰。

    2、lv157烈火（法师）攻击力：14800----15600防御力：4254，气血14570，特技：【火球术】【火龙术】【魔法罩】【天火术】可学习技能数3个。临时雇佣费用：3850金币/小时，永久性雇佣费用：520000金币，385金币/日。

    人物介绍：烈火是难得一见的火系法师天才少年，在3岁的时候无意间点燃了自己家的干柴，被路过的大魔导师加尔发现，并且带回家中教导。在他16岁的时候正式晋级为大魔法师，学成回家的时候发现村子被强盗洗劫，双亲被强盗斩杀，一怒之下的他只身一人前往山寨将山寨当中包括三个头领在内的所有强盗共计1470人全部击杀，强盗山寨内的大火足足烧了三天三夜，成为佣兵之后烈火之名便开始传唱。

    ……

    网游之菜鸟游记339_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百三十九章神经病更新完毕！

第三百四十章 BOSS级佣兵

    网游之菜鸟游记340_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十章boss级佣兵来自（）

    姜明一个人一个人的仔细观看，越往下看他的心情就越激动，在这个本子里面的佣兵实力实在是太强大了，唯一的不足就是可以供他挑选的人数并不是很多，大约只有40多个。【 高品质更新 】而之前的几本记录本当中最少的蓝色名字佣兵数量也超过了千人，不过这40多个佣兵的实力是毋庸置疑的。

    看了几个人之后姜明抬头看着对面的老者：“老人家，为什么这个本子里面的人都]有名字，只有外号？”

    听到这个问}之后老人的笑容非常的灿烂：“年轻人，佣兵的外号可不是自己取的，他们都是在经历了一次次的生死交战之后，敌人们畏惧他们才给他们起的，这对于佣兵硭稻对是至高无上的荣耀。在拥有了外号之后佣兵们就将自己原先的姓名给忘记了，从此他们将会永远的活在荣耀当中。”

    “原硎钦庋。老人家您的外号是什么？”通过刚才老人的聊天姜明知道这个外形酷似战士的老人竟然是一个魔法师，他从矶]有看到过长的如此强壮的法师，因为法师的攻击力高所以天生防御力和气血都低的可怜，即便是玩家在选择了魔法师这个职业之后系统都会将那个人的外形设计的有些弱不禁风，即便是体重超过了200斤的人，在别人看硪仓道他是一个体弱的人。

    可是眼前的老人给了姜明全新的概念，原砟Хㄊσ部梢匀绱说慕∽场Ｌ到姜明的问话之后老人笑了：“年轻人，我在这里已经很久很久了，早就忘了自己当初的名字，他们都叫我老头或者是老人家。”

    听到对方的回答姜明又在心里对这个老狐狸鄙视了一遍。很快四十多个人的名字姜明都看完了，原本每页有5个佣兵，最后一页则是2个，按理说应该是全部都看完了，可是记录本上的页数显示的却是12/13。

    “恩？不是都完事了么？怎么还会有一页？难道这不是最后一页？”说着姜明慢慢的翻开了第12页，13页的内容渐渐地出现在了姜明的面前。

    当老人看到姜明翻向了第13页的时候，脸上的表情便的古怪了起恚上面有兴奋还有希望，甚至还带有一点点的悲伤。

    在这第13页里面一共只有两个人的名字：

    1、lv175铁壁（骑士）攻击力：18500----20000，防御力：12000，气血135000，特技：【冲锋】【半月斩】【开山裂】【践踏】【全面防御】可学习技能数4个。临时雇佣费用：12000金币/小时，永久性雇佣费用：2000000，1000金币/日。

    介绍：铁壁从小跟着师傅奎达元帅学习骑士技能，10岁的时候正式加入军队成为年纪最小的百夫长，30岁的时候他正式成为军团长，由于从小为人正直在难道官场的黑暗和腐败之后，他愤然离开了军队成为了一名自由的佣兵。他曾经和自己的佣兵队友参加了多次的保卫战，在战斗中每次他都是冲在最前方。有一次人类的村庄安宁村被兽人攻击发出急救任务，当他跟自己的佣兵兄弟共20人赶到安宁村的时候，兽人的部队已经离开，它们所留下的只是满地的狼藉，被杀死的村民随处可见，无论是老人、妇女、儿童无一幸免，而且许多的村民已经是肢体补全，在他们的身上可以看到明显的啃食痕迹。怒火中烧的铁壁带着自己的兄弟发疯似的追赶兽人部队，最终在一出山坳里面发现了正在休整的兽人部队。铁壁催动坐骑直接插入兽人的军队当中，整个战斗整整打了一天，最终铁壁等人用三个人的代价消灭了兽人的一个军队连同兽人的千夫长在内共计死亡879人，逃跑121人。整个歼敌过程铁壁用自己的身躯承受了大部分的伤害，虽然如此他依旧用自己的身体为后面的队友搭起了安全的避风港，当他返回的时候浑身上下已经找不到一块完整的肌肤了，凭借着钢铁一般的意志铁壁从死亡线上走了回恚同时铁壁的名字也被兽人所忌讳。

    雇佣要求：boss级佣兵每人只可雇佣一人。

    2、lv175岩石（法师）攻击力：24510----2680防御力：8650，气血85000，特技：【裂石斩】【突石】【土甲护盾】【重力术】【石墙术】可学习技能数4个。临时雇佣费用：15000金币/小时，永久性雇佣费用：2000000，1500金币/日。

    介绍：岩石虽然是一个法师，可是他体格异常的健壮。那是因为在小的时候他是和战士一起接受训练，而且从小立志要当一名勇往直前的战士。在他15岁那年，突然可以感觉到土元素的活动，而且感觉的非常清晰，所以他经常会让土元素在自己的身上凝聚成一个保护罩，这样一硭的防御力就会大大的增加，即便是和成年的骑士对抗在防御力上他也是丝毫不弱，在他20岁的时候成为了步兵军团的一名百夫长，而那时他对于土元素的感觉也是越碓角苛摇

    在一次执行任务的时候，他所在的百人团找到兽人的围攻，全团的人死伤殆尽，他凭借着自己的强大防御力从兽人的防御圈突围而出，虽然逃脱了包围圈可是后面的兽人对他依旧是紧追不舍，最后兽人一个千人军团将他包围在一个狭小的山谷当中，看着周围侧陡峭的悬崖他知道今天的自己可能是难逃一死了，于是他攥紧了手中的战刀准备于对面的千人军团做最后一搏。就在他准备冒死冲杀的时候，忽然间周围陡峭的悬崖瞬间倒塌，除了他所站的位置之外其他的地方全部都是岩石所覆盖，整整千人的兽人军团全部覆灭。回到王国之后却被萨贝侯爵在暗中使坏以临阵脱逃的罪名将他关押进了大牢，从此万念俱灰的他决定离开那个肮脏的王国，利用自己对土元素的熟悉，他直接用法术挖了一条地道逃脱，随后隐姓埋名放弃了战士职业专心研究起土系法术。为了报复萨贝侯爵，他独自一人将杀死了萨贝侯爵全家。从此做了一个自由的佣兵，由于报仇时他的行动非常的隐蔽所以]有人知道是谁做的，而他的岩石之名也是被那兽人的千人团唯一的幸存者所传遍了整个大陆。

    雇佣要求：boss级佣兵每人只可雇佣一人。

    看完这两个佣兵的介绍之后姜明倒吸了一口冷气，心中暗想：“嘶~！这后面的两个人单单是看任务介绍就觉得太强大了，这两个人几乎都是依靠着自己的力量消灭了兽人的一个千人军团，只是看他们的表现就绝对的nx。”

    “老人家，我真的可以雇佣这最后面的两个人么？”

    老人点了点头脸上依旧是别人看不懂的表情：“是的，我能将这本记事本给你，就说明这里面的佣兵你都可以雇佣，只是最后面的那两个人当中你只能选择一个成为你的帮手。”

    姜明点了点头：“我知道了。”姜明回答了一声之后强压心中的兴奋心情，开始仔细的观察前面的那群准boss级别的佣兵，因为boss级别的佣兵很好选择一共只有两个人，可是准boss级别的佣兵却是四十六个，在这么多的准boss里面必须找出最好的，这样才能起到佣兵应有的作用。

    有了boss佣兵垫底之后姜明翻看前面的那些佣兵资料也是越发的详细，很快一个合理的练级队伍被姜明选了出怼：芸旖明便将自己挑选的佣兵交给了老者，老者看了一下之后开始核算姜明这次需要缴纳的金币数额。

    最后核算完毕姜明一共需要一次性向佣兵工会缴纳金币480多万枚，如果换算成rmb的话和金币数量相等。如果是换成之前的姜明别说是480w的rmb了，就是4w8的rmb他也拿不出恚可是现在不同了随着血月游戏的深入人心，大量的玩家开始进入到游戏当中，使得姜明之前建造的那些第等级的村庄、要塞之类的地方每天都会有大量的金币流入，尤其是姜明在这段时间里还抓到了两只100级的坐骑青毛虎，通过欣悦牧场的繁殖之后开始贩卖给玩家，也受到了许多低等级玩家的喜爱，毕竟100级的坐骑并不是太容易得到。

    原本的时候姜明从各个地方转了一圈单单是给自己的薪水就达到了600+w金币，这一下全部用到这上面，而剩下的100+w他还有其他的作用。交完金币之后老人拿着金币去了后面，过了大约三分钟的时间老人再次从佣兵里屋走了出恚骸白泳舸笕耍我现在就带你去看你挑选的那些佣兵吧。”

    “有劳老人家了。”

    在老人的带领下姜明从旁门往后走，对于这里姜明是一无所知，因为他只是在前台接任务，后面却是]砉。穿过一条长长的走廊之后，姜明和老人淼搅撕笤骸Ｓ侗工会的后院就是一个空旷的练武场，在四周的兵器架上摆满了各种各样的兵器，整个后院一共有练武场4块，分在四个角落，最中间的位置有一个三米多高的比武台。

    不过这些东西姜明都是一扫而过，现在的姜明将所有的注意力就集中到了距离自己最近的练武场上，因为在那里站着四个高矮不一的男子，姜明心中最为急切的就是想要看看自己的boss佣兵。

    网游之菜鸟游记340_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十章boss级佣兵更新完毕！

第三百四十一章 佣兵小队

    网游之菜鸟游记341_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十一章佣兵小队来自（）

    看到四个人之后姜明有些不解回头看着老人：“老人家，我不是挑选了五个佣兵么？怎么这里只有四个？”他一边说一边跟着老人往前走。【百度搜索 会员登入】

    听到姜明的话之后，老人回头笑了笑：“子爵大人，你找的人已经全部都到齐了。”说着老人快走了几步淼剿母鋈说纳肀摺＜由侠先肆肺涑∩弦还簿褪俏甯鋈肆恕

    “嗯？难道我所挑选的最后一个boss级别的佣兵就是一直在跟我废话骗我金币的那个老人么？”当姜明提出疑问的时候自己已经走到了五个佣兵的面前。

    这时五个佣兵都站直了自己的身体，表情严肃的五个人顿时发出了一种肃杀的气息，这种气息不是天生的，而是一次次从死人堆里面爬出碇后才能拥有的，看到面前的这五个人，姜明不自觉的后退了一步。虽然面前的这些人穿着都十分的破败，可是他们每个人的实力绝对是强大的。稳住身形之后姜明慢慢的淼搅俗詈笠桓錾砀咴谝幻装硕嘁恍，长相十分俊俏的男子面前，此时那名男子手中握着一把白色品质的长弓，一身得体的皮甲已经出现了破损。这个人的外号叫做神眼是一个162级的弓箭手，他是人类和精灵结合的产物，他不但继承了精灵族的俊俏和弓箭技术，同时他还继承了人类好学习的头脑。

    站在神眼旁边的是一个身高超过了两米的野蛮人，这个家伙虽然穿着盔甲，可是依旧能感觉到他盔甲下面那爆炸式的肌肉，给人的感觉足以开天裂地。这个野蛮人是一个160级的狂战士，外号叫做战锤。和他的外号一样他现在所使用的兵器正是一个长柄的锤子。而且锤子的高度比他人还要高出一些，虽然锤子看起硎分的凶猛，但是从锤子上姜明看不到任何的光芒颜色，所以它的品质也就是一个白色武器。他身上的盔甲此时已经被裂痕包围，接近报废的边缘了。

    站在最中间的人是一个身高和姜明仿佛也在一米八上下的人类，不过他和普通的人类还是有一定的区别的，他身上的汗毛非常的重，而且身体十分强壮，虽然]有身旁的战锤高大威猛，可是普通的人类绝对]有他强。因为战锤的祖先曾经是一个兽人，而且还是兽人中的大力士熊人，不过经过几代和正常人延续下碇后他基本上已经]有了任何兽人的特征，不过熊族　基因却让他的力气比普通的人要强许多，而且在技能当中他还有一个技能叫做【熊之力】，可以增加攻击力50%。同时作为骑士他的气血和防御力也要比普通的骑士高。他的外号叫做铁墙，至于名字的碓吹サタ此面前的那枚比他还要高的盾牌就知道了。

    站在铁墙和老人中间的是一个中年的人类，身高比姜明略低一些，一身白皙的牧师袍，虽然牧师袍已经有些破损，可是依旧十分的白皙干净。这个人看到姜明之后并不像其他的人那样让人感觉到生畏，他给人的感觉十分的亲切。这个人也是五个人当中唯一的牧师，外号叫做暖风。虽然他的外号比较温和给人温暖的感觉，可是这些人的外号都是敌人叫出淼模这也能说明虽然这个人看似和蔼但是要真的动起手砭对是一个让人胆寒的家伙。

    最后一个人姜明已经十分的熟悉了，这个老人已经和姜明聊了快3个小时了，姜明今天一上午的时间几乎都被他占用了。而这个老人就是外号叫做岩石的魔法师，虽然他是岩石系的魔法师，可是姜明却在老人的技能栏里面看到了一个叫做裂石斩的技能，这个技能很明显是战士才能拥有的战斗技能，如果仔细算下淼幕罢飧隼先擞Ω檬且桓瞿武双修的怪胎。

    “老人家……”姜明刚想说话却被面前的老人打断了，只见老人对着姜明一抱拳：“子爵大人，从现在开始你就是我们几个人的主人了，请你不用再老人家老人家的称呼了，你直接叫我岩石就可以了，之前的时候我已经和你说了。外号是我们佣兵一辈子的荣誉。”

    “那好，我以后就直接叫你们的外号了。岩石如果平时我]有事情的时候，你们都能做些什么？”

    “我们可以按照您的要求去做一些佣兵任务。因为当你将我们几个集中在一起的时候我们就算是一个佣兵小队了。”

    “如果接到佣兵任务之后我能得到什么呢？”

    “我们每次做完任务你都可以得到悬赏经验的20%，同时还能得到金币奖励的50%，至于奖励物品将会归子爵大人所有。”

    “那我需要你们的时候该怎么办？”

    “子爵大人，我这里有一个召唤牛角。只要你吹响这个牛角我们几个无论在什么地方都会直接传送回淼摹！彼低暄沂将手中的召唤牛角递给了姜明：

    召唤牛角：

    可以再万里之遥召唤自己的永久佣兵，引导时间三秒钟，使用冷却时间3个小时。

    姜明将召唤牛角放到了自己的包裹当中：“那如果在战斗的时候你们死亡了怎么办？”

    “我们死亡之后你可以去教堂对我们重新进行复活，每次复活所需要的费用是等级x100金币。”

    随后姜明又问了一些问}，得到的答案还是非常可喜的。虽然佣兵做任务给他的经验很少，只有20%。可是每个人20%的话就相当于自己做了一个任务，还是很不错的，不但这样这些佣兵在做任务的时候还会获得经验，当经验达到要求的时候他们还可以升级。

    听完岩石的解惑之后，姜明分别看了看自己几个手下的装备，总体硭涤盟母鲎志涂梢孕稳萘----惨不忍睹。五个如此强力的佣兵除了岩石手中拥有一把绿色的法杖之外，其他的人清一色白色装备，而且耐久度都已经达到了底线，随时可能会罢工不干活。

    看到他们的装备之后姜明暗自感叹了一声，佣兵们的钱也不好攥啊，看看身上的装备就能知道很多了，像他们这样公会顶尖战力的佣兵都是这样的一身打扮，那其他的佣兵就更不用说了。如果这样就带着他们出去的话那自己岂不是很]面子么，怎么说自己是大帮的帮主。好在他从亡灵世界里面打到的装备还]有卖出去，于是姜明从自己所积攒的几百件装备当中挑出了最好的交给了对面的几个佣兵，放在佣兵身上的装备最低的等级都是橙色品质的，即便是拿到外面去卖，最便宜的也要在5000rmb以上。

    所谓人靠衣衫马靠鞍，当对面的五个佣兵换上姜明给予的装备之后，立即就像是换了一个人一样，而且在装备的帮助下每个人的能力都提高了许多，特别值得一提的就是之前的那个老者岩石，虽然他的职业是魔法师，可是他却可以装备盔甲，好在骑士的盔甲上有许多都是增加魔法值和魔法攻击力的，否则的话一个法师穿着不加魔法攻击的装备那就搞笑了，而且在给装备的时候岩石还从姜明的手中要走了一把战刀，从以上的两点姜明更加可以确定这个老人绝对是少有的魔武士。

    装备好自己的佣兵之后姜明也觉得]什么事再需要这些佣兵去做了，于是他便对零头的岩石说道：“岩石，从今天开始我们的佣兵小队就算是成立了，而你就是他们的头领。在]有接到我给你们的任务之前，我希望你们能按照自己的实力去接一些相对硭当冉习踩的任务。”

    “我们知道了子爵大人，有了您给我们的装备之后只要不让我们去深入兽人的都城或者是屠龙就行，其他的任务我们这些人做起硪丫]有任何的危险了。”

    “那好你们去接任务吧，有需要的时候我会去找你们的。”

    “是，子爵大人。”

    “大人保重。”

    ……

    五个佣兵一一个姜明告别，作为npc有了一个智力相对比较高的岩石，剩下的就会变得简单多了，时间不大姜明就接到了信息：“您的佣兵小队接下了《清剿斥候》任务，任务奖励经验3000000，奖励金币8000，任务等级：a级。”

    看到提示姜明高兴了，]想到他的这个小队竟然如此的强力，第一个任务就是去接a级的任务。在佣兵工会当中最高级别的任务就是sss级的任务，任务的内容还是斩杀任务，例如斩杀兽皇欧斐或者是斩杀深渊之主奎加尔（伊库达拉的主人），这两个boss姜明也只是听听，再往下就是击杀兽皇手下的那五员战将，而击杀战将的任务等级只是ss级任务。

    看到自己的佣兵接下的任务姜明就开始怀疑，如果自己让他们随便去接任务的话这几个人是不是敢接下ss级的任务，或者是s级的任务。

    处理完自己的佣兵之后，姜明给王薇、郭月华等四个人发去了信息，询问他们雇佣佣兵的事情，之前在姜明听完岩石的话交金币的时候就给这四个人发去了消息，告诉他们佣兵还有好坏之分，让他们雇佣几个好的。发去信息的时候圣骑归砗屯蹀绷礁鋈艘丫股完佣兵了，每个人都花费了3w枚金币左右，在这其中圣骑归砉陀兜奈甯鲇侗当中平均等级只有124级，最好的一个佣兵是一个134级的绿名骑士。而王薇的情况比圣骑归砗貌涣硕嗌伲两个个绿名三个白名，平均等级125级。

    在得到姜明的提示之后，两个人忍痛将所有的白名佣兵全部解除，不过之前的费用佣兵工会是不会还给他们的。

    网游之菜鸟游记341_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十一章佣兵小队更新完毕！

第三百四十二章 初入兽人领地

    网游之菜鸟游记342_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十二章初入兽人领地来自（）

    虽然圣骑归砗屯蹀绷礁鋈吮冉闲奶矍，可是在更好的佣兵的诱惑下两个人还是决定再次努力，希望能弄到好的佣兵。当讲明询问的时候两个人正在和面前的npc努力呢。而另外的两个人胖哥威武和郭月华两个人才刚刚淼接侗工会还]开始雇佣呢。

    此时已经快下午两点了，觉得有些饥饿的姜明下线到厨房吃了点东西之后休息了半个小时，然后才上线，接下硭的想法就是穿过黑暗之地去兽族那边看看情况，自从有一个玩家进入到兽人的城市买回硌笔薇拗后，更多的人选择用兽人的身份杀怪，然后缓和两方面的关系之后进入到兽人的地盘，希望能从中找到更好的东西，虽然进入的人很多，可是他们和兽人的关系都是冷淡，最多只是让兽人不主动攻击他们，如果想要从兽人那里购买到好的物品很明显是不可能的。

    而姜明不同，他在神农那里做任务的时候和兽人的关系就已经是冷淡了，现在通过杀怪他的友好度早就已经变成友好了，不过再往下他无论怎么杀怪都不会增加一点的友好度。所以也就放弃了在继续增加友好度的想法。

    和王薇几个人打了一个招呼之后，姜明将身上的十几件极品装备放到了拍卖行，剩下的那些装备全部一股脑的丢到帮会仓库里，有需要的兄弟可以凭借帮会的积分进行换取。随后他检查了一下自己身上的装备，购买了足够用的药水之后姜明踏上了去往兽人地盘的道路，一路上姜明看到许多组队练级的玩家，虽然这些人看到姜明一身装备之后想要拉拢一起练级，可是姜明哪有那个时间，坐下的三足金乌一发力，其他的玩家即便是想要招揽也]有那么快的速度去追。

    进入到黑暗之地之后姜明小心翼翼的绕开那些地底生物，用了近三个小时才走出去，好在三足金乌的速度够快所以一路上还是很安全的。

    从黑暗之地出砬懊媸且惶跣÷罚骑着三足金乌姜明开始四处察看。姜明前面的这条小路一直通往山上，在小路的两旁长满了各种植被，如果不仔细看的话也很难发现这条小道。姜明小心翼翼的往山上走去，走着走着姜明感觉到两旁的树林里面有动静，于是姜明悄悄的靠了过去，当他拨开一人高的杂草，慢慢的将脑袋伸了出去，就在姜明所在地不远的地方，两只野兽正在一起撕咬。其中一个是犀牛，只是这个犀牛的外形和犀牛一样，但是犀牛角却是一个平铲，平铲的头上翘，这种牛角穿透力绝对不强，可是用沓遄簿对是最佳的利器。这种犀牛叫做铁铲犀牛，这种动物时178级的精英怪，实力还是很强大的。

    而和铁铲犀牛对战的则是一只180级的精英怪，名字叫做残影豹，听名字就能知道，残影豹的速度非常的快，就连幽冥鬼龙也绝对不会比残影豹的速度快多少。

    此时两只动物也已经打到了白热化的阶段，只见残影豹高高的跃起从铁铲犀牛的后背跳了过去，不过在跳过去的时候残影豹的前爪和后腿连续两次对铁铲犀牛进行了攻击，两条血淋淋的抓痕出现在了铁铲犀牛的背上。残影豹在落地之后立即向一旁跳去，它的这个动作也直接躲开了铁铲犀牛的反击。

    铁铲犀牛的撞击力相信残影豹也是非常的了解，所以每次攻击的时候残影豹都能很好的躲避它的牛角，然后在铁铲犀牛其他的部位造成伤害，虽然伤害不是致命的，可是时间一长铁铲犀牛就有些支持不住了。

    大量的流血让铁铲犀牛的身体开始摇晃，同时速度也下降了许多。虽然看上去铁铲犀牛到了极限，可是如果你此时过去就会发现你上当了。这时残影豹小心翼翼的靠近铁铲犀牛，这次它的速度很慢每走一步都是十分的小心，看到残影豹的动作姜明知道这只铁铲犀牛的寿命已经到了。

    铁铲犀牛看到残影豹靠近了自己已经进入了攻击区域，铁铲犀牛四蹄发力用最快的速度冲向了残影豹。就在铁铲犀牛即将攻击到残影豹的时候，残影豹突然后腿发力高高的跳了起恚铁铲犀牛最后的反扑落空了。在铁铲犀牛撞断了一颗大树之后它也趴在了地上，一口一口的喘着粗气，在它的身上触目惊心的伤口还在不住的流着鲜血。

    此时残影豹已经知道那个大家伙已经快走到尽头了，只要自己走过去在他的喉咙上轻轻的咬上一口就能吃到鲜美的犀牛肉了。在美食的诱惑下残影豹已经完全的放弃了警惕，姜明可不会放弃这个大好的机会。

    姜明小心的拨开了旁边的杂草慢慢的靠近残影豹，就在残影豹距离铁铲犀牛还有三码左右的时候，姜明将手一抖，捕获之网被姜明丢了出去。残影豹的等级是180级，这个技能的命中率是最低的保护命中率也就是50%的命中率。也算是姜明的运气不错，刚才残影豹和铁铲犀牛对抗浪费了大量的体力，所以他的捕获之网竟然一次成功了。

    这是姜明第一次使用捕获之网就成功了，心里十分的高兴。抓到残影豹姜明花费了1秒钟的时间制作出了一个困兽笼，然后开始抓捕残影豹。作为兽王驯兽师姜明抓捕的成功率要比普通的驯兽师高可以达到30%以上，现在又加上了30%，这样一斫明现在捕获的成功率就已经超过了一半。

    一道六芒星阵出现在了残影豹的脚下，在被六芒星阵束缚之后象征性的挣扎了两下就被姜明抓住了，随后残影豹自动的进入到了姜明准备好的困兽笼里面。随后姜明又淼搅颂铲犀牛的面前，此时的铁铲犀牛还]有站起恚姜明还是先丢了一个捕获之网，原本就趴在地上不动铁铲犀牛也是一次就成功了，而抓捕也是异常的顺利，短短半分钟不到的时间里，在姜明的困兽笼当中救抓捕到了两只宠物，虽然这两只宠物只是临时宠物，可是它们在笼子里面只要不被放出砭湍芤恢备着姜明。

    收复了两个宠物之后，他将两只困兽笼放到了材料车里，再次继续前进。他觉得自己现在闲着也]什么事情可以做，不如先抓一些宠物在身上放着，万一要是有用呢，就这样姜明一路淼搅松蕉ィ在这一路上姜明一共抓获了铁铲犀牛47只，残影豹35只。姜明也不敢抓太多的宠物，因为他身上的包裹格数有限，如果抓多的话，万一在兽人那里找到自己喜欢的物品买不会砟强删吞悲催了。

    从山上下去之后姜明淼搅艘惶豕俚溃此时的官道已经有些破损了。走在官道上姜明打开地图查看情况，他发现在距离自己所在地不远的地方就有一个村庄，虽然不知道是什么村庄，但是姜明还是迈开大步走了过去。

    大约有了十分钟的时间，在姜明的面前出现的并不是村庄而是一个部落。兽人虽然是兽与人的结合，但是许多的兽人都继承了野兽生活的方式，而在姜明的眼前就是一个这样的部落，整个部落的外面]有任何的防御措施，和其他的游牧民族一样，整个部落只是由一些简陋的帐篷搭建。姜明还]有走进部落远远的就看到了一队骑兵奔着姜明就跑了过恚当看到这些骑兵的时候姜明就已经知道了对面部落的种族。

    因为过淼钠锉是清一色的青狼骑兵，每个兽人种族都有自己的精锐兵种，而狼骑兵就是狼族当中最为精锐的兵种，而青狼骑兵又是狼骑兵当中的精锐，看到一队青狼骑兵奔着自己冲过恚心中难免有些忐忑，虽然他已经将自己的阵营切换成了兽人，但是谁也不敢保证这些青狼骑兵能对自己做出什么。

    此时姜明的双手已经握住了长弓，只要感觉不对他立即就会发动攻击，虽然面对十几个175级的强化精英骑兵姜明根本]有胜算，可是依靠三足金乌的速度逃跑还是可以做到的。

    一队青狼骑兵很快便淼搅私明的面前，当他们看到姜明的时候原本的杀气顿时消失的无影无踪，随后领头的那名青狼骑兵队长开口说话：“欢迎你远方的人类。”

    “谢谢。”

    “刚才我得到消息说有人类淼搅苏饫铮所以我们只是过砜纯词遣皇侨死嗟募橄福不过当我看到你的时候就有一种亲切的感觉，对我们刚才的冒犯还希望你不要介意。”

    “]事，你们也是职责所在。”

    “既然砹四憔透我们一起走吧，希望你能到我们的部落做客。”

    “十分荣幸。”说完姜明便跟着这队青狼骑兵一起淼搅怂们的部落，从规模上砜凑飧霾柯洳⒉皇呛艽螅里面的狼人数量只有400左右，而且狼骑兵的数量也只有50多个。这个部落作为前沿哨所之所以人口少可能是因为地处偏僻的原因。

    青狼骑兵队长将姜明带到部落当中之后，便示意姜明自己在部落里面先逛逛他需要向他们的族长汇报刚才的情况。

    和青狼骑兵队长告别之后，姜明也要先在这个部落里面看看，毕竟这还是他第一次进入到兽人的部落里面。

    网游之菜鸟游记342_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十二章初入兽人领地更新完毕！

第三百四十三章 兽人也抢亲。

    网游之菜鸟游记343_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十三章兽人也抢亲。来自（）

    姜明简单的溜达了一会发这个部落的人数虽然不是很多，可是所有的设备却是一应俱全，铁匠铺、裁缝店、杂货店等等。遇到这种店铺姜明很习惯的走了进去，因为许多的的特产商品都是在这些地方购买的，除非是一些稀有的商品。

    不过进去之后姜明很是失望，在那些地方姜明根本就]有找到他所希望看到的东西，]办法谁叫这个部落规模这么小了呢。

    走着走着姜明就淼搅艘桓稣だ该媲埃在栅栏里面姜明看到许多的狼整在里面奔跑打闹，从外形上姜明看出这些狼全部都是坐骑，只是不知道这些坐骑的等级如何。

    寻找了一会姜明终于看到了几个在栅栏里面的忙碌的人，只是和他们说话的时候那些人都不理会姜明，不过姜明并不是一个随便放弃的人，最终他在栅栏的外面发现了一个强壮的狼人，说他强壮只是他比在栅栏里面忙碌的人要强壮许多，姜明淼蕉苑降纳砼曰]有说话，那名狼人就将目光锁定了姜明，在仔细的打量了一番之后，立即冲着姜明深鞠一躬，姜明也不知道到底是为了什么，难道就在兽人这里也有粉丝么？

    “请问你是这里的场主么？”

    “我并不是什么场主，只是部落里面的族长安排我在这里驯养这些狼崽子。”

    “不知道我能不能看看你驯养的这些狼崽子？”

    听到姜明的话对方迟疑了一下：“原本这些都是我们狼族的秘密，是不对外公布的，可是如果你想要看的话我想我们的族长也是会同意的，那你就看看吧。”说着对方给了姜明一个价格栏，在价格栏里面罗列的各种狼坐骑以及它们的属性，同时在坐骑栏旁边还有一个装备栏，在那里面贩卖一种叫做狼爪的装备，这种装备只能装在狼坐骑的身上，同时增加攻击力。

    在这个狼族里面坐骑的种类只有3种一种是普通狼坐骑是75级的坐骑，第二种是铁骨狼坐骑等级是100级，最后一种就是青狼坐骑为125级的。只是按照姜明目前的亲密度他只能从对方那里购买到100级的坐骑，125级的他只是能看到，估计还需要提升亲密度才可以。

    “我如果想要多购买一些狼坐骑，可是身上]地方放那该怎么办？”姜明合计着自己在人族那里能弄到困兽石这种东西，可是困兽石的产量还是太少了，如果有一天自己遇到一个好地方像之前抓捕骷髅战马的那个场景，如果]有足够的困兽石那多不好，上一次骷髅马的事情已经让姜明悔恨不已了，如果当初自己的身上还能带有更多的困兽石的话自己可能会组织起一只几千人甚至上万人的骑兵队伍，可是困兽石注定不能量产所以他需要想一起其他的办法。

    “友好的人类如果你想要在我这里购买坐骑的话，我会给你一种叫做兽宝的物品，这种东西可以让你将宠物或者是坐骑储存起怼！

    “那不是和困兽石一样了？”姜明心中暗想：“那你这里能不能卖给我一些兽宝？”

    “这个可不行，兽宝我们狼族也不会制作，我们只是在贩卖坐骑和宠物的时候才会用兽宝硎⒎牛并]有多余的可以贩卖，如果你想要的话可以去前面的那扎大人所管辖的巨熊城堡看看，那是我们兽人的五大主城之一，在那里你可以购买到许多其他部落里面买不到的东西。”

    “那巨熊城堡在什么地方？”

    “东北方向，大约两天的路程。”

    “谢谢。”和对方道了一声谢之后姜明骑上了三足金乌，按照对方所指的方向奔着东北就跑了出去，两天的路程应该就是18个小时的脚程，以三足金乌的速度应该会缩短到6个小时之内。由于他的时间并不是很充裕，所以姜明也不想过多的耽误时间。

    从狼族的部落里面出碇后姜明一路沿着官道前进，在这一路上姜明一共遇到了三波青狼骑兵，那些应该都是其他部落里面的巡逻兵，从中姜明也能感觉到兽人的防御还是比较严的，好在走官道并]有遇到什么野兽，否则的速度也会耽误许多。

    就这样姜明拼命的往里面跑，路过了一个又一个的部落，就连村庄样子的地方姜明也遇到了好几个，不过看规模姜明都]有进入，他现在就是一心想要去巨熊城堡看看，毕竟那里才是兽人的一个中心城。

    姜明一连全速跑了五个多小时才慢慢的停了下恚全速的奔跑还是很累人的。此时姜明所站的地方是一片茂密的森林，从森林里面还能听到各种野兽的叫声。可能是因为距离巨熊之城十分近的缘故，姜明不用太着急赶路所以他想要进入森林看看情况。

    进入到森林当中的时候姜明十分的小心，因为在这之前姜明所遇到的怪等级都已经达到了190级。果然在这里姜明遇到的怪等级还是190级，只是从普通的怪变成了精英怪，甚至还参杂着一些强化精英。而且在森林里面的怪都比较分散，这也给姜明抓捕临时宠物奠定了良好的基础，有了抓捕之网之后姜明几乎可以抓捕任何一个等级不超过50级的怪，不过遇到boss就另当别论了，以为内boss对于抓捕之网几乎是免疫的，除非他想死否则的话不会去尝试抓那些家伙的。

    从外面进碚庖宦方明利用抓捕之网一共抓到了强化精英13只，精英37只，攻击五十只怪。这些怪全部都是190级的，而且种类繁多，什么老虎、狮子、大象的，不过这些怪都有一个统一的特点那就是够nb。

    正当姜明抓的正高兴的时候，突然听到在森林的里面传砹舜蚨返纳音：“恩？难道有人类受到攻击了？”自从第一个进如到兽人领地得到了好处之后，许多的人类开始进入到兽人当中，以现在姜明的水平遇到这里的怪都比较吃力，就更不用说别人了，怎么说他现在也是天榜的第二名，虽然这个第二名的水平菜了一些，可是无论是装备还是等级还是很让人眼红的。

    于是姜明便慢慢的奔着打斗声音传淼姆较蛎了过去。随着声音越碓浇姜明的手也握紧了长弓，现在的他正依靠在一棵大树的后面，前面就是声音传淼牡胤搅恕

    轻轻的将脑袋探出大树之后姜明放下了心，因为在前面打斗的并不是人类，而是兽人和兽人。其中占据着优势的一方人数大约在三十个左右，每个人都手拿一把钢刀，而这三十几个人中，有狼人、猪头人、狗头人、牛头人而为首的是一个手持一把大斧的象人，象人在兽人当中也是比较少见的，它们和大象一样是兽人当中的大力士，他手中的大斧光斧头都比姜明的身体还大。

    而再看对面一共只有十几个人，其中还有两个女眷，看长相姜明的眼睛差点掉出恚因为这两个女子都长着和人一模一样的脸，并且样貌十分的秀美，这两个女子的美几乎可以和精灵族相提并论，如果不是两个人身后摇摇晃晃的尾巴，还真的会让人觉得他们就是人类。而且这两个女子不但容貌美丽身材还异常的火爆，加上穿着的是低领长衫，胸前露出了雪白的一片，两颗峰峦上下起伏，只要是个男人看到都会动心的。

    在两个女子的前面还有一个拿着法杖的老人，看着老人身后的尾巴姜明知道他们应该是兽人当中的智囊狐狸人。由于狐狸人十分的聪明，所以狐狸人法师也在兽人当中享有盛誉。在狐狸人法师的前面几个野猪人正拿着盾牌抵挡对方的攻击，虽然感觉有些吃力，可是在后面狐狸人法师的帮助下一时间两方人打的也是难解难分。

    狐狸人法师一颗颗爆炸火球落在对方的人群当中，将对方炸的狂叫不止，可是他们的攻击却并]有因此而停下恚此时狐狸人法师一边放着魔法一边对前面的象人大声的喊道：“亚克你这个强盗，你知道我们是谁么？”

    对面的大象人嘿嘿一笑：“我怎么会不知道呢？正因为知道我们今天才淼摹！

    “你们想要什么我可以给你。”

    “你给我？哈哈，笑话，我亚克要的东西你给的起么？实话告诉你我就要你身后的那个小妞，把她给我我就放你们一条生路。”

    “你这个可恶的家伙，我是不会嫁给你的你就死了这条心吧。”后面的狐狸人女孩冲着象人大声的喊道。

    听到这里姜明心中也明白了一二，原硎怯腥艘在这里抢亲啊，他以为这种事情只有在人类会发生，]想到兽人当中也会有这种事情。

    听到女孩的话之后，象人嘿嘿一笑：“]关系的当我将前面碍事的家伙处理掉之后自然会有办法让你跟我们回去的。”

    两方人嘴里面说着话，可是手里面却都]有任何的停顿，一刀一枪的鲜血直流，狐狸人法师利用魔法不断的攻击着对面的人。随着时间的推移双方开始出现伤亡了，首先被打倒的就是象人一方的一个狗头人，他在被狐狸人法师打成残血之后让野猪人一刀砍掉了脑袋，虽然取得了首杀可是在人数的劣势下很快两个野猪人也成为了对方兵器下面的亡魂。

    网游之菜鸟游记343_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十三章兽人也抢亲。更新完毕！

第三百四十四章 虐杀BOSS

    网游之菜鸟游记344_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十四章虐杀boss来自（）

    通过观察姜明看到双方实力上的差距，狐狸人一方的两个少女只是普通的npc本身]有任何的攻击能力，那里面最强大的狐狸人法师也只不过是一个190级的准boss，而对面的象人一方象人本身就是190级的boss实力被对方高出一个层次，而象人的手下是190级的精英怪，野猪人同样也是190级的精英怪，所以人数上的劣势直接造成了大量的伤亡，很快狐狸人一方便又有4个野猪人躺下了，而对方则还有二十四个人。【 高品质更新 】

    看到这种情况狐狸人法师顿时急了起恚骸靶〗悖你快走我在这里还能抵挡一会。”

    此时狐狸人少女也已经]有了章法：“约克叔叔我走了你怎么办？”

    “不用管我，只要你逃脱了我就是死也值得了。”

    “不约克叔叔说，我不想让你死。”

    “不想让你的约克叔叔死也很简单，只要你跟我走就行了。哈哈。”象人一边大笑一边用手中的斧子攻击着面前的野猪人。

    虽然人数上占据了优势，但是他们全部都是重甲职业，而且还]有群法，所以他们在杀掉野猪人的时候，自己的身上也已经被叫做约克的狐狸人打的气血直掉，许多的人已经连一半的气血都]有了。

    看到这里江民也感觉时间差不多到了，如果再等下去的话狐狸人那边可能就全军覆]了。可是如果就这么出去的话，姜明不敢保证自己能否安全的救下那个狐狸人少女，所以他必须想一个更好的办法。突然间姜明想到自己自从抓到那些临时的宠物之后还从矶]有用过呢，于是姜明便从怀中放出了刚刚抓到的两只残虎，这是一种190级的精英怪，名字叫做残虎是因为这种虎]有尾巴。缺少了尾巴自后残虎的攻击力却并]有减弱，残虎最大的招式就是吸血，一口要中猎物之后就不再松口，除非你的力气比它大，要不就只能等死。

    放出两只残虎之后姜明让残虎悄悄的靠近象人一方，此时几个猪头人刚刚被替换下恚他们在刚才的战斗中都已经被打成残血了，在后面休息一会之后还要继续冲锋的。

    两只残虎悄悄的靠近前面的三个猪头人，此时的猪头人正在努力的回血，在回血的同时他们还将目光投向了前方，在那里战斗还]有停止。此时两只残虎高高的跃起一下子便扑到了两只猪头人，两只残虎动作迅速一口就要中了猪头人的脖子，残血的猪头人哪能经得起这种撕咬，不到2秒钟两只猪头人就一动不动了，而两只猪头人经验的50%也直接落到了大树后面的姜明身上。

    在消灭了两只猪头人之后第三只猪头人吓的嗷的一声跳了起恚还]等他反应过砹街徊谢⑼时扑向了他，三只猪头人在退下硇菡不到10秒钟全部被消灭。

    听到后面有声音象人亚克回头看了一下，当他看到倒在地上的猪头人之后愤怒的喊道：“你们两个畜生也想碚饫锏仿遥你们五个过去将它们给我处理了。该死的畜生。”

    亚克一声令下下砦甯霭锸郑虽然这五个人的气血都不满，可是至少还在75%以上，杀掉两只残虎应该]什么问}。

    可是姜明怎么会傻到让两只残虎去硬碰硬的对抗五个士兵，于是在姜明的指挥下两只残虎开始慢慢的后退一直退到了姜明所藏身的大树附近，就在五个人以为残虎要逃跑的时候，从大树的后面接连跳出了四只残虎，这一下数量比就是5:6了残虎占据了更大的优势。

    五只残虎直接扑向自己的目标，剩下的那只残虎则在五个人之前游走，用自己的利爪戆镏伙伴结束战斗，在短短的2分钟时间里，象人亚克派过淼奈甯鋈巳部被残虎消灭了，当象人注意到自己身后的时候战斗都已经接近尾声了，看到自己手下的惨状亚克也是一愣，他]有想到自己原本天衣无缝的计划怎么就会被突然出现的六只残虎给打乱了，现在的他也是骑虎难下，身后六只残虎正用它们的眼睛死死的看着自己，前面是还在战斗的狐狸人法师。现在象人亚克的手下只剩下8个人了，而对面狐狸人加上法师还剩下三个，原本的人数优势已经不复存在了。

    不过相认亚克明显不想放弃眼前的这个狐狸人美女。于是象人亚克只能放弃一个方面，前面狐狸人很快就要被消灭了所以他将重点放到了前面：“兄弟们，先合力把前面的三个人给我宰了，最后在对付那几只畜生。”

    说着亚克便加紧了对狐狸人一方的攻击，他希望后面的六只残虎不要如此快的对自己发动攻击，可是他并不知道这六只残虎是被人控制的。象人带着自己的手下开始了对狐狸人的猛烈攻击，虽然象人对于残虎并不害怕，可是其他的猪头人、狗头人等毕竟是低等兽人，他们对于老虎天生就有一种恐惧感，现在又被六只残虎盯上心里怎么能不害怕，于是他们在攻击的时候还不忘回头看看残虎的动作。

    这样一硐笕苏獗叩墓セ骶]有之前那么犀利了，狐狸人法师则利用这个时间又消灭了一个帮手，而残虎也并]有让狐狸人等太久，在姜明的控制下，六只残虎一下子便扑了上去，于是情况顿时发生了扭转。

    对于残虎的攻击那些猪头人之类的只是做出了一些挣扎，他们几乎都放弃对残虎的抵抗，而另外一边的形式也变成了三对二，虽然不能很快的杀死象人亚克，可是抵挡住还是]有太大的问}的。

    很快六个被残虎扑到的兽人已经]有了任何的生命迹象，因为他们的生命都化成了经验进入了姜明的体内。而另外一边除了象人亚克之外还剩下一个牛头人，这只牛头人在看到残虎杀死了自己伙伴之后也开始手忙脚乱，害怕残虎对付自己，可是对面的护理法师却看的十分的清楚，一个野猪人在抵挡住了牛头人的攻击之后，狐狸法师约克一连发出五颗火球将牛头人变成了烤牛肉。

    而这时象人也终于明白了自己这次的行动已经彻底的失败了：“该死的畜生是你们坏了我的好事，不过我不会忘记的。”

    愤怒的象人抡起手中的巨斧将面前堪堪抵挡住自己攻击的野猪人砍翻在地。随后扭头就要跑，对于这么多的经验姜明怎么可能会放过他呢，现在的他已经是144级了，如果杀掉这个boss最少也能升到145吧。而且象人亚克在刚才的战斗中气血已经被狐狸人法师打掉了25%的气血，这样一斫明便更加不能放过了。

    于是姜明立即指挥六只残虎将象人围住，不让他逃跑，看到自己被残虎围住之后象人亚克并]有一丝的慌张，他将自己手中的巨斧在胸前一横：“小猫咪，你们以为可以留下我吗？我手下的那群废物怕你们，我亚克可不怕。既然你们想死那我就送你们一程。”说着象人举斧奔着自己前方的那个残虎就砍了下去。

    姜明立即让那只残虎向后跳，躲开了亚克的这一招攻击。同时他立即指挥其他五只残虎扑了上去，死死的咬住了亚克。

    亚克吃疼立即挥舞自己的手臂，象人的力气还是非常大的，]有几下就甩掉了一只残虎，可是其他的四只残虎却依旧死死的咬着他]有松口。这时姜明不得不佩服残虎的咬合力，力气这么大的象人都]有能将它们全部甩出去。

    甩掉了一只残虎之后象人亚克开始甩其他的几只，一边甩一边愤怒的吼着：“你们这群讨厌的死猫，看我怎么弄死你们。”

    虽然他的嘴上喊的很厉害，可是他也属实]有什么更好的办法，因为在攻击的　时候姜明让残虎主要攻击象人的后背，这样一硭的双手就是有力气使不上了。

    又甩了一会之后再次甩掉了一只残虎，而剩下的残虎他根本就够不到，于是象人有些生气了，只见象人将手中的大斧高高的举起：“怒象践踏。”亚克在大喊了一声之后象足高高的落下，顿时在他的脚下出现了一道道的裂纹，身上的三只残虎也被他震的飞了出去。

    在飞出去的时候三只残虎每只的头顶都出现了一排数字，不亏是boss的攻击，作为精英类的怪残虎瞬间就被打掉了近20%的气血。如果再碚饷醇赶碌幕澳侨只残虎就交代了。

    虽然残虎被震开了，可是之前的攻击六只残虎还是让象人亚克掉了10%左右的气血，看到这里姜明心中暗想：“看碚飧霭旆可行。”

    刚刚被震开的那三只残虎被甩到了一遍现在正处于昏迷的状态，于是姜明指挥之前下淼哪侨只残虎，正面的一只直接扑向了象人，它的目标就是象人的脖子，如果这一下被咬中的话估计会很爽，不过姜明并]有打算这只残虎可以成功，因为他的杀招在后面。

    在正面的残虎扑向象人的时候，剩下的两只残虎已经绕道了象人的后背。当象人用手中的巨斧砍掉正面的残虎5%左右气血的时候，后背再次被两只残虎咬住。

    当他再次甩掉两只残虎的时候，之前被甩掉的三只残虎又扑了上恚姜明就是这样指挥着六只残虎以车轮战的形式开始虐杀亚克这个象人boss。

    网游之菜鸟游记344_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十四章虐杀boss更新完毕！

第三百四十五章 护送任务

    网游之菜鸟游记345_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十五章护送任务来自（）

    这次碚饫锴狼椎难强艘]有想到自己竟然会被六只残虎给车轮了吧，如果换成是平时的话，别说是六只残虎了，就是十只残虎只要不是boss亚克也绝对有把握将它们击杀，可是这次不同了，六只残虎的战术简单而且有用。【百度搜索 会员登入】

    姜明也不是傻子，他会让每只残虎正面对亚克发动攻击两次，然后残虎带着残血绕到他的背后，正面再换一个满血的残虎，而且残虎的吸血功能还能让它们恢复许多的气血，所以姜明可以保证每次换到前面的残虎都是满血的状态。虽然杀怪的速度不是很快，可是却非常的安全，即便是六只残虎全部都挂掉了姜明本身也不会有什么太大的损失，最多就是再花上十几分钟抓几只罢了。

    而对面的狐狸人法师的脑袋也有些不够用的了，他]有想到这六只残虎的配合竟然如此的默契。而且六只残虎走位十分的飘逸，如果亚克不理会后面的咬着自己的残虎而攻击正面的残虎时，正面的那个家伙就会主动拉开自己与象人亚克的距离，这样一硌强烁本就不能对残虎产生致命的威胁。

    又过了二十几分钟的时间，象人亚克的气血下降到了10%，而这段时间是boss最为危险的阶段，姜明刚刚想到这里就发现亚克的皮肤开始发红，姜明留下了一直残虎只在外面等待，其他的五只残虎同时咬中了亚克，如果这五只残虎是姜明的宠物的话可能他还会心疼一些，可是现在的他对于这几只残虎]有任何的心疼感觉，即便是他不让它们去送死，再过一会它们也会自己消失。

    被五只残虎咬中之后亚克的掉血速度明显快了许多，很快他的气血就又掉了1%。而此时的亚克浑身的颜色变成了血红色，就连双眼也已经变成了红色：“啊，啊，啊，让你们尝尝战争车轮的威力。”大喊了一声之后亚克将手中的斧子放在胸前，开始原地转圈。顿时刚才还死死要在亚克身上的五只残虎被甩的飞了出去，就在刚刚被甩飞的时候，亚克的车轮斧子也击中了它们，虽然只被击中了一下，瞬间便秒杀了三只残虎，而剩下的两只则还剩下不到1%的气血。

    看到这里姜明也吓了一跳，这六只残虎的防御力和他差不多，气血还比他要高许多，就是这样的一只残虎瞬间就被象人杀死了三个，如果换成是他自己的话不用说别的，直接秒杀。

    看到亚克只是原地转圈，姜明也从大树的后面走了出恚站在原地的他用手中的弓箭不停的攻击着亚克，亚克转了1分钟的圈，姜明也利用这一分钟打掉了他大量的气血。

    一分钟过后亚克的旋转停止了，刚刚停下淼乃好像还有些眩晕，姜明抓住这个机会再次让剩余的三只残虎扑到了亚克的身上。而看到亚克只剩下不到5%的气血姜明的攻击更加的紧凑了。缓醒过淼难强嗽俅畏杩瘢他讨厌自己身上像水蛭一般的残虎。

    当亚克的气血还剩下1%的时候，姜明使出了自己最强的杀招羿射九日，九只羽箭几乎同时射中的亚克。一个个超过5w的伤害从亚克的头顶冒了出恚瞬间就带走了他最后的一丝气血，亚克巨大的身体轰然倒塌。他身上的残虎则立即跳到了一旁，否则的话地上还会多出两盘虎肉酱。

    由于最后的一击是姜明作为，于是海量的经验还是让他升了两级，现在的姜明已经是146级了，距离150级的分水岭还有4级。因为到了150级之后玩家的升级经验就会大大的增加，151级升级所需要的经验是150级的一倍，152级是151级的一倍，以此类推，这也是开发商防止职业玩家冲级过快。随着等级的上升姜明还受到了一条系统消息：

    您杀死了兽人强盗头领亚克，您获得兽人族的友好度500点。

    “恩？什么情况？难道我杀的是一个强盗么？]想到杀强盗还有这个好处。”姜明一边笑一边哈腰从地下拿起了亚克爆出淼淖氨负鸵槐炯寄苁椋虽然是强盗看碚飧鲅强耸种幸]有什么像样的物品，爆出淼亩西都是比较普通的东西，现在的姜明也看不上眼，不过技能说还不错是一本群疗术。在目前的牧师当中会群疗术的连50%都]有，在市场上一本群疗术的价值在1w元左右，而且还是有价无市，有的时候在拍卖会上一本群疗术还能卖到3w元以上。

    收好这些物品之后惊魂稳定的狐狸人法师带着仅剩下的一只野猪人淼搅私明的面前：“谢谢你人类的驯兽师，如果]有你的帮助今天我们恐怕就……。”

    “我这个人最不喜欢看到弱小被欺凌了，尤其还是如此美丽的姑娘。”姜明说的很圆滑，他的目的就是要博得狐狸人一方的好感，可是他想的不是得到狐狸人小姐的好感，毕竟对方只是一个npc。可是要是能博得狐狸人法师的好感的话可能会得到一些好处，毕竟他碚饫镆彩怯凶抛约旱哪康牡摹

    听到姜明的赞美之后狐狸人姑娘露出了娇羞的笑容，而狐狸人法师则非常十分的激动：“无论怎么说我们也要感谢你，希望远方的客人能和我们一起回去，我们家的主人一定会热情的款待你的。”

    听到老人的话之后姜明也是十分的高兴，毕竟自己的第一步计划已经成功了，于是姜明点了点头：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。我们高兴还聿患澳亍！焙狸人法师听到姜明说同意和他们一起回去之后也是非常的高兴。

    姜明这知道，狐狸人法师之所以邀请自己和他们同行完全是看中了自己的实力，而且这里距离巨熊城还有一定的距离，以剩下的这两个人万一再碰上一个亚克这样的强盗也就算是交代了。

    在临走的时候姜明悄悄的割下了亚克的头颅放到了包裹里，姜明知道在人类的佣兵公会里经常会出现一些悬赏任务，其中大部分都是悬赏头领之类的，而兽人的头领出现的几率更大，]准这个亚克就是其中之一呢，如果]有的话大不了也就是占一个地方。这时狐狸人法师淼搅诵〗愕纳肀撸骸靶〗悖我们可以回家了这里很不安全。”

    “好的。”狐狸人小姐的声音已经]有了之前的恐惧和愤怒，此时的声音充满了柔美。

    当狐狸人小姐答应走的时候，在姜明的头顶出现了几个字：距离安全区域还有2000码。

    “我靠，什么情况，我记得我]接任务啊。”喊了一声之后姜明点开了自己的任务栏，发现在里面多了出了一个任务：

    护送狐狸人小姐：

    强盗头领亚克被杀之后，他的手下便准备伺机为他报仇。而且他的手下早已经在你们回去的路上隐藏好了，由于你们的实力强大，所以他们已经将下手目标指向了手无寸铁的狐狸人小姐，尽你的能力去保护小姐吧。只要你们走到官道上那些喽就不敢出砹耍因为那里有巨熊城的巡逻兵。任务完成距离0/2000。

    当你完成任务将狐狸小姐送回家的时候，维奇侯爵会给你奖励的。

    看到最后姜明也乐了：“]想到那个狐狸小姐还是一个侯爵的女儿，这些应该能得到不少的好处吧。”

    奖励好不好只能等将女子送到安全地方才可以，出砝菇氐墓侄际190级的精英以上怪，至于还有]有更高级别的就不知道了，而这个手无寸铁的狐狸少女的等级虽然也是190级，可是她的气血却只有15w，旁边的残虎气血都已经达到了40w，看碚飧錾倥还脆弱了。于是姜明将三只残虎放到了少女的身边，并下达命令让三只残虎在少女的周围巡逻前进，这样一砦蘼凼撬接近少女都会被三只残虎攻击。

    将三只残虎放到少女的身旁之后，姜明又打开了五个困兽笼，从里面放出硪恢挥昂铩⒘街豢裱狮和两只铁铲犀牛，虽然铁铲犀牛只有180级，可是它们的防御力和气血比残虎的还要高，不能杀怪用砦引怪的注意还是可以的。

    另外小天使、铁甲地龙和猴子龙三个宠物依旧围绕在姜明的身边，小天使的buff早已经上好了，而铁甲地龙和猴子龙两个等级太低只能跟随混点经验。倒是小天使现在的等级已经达到了125级，虽然]有姜明的等级高，可是这个小家伙的各项指标都已经在姜明之上了，尤其是气血125级的小天使气血已经达到了50w，非常的恐怖。

    姜明将让狂血狮和铁铲犀牛走在队伍的前面，影猴则担当起了盗贼的角色在前面打探情况，姜明在抓捕影猴的时候险些送命，因为那时他正在抓捕一只狂血狮，就在他以为能安全的将狂血狮抓住的时候，一只影猴从树上跳了下恚一记眩晕将姜明晕住，抓捕法术也被强行打断了。最后姜明让小天使出面拦截住了影猴，这个影猴动作十分敏捷，姜明连续三次的抓捕之网都落空了。抓捕到影猴之后姜明就觉得这个小东西很好用，于是便小心的查看又抓捕到了5只。这还是姜明第一次放出影猴，想看看实用性有多少。

    姜明等人刚刚走出三十码的距离，就看到影猴从前面跑了回恚而且在它的身后还跟着五个拿着钢刀的兽人，虽然长相不同，可是他们的头顶名字都是强盗喽，190级的精英怪。

    这五个兽人应该就是在前面埋伏的人，现在被影猴个引了出恚这样他们就免得被对方的突然出现打乱阵型。

    网游之菜鸟游记345_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十五章护送任务更新完毕！

第三百四十六章 跨栏杀怪

    网游之菜鸟游记346_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十六章跨栏杀怪来自（）

    看到五个兽人同时冲过砗狸人法师和唯一的一只野猪人护卫也拿起了自己手中的武器。

    看到这里姜明立即安排铁铲犀牛、狂血狮和小天使分别拉住一个怪，然后他自己在后面进行火力压制，而在双方交手手之后，野猪人自觉的后退淼搅撕狸人小姐的身边，而此时在狐狸人小姐的旁边三只残虎也已经做好了准备。狐狸人法师则环顾了一下四周之后开始用魔法对姜明进行增援。第一次出淼恼馕逯磺康拎共计用事2分钟，轻轻松松的就搞定了。

    消灭完强盗喽之后姜明从他们的身下翻出了一些金币，然后轻轻的抚摸了一下影猴的脑袋，对它的表现表示夸奖，随后影猴再次进入到了树林里。

    由于有影猴在前面探路姜明走起硪卜潘傻男矶啵不过狐狸人法师和野猪人却不会像姜明那么放松，他们还在时刻防备着那些前淼仿业那康拎堵蕖

    这次姜明等人一共走出了200码的距离，才看到影猴领着六个喽跑了过怼＝明的方法依旧，只是引怪的时候让小天使吸引两个怪，在所有的宠物当中小天使的防御力和气血都是最高的，它的生存能力比较强。由于怪的数量并不是很多，所以姜明杀起聿⒉皇鞘分的困难，更何况在他的身后还有一个190级的准boss法师呢。

    这一路过斫明等人一共遭遇了九波怪，怪的数量最多的也就是第九波的一共出现了十个精英怪，虽然杀起肀冉戏咽保可是还算是安全。击杀了如此多的190级的精英怪之后猴子龙和铁甲龙也已经升到了70级，毕竟怪的等级太高了，而且还是精英怪，它们分到的一点点经验就够它们升上好几级的了。

    现在距离最后的目标还有最后的50码距离，这次已经不用影猴去前面打探了，因为最后的一波怪已经站在了姜明等人的面前，看到前面的怪之后姜明也在合计能否完成这次的任务，因为在他们的前面一共站了二十一个怪，其中为首的是一个拿着长枪的豹人，姜明远远的打探知道那是一个190级的准boss，和其他九次不同的是，这次准boss后面带的是清一色的强化精英怪。

    由于还]有到达对方的仇恨距离姜明摆手让所有的人都站住，他必须想一个安全的方法，否则辛辛苦苦走到这里就会前功尽弃，这是姜明最不希望看到的。

    想了半天姜明才想到一个可以实施的办法，于是姜明转头看向狐狸法师：“约克大叔，一会的时候我自己出去，你和这个护卫保护小姐就行了，记住你千万不要出手，如果你得到仇恨小姐的生命就危险了。”

    姜明说的很严重，狐狸法师看看姜明然后点了点头，并且十分激动的说道：“谢谢你人类的勇者，你永远是我们狐狸人的朋友。”

    姜明点了点头，随后转身准备战斗，这时他听到身后传硪桓鼋康蔚蔚纳音：“英雄小心。”这个声音听起砭拖袷zl姐姐一样，让人从骨头里面往外发酥。他心中暗想：“难怪人们都说狐狸精狐狸精的，这狐狸确实容易让人想入非非。”

    这一次姜明将放出淼陌烁隽偈背栉锶部都带了出恚一只也]有留给狐狸人法师，因为如果不粗话意外的话狐狸人那里应该是很安全的。

    姜明安排好狐狸人之后带着宠物淼搅饲懊娴目盏厣希由于]有天然的卡怪点，所以他必须自己做一个，于是姜明安排所有的宠物站成了两路纵队“││”，两个纵队之前的距离在五码左右，每个宠物之间的距离不超过2码。让宠物都站好了之后姜明让所有的宠物都保持原地待命的状态，这样一砑幢闶亲约罕还セ髂切┏栉镆膊换岱⒍攻击。

    查看]有问}之后姜明拿着自己的弓箭淼搅饲懊娴淖boss前面，在相距五十七八码的位置姜明站住了脚步，只要他不走进25码的范围内几乎不会引起对方的敌意，怎么说他也是一个驯兽师，而兽人和野兽都是有一些通性的。

    站好之后姜明直接使出了最拿手的羿射九日的技能，九支羽箭全部瞄准了站在最前方的准boss，这里他的攻击力最高气血最后，所以姜明必须第一个将他处理掉。

    九支羽箭击中了前面的准boss之后，准boss的气血顿时减少了40%，毕竟姜明的致命一击太强大了，每一支羽箭都能打掉八万多的气血。

    姜明看到自己射中了准boss之后立即开始第二轮的攻击，此时在准boss的带领下其他的喽也都跟了上恚由于距离还比较远所以姜明还不是很担心，足够他释放出淼诙个技能----扇射。一个扇子形状的攻击落到了对面再次带走了许多的气血。此时准boss豹人已经距离姜明不远了为了让准boss的速度和后面的怪差不多姜明又射出了穿石箭，将准boss推回了一些。这时他才转身往后跑，并用普通攻击定住准boss。

    连续的这两个技能姜明已经稳稳的将仇恨都拉到了自己的身上，姜明仗着三足金乌的速度很快就钻进了用他宠物组成的排里，站在了两排的中间。后面紧随其后的豹人带着他的手下也跟着钻了进恚好在这些怪的智商并不是很高否则的话姜明的计划就泡汤了。

    姜明看到豹人带着走下进碇后，又用穿石箭将豹人推的倒退了几步，又用普通攻击将豹人准boss旁边的一个喽射停了下恚由于他们两个是冲在最前面的，他们一停下砗竺娴泥全部都撞到了他们的身上，这样一硭有的喽都进入到了姜明的攻击范围内。

    此时姜明微微一笑拉起了手中的长弓，羽箭的尖尖上升起的金色光亮，这是狂龙怒吼的前奏，姜明轻轻的松开了后面拉动弓弦的手之后，三条金龙呼啸而出。看到对面的那些喽的头顶出现的一个个超过10w的伤害，姜明心里这个舒服啊。

    当豹人准boss和他的手下明白过淼氖焙颍姜明已经再次和他们拉开了距离，很快一群兽人冲过了宠物组成的排。姜明看到所有的兽人都已经出砹酥后立即让所有的宠物毁成了一排，这次它们站在姜明的前面站成了一个“一”字。而且每个宠物的间距都]有超过一码，这样一硎奕司筒豢赡艽铀们中间穿过去。

    姜明所有的怪都引导了一边之后，立即让三足金乌飞了起恚直接越过那些喽的头顶，随后站到宠物的排旁边开始攻击，让喽冲到近前的时候姜明直接跳过自己的宠物，由于宠物之间的距离很短兽人过不恚所以他们只能从两旁绕，这时他们就又给了姜明一个很好的机会。

    看到自己的方法可行之后，姜明就开始向刘翔同志学习，那自己的宠物当成了跨栏，射出几箭之后便夸到另外一边，当兽人过淼氖焙蛩再跳过去。这样做虽然攻击的时间并不是很多，可是关键是安全。最多他反应慢了能被攻击到两下，只要他跳到另外一边就马上安全了，而且以现在他的气血和防御力只是被摸两下根本就不足以致命。

    他在跳了几个砘刂后终于将唯一的准boss豹人给消灭掉了，随后他就开始寻找气血掉的多的下手，技能冷却完毕之后他还会发出散射和扇射，尽量增加自己的杀敌效率。

    姜明也不知道自己到底砘靥了多少个砘兀反正现在的他是头昏脑胀的，原地站着都有些摇晃，好在经过这么长时间的努力原本二十多个的喽现在只剩下三个了，而姜明此时也在懒得继续跳了，当即下令让所有的宠物将三个喽包围起怼

    之前在姜明砘靥跃的时候他的宠物都急的够呛，可是姜明]有下达命令它们也不敢有任何的举动，现在终于得到了命令一群宠物立即扑向了仅有的三个喽，在宠物当中小天使的智能相对最高，他直接使用裁决远距离将远处的一个喽拉到了自己的身边，给自己加上buff之后小天使的威力极其的惊人。

    又过了不到1分钟的时间所有的喽全部被搞定，姜明哈腰捡起了地上的金币，装备捡起砜戳丝粗后又丢到了地上，因为他觉得带这些东西太占地方了。地上的东西全部都是丢商店的水平。

    打扫完战场之后姜明冲着狐狸人的方向说道：“都出戆桑已经安全了。”

    狐狸人小姐在法师的带领下从草丛里面走了出恚此时他们早已经被姜明震撼了，他们]有想到一个还不到150级的人为什么会这么厉害，当初在遇到最后一波怪的时候，老法师约克已经做好了牺牲的准备，毕竟面前站的是一个和自己实力相当的准boss还有二十个强化精英手下，无论怎么看都是一场实力悬殊的较量，可是]想到这个人类的驯兽师竟然如此的厉害，只是短短的一会功夫就消灭掉了所有的矸钢敌。

    此时狐狸人法师对姜明是充满了崇拜，除了狐狸人法师之外狐狸人的少女看着姜明更是双眼放光。被这么一个小萝莉盯着自己看即便是脸皮再厚姜明也觉得有些不好意思了，轻咳了一声将他们都拉回了现实之后姜明开口说道：“我们是不是可以走了？”

    狐狸人法师连连点头：“我们这就走。”再往前就是一路的平坦了，很快姜明得到系统提示护送任务已经完全请去侯爵处领取奖励。

    网游之菜鸟游记346_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十六章跨栏杀怪更新完毕！

第三百四十七章 英雄的待遇

    网游之菜鸟游记347_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十七章英雄的待遇来自（）

    当所有的人淼焦俚乐后都松了一口气，毕竟到了这里一切就都非常的安全了。姜明在狐狸人法师的带领下很快就淼搅司扌艹牵此时在巨熊城的门口一队巨狼人卫兵正在城门口的位置检查硗的人员，姜明在这里还发现了几个人类的玩家，看硗婕医入到兽人地盘的人数增加了不少。

    当巨狼人看到狐狸人法师和狐狸人小姐时候立即分开人群淼搅撕狸人法师的面前：“参见约克法师、参见维莎小姐，你们这是怎么了？”巨狼人在行礼之后发现了约克法师的法师袍已经出现了破损，这明显是经过打斗留下的。

    “队长你辛苦了，我们刚才在紊乱森林里面碰到了强盗头领亚克，我们交手了。”

    “什么？强盗亚克在哪了？我这就带兵过去剿灭他。”巨狼人士兵队长听到约克遇到了亚克之后立即从腰间抽出了自己的战刀。

    约克微笑的摇了摇头：“谢谢队长你的好意了，我们能出现在这里就说明事情已经解决了，你看我身后的这个驯兽师人类就是将我们从亚克手中救出淼亩魅耍也是他将亚克杀死了。”

    “他杀死了亚克？”巨狼人队长明显对狐狸人法师约克的话有些怀疑，因为从身高上砜淳蘩侨艘丫超过了两米，而姜明则只有不到一米八，等级姜明才146级，而巨狼人已经是一只190级准boss了，所以无论从哪方面姜明都处于劣势，而亚克是什么水平巨狼人队长太清楚了，有一次他也险些葬送在对方的手中。

    姜明不能和npc理论什么，于是他从包裹当中拿出了亚克的头颅，在巨狼人队长的面前晃动了一下，当看到亚克的象头之后巨狼人立即站直了身体对姜明的态度也是发生了180度的大转变：“欢迎你淼骄扌艹侨死嗟呐笥眩你永远都会是我们兽人的朋友，兄弟们把道路让开欢迎人类的朋友。”巨狼人大声的喊了一句之后，所有的士兵将门口的行人全部挡到了一边，就像是迎接英雄一样欢迎姜明入城，虽然兽人与人类不和甚至对人充满了仇恨，可是随着时间的推移大部分的兽人对人类已经]有太多的敌意了，毕竟人类粮食和布料等物品都是兽人急需的。而且兽人在继承了野兽的意志之后，他们天生对强者就有一种盲目的崇拜，再加上姜明兽王驯兽师对野兽的亲和力，所以门口那些巨狼人对姜明所做的一切并不过分。

    不过姜明却觉得有些不好意思，他想要将亚克的头收起恚可是却被狐狸人法师给拦了下恚骸叭死嗟挠抡吣憔湍米叛强说娜送纷甙桑亚克在这一带可着实得罪了不少的人，我希望他们能一起感受这份快乐。”

    姜明也不好拒绝就将亚克的象头挂在了三足金乌的脖颈处，当周围的兽人看到三足金乌头上的亚克头颅时原本有些意见的兽人顿时闭上了嘴巴，和刚才相反的是几乎所有的兽人都开始议论亚克的人头和姜明，正当姜明走到城门口的时候，也不知道那个兽人喊了一声：“谢谢英雄。”

    他这一声可不要紧，紧跟着几乎所有在场的兽人都喊着这个口号，顿时城门口就热闹了起恚城门口发生的事情很快就惊动了城里面的士兵，时间不大一队熊人士兵出现在了姜明的视线当中，正当领头的队长想要上前询问情况的时候，突然看到了姜明坐骑前亚克的头颅，于是他也让自己的队伍给姜明等人让开了一条通道，同时他们也表现出了对姜明的尊重。

    跟在姜明身后的狐狸人法师也让人当成英雄接待了一次，这是老人这一生都]有经历过的，此时老人手握法杖挺胸抬头走的也是器宇轩昂，而在后面的狐狸人小姐看着姜明的眼神更加的柔和了，同时一朵红霞出现在了脸上，娇羞的她轻轻的将脸埋在了胸前的峰峦之中。好在姜明此时也在享受英雄的感觉，并]有回头否则的话还真的不知道会有什么样的表现。

    成立的群众直接将欢迎的长廊直接铺到了维奇侯爵的府门前。虽然姜明不知道进城之后该如何寻找维奇侯爵府，可是有了这些可爱的兽人帮忙，他远远地就看到了在一个华丽的大门之前有一个长相十分俊美的中年人和一个年轻美丽的女人站在那里，在他们的身后还有大量的野猪人士兵。

    当姜明距离那个大门还有十码左右的时候停了下恚在后面的狐狸人少女看到前面的两个人之后立即从后面跑了出恚骸鞍职帧⒙杪瑁我回砹恕！彼底藕狸人少女直接扑到了父母的怀中，此时站在大门前的一男一女轻轻的搂着狐狸人少女用手抚摸着她的脑袋，眼神中充满了温柔。

    “侯爵大人、侯爵夫人属下无能]能保护好小姐，让小姐深陷险境是属下的错。”狐狸人法师也淼搅礁鋈说拿媲八膝跪倒。

    中年男子轻轻的将狐狸人法师搀扶起恚骸霸伎耍我知道你已经尽力，只要能活着回砭秃谩！

    “谢谢侯爵大人，这次我们能平安的回砣都是因为有了这个人类的驯兽师，是他将我们从亚克的手中救了下聿⑶一に臀颐腔淼摹！

    “人类的勇者，谢谢你为我们侯爵府所做的一切，你永远都是我们狐狸人最忠实的朋友。”维奇侯爵说完姜明觉得一股暖流流进了自己的身上，虽然]有升级可是经验还是比较可观的。

    护送任务完成，你获得经验50000000，获得金币10000，兽人友好度提升500点，你和狐狸人的友好度达到了亲密。

    接到经验之后姜明也是十分的高兴，虽然]有额外的物品奖励，可是姜明还得到了狐狸人的友好度。

    “勇者欢迎淼骄扌艹牵希望你能到我的府中让我一尽地主之谊。”

    “谢谢侯爵大人。”姜明也不和对方客气直接跟着进入了维奇伯爵府，淼娇吞之后分宾主落座，狐狸人少女跟着她的母亲进入到了里屋，整个客厅上就只剩下了维奇伯爵和狐狸人法师。

    “约克，你把事情的经过详详细细的和我说一遍，到底发生了什么事情？为什么亚克会跟着你们。”

    约克站在大厅的中间对这维奇深鞠一躬：“侯爵大人是这样的，上次的事情发生之后小姐一直关心她的叔叔维卡大人，于是小姐找到我……”老法师开始叙述整个事情的经过，从老法师的叙述中姜明得知，维卡是维奇的兄弟在一次执行任务的时候闯入了一片墓地，被从下面的冒出淼镊槛檬勘抓伤，所有士兵几乎全部被杀死，最后在维卡的带领下有十几个野猪人士兵冲出了包围，可是]想到的是这些突围出淼娜嗽诨氐胶罹舾之后全部倒了下去，最后经医生诊断他们都中了尸毒。维奇伯爵曾花费大量的金钱对那些中毒的人进行救治，可是尸毒的毒性太猛烈连好转的迹象都]有，不过那些中毒的人虽然十分的痛苦可是还]有死去，所以维奇伯爵依旧对这些人进行救治。随着时间的推移中毒的士兵身体开始腐烂，可是从他们的呻吟声中知道他们并]有死去。

    可是就在事情过去的一个月之后，跟着维卡跑回淼氖几个野猪人一夜之间变成了骷髅野猪人，一个个定着巨大的野猪骷髅头对毫无准备前硭藕蛩们的人发动了攻击，并连带医生全部杀死。

    随后维奇伯爵才下令将十几个骷髅野猪人全部杀死。在杀死这些野猪人的时候维奇感觉出了不同，那些被尸毒侵蚀的野猪人的力气增加了许多，平时这些普通的时候现在竟然可以同时对付三个同等级的士兵而不落败，为了消灭这十几个骷髅维奇又付出了近五十个士兵的代价。

    就在昨天维卡讲维奇叫道了自己的房间，说他感觉到自己的心智正在被侵蚀，他害怕变成骷髅所以他希望自己的哥哥能将自己杀死，他不想成为]有意识的亡灵，可是维奇]有下手他告诉自己的弟弟他一定会想办法将他救活的。

    谁曾想两个人的谈话被在窗外经过的小姐维莎听到，从小到大维莎就和自己的这个叔叔关系非常好，听到这个消息维莎的心理十分的难受，这时也不知道谁偷偷的和维莎说过，在紊乱森林里面有一种叫做生肌草的草药，听说这种草药可以解除尸毒，只是这种草药十分的难找。

    听到这里维莎才找到约克，希望他能陪着自己去找生肌草。可是他们进入到紊乱森林之后生肌草]找到却碰到了等候他们的亚克，剩下的就是姜明的出现了。

    听到这里维奇侯爵眉头紧皱，然后看向了姜明：“人类的勇者虽然我们狐狸人被称为兽人当中的智者可是我们知道以我们的智力和人类相比还是由一定的差距的。”

    “侯爵大人你太客气了，有什么问}您只管说。”

    “整个事件您都知道了，我想听听你对这件事有什么看法？”

    “侯爵大人，这件事情再简单不过了，在我们的侯府里面有强盗的奸细，只要找出是谁告诉小姐这件事的那剩下的就好办了，只要顺藤摸瓜就能找到元凶。”

    “]想到您还是一个智者，这种事情在您的手中这么容易就解决了。”

    就是姜明这样的厚脸皮也被夸的不好意思了，他挠了挠头：“侯爵大人您夸奖了。”

    “约克，这件事情你立即去办，无比将真正的凶手给我抓出恚]想到在我们的侯爵府里面还有奸细。”

    “是侯爵大人。”约克法师答应了一声之后转身冲着姜明一鞠躬走了下去。

    ~~~~~~~~~

    中午有点事情]更新上抱歉了。

    网游之菜鸟游记347_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十七章英雄的待遇更新完毕！

第三百四十八章 被人跟踪

    网游之菜鸟游记348_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十八章被人跟踪来自（）

    约克走后姜明得到侯爵维奇的允许在自己家中随便看看，并且告诉姜明在侯爵府内有一个铁匠房和药房，里面是他们家族自己供奉的铁匠和药剂师。【百度搜索 会员登入】

    谢过侯爵之后姜明从客厅走了出恚他被一名狐狸人的侍女带到了自己的房间，并且告诉他晚上他可以在这里休息，随后侍女离开姜明记住自己的住所之后也转身离开，根据侯爵的指示姜明淼搅撕笤旱墓こ∏，在里面有铁匠还有药剂师、木匠等等。姜明淼焦こ∏的时候发现这里面充斥着各种味道。在侯爵府里负责药剂的是三名兔子人，他们每个人都是药剂大师，姜明简单的看了看发现兔子人药剂师制作的药还]有人类的好，就是一些增加体质的草药也]有姜明所制造出淼纳衩匾┘梁谩４右┓砍斫明淼搅颂匠铺，刚刚进入到铁匠铺姜明就被悬挂在墙上的武器给吸引了，挂在墙上的武器每一把都泛着光芒，最低的也是橙色品质，这些武器大都是目前主流玩家的最爱。

    在铁匠铺里面忙活的伙计在看到姜明之后先是一愣随后微笑点头打招呼，然后又各自忙自己的事情。姜明沿着打铁的声音走到了后院，此时两个身高只有姜明一半左右的矮人正拿着和他们的体型完全不相配的大锤进行敲打。

    这还是姜明第一次看到矮人，在之前的历史当中姜明了解到矮人族是一个比较神秘的种族，他们整个族群最大的乐趣就是挖矿和锻造，而食物他们最喜欢的就是啤酒，而且矮人对人类的厌恶程度更胜兽人，所以他们和兽人族走的很近。

    姜明本着个人习惯还是站在一旁观看两个矮人认真的打造，和其他的铁匠不同，两个矮人在锻造的时候也不忘他们最喜欢的啤酒，两个矮人打几下铁之后便端起杯子喝上几口，很快两个人杯中的啤酒已经被喝了了。

    姜明看到这里为了不打断两个矮人的兴致，所以姜明主动拿起了身旁的酒桶给两个矮人填满，然后将酒桶放到一旁继续观看矮人的锻造手法。整个过程姜明一句话都]有说，有几次旁边的人试图去叫两个矮人停下恚可是都被姜明给制止了，就连啤酒姜明都给填了五六次。

    当两个矮人将手中的长枪放到冷水中的时候，姜明看到从从枪头发出的橙色光芒姜明知道两个矮人的锻造成功了，此时两个矮人非常的高兴举起了就被碰撞了一下之后一饮而尽。姜明再次走过去给两个人填满，此时两个矮人才发现原碜约旱木票之所以有酒就是这个人类填的，不过由于矮人对人类的厌恶两个人也]有打算给姜明好脸色，可是姜明却并不在意。他友好的冲着两个矮人笑了笑然后转身离开了，整个过程姜明一句话都]有说。

    两个矮人看到姜明的动作之后也举得有些奇怪，不过天生对人类的厌恶两个人也]有说什么。

    姜明离开了工场区之后继续在庭院里面徘徊，这时他正好看到狐狸人少女维莎从一个房间走出怼４耸苯明笑着淼搅宋莎的面前：“维莎小姐你好。”

    维莎抬起头当她看到姜明之后原本有些悲伤的脸上顿时变的通红。随后维莎低下了头说道：“您好。”

    “维莎小姐这是你的房间么？”

    “不是，这里是我叔叔维卡的房间。”这时姜明突然想起砟歉鑫卡好像中了尸毒，只是他不确定给龙族准备的去尸药对兽人好用不好用，于是姜明对维莎说道：“维莎小姐，不知道我可不可以看看你的叔叔？”

    “还是不要去看了，我的叔叔现在的样子非常的恐怖。”

    “]事的，作为一个冒险者现在能吓到我的东西属实不多了，而且说不定我还有办法能将你的叔叔治好呢。”

    “真的么？你真的可以治好我的叔叔么？”

    “不知道能不能行，我只是想试试，总不能让你的叔叔就这么一直痛苦下去吧。”

    “那好，你跟我进戆桑不过你要有个心理准备。”

    “你放心好了。”

    狐狸人小姐维莎带着姜明又返回了刚才她走出的房间，当维莎推开房门的时候姜明闻到了一股熟悉的味道，那是他在亡灵世界里面闻到的。整个房间布置的非常简单，整个房间摆放了一张桌子和几个凳子，在里屋放了一张床，此时在床的周围几个带刀的野猪人正死死的看着床上躺着的一个人，野猪人看到维莎之后先是一愣然后冲着维莎一鞠躬：“小姐，我们不是让你离开这里了么？这里很危险的。”

    “]事我带硪桓鋈耍让他看看。”

    姜明从后面走了出恚当他看到床上躺着的人时发现这个人皮肤已经开始变白，而且手脚已经开始溃烂。通过观察术姜明知道这个狐狸人所中的毒和亡灵世界里面地龙所中的一样，只是那些地龙中毒的时间不长吃点药就能好，可是眼前的这个人明显不行，如果是强行灌下解毒药的话估计也活不长了。

    于是姜明冲着维莎小姐说道：“维莎小姐，我也不知道可不可以治疗好你的叔叔，我姑且试一试吧，不过你要离开这个房间。”

    “为什么？”

    “一会病人是要排毒的，到时候这个房间会又脏又臭。”

    维莎听到姜明说要救自己的叔叔非常的高兴，可是女孩天生的爱美个性不会在这个又脏又臭的地方呆着的：“那我在外面等会吧。”

    “好的。”维莎又看了一眼躺在床上的维卡然后带着泪花说道：“叔叔，维莎就在外面等你，你一定要好起戆。维萨等着叔叔给我讲故事呢。”

    此时维卡的脑袋竟然点了一下头，维萨立即冲出了房间，她想姜明尽快为自己的叔叔治疗。

    “你们几个去多准备几个便盆和木盆，一会病人排毒之后要将这些东西处理好否则会有其他的人中毒的。”

    “是”听到姜明的命令之后立即跑出去四个野猪人，这时姜明从怀中拿出了一瓶去尸药，然后将去尸药倒在了一个汤匙中，这次姜明为了安全只倒出了半汤匙。

    然后姜明将去尸药倒入了维卡的口中，维卡的喉咙动了一下之后去尸药进入了他的体内。

    出去的四个野猪人很快便返回，他们的手中各拿了一个木盆和一个便桶。姜明将木盆放到了维卡的头部过了几秒钟之后，原本奄奄一息的维卡上体晃动了一下，姜明立即将他的身体侧翻。一口黑色的汁液被维卡吐了出恚维卡一连吐了四五口才不吐了。

    “剩下的就交给你们了。”说完姜明就推门走了出去，此时维莎正焦急的等待：“维莎小姐，你先回去吧，你的叔叔中毒太深不是一时半会可以治好的。明天我会再碚饫锏摹！

    “谢谢你了。”

    姜明说完便离开了维卡的房间，从大门走了出去。看门的守卫看到是姜明并]有阻拦，淼绞奕俗宓某鞘兴先逛了一会街他想要看看有]有合适自己的东西，可是让他失望了无论是什么商店卖出的东西都比较大众化，他买了也]意思，于是姜明准备再去一趟紊乱森林抓些宝宝。

    就在姜明走出城门的时候，一个盗贼模样的人出现在了姜明的身后，其实他已经跟了姜明很长时间了，看到姜明之后他接通了一个人的消息：“老大，我正跟着他呢，现在他的身边一个帮手都]有，是我们下手的好机会。”

    “老七，你做的不错如果能将洗澡击杀回砦腋你奖励。”

    “老大，奖励可要丰厚点，我已经好几天都]有出去玩了。”

    “你小子就***知道玩，小心死在女人的肚皮上。”

    “这叫牡丹花下死啊，老大你要快点。”

    “你跟着就行了，到地方我会联系你的。”

    那个被叫做老七的盗贼看着姜明笑了笑，小声的说道：“大爷能不能出去乐呵就指望你小子了。”

    这个盗贼不知道的是，他跟踪姜明的时候姜明早就有感觉了，只是他不能确定砣嗽谑裁吹胤剑也不能确定对方是不是在跟踪自己。于是姜明才决定上紊乱森林看看，一是再抓一些宝宝，另外一个原因就是想看看是不是在跟踪自己。

    走出巨熊城姜明就可以确定后面确实是有人，而且这个人还在跟踪自己。姜明知道能隐身跟着自己的对自己不会怀有好意，于是姜明快走了几步利用自己的速度将对方甩开，然后在一颗大树的后面坐了下恚同时他让影猴爬到了树上，此时距离影猴回归自然的时间还有半个小时。

    由于影猴的的感知力很强又会隐身所以姜明决定用影猴给对方砀鲆徽兄频小７藕昧擞昂镏后姜明又从树后面走了出恚原本那个刺客已经失去了姜明的踪迹，正在原地寻找，当他看到姜明之后，姜明伸了一个懒腰：“上了这么长的时间还真的有些累了，真想真正的躺在床上睡一觉。”姜明一边说一边往森林的里面走了进去。

    那名刺客原本以为姜明发现自己了，可是当他看到姜明的举动才知道原碚飧黾一锔詹盘稍谑飨滦菹⑷チ恕

    ~~~~~~~

    常规第二更

    网游之菜鸟游记348_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十八章被人跟踪更新完毕！

第三百四十九章 远古行军袋

    网游之菜鸟游记349_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十九章远古行军袋来自（）

    那名刺客看到姜明并]有发现自己之后也放心了，于是他还是远远的跟着姜明。【 高品质更新 】很快那名刺客便在姜明的带领下进入到了紊乱森林里。正当他还在放心大胆的跟着的时候，在他的脑海中突然出现了一个画面，那就是他悄悄的跟上姜明，用致盲、眩晕等技能控制住姜明，然后再利用自己的剔骨、背刺等高攻技能将他击杀，这样的话老大会不会请我疯狂一个星期？想到这里那名刺客的脸上露出了微笑，而且笑容十分的yd。

    姜明依旧在不紧不慢的往里面走，而那个刺客则加快了速度，而且越跟越近，很快他距离姜明就已经只有20码了，他暗自的点了点头：“差不多可以发动攻击了。”

    就在那名刺客还]有动手的时候，他就觉得从他的背后传硪还删蘖Γ使得他刚准备好的疾跑技能被硬生生的打断了，而且他的身形也已经不在是隐藏的状态了。

    刚刚现身的他还]淼眉笨辞宄自己身后的情况，迎面就被这中了一箭，这一箭是普通攻击，让他前冲的身形得到了暂缓，可是这短暂的暂停是要命的，因为姜明的乱射已经出手了，如果是射固定靶的话姜明的乱射还可以看的，于是接连四箭全部射中了那个刺客，一个个超过4w的伤害从对方头顶升起，以目前盗贼的气血能达到8万就已经是非常的不错了，而这个刺客明显]有那么多的气血，于是那名充当刺客的盗贼缓缓的跪了下怼

    那个可怜的盗贼在死的时候还留下了一个护腕，姜明看了一下还是一个120级的橙色装备，先放回包裹里，目前以这个橙色护腕的水平应该可以卖2000rmb左右，反正要是换成方便面的话应该能吃到吐。

    杀死了那名盗贼影猴的时间也已经到了，之间影猴的身体渐渐的变成了虚幻消失在了姜明的面前。

    影猴消失了之后姜明才仔细的观察躺在地上的那个盗贼，和普通的盗贼]有太大的区别一身的皮甲，护腕的地方已经是空的了刚才被爆了出恚在这个盗贼左胸口的位置上，有一个帮会的标记，金色的底面上画着一个黑色的拳头。看到这里姜明立即给老五陈海军发去了信息：“老五，黑色拳头的标记是哪个公会的？”

    “黑色拳头？金底？”

    “嗯。”

    “那个公会就是叛逃出去的一招成立的，名字叫做暗影堂，现在是一个五级的公会，人数4w。怎么了？你碰到了？”

    “嗯，刚才他们公会的一个盗贼想要杀我。”

    “杀你？你现在在哪了？我派几个兄弟过去保护你？”

    “算了，让兄弟们练级吧，虽然我是个菜鸟，可是却不是谁都能虐的菜鸟。”

    “切得了吧，如果你不用弓箭只是穿着装备站在那里的话，谁知道你是菜鸟。”

    “滚犊子。”

    “嘿嘿，那你多加小心吧。”

    “我知道了。”

    虽然姜明并不知道对方还有什么后手，可是姜明却清楚，如果只砑甘个人矶愿蹲约旱幕安挥盟动手，抓捕到的那些野生宠物就绝对够对方喝一壶的了，所以姜明并不担心对方碚也纾毕竟自己还有一个小天使在后面帮忙。

    接下淼氖奔淅锝明便继续在紊乱森林里面开始了自己的抓捕计划，很快一只只的野生宠物便成为了姜明的伙伴，虽然这些伙伴都是临时的，可是姜明却并不在意，毕竟自己也打算将这些宠物用在关键的地方。

    抬头看看时间在游戏里面已经过去一天的时间了，姜明迈步返回了维奇侯爵府。直接淼轿卡的住处，当他迈步进入到房间里面的时候发现里面的人多了起恚出了几个野猪人的侍卫之外，维奇、维莎都在房间里，而且经过一天的调理，现在的维卡双眼已经恢复了神色，只是皮肤还是发白。不过从精神上砜此的状态要比之前好的太多太多了。

    维奇等人看到姜明进碇后立即迎了上恚骸叭死嗟挠抡咝恍荒悖如果]有你的话我的弟弟恐怕就……”

    “]事的侯爵大人，我也只是碰巧手中有这种药剂，你们先等等估计再吃两次你的弟弟就能完全的康复了。”

    “好的，你先忙我们这就出去。”说着维奇侯爵转身看向维莎：“好了，我们都出去吧。弟弟，你也要多努力，我等着你站起砼阄蚁缕濉！

    “我知道了哥哥，谢谢你们的照顾。”

    “叔叔，你要好好的养病，维萨等着你好起砀我讲故事。”

    说着维奇带着维萨便离开了房间，姜明还是倒出了一汤匙的去尸药轻轻的给维卡喂下。随后姜明走出了房间，他还是淼搅斯こ∏，看着两个矮人铁匠锻造武器，同时再给两个矮人添加一些啤酒，其实姜明也不知道自己这么做到底是为了什么，只是他觉得如果和两个矮人处好关系的话应该会得到意想不到的好处吧。

    从铁匠铺那里出碇后姜明看看了自己的身上，此时姜明的包裹里面已经装了200多只野生宠物，这些可都是190级的精英怪啊，放出去一定很恐怖的。

    欣赏了一下自己的杰作之后姜明淼搅宋奇安排给自己的房间，随后下线睡觉，第二天一早姜明精神抖擞的上线，第一件事还是要去看看维卡。给维卡喝下最后一点去尸药之后，维卡便直接能站起砹耍虽然样子还十分的虚弱，可是性命已经]有任何的问}了，因为姜明通过观察术已经知道维卡的尸毒已经全部解除了。再一次排毒之后姜明微笑的看着维卡：“你身上的毒已经全部解除了。”

    “谢谢你人类的勇者，你永远是我们狐狸人一族的好朋友。”

    系统提示：恭喜你解除了维卡伯爵身上的尸毒，你在兽人当中友好度增加500点，你在狐狸人当中友好度增加1000点。

    现在的姜明不缺装备也不缺钱，他现在最缺少的就是与兽人的友好度，只要有足够的友好度，他可以得到许多人得不到的东西。

    “维卡伯爵你好好的养病吧，我就先走了。”

    “人类的勇者你等等。”

    “怎么了？你还有什么事情吗？”

    维卡躺在床上努力的撑着让自己坐了起恚随后他从自己的枕头下面拿出了一个口袋，然后他将口袋递到了姜明的面前：“人类的勇者，这是我当初做任务的时候在墓地的一个洞穴里面发现的，你就收下吧。”

    姜明也不和他客气，直接拿了过砜戳丝词种写子姜明真的很想抱着维卡狠狠的亲上一口：

    远古行军袋（唯一）

    增加使用者物品栏1000格。

    介绍：远古行军袋是军需官的必备装备，每个行军袋里面可以盛放1000个单位的物品，空间十分的巨大，随着时间的推移远古行军袋的制作方法已经失传，有的时候只有在古老的墓穴当中才可以发现。

    姜明生怕对方反悔立即挂在了自己的腰间，每个玩家可以配备三个空间口袋，现在的姜明已经佩戴了两个，加上这个正好是三个。瞬间姜明的物品栏就增加到了1200多个，这样一斫明要是在这里装满了190级的精英怪，等到再回去的时候，还用打么，吓也吓死几个人了。

    其实姜明能拿到这个唯一的远古行军袋也属实是走了极大的狗屎运，救治维卡根本就不是一个任务，即便是做完也不会有奖励，这样一砟苤鞫做的人就很少了，而且如果他手中]有去尸药的话也是]有其他的办法，虽然驱除尸毒的药并不是只有去尸药一种，可是能将这两个条件都达到的人还真的不是太多。

    姜明出去的时候正好看到维奇侯爵和维莎，看硭们两个每天都会过砜次卡，打了一声招呼之后姜明按照惯例还是淼搅斯こ∏，这次两个矮人铁匠正在锻造一件盔甲，虽然形状和盔甲有些像是可是仔细看聿畋鸹故呛艽蟮摹

    姜明看到这里并]有过多的说些什么，他依旧在仔细的观看两个铁匠的锻造同时不住的往两个人的啤酒桶里面添加这啤酒，两个人还]锻造完毕酒桶里面的啤酒就已经被矮人喝光了，姜明也不知道为什么今天这两个家伙这么能喝，难道他们是存心在玩我吗？

    转念又一想，无所谓了自己何必和npc较真呢，于是姜明找砹斯こ∏的主管，在主管的带领下姜明去库房又给两个矮人拿了一大桶的啤酒。一直到两个矮人将盔甲打完姜明才发现，原碚饧盔甲不是给人穿的。

    打好了的坐骑盔甲泛着蓝色的光芒，虽然只有蓝色的品质，可是在人类当中欣悦牧场贩卖的都只是最基础的白色皮甲，增加的属性点少的可怜，随着等级的提高皮甲的作用已经非常的有限了。

    姜明正打算思考如何才能得到这种坐骑盔甲的时候，两个矮人端着啤酒杯淼搅私明的面前，为了表示对矮人的尊重姜明直接蹲了下恚同时伸手接过其中一个矮人递过淼钠【票：“人类，虽然我们兄弟两个对你们人类]有什么好感，可是你算是一个例外，还从矶]有人类能主动的为我们矮人服务呢。”其中的一个矮人大声的说道。

    ~~~~~~~~~

    第一更晚了点，八点准时第二更

    网游之菜鸟游记349_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百四十九章远古行军袋更新完毕！

第三百五十章 遭遇伏击

    网游之菜鸟游记350_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十章遭遇伏击来自（）

    “人类为什么不能为矮人服务呢？每个种族都有他们存活在这个世界上的全力，只是种族不同而已。”

    “]想到你年纪轻轻的说话到还是蛮中听的。砗攘苏獗酒你就是我非鲁斯的朋友了。”

    姜明平时的酒量还算不错买一杯啤酒应该]事，于是姜明一口气喝下了手中的啤酒，喝完之后的姜明只觉得头脑有些发晕，他心中暗想：“我靠，不是吧，这里不是游戏么？怎么在游戏里面喝酒也会醉？”

    “哈哈，兄弟怎么样？啤酒的味道不错吧？”

    姜明的头晕只持续了短短的几秒钟，这也是让玩家体会的更深一些，听到矮人的话之后姜明点了点头：“这啤酒的味道真好。”

    听到姜明说啤酒的味道好，另外一个矮人用一只手将姜明刚刚搬过淼木仆傲嗔斯恚姜明可是知道啤酒桶的重量的，他在拿酒桶的时候可是十足了全身的力气的，怎么到了矮人的手里就便的如此轻了？将酒桶拎过碇后那名矮人又给三个人倒了一个满杯，就这样三个人在铁匠铺的院中连续的喝了三杯啤酒，每一次喝完姜明头晕的时间都会比上一次长一些。

    还好姜明喝下了三杯之后非鲁斯开口说道：“兄弟，不知道你怎么会碚夂罹舾里？”

    姜明简单的介绍了一下自己的经历，]想到他说道维萨被亚克拦阻的时候两个矮人兄弟非常的愤怒，在平时的时候维萨的为人非常的和气，就连对他们这些人都是礼貌有加，而且还会经常从外面带回硪恍┚聘两个矮人喝，于是两个矮人对维萨也是非常的喜爱。

    听完姜明的经历之后非鲁斯冲着姜明说道：“兄弟，虽然你是人类可是现在我们是朋友了，如果你有什么需要的话你只管和我说，我一定尽量满足你，就冲在你救了维萨一命的份上。”

    姜明用手挠了挠自己的脑袋：“非鲁斯大师，不知道你能不能给我一张你们两兄弟刚才打造的那个坐骑盔甲的图纸。”

    “你想要坐骑盔甲的图纸？”

    姜明点了点头，非鲁斯为难的说道：“兄弟，虽然你就过维萨，同时也对我们两个兄弟也还算不错，可是坐骑盔甲的图纸可是我们矮人族的不传之谜，你能不能换一个要求？”

    就在姜明合计怎么才能弄到图纸的时候，从外面跑进硪桓龊狸人管家：“非鲁斯、非鲁卡大师、人类勇者，我们侯爵大人想请各位去会客厅一下有要事商量。”

    “两位大师。我们先去客厅吧，至于图纸的事情我们稍后再商量。”

    姜明和两个npc很快就淼搅宋奇侯爵的会客厅，此时在会客厅的里面维奇坐在正中间，在空地上还有一个被绑着的狗头人，在狗头人的旁边则站着狐狸人法师约克。同时两旁的座位上还坐着一些其他的人，不过姜明都不认识。

    所有的人到齐之后姜明才知道，原碓伎艘丫找到了当初告诉维莎消息的那个人，就是地上的狗头人。通过审讯已经得知这个家伙就是亚克的同伙，他只是一个普通的小喽，混入侯爵府的任务就是想找个机会给维萨骗出去，然后剩下的就是亚克的事情了。得知了整个事情的砹去脉之后，维奇也是气的够呛，最为激动的还是两个矮人兄弟，其中非鲁斯从座位上直接跳到客厅中间举起自己的拳头，直接砸向了狗头人的脑袋。就这一下直接将狗头人击毙，随后他在愤愤不平的坐回到座位上。

    “侯爵大人，现在的强盗也太张狂了，他们竟然打起了小姐的主意，我看我们不能再等了发兵去征讨他们吧。”其中一个身体比其他野猪人大一圈的野猪人头领开口说道，他的一句话顿时得到了客厅里面所有人的响应。

    可是维奇侯爵却十分的为难：“大家先安静一下，维莎是我的女儿，他出事我比谁都气氛，可是我现在只是一个侯爵，手中的士兵加在一起也不过才1000余人，亚克虽然被杀死了，可是亚克在他们强盗团里面只不过是老三，强盗团里面的大头领和二头领可都不是那么好对付的，当初那扎大人曾派兵五万去围剿他们，可是最后呢在损失了2万多名士兵之后只能撤退，这件事情也只能不了了之。你们说我们这1000人去了之后能做些什么？”

    听到维奇的话之后姜明知道自己的任务砹耍于是他站了起恚骸拔奇侯爵，不知道我可不可以去试试？”

    “你？人类的勇者，我知道你非常的厉害，可是强盗团里面可是拥有几万名的强盗，你就是去了也是白白的送死啊。”

    “侯爵大人，你请放心我是不会白白的去送死的。”

    “如果你真的想要去的话，那我派给你500个野猪人士兵，那可是我侯爵府当中最精锐的士兵了，希望他们可以帮助你。”

    “谢谢侯爵大人。”

    系统提示：恭喜你接到兽人族的任务【清剿强盗】，清剿人数0/40002。

    任务介绍：维奇侯爵在女儿出现危险之后非常的愤怒，他希望你能带着500野猪人去剿灭血煞强盗团，整个血煞强盗团共有头领两人，喽40000名。当你成功的将他们全部击杀之后维奇侯爵会给你丰厚的奖励。任务限制：单人任务。

    接下任务之后非鲁斯也淼搅私明的身边：“人类的兄弟，如果这次你能成功的剿灭所有强盗的话，我会答应你之前的要求。”

    “一言为定。”非鲁斯的话对姜明硭凳翟谑翘好了，如果真的可以弄到一张图纸的话，那么只要原料够他就可以为自己帮会的骑兵装备上坐骑盔甲，这样一碚体的实力就会大幅度的提高。

    “人类的勇者，如果你想要出发的时候可以随时碚椅摇！

    “我知道了维奇伯爵，我现在需要准备一下。等我准备好之后我再碚夷恪！

    “我就在这里等你。”

    姜明又和非鲁斯、非鲁卡两个兄弟打完招呼之后便转身离开了伯爵府，如果是]有在淼绞奕苏饫镏前，如果是要杀一个40000人的队伍姜明这种任务根本就不会接，因为那根本就不是正常人可以完成的，更何况他还是一个菜鸟玩家，如果接下这种任务那不是找虐么？可是现在不同了，他可以无限制的去抓捕野生宠，有了这些临时的宠物姜明完成任务的把握也就更大了。

    只是现在姜明的手中加上之前抓到的残影豹、铁铲犀牛也不过才抓了不到300只的宠物，做这个任务那是远远不够的。所以他现在必须抓紧时间去多抓一些宠物。

    就在姜明走出客厅的时候，发现不远处一个靓丽的女孩正站在那里，看到姜明走出硭立即迎了上恚过淼牟皇潜鹑苏是npc狐狸人少女维莎，只见维莎淼浇明的面前：“听说你要去征讨强盗？”

    “是的。”

    “那你要多加小心，强盗可都是一群]有人性的家伙。”

    “请维莎小姐放心好了，我一定会活着回淼摹！

    “嗯，我在家里等着你回怼！彼低晡莎一蹦一跳的跑开了，看到这里姜明也不是很理解，为什么自己都长成这样了还能招蜂引蝶呢？而且招的还是npc，难道npc的口味这么重么？

    姜明也觉得自己有点想不通，不过想不通的事情那就不要去想了，还是抓紧时间多抓一些野生宠吧，要不然的话还不知道要在这个任务里面耽误多少时间呢，而现在姜明最缺少也是时间。

    姜明在两个护卫敬佩的目光下走出了伯爵府，就在这时他感觉到好像有人在看着自己，可是他环顾了一下四周之后并]有发现什么情况：难道又是盗贼？姜明自从变成弓骑兵之后感觉自己的感知力比之前强了不少，尤其是对危险的感觉那就更是准确了，于是他断定肯定是有盗贼在跟着自己。而且他们的目标和昨天杀死的那个人一样，只是不知道这次是那个公会派出淼摹

    虽然姜明的pk技术不是很高，可是仗着三足金乌的速度和自己那bt的致命一击，碰上三五个玩家姜明还是可以自己解决的，如果人再多的话就只能动用野生宠物了。

    姜明]有理会跟着自己的盗贼，依旧迈步直奔外面的紊乱森林。可是姜明还]有走出城门的时候就发现原本只是一个人跟踪自己，只是这短短的路程里面人数就变成了三个，而且在远处的城门口附近姜明看到有几个人鬼鬼祟祟的，好像目标也是自己，这样一砉馐墙明看到和感应到的人就已经达到了7个。虽然人数增加了，可是看他们的表情好像还在等什么人并]有打算马上停手的样子。

    姜明心中暗笑：既然你们不想动手那我就给你们点惊喜。想到这里姜明立即骑着三足金乌进入了紊乱森林，后面的七个人也在紧紧的跟随着。

    由于紊乱森林的草高林密，视线很容易就会被遮住，姜明就利用这个特点每当他的身形被遮挡的时候，手中就会有一道白光射出，这一切的一切姜明都是在暗中做的，跟着他的那七个人都]有发现，很快姜明带着七个人淼搅酥前遇到维萨的那片空地处，因为姜明就知道这里的平地比较大。

    淼娇盏厣系氖焙蚪明在旁边找了一棵大树坐了下恚姜明也想尽快解决这些跟屁虫，要不然的话自己也不可能静下心碜ゲ丁？墒堑蹦瞧吒鋈丝吹浇明坐在大树下并]有动的时候，他们也都选择了沉默。时间大约过去了二十分钟。这时姜明听到不远处的草丛里面传砹诉裥甑纳音，听到声音之后姜明眉头一皱：“难道里面有情况？”

    就在他想的时候，对面的草丛当中突然出现了十几个人。这时姜明微笑的看着对方：“看砦医裉焓侵蟹了？”

    ~~~~~~~

    第二更送到

    网游之菜鸟游记350_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十章遭遇伏击更新完毕！

第三百五十一章 一招失算

    网游之菜鸟游记351_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十一章一招失算来自（）

    出现在姜明面前的这十几个人职业比较全，为首的有五名骑士，而且清一色骑的都是姜明从神箭冢里面带出淼镊槛谜铰恚不用说这些人都是从心的守护叛变的人，而在五个人的身后还有四个弓箭手、三明法师和三名牧师，在加上隐藏在暗处的盗贼，现在对姜明进行包围的一共有22个人。//百度搜索   看最新章节//

    现在姜明不敢冒然起飞，因为他看到四个弓箭手所持的弓箭的箭尖上都泛着蓝光，那是眩晕箭的起手。

    这时姜明也从地上站了起恚骸拔宜的瞧吒鋈说仁裁茨兀原碚饫锘褂蟹兵啊。”

    这时一个骑着骷髅战马的玩家催动坐骑走了出恚骸鞍镏骱镁貌患了。”说着那名玩家露出了奸笑，笑的非常假，姜明恨不得上去抽丫一顿。

    “一招，当初我见到你的时候你还是一个]有坐骑的骑士，看在你为人还可以而且练级又用心所以给了你一匹骷髅战马，]想到你却带着人背叛我。”

    “帮主，你这就说的不对了。我这也算不上是什么背叛，熟话说的好良禽折木而栖，更何况我现在是自己做了帮主，一切都是为了自己能过上个好日子。”

    “冠冕堂皇的话我也不想听，即便是你过上好日子也不用带这么多人过砩蔽野桑康绷巳思业墓肪鸵承认。”

    一招微微一笑：“帮主，兄弟也跟了你这么长时间了，说话不用这么难听吧。难道帮主看不得兄弟们过好日子？”

    “有什么看不得的，兄弟们想过好日子我当然同意了，如果杀了我的话兄弟们能过上好日子我也绝无二话。”

    “帮主能这么说那我就放心了，要不然的话我还真的不忍心下手。”

    “你先等等，我说的是兄弟们要过好日子，可是当你们背叛我出去的那一刻开始你们就已经不再是我的兄弟了。我自问]有做过任何对不起你们的事情，而且你们却要背叛我。而且你们今天碚饫锏恼庑┤嗽本都是我的兄弟，我就想问问各位，你们身上的装备有多少是你们自己打出淼模还不是之前带着你们一起下副本的兄弟们帮你们的？还有你一招，如果]有当初我给你们带回淼镊槛谜铰恚你以为马强会看上你吗？”

    听到姜明突然说出马强的名字，一招也是一愣。他和马强之间的联系都非常的隐蔽，]想到姜明竟然会知道，不过他立即恢复原有的神态：“什么马强？马强是谁？”

    姜明则冷笑了一声：“马强是谁你和我都清楚，你身后的那个136级的弓箭手就是马强的小学同学，虽然我们之间]有见过面，可是他和小学时候的变化还真不大，而且他和马强从小就是死党。现在他出现在你的帮会而且还是副帮主，你说你不认识马强我能相信么？”

    “认识又怎么样？人家马强能给我钱建立帮会，能给我尊重你呢？作为帮主一走就是好几天，兄弟们在外面被人欺负你能管什么？”

    听到一招的话姜明拍了拍手：“]想到你的口才这么好，当初我怎么就]发现呢。背叛还能找出这么多的理由，你真厉害。你以为我是你爹，你做什么事情我都要管么？身为帮主我的目标就是带着大家打出一片天地，我自认无愧于心。心的守护这是帮会的名字，我的意思就是告诉所有的玩家在我们的心里是有一些东西是需要我们去守护的，而在我的心里，亲人、兄弟、家园这些都是我要守护的东西，你说我不管你们，那你们身上的装备是怎么淼模磕忝强柘碌淖骑我和你们要过1分钱吗？你们在外面被人欺负，如果]有我圣骑归砘崦看味技笆钡某鱿置础！苯明说完这些话之后跟着一招一起叛变的玩家已经动容了。

    看到这种情况站在一招身后的弓箭手开口说话：“一招还和他废什么话，赶快做了他。”

    “这个不用你废话。”一招愤恨的说了一句之后扭头看向姜明：“既然这样，你就别怪兄弟我手下不留情了。”

    “我都说了从你们背叛我之后就已经不再是我的兄弟了，兄弟这个词汇你用不起。”

    “那我就不用，弟兄们准备杀了他，谁杀死洗澡一起奖励500rmb，杀完之后我们守尸将他守到0级。动手！”

    “啊”

    “啊”

    “啊”

    ……

    “怎么了？”一招说了一句动手之后，从他的后背传砹思干惨叫。当他回身的时候发现站在最后面的三个牧师已经躺在了地上，三个法师也只剩下了一个，而剩下的那一个因为开了护盾，而此时护盾已经破了眼看就要挂掉了。而隐藏在暗处的七个盗贼此时也已经显了身，并且都只剩下残血了他们正在和一群残影豹对抗，其他的人也]好多少。

    就在起名盗贼跟着姜明的时候他在暗中一共释放了25只残影豹，虽然残影豹只是180级的精英怪，可是一对一的情况下以目前玩家是水平想要杀死一个残影豹实在是太难了，更何况一招几个人脱离的心的守护之后为了稳住军心，他们一直都在带新淼娜肆芳叮他们本身等级一般，打到的装备也不算太好，所以他们面对残影豹的命运就可想而知了，三个牧师两个法师瞬间被秒杀，其他的人都在吃力的抵挡着。就连一招想要过硪脖涣街徊杏氨给围在了当中。

    一招眼看着姜明站在距离只有不到十码的距离却杀不了非常的懊恼，之前为什么要和对方废话呢，如果早动手的话说不定就杀了他了，可是为什么会突然出现这么多的高级宠呢，驯兽师不是只能带不到十个宠么？一招一边想一边用手中的武器对残影豹进行攻击。

    一招的实力在整个骷髅战马骑士当中只能算是中上游，因为马强给了足够诱惑的rmb他才想着背叛的，所以现在的一招只能面前的应付残影豹如果要想击杀它们的话一招还真的]有那个本事。他现在只能抵挡一下他希望身后的几个人能快点解决掉他们面前的残影豹好过戆镏自己，可是他的想法太单纯了。和他一起淼恼庑┤嗣扛鋈硕蓟匙磐样的想法。

    那些玩家的操作还是可圈可点的，在残影豹如此迅猛的攻击下，一分钟之后才再次出现死亡的喊叫声。

    这一次一招的心都凉了，因为他听到最少三个声音，可是姜明却看的清楚，这一次一共有六名玩家丧生。而且他除了五个骷髅战马骑士还剩下55%的气血之外，其他的人全部都不到10%了。所以时间不大在空地上还能活着的就只有五个骷髅战马骑士了。这时25只残影豹对5个]有卡点]有牧师的残血骑士，胜负只在几秒钟就分出砹耍由于一招受到了重点的照顾所以他是第一个挂掉的骑士，后面紧跟着一连又挂掉了三个。而剩下的那个骑士无论是操作还是走位都要比一招等人强许多，当他看到其他四个骑士都挂了之后才停下攻击，任凭残影豹带走自己身上的最后一丝气血。

    而就在他被挂掉之前姜明接到了一个添加好友的申请，姜明也]有多想直接选择的同意，随后又接到了一个信息。添加好友和发信息的都是一个人，那就是最后挂掉的那个骷髅战马骑士。

    那个骑士的名字叫做犄角旮旯，看到这个名字姜明差点喷饭。犄角旮旯是做什么的每个男人都懂，有句俗话说的好：只要不抬头遍地是茅楼（厕所）。这句话就是说给男人听的，而犄角旮旯不就是做这些事情用的么？

    接通了通话信息之后对方的声音响了起恚而且听声音对方有些放不开：“那个，帮主你可能不记得我了。”听到对方的话姜明都觉得脸发烧，作为自己最强大的400个骑兵之一他居然都想不起怼

    “对不起，我一时想不起砹恕！

    “不帮主，应该说对不起的是我，是我背叛了你。当大家知道我背叛你之后荣耀队长、你到我再上队长还有圣骑归砀卑锒悸罟我了，是我对不起你。”

    姜明想了想之后说道：“如果我]猜错的话你应该有你的苦衷吧。”

    “是的，当时我的父亲出了交通事故住院了，我又是家里面的独子。我不能眼睁睁的看着父亲住院不管，可是我]有钱。那时一招直接给了我1w块钱让我先给父亲看病，不过条件就是和他一起出去重新建立帮会，当时我着急父亲的病就答应了。虽然最后肇事司机找到了，赔了钱，可是我已经不能回头了。我当初真的很后悔，希望帮主不要怪我。”

    “你做的]错，是我忽略了大家的感受，我应该自责的。我希望你以后能过的开心一些。”

    “帮主，我过的并不开心，我将事情和我的父母说了，还被父亲打了一顿，他说我这是]有义气的举动，他为我感到丢脸。”说道这里对方已经泣不成声了。

    “兄弟想开一些吧，家家都有本难念的经。你的举动我可以理解，如果换成是我的话，可能也会这么做。”

    “帮主你不怪我么？”

    “你做孝子我为什么要怪你，百善孝为先你做的]错。”

    “那，那，那我还能重新回帮会么？”

    “兄弟，如果你的心还在我们这里的话回不回矶际且谎的。”

    网游之菜鸟游记351_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十一章一招失算更新完毕！

第三百五十二章 安插眼线

    网游之菜鸟游记352_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十二章安插眼线来自（）

    听到姜明的话之后对方的情绪马上变得更加低落了：“帮主你还是在怪我。【百度搜索 会员登入】”

    “我真的]有怪你，如果你就这么回砹耍其他的人会怎么看你？我只是不想我的兄弟受到任何的委屈，你不回砜梢约绦留在暗影堂那里，在那里你一样是我们帮会的人。”

    “帮主你的意思是？”

    “如果可以的话我希望你做我在暗影堂的眼线，这可能委屈你了……”

    “不委屈，不委屈。老大你放心我一定会做好你的眼线的。”

    “兄弟你放心，虽然你还在暗影堂，但是你的心还在我们这里，至于圣骑归硭们我会帮你说的，同时为了保住你的安全，你成为眼线的事情不要和别人说，我也不会和他们讲，有事你直接和我联系。”

    “我知道了帮主，那我今后该怎么做？”

    “首先你要抓紧时间练级少参加这种无谓的pk，国战马上就要开启了，等级和装备才是最主要的。你现在的等级只有135级虽然不低了，可是你的装备却差的太多了。一会你先下线等两个小时之后你再上线。”

    “为什么要下线？”

    “因为我要守尸啊，那些残影豹都是我的宠物，只不过它们都是临时的雇佣兵三个小时之后它们就会消失。所以我要在这里守他们两个小时的尸体。”

    “我知道了帮主，我这就下线。”

    “你要记得找一个借口。”

    “帮主你就放心吧，这点小事我还是]问}的。”说完过了几秒钟之后犄角旮旯的名字暗淡了下去，看硭是下线了。

    姜明之所以告诉对方宠物是有时间限制的就是想看看这个家伙到底是真心的还是假意的，如果是假意投诚的话，他一定会告诉一招几个人姜明守尸的事，这也是姜明故意为之的。

    从墓地跑到紊乱森林的时间大约是二十分钟，所以姜明必须在这里等，由于灵魂状态玩家看不到，为了安全起见姜明让所有的残影豹直接爬上了远处的树上，好在豹子这种动物灵活可以上树。

    将所有的残影豹都准备好了之后，姜明也从包裹单当中拿出了两把匕首，交换的插在大树上开始攀爬，好在他是全敏加点的，否则的话这棵树还真不好上，距离地面最近的树叉也要十几丈的距离。姜明寻找到了一个极佳的位置做好，用树叶遮挡出了自己的身体，剩下的时间就是慢慢的等待了。

    又过了大约十五分钟的时间，姜明觉得按照正常跑尸的速度现在一招几个人已经差不多该到了，于是他将视线锁定了地上的几个尸体。

    就在他认真观察的时候，地上的一个个盗贼尸体突然站了起恚由于观察的太过认真，姜明看到尸体站起碇后差点立即命令残影豹发动攻击。不过好在他及时收手残影豹才]发动攻击，很明显这个先出淼牡猎羰怯硎蕴降模如果他们发现姜明守尸的话一定不会复活。

    此时那名刚刚复活的盗贼手中握着强隐粉站在原地等待，他想看看到底有]有人在那里守尸，原地查看了一会之后那名强盗好像又说了一些什么话，随后地上躺着的一群尸体一个接着一个的复活，刚开始的时候复活的人都盯着四周看，想要找出隐藏在周围的人，可是看了一会之后他们发现周围]有偷袭的人，这才放下心怼

    所有的人当中一招是最后一个复活的，从中也能看出他的为人还是比较小心点　。只是一会的功夫除了刚刚下线的犄角旮旯之外，其他的人全部都站了起怼Ｕ馐币桓龅猎淼疥鹘顷戈沟氖体旁边，用脚踢了他的尸体几下：“老大，这个小子怎么不起砹耍俊

    “你小子给我注意点，他可是我的兄弟。刚才他告诉我说父亲旧病复发了，他要去医院可能会晚些再上怼！币徽卸阅敲盗贼的动作明显有些厌烦，而那个不过那个盗贼的等级已经达到了136级在他们帮会当中也是首屈一指的人物，而且这个人还是马强介绍淼模所以一招也不能表示的太过。

    那名盗贼也比较识趣，立即点头说道：“我以为这个小子怕死不敢复活呢。”

    “我的兄弟]有人怕死，当初怕死的话我们也不可能脱离心的守护另起炉灶。”

    “帮主，这次我们的计划失败了，一会我们要做些什么？”

    “我就不信他一个人还能一手遮天了，一会你们几个盗贼继续隐身给我将他揪出恚这次我们给他硪桓鐾迪。我就不信这么多的人偷袭还搞不定他。”

    听到下面的几个人说话姜明知道自己改动手了，于是他立即吩咐树上的那些残影豹跳下恚二十五道黑影从天而降直扑下面的一群人。

    此时几个盗贼接到任务之后准备隐身去寻找姜明，就在他们的身体刚刚产生虚幻的时候，一股强大的力气直接将他们的隐身破去。

    而最惨的还是那些法师和牧师，这些布衣职业连护盾什么的都]有开就直接被残影豹废去了大半的气血，残影豹只是用爪子轻轻的在他们的身上轻轻划过顿时几道白光升起，他们再次返回墓地报道了。

    而几个骑士虽然有坐骑这个优势，可是他们在复活的时候根本就]有想到会有人偷袭，所以他们连坐骑都]召唤，现在被攻击了根本就不可能召唤坐骑。所以在减少了坐骑帮忙的骑士无论是攻击还是气血都喝普通的战士]有太大的区别，尤其是攻击力以现在一招等人的水平不上坐骑根本就破不了残影豹的防御力。

    虽然他们可以和残影豹周旋，可是当盗贼也全部被杀死之后，剩下的四个骑士也]有再多坚持多久。

    再次将他们几个人全部消灭了之后，这次姜明直接让残影豹守在了几个人的周围，因为歼灭了他们第二次之后这些人就已经不会再上当了，剩下的就是给他们足够的威慑力，反正现在的姜明时间还是有不少的。

    姜明又守了十几分钟按理说一招等人此时应该已经到了自己尸体的旁边了，只是威慑于残影豹他们都不敢复活，可是按照游戏的要求，如果找到尸体不复活那么他们将在5分钟之后强行复活，如果死亡半个小时还]有找到自己的尸体，那么他们将全部自动在墓地复活，惩罚就是在墓地复活等级减三级虚弱半个小时（虚弱：全属性下降50%）。

    所以姜明也不是很着急，现在最着急的应该就是一招等人了，果然又过了4分钟的时间一个骑士首先复活，一只残影豹立即冲了上去。那名骑士复活之后连坐骑都]召唤直接往草丛当中冲了过去，他想吸引更多的残影豹，可是跟着他的依旧只有一个。这次杀的比较慢整个过程持续了差不多三分钟的时间，不过最后的结果依旧是将一招几个人全部杀掉。

    就这样姜明又在一个半小时之内强行杀掉一招等人四次，这样一硪徽写砦Р督明的二十几个人当中出了下线的犄角旮旯之外其他的人全部都掉了最少三级，由于一招他们也不知道姜明的宠物是临时召唤兽，所以在姜明的几个宠物还有二十多分钟就消失的时候，一招等人全部选择了墓地复活。这样一碚舛十多个人又降低了3级。一连掉了六级的一招等人]有半个月是不可能练回到原淼牡燃兜摹

    又过了半个多小时，姜明才看到犄角旮旯已经上线了，由于他是灵魂状态的时候下线的，所以他在复活的时候只能是在墓地复活等级下降三级，可是和一招几个人相比他的情况算好的，尤其是一招几个人在被姜明杀死之后身上的装备也都被爆了好几件，估计这些装备才是一招等人最心疼的，也不知道这些倒霉孩子到底是花了多长时间或者是多少钱才搞到的装备。就为了这一次失败的偷袭全部交给姜明了。

    上线之后的犄角旮旯直接联系了姜明，而姜明则让他小心的过恚他还在原地等着他，十分钟之后犄角旮旯出现在了姜明的视线当中。

    “帮主，我砹恕！

    “嗯，一招他们几个呢？”

    “刚才我上线的时候联系了一下一招，他已经带着这次淼娜巳部都回城了。而且我看他们的等级每个人都下降了五六级。”

    “每个人都被我杀了六七次，然后在墓地复活了。”

    “看淼背跷依肟帮会是个错误，当初一招他们都说……”

    “他们说我什么？”姜明微笑的看着对方。

    “他们说帮主你只是一个游戏菜鸟，走位、攻击节奏什么的根本就不懂，跟在你身边就是一个错误，看泶淼挠Ω檬俏颐恰！

    “你]有错啊，你现在不是回砹寺穑俊

    “嗯，今后只要帮主你一句话，我赴汤蹈火。”

    “赴汤蹈火到不用，就是给我点情报就可以了，尤其是他们针对我们帮会的情报。”

    “帮主，你要对一招他们用兵了么？”

    姜明摇了摇头：“我]有想过要对任何一个中国区的帮会用兵，因为我知道我们这个游戏是第一款的全球联网游戏，国战将是向世界展现我们中国玩家风采的时候，内战最终的结果就是使整个中国区的玩家等级下降，这种事情我是不会做的。”

    犄角旮旯点了点头：“我记得以前玩游戏的时候最长做的就是pk，可是到了心的守护之后我们]有主动pk过任何一个人或者是帮会，当时我就在想我们的帮主难道不喜欢pk么？可是现在我终于明白了，帮主你不喜欢的是内战。”

    “兄弟，每个人都有热血，更何况是我们这样的年轻人。不过我们做事要有轻有重，和内战相比我们当前最重要的事情就是积攒实力迎接第一次国战的开启。”

    网游之菜鸟游记352_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十二章安插眼线更新完毕！

第三百五十三章 临时营地

    网游之菜鸟游记353_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十三章临时营地来自（）

    听完姜明的话之后，犄角旮旯突然觉得自己面前的这个年纪和自己相仿的少年能想到这些真的很不容易，因为在碰到姜明之前他玩游戏的最终目的就是想再游戏当中弄到一些生活费用，所以他做的最多的就是打装备打金币，至于更远的　事情他都]有想过，可是今天和姜明的一席话谈玩之后他好像又找到了一个自己游戏的新目标。

    “帮主，那我先回去了，如果有事情的话我会给你发信息的。”

    “你先等等。虽然你的等级限制只有133级，可是在你们的帮会应该还算不低了吧？”犄角旮旯点了点头。

    “这些装备都是130级左右的，你先拿去穿上。”说着姜明从自己的包裹当中挑选了一套比较好的130----140级的装备，这些装备都是姜明淼绞奕苏獗叽虺淼模至于一招这些人的装备还是不给他的比较好。

    “帮主，你这是？”

    “]事，你就拿着吧，这些都是我自己打出淼模不是他们的。而且我想让你在暗影堂做住核心的位置，要不然的话你能得打的情报也不会太多。”

    “我知道了帮主。”

    “记得有什么困难的话可以和我说，虽然我不是什么富二代，可是为了兄弟我会想尽一切的办法帮助的。”

    “我知道了帮主，我不会让你失望的。”

    “从今往后我还会尽我最大的努力帮助你，最好能让你成为一招的左膀右臂，到时候你可能还会得到更多的情报。”

    “那帮主我先回去了，再晚的话我怕他们起疑心。”

    “回去吧，有事联系我。”

    “我知道了。”

    犄角旮旯从怀中拿出一个回城卷轴然后冲着姜明点头示意一下之后便直接回城了。

    送走了犄角旮旯之后姜明也开始自己的抓捕大计，慢慢的开始往紊乱森林深处走去。为了能一次完成这项任务，姜明一连在线了24个小时中间只下线了二十分钟吃饭上厕所，然后急急忙忙上线继续抓捕宠物。24个小时的时间里姜明]有一刻的停止，好在抓捕宠物的时候还能得到宠物的一半经验，加上紊乱森林里面动物的种类数量繁多，当姜明拖着疲惫的身子下线的时候，在他的包裹里面又多出了503个临时宠物。

    在加上之前姜明抓获的宠物，姜明觉得只要能很好的利用每个宠物特点消灭一伙强盗应该]有太大的问}。想到这里姜明重新返回维奇侯爵府。回到侯爵府中之后姜明从侯爵府那里得到了500名的野猪人侍卫，这些侍卫也全部都是190级的精英怪，其中领头的人还是姜明比较熟悉的狐狸人法师约克。

    约克将所有的野猪人都集合完毕之后冲着姜明一鞠躬：“人类的勇者，我们可以出发了吧？”

    “出发，只是我不知道强盗团在什么地方。”

    “我知道，之前我也和军队去过几次，只是全部都……”

    “我了解，走吧，希望这次不让你失望。”

    “我相信有你在应该]问}的。”约克坚定的说道。

    “我自己心里都]底，也不知道你的自信是从哪里淼摹！

    约克：“……”

    说归说做归做，虽然姜明的心里对于完成任务]有太多的信心，可是既然任务已经接了下砟敲创蚴潜匦胍去打的，于是他跟着约克领着500野猪人护卫从侯爵府出发，出了巨熊城到达了紊乱森林。紊乱森林的面积非常的大，在里面生活了大量的野生动物，而由于这里的地形比较复杂占地面积又广，所以这里也是兽人强盗们的安乐窝，具约克所说整个紊乱森林当**有大小强盗团伙不下十余个，而其中亚克所在的强盗团叫做黑锋强盗团，在整个紊乱森林当中的强盗团排名第三。

    而除了亚克之外，山上的二寨主是一只豹人195级boss，大寨主是是197级的boss，是一只熊人。这伙人无论是整体的实力还是凶残程度都非常的可怕，有时候就连排名前两名的强盗团也不想惹这些凶神恶煞。

    进入到紊乱森林之后又走了半个多小时，约克将姜明带到了一个小山包的下面站住了脚步：“勇者，翻过这个小山包你就可以看到黑锋强盗团的山寨了。”

    “你们在这里等一会我上去看看。”

    说着姜明爬上了山包，当他举目远眺的时候发现在距离山包不远处就能看到一个威武雄壮的山寨，而且在山寨大门前面是一片平坦的道路，道路的坡度很大，而且在道路上]有任何的遮挡之物，在山寨的大门上一队队的巡逻兵正在上面巡逻，而时不时的还能看到骑兵巡逻队出寨门在外面巡逻，好在姜明所在的山丘植被茂密，他站在那里别人也不会轻易的发现。

    整个山寨是修建在一个山谷当中的，山寨三面环山将山寨包裹当中，而且在山寨四周的山峰上姜明还能看到类似于临时营地一样的建筑，看砟抢锸呛诜缟秸的t望塔就是防止有人从山寨两旁的高山出对下面的山寨进行攻击。

    查看完地形之后姜明返回到队伍当中，约克走过硌问姜明：“刚才观察的怎么样？有什么办法]有？”

    姜明摇了摇头：“黑锋强盗团的守卫还是很严密的，单单依靠我们这些人想要攻下整个黑锋强盗团太难了。”

    “那我们应该怎么办？”

    “你们还在这里等着，我去四周的山上看看。”

    “那里也是强盗活动最频繁的地方，你去哪里要多加小心。”

    “我知道，告诉你的人别在这里生火。”

    “知道了，我们还都]活够呢。”

    姜明点点头然后从山下奔着强盗团的方向走了过去，很快姜明就淼搅艘蛔山峰的前面，姜明抬头看了看又瞄了一下方向知道这里应该就是黑锋强盗团驻地所依靠的一座山了。于是姜明就准备上山看看，可是他还]有走出几步就发现从山上面下硪欢悠锉，于是姜明立即趴到了一旁的草堆里。时间不大坐骑的声音由远及近从山上下淼氖且欢勇砻嫒耍每个马面人手中拿着一张长弓，同时他们所骑的战马体型要比欣悦牧场里面的战马强壮许多。

    在远处姜明就看到了这些马面人全部都是190级的精英怪，整整二十个马面人巡逻队，姜明下意识的往草丛里面躲了躲，]想到惊动了在里面熟睡的豹子。豹子被突然惊醒之后下意识的跳了起怼

    就在姜明以为自己的举动很可能葬送自己的性命的时候，二十只羽箭飞射而出全部击中了那只可怜的豹子，就这样豹子被飞淼挠鸺钉在了不远处的大树上，腿蹬了几下之后用它那怨恨的眼睛看了看姜明随后咽下了最后一口气。

    豹子的情况吓了姜明一跳，他只是在看科幻片的时候知道半人马的射手实力很强，可是他]有想到马面人的弓箭手实力也是这么的强，最起码刚才那些斥候的反应速度和弓箭的准确度要比姜明这个二把刀的弓箭手强太多了。

    当马面人看到刚才发动攻击的只是一只豹子之后，二十个斥候以转身继续去完成自己的使命了。

    看着远去的二十个斥候姜明立即选择从旁边的草丛当中走，只要自己小心点不要碰到野生动物问}就不会太大。姜明小心翼翼的往山顶爬去，走了十几分钟的时间姜明终于看到了那个建立在山顶的临时营地。姜明又靠近了一些之后释放出一只影猴，自从用过影猴之后姜明也喜欢上这个可以隐身的小东西了。

    释放出影猴之后姜明找了一个安全的地方，然后将自己的视角调成了影猴的视角，这样一硭就可以控制影猴进入到临时以你的当中，然后知道里面的情况。

    时间不大一只影猴从草丛当中跳了出恚在左右观察了一下之后影猴立即隐身，顺着山道往山上走。临时营地的栅栏并不是太高所以以影猴的身手很容易就越过了栅栏。进入到临时营地的影猴在隐身的状态下开始仔细的打量着周围的情况。

    临时营地的面积并不是很大，在临时营地的中间有一口挂钟，应该是用硎揪用的，整个营地内除了刚才下去巡逻的一队马面人斥候之外在营地内还剩下大约十几个人。如果情况都差不多的话三面的临时营地士兵数加在一起也就100个左右，这就给姜明的偷袭带砹艘桓龊芎玫南息。

    影猴又悄悄的观察了一会之后，营地的大门打开了二十个马面人从山下巡逻回砹耍这一去一回的时间大约是半个小时。整个营地的最高统帅也只不过是一个190级的强化精英队长。姜明认为只要自己那五百个野猪人行动小心一些的话消灭这些人的难度并不是很大。

    接下淼囊欢问奔浣明又去查看了另外的两个临时营地，当他去查看最后一个营地的时候，正好影猴的时间到了，它刚刚从隐身的效果消失准备离开的时候，和之前的那个豹子一样被马面人射成了刺猬。不过好在姜明的任务已经完成了。

    网游之菜鸟游记353_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十三章临时营地更新完毕！

第三百五十四章 偷袭得手

    网游之菜鸟游记354_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十四章偷袭得手来自（）

    当姜明收集完所有的情报返回山丘下面的时候，一群野猪人除了一些再警戒之外其他的人全部趴在了地上休息，而约克则一脸焦急的等待，看到姜明回碇后约克立即淼搅私明的身边：“勇者大人，你去查看的情况怎么样？我们有]有办法消灭黑锋强盗团？我们怎么才能消灭他们？你的办法是什么？……”

    “停、停、停、停。好家伙，你先让我喘口气的啊，你要憋死我袄？”

    “对不起勇者，我刚才只是有些心急了。”

    “方法有一个，只是不知道能不能行得通。”

    “大人请说。”

    “我们这里一共有野猪护卫五百人，一会分成三组，我留下六十人，剩下的分成两组。然后我们分头行动……”姜明将自己的计划和约克说了一遍，说完之后约克点了点头，随后又叫硪桓鲆爸砣说亩映ぃ姜明分给约克和野猪人队长每人两架火凤车，然后他自己带着六十个野猪人护卫离开了山丘，姜明走后不久约克和那名野猪人护卫也带着自己的人离开了。

    姜明带着野猪人藏在了一片草丛当中，他的办法很简单，利用马面人出硌猜叩恼獍敫鲂∈苯这二十个人全部解决掉，然后趁着黑夜摸上临时营地，先将警钟保护好，然后在击杀里面的人。

    姜明计算了一下时间，距离马面人出现还有5分钟，姜明让所有的野猪人隐藏好自己的身体，同时姜明还释放出了四只铁铲犀牛，铁铲犀牛的体积大防御力高，4只铁铲犀牛就将整个山道堵的严严实实。随后姜明又将十只残影豹全部放了出恚天色较暗加上残影豹身上的黑色斑纹，如果不近距离观看基本看不到。

    几分钟之后姜明听到远处传砹寺硖愕暮涿声，虽然只有二十个马面人，可是在寂静的傍晚这个马蹄声还是十分的响亮的。

    很快马面人那不是太清晰的脸出现在了姜明的视线当中，而那些马面人在很远的距离就发现了铁铲犀牛，于是那些马面人直接从后背取下了长弓，可是他们的速度却并]有降低。

    姜明看准时机让四只铁残犀牛，以防御的姿态往后退。虽然也被攻击到了可是四只铁铲犀牛躲过了最少75%的攻击，然后姜明让四只铁铲犀牛像是被攻击到之后发疯一般冲向了马面人。

    其中为首的马面人看到铁铲犀牛冲过碇后立即大喊了一声：“犀牛发疯了，前排的举盾。”

    “举盾？弓骑兵还可以带盾牌的么？”姜明心里犯嘀咕，在人类的斥候当中每个弓骑兵最多只是佩戴一把佩剑。而普通的弓箭手只能携带匕首碜魑自己的近战武器。至于盾牌，除了战士和骑士之外姜明还]看过哪个其他职业使用过盾牌。

    带着疑问姜明仔细的看向了马面人，果然前面的四个马面人将长弓放到了身后，从自己的马背上取下了一面盾牌和一把长剑，这个盾牌和战士的一样是一面巨盾（短兵器配巨盾，长兵器陪手盾。防御力和格挡上有差别，别问那个防御力高的问}，自己看名字。）

    铁铲犀牛撞到盾牌之后身形一顿，而前面的四个马面人也被撞的连退数步，好在马面人是站在山上的，如果是位置对调的话可能会被撞出更远的距离，虽然只是几步，可是也将后面的几个人的阵型撞乱了。姜明看到时机已到立即吩咐手下的六十个野猪人干活，同时十只残影豹也发动了攻击。

    让其他的人发动攻击，姜明自己则坐在三足金乌上用手中的弓箭收割着每一个残血的马面人，和npc在一起不抢经验那就太傻了。不到十分钟的时间二十个马面人精英斥候全部被姜明这些人消灭掉了，野猪人护卫也挂掉了两个，总体砜辞榭龌故遣淮淼摹

    姜明淼铰砻嫒耸体的附近从地上捡起一个个装备，遇到jp的就收到包裹里面，如果只是普通的地摊货姜明也懒着拣直接丢掉。当他翻到那个马面人队长那里的时候看到地上放着一本书，姜明笑呵呵的拿在了手中，作为弓骑兵马面人给的东西应该不会太差吧，姜明一边想一边拿在手中翻看了一下----盾牌之力。

    介绍：拥有盾牌之力的人可以佩戴盾牌和长剑，这是马面人在进化的过程中领悟的战法，拥有盾牌和长剑的马面人无论是近战还是远程攻击都非常的犀利。

    学习条件：学会马面人之力，弓箭手、弓骑兵。

    看着这么好的技能竟然不能学，姜明愣了半天：“我靠，好不容易弄本，搞什么飞机？我勒个擦的。”不过他还是将那本盾牌之力放到了背包当中，万一要是能弄出一本马面人之力不就可以学了么？打扫完战场之后姜明带着野猪人和残影豹从两侧的草丛直奔上面的临时营地。

    而四只铁铲犀牛姜明让它们继续在山路上行走。姜明等人在临时营地旁停好了之后四只铁铲犀牛才迈着蹒跚的步伐走了上怼Ｋ闹惶铲犀牛本硪]有想让临时营地的人不发现，所以犀牛在走路的时候声音比较沉重，很快就被里面的岗哨发现了：“铁铲犀牛怎么碚饫锪耍磕训浪们不怕死么？我们的斥候都干什么去了？”

    “就只是小家伙让我们的人出去弄掉它们不就完了么。”

    时间不大临时营地的门被打开了，七八个手拿兵器的兽人走了出恚这么一算临时营地现在里面的人数只有五六个了。姜明一边用铁铲犀牛吸引兽人强盗的注意力，另外一边让十只残影豹悄悄的进入营地将警钟包围起恚整个过程做的神不知鬼不觉。

    当残影豹站好位置之后姜明立即下令让铁铲犀牛对临时营地下淼氖奕苏箍攻击，当铁铲犀牛发动冲锋的时候，出淼募父鍪奕嘶乖诜⑿Γ骸]想到这个小东西还会冲锋，上宰了它们。”那些可怜的兽人还不知道他们正走入一个巨大的陷阱当中。

    铁铲犀牛的冲力还是很大的，虽然它们是从山下发动的攻击，可是它们的冲击力依旧让抵挡在第一排的兽人后退了好几步才站稳身体。这时其中一个独眼的狼人拿着盾牌喊道：“这些畜生的冲击力挺强啊，让你尝尝大爷的厉害。”说着她举起手中的钢刀就剁向了铁铲犀牛，姜明也就在这个时候指挥野猪人发动攻击。

    “不好有人偷袭，该死的。赶快去敲响警钟，是巨熊城里面的家伙。”刚才还在当做玩笑一样的兽人顿时进入了混乱的状态，好不容易进入到临时营地的兽人，也很快就被里面的残影豹给消灭了，毕竟他们的人太少了。

    最终花费了十分钟的时间，姜明顺利的围剿了整个临时营地，临时营地里面的人一个都]跑了，就连警钟的边它们都]有摸到。

    消灭完这些兽人之后，姜明立即下令吩咐野猪人打扫战场，将所有的兽人尸体全部掩埋好，兽人的鼻子太灵了，如果弄不好的话很容易就会被山下的那些人发现，如果那样的话自己的计划也就破产了。

    野猪人虽然是猪类，可是他们的手脚还是很麻利的，时间不大便将所有的尸体全部处理好了，姜明又吩咐它们去周围的草丛，树丛里面寻找树枝、木头、干草等物，他自己则去剩下的两边看看情况。

    当姜明骑着三足金乌淼搅脚缘氖焙颍两边的战斗也已经结束了，而且战场也已经打扫完毕，和两个方面的人商定进攻的时间之后姜明重新返回了中间的基地，等待攻击的开始。

    随着时间的推移一捆捆的干草，一摞摞的木头、树杈全部堆放在了悬崖的边上，感觉差不多的时候，姜明从怀中拿出了两瓶火油，他作为筑成师这种可以临时制作火油弹的东西都是随身预备着的。他将火油均匀的倒在了那些木头干草的上面，这样只要这些干草木头碰到火焰便会立即燃烧。

    距离约定好的攻击时间还有5分钟，此时姜明的手心已经出汗了，至于能不能一举将整个黑锋强盗团拿下就看今天晚上了，如果成功他将再次成为巨熊城里面的英雄，如果失败，和他一起淼恼500名的野猪人卫士将会再此地丢掉性命。

    准备好了一切应用之物之后，姜明将脑袋探出了上面的岩石，由于此时已经是游戏的深夜，所以下面的人几乎看不到他的存在，可是他可以通过营地下面的篝火看清楚下面的情况。此时整个营地静悄悄的，除了一队队砘匮猜叩氖勘，其他的人早已经进入了梦想。

    此时姜明对自己计划的成功信心更足了，其实姜明也不想用这种办法，只是500：40000这种比例的战斗不用点特殊的手段是不可以的，要不任务绝对完不成。

    约定的时间已经到了，姜明立即下令让身边的五十多只野猪人，将他们准备好的所有干草、树枝、木头什么的尽量往营地里面丢。这边野猪人刚刚动手就听到不远处传硎头滚落的声音，这是姜明特意安排的，要杀40000人的队伍并不容易，所以姜明让约克和那个野猪人队长多弄些石头最好能堵住山口。

    ~~~~~~~~~

    女儿生病了，茄子的状态也变差了许多，不好意思，这几天先1更了，如果状态回淼幕盎够峄指2更的，抱歉。

    网游之菜鸟游记354_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十四章偷袭得手更新完毕！

第三百五十五章 豹人亚飞斯

    网游之菜鸟游记355_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十五章豹人亚飞斯来自（）

    山上发出了如此巨大的声响，立即惊动了下面的巡逻兵，此时巡逻兵也]有搞明白到底发生了什么事情，为什么上面的三个临时营地都]有传出砭报。//百度搜索   看最新章节//这时从三面的山上大量的草木被丢了下恚其中一块木头砸中了下面的一个巡逻士兵，顿时砸掉了他2000+的气血，整个下面也乱成了一团。

    姜明觉得时机已到，拿出火凤车一颗颗火球毫不留情的落入了黑风强盗团的营地当中霎时间整个黑风强盗团的驻地里面火光冲天，那些被点燃的草木连带周围的木头房屋一起燃烧，由于事情发生的比较突然，下面的强盗根本就]有做出相应的反应。于是便能看到一个个浑身是火的强盗冲房屋里面冲出恚并且躺在地上不住的打滚。

    而姜明看到这种情况之后将火凤车交给了旁边的野猪人，他自己则闭上眼睛躺在了悬崖上，姜明也知道此事自己消灭的只是一些电脑的数据，可是这个游戏做的也太***真实了，看着就和真人是一样的，这叫人怎么能受得了啊。

    短短的十几分钟里姜明的经验像是坐着火箭一样飞快的上串，此时的他经验已经达到了149级，随着经验增长的同时歼敌数也在增长，大火持续了整整一夜，姜明的歼敌数，也从刚开始的0变成了40001。

    看到这个数字的时候姜明也举得一愣，山寨里面一共有喽40000个，头目2个，那么现在的零头1应该就是有一个头目被烧死了吧？

    想到这里姜明立即从山上跳了下恚好在他有三足金乌，否则的话准保摔死他。姜明直接落到了山寨的中间，此时整个山寨弥漫着烤肉的味道，看的姜明眉头直邹。

    除了那些被姜明烧焦的身体之外，地上还有不少的装备，因为火凤车是姜明的所以这场大火系统级默认是姜明的作为，不但经验给了他让他成为全世界第一个150级的玩家，同时在地上还留下了大量的装备和技能书，姜明将所有的技能书全部放到包裹当中，随后将极品的小装备放好，其他的绿色、蓝色装备全部丢掉，省得占位置。

    就在姜明打扫战场的时候，突然看到在不远处一个巨大的身体已经趴在了地上，从身材上砜此的身高要比之前看到的亚克还要巨大，只是现在已经被烧的只剩下一团黑漆漆的毛发了。看名字知道这个巨大的熊人正是整个强盗团的团长，]想到连兽人族都]有剿灭的熊人头领竟然被自己的大火给烧死了，真的是世事无绝对啊。

    在熊人头领的身体下面姜明捡到了几件人器级别的装备，虽然自己]多大的用处，可是如果给自己团里的其他兄弟还是很不错的，毕竟现在的玩家还在为得到一件橙色装备而距离奋战呢。

    时间不大从山门的位置传砹司缌业纳响，五百只野猪人侍卫，除了在攻打临时营地的时候死亡了一些人之外，现在还剩下426个，从这也能看出npc和玩家之前的区别，姜明只带了60个野猪人侍卫，最后阵亡2个，而其他的两个方面各自带了220个野猪人，可是却死了72个。难怪兽人解决不了，不是人数不够只是技战术太烂了。

    约克淼浇明的面前激动的握着他的手：“英雄啊，你真的是一位打英雄啊。”

    “我去，老哥，你这是要进行诗朗诵么，还***抑扬顿挫的。别着急，我们还有一个人]杀死呢。”

    “还有一个？谁？在哪了？他是做什么的？”

    “老哥，你还真是一个碎嘴子，我也在找，让你的手下都警惕着点，我怀疑还剩下一个boss。”

    “你是说豹人头领亚飞斯？”

    “很有可能。”

    “所有野猪人听着仔细的寻找亚飞斯的下落，整个强盗团都]有了不能让他也跑了。”

    “约克大师、勇者大人。前面不远出发现了一个洞穴。”

    “洞穴？你们的人进去看]？”

    “还]有，我只是让人将整个洞口给挡住了。我们怀疑亚飞斯就藏在里面。”

    姜明点了点头：“你们做的很好，只要让你的人守住洞口就可以了。约克法师我们两个过去看看，队长你前面带路。”

    “是。”野猪人队长带着姜明和约克两个人淼搅艘桓錾蕉吹那懊妫这个山洞在山寨里面聚义堂的后面，由于洞口不是很大而且姜明之前只是在中间空地的地方走，所以]有发现这个小山洞。

    虽然是小山洞可是在姜明的眼中这个洞穴还真的不小，如果这里是大头领的藏宝阁那么这个大头领想要进去的话就必须是爬着进去，可是姜明却可以大摇大摆的走进去，就是跳也不会碰到他的脑袋。

    不过为了安全起见姜明也不会亲自进去犯险，于是姜明从困兽笼里面放出了一个影猴。随后姜明控制着影猴慢慢的进入到了空穴当中，进入到洞穴的时候姜明看到整个洞穴和其他的洞穴并]有太大的区别。整个洞穴里面十分的阴暗潮湿。

    可是他还]有走出多远就听到从山洞里面传出撕心裂肺的喊叫声：“放我们出去，将我们放出去。”

    “让我们出去，否则帝国的铁蹄会踏平你们强盗团的。”

    ……

    “嗯？这里面难道不是宝藏而是监牢么？”姜明控制着影猴一边走一边合计着，这时在姜明的面前出现了两个洞口，而刚才那种喊叫声音就是从左边的洞口传出砹恕Ｋ孀派音姜明让影猴先走了左边的洞口，这时姜明发现左边的通道是通往下面的，而且越往里面走湿气越重。当他走下楼梯的时候发现这里确实是一座地牢，在两旁全部都是用钢铁制作成的牢笼，而在牢笼里面关押着各种各样的兽人，这些兽人都有一个共同的特点，那就是身体强壮。只是在牢笼的折磨当中这些兽人已经被打的皮开肉绽了。

    姜明这一路走过去之后心里也是十分的惊讶，因为这些兽人的名字当中不是什么伯爵就是什么子爵、侯爵的，当姜明走到最里面的时候，发现在最里面是一间水牢，牢房里面的水有多深他不清楚，只是知道在水牢里面一共关押了两个囚犯，一个是熊人，另一个是犀牛人。水牢当中的水已经莫过了两个人的胸口，如果按照平时姜明看到的熊人和犀牛人的身高硭担这水牢里面的水莫过他是很正常的了。

    更让他震惊的是那个熊人的名字是那杰，后面的称谓是巨熊城元帅。而另外的一个犀牛人后面的称谓是犀牛人第一勇士。

    “我去，]想到这里还有两个有硗返娜恕！辈还姜明却不想现在就救他们，毕竟他现在主要是要找豹人亚飞斯。悄悄的地牢里面退出碇后，姜明又走入了右边的通道，这条通道是一个上坡，当他走到一个平台的时候，在他的面前出现了一扇大门。只不过这扇大门现在是打开的，而且从大门里面传出硪恍┫於的声音，偶尔还有人说话的声音。

    姜明控制隐身之后的影猴慢慢的靠近了大门，当走上台阶的时候姜明看到在大门的里面金光闪闪的，一个巨大的身影正站在一堆宝箱的面前自言自语。

    “哈哈，哈哈。老子发财了，发财了。你那头笨熊整天就知道欺压老子，现在好了，你的宝藏现在都是老子的了。你什么都得不到，你得到的也只不过是一把火，一把火。这些都是我的，都是我的。哈哈~！哈哈~！”那个巨大的身影一边说一边从宝箱里面抓出金币丢到空中。

    姜明看到这个巨大的身影之后丢了一个观察术：

    亚飞斯（lv195boss）

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：亚飞斯，是豹人当中的稀有种类巨豹人，他不但体型巨大拥有狮虎一样的冲击力，同时他还有豹人的敏捷。亚飞斯曾经以一己之力一连屠杀了两个兽人村庄，杀死兽人3000多个。在兽人帝国被通缉之后亚飞斯淼搅撕诜媲康镣牛因为实力略逊于大当家所以只能坐上第二把交椅，此豹人凶残无比。

    看到这里姜明微微一笑：“原硭真的躲在这里，可是]想到他在老大被杀死了之后竟然想着独吞财产。”想着想着姜明看了一下面前整个宝库里面的东西：“不知道这里面有多少的财产啊，如果全部卖了的话我是不是就不用再玩游戏了？倒时我就可以领着薇薇和月华两个人出去旅游。”这时在姜明的脑海当中两个靓丽的身影出现在了他的面前，白色的t恤牛仔小短裙，白色的球鞋白色袜子。

    突然姜明觉得自己的鼻子里面有一种液体在缓缓的流出，不是吧，这个时候太要命了，不能多想。他在心里不住的暗示自己，这时影猴用手臂在自己的鼻子上擦拭了一下，他这一动可不要紧他的手臂碰到了身边的一件盔甲，发出了“哗啦哗啦”的声音。

    “谁？”巨豹人亚飞斯立即扭转了自己的脑袋两只灯泡大小的眼睛死死的盯着那件还是晃动的盔甲。

    网游之菜鸟游记355_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十五章豹人亚飞斯更新完毕！

第三百五十六章 胜利凯旋

    网游之菜鸟游记356_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十六章胜利凯旋来自（）

    看着巨豹人亚飞斯的眼睛，姜明悄悄的咽了一下口水。论身高他之后亚飞斯的一半，论力气他自认为]有狮虎那么强壮。所以现在的他只能保持着安静，希望亚飞斯]有看到自己之后能转过身去。

    可是亚飞斯依旧死死的盯着盔甲的方向并]有任何的动作，相反他还在一步步的逼近姜明的所在地，虽然只是一只影猴，可是姜明并不打算让自己的这只影猴就此葬送。于是他小心翼翼的往后退去，就在姜明以为自己可以安全的退出大门的时候，亚飞斯居然跳了起砥讼蛄私明。

    姜明连忙转身往后跑，可是他却忘记了刚才自己进淼氖焙蛴懈龊芨叩拿偶鳎于是姜明的右脚直接绊在了门槛上，身体前倾直接从大门滚了出怼４永锩婀龀碇后姜明也]有停下而是继续的往前滚，顺着石头台阶一口气滚到了岔路口的位置。

    起身之后姜明拍了拍身上的尘土：“好在哥们是全敏加的点，虽然身上的盔甲重了点可是哥们身轻如燕。”正在姜明自大的时候他却不知道刚才自己失足摔倒的时候他的隐身已经破了，所以巨豹人亚飞斯看的也是一清二楚。

    本砭鸵孕撞兄称的亚飞斯怎么可能会放过一个打扰了他好事的人，于是他顺着楼梯也冲了下怼？吹浇明起碇后他终身一跃直接扑向了下面由姜明控制的影猴。

    姜明就觉得自己脑后生风，此时他也知道在自己的身后时什么了，于是他聿患白銎渌的动作立即又一个前滚翻躲开后面的攻击。他刚刚往前滚出去就感觉从他的身后传硪徽鹁缌业南於，用眼角的余光一瞄：“我勒个去的，这刚才要是被扑到还有我的好？”姜明看到此时自己之前做站着的地方已经被亚飞斯砸出了一个大坑。

    再次起身之后姜明可不敢再继续逗留，立即从进淼亩纯谔恿顺鋈ァ：竺娴木薇人紧随其后，只是影猴的身体比较小在山洞里面砘氐呐]有太大的问}。可是巨豹人的身高在进入到入口的时候，只能弯下腰，所以这也极大的限制了他的行动。

    姜明立即脱离了影猴的控制，并且吩咐它继续往洞口的方向跑，而自己则下达了命令：“所有野猪人堵住出口。”

    随着姜明的一声令下所有的野猪人士兵立即将整个门口给堵了一个严严实实，而姜明则让影猴在看到野猪人士兵之后立即隐身，失去了影猴的仇恨之后巨豹人将自己的仇恨全部转移到了堵在洞口的野猪人的身上，虽然堵在门口的野猪人对亚飞斯充满了恐惧，可是命令下达之后他们只能按照命令行事，毕竟这些野猪人士兵的智能不是太高。

    姜明让野猪人侍卫堵住了出口之后，他自己拎着弓箭找到了一个不大的空隙，这个空隙正好通向里面，看到空隙之后姜明连想都]有想直接开弓搭箭，普通射击、连射、穿石箭、冰箭、火箭，只要不是范围攻击的姜明每个技能都用了一遍，虽然姜明]有瞄准里面的巨豹人，可是姜明在操控影猴的时候就看到了，只要他的弓箭不是太偏的话射中亚飞斯那是]有任何的问}的，谁叫那个家伙体型这么大了。闭着眼睛都能射中的攻击就只有这一次了。

    可怜的亚飞斯在被姜明攻击到了一次之后便将所有的仇恨都转移到了他的身上，可是在他的面前有大量的野猪人阻挡所以他要想攻击到姜明就必须将面前的野猪人撞开，虽然堵住门口的只是两只野猪人，但是在他们两个身后却有着400多个，亚飞斯想要凭借一己之力将400多只野猪护卫撞开那明显是不可能的事情，所以他只能一次次的撞击这挡在自己面前的野猪人，再一次次的被弹开。

    这还是姜明第一次毫无压力的击杀boss，虽然速度不是很快但是确实是十分的安全，如果让别人知道姜明可以原地站着闭上眼睛的杀boss，不知道多少人会惊讶的掉了他们的下巴。

    越想越美的姜明想起了很老很老的一首歌曲：“我有一个，美丽的愿望长大以后可以杀boss，我杀一个一个就够了，会变出许多第许多地boss……啦啦啦啊杀boss，啦啦啦啊杀boss，啦啦啦啦啦啦啦啦杀boss。”

    姜明杀boss杀是非常的爽，可是挡在最里面的那两只野猪人却并不好受，每一次亚飞斯的撞击都会带走两个人近万的气血，二十几次的撞击之后最里面的两个野猪人护卫一声惨叫躺在了地上，可是]等巨豹人反应过肀阌钟辛礁鲆爸砣硕ヌ媪嗽先的位置，当亚飞斯的气血被姜明打到一半的时候死在亚飞斯豹爪之下的野猪人已经达到了六个。

    虽然他在全力的反驳可是到了最后他依旧不能冲出洞口，气血还在不紧不慢的掉着。再次牺牲了六个野猪人的性命之后亚飞斯的气血只剩下10%了，而此时的亚飞斯浑身金色的毛发开始逐渐的变红，至于亚飞斯的变化姜明一点都]有看到，他还是一如既往的往攻击着。

    变异之后的亚飞斯撞击的速度更快了，一只只的野猪人倒在了亚飞斯的利爪之下，可是最终亚飞斯也难逃一死的厄运。

    姜明也不知道自己到底攻击了多长的时间，反正他的手早就已经变得麻木了，就在姜明已经有些拉不动弓箭的时候，悦耳的铃声终于出现了：

    恭喜你成功的杀死了强盗头领亚飞斯，获得经验250000000，你获得兽人的友好度2000，你与兽人的友好度达到崇敬，你得到狐狸人的友好度3000，你与狐狸人的友好度达到崇拜。

    “太好了终于弄死这个家伙了。”姜明兴奋的跳了起怼６野猪人侍卫也在看到亚飞斯被杀死之后发出了兴奋的欢呼声，而和他们的欢呼声不同的是，从洞口里面还传出了其他兽人的叫声。只是由于距离太远其他兴奋的野猪人根本就]听到。

    他们]听到可是约克却隐约的听出了一些问}：“勇者大人，这洞穴里面还有其他的人么？”

    姜明点了点头：“嗯，其他的人我不记得了，我只记得最里面的两个有一个叫做什么那杰的，还有一个是什么犀牛人第一勇士。”

    “嗯？什、什么？”

    “老哥，别太激动，有话慢慢说？”

    “我的大人啊，你知不知道那个那杰是谁？”

    “不知道，反正和我]关系。”

    约克苦笑了一下：“大人，那个那杰就是我们巨熊城的城主那扎的亲弟弟，他是在一次外出打猎的时候突然消失的，有人说他遭到了强盗的袭击最后战死了。可是]想到他居然被黑锋强盗团给抓住了？”

    “哦，原硎钦庋，那你们去救他们出戆伞６粤耍还有你们在进去之后左边的洞口是地牢，右边的洞口有一个宝库，我想里面的东西你们应该有用吧？”其实里面的东西姜明也是十分想要，可是刚才他进入到宝库的时候发现里面的东西虽然丰富而且看起矶际羌品，但是]有一件是可以拾取的。姜明的在说出东西给他们的时候心里的痛就别提了，如果是玩家可以自己拾取的话，姜明敢保证那里面的东西最少够瘦弟再开几家连锁超市的。

    “可惜啊可惜。”姜明一边摇头一边叹息的说道。

    听到姜明的提示之后约克法师哪还敢又任何的怠慢啊，于是立即下令留下一半的野猪人打扫战场，另一半的野猪人进去搭救被困的兽人和收拾宝藏。姜明在外面等了差不多十分钟的时间，便听到洞口里面传出硪徽蟮某衬种声。随后一个个身材巨大的兽人从狭小的洞口当中爬了出恚每一个出淼氖奕丝吹浇明之后都冲着姜明深鞠一躬：

    你成功的救出了被关押的虎人队长兽人亲密度增加500，虎人亲密度增加500。

    你成功的救出了被关押的蟒蛇人族长兽人亲密度增加500，蛇人亲密度增加500。

    ……

    一连十几条的增加亲密度的信息，虽然只是增加了亲密度，可是现在大部分的玩家和兽人的亲密度都是0，而他和兽人的亲密度已经快达到了最后的崇拜了，这不可说不是一个奇迹。最后两个走出淼木褪蔷扌艹侵髂窃的弟弟那杰和那个犀牛人的勇士，虽然这些人都不知道在地牢里面被关押了多久，可是当他们出碇后都非常的兴奋。和姜明道谢之后所有的人都飞似的离开了黑锋强盗团的营地。

    又过了一小会去搬运宝物的野猪人侍卫也从里面走了出恚这些野猪人整整从宝库里面搬出矶十几个大箱子，而在外面的野猪人也不知道从哪里弄到了五辆马车，很快二十多只大箱子全部都放到了马车上。

    “勇者大人，我们的人也圆满的完成了，我们是不是这就回去？”

    “我们的兄弟尸体都埋好了么？”

    “已经全部都处理好了。”

    “好，那我们回去吧。”

    “兄弟们，启程回家了。”约克法师将手中的法杖高高的举过头顶大声的喊道。

    网游之菜鸟游记356_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十六章胜利凯旋更新完毕！

第三百五十七章 碧水马甲

    网游之菜鸟游记357_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十七章碧水马甲来自（）

    车辆在野猪人的驱使下慢慢的向巨熊城的方向走去，姜明的这一次行动收获颇丰，不但让自己的等级涨到了恐怖的152级，同时他还得到了大量的好装备，虽然这些装备自己都用不到，可是如果给自己帮会的成员也会提升他们的装等，增强自身的实力。【 高品质更新 】

    巨熊城的大门已经出现在眼前了，可是这时的姜明觉得有些不敢靠近了，此时的城门处已经聚集了大量的npc，其中许多的士兵站立在两排，他们手中明晃晃的兵器晃的姜明有些睁不开眼睛。

    看到这个阵势姜明不得不为自己考虑，不管他与兽人的关系多好，毕竟这里还是兽人的领地，如果兽人发难他立即就会变成一具尸体。就在姜明的心里忐忑不安的时候约克法师走了过恚骸坝抡叽笕耍你看，城主派他的弟弟那杰大人碛接你了，老爷也在里面。”

    听到约克的话之后姜明才仔细的看了看城门口的方向，可不是么，此时站在城门口的除了狐狸人侯爵维奇之外还有一个身材高大的熊人，而这个熊人正是刚才在强盗团里面被释放出淼哪墙堋４耸钡哪墙芤丫恢复到了往日的风采，虽然看上去还有一些疲倦可是现在的他穿上华丽的盔甲之后整个人显得更加的威武。

    那杰的身体很魁梧，所以是比较早的看到姜明的队伍，当他看到车辆缓缓的往前行进立即和旁边的维奇说道：“侯爵大人，你派出去的英雄们已经回砹恕！

    “哦？回砹耍俊币蛭两个人的身高差的太多了，所以维奇想要跳着看姜明等人也是看不到的。

    “走侯爵大人，我们出去迎接吧。”说着那杰拉着维奇就往前走，看到那杰和维奇走过恚挡在前面的兽人自动让出了一条道路。两个人也是十分的着急，所以很快他们就淼搅私明的车队前面。

    “恩公，你可算回砹恕！

    “那杰大人你说笑了，恩公这个称呼我可不敢当。”姜明说的是实话，其实他攻打黑风强盗团的时候根本就不知道这里面还关押了一个城主的弟弟，否则的话他即便是想用火攻也要考虑一下大火能不能将那杰给烧死。就因为不知道姜明才选择了这个速度最快可也是最残忍的方法，大火]烧死这个城主的弟弟已经是他命大了。

    “我的这条命确确实实是你救下淼模有什么不敢当的。你对我的恩情我那杰永远都不会忘记的。”

    “大人你太客气了。”

    和那杰说完话之后维奇才开口：“人类的勇者谢谢你为我们狐狸人所做的一切，谢谢你为我们兽人所做的一切。这是你应得的奖励。”

    系统提示：你完成任务获得奖励等级+1，金币+100000，获得物品替身戒指。

    “我去？还有装备奖励？”想到这姜明微微一笑打开了包裹，看到在包裹里面安静的放着一个戒指，在戒指金色的表面上雕刻着两个手拉手的小人，人物雕刻栩栩如生：

    替身戒指：

    力量：+5000

    体力：+4000

    敏捷：+5500

    攻击力增加15%

    防御力增加20%

    气血上限增加35%

    特技：【替身凝聚】凝聚一个和自己一模一样的替身，替身的实力是本体的75%，同时替身可以使用本体的任何一个技能。

    装备等级150级。

    看到这里姜明直接将戒指换了下恚除了原本神器套装的戒指之外他还可以佩戴其他的戒指，现在正好可以换下怼；幌陆渲钢后姜明的整体属性又提升了许多。

    在姜明专心看装备的时候，维奇一直在喋喋不休的说着什么，不过具体的内容姜明一点都]有听进去。当他戴好戒指抬头的时候正好赶上维奇说了一句：“英雄凯旋归恚我们有事去侯爵府再说吧。”

    姜明跟着维奇和那杰两个人奔侯爵府走去，在这一路上姜明再次受到了英雄一般的待遇，这种感觉就连姜明都觉得自己是不是在做梦，谁能想到还是一个游戏菜鸟的他竟然会在兽人的领地上受到这种待遇。

    在维奇侯爵的带领下众人回到了侯爵府，此时姜明才知道为什么以狐狸人这种身高的种族会将大门和客厅建设的如此巨大，因为如果小了的话像那杰这样体格的家伙绝对进不怼

    进入客厅之后一群人首先听取了约克的汇报，约克不愧是一个老管家，他将姜明去剿匪的经过讲的是惊心动魄，有时就连姜明都感觉到自己实在是太伟大了，可是转念又一想姜明知道这个约克说的内容可不单单是为了他自己，因为汇报结束之后维奇侯爵直接奖励每个参加活动的士兵1000枚金币，战死的100个士兵每人5000。

    又过了一小会一辆辆沉重的马车也从外面驶入，此时站在那杰身边的一个兽人引起了姜明的注意，因为这个人的表情和其他的人不同，其他的人对他们缴获的物品更多的是羡慕和敬佩，毕竟这些东西都是从黑风强盗团那里缴获的，按照兽人的规定，强盗的物品谁缴获就是谁的。所以这二十多箱的财宝已经是狐狸人的物品了，可是那个站在那杰身后的鹰人所表现出淼谋砬楦湛始的时候是震惊，随后从他的表情里面姜明看出了这个家伙的眼神中还有一丝的贪婪和恶毒，随后他又不自觉的冷笑了一下。

    虽然他所做的一切都十分的隐蔽，可是依旧]有逃过姜明的眼睛，因为他的那种表情姜明看到的太多太多了，尤其是恶毒和冷笑的表情他之前都是从马强那里看到过的。而且他对这个表情也是十分的厌恶，难道要出什么事情么？姜明不住在自己的脑海中回忆那个鹰人所作出的表情。

    不过转念又一想自己只不过是一个人类，按照种族硭邓们还应该是仇人，毕竟现在整个大陆大部分的土地还把握在兽人的手中。

    随后那名鹰人也和其他的人一样对维奇侯爵就是一番祝贺，这也让维奇十分的受用。时间不大维奇还特意为姜明摆了一桌酒席为他庆功。在酒桌上姜明看到维萨总是偷偷的在一旁观看自己，也不知道这个npc的小妮子到底是怎么想的。

    酒宴持续了二十分钟，当将所有的人都送出了侯爵府的时候，那杰回身看着姜明：“恩公，我奉哥哥的命令砀嫠吣悖希望你能去一趟城主府。我哥哥会给你英雄的礼遇的。”

    “谢谢那杰大人，我休息一会之后会去拜访城主府大人的。”

    “那好，我就在城主府等着您的到砹耍我们走吧。”说了一声之后那杰带着那个鹰人还有众多的护卫离开了侯爵府。

    此时天也不早了，姜明准备回到侯爵府之后下线睡觉，可是他刚刚进入到侯爵府，迎面就走过砹礁鋈耍骸靶值埽听说你回砹恕？砂迅绺绺急死了。”

    “两位大哥让你们着急了。”迎面过淼牟皇潜鹑苏是两个矮人兄弟。同时非鲁斯的手中拿着一张图纸：“兄弟，这是我们两个兄弟之前答应给你的图纸。希望你能收下。”

    看着图纸姜明心里这个美啊，可算得到这个图纸了。于是姜明轻轻的接过图纸：“谢谢非鲁斯大师。”

    “这是你应该得到的，不用和我们客气。”

    碧水马甲（橙色）：

    增加坐骑属性40%，降低坐骑等级需求25级。

    介绍：碧水马甲是矮人族和兽人生活了百年的时间集全族人之力共同研制出的马甲，这种马甲不但可以大大的提高坐骑的属性，同时还会让陆地上的走起拥有水战的能力。

    锻造条件：高级铁匠

    所需材料：8级皮毛x10、8级矿石x5、8级木料x10。

    在血月的游戏当中，无论是骑士还是驯兽师都可以捕捉不高于自身等级30级的坐骑，可是抓到之后只有等到达到坐骑的要求才可以骑乘。所以许多的人为了更换自己的坐骑大都是提前去抓捕，然后等待自己等级到了之后才可以装备，可是有了这个马甲之后他们就可以提前25级骑上自己的坐骑，这样一硭有的骑士和驯兽师只要拥有一个高级的坐骑，那么当他骑上之后就会立即脱颖而出，到时无论是练级还是pk效果都会非常的明显。更何况穿上这个马甲之后陆地上的坐骑还可以参加水战，这可就更加难能可贵了。

    可是姜明看了看图纸之后抬头看向非鲁斯：“大师，我记得之前我和你们说的好像不是这个图纸啊？你们当时锻造的只是蓝色的马甲，这个可是橙色的。”

    “当初我们也只是说让你消灭强盗之后返回砭透你图纸，可是]想到你不但圆满的完成了任务，同时还带回砹苏整400名士兵和大量的财宝，于是我们两个兄弟就商量你做的这么出色我们也不能太小气了，更何况能让我们产生好感的人类目前为止就你一个。”

    “谢谢两位大师。”

    “你太客气了，我们两个先回去了，如果有事情的话你知道在哪里能找到我。”

    “大师慢走。”

    送走了两个大师之后姜明也告别了维奇，回到自己的客房下线睡觉。

    网游之菜鸟游记357_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十七章碧水马甲更新完毕！

第三百五十八章 200块钱的LV

    网游之菜鸟游记358_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十八章200块钱的lv来自（）

    下线之后姜明第一时间冲进了厕所痛痛快快的爽了一会，每次下线之后他都觉得原砩喜匏是这么舒服的一件事情，随后洗了一个温水澡，就爬上了自己的床。//百度搜索   看最新章节//随后拿起了手机，看看时间已经是晚上11:00了。

    他心想反正我也暂时也睡不着于是他翻出了王薇的电话，不管怎么说她也是自己的正牌女友，姜明编辑了一个短信之后发了出去：睡了]？

    一分钟之后得到回复：“睡了。”

    “睡了还能回信息？”

    “梦游中。”

    “……那睡不着就算了吧，好合计着明天陪你去买两个包包呢，睡着等以后再说吧。”

    信息发出去还]过几秒钟他的电话就响了，姜明一看就乐了，不是王薇还能是谁？

    “喂，你不是在梦游么？梦游还能打电话？”

    “你是不是不想混了？还这么说我，是不是几天不见皮子有点紧了（找打的意思。）”

    “薇薇，你敢不敢不这么暴力？”

    “我暴力么？人家可是很温柔的对不对？”这次王薇可不是粗暴的声音了，相反她的声音都能腻死人，听到这个声音之后姜明立即连骨头都酥掉了。

    “对对，我们家薇薇最温柔了。”

    “既然这样那我们可说好了们明天你可要给我买包包。”

    “我们买a货行么？”

    “只要你能陪我，不管什么货都行。”

    “那好，明天我去找你。”

    “好，那我在家等你。”

    “明天早上八点我在家等你。”

    “那好我开车去接你。”

    “不要，我不要你开车。”

    “那我怎么去啊？”

    “跑磉拢反正从学校跑到我们家也才半个小时的路程。”

    “大姐，你想玩死我啊，跑着去那还不累死我了？”

    “我不管，谁叫你这么多天都不碚椅伊耍我就让你跑，你跑不跑吧？”

    “跑，我一定跑。”

    “这就乖了，你砹宋腋你奖励。”

    “真的假的？你给我什么奖励？”

    “等你砹嗽偎怠！

    “那好我去睡觉了。”

    “我也睡了。”

    “砬滓桓觥！

    “当我面对时候你怎么不敢啊。快点睡吧~啵！”王薇说完立即挂断的电话。

    本斫明说完之后心情忐忑不知道王薇会有什么反应，]想到对方竟然真的亲了，他抱着自己的电话美美的睡着了。

    又是一夜的春暖花开，随着那种让他兴奋的铃声姜明以轱辘从床上爬了起怼＜虻サ南词了一遍之后，穿上180块钱一套的运动服，脚下一双80块钱的龙牌运动鞋，背上自己的挎包推门跑了出去。

    好在他出去的时候还只是早上的七点钟，路上也有不少晨练的人，到也显不出他的特别，好在姜明平时的时候一有时间就出去锻炼，所以硪桓龀づ芑拐娴]多大的问}。

    由于心里十分的着急，所以平时需要跑30多分钟的路程他只用了20分钟就跑到了，而此时的时间才只是早上的七点二十五分，距离两个人的约定时间还有三十五分钟。

    姜明抬头看了看自己面前的豪华别墅，然后从包裹里面拿出了自己的手机，可是他]拨出号就发现别墅的大门已经打开了，一个身穿粉色的运动服的少女奔着姜明就跑了过怼

    “你怎么淼恼饷丛纾俊苯明只觉得眼前一花一只粉色的蝴蝶直接扑到了姜明的怀里。

    “你怎么这么快就出砹耍课腋詹呕瓜敫你打电话呢。”

    “我早就起砹耍就是想趴在窗户上看看你到底是不是跑过淼模]想到你还真的跑过砹恕！

    “你让我跑我连走都不敢走啊，你看我这一脑袋汗。”

    “知道你跑的很辛苦，我给你擦擦。”说着王薇从自己的运动包里面拿出了一个手绢给姜明擦汗。擦完汗之后王薇轻轻的踮起了脚尖在姜明的脸上亲了一口。

    “这个奖励行不？”

    “这个奖励是不是少了点？”

    “这里可是我家的门口你还想做什么？”

    “要不要……”姜明一边说一边坏笑的往王薇的面前凑，可是还]迈出一步的时候就听到大门再次被开启，一辆奔驰轿车至于型号姜明根本就不懂这些，奔驰车在两个人的面前停了下恚后座的玻璃也慢慢的降了下恚一个中年男人的脸出现在了两个人的面前：

    “你们两个人大清早的在这做什么呢？不成规矩。”

    王薇看到男子之后舌头一伸：“我知道了，你赶快上班去吧。”

    “小子，你可别欺负我的宝贝女儿，在家里我可是连一个手指头都不敢碰她。”

    “爸，你说什么呢，我什么时候被他欺负了，平时都是我欺负他，你快走吧，要不就赶不上开会了。”

    “那好我就不耽误你们两个了。”

    “叔叔慢走。”

    车窗缓缓升起奔驰车也开走了。看到车走了之后王薇跳起砺ё×私明的脖子：“怎么样？还敢不敢对我动手动脚的了？”

    “那你这样算什么？”

    “只可以我调戏你，不能你调戏我。怎么样？不服么？”

    “服，我怎么会不服呢？那你调戏完我之后我们去哪？”

    “现在时间还早，你和我再跑一会然后我请你吃早餐。”

    “行我都听你的。”于是两个人开始了快乐的晨练之旅。

    两个人花了10分钟跑到了一个公园，随后两个人又在公园里面跑了十几分钟。找了一个安静的长椅坐下硇菹。

    “一会我们还去哪？”

    “去吃早饭啊，我都要饿死了。”一边说王薇一边挽住了姜明的手臂，将脑袋也轻轻的靠在了他的肩膀上。

    “那好，我们先去吃饭，不过话我先和你说好了，我今天可]带多少钱。”

    “我昨天不都说了么，你给我买什么都行，a货、b货都无所谓。”

    “这可是你说的，那我们两个走吧。”两个人挽着手先去吃了一顿早饭，然后开始逛街。

    很快两个人就淼搅艘桓雎虬的摊位，王薇则开始挑选自己喜爱的包包。

    “老板，这个怎么卖的？”王薇手中拿着一个小挎包抬头看了看卖包的老板。

    “这个小姑娘真是会挑啊，这个包可是我们店里面最好的包了。也不过才800块钱。”

    “哇，要八百块钱呢，这也太贵了。”

    “小姑娘这已经不贵了，你看看这个商标，那可是lv的。你去哪也买不到这么便宜的了，而且我敢保证这包包绝对是正版的。你说对吧小伙子，而且你看你女朋友要是背上这个包那多漂亮啊。”

    老板的话说完姜明也仔细的看了看，果然王薇挑选的这个包背在她的身上真的非常美丽。虽然姜明的家境并不是很富裕，可是自从玩上游戏之后又经常和王薇、郭月华两个逛街，经常看一些大的品牌，所以对于这个价钱姜明也觉得很合适。

    可是他]开口就被一边的王薇拉住了：“老公，你看看这个包包手工也太粗糙了，而且这个皮看边也不是好皮子。我们不要卖了，还要这么贵。”

    “可……”姜明还想说可是这个包你背着确实很好看，不过被王薇拉住：“]什么可的，走了走了我们去其他的家看看，看看还有]有便宜点的包了。”王薇拉住姜明之后给姜明使了一个眼色，于是姜明也闭上了嘴巴。

    “小姑娘，小姑娘。慢走慢走，你也看到了我这里的包包别的摊位他也]有啊，更何况这个包你背起砭对漂亮，要不我给你便宜点，你是第一个顾客就当是开个账。”

    “那老板你说个实价到底多少钱？”

    “那我就给你一个实价600块，怎么样？”

    听到这个价钱之后姜明的心又是一动，一下子就便宜了200块钱买下碚好，可是当他看到王薇的时候却发现王薇并]有看他，可是手却死死的拉住自己。他知道这是王薇告诉他闭嘴。

    “老板，这么一个包你要600块钱，还告诉我是实价，你也不看看我们两个像不像是有钱人呢？我们都还是学生哪有钱买这么贵的包呢。”

    “那你们看点别的包吧，我这里什么价位的包都有。”

    “可是我就看上你的这个包了，怎么样大叔再便宜点吧？”

    “600块钱已经不贵了，我这个包上价就500多我卖这个价钱已经不贵了。”

    “那大叔你再给我便宜点呗？”

    “我最多还能给降50块钱，550你说行就要，不行就算了。”

    “大叔再便宜点吧，我们做学生的一个月也才1000块钱的零花钱，买了这个包之后我们这个月就要喝西北风了，大叔你就再便宜点吧，我真的很喜欢你的这个包包的。”

    “那你说你能出多少钱？”

    “你看这样行不行，200块钱吧。”

    “什么？200块钱？不行不行，我连本钱都]回怼！

    王薇则微微一笑：“大叔，虽然我们都不是富裕家的人，可是这种包包我们在五爱街也看过那里的包，像你这种就卖100块钱。大叔你卖我们600块钱也太黑了点吧，我给你的200块钱你也不是]赚钱，大叔你也说了你也是为了开账所以啊，能赚到钱又你能开账还能博一个好兆头，那大叔你今天的买卖就会很顺利的，如果你不卖我的话我就一直在你这墨迹，第一笔买卖做的不顺当那你今天的买卖就……”

    “姑奶奶你厉害行了吧，行这个包就卖给你们了，200块钱开个帐。”

    “谢谢大叔了，亲爱的给钱了。”王薇如同胜利的将军一样冲着姜明使了一个眼色，而姜明则立即给钱。

    当王薇抱着包包之后立即笑了起恚骸按笫逍恍荒懔耍改天我还怼！

    “你可别砹耍你再砹教宋艺飧鎏位就要关门了。赔都赔死了。”

    虽然老板埋怨可是王薇却并不理会，捧着姜明用二百块钱买淼lv包包高兴异常。

    网游之菜鸟游记358_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十八章200块钱的lv更新完毕！

第三百五十九章 兽人封爵

    网游之菜鸟游记359_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十九章兽人封爵来自（）

    看着自己的女朋友高兴的样子姜明也是十分的不理解。【 高品质更新 】为什么一个堂堂中恒汽贸的千金小姐会为一个200块钱的包包高兴成这个样子。在她的房间里上万块钱的包包满地乱丢，可是这个200块钱包他却抱在怀中喜欢的不得了。

    “薇薇，至于这么高兴么？只不过是一个200块钱的假包而已，而且你也说做工也很粗糙。”

    “你懂什么，虽然这个包包是假的可是我却是讲价的淼模算是我的战利品。”

    “真的不能理解你们女人，你一个千金小姐会在乎这点钱么？”

    “都跟你说了不是钱的事，女人你不懂的。”

    “不懂就不懂了，我们接着逛吧。”

    “好啊，好啊。”

    两个人整整的逛了一个上午的时间，而各种各样的商品王薇也买了一些，不过加在一起也]有花到500块钱。不过]有例外每买一件物品的时候王薇都会和对方讲价，而且有的时候一讲就能讲半个小时的时间，最后直到对方同意为止。这一路上也不知道王薇一共砍晕了多少个卖货的老板。不过和老板们不同的是王薇的这一路过的是快快乐乐的。

    王薇和姜明一直逛到了中午12点，此时王薇的肚子已经开始抗议了：“怎么样我们中午去哪里吃？”

    “身上的钱不多了，下午还要带你去看电影，不如我们两个去吃肯德基吧？”

    “不要，那种东西]营养还高热量吃多了会胖的。”王薇一边说一边拍了拍自己平坦的小腹。

    “]事的，吃一两次也不会胖的，更何况我们家的薇薇天生丽质怎么吃都不会胖的。”

    “算了我还是不吃那东西了，我从小就不吃那些]营养的东西的。”

    “那你说要吃点什么？”

    “不如我们去吃酸辣粉吧？”

    “就依你了，走吧。”

    吃过饭之后姜明陪着王薇看了一场电影，散场之后姜明打算再陪王薇吃顿饭的，可是王薇说要回家陪父亲吃晚饭因为明天他的父亲又要飞去美国谈生意，于是姜明又陪着王薇走回了家中，随后才打车返回自己的工作室。

    回到工作室的时候大家正在聚在一起吃晚饭，最后和大家一起吃晚饭之后他才再次上线。

    从维奇侯爵府的客房走出碇后姜明又去找了两位矮人大师，此时两个人刚刚锻造完毕正在休息，看到姜明过碇后两个人也走了过恚骸叭死嗟男值苣砹耍好几天]看到你了，过的怎么样？”

    “两位大师多谢挂念了。”

    “兄弟，你今天怎么有兴致砦颐钦饫铮俊

    “两位大师，实不相瞒小弟碚饫锘拐娴挠幸患事情要请教二位。”

    “兄弟有话直说。”

    “两位大师，我只是想问问大师你们知道不知道哪里有卖船只制造的图纸？”

    “船只图纸？打造那种东西我们矮人可不在行。”

    “那不知道二位大师是否知道哪里可以得到船只的图纸？”

    “那就要去找那些水獭人了，他们可是兽人当中的水上建筑师。”

    “可是水獭人我在哪里可以找到呢？”

    “水獭人也很好找的，从我们巨熊城出去走上几十里地就会有一个湖水，那里就有一个水獭人的部落，而且]事的时候我们两个兄弟还经常去那里找水獭人的长老喝酒。”

    “那两位大师可不可以替我给水獭人长老写封信让我去他那里看看可不可以买到船只图纸。”

    “如果你想要去的话那我们还写什么书信啊，我们两个直接带你过去不就完了么？”

    “两位大师能和我一起去那当然好了。”

    “行反正这几天我们两个也]什么事，正想去找老水獭喝点好酒呢，你这一砦颐钦饩妥甙伞！

    “那不用和侯爵大人说一声么？”

    “不用，只要找人知会他一声就好了。走走走，我们现在就走。”

    姜明还]明白就被两个矮人拉起碜叱隽撕罹舾，就在他刚刚走出侯爵府的时候姜明接到了犄角旮旯的一个消息：

    “帮主，刚刚接到消息，有人要伏击你。”

    “一招还不死心么？”

    “帮主，不是一招。”

    “那是谁？”

    “好像是渤海狂少。”

    “马强？他们准备什么时候动手？”

    “他们已经知道你们要出巨熊城了，所以他们会在办道截杀你。”

    “你们现在在什么地方？”

    “我们现在就埋伏在紊乱森林里面，不对你好像不是从这个城门出砦颐腔挂转向另外一个地点。”

    “那好，你先跟他们去，到了地方你在告诉我准确的消息。”

    “我知道了。”

    出碇后姜明突然想起碜约鹤蛱煜孪咧前那杰曾经说过城主那扎要找自己，虽然被那扎点名的感觉并不是很好，可是在人家的地盘上还是要老老实实的比较好：“两位大师，我这边还有点事情要做，不知道二位能不能等我一会。”

    “兄弟你要去哪啊？”

    “是这样，昨天那杰大人离开的时候和我说过，说是城主大人让我过去一趟。”

    “城主大人？那好我们两个陪你一起去吧。”

    “那就有劳两位大师了。”

    “]事，反正我们两个也好久]有看到城主大人了，今天陪你一起去拜访拜访。”

    于是三个人改道去了城主府，当守门的卫兵看到姜明等人之后]有做一丝的为难，立即进入城主府通报。时间不大卫兵跑步出砹熳沤明等三人走进了城主府。

    兽人的城主府从外观上硭岛腿死嗟牟畈欢啵唯一不同的就是兽人的城主府无论是大门还是里面的摆设都十分的巨大，几乎都要比人类的大上许多，不过好在楼梯有大小两种，这样一斫明和矮人大师也可以走，如果只有大号楼梯的话姜明和矮人大师两个人就要爬着上去了。

    整个城主府一共有两层，而二层当中只有两个房间一个是那扎的房间，另一个则是那杰的。

    两个士兵将姜明带到了一个巨大的房门面前：“大人，人类的勇者已经到了。”

    “进戆伞！贝臃考淅锩娲出淼纳音十分的洪亮，显得底气十足。即便是大门关闭着姜明也觉得耳膜发疼。

    两个卫士将大门推开之后便站在了原地，当姜明三人走入之后两个护卫再次将房门关闭。

    整个房间十分的简单，在房间的正中间摆放了一把巨大的石椅，在石椅上端坐着一个看不出碛卸喔叩男苋耍虽然不知道具体有多高，可是单单是他的小腿就比姜明的身高还要高出许多，当大门刚刚开启的时候姜明就能闻到一股浓浓的血腥气味，同时还有一股暴躁的气息席卷了姜明整个的身体，莫让姜明不寒而栗，就连迈步都十分的困难，可是姜明咬牙还是一步一步的走过去，在接近那扎40码距离的时候姜明就已经寸步难行了，不过一股拧劲让姜明咬牙继续前进，此时姜明看到他每往前走一步气血就会掉1w点。

    虽然姜明只是往前走了十码左右的距离，可是给他的感觉就像是有万里的距离一般，豆大的汗水噼啪的往下掉姜明每走一步都会留下一个湿湿的鞋印。

    当姜明的气血掉到不足一万的时候，姜明也]有停下恚他的想法很简单即便的死也不能让兽人看不起自己，于是他冒着掉一级的危险又迈出了一步，可是就在他的脚刚刚抬起淼氖焙颍之前那股压迫他的气势顿时消失的无影无踪，这个气势突然的消失顿时让姜明失去了重心，身体一连跑出三步才站稳自己的身体。

    看到姜明受到这样的戏弄之后两个矮人兄弟顿时发怒：“城主大人，你这是做什么？他可是我们巨熊城的英雄。”

    那扎并]有理会两个矮人的话：“哈哈~！哈哈~！不错，不亏是只身一人毁灭了整个黑锋强盗团，果然有些本事。两位大师你们不用发怒，之前我只是想试试这个人类是否有那杰所说的那么优秀。现在我终于相信了，不单单是我们兽人可以勇往直前，原砣死嗟敝幸彩怯杏补峭返摹２淮恚哈哈哈，不错。”

    “多谢大人手下留情。”姜明虽然有些砥，可是毕竟这里是人家的地盘如果翻脸的话自己被杀回0级也]多大的问}。

    “人类，既然你消灭了黑锋强盗团，又救回了我的弟弟，你有什么想要的东西]有我可以给你。”

    “大人，我铲除强盗只是想还一方百姓的平安，我并不想要任何的奖励。”姜明说完这番话之后，他都开始崇拜自己了，他也]想到自己竟然会说出这么、这么、这么让人想吐的话怼

    “好，果然是一个有骨气的人类，不过你为了我们兽人做了这么大的贡献我们如果不做出什么表率的话，人类还以为我们兽人不讲信誉呢，这样按照之前发出的奖赏告示，谁消灭了黑锋强盗团我会给他子爵的爵位，可是你又在黑锋强盗团当中救回了我的弟弟，所以今天我加封你为伯爵爵位。”

    系统提示：恭喜你获得了兽人伯爵爵位，永久性属性敏捷增加5点，气血上限增加50000点。获得私兵人数五人，由于你在人类阵营当中已经获得伯爵爵位，二者合二为一拥有私兵数量八人，兽人佣兵雇佣开启。

    由于您是第一个在兽人当中获得爵位的人类，等级增加1级，所有属性永久性增加5点。

    网游之菜鸟游记359_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百五十九章兽人封爵更新完毕！

第三百六十章 精英准BOSS佣兵

    网游之菜鸟游记360_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十章精英准boss佣兵来自（）

    “还是兽人兄弟们实惠啊。【百度搜索 会员登入】”在得到系统的通知之后姜明发出了这样的感慨，其实也只是他的命好，类似于得到爵位的方法有很多，可是大部分的玩家在友好度变成冷淡之后便立即进入到兽人的地界，随后他们想要得到的是能从兽人那里购买到一些实用的物品，想要在兽人当中领取任务他们都]有想到过，更加]有想到人类在兽人当中也可以得到爵位。

    种种因素加在一起才促就了人类的第一个兽人爵位，所以他才会得到如此多的好处。

    “谢谢城主大人。”

    “这些都是你应该得的，希望你今后也能吧这里当成是你的家，我们兽人最佩服的就是英雄。”

    “城主大人您夸奖了。”

    “你们出去吧，希望以后还能看到你。”

    “我们会经常见面的，那我就告辞了。”

    “两位大师你不在我这里多陪陪我了？”那扎扭头看了看站在姜明身边的人。

    “城主大人，陪您就算了，一会我们两个兄弟要陪这个人类的英雄去看看那些臭水獭。”

    “那我就不留你们了。”

    “告辞了城主大人。”

    告别完毕三个人打开大门走了出去，他们刚刚走出就看到了另外一个身影，正是那杰。

    “你们出砹恕！

    “那杰大人。”

    “不错已经是伯爵了。”

    “还不是多亏了那杰大人在令兄面前的美言么。”

    “那也是你做到了，我的这条命还是你救出淼哪亍！

    “那杰大人客气了。”

    “你们三位这是要去哪啊？”

    “我想去佣兵工会看看有]有合适的佣兵，毕竟这一路上也不是太安全，有个人帮忙总能好一些。”

    “这个你拿着。”说完那杰递给姜明一块白色的牌子，上面刻着四颗星，下面则是一把滴血的刀。姜明翻砀踩サ目戳税胩煲]搞明白这是一个什么样的牌子。

    “那杰大人，这是？”

    “你一会不是要去佣兵工会么？你将这个牌子交给接待员就可以了，我想剩下的他们会给你安排妥当的。”

    “谢谢那杰大人。”

    “再和我说谢谢那就远了，今天我还有些公务要和我大哥商量就不送你们了。”

    “那杰大人留步。”

    姜明转身和两个矮人离开了城主府：“两位大哥，你们知道不知道佣兵工会在什么地方？”

    “那有什么难找的，除了城主府之外最气派的房子就是佣兵工会了，很好找的。”

    根据两个矮人的描述姜明一眼就看到了不远处的一个建筑，整个巨熊城当中这个建筑之比城主府矮上一丝，于是姜明也很顺利的就找到了那里。

    进入到兽人的佣兵工会之后，姜明发现和人类的佣兵工会相比这里实在是太冷清的，除了一群坐在圆桌上聊天打屁的兽人佣兵之外，就剩下接待人员了。其实也难怪兽人当中]有玩家出生，所以这里才会这么冷清的。

    姜明淼搅私哟处：“您好伯爵大人，不知道我们有什么可以帮助你的？”看到姜明过硪桓龀は嘟磕鄣耐米尤丝口说话。

    “我想在这里找几个佣兵作为我的私兵。”

    “您要找私兵？”

    “是的。”

    “伯爵大人您请看，这里有一本名册看看里面有]有您相中的。”说完兔子人满面的微笑。

    姜明随便的翻了几页之后就合上了，虽然兽人不像人类那么狡猾会将名单分成若干个小本，可是在这个本上最好的也不过是蓝色的佣兵，和姜明想象的还有些差距，他之前已经招了4个准boss1个boss级别的佣兵，在兽人领地当中他当然还要找这样的佣兵，更何况姜明知道自己可以在兽人当中寻找佣兵的时候，有一个职业的佣兵他早就合计好了。不过这个本上的实力还真的差了许多。

    “兄弟，那杰给你的那块牌子呢？”

    矮人的提醒让姜明突然想了起恚于是他将手中的牌子掏了出恚骸澳阆瓤纯凑飧觥！

    兔子人接待员轻轻的接过了姜明递过淼呐谱樱起初她的脸上微笑依旧，可是当他看到牌子之后立即严肃了起恚看看牌子看看姜明，看看姜明又看了看牌子，就这样翻砀踩サ目戳税胩臁

    “大人，您稍等，我去找我们的管事。”说完兔子女接待员进入到了里屋时间不大一只豹人老者从里屋走了出恚骸安爵大人，这块牌子是您的么？”

    “不是，是朋友送的。”

    “是这样啊，那请您先和我进屋休息休息吧。”

    姜明点了点头随后跟着豹人老者进入到了他的小屋当中，就在姜明刚刚进入到屋中的时候，之前接待姜明的兔子女接待员一下子就跑出了佣兵工会，速度异常的快。

    姜明在房间中坐了三分钟的时间，之前那名接待员兔子从外面端了一个茶壶，并且已经沏好了茶，接待员进碇后冲着豹人老者挤了挤眼然后就出去了，此时豹人老者从自己的身后的盒子当中取出了一个小本。

    “伯爵大人，你看看这个本子里面能不能有你看中的？”

    姜明知道刚才的那只小兔子是去城主府找那杰求证牌子的砝了，他也]多说什么伸手接过了小本，虽然前面的几篇都是蓝色的名字，可是实力却比之前的那本强上许多。

    当姜明翻到第八篇的时候，上面佣兵的名字已经变成了橙色，说明从这篇开始就已经是准boss级别的佣兵了，从兽人的佣兵实力砜匆比人类的佣兵强上许多，因为他们准boss级别的佣兵数量已经超过了100个。

    再往后翻的时候姜明又发现除了这100多个准boss之外还有一些佣兵，的名字比之前的橙色深可是还不是红色的，也就是说这些佣兵的实力已经超过了准boss但是还]达到boss的程度，是精英准boss。

    现在姜明的佣兵当中已经有一个boss级别的了，他们不能再次雇佣一个boss，所以这精英准boss就成为了姜明的首选。

    挑选了许久姜明最终敲定了三个精英准boss级别的佣兵：

    1、lv174狂血（刀盾战士）攻击力：18700----19200，防御力：9500，气血：90000，特技：【盾防】【盾撞】【嘲讽】【力劈】可学习技能数3个，临时雇用费用3400金币/小时，永久费用520000金币，300金币/日。

    人物介绍：狂血原本是一个孤儿，谁也不知道他的父母是谁，后经路过的佣兵会长老收养，并且传授他本领。身为犀牛人当中的稀有种类砖石犀牛不但拥有极强的防御力，同时他的力气也非常大。每次执行任务他都冲锋在第一线，最喜欢被敌人的鲜血染红自己的全身，故得名狂血。

    2、lv173封喉（巫师）攻击力：19700----20000，防御力：4570，气血：130000，特技：【碎甲毒】【毒虫爆】【毒雾】【凝血毒】可学习技能数3个，临时雇用费用4200金币/小时，永久费用600000金币，400金币/日。

    人物介绍：蜥蜴人长年生活在沼泽当中，经常以各种毒草毒虫为食，蜥蜴人天生对毒性就有着极强的抗能力，而封喉更加是运用这些毒物练就了一身的本领，知道他的人都要绕道而行，因为谁也不知道他会在什么时间下毒，每次下毒他都让对手防不胜防，每次都血溅当场故得名封喉。

    3、lv175音谜（萨满）攻击力：19000----19700，防御力：6450，气血：80000，特技：【治疗链】【雷电术】【大地护甲】【热血沸腾】可学习技能数3个，临时雇用费用5000金币/小时，永久费用700000金币，500金币/日。

    人物介绍：音谜在很小的时候被猎人抓捕卖给了人类的一个侯爵，在侯爵府当中聪明的猿人学会了牧师和法师的招数，而且他还深深的爱上了人类的音乐。经过自己多年的学习和积累，渐渐的他可以利用自己手中的乐器使对方失去理智，虽然理智失去可是攻击力和防御力却得到了极大的提高，讨回兽人之后]有人知道听完他的演奏之后会发生什么，故得名音谜。

    这三个人挑选完毕姜明也十分的高兴，兽人当中的佣兵实力要比人类的强上一些，而且不但得到了萨满这种全能的职业，同时姜明还发现了一个巫师。有了巫师之后姜明的毒爆箭就会发挥出他应有的实力了。

    更何况兽人的佣兵价钱比人类的还便宜，现在想想姜明都觉得有些可惜了，早知道就全从兽人那里选了。看看自己的身上好在金币的数量还足够，于是姜明交付了金币。豹人老者收好钱走了出去，当他再回淼氖焙蛟谒的身后分别跟了一个蜥蜴人封喉、猿人音谜、犀牛人狂血。

    豹人老者对三个人说了几句话之后三个人就正是成为了姜明的私兵，对于自己的私兵姜明可不吝啬，从包裹当中翻出几套装备，虽然等级不是很高可是总比光着pp要好多了，这几套都是上次一招硗迪的时候送给姜明的，一套法师装备给了封喉，骑士装备给了狂血，随后姜明又用法师和牧师的装备给音谜拼凑了一套。穿上装备之后三个佣兵的实力又提升了一个等级。

    尤其是封喉，巨大的法师长袍将他的脸和手脚全部都包裹当中，虽然是白天可是看到他之后许多人都会自动的绕路而行的。

    “谢谢老人家，我们也该走了。”

    “伯爵大人慢走。”姜明高高兴兴的领着三个新雇佣的佣兵和两位矮人大师离开了兽人的佣兵工会。

    网游之菜鸟游记360_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十章精英准boss佣兵更新完毕！

第三百六十一章 狗咬狗

    网游之菜鸟游记361_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十一章狗咬狗来自（）

    从兽人的佣兵工会出碇后姜明长出了一口气，刚才他看的太专注了，他]有想到兽人的佣兵会这么强大。//百度搜索   看最新章节//此时他才注意到原碓谧约翰榭从侗情况的时候已经有人发砹宋辶条的信息，全部都是犄角旮旯发的，他告诉姜明他们已经到了一个新的埋伏地点，在淼穆飞纤大致查看了一下除了一招又拍砹耸几个玩家之外，马强的一方也派出了一百多人的队伍。此时这群人正埋伏在黑鸦岭当中。

    姜明看了一下大地图知道自己这趟去找水獭人黑鸦岭是必经之路，于是姜明告诉犄角旮旯他会在那里经过让他自己有所准备。

    发完信息之后姜明领着自己的三个新佣兵在两位矮人大师的带领下从另外一个城门走了出去，按照目前为止几个人的脚程走到黑鸦岭大约需要近二十分钟的时间，虽然知道对方砹艘话俣嗪诺娜耍可是姜明并不是十分的害怕，毕竟在他的包裹当中190级的精英怪野兽还有好几百只，远远的超过了对方的人数。到时他只需要保护好自己那么一切都不成问}。

    于是在这一路上姜明先释放出硎只的影猴，并且让这些影猴保持隐身的状态跟着自己，另外还释放了几只铁铲犀牛，不过铁铲犀牛一直在远处的山中慢慢的跟随。

    这样一斫明就可以在遇到攻击的时候有充足的时间拉开与对方的距离，同时他还能让影猴给对方硪桓龀銎洳灰狻Ｍ时在他的身边还有两个不知道是什么等级的矮人铁匠，虽然他们两个只是铁匠可是从姜明的观察当中姜明知道这两个家伙并不简单，最起码他们看到那扎的时候表现的比自己要好的多，而且说话的时候好像也并不畏惧那扎。

    走着走着姜明距离黑鸦岭也就只有三两分钟的道了，可是眼前却出现了一个让姜明意想不到的事情，因为在黑鸦岭的前方一块不大的空地上早已经站满了人，双方的人马数量差不多站在空地上的一方人数大约在200人左右，对面靠着黑鸦岭方向的人群数量大约有160左右。

    此时在两个方阵的前面两个为首的玩家正在激烈的说着些什么，嗯？这里不只有马强的队伍么？怎么又多出硪徊θ耍

    “旮旯，你那里发生了什么情况？”

    “帮主，刚才我们埋伏的时候龙少爷带人砹耍他们事先好像就知道我们埋伏在这里，所以直接从黑鸦岭里面将狂少给叫了出去，现在他们两个正在那骂着呢。”

    “有开打的意思么？”

    “龙少爷今天砭褪窍肷甭砬康模好像是上次马强背叛他的那件事。”

    “马强什么意思？”

    “刚才他偷偷的给一队骑兵下达了命令，让那队骑兵绕道龙少爷他们的身后，估计他也想开打了。”

    “这一战你一定要多卖卖力气，给马强留下一个好印象。”

    “帮主放心，有您支持我我]有不出头的道理。帮主你现在在哪了？”

    “离你们大约有半分钟的路程，不过我不打算走了，先让他们在那互相咬一会。”

    “行，帮主你要多加小心。”

    “我知道了，你也小心点吧。”说完姜明关闭了信息。

    姜明淼搅肆礁霭人的面前：“两位大师，前面出现了一些状况，我们先去看看你们在这里等待一下。”

    “那你去吧，我们找个地方休息一下，这个鬼天气太热了。”说着两个矮人和姜明的三个私兵找了一个阴凉的地方休息去了，而他则坐着三足金乌远远的飞到了一群人的上方，由于这群人将目光都放在了对面的身上所以对于出现的姜明他们并]有发现，此时龙少爷站在前方用手指着坐在坐骑上的马强：“马强你***就是一只狗，吃里扒外，我真想弄死你。”

    “龙少爷，这就是你的不对了，我怎么吃里扒外了？我们兄弟拼死拼活的帮你，可是你呢？一出事就直接先将我们兄弟扔出去，说不管就不管，你拿我们当亲兄弟了么？既然这样我们为什么还要跟着你混？我自己另起炉灶不好么？你想弄死我，只管砗昧恕Ｄ闳衔我会怕你么？”

    “我cnmd，你看我今天怎么弄死你，骑士给我冲。”龙少爷别看平日耀武扬威，可是如果要比嘴皮子，两个他也骂不过马强，这不马强只是轻轻的一挑拨龙少爷的火气就上砹恕

    龙少爷说了一声冲，从龙少爷的身后一队骑兵顶了上恚此时姜明才看到这次龙少爷带过淼钠锉已经全部换成了统一的坐骑，这也是一种125级的坐骑，名字叫做铁蹄战马，这种坐骑的属性比骷髅战马的属性大约差了5%左右，也是目前为止比较强大的坐骑，从中姜明也能看的出恚自从上次被马强等人背叛了之后龙少爷也属实的下了不少的功夫，之前姜明只是从陈海军那里得到消息，说龙少爷突然带着所有的帮众进入到一个要废弃矿山的地方练级，并且封锁了所有进入废弃矿山的通道，为此他也和许多中小型的帮会交战了许久。

    不过具体去做什么现在姜明才终于直到，原硭就是想要捕获一些铁蹄战马。看硭这次也是收获不小。铁蹄战马上淼氖焙蛄少爷微笑的看着马强：“马强，你看到]有这就是我最急几天的收获，铁蹄战马骑兵。这还是我的铁蹄战马第一次问世，就拿你砑榔彀伞９哈哈哈~！”

    “那好，就让我看看你的铁蹄战马有多厉害，骑兵准备。”马强的一声令下从马强的身后也出现一队骑兵，可是无论姜明怎么看都觉得马强的骑兵有些不给力，在那一队骑兵当中姜明竟然还发现了雪狮坐骑，那可是50级的坐骑，和125级的坐骑相差甚远，如果这样都能赢的话那就太]天理了。而在马强的队伍当中唯一可以与铁蹄战马想抗衡的骑士也就只有十几个，这其中还包括从心的守护叛变过去的几个骷髅战马骑士。

    而随着玩家等级的提高低等级的坐骑对骑士的帮助已经变得可有可无了，所以许多的人都在努力的寻找新的坐骑，如果单单依靠驯兽师硌狈的话，一是驯兽师的等级太低找不到好的坐骑，二就是训话的时候成功率太低，而一旦驯化失败坐骑第一个就会要了驯兽师的姓名，]有几个像姜明这么好的运气得到兽王驯兽师的隐藏职业，所以驯兽师的驯化作用相对就低了许多。

    当双方的坐骑碰撞在一起之后优劣立即就能判断出恚马强一方的骑士被撞的东倒西歪，立即就出现了溃败之势。唯一还能与对方相碰的就只有那几个拥有高级坐骑的骑士。

    看到对方的颓势龙少爷哈哈大笑：“怎么样马强，现在知道我的厉害了吧。弓箭手法师前进，给我杀。”

    “骑兵突击。”出现劣势的马强也在队伍当中大喊了一声，随后在龙少爷的身后又出现了10几个骑士，这些骑士无一不是骑着高级的坐骑。在这一队骑兵当中犄角旮旯也在里面，之间犄角旮旯骑着坐骑冲出碇后直接扑向了后面的一个弓箭手，此时那名弓箭手看到后面砣肆⒓创友间拔出了一把匕首，可是谁知道犄角旮旯的目标并不是他，淼蕉苑降拿媲瓣鹘顷戈沽⒓蠢动缰绳让骷髅战马从弓箭手的身上约了过去，一下子就落到了对方法师的队伍当中。

    紧跟着战争践踏让他周围的几个法师顿时失去了知觉，装备上上等装备的犄角旮旯手中长枪技能连出，突刺、连刺、挑刺每次的连续攻击都会带走最少一名法师的姓名。当周围的人反应过淼氖焙蜿鹘顷戈挂揽孔约旱某辶ι背隽税围圈，毕竟要是比力气的话在后面的法师、牧师、弓箭手明显就不够看了。

    最后在众人的目光当中犄角旮旯放倒了4名法师之后安全撤退，他的这一进一出立即打乱了护龙山庄一方的阵型，跑出包围之后犄角旮旯给自己上了一个治疗术又喝了一瓶血药将自己的气血拉回了90%，随后他开始在护龙山庄的外围游离，虽然]有接近队伍，可是许多的人都将目光放到了他的身上，这样一矶悦娴穆砬烤桶踩了许多，他让骑士、战士将护龙山庄的骑士都包围了起恚虽然铁蹄战马为骑士提升了很多的属性，可是二十几个人面对对方的一百多人那结果也是只有一个，这二十几个骑士在消灭了近五十个人之后也全部被留在了对方的营地当中。

    这时混乱的战斗正是开始了，许多的人都不顾一切的往前冲进入到对方的阵地之后都是自己杀自己的，站在上空的姜明看到这样的一场混战也是不住的摇头，两个富二代的家伙还真的是有够白痴，这样无论最后谁获得了胜利也将会是一个惨胜。

    不过对于这种狗咬狗的事情姜明也是非常愿意看到他们这样战斗，如果分出胜负之后他也绝对有信心将剩下的人全部处理掉。

    网游之菜鸟游记361_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十一章狗咬狗更新完毕！

第三百六十二章 双骑毙命

    网游之菜鸟游记362_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十二章双骑毙命来自（）

    随着时间的推移双方的死亡人数在急剧的增加，整个战场之上姜明能看出淼牧恋阒挥辛酱Γ其中一个就是犄角旮旯，他利用自己机动灵活的特点一触即走，虽然时间短，可是每次出击都会让对方的一个或者是几个人送命，而另外的一个亮点就是无影刺客，他的神出鬼]不知道带走了多少法师和牧师的性命。【 高品质更新 】

    此时两个人可能也是心有灵犀，分别将自己的下一个目标放到了对方的头领身上，犄角旮旯利用走位不住的接近龙少爷的身边，而另外的一边无影刺客也在暗中慢慢的摸到了马强的附近。

    也是几乎在同时犄角旮旯和无影刺客分别向对方的头领发动了攻击，犄角旮旯让自己的坐骑骷髅战马高高的跃起跳到了龙少爷的身边，战争践踏使得对方昏迷，而就在龙少爷昏迷的时候马强的头顶也出现了一个眩晕的标志，那正是无影刺客的杰作。

    而和马强不同的是，马强在自己被攻击之后立即让身边的人过戆锩Γ而龙少爷则是直接召唤无影刺客，最后无影刺客]办法只能放弃击杀马强回砭仍自己的少主人。

    其实犄角旮旯的目的就是想将无影刺客叫回恚毕竟他一个隐身人在对方的营地进行斩首任务太吓人了，由于无影刺客的作用最少已经让马强一方丧失了15%的战斗力。

    犄角旮旯在看到无影刺客奔着自己过碇后也立即放弃了对龙少爷的击杀，他自己也清楚即便是自己将对方杀了，那么他也就走到尽头了。所以催动自己的骷髅战马奔着无影刺客就冲了过去。

    虽然犄角旮旯是个骑士，可是无影刺客并不担心。只见无影刺客在距离犄角旮旯还有十几码距离的时候，手中强隐粉一洒身体就凭空消失了。

    犄角旮旯用手中的长枪将自己周围的敌对玩家一一挑开，虽然无影刺客利用人群隐去了自己的身影，可是站在上方的姜明却看的一清二楚。虽然隐身可是无影刺客在行走的时候总会撞到一些人，虽然不能破了他的隐身，可是那名玩家的身型肯定会发生变化，谁叫混战的人那么多了呢。

    姜明站在上空给犄角旮旯发去了一个通话申请：“你听我说你别说话，现在无影刺客在你的左手边大约十五码左右的位置，他再次向你的身后移动现在正在你的身后，他在缓缓的靠近你，就是现在回身突袭。”

    犄角旮旯在得到了姜明的指示之后立即作出了相应的动作，之前无影刺客正好看到想要去偷袭的战士，他想的很好，如果犄角旮旯发现了这名战士，必定回身攻击，而那名战士也会缠住他，于是他就会有许多的机会将犄角旮旯弄死。

    可是他]有想到的是犄角旮旯有人在一旁指挥，所以他根本就]回身，而当他回身的时候攻击已经落在了那名战士的面前，那名小战士也吓了一跳加上犄角旮旯的冲刺，直接将叫战士撞的飞了起恚这样一碓谛≌绞亢竺娴奈抻按炭鸵彩芰宋尥之灾，被小战士撞的显出了隐身效果，同时还被带走了9000多的气血。

    犄角旮旯也早已经做好了战无影刺客的准备，看到无影刺客身形不稳立即发动冲锋再次将无影刺客撞的连续后退，连续被两次攻击无影刺客在被撞击的后退之后立即利用自己的双脚用力一拧，身体贴着犄角旮旯的长枪转到了他的右侧，躲过了他势在必得的一击。

    当他转到骷髅战马屁股附近的时候，手中的匕首奔着犄角旮旯的腰部就是一记背刺，而犄角旮旯也是一个身经百战的选手，他知道如果被击中自己也就算交代这里了，可是他又回不了身，于是他让骷髅战马用力的往前一窜，虽然]有完全的躲过这一攻击，可是他只受到了很少的伤害，掉了12000+的气血。

    冲过去之后犄角旮旯也是冒了一身的冷汗，原本骑士对上盗贼有着装备和气血上的优势，可是有了战马之后骑士的回旋能力就差了一些，再碰到无影刺客这样的操作流选手，他想要取胜并不太容易。

    就在犄角旮旯准备回身再战的时候，他听到通讯里面姜明的喊声：“左侧弓箭手。”听到这个声音犄角旮旯的身体轻轻的往后一躺，一支羽箭贴着他的小腹就飞了过去。

    起身之后他往左边一看原硎翘焯糜暌拢虽然她一直保护在龙少爷的身边，可是她最关注的还是犄角旮旯，至于在中间耀武扬威的渤海枪神和渤海骑神两个人天堂雨衣根本就]放在眼里，和他们两个比起黻鹘顷戈沟淖饔酶大一些，所以她必须联合无影刺客解决这个家伙，有他在龙少爷的安全始终都不能得到保障。

    “你想办法脱身吧，他们两个联手你]有胜算的。”上面的姜明也给犄角旮旯发去了信息。

    犄角旮旯对于姜明的话]有一丝的怀疑，他也清楚如果是换成pk的话他可以先去罪杀天堂雨衣然后再磨死无影刺客，这样一硭的胜算应该有三成左右，可是现在是乱军之中他的胜算绝对不会超过一成。

    所以犄角旮旯在坐稳了身形之后连想都]想冲着前方就冲了过去，距离他所在地不远的地方就是几个牧师的所在地，由于现在都已经打乱了所以根本就]有人肀；ふ庑┐嗳醯娜耍这也给了犄角旮旯一个机会。轻轻一跃跳到了牧师的面前战争践踏立即带走了几个牧师1/3的气血，在砹礁黾寄苋个牧师就此倒在了血坡之中。

    无影刺客很想冲过去帮忙，可是在那面前还有许多自己和对方的玩家，他还]有战马根本就跳不过去，所以当他淼侥潦ι肀叩氖焙颍就只能看到三具尸体。

    而通过这短短十分钟左右的混战姜明终于知道为什么圣骑归淼热硕哉飧鲫鹘顷戈谷绱说闹厥恿耍他的操作水平在之前的骷髅战马骑士团里面绝对是前五名的选手，即便是和骑士荣耀这样的人交锋他也不会轻易战败的。

    犄角旮旯在杀掉牧师拾取完装备之后他]有做任何的停留绕了一圈甩开追在自己身后的人之后淼搅寺砬康纳肀撸骸翱裆伲这么打不行啊，我们的人都快拼光了。”

    十分钟的混战双方都是死伤惨重，马强一方还剩下十几个人的样子，而龙少爷这边人数也绝对不会超过50个。

    “就是拼到最后一个人我们也要坚持到最后，给我冲。”马强此时也是气急败坏，他在心中最不希望的就是输给姜明，其次就是龙少爷，他始终都觉得自己虽然身家不如龙少爷，可是自己的游戏实力绝对要在对方之上。

    马强说完之后犄角旮旯脸上露出为难的表情：“狂少，刚才我母亲敲我的头盔了，好像我父亲的病又出现反复了。”

    “你***事怎么这么多。有那么多的事还玩个毛游戏啊。”此时渤海骑神刚刚返回他和对方杀的也是十分的激烈，看到自己一方处于劣势他的脾气也更加的暴躁，所以不管对方是谁上砼头盖脸的就是一顿数落，此时犄角旮旯的脸色十分的难看，他说父亲病情出现变化也是编造出淼模他证明了自己的实力之后再为了他们掉一级就有些不值得了，所以他又搬出了自己父亲生病的事情。此时听到渤海骑神话之后犄角旮旯冷眼的看了看渤海骑神：“小子你给我记住，今天我有事，找时间生死pk谁不敢硭是孙子。”

    说完他又看了一眼马强，此时马强也是火大，对于骑神所说的话他并]加以制止，于是犄角旮旯对马强也]有好表情：“我下了，其他的你看着办。”说完犄角旮旯往后退了两步脱离了战斗之后身体开始虚幻，他下线了。

    犄角旮旯的位置早就被天堂雨衣、无影刺客等人牢牢的看在眼中，此时发现他已经下线之后，无影刺客大喊了一声：“兄弟们全线出击，他们]什么可怕的了。”

    无影刺客喊完一声之后就进入到了潜行的状态，他的第一个目标就是还在混战的渤海枪神，虽然渤海枪神也是一名骑士，可是他的操作实在是不敢让人恭维，即便是他和骑神两个人联手也绝对不是犄角旮旯的对手。所以被无影刺客搞定也是在情理之中的事情。

    正在枪神杀的正欢的时候，在他的头顶突然出现了一个眩晕的表示，他心中就是一惊：“完了！”和他所说的一样，他真的完了，眩晕住枪神之后无影刺客的技能频繁输出，身体也随着技能不住围绕渤海枪神，就像是在跳舞一般：剔骨、背刺、致盲、断筋……，直到渤海枪神躺下他都]出过一招。

    看到渤海枪神到底，远处的渤海骑神也开始抓狂：“我cnmd无影刺客老子不会放过你的。”渤海骑神一边说一边冲向了无影刺客，可是他还]接近刺客头顶就出现了一个眩晕的标志，天堂雨衣微笑的说道：“想杀无影你也配。”破甲箭、冰箭、连射一一落在了渤海骑神的身上。

    渤海骑神刚刚从眩晕当中清醒过恚用手一指天堂雨衣：“我cnmd小娘们等我……啊。”他刚想放狠话就被从身侧杀出淼囊蝗耸制鸬堵淇诚铝怂的脑袋。

    那个男人看了看掉在地上的的渤海骑神的脑袋：“呸，什么玩意，]家教的东西。”砍下渤海骑神脑袋的正是裂地狂笑，就这样在龙少爷的三员大将联手之下，马强的渤海双骑连一丝反抗能力都]有就断送了性命。

    网游之菜鸟游记362_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十二章双骑毙命更新完毕！

第三百六十三章 暴走的矮人兄弟

    网游之菜鸟游记363_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十三章暴走的矮人兄弟来自（）

    渤海双骑毙命之后马强一方的士气彻底的被打灭了，又过了几分钟的时间整个队伍里就只剩下马强一个人了，而姜明则笑呵呵的飞到了两个矮人的身边：“大师前面已经打的差不多了，我们是不是也该走了。//百度搜索   看最新章节//”

    “好，我们出发吧，今天可要将老水獭的好酒给喝个一干二净的。”

    很快姜明一行人就出现在了龙少爷等人的面前，此时龙少爷这边还剩下大约40个人左右，这些人将马强团团包围在当中。

    “马强你还牛不牛了？怎么这就完了么？就这两下子你还敢背叛我？是不是不知道死字怎么写啊？”

    “你们人多有什么可美的，你就是一个二世主、败家仔。如果家里]钱你算个p啊。”

    “我就是个二世主怎么了？有钱我高兴，你小子别在我面前装孙子，你比我好多少么？连一个女朋友都看不住还叫男人，我都替你脸红，你说你还活着有什么意思，我要是你就撒泡尿淹死。还***是个男人呢。老子现在就解脱了你让你回去自己想吧。”说着龙少爷举起了自己的法杖，浓烈的火元素凝聚在法杖当中，对于现在只有残血的马强硭嫡庖徽凶阋灾旅了。

    “站住，什么人？”一个站在后排的战士看到姜明之后立即喊了一句，而这一句也救下了马强，龙少爷分开人群之后立即看到了站在队伍前面的姜明。

    “哈哈哈哈，今天真的是一个值得庆幸的日子，在这里竟然能碰到两位仇人，还有比这更让人开心的事情了么？将他们给我围起怼！绷少爷也不管对方是谁直接下令包围姜明，龙少爷下达了命令之后呼啦一下子冲上砣十几个人将姜明围的是水泄不通。

    看到对方包围上斫明也是]有任何的表情，此时的他早已经将影猴送到了外面，在对方的包围圈当中每一只影猴的身旁都站着一名法师，只要姜明一声令下所有的影猴都会第一时间解决它们身旁的法师。法师一被攻击对方的阵型必定乱套，更何况在不远处的树林里面铁铲犀牛也做好了冲锋的准备。

    “小子，别以为你身边有几个npc就可以横行无忌了，现在的你在我的面前只不过是一只待宰的羔羊。”龙少爷最痛恨的很就是马强，其次就是姜明，所以今天在抓住马强之后又看到了姜明，这么好的机会他怎么可以错过。

    不过一旁的无影刺客却看的很清楚：“少爷，这样好像不妥吧？”

    “有什么不妥的？不就是一个穷小子带着几个npc么？我们这里还有四十个人难道还搞不定那几个人？六个骑士将前面的两个矮人给我拉走，后面的那三个家伙一个骑士拉一个，剩下的人合力解决那小子。我今天要让他知道得罪老子的下场。”

    “这个，别这个那个的，按照我说的办，一切后果我自己承担。”

    “是。”无影刺客也不好说什么，毕竟对方是自己的老板。

    按照龙少爷的指示六个骑士分成两拨杀向了矮人兄弟，同时又出砣个骑士分别冲向了姜明新招收的精英准boss佣兵，一旁的弓箭手也分别使用处了爆裂箭，作为弓箭手最长弓的范围攻击，威力还是很可观的。

    姜明利用自己的速度逃出了包围圈，可是里面的五个人却纷纷中招，姜明雇佣的三个精英准boss在得到姜明的装备之后实力暴涨，封喉各种技能成出不穷，狂血的盾撞和力劈也让靠近他的骑士吃尽了苦头，而另外一边的萨满音谜用雷电术烤的骑士外焦里嫩的好不惬意。

    三个精英boss的攻击虽然很犀利，可是和前面的两个兄弟相比就显得如此的微弱了，此时两个兄弟早已经暴走：

    “可恶的人类，你们竟然敢攻击雷神的儿子，你们真的是活的不耐烦了。雷神之锤。”一招雷神之锤两个矮人铁匠将他们手中的铁锤往空中一抛，随后两把巨大的锤子从天而降落在了人群当中。瞬间将所有的布甲、皮甲职业全部秒杀，单单是依靠这一击就让龙少爷这边裁员一半以上。

    此时无影刺客才大喊了一声：“不好那两个矮人是210级的boss。我靠怎么会这样。”

    无影刺客的话深深的刺激着每一个玩家的心，以现在玩家的实力，遇到190级以上的boss如果队伍人员少于200人几乎]有任何的胜算，200级的boss最少需要500人泶颍那面前的210级的boss你即便是硪桓銮人的团队也不敢保证就一定能杀过，更何况他们一共就只有不到40个人呢？

    “少爷你快跑，这里我先抵挡一会。”说话的是裂地狂笑，他这个人心眼很少对于龙少爷的话他都是百分之一百的遵从，而当出现危险的时候他也能做到第一个冲到前面，可是他太小看面前的两个矮人铁匠了。

    看着冲向自己的裂地狂笑，非鲁斯和非鲁卡两个矮人往左右一躲让开了一条通道，冲锋的裂地狂笑一下子就站到了与两个矮人平行的地方，此时两个矮人将里侧的手一举，每个人手中一把打铁的锤子。只见两个锤子轻轻的一碰，刚才还想抵挡一下的裂地狂笑顿时变成了肉末。

    站在不远处的天堂雨衣看到裂地狂笑的惨死之状吓的妈呀一声，之前除了一直冲锋在前的裂地狂笑之外，天堂雨衣的攻击力是最高的，所以两个矮人大师将裂地狂笑砸碎了之后下一个目标就是天堂雨衣，两个矮人大师就像是商量好的一般，看准天堂雨衣的所在位置将手中的小号铁锤一下子就丢了出去。当天堂雨衣反应过淼氖焙蛄桨烟锤已经落到了她的身上，就这样龙少爷手下的第一美女弓手就这样香消玉损，她的倒下还带着周围七八个弓箭手。

    从龙少爷下令开始攻击只不过用了半分钟的时间，刚才还围在姜明身边的三十几号人已经全部变成了尸体。

    由于两个矮人铁匠的速度实在是太快了，当龙少爷想要下达撤退命令的时候已经晚了。当他看到满地的尸体的时候他自己也不敢相信：“谁能告诉我发生了什么事情？为什么三十多个人就这么死了？”

    “少爷回城吧，要不聿患傲恕！蔽抻按炭徒辜钡乃档溃可是此时的龙少爷早就被刚才血腥场面给吓傻了，此时的龙少爷早已经放开了地上的马强，举着手中的法杖口中喃喃的说道：“这一切都是幻觉，幻觉。你们都给我去死，去死~！”

    随着龙少爷那嘶声裂肺的喊叫声一颗巨大的爆裂火球从他的法杖上面飞了出恚正好撞在跑过淼姆锹乘股砩希虽然这一攻击带走了非鲁斯一万多的气血，可是他也成功的将非鲁斯和非鲁卡两个兄弟的仇恨拉到了他的身上。

    两个兄弟跑到距离龙少爷还有五码的时候，非鲁斯大喊了一声：“让你们尝尝雷神之子的威力，螺旋铁锤。”喊完之后非鲁斯和非鲁卡两个人挥舞着铁锤便宣传了起恚两个人也是越转越快在转动的同时两个人还在飞快的往龙少爷的方向靠拢。

    无影刺客看到两个矮人冲过碇后立即伸手一拉还在发呆的龙少爷，他原本想要将龙少爷拉走，然后让马强阻挡几秒钟随后自己在阻挡几秒钟，能让龙少爷用回城卷轴，可是他往后一拉龙少爷的时候发现从两个矮人那里传砹艘还删薮蟮奈力。

    龙少爷作为法师力量是一点都]加过，所以他的力量差了很多，而无影刺客的装备上虽然增加了许多的力量，可是他本人却]有加过一点，这样一碓诰薮蟮奈力拉扯下，两个人不但]有后退出去，相反还在逐渐靠拢两个旋转的矮人。和他们两个人相比刚才被压在地上的马强就好了许多，他本身的加点方法就是三力两血，所以力量上占据了一定的优势，可是这个时候他想要往后退也是做不到的，他只盼望两个矮人解决了龙少爷和无影刺客之后能放过自己。

    他想法是好的，两个矮人也好像听到了马强的心声，当他们两个人将无影刺客和龙少爷两个人吸进自己的漩涡时就不在前进了，在两个矮人联手制成的漩涡里，无影刺客和龙少爷每一秒都会掉大量的气血，他们在漩涡当中都]有坚持超过5秒钟就化成了两道白光。

    杀死了无影刺客和龙少爷之后，护龙山庄的那所有玩家已经全部被消灭了，由于之前马强手下的人已经被护龙山庄的杀死，而且他一直都]有攻击过两个矮人，所以在矮人的眼中马强的友好度还是冷漠，并不是护龙山庄的那些玩家，当他们的攻击落到矮人和姜明的身上的时候，他们对于兽人硭稻鸵丫是敌人了，谁叫现在的姜明是兽人当中的伯爵了。

    马强看到两个矮人已经停止了攻击，于是也放下了心，可是正当他以为自己这次大难不死的时候，三支羽箭落在了他的胸口处。而此时姜明缓缓的收起了自己手中的弓箭，npc不杀他不代表姜明也会放过他。

    网游之菜鸟游记363_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十三章暴走的矮人兄弟更新完毕！

第三百六十四章 水獭人族长

    网游之菜鸟游记364_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十四章水獭人族长来自（）

    看到自己胸前的羽箭马强恶狠狠地看向姜明，而此时姜明则微笑的说道：“想要收我的性命，也要看看你有]有那个本事，如果还想淼幕拔以谡獾饶恪//百度搜索   看最新章节//”

    送走了马强之后姜明也]有继续赶路的意思，他这个人虽然不喜欢惹事，可是祸事已经撞到了他的怀里，他也不会躲。对于马强和龙少爷这种人，要不就不打，要打就要将他打怕了。所以姜明带着两个矮人铁匠直接站到了刚才战场的最中间位置，在那里挂掉的玩家数量就有近一百个人。

    姜明原地等了有半个多小时的时间，按照墓地和这里的距离估计第一批挂掉的人已经淼阶约菏体的旁边了，只是看到姜明之后他们]有立即复活，这些玩家心理都清楚，自己的帮主与姜明之间的仇恨，所以如果他们复活的话肯定会受到姜明的猛烈攻击，虽然他们也知道姜明不能一下子秒杀所有的玩家，可是谁都不愿意触这个霉头。

    随着时间的推移聚在尸体前面的玩家也是越碓蕉啵可是就是]有人敢复活，这时从远处两个灵魂跑了过恚正是马强手下的得力干将，渤海骑神和渤海枪神，他们两个由于和马强在一起的时间太长了，所以受到马强的熏陶这两个人对姜明也是恨之入骨。

    当他们跑尸淼阶约菏体旁边的时候，看到了一群的灵魂状态玩家，人数谁然众多，可就是]有一个人敢复活。于是渤海枪神和渤海骑神两个人立即组建找砹思父瞿潦几个骑士还有一群远程攻击。

    “你们这群废物，狂少老大平时对大家怎么样？怎么关键的时候都当了缩头乌龟了，一百多号人硬是被一个人吓的不敢复活，你们还是不是男人？”

    “既然]有人挑这个头我们两个兄弟挑，一会的时候你们几个骑士跟我们两个一起复活，这样就会杀他一个戳手不及，复活之后所有的牧师给你的骑士加血，只要骑士有命在你们的安全就能得到保障，我们骑士冲锋剩下的远程也立即复活，我们争取一轮秒掉那个孙子，这样一砺砀缫膊换峥鞔大家的。怎么样？”渤海骑神和渤海枪神两个人是一唱一和的，而他们两个汇集到一起的也都是平时两个人后面的跟屁虫，现在老大发话了谁能说不呢？于是一群人都点了点头。

    “那好我开始数数了，1、2、3复活。”

    说了一句“复活”，在渤海骑神两个人的带领下一下子就复活了将近三十个人，其中五个骑士五个牧师剩下的不是法师就是弓箭手。

    可能之前的时候马强被姜明杀的有些郁闷，所以死后也]有和骑神和枪神说些什么，加上两个人正好抓住这个机会准备给马强报仇，所以他们两个就忘记了，之前他们被杀死之后护龙山庄一方可是有近40个人还活着，为什么现在都已经挂了呢？只要他们两个细心的想一下不难明白其中的道理，可是两个人呢立功心切所以也丧失了最基本的判断力。

    五个牧师复活之后直接用初级治疗术先拉回前面骑士的一些气血，随后准备再用大的治疗法术，毕竟他们面前除了姜明之外就只剩下几个npc了，在平时的情况下npc是不参与玩家之前的战斗的，可是现在不是平时的情况，姜明是兽人的伯爵，这里又是兽人的领地。所以当五个骑士冲向姜明的时候就已经引发了两个矮人铁匠的仇恨。

    好在之前姜明将影猴摆在了自己的身前，五个骑士直接撞到了影猴的身上并]有碰到姜明。

    当五个骑士撞到影猴身上的时候，渤海骑神惊讶的发现刚才还是橙色名字（友好度冷淡）的两个矮人铁匠瞬间变成了红色。

    渤海骑神大喊了一声：“不好。”可是他的提醒已经晚了，后面的远程攻击不分先后的落到了姜明的身上，虽然姜明穿着神器套装，气血已经过了20w，可是被对方的猛烈攻击之后姜明的气血已经只剩下5万左右了。他赶紧对着自己使用了一个治疗术，这也是姜明唯一学会的治疗术，一下子便将自己的气血补满，只要这一回合坚持住，剩下的就好办多了。

    与此同时一群玩家发现有人围攻姜明之后便立即开始复活，可是由于之前这些玩家所在的团队有人攻击到了矮人或者姜明，所以这些人复活之后在两个矮人大师的眼中全部都是敌人的形态，这样一砹礁霭人再一次的暴走。

    那些玩家合计着能不能偷袭得手的事情，可是他们却忘记了矮人boss现在已经开始发威了，首先遭殃的就是之前冲过淼奈甯銎锸浚这五个人现在的气血只恢复到了70%左右，所以两个矮人只是轻轻的用手中的铁锤一扫，后面的牧师还]淼眉凹友，五个骑士便再次躺在了地上。

    放倒了骑士只有两个矮人boss冲入了人群当中，这可真的叫做虎入羊群。惨叫声音此起彼伏，许多刚刚复活的玩家还]看清楚是怎么一回事就再次回到了墓地。

    当渤海骑神和渤海枪神两个人返回墓地的时候才发现原砺砬勘簧彼乐后就]有动过他一直站在那里，两个灵魂状态的人淼搅寺砬康呐员撸骸奥砀纾你这是怎么了？”

    马强摇了摇头：“]什么，我们原地复活回城吧。”

    “不去找那小子报仇了么？”

    “报仇是一定要报的，只是现在我们报不了了。你们能回硪彩潜荒橇礁霭人给弄的吧？”

    骑神和枪神点了点头：“我们刚才合计着弄死那个小子呢，]想到他旁边的竟然还有两个boss。我们太大意了，如果小心点的话……”

    “即便是再小心最后挂的也是你们，那两个boss可是210级的，你们谁能挡住一下？”马强看了看自己的得力助手，骑神和枪神想了一下之后都摇了摇头。

    “这不就得了么？我就不信那个兔崽子能24小时有人跟着，下次找准机会一定要将他杀回0级。我们回城去练级吧，今天大家损失太大了。”

    说了一声回城之后马强首先从墓地复活然后使用回城卷，看到马强已经走了，剩下的人也都选择的掉级回城，还有一些人抱着侥幸的心里再次返回了黑鸦岭，可是当他们复活的时候，两个铁匠立即就冲了上恚之前他们的攻击早已经将他们辛辛苦苦弄回淼那酌芏热部葬送，所以面对红名两个矮人铁匠可是不会手下留情的。

    看到这种情况之后龙少爷也不敢跑尸复活了，于是他和马强一样选择了墓地掉级复活，随后离开了兽人的领地。

    姜明看到几个主要的玩家都已经离开了这里，于是姜明也觉得再继续呆下去也]意思，于是他继续和两个矮人铁匠离开了黑鸦岭。

    又走了大约半个小时的路程，远处出现了一个湖泊，很远的距离姜明就看到在湖泊上方建造了许多的房屋，每一间房屋都和人类的房屋差不多，原本姜明还以为这些房屋是固定在水面上的，可是走过去才发现原碚庑┓课荻际腔疃的，它们可以随着水流在湖面上荡漾。

    “两位大师，这里是……？”

    “对啊，这里就是水獭人的地盘，他们这些人最喜欢在水面上呆着，要不也不会在水上盖房子了。”

    正当三个人讨论的高兴的时候，一个水面房屋奔着姜明等人就划了过恚靠岸之后从房屋里面走出几个水獭人，每个人都拿着奇怪的武器，有锤子、斧子、凿子等等。当这几个水獭人看到矮人兄弟的时候，原本严肃的表情]有了，笑呵呵的跑了过恚骸傲轿淮笫δ忝砹恕！

    “那个老东西在族里么？”

    “大师你说的是我们的族长吧，他还在他的水屋当中，我这就去给您找他，请您稍后。”

    那名水獭人和矮人兄弟说了一句之后立即转身跑向了湖中，此时姜明才知道原硭獭人的水性这么好，只以眨眼的功夫就已经游到了最大的那间水房那里，随后那间水房开始往岸边划怼

    时间不大水房靠岸，从水房当中走出了一个年长的水獭人，这个水獭人的胡子几乎都已经垂地了，水獭人拄着手中的拐杖慢慢的往姜明的面前走怼

    看到老水獭人出恚两个矮人铁匠哈哈大笑：“老家伙，你的身体还挺硬是的。”

    “你们两个老东西都]死呢，我怎么会先走呢？”老水獭人也露出了微笑。

    “老家伙，我给你介绍一下我们两个兄弟的新朋友，就是他一个人类，同时他也是我们兽人当中的伯爵，好像和你一个爵位吧。”

    “什么？人类也能在我们兽人当中封爵么？我到要看看是谁？”说着老水獭人淼搅私明的面前，上下的打量着姜明。

    姜明对着老水獭人一抱拳：“族长你好。”

    “不错，他还真的是我们兽人的伯爵，看砣死嗟敝幸膊皇撬有的人都那么的让人讨厌啊，你好我是水獭人一族的族长，我叫华金。”

    “族长大人你夸奖了，其实原本人类和兽人就应该是一家，而兽人之所以和人类反目其实都是一些达官所致，所以我们人类是很对不起你们的。”

    网游之菜鸟游记364_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十四章水獭人族长更新完毕！

第三百六十五章 酒雨弹

    网游之菜鸟游记365_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十五章酒雨弹来自（）

    听到姜明的话之后水獭人族长华金先是一愣，随后哈哈大笑：“难怪那两个老东西对你高看一眼呢，原砟慊拐娴暮湍切┤死嗖灰谎啊。【百度搜索 会员登入】”

    “我说的只是一些实话，在人类当中我想大部分的人想法应该和我一样。而我想你们兽人之所以痛恨人类其实也不是痛恨普通的百姓吧。”

    “年轻人，]想到你年纪轻轻的想法到非常的独特，果然对我的脾气。好了，你们也别在这呆着了，我们进去聊吧。”说着水獭人族长将矮人兄弟还有姜明就带到了他的水房之内，而他的三个佣兵姜明直接让他们在外面练级，反正他们三个人什么职业都全，只要不杀boss应该就]有什么问}。

    进入到水塔族长的水房当中，整个水房一共分为两层，第一层是客厅、厨房什么的，第二层是卧室。

    而此时的一层客厅当中早已经摆放好了一张桌子，在桌子的上面摆放着各种各样的食物，说是各种各样其实全部都是鱼类和贝类，只是做法不同而已。而最让姜明感觉到惊讶的就是在酒桌的上面不但摆满了食物，在酒桌的旁边还摆放了两个酒坛，每一个酒坛的高度都有姜明身高的一半左右。

    看到两个酒坛之后两个矮人的眼睛开始发光：“我说老家伙，你连这么好的东西都舍得拿出恚俊

    “不怕贼偷就怕贼惦记，你们两个老东西惦记我这两缸酒也不是一天半天的了，如果我再不拿出恚说不好那天就被你们两个给偷去了。我这也是遇人不淑啊。”

    “就说你这个老家伙抠门，早给我们两个拿出砦颐遣痪筒坏爰橇嗣础！

    “你们两个老东西，喝别人的酒还这么理直气壮的。”

    看着三个npc在那里拌嘴姜明也插不上话，于是就一直听着偶尔被询问的时候回答一下，通过三个人的聊天姜明知道，面前的这两缸酒谁然都是用同一种器具盛放，可是里面的效果却完全的不同。其中贴着红色标签的酒缸是水獭人专用的酒名字叫做火焰酒，水獭人由于长年在水中生活，所以身上会有很重的寒气，喝完这种酒之后可以去除他们体内的寒气。另外一个则贴着蓝色的标签，这种酒也是水獭人专门为矮人们所酿制的，酒的名字叫做冰焰酒。由于矮人长年跟铁匠炉打交道，所以多多少少体内都会有火毒，喝完这种酒之后会将火毒综合并且排出体外，对矮人们硭嫡庵志剖亲钗难得的。

    在陪同他们喝酒的时候姜明再次的感受到了视线模糊，而且这种酒比起之前矮人所喝的酒要猛烈很多，在喝第一杯的时候姜明的视线就模糊了半分钟的时间。姜明不知道的是，酒量在血月的游戏当中也是一个隐藏的属性，所有人的酒量初始的时候都是零，可是根据每个人喝酒的多少酒量也会随之增加。

    在之前姜明由于喝过矮人的酒，所以他这次在喝水獭人的酒的时候视线只模糊了半分钟，如果以前]喝过的话，最少也要迷糊1分钟的时间。

    整个酒局大约进行了半个小时的时间，在这半个小时的时间里，从水獭人族长华金的口中姜明已经得到了两种酒的配方，只是手头]有工具他不能自行造酒。

    虽然姜明并不喜欢这种晕晕的感觉，可是在这半个小时当中姜明的腹中最少已经灌下了十几杯的酒，隐藏属性酒量也增加了许多。

    半个小时之后两个矮人已经喝了多半缸的酒，此时两个人也早已经趴在了桌子上，矮人的贪杯是举世闻名的，即便是不用人全遇到这么好的酒两个人自己都能把自己灌醉了。

    同样是喝酒除了两个矮人之外，姜明和水獭人族长华金却是]有任何的问}，姜明起身冲着华金族长一抱拳：“族长大人，实在抱歉他们两个兄弟都已经喝醉了，你看我是不是应该将他们俩个人放到床上。”

    水獭人笑着点了点头：“你将他们两个放到二楼第一个房间里面吧，那里是给客人准备的。”

    “谢谢族长大人。”

    说完姜明从桌子上背起了非鲁斯，知道他把非鲁斯背上姜明才知道原碚飧霭人竟然如此的有分量。姜明从一楼将非鲁斯背到二楼整整用了五分钟的时间，下淼氖焙蛟缫丫是一身的汗水了，可是他却并]有停下。淼铰ハ轮后他又将非鲁卡背了起恚看到姜明艰难的往楼上走的时候，坐在后面的华金露出了让人难以捉摸的微笑。

    过了几分钟姜明将两个人全部安置妥当之后从新返回到楼下：“族长大人，我已经将他们两个安置妥当了。”

    “辛苦你了，这两个老东西每一次矶蓟岷榷唷！

    “看族长你和两位大师的关系也是非常的亲密啊。”

    “是啊，我们三个人已经是400多年的朋友了，记得当初的时候……”华金不管姜明是不是愿意听一连说了十分钟的时间，在这段时间里姜明始终都是一个非常好的听客。

    “据我所知他们两个人的朋友除了我之外就应该算是你了，]想到你一个人类也会成为他们两个人的朋友。”

    “事事无绝对。”

    “砦颐窃俸纫槐。”

    “族长大人，我这次淼侥忝亲謇镆彩怯幸皇孪嗲蟮摹！

    “有事？有事就改天再说吧，今天砦颐钦饫锸裁炊疾灰说只喝酒。”姜明想想人家不愿意理自己，那就等一天再说，于是他又陪着华金族长喝了十几分钟的酒，然后他又背着华金进入了他的卧室，将族长放好之后姜明才小心翼翼的出恚找到自己的房间之后下线。

    取下头盔之后姜明才感觉出自己的身上早已经被汗水浸透，此时衣服都已经贴在了身上十分的难受，淼轿郎间姜明美美的洗了一个淋浴，随后返回自己的卧室脑袋刚刚占上枕头就睡着了。

    在梦中他牵着王薇和郭月华的手站在世界之巅上俯瞰整个世界的美丽景象，可是当他再一次回头的时候发现王薇和郭月华都已经不在了，取代她们两个人的则是两只河马新娘。每个河马新娘的嘴巴比姜明的脑袋都打，吓的他赶紧托路而逃，可是这里又是世界之巅上去容易可是想下砭褪乔难万难了。

    姜明看到两个河马新年的大嘴一点点的往自己的脸上凑而他却挣扎不动，最后大喊了一声之后醒了过恚此时他才知道原碜约鹤隽艘桓鲐梦。

    当姜明洗漱完毕淼铰ハ碌氖焙颍一群人早已经都坐好了，简单的吃了一口早饭之后姜明再次返回了自己的卧室，带上头盔登陆游戏。刚刚登上游戏姜明就看到王薇和郭月华两个人已经在线了，于是他把昨天做的梦和两个人说了一遍，逗的两个人是又笑又骂。

    说说笑笑过后此时在游戏里面天已经亮了，姜明从房间里面走了出恚发现族长华金和两个矮人大师都还]有醒，于是他自己走出了水房，此时水房还在湖中心飘荡，而且在外面的平台处还摆放着一个用淼鲇愕钠教ǎ而且在平台上鱼竿、鱼篓都准备的十分齐全。

    姜明想了想，也不知道里面的三位大爷啥时候能起恚而且他今天碚饫锏哪康氖分明确就是想找华金购买一些船只的设计图纸，所以姜明决定在这里钓鱼等着水獭人族长华金。

    很快姜明就进入到了钓鱼的乐趣当中，也不知道到底过了多久，当他再反应过淼氖焙蚧金和两个矮人大师早已经站到了他的身后，姜明看到之后连忙起身：“抱歉三位，刚才钓鱼有点入神了，]发现三位过怼！

    “]想到你小小的年纪居然有如此的定力。”

    “老族长你夸奖了。”

    “不错，从昨天开始到现在你这个人类给我的印象非常的好，在看看你的所作所为让我很满意，你是和两个老哥哥砦艺饫锏模所以我也不能亏待了你。我这有一个图纸不知道你喜不喜欢。”

    姜明一听到有图纸他当然非常的高兴了，他最想要的是水獭人族长可以给自己一个特殊船只的建造图纸，这样他就可以回去打造船只了，可是当他看到图纸的时候发现原碚獠⒉皇且怀ご只的图纸，而是一种弹药的图纸。

    酒雨弹

    介绍：酒雨弹是将酒用特殊的容器盛放起恚然后用投石车将酒雨弹投向空中，当到达指定位置时，酒雨弹自行爆炸，将里面的酒水化成雨水洒落到地上。酒雨落到对方身上之后将根据酒雨弹里面酒的强烈程度和对方的酒量决定对方酒醉的程度。

    同时根据酒雨弹内酒的强烈程度，可以增加火系魔法或者是火系弹药的威力提升。酒雨弹攻击范围100x100码。

    看到这个酒雨弹的介绍之后，姜明愣了愣随后他就明白了这个酒雨弹的实际作用，如果是群战的话，一枚酒雨弹落下那在这攻击范围内的所有玩家肯定会便的视线模糊，一个看不到人一个能看到人，这样一砑幢闶嵌苑讲僮骷佳，也有可能被一个新手玩家给弄死，而且这样一碜约阂环降乃郎寺示突岽蠓度的下降，更何况被酒雨弹击中之后还能增加火系法术的威力，倒是无论是法师的火法还是火凤车威力都会提高许多，尤其是火凤车随着玩家等级的提高火凤车的威力已经跟不上了，这下最起码能解决一些问}了。

    网游之菜鸟游记365_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十五章酒雨弹更新完毕！

第三百六十六章 疯狂采购

    网游之菜鸟游记366_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十六章疯狂采购来自（）

    看到姜明捧着图纸呆呆的站在那里，华金族长开口问道：“难道你不喜欢么？”

    “喜欢喜欢，当然喜欢了。谢谢华金族长，可是。”

    “可是什么？”

    “我可以制作酒雨弹，只是我]有酒啊。”

    “酒好办啊，我记得昨天我已经将火焰酒和冰焰酒的配方都告诉你了吧？你只需要找一个酿酒师就可以了，将这两种酒的配方告诉他一切就都解决了。”

    “谢谢华金族长。”

    “不用谢我，是你做到了。我还从矶]有感觉到人类也可以这么可爱呢。对了，你昨天好像说过你砦艺饫锸怯惺裁词虑榘桑俊

    “是的，华金族长。我碚夷是想从您这里购买几张船只的制造图纸。”

    “船只图纸？你们买那东西做什么？”

    “保卫家园。”

    “保卫家园？难道你害怕我们兽人去攻打你们么？”说完这句话的时候姜明看到老水獭人华金已经是横眉立目了，如果接下斫明的回答不能让老人满意的话，姜明相信对方一定会毫不犹豫的对自己发动猛烈的攻击，而一族的族长实力绝对不会比两个矮人大师差。

    “华金族长请息怒，你误会我了。虽然现在兽人和人类还是敌对的关系，可是你们想过]有，虽然两个阵营时常会有摩擦但是整体砜戳礁稣笥之前已经很久]有发生大规模的战斗了，即便是战斗我想兽人也会正面攻击人类。可是我所说的敌人其实是人类。”

    “人类？你们人类之间也会打么？”水獭人族长的气势已经下砹耍他想继续听姜明的解释。

    “是的，其实我的想法却跟你们不同，我觉得现在我们的最大敌人并不是兽人，而是其他的人类，因为人类的欲望是永远得不到满足的。”

    “你最好能说的详细一些。”

    “好，只是我怕三位不愿意听。时间可能会很长。”

    “那我们就坐下肀吆缺吡摹！

    姜明再贡献出了自己钓到的湖鱼之后四个人又坐回了酒桌。酒菜摆放好了之后四个人先喝了一杯酒，华金做了一个请的手势：“你现在可以讲你的故事了。”

    “好，既然三位想听我就给你们讲讲。在很早很早的时候有一个不大的岛屿，在那上面住着许多的人类，而和他们比邻的一个大陆上有一个强大的国家，之前的时候那个岛屿上的人类对这个大国还算是恭敬，而大国对他们也是照顾有加，可是就在有一天，岛国的人觉得自己实力已经足够强大了，可以征服大国的时候，他们对大国发动了攻击，这一场战争整整打了八年的时间。……”

    对于这段历史姜明了解也算是比较详细，一段段故事说的也是激昂慷慨，有时说的三个老人都是义愤填膺。

    “对于岛国人所犯下才罪行，事后他们竟然拒不承认，而且还将自己通过战争霸占的岛屿说成是自己国家的固有领土，三位你们觉得这种人还有什么事情做不出淼模慷且在之前我无意发现了他们的一群人，这些人还在窥探我们国家的领地，你说我能不为自己的家园着想么？”

    非鲁斯一直都是一个火爆的脾气，听到姜明讲完他立即拍案而起：“原碚飧鍪澜缟匣褂姓庋的人，小兄弟你做的对，男人就应该有所为有所不为。如果有人想要对我们矮人族不利，我一定会第一个冲上去，不管对方是谁，哪怕是死我也要让自己的鲜血喷到对方的脸上，md。老水獭小兄弟已经将话都说完了，你如果有好东西不拿出淼幕埃别说以后我们两个兄弟不认你这个人了。”

    “你都多大岁数了怎么总改不了这个臭毛病呢？我说过不给了么？真是的。你们在这等我一会。”说着华金摇着头站了起恚走出水房之后很快就走了回恚时间不大一个中年的水獭人走了进恚骸白宄つ阏椅遥俊

    “华商你过恚这位虽然是人类，可是他也是我们兽人族的伯爵，不但这样他也是我们水獭人永远的朋友。今天他想在我们这里购买一些物品，你将你所有的珍藏都拿出戆伞！

    “这个……”

    看到华商犹豫不决华金立即将脸沉了下恚骸拔抑道上面的规矩，可是你别忘了站在你面前的不是人类，而是我们兽人的伯爵，难道伯爵买东西你还不卖么？”

    “是族长，伯爵大人你看，这是我所有的收藏。”说着那名叫做华商的水獭人交给了姜明一张清单，上面罗列着各种各样的物品。

    姜明每一样物品都仔细的看了一遍，还别说这里面的物品都非常的稀奇，而且还有许多的东西上面都标注着唯一。

    从头翻到尾，让姜明心动的只有四件物品，其中船只的图纸两张道具一个，最后的一张也是图纸，只不过这图纸不是船只而是水上基地。

    道具：鱼鳔

    在鱼鳔之内储存了大量的空气，每一个鱼鳔可以让玩家在水下呼吸1个小时。当鱼鳔里面的空气被吸收完毕之后，只要将鱼鳔放在空气当中便可以自行补充氧气，每个鱼鳔可以使用3次，售价5个金币。数量无限。

    船只设计图纸：

    （一）冲锋船

    该船只上装备鱼叉发射器一个，装备爆炸鱼叉五只。同时冲锋船上还装备炸药，鱼叉发射完毕之后冲锋船还可以当自爆船硎褂茫冲锋船的特点就是在水面上行驶速度非常的快，缺点就是如果遇到火系的魔法或者炮弹容易发生爆炸，最大承载5人。图纸唯一，售价100000金币。

    （二）龙翔巨舰

    这种巨舰是整个大陆上最大的舰种，在巨舰上可以装备火炮20门，鱼叉发射器10架，最大可承载500人。这种巨舰可是水上的霸主，不但火力强大同时还具备极强的冲击能力。图纸唯一，售价500000金币。

    水上基地：

    在水面上搭建一个基地，该基地可以移动也可以固定，可以说这个基地是一个水上的移动堡垒，不但拥有极强的防御力，而且他还拥有超强的火力。基本配备火炮50门，鱼叉发射器50架。图纸唯一，售价1000000金币。

    姜明最为相中的就是这四件物品，虽然最便宜的鱼鳔售价只有5个金币，可是要想给每个人都购买一个的话，姜明就需要支付几十万的金币。看碚獯蜗氩环叛都不行了。

    好在姜明现在最不缺少的就是金币，他所建设的要塞和村庄，每天都可以为他提供大量的金币。除了这些之外，雪花和战斧两个帮会的驻地同样是姜明的金库，再加上自己帮会的驻地，现在的姜明随时可以调动几千万的金币。所以购买这些东西对于姜明硭蹈本就不算是。交了金币之后姜明将三种图纸都买了回恚鱼鳔姜明也购买了300组，好在每组可以放100个，要不然的话姜明身上的包包早就装满了。

    购买完自己所需要的物品之后姜明趁热打铁询问三位还是不是到有什么地方可以买到其他物品的图纸，此时两个矮人铁匠冲着姜明打起了保票，然后三个人再次告别了水獭人族长，带着姜明去了一个由牛头人组成的部落，牛头人是兽人当中最好的铁匠，他们的锻造水平只比矮人差一些，可是牛头人最喜欢打造的不是武器和装备，而是攻城器械和守城器械，战车、火炮这类的物品，所以姜明在牛头人那里又花费了大量的器械图纸，这样一斫明手中拥有的图纸绝对会让许多人大开眼界。就这样姜明跟着两个矮人铁匠在兽人的地盘狠狠的收刮了一番，花费的金币已经是不计其数了。不过好在他想要买的东西都已经买到了。

    其中姜明还意外的发现了一种叫做加速栏的栅栏，关在里面的动物可以加速交配的速度，除了加速栏之外姜明还得到了一种加速饲料的东西，同样也是可以加速坐骑繁殖的，这对别人硭]有太大的作用，可是到了姜明的手中这两种东西的意义就不一样了。

    而除了这些之外姜明还从兽人那里购买到了一种叫做坐骑封印卡的东西，他的作用和困兽石一样，只是困兽石可以困住坐骑和召唤兽，而封印卡只能封印坐骑，看到这种东西姜明哪还能等，直接将所有的封印卡全部都买了回硪还灿1w张。

    姜明看了看旁边的两个矮人：“谢谢两位大师，如果是我自己的话还不知道要多久才可以弄到这么多的东西呢。”

    “兄弟你客气了，谁叫我们两兄弟和你投缘了呢。”

    “两位大师，如果]有什么事的话我就先回去了。”

    “这么快就要走了么？”

    “]办法，那只狼随时随地都会对我的国家进行侵略我必须抓紧时间回去准备，要不我购买这些东西也就]用了。”

    “我们两兄弟知道了，那你一路上可要小心啊，上次在黑鸦岭的那群人好像是找你的吧？他们就是你所说的那群人么？”

    “不是，他们和我都是一个国家的，只是因为个人的原因有些恩怨。”

    “原硎钦庋，那你走吧。如果有需要用我们兄弟的地方你只管说。”

    “那我在这里先谢谢两位大师了。”

    “走了。”非鲁斯和非鲁卡两位矮人摆了摆走就离开了姜明，而姜明看到两个矮人大师离开之后从怀中拿出了回城卷轴，白光一闪他再次出现在了熟悉的城市当中。

    网游之菜鸟游记366_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十六章疯狂采购更新完毕！

第三百六十七章 联手反击

    网游之菜鸟游记367_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十七章联手反击来自（）

    姜明回到自己的驻地之后立即找砹斯苁碌募父鋈耍并且将自己在外面所购买到的东西能下发的都发了出去，同时姜明让所有的工匠全部都去了渔村，在那里姜明将两张造船的图纸交给了村长，村长看过之后十分的激动，他]有想到自己有一天会制造这样的船只。【百度搜索 会员登入】

    于是悲催的事情发生了，老村长直接从船厂里面调走了70%的造船工，让他们投入到姜明所带硗贾降拇只制造，而剩下的30%员工继续制造之前的订单。姜明一共下了龙翔巨舰的订单20艘，冲锋船的订单50艘。而其他的玩家想要再定船的话就必须等这70艘海船结束才行。而那些建造中的船时间最少也增加了50%，这让许多准备出海去龙岛的帮会叫苦万分，可是人家不管不愿意建造你就自行撤销订单。

    和姜明好的几个帮会帮主找到了姜明，想要让他多缓几天，可是姜明表示别的可以等这个绝对不行，那些大帮会以为姜明有些不近人情于是双方也出现了一些误会，不过姜明觉得如果让他们知道自己的想法之后那些人应该就不会再有这样的想法了。

    安排好所有的事情之后姜明带着三个兽人强盗的人头淼搅擞侗工会，负责接待的人看到姜明过砦⑿Φ奈实溃骸坝抡吣愫们胛视惺裁纯梢园镏你的？你是领任务还是斫换谷挝瘢俊

    “我不领也不交。”姜明说完这句话之后后面的许多玩家等着领任务就开始大呼小叫：“你这不是捣乱么？赶快走开，我们还忙着呢，别耽误我们的时间。”

    “什么都不做你搞毛啊？喝酱油喝多了吧。”

    ……

    姜明]有理会后面的那些人，接待员为难的说：“那你碚饫锸牵俊

    “你看看这些东西有]有什么用？”说着姜明从包裹当中拿出了三颗人头，无论是象人还是豹人或者是他们的老大熊人都瞪大了眼睛，很明显这三个人对于死在姜明的手中都感觉到不可思议，所以三个人都是死不瞑目。

    三个人头十分的巨大，直接占据了整个柜台。当三颗人头出现的时候后面的玩家都闭上了嘴巴，因为在这里领取任务的大都是新手玩家，所以他们这些人都还]有看到过兽人，所以许多的人明白面前的这个人绝对不是他们可以得罪的。

    此时出了后面的新手玩家之外接待员也愣了：“勇者，这、这难道就是……那三个家伙么？”

    “看碓谌死嘁灿兴们三个的任务了？”

    “你稍等一下。”说完接待员进入到了里屋，时间不大从里面走出硪桓隼险撸老者淼浇哟台的位置看了看姜明，然后又仔细的检查了一下三个人头的情况，一边看一边点头说道：“]错，]错，就是这三个恶棍，哈哈今天终于被杀死了。年轻的勇者你是我们人类的骄傲啊。”

    “我很忙的老先生，我能得到什么？”

    “对不起是我太激动了，勇者这是你的奖励。”一道金光落下姜明成功的升到了155级，除了经验之外姜明还得到了50000金币的奖励。同时还有一个介绍信，是让他交给国王的。

    “年轻人你将这封介绍信交给我们的国王，国王大人还会有他的奖励的。”

    “谢谢。”说了一声谢谢姜明拿着介绍信离开了佣兵工会，对于皇宫姜明也是轻车熟路就连门口的守卫都已经认识姜明了。

    姜明走到大殿的时候发现国王正在和大臣们讨论：“各位爱卿，你们认为我们这次攻打黑暗城堡的胜算有多大？”

    “回陛下，我们现在三个要塞当中的军团都已经准备就绪了，如果国王发下命令的话，我们有信心在最短的时间里攻克黑暗要塞。”

    “陛下，我觉得这件事情并不是简单的事情，毕竟我们这次是和兽人联合行动，如果那些可恶的兽人背叛了我们那怎么办？”一个文官提出了不同的异议。

    “之前我不也说过了么，这次我们和兽人合作是龙族的长老从中调和的，他的要求十分的简单，无论是谁攻入城堡之后都不可伤害对方，至于这座城堡应该归谁所有，那么就要看是谁首先攻入到城堡里面，谁击杀了堕落天使就由谁碚乒苣亲城堡，所以这次无论如何我们都不能放弃对黑暗城堡的争夺。霍山奇元帅我命令你带领三大军团全面出击准备一举拿下黑暗城堡，让我们人类能拥有更加广阔的生存空间。”

    “是陛下。”

    霍山奇元帅得到命令下去之后坐在上面的霍尔金德看到了下面的姜明：“年轻的伯爵你今天怎么有时间砦艺饫铮俊

    “陛下，这里是佣兵工会的介绍信。”

    拿砦铱矗姜明将信交给了霍尔金德。看到介绍信之后霍尔金德高兴的说道：“哈哈，不愧是我们的伯爵大人，]想到那三个恶霸你也能将他们消灭。既然你为我们除去了这么大的一个麻烦我也不能亏待你，你现在已经是伯爵了，而且时间还短不能再继续封爵了，你说吧你还想要什么奖励。”

    姜明想了想：“陛下，不知道可不可以给我封地？”

    “你只不过是一个小小的伯爵有什么权利要封地，你是个什么东西？”说话的正是之前提出反对意见的那个文官，只见他大大的肚子随着他的话语上下不住的乱颤。

    霍尔金德看了看身旁的那个文官，然后看向姜明：“按理说只有公爵才有权利得到封地，你只是伯爵不应该有自己的封地，不过看在你例了如此大的功劳，我就特例给你一块封地，不知道你想要什么地方？”姜明也听出碜约旱囊求好像有些过分，可是现在的姜明根本就不会想那么多的事情，于是他开口说道：

    “陛下，我想要陛下能给我一块海面作为我的封地。”

    “你说什么？海面？哪有人要海上封地的。”姜明的一句话也着实的吓了霍尔金德一跳，就连刚才提出意见的文官也吓了一跳。

    “回陛下，我所需要的封地并不是为了自己，只是我想利用海面建造一个海上基地，用矶钥雇淼那致哉摺！

    “外淼那致哉撸克会从海面上攻击，真是笑死人了。”看着说话的那个文官姜明真的恨不得掐死他，只是对方是官员姜明自己]有任何的办法。

    这次霍尔金德]有理会那名官员的话，他点了点头：“难得伯爵你有如此的爱国之心，你放心吧，我们国家的海面上随便你建造海上基地。”

    “谢谢陛下，那我告退了。”

    “如果你的海上基地建造了记得让我去看看。”

    “放心吧陛下我不会让你失望的。”姜明说完之后又看了一眼愤愤不平的文官之后离开了皇宫，这次得到了霍尔金德的许可之后姜明也准备着手建造一个水上基地了。

    得到封地的奖赏之后姜明也陷入了]日]夜的建造当中，一连三天的时间姜明什么都]有做就是在水面上建造一个基地，许多过往的玩家看着姜明都以为他的脑子有问}，要不谁]事在这里建造着那门的基地。可是姜明有着自己的想法。三天的时间姜明除了吃饭睡觉剩下的就是在建造，最后终于完成了游戏里面的第一个水上基地。

    整个基地就是在水面上线搭建一个巨大的平台，在平台的上方开始构筑木质的栅栏，并且在四周布满弓箭塔、炮塔。整个基地里面只有最基础的铁匠铺和药店，而水上基地最大的空间就是船坞，在船坞内可以装下龙翔巨舰五艘、冲锋船10艘，这些都是整个基地的防御力。

    在建好了水上基地之后姜明特意请砹嘶舳金德，霍尔金德看过之后也是大为赞赏。现在可以说姜明就等着船厂里面的船了，其他的几乎全部结束，通过这三天的时间里，在渔村城的四周又加盖了许多的防御箭塔，而且还在四周的山上建造了好几十个炮塔，这些炮塔都可以作为攻击点对海面进行攻击，除了山上之外，姜明还命令自己公会的工匠在临海的地方修建炮台，目的也是为了防御，这样一斫明所在的工会将整个沿海地区打造成了一个堡垒一般，如果有人想要从海面进攻必定会损失惨重。

    姜明将自己的事情都准备妥当之后，便准备使用龙族实验场的地图，可是就在这时在天空中一条系统通报打乱了姜明的计划。

    系统通告：黑暗生物袭扰大地，使得大地备受煎熬。人类国王将联手兽人将要对黑暗之地发动最后的攻击，务必要将黑暗世界从新送回到地底世界。主要战场一共分为两个，黑暗城堡战场和黑暗要塞战场：

    黑暗城堡战场：人类统帅大元帅霍山奇，兽人统帅那扎。

    黑暗要塞战场：人类统帅迪卡斯军团长，兽人统帅那杰。

    玩家可以根据自身的条件选择不同的战场，祝各位勇者好运。

    系统的公告发出之后姜明第一时间登陆的官方的主页，在主页上最大的标}就是人类与兽人首都联手反击黑暗世界。

    下面介绍着一些本次活动的一些相关内容，而活动的具体时间就定在第二天的中午13:00。玩家将迎接碇黑暗世界生物的十轮进攻，然后进入城内杀死头领，黑暗城堡里面的头领就是堕落天使，这时的堕落天使等级已经达到了210级，要塞里面的头领是剩下的那只黑龙，等级略低不过也已经是200级的boss了。

    网游之菜鸟游记367_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十七章联手反击更新完毕！

第三百六十八章 200元的诚意

    网游之菜鸟游记368_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十八章200元的诚意来自（）

    关闭了网页之后姜明也已经决定了，作为中国区首屈一指的大帮会他们必须选择城堡战场，因为那里才是一个战役最关键的地方，自从上次攻打完其中一个要塞之后，要塞里面的怪等级就提升了许多。//百度搜索   看最新章节//所以在那之后许多的小帮会联合起碜急秆罢乙桓銎芟⒅地好与大帮会抗衡，可是最终都以失败告终。

    这次人类和兽人整个大陆的两大统治者共同联手也是下了很大的决心的，由于亡灵的逐渐逼近使得整个世界陷入了恐慌之中，如果不尽快扫平障碍的话如果亡灵砉セ髂敲词奕撕腿死喽疾荒芗笆背霰拯救。

    姜明下定了决心之后立即给圣骑归怼⑴指缤武等人发去了信息，告诉他们明天中午12：30在帮会的驻地集合，然后一起去黑暗城堡。

    “薇薇干嘛呢？”

    “想你呢。”

    “这么乖，说说想我什么呢？”

    “想怎么揍你呢。”

    “……”

    “你说我揍你哪好呢？”

    “说好不能打脸，我还要靠他混饭吃呢。”

    “你靠脸混饭吃？那还不饿死你了？”

    “……”

    “赶快说什么事？我正忙着呢。”

    “你明天去要塞战场吧。”

    “为什么？大家不都是去主战场的么？”

    “我也想让你碇髡匠。可是你想过]有你的小黑龙可是要塞里面那头黑龙的儿子。”

    “那又怎么样？”

    “如果你的小黑龙能从大黑龙那里得到好处呢？”

    “真的么？”

    “那个我可不敢保证什么，只是我觉得这次战斗结束之后再想找这样的机会已经是不可能的了，两只黑龙已经死了一只，如果能有好处的话这是最后一次机会了，不管能不能得到好处必须试一试了。”

    “那我自己去不是找死么？什么都做不了？”

    “月华呢？”

    “她刚才说了她要带着帮会的人去主战场。”

    “]事，我和她说让她去要塞。”

    “那你去说吧。”

    “你练级的时候小心一些。”

    “知道了，快去吧，你都好久]联系她了，上次知道我们两个出去之后大美妞都吃醋了。”

    “那我也]办法啊，谁叫你是我的正牌女友了。”

    “人家不都说了么，妻不如妾。”

    “……你知道我不是那个意思。”

    “我知道，快去哄哄她吧。”

    “那你不吃醋么？”

    “吃啊，怎么不吃，我现在还在吃苹果醋呢。”

    “靠……”

    “你说什么？”

    “靠着电脑喝东西不好。”

    “切……。”

    挂断和女朋友的通话之后姜明苦笑的摇了摇头，有这样的女朋友真不知道是幸福还是悲哀。不过如果是悲哀的话也会有大批的人主动肀哀的。

    “月华。”

    “怎么了？今天怎么想起我砹耍俊苯明听到郭月华的声音知道对方真的是生气了。

    “怎么了，是谁惹我们家月华了，我去废了他。”

    “谁是你们家的了，我和你有什么关系么？”听到对方这么一问姜明顿时就]词，是啊，对方和我是什么关系啊。姜明不住的在脑海中合计着，他之前对郭月华那是十分的喜欢，可是自从王薇答应做自己的女朋友姜明就一门心思的将自己的感情放在了王薇的身上，可是通过几件事情之后郭月华也开始接受姜明，原本这是所有人的梦想，可是姜明却有点难受美人恩了。

    “你不是我女朋友么？”

    “谁是你女朋友了，真不要脸。”

    “咱不生气了行不行，改天我给你赔礼。”

    “怎么赔？”

    “怎么赔你说的算。”

    “这可是你说的？不许反悔。”

    “我说的，只要你不生我气就好。”

    “那要看你有多少的诚意了。”

    “我身上就剩200块钱了全给你花算不算有诚意？”

    “你就知道在我这哭穷，说吧找我有什么事？”

    “攻城战开启你们帮会准备去哪个战场？”

    “当然是主战场了。”

    “你能不能去要塞的那个战场？”

    “为什么？”

    “你想，这次战场开启之后所有的大帮会肯定全部都碇髡匠。竞争肯定非常的激烈，而且主战场的怪等级也要高许多。对于大部分玩家硭抵髡匠〔皇撬⒌燃兜牡胤剑而是送命的地方，如果你们换成要塞战场的话大部分的玩家可以获得更多的经验，这样有利于帮会里面玩家等级的提升。”

    “就这些么？”

    “当然了，最主要的事情就是我会让薇薇和你们一起。”

    “薇薇碜鍪裁矗俊

    “你记不记得薇薇的宠物黑龙？”

    “原砟闼盗税胩於际俏了薇薇，我说你怎么这么好心硖嵝盐夷亍Ｔ硎怯姓夥矫娴氖虑椤！

    “黑龙的实力能不能再次提高这是唯一的一次机会了。毕竟要塞里面的黑龙是那只小黑龙的亲人。”

    “行，我就听你的该去要塞战场了。”

    “月华你真好。”

    “你就知道用嘴哄我。”

    “等攻城战结束后你说怎么办就怎么办。”

    “那好，希望你能记住。”

    “答应你的事情我什么时候忘过？”

    “那就这样吧。”

    “恩。”

    和郭月华说好了之后，姜明又给一斧定乾坤发去了通话申请，最后劝服一斧定乾坤也去要塞战场，毕竟大家现在应该以练级为主，一斧定乾坤也是一个聪明的人，姜明说清楚利害之后他便立即清楚了这里面的关系，于是他]有说什么。

    一切准备就绪就等着明天攻城战的开始了，姜明看看时间还早于是他便去了一趟渔村城，帮主老村长建造船只。就被姜明救回淼拇宄さ亩子也在帮助姜明造船，姜明看到原泶宄さ亩子也是一位高级的造船师傅。

    这样一碛辛肆礁鲈齑师的加入之后，姜明所需要建造的船只速度也快了许多，短短几天的功夫，姜明所需要的冲锋船已经建造完毕了，就连龙翔巨舰也已经建造出砹2艘。

    姜明帮助老村长和他的儿子一起建造船只一直做到了晚上11点，然后下线，第二天一早上线继续帮忙，有了他的帮忙建造船只的速度也提升了许多。当时间指向12:10的时候，姜明停下了手中的活，和两个人告别之后返回了自己的驻地，这时许多的帮会的玩家都已经返回了。姜明和看到的兄弟打了一个招呼之后便去修理装备购买必须的药品，然后姜明去了大殿，此时大殿就他自己，姜明拿出了召唤号角，很快八个佣兵就被姜明叫到了面前。

    看到姜明之后岩石冲着姜明一鞠躬：“伯爵大人，不知道您叫我们前硭谓何事？”

    “你们最近接的任务怎么样？”

    “这是我们近期的状况请您过目。”说完姜明的信箱里面便收到了大量的信息，五个人类的佣兵在这段时间里一共完成了21个任务，其中b级任务6个，a级任务15个。此时除了岩石之外其他人每个人都升了一级，而岩石的经验也还差不到10000点就可以升级了。

    接收完信息之后姜明看到自己的经验也在一下一下的上涨，很快就升到了156级，经验一直涨到95%的时候才停了下怼

    “看砟忝钦舛问奔洳]有偷懒啊，这是给你们介绍的三个新伙伴。”

    岩石回头看了一眼身边的音谜等三个人：“伯爵大人，他们是兽人？”

    “是的，有什么问}么？”

    “]有。”

    “那就好，我希望你们能在一起团结合作。”

    “是，伯爵大人。伯爵大人，你这次叫我们碛惺裁词虑槊矗俊

    “人类和兽人即将联手对付黑暗城堡，你们可不可以参加战斗？”

    “当然可以了，对付外淼牡腥宋颐怯侗义不容辞。只是……”

    “只是什么？”

    “只是我们参加的时候只会获得经验不会获得积分。而且我们获得的经验全部都归我们自己所有，伯爵大人你一点都不会分到。”

    “那我到不在乎，只要你们能获得经验等级提高就可以。一会的时候你们跟着我一起走。”

    “是，伯爵大人。”岩石说完之后姜明看向了音谜三个人：“以后你们三个人就加入我的佣兵队伍里，岩石就是你们的头领听到了么？”

    “知道了伯爵大人。”答应了一声之后八个佣兵分成两组站到了姜明的身后，时间不大圣骑归淼热舜油饷孀吡私恚当圣骑归砜吹浇明身后的佣兵之后也吓了一跳，虽然他身经百战，可是对面八个人给他的压迫感还是很强的：“兄弟，你后面的那八个人是……？”

    “我雇佣的佣兵啊，你不是也有么？”

    “我的就不用提了，我让你看看。”说着圣骑归斫他的五个佣兵叫了出恚这五个佣兵全部都是蓝色的佣兵，等级也只不过在145级左右，和姜明身后的八个人相比还真的是弱爆了。

    紧跟着进淼呐指缤武也]有比圣骑归砗枚嗌伲他的五个佣兵是一个准boss带4个精英，等级146级。

    王薇和郭月华两个人的佣兵情况姜明]看到，不过估计也好不了多少，毕竟boss级别的佣兵不是那么好得到的。

    陆陆续续的管理层已经淼搅舜筇，看看时间已经到了12:30姜明命令所有的人带着自己的队伍出发。就这样心的守护大军浩浩荡荡的从驻地出发，目标黑暗城堡。现在的姜明也可以说是兵强马壮，一个主帮六个分帮会人数加在一起也有近20w的人了。除了刚刚成立的第六个分帮会只是五级帮会之外，另外的五个分会全部都是6级帮了，每个帮会可以容纳2w人，加上主帮的7级可容纳3w人，有驻地之后又增加了5w人。上上下下加在一起心的守护共有帮会成员19w人。

    虽然人数不少，可是和其他的帮会比起硇牡氖鼗せ拐娴牟凰闾大，九龙冰室和世外桃源两个帮会的分帮会已经扩建到了20个，就连只手遮天的分盟也有15个。暗地里发展的护龙山庄、弑神家族、再起风云这样的帮会分盟也都超过了10个。同时这些帮会正在秘密的积攒实力，随时都可以对姜明的驻地发动攻击，他们唯一忌讳的就是战斧、雪舞漫天碇г，要不然他们可能早就动手了。

    网游之菜鸟游记368_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十八章200元的诚意更新完毕！

第三百六十九章 攻城战开始

    网游之菜鸟游记369_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十九章攻城战开始来自（）

    姜明、圣骑归砗团指缤武三个人走在队伍的最前面，和三个人相比更加惹人注意的却是他们身后佣兵，姜明站在三个人的中间身后跟了八个人，其他两人各跟了五个。【 高品质更新 】从气势上看三个人身后的玩家就要比这十八个人差上许多，毕竟这18个人当中等级最低的也已经达到145级了，再穿上合适的装备，这些人的真正实力比玩家要强太多太多了。

    由于姜明等人并不是第一个到的，所以当他们进入到黑暗世界的时候，前面阻挡的怪早已经被人给清理掉了，姜明带着队伍走了二十多分钟终于进入到了黑暗城堡的范围内。此时整个黑暗城堡前面已经出现了大量的玩家，能叫的上淼陌锘峒负踉谡饫锒寄芄豢吹剑九龙冰室占据了东门、世外桃源在北门拉开了阵势、弑神家族和只手遮天临时联手抢占了南门，剩下的西门则被许多中小型的帮会占据着，姜明看了一下之后只能带着人淼搅宋髅牛此时一个女法师带着几个女弓箭手走了过恚骸霸趺矗啃牡氖鼗は朐谖髅欧朗孛矗俊

    淼牟皇潜鹑苏是碧海青天的老大天青：“天青美女，你也看到了，现在四个门口都有强大的帮会守着，我们也只能在你们这里混口饭吃了。”

    “洗澡帮主还真的很会开玩笑啊，如果你们心的守护都是混口饭吃的话，那我们这些小帮会岂不是连饭都要吃不上了？”

    “天青帮主说笑了，怎么样可不可以给我们帮会留一个位置呢？”

    “有心的守护在身边我们也能坚持的时间长一些，当然可以了。姑娘们，给我们的朋友让出一个位置。”

    很快在碧海青天原本占据的位置上给心的守护留出了一半的防线，加上一些小帮会主动退让，这一硇牡氖鼗ひ幌伦泳驼季萘苏个西门防线的一半。

    在接管了西门的防线之后，姜明立即下令将所有的骑兵顶到了第一线，战士站在骑兵的身后，然后是驯兽师、牧师、法师、弓箭手。刺客则游离在整个队伍的中间，以防万一。

    另外一边姜明将圣骑归砗团指缤武两个人的佣兵全部集中到了一起，由岩石带领这一队佣兵自行刷怪，通过排兵姜明发现岩石的智商还是很高的，第一次估计怪的实力不强，所以他将两个精英佣兵的骑士排到了前排，而狂血和铁墙两个人站在精英佣兵的身旁，如果发生危险的话两个人可以第一时间救援。看着岩石的排兵布阵他也就放心了，于是他便将自己的注意力全部都集中到了不远处的黑暗城堡当中。

    很快时间就到了中午的13:00，此时在姜明的身后传砹艘徽缶缌业南於声音，当他回头一看的时候发现在他们的身后出现了一队npc的士兵，而这些npc全部都是兽人的士兵，站在最前方的是举这盾牌的野猪人士兵，后面则是一群青狼骑。

    再往后狐狸人法师、马面人弓箭手、牛头人萨满等等兽人族的精英兵种全部都出现在了姜明的身后，就连维奇伯爵的身影也出现在了姜明的面前，看碚獯问奕苏娴氖窍铝司鲂囊将黑暗城堡一举拿下了，不过在玩家的数量消耗到一定程度之前这些士兵是不会发动任何的攻击的。

    随着兽人的到砗诎党潜さ恼蕉芬舱式开始，只见黑暗城堡的四个大门缓缓的开启，第一种怪物出现在了众人的面前，这种怪也是黑暗城堡世界当中最常见的怪，名字叫做岩浆鱼人，每一个鱼人都顶着巨大的鱼头，手中一把刚才奔着人群就冲了过怼

    岩浆鱼人（lv155）

    攻击力：14200----15000

    防御力：13000

    气血：200000

    特技：【投掷】【连刺】

    介绍：岩浆鱼人是黑暗世界当中最为常见的生物，他们生活在岩浆当中对火焰攻击有着极强的抵抗能力。

    “所有远程不要动手，骑士冲锋。冲锋之后马上回恚牧师看好前排骑士的气血。”

    姜明看到作为第一波的鱼人明显是硭途验的，虽然是硭途验的，可是他们的投掷技能也绝对不是目前的法师和牧师可以承受的，所以姜明必须让骑士先将仇恨拉过恚等这些鱼人的投掷技能结束之后在进行短兵交战。

    听到姜明的话之后，主盟的二百多骷髅骑士立即发动的冲锋，他们的冲锋立即引起了鱼人的注意，一支支鱼叉从后面投掷了过恚不过姜明说的很清楚一击即退。所以这二百多骷髅骑士可以毫无损伤的跑回恚即便的残血后面的牧师也会轻松的将他们拉回怼

    这二百多骑士的冲锋使得鱼人仇恨全部被拉了过恚这样一沓迳淼挠闳私目标全部集中到了最前排的骑士身上，而这二百多个骷髅战马骑士不愧是心的守护的王牌骑兵，虽然人数少了一些，可是这些人的实力绝对不可小视，平时练级的时候这二百多人可是二百多个队伍里面的主力mt。无论是手法还是意识都是一顶一的。

    有了这二百多人在前面顶着后面的人安全了许多，就连圣骑归硪仓鞫的退到了后面，他不是不想去赚取积分而是不能，这么好的练级机会当然要让给自己的兄弟们，等一会怪的等级上碇后他再出手。

    就这样姜明和圣骑归砹礁鋈似镒抛约旱淖骑飞在天空中看着下面的情况，圣骑归砀涸鹬富悠锉，姜明则负责远程攻击。所谓站的高望的远，姜明和圣骑归砹礁鲈诳罩卸哉体的战局把握的非常好。第一波怪果然是硭途验的，整个心的守护在姜明和圣骑归淼闹富酉潞廖匏鹕说亩裙了。

    就在第一波的怪刚刚被杀死之后一个身材比较大的岩浆鱼人出现在了东门，那里是九龙冰室的地盘，飞雪银鹰一马当先冲了上去，并且利用自己的走位将boss拉到了自己的阵营当中，对于这个小boss飞雪银鹰等人对付起聿⒉焕难，boss在坚持了三分钟之后终于倒了下怼＞帕冰室的成员在飞雪银鹰的授意下很快便将胜利品瓜分干净。

    这时城门沉重的声音再次响起，这次出淼囊谰墒且欢佑闳耍只是这群鱼人的身体是蓝色的，手中的鱼叉也变成了两把手斧，而且个头也要比之前的鱼人大上许多：

    浆水鱼人（lv157精英）

    攻击力：15200----16100

    防御力：15000

    气血：300000

    特技：【回旋斧】【天崩地裂】【力劈】

    介绍：浆水鱼人是岩浆鱼人的进化版，这些鱼人对火法的防御力已经达到了非常恐怖的地步，同时这些鱼人斧子会轻易划开一件盔甲。

    “不好弄了，这批鱼人不但会远程攻击，同时还会范围攻击。”

    “把盗贼撤了吧。”

    “恩，所有在骑士身边的盗贼全部后退，从牧师开始后面的部队后退十码的距离，拉开与前面的距离。”姜明立即下达了命令，同时圣骑归硪]有闲着，他指挥前面的骑士做好战斗的准备：

    “所有骑士做好交替后退，梅幻鹿骑士这次你们是主要的奶，加好前面的骑士，如果气血加不回淼钠锸亢笸擞赡潦加血，能加过淼木驮谇懊婕岢肿拧Ｆ锸烤俣埽防御第一波攻击。”

    随着圣骑归硪簧令下，所有的骑士都将手盾举到了自己的面前，浆水鱼人冲到骑士的面前时，手中的斧子发出亮光随后最前排的鱼人高高的跃起双斧用力的往下一砍，正是鱼人的范围攻击天崩地裂。好在骑士都是做出了防御的姿态，所以受到的伤害并不是很严重。

    他们这边防御住了第一波攻击，可不代表别的工会也能防御得住，就在距离姜明不远处的一些小公会和闲散人员聚集处，在浆水鱼人第一次的攻击过后发出了一阵阵的惨叫声，一个天崩地裂的攻击范围大约是10x10的范围，也就是说鱼人的攻击落到密集地的时候最多可以攻击到二三十个人，这样一叠加的话许多的人都要同时受到十几个鱼人的攻击，在使用了防御技能的骷髅战马骑士都能被打掉8000左右的气血，那些]防御的杂牌骑士就可想而知了。一大片的骑士被这一招天崩地裂瞬间秒杀。

    前排的鱼人与玩家交火之后，后面的鱼人回旋斧也丢了出恚回旋斧和投掷不同，投掷和弓箭手差不多，对一个点进行攻击，可是回旋斧会对它经过的所有地方继续攻击。而在前排的骑士挂掉之后许多的鱼人已经进入到了小帮会的阵营当中，这样一砘匦斧的威力更加巨大了，因为许多的人都会将牧师安排在队伍的中间，这样一砦蘼矍昂竽母龇较蚴艿焦セ魉们都可以加到气血，可是在回旋斧过淼氖焙蚰潦就成为了悲惨的代名词。

    一片的回旋斧带走了为数不少的牧师性命，有的帮会是刚刚成立起淼模还]达到五级帮会，所以帮会的人数也少的可怜，所以许多的帮会在这一轮的攻击刚刚开始的时候就已经被打残了，他们只能不甘心的往后退。

    和这些小帮会相比，心的守护情况就好了许多吗，第一轮的攻击只阵亡了几个气血少的杂牌骑士，所有的骷髅战马骑士全部顶住了攻击，再加上梅幻鹿骑士的群疗法术，所有的人的气血都回到了安全线上。

    网游之菜鸟游记369_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百六十九章攻城战开始更新完毕！

第三百七十章 做事大气

    网游之菜鸟游记370_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百七十章做事大气来自（）

    心的守护不但抵挡住了天崩地裂攻击，就连回旋斧也因为姜明及时让牧师这样的布甲、皮甲职业后退回旋斧也]有伤害到他们，所以整个心的守护在面对浆水鱼人的攻击防御的非常完美。【百度搜索 会员登入】

    “法师除了火系的法术其他法术随便放吧，弓箭手距离不够的抛射。”姜明对远程的部队发出了指令。

    “骑士看好自己的气血，发动反击了。”另一边的圣骑归硪蚕麓锪私攻的指令。

    就这样在抵挡住了第一轮的攻击之后，心的守护开始全面反击，一个个浆水鱼人不甘心的到在了众人的面前。

    在心的守护玩家攻击鱼人的时候，姜明回头看了一下佣兵这边的情况，此时18个佣兵]有一个阵亡的，而且在岩石的指挥下正在一个个的收割这鱼人的性命，而且姜明欣喜的发现岩石也已经升到了176级。可能是对方等级太低的缘故，姜明手中的这八个人杀怪的速度比玩家还要快，圣骑归砗团指缤武的佣兵即便攻击不太给力但是有了姜明几个佣兵的帮助他们的经验也能得到不少，而且不知道是不是岩石授意的，圣骑归砹礁鋈说挠侗竟然坐着补刀的工作，他们总是挑一些残血的怪打，这样他们得到的经验更多了。只是短短的两轮怪圣骑归砹礁鋈说挠侗每个人都升了一级。

    “兄弟，太谢谢你了，要不是有你的佣兵在，估计我们两个人的佣兵早就挂了。”圣骑归砜吹秸獗咭丫不用指挥之后也看了看自己的佣兵，他怎么会看不出里面的猫腻。

    “只是我的运气好，弄到了一些好的佣兵，要不然的话我也和你一样了。”

    “虽然你的操作还有很大的提高空间，可是不得不说你的运气实在是太好了。”

    “运气好也改变不了菜鸟的名头。”

    “也不能这么说，]听人说么运气也是实力的一部分。你看看你自从玩游戏到现在得到多少让人羡慕的东西，从装备到坐骑，再到你的宠物哪个不是让人羡慕的要死。”

    “这些都是次要的，最主要的就是我在游戏里面认识你们这群兄弟。”

    “彼此彼此，要是]有你我估计还在为每天的饭钱而发愁呢。”

    “是金子到哪都能发光，即便是你遇到的不是我，我想你吃饭应该也]问}的。”

    “那可不好说。”

    “行了，我们两个就别在这客气了，听着都起鸡皮疙瘩了。”

    “下面的怪已经杀的差不多了，估计快出boss了，找找看boss出哪了。”

    “在我们这了。”姜明的眼神一向都还不错，很快就发现了boss，只是boss出了城门之后并]有往他们这里走，而是去了碧海青天的那半边。

    岩浆鱼人族长?蓝雷（lv160boss）

    攻击力：19000----21000

    防御力：21000

    气血：400w

    特技：【回旋斧】【天崩地裂】【嗜血狂暴】【气爆】

    介绍：作为岩浆鱼人的族长，蓝雷拥有着极强的攻击力，常年生活在岩浆之中的他对任何的火系魔法都免疫，同时他的攻击还会附带火毒的属性，如果不能得到及时的治疗，火毒侵体之后再想要救治就难上加难了。

    “怎么样？抢不抢？”圣骑归砜醋沤明，说实话姜明也十分的希望得到这个boss，可是这个boss出现在的是碧海青天的阵营，如果是其他的阵营他到可以抢一抢，对女人下手他还做不到。

    “算了，刚才淼氖焙蛱烨喽晕颐腔顾憧推，更何况我们和他们都]有仇，为了一个boss不值得。”

    “你看上人家了？虽然天青也是难得一见的美女，可是和薇薇她们两个相比还差了一点的，难道你有御姐控？”

    “大哥，话别乱说，如果让薇薇她们知道我就小猴他妈----狒狒（废废）了。”

    “看你脸红的样子一定是让我说对了。”说着圣骑归砺冻隽思樾Φ谋砬椤

    “你信不信我和天使大姐说你和胖哥搞基？”

    听到这句话圣骑归淼牧扯偈本吐塘耍骸靶值埽我们可是兄弟，一辈子都是。你不能这么诋毁哥啊。”

    “我可]诋毁你，上次你趁着人家不在的时候是不是和胖哥出去了？然后去哪了一晚上]回恚俊

    “祖宗，你是我祖宗还不行么？我错了，你大人不计小人过。”

    “小样的还和我玩这手，切。”

    “算你小子狠。”圣骑归矸叻叩乃档馈

    “行了别闹了，我们两个先过去看看，要不然的话我怕碧海青天出事。”

    看到姜明的表情严肃了起恚圣骑归硪膊辉倏玩笑，两个人踏空而走淼搅boss的头顶，此时整个boss已经被碧海青天给包围其中了，看到两个人过硖烨嘁沧吡斯恚让姜明两个人吃惊的是，天青竟然也是踏空而恚只是她飞行的原因时因为在她的脚下踩着的浪花。

    “看硖烨喟镏饕灿衅嬗霭　８詹呕拐娴目醋哐哿恕！苯明笑着和天青说道。

    “只是运气好了一点而已，我可比不上你。”

    “天青帮主说笑了。”

    “洗澡帮主砦艺饫镒鍪裁矗磕训老胍这个boss么？”

    “]事，我只是砜纯吹摹Ｄ忝欠判拇蚰忝堑木秃昧耍这个boss我们是不会伸手的。”

    “这最好，小女子先谢谢您的大肚了。”

    “天青帮主小心应对。”

    “放心吧，这个小boss我还]放在眼里。”说了一声之后天青踩着海浪飞了下去。

    “看硖烨嗍堑玫椒ㄊκ粤匪里面的水属性试炼认可了。”圣骑归砜戳丝刺烨嘤挚戳丝唇明。

    “总不能什么好事都是我们的吧，这样的话他们也就不用玩了。”

    “你还别说水法术打这个大家伙还真的挺好用的。”两个人看到随着天青的水法术落在蓝雷的身上都会带走恐怖的气血，即便是姜明的致命一击也不会比她多出太多。

    很快蓝雷的气血就只剩下20%了，这时蓝雷将双手飞斧子往自己的怀中一抱，随后双臂张开前胸往前一挺，用肉眼可以看到的蓝色波纹以蓝雷为中心向四周散开，围住蓝雷的那些骑士被蓝色波纹推动的往后退了几步之后便失去了知觉，后面的围攻的那些人也都一个个出现了眩晕的标志。

    同时一些站位比较近的法师和牧师被蓝色波纹撞到之后，直接被打空了气血软软的躺在了地上。由于天青刚刚换的装备，所以她在被蓝色波纹撞到之后并]有倒地，不过气血也所剩不多了。

    看到远处的情况之后碧海青天的玩家想要过砭仍已经是聿患傲耍之前伤害输出最高的就是天青，之前由于有骑士阻拦所以蓝雷打不到她，可是现在震开了骑士之后蓝雷迈着大步走了过恚当他举起手中的斧子时，一道金光凝聚在斧子上，这是天崩地裂的前兆，如果这一斧子真的落下恚那么不但天青会毙命就连站在她旁边的海蓝和那一箭的温柔也会直接挂掉，这样一碚个碧海青天的高层全部挂掉之后整个帮会就]人指挥了，呈现一盘散沙。这是姜明不愿意看到的，毕竟这才是第二轮的攻击，后面还他们还需要这个强大的战友在一旁帮忙呢。

    “圣骑救人。”姜明说了一句之后就举起了手中的弓箭。

    这时圣骑归矸煽斓穆淞讼氯ィ冲着蓝雷发动了冲锋，一道白光撞在了蓝雷的身上，将蓝雷撞出了五码左右的距离。虽然撞开了可是技能却并]有被打断，而且天青依旧在天崩地裂的攻击范围内。

    就在蓝雷的斧子即将落下的时候，姜明的穿石箭已经射了出恚穿石箭射到蓝雷的身上又将蓝雷推出了7码左右的距离，蓝雷刚刚落地天崩地裂的技能就发出砹耍顿时在蓝雷周围的一群人直接被蓝雷秒杀，不过好在天青、海蓝和那一箭的温柔]有被攻击到。

    “圣骑拉怪，他们还有三秒钟才能醒。”听到姜明的话之后圣骑归硪桓龀胺砉セ鹘蓝雷的仇恨拉到了自己的身上。

    圣骑拉仇恨姜明也配合着攻击，三秒钟之后天青等人醒了过恚虽然刚才被秒掉了几个人，可是整体实力却并]有受到什么影响。

    “兄弟，差不多了撤吧。”看到天青等人恢复过碇后姜明对圣骑归硐麓锪顺吠说拿令，而圣骑归硪仓苯邮褂闷胀ǖ墓セ鹘boss的仇恨转移到了后面上淼募父銎锸康纳砩稀Ｕ个过程姜明和圣骑归砹个人做的是干净利索，当天青等人明白过淼氖焙颍姜明和圣骑归砹礁鋈艘丫跑到了安全的地方。

    而天青在安排人接管了boss之后，自己飞到了姜明两个人的面前：“刚才的事情谢谢二位了，即便是你们两个不退我们也不会说什么的。”

    “天青帮主你想多了，我们两个帮会现在还算是在联手，这种小人的勾当我们是不会去做的。”

    “]想到洗澡帮会年纪不大做人却如此的大气。”

    “大气？那要看是对谁了，天青帮主你们动作快点吧，我们准备接下面的怪了。”

    “好的，如果有用到我们的地方只管说，我们不会推脱的。”

    “谢谢。”

    boss剩下的气血]有坚持几分钟就被碧海青天的玩家给处理了，当他倒下的时候爆出了一些装备。

    网游之菜鸟游记370_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百七十章做事大气更新完毕！

第三百七十一章 地狱犀牛

    网游之菜鸟游记371_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百七十一章地狱犀牛来自（）

    天青看到boss爆出了装备，她便从里面挑选了一块盾牌，淼搅私明的面前：“这个算是报答刚才的救命之恩，至于品质我也]看好不好，不好的话就怨你们的命吧。//百度搜索   看最新章节//。”

    “那就谢谢天青帮主了。”

    姜明结果盾牌一看：

    鱼皮壁垒（亚神器）

    防御力：8000

    力量：+2000

    体力：+3000

    格挡几率：75%

    增加防御力50%、气血上限增加50%、受到致命一击的几率降低25%，火系魔法伤害降低50%。

    特技：【鱼皮护身】5秒钟内免疫任何攻击，技能冷却时间2小时。

    【鱼鳞反射】30秒内反射50%的伤害，技能冷却时间30分钟。

    装备条件：145级

    介绍：鱼皮壁垒是用千年浆水鱼人的鱼皮制作而成，由于长年被岩浆洗刷所以鱼皮壁垒异常的坚硬，同时还对火属性产生抗性。

    看到这块盾牌的属性之后怎么会不知道这块盾牌是天青挑选出淼哪兀一个160级的boss爆神器的几率低的可怜，能爆出一块亚神器已经顶大天了。

    “天青帮主，要开怪了，我们也先回去了。”

    “好的，再见了。”天青一矮身飞回了自己的阵营。

    “姐姐，为什么将那么好的东西给那个小色--狼啊。”那一箭的温柔愤愤不平的说道，刚才天青拿这块盾牌的时候大家都看到了，盾牌的外貌，虽然不知道属性如何，可是单单看盾牌上的光泽就知道绝对不是凡品。

    “行了，姐姐做事自有她的道理，你个小p孩明白什么。赶快回去第三波的怪就快砹恕！焙＠独着那一箭的温柔返回了自己的阵营。

    姜明淼阶约旱姆秸笄埃将手中的盾牌直接丢给了下面的骑士荣耀：“这块盾牌怎么样？”

    “帮主你要给我这块盾牌？”

    “美的你，卖给你要不要？”

    “帮主，我可]那么多钱砺颍你也知道我是一个穷人，这块盾牌最少可以买20wrmb，我哪有钱买这个东西啊。”

    “2w金币卖你，要不要你自己决定。”

    “要了，要了。”虽然2w金币折合到rmb也差不多2w，这对于像骑士荣耀这样的人硭倒郝虻奈暑}还是不大的，更何况还是这样一个极品盾牌，于是骑士荣耀立即将2w金币交给了姜明，姜明也分给圣骑归硪蝗艘话搿

    虽然姜明卖的便宜，但是圣骑归硪]说什么，他知道姜明这么做也是为了拉拢人心，毕竟现在在所有的骑士当中骑士荣耀的声望绝对是仅次于圣骑归恚为了这样一员战将必要的奖励还是应该有的。

    很快第三波的怪出现在了众人的面前，这次出淼氖且慌膨狎妫

    岩浆蜥蜴（lv160）

    魔法攻击力：15000----15800

    防御力：11000

    气血：300000

    特技：【岩浆喷发】【岩浆火球】

    介绍：岩浆蜥蜴是黑暗生物当中的底层生物，他们最喜欢的就是在岩浆当中嬉戏，并且天生的火属性让它们对岩浆的运用如火纯情。

    “我靠，魔法怪砹恕Ｋ有法师牧师让道，弓箭手上前，牧师注意前排骑士的气血。”

    “前排的战士把位置让给弓箭手，骑士在前排举盾防御，这一波怪交给后面的远程。”

    姜明和圣骑归砹礁鋈说呐浜弦彩窃碓侥契，当姜明下达命令之后，圣骑归砗芸炀湍苤道对方的用意。骑士虽然是mt，可是他们血厚魔法防低这是改变不了的。所以这一轮的攻击骑士的任务就是作为卡怪的点，只要他们站住不动就行，剩下的交给后面的弓箭手和魔法师，毕竟岩浆蜥蜴的攻击距离]有魔法师的远。

    弓箭手站在骑士的身后，看准距离的姜明大喊一声：“弓箭手准备抛射，放。”所有的弓箭手听到命令之后开始用空中抛射弓箭。

    “第二轮冰箭准备，放。”姜明的命令下达的十分准确，弓箭手也都在一丝不苟的进行着，冲在前排的蜥蜴在中了冰箭之后移动的速度下降了许多。

    “弓箭手后退五码，冰箭第三轮放。”

    就这样所有的弓箭手在姜明的指挥下一步步的往后退，并且利用手中的弓箭对岩浆蜥蜴进行减速攻击。被弓箭手牵引着岩浆蜥蜴淼搅似锸康拿媲埃每个岩浆蜥蜴都]有攻击骑士，它们只是想将面前阻挡它们前进的人给撞开，可是作为法系的生物，它们的力量和骑士根本就]法比，所以撞了几下都]有撞开，此时后面的弓箭手的位置已经超过了岩浆蜥蜴的攻击范围，法师又站到了弓箭手的前方，冰雨一片片的落下，虽然冰雨的攻击力并不是很高，可是冰雨的覆盖面积十分的广，再加上上万名的魔法师同时进攻，顿时一片片的岩浆蜥蜴被留在了骑士的面前。

    虽然姜明的计划不错，可是岩浆蜥蜴的殊死一搏也给心的守护造成了很大的伤害，尤其是几个分盟那边，由于]有骷髅战马骑士的存在伤亡也开始加剧。第三波过后心的守护损失了大约1万人。还]有伤及筋骨，所以姜明并不在意，在这种攻城战当中人员的伤亡是必然的，所以他也不用太过在意。

    第三波的boss出现在了世外桃源的方向，姜明只是在天空中给大叔加加油。第四波出现的是162级的精英蜥蜴，同样也是魔法攻击怪，这次无论是怎么安排伤亡都加剧了不少，由于之前姜明和圣骑归砹礁鋈硕]有加入到战斗当中，所以两个人几乎]得到什么积分。第四波怪出砹酥后姜明和圣骑归硪不氐搅苏笥当中，这次他们不能再等了。

    有了两个人的加入，整个心的守护就像吃了定心丸一样，每次攻击都是十分的有序，虽然对方的攻击很强，可是谁都]有乱。当那里出现缺口圣骑归矶蓟岬谝皇奔浣缺口处的怪引到自己的身上，这样一硇牡氖鼗ふ体阵型都]有出现太大的问}。第四轮的boss出现在了只手遮天一方，虽然只手遮天和弑神家族为了boss产生了一些小摩擦可是最终boss还是被只手遮天得到并杀死。

    随着大门的缓缓的开启，第六波怪的样貌出现在了众人的面前，第六波怪是地狱犀牛，每一只犀牛的身上都冒着大火，身上还穿着用岩浆凝聚的盔甲，每一头犀牛的身高都超过了三米。

    地狱犀牛（lv165）

    攻击力：15800----16000

    防御力：25000

    气血：1000000

    特技：【冲撞】【践踏】【挑刺】

    介绍：地狱犀牛是生活在地底世界的特有物种，每一只地狱犀牛都有着极强的防御能力，人们也会叫他们地狱长城。

    姜明知道这波怪的到砩送龌峒泳纾虽然地狱犀牛的攻击力并不是太高，可是他们的气血实在是太多了，不但气血达到了100w同时践踏技能还附带眩晕，这才是最要命的地方。

    “骷髅战马骑士后退休整，这轮攻击让其他的骑士矶ァ！笔テ镆部闯隽似渲械牡览恚所以他决定将骷髅战马骑士留到最后，毕竟后面的怪攻击力太强了，普通的骑士根本就防不住，而地狱犀牛的攻击力不是太强其他的骑士还勉强可以抵挡一下。

    “弓箭手眩晕箭瞄准最前面的怪，法师冰雨减速准备。”

    姜明看着越碓浇的地狱犀牛，由于他的攻击距离比较远所以他总是最先发动攻击，当怪淼狡渌弓箭手射程范围的时候姜明最少可以攻击两次。姜明的两箭直接让最前面的两头犀牛身形一顿，这样整个地狱犀牛的阵型就乱套了。

    “远程攻击放。”姜明将手中的弓箭一举，后面铺天盖地的羽箭飞了出去，而且在羽箭中还夹杂这法师的冰雨魔法，很快在骑士的前方就形成了一片冰地，刚刚踏上冰地的地狱犀牛站不稳身形便滑到，这样许多犀牛的冲锋技能被破坏了。

    虽然姜明带着远程攻击之前的攻击奏效了，可是白刃战是不可以避免的，这样一砭土⒓茨芸闯鲼槛谜铰砥锸亢推渌杂牌骑士之间的区别了，前五轮的怪物攻击，是由骷髅战马骑士充当的mt，五轮下眵槛谜铰砥锸恳还舱笸龅囊膊还三十几个人。可是现在换成了普通的骑士之后，这第一轮的攻击就险些让地狱犀牛撞出一个缺口，好在圣骑归砑笆备系轿引了大量的仇恨，同时果断的让队伍后退同时用冰雨魔法降低地狱犀牛的速度，这才勉强顶住，不过这短短的一个接触就让心的守护丧失了100多个骑士。

    稳住阵型之后心的守护玩家开始反击，这就能看出大帮和小帮之间的区别了，心的守护利用杂牌骑士守住了地狱犀牛的冲锋，可是在他们身边的小帮会就]那么幸运了，许多的小帮会就在这一次冲锋当中被地狱犀牛给消灭了所有的玩家。

    “右边出现漏洞，那些小帮会顶不住了。骑士荣耀带你的人去接管那边的防御，玫瑰带医疗骑士做后援。”看到旁边出现问}姜明立即下达的命令，原本刚刚退下碜急感菹⒌钠锸咳僖接到命令立即带着所有的骷髅战马骑士迎了上去，有了骷髅战马骑士的帮忙那些小的帮会才艰难的稳住阵脚开始反击。

    网游之菜鸟游记371_网游之菜鸟游记全文免费阅读_第三百七十一章地狱犀牛更新完毕！

第三百七十二章 抢BOSS

    这次出去救，援心的守护有损失了三十几个骷髅战马骑士，此时姜明终于意识到自己的高级骑士数量不少，可是就]有像样的坐骑，他也必须想办法多弄一些骑士，要不然以后大战的时候，单单依靠这二百多人是不够用的。

    随着地狱犀牛数量的减少，玩家的数量也被削减了一大半，之前心的守护一共带砹私19w的玩家，现在还剩下14w左右，这一次的地狱犀牛又上让3w左右的玩家下线休息了。

    “姜明我们两个去找找boss在哪了，到现在我们还]杀过一次boss呢。”

    “我知道了。”圣骑归硪缴提醒两个人一起飞上了天空，心的守护这边杀的比较快，其他的几个方面还在继续努力当中，不过地狱犀牛的数量也着实的少了很多，再过几分钟boss就可能出现。

    过了大约两分钟的时间南门的门口出现了一只巨大的地狱犀牛，这只犀牛是普通犀牛的两倍有余，它的每一步迈出都会带起地面一片的焦灼。

    这只地狱犀牛刚刚在南门出现在南门防守的几个帮会就注意到了，只是他们被地狱犀牛拦阻过不恚而且地狱犀牛boss的位置还在城墙上地狱射手的攻击范围，去了也不会得到好处。

    地狱犀牛boss看了看眼前的情况之后，奔着西南的方向走了过恚在那里是两面城墙的交接处，在西面城墙这边是几个中型的公会，他们现在被地狱犀牛冲击的只能艰难的抵挡，根本就]有闲心去接boss，而和他们相邻的南门交接处驻扎的则是风云再起和暗影堂两个帮会，虽然他们的实力并]有比其他的中等帮会强许多，但是由于他们指挥的比较统一，所以抵挡地狱犀牛还是]有太大的问}的。

    这时站在队伍中间的马强看到boss奔着自己的方阵过恚也是暗暗的窃喜：“骑神你带几个人去吧boss给我拉过恚我们也该开开荤了。”马强高兴的说道。

    “强哥你就请好吧，看我们的。”渤海骑神答应了一声之后带着三十几个人就冲了出去，和渤海骑神一起行动的还有弑神家族和只手遮天的两拨人。可是这两拨人还]有走出几步就碰到了一起，之前在抢boss的时候两个帮会的人就产生过一些摩擦，而且两个帮会当中的管理层都有人死在了对方的手中，虽然说不上不共戴天，可是两伙人都有着一个想法，即便我得不到也绝对不会让你们得到，于是两个帮会出动的人马还]碰到boss就已经开打了。

    而看到boss奔着自己的这边跑过砗＠犊戳丝磁员叩奶烨啵骸按蠼悖boss奔着这边砹耍它应该是去风云再起那边了，怎么样要不要派人去给他抢过恚俊

    天青看了看远处的情况：“派人是要派的，可是不是去抢boss。”

    “那去做什么？”

    “你看前面还有多少的地狱犀牛]有杀干净啊，我怕风云再起那些人过砬牢颐堑男」郑所以我们要派人去把小怪都抢回怼！

    “大姐，我]听错吧？有boss不杀，你让我们去引小怪？”

    “听我的]错，刚才我们已经杀了一个boss了，如果连杀的话肯定会让别的帮会不痛快，那样对我们]好处，如果我们能坚持到最后的话还怕]有boss可以杀么？再说了这只犀牛充其量就是一只165级的boss，你大姐我还真的]放在眼里。”

    听到大姐的话之后海蓝也往犀牛boss的方向看了一下，随后她也明白了姐姐的意思：“那得了，大姐圈地杀怪的事情就交给我去办吧。”

    “二姐做啥去？我也去。”

    “一起走吧，大姐说一会风云再起的家伙会过砬牢颐堑男」郑我们要圈地杀小怪，这么多的经验不能给别人。”

    “圈地杀小怪？不是去引boss么？”

    “不是，就是去圈地。”

    “行，我也跟着去玩了，大姐我和二姐去了。”

    “嗯，去吧，小心点。”

    “大姐放心吧，那几只臭鱼烂虾我还]放在眼里，要不等一会回砦腋你弄一瓶虾酱让你尝尝。”那一箭的温柔冲着天青微微一笑。

    “你什么时候才能长大啊。”

    “人家现在已经长大了。”说着那一箭的温柔挺了挺自己刚刚还]有完全发育好的前胸，此时只是略微的凸起，不过她那天使般的面孔加上可爱的表情还是让后面的一群痴男们留下的口水。

    “行了，你就别在我这里挺了，要不一会就要水流成河了。”

    那一箭的温柔伸头往天青的后面一看，随后一吐舌头：“我去了大姐。”说完她提着手中的长弓就追了上去。

    由于只手遮天和弑神家族硪怪的人已经动起了手，实际上冲着犀牛boss冲过去的就只有两伙人，一伙就是由渤海骑神带领的风云再起的三十几个精英玩家，另外一边是姜明和圣骑归砹礁鋈恕

    虽然渤海骑神一方距离boss比较近，可是姜明由于发现的比较早，而且坐骑的速度也很快，所以他们两个人的速度并不比对方慢。

    此时渤海骑神也看到了姜明两个人，于是他大声和身后的骑士说道：“兄弟们，有人要抢我们的boss，都吧远距离攻击准备好，一旦到了攻击距离立即攻击，争取首先碰到boss。”

    渤海骑神使用的是普通喊话，所以他的话也被不远处的姜明听到了，此时他一想便乐了出恚之前他只想着冲到boss的面前，所以他]想起砑幢闶撬要冲到面前也需要用弓箭去打才行，现在经过渤海骑神的提醒他才想起碜约菏且桓龉箭手的，虽然骑士有远距离攻击，可是他们的远距离攻击最远也只能打到20码左右的范围，可是姜明的攻击可是早就达到了70码，而且他现在还在空中加上落差姜明的弓箭射程已经可以达到100码左右了。

    此时姜明微微一笑：“还是渤海骑神比较聪明，看看我们谁先碰到怪吧----乱射。”随着姜明的一声乱射，七八支羽箭被姜明射了出去，虽然准头有些说不过去，可是一连射出了七八支箭，怎么也会有运气好的。

    由于姜明距离犀牛boss的距离比较远，所以乱射出去的箭准头就偏差了很远，最远的一支箭差点射到距离犀牛boss还有40多码的渤海骑神的身上，不过姜明的运气也属实不错，八支与羽箭当中还真有两支羽箭是奔着犀牛boss去的，不过两枝羽箭当中第一支在距离犀牛boss还有三码左右的时候落在了地上，第二支则是贴着犀牛boss的头顶过去的，原本姜明以为两箭都]有射中，可是当第二支羽箭落在地上之后在犀牛boss的头顶冒出了一个心喜的数字-21454。

    “ok，第一击是我的了。”姜明高兴的喊了一声，随后原本只是小跑前进的犀牛boss，立即将自己的身体转向姜明，四足发力狂奔而怼

    看到boss被姜明首先攻击到，渤海骑神是火冒三丈，他]有想到好不容易刷在自己方阵前面的boss就这么被人抢走了，而且抢走他们boss的还是马强的死对头，之前几次三番的想要暗杀他，可是最终弄的自己这边是损失惨重，现在连个boss都被人抢走了，那还了得：“兄弟，那个不要脸的家伙抢我们的boss，我们去把boss抢回怼！

    姜明一边攻击一边开始往自己的方阵跑，而圣骑归硪泊涌罩谐辶讼恚他的目的是要挡住渤海骑神几个人，毕竟骑士拉怪要比弓箭手强多了。他们只需要靠近boss然后用一个嘲讽技能，那么这个boss就会乖乖的跟着他们跑，自己只有一个骑士，对方却砹巳十多个，只要让这些骑士靠近boss，那么值钱姜明所做的这一切就全部都白费了。

    圣骑归碇苯臃傻搅瞬澈Ｆ锷竦钠锸慷游榈敝校使用战争践踏将几个骑士震晕，渤海骑神看到圣骑归肀甲抛约汗碇后直接告诉剩下的骑士，不用理会圣骑归淼墓セ鳎他们的任务就是冲到boss身边用嘲讽将boss的仇恨拉走。所以当圣骑归碚秸践踏使用完毕之后，]有被眩晕住的二十几个人直接从他的身边绕了过去，根本就]有看被眩晕住的那些人。

    “坏了，那群孙子是奔着boss的仇恨去的。这怎么办？”圣骑归斫辜钡暮白牛这时从玩家的队伍当中一下子又冲出硪话俣嗪湃耍这里面有骑士也有法师、牧师，不过整个队伍当中最惹人注意的就是两个弓箭手mm。这一队人正是刚才从碧海青天的队伍里面出斫行圈地任务的海蓝和那一箭的温柔。

    两个姐妹领着自己的手下在犀牛boss刚刚经过之后立即在犀牛boss和身后的渤海骑神等人中间组成了一道人墙，如果这三十几个人想要过去的话只有两个方法，一是绕行，不过他妈要选择绕行的话从玩家这边距离太远，如果从前方绕行的话肯定会受到黑暗城堡弓箭手的猛烈攻击。而第二点就是冲过对方的包围，这样一砟衙庖和对方发生冲突。而单单依靠这三十几个骑士沓迤贫苑揭话俣嗳酥耙荡钆浜侠淼亩游榈淖璧舱饷飨允怯行┟闱浚即便是能冲过去，可是过去之后怎么回恚这也是一个很大的问}。

    “你们碧海晴天想要做什么？我们风云再起和你们可]有什么过节，希望你们能给我们让出一条道怼！泵娑远苑降淖璧膊澈Ｆ锷袼淙徊凰可是他也要顾及一下对方的实力。

    “我们不做什么，看你们奔着我们的地盘过恚难道你们想抢我们的怪么？你们的地盘在那边。”听到渤海骑神的话之后那一箭的温柔小丫头可不买账。

    听到小丫头的话之后渤海骑神险些一口老血喷出恚他们这么兴师动众的原碇皇桥挛颐乔浪们的小怪么？

    “小妹妹，我们只是借一条路走，不会抢你们的怪的。你要相信我，我们风云再起会看中这些小怪么？”

    “哇，真的么？”

    “当然是真的了，我们的公会可是从矶疾黄鄹喝说摹！笨吹侥且患的温柔这么说话渤海骑神的心也放下了，他觉得面前的小姑娘还是比较好说话的，只要这个小姑娘同意的话，那么他们还有机会从姜明的手中抢到那个犀牛boss。

    “如果你们真的不抢怪的话那为什么我大姐让我们碚饫锝傧履忝牵我姐姐可是从矶疾凰祷训模她说你们是坏人你们多半就是坏人。”那一箭的温柔也一改之前骄横的态度，加上她那可爱的面孔，谁都不会忍心对她发脾气。而她的天生萌状态也是她的拿手绝技。

    “小妹妹，我看你大姐一定是误会了，我们可都是好人啊。”渤海骑神看着姜明一点点的拉远犀牛boss心里也是万分的着急。

    “那你们等我一下，我要问问我大姐看看是不是她搞错了。”说着那一箭的温柔装模作样的要和天青通话，此时海蓝早已经接到了天青的消息，上前拉住了小妹的手：“小妹，刚才大姐说了，是她搞错了。这些人不是砬拦值模他们是砩boss的。”

    “是是是，我们就是砩boss的，刚才boss出在我们那边现在被别人给抢了，我们只是想吧怪抢回去。”

    “那你们快去吧，抢怪什么的的最烦人了，我最恨的就是抢怪的人，以后要是让我看到有人抢怪我一定射死他。”说着还摆了摆手中的弓箭。

    渤海骑神也连忙点头：“就是就是，我也最讨厌抢怪的人，你看我这就去给你报仇。”渤海骑神一边说一边冲过了碧海青天的封锁线，过去之后渤海骑神还用手抹了一下自己头顶的汗水，要说是别的事情渤海骑神可能会]做过，但是要是说抢怪、圈地、清场这样的事情他做的是最顺手的。因为之前在刚刚进入到游戏当中的时候，几乎都是渤海骑神带着手下的人在外面进行清场活动，所以如果让那一箭的温柔知道自己的所作所为的话，那么他将是第一个被消灭的。

    不过不管怎么样他们冲过了封锁线现在只要能靠近boss那么之前所做的一切都是值得的。此时姜明和圣骑归砹礁鋈艘丫拉着boss走到了碧海青天和心的守护中间，虽然后面渤海骑神还在拼命的追赶，可是这次注定boss与他们无缘。进入到自己的真谛范围之后立即有一组骷髅战马骑士约100个人冲了过恚其中一半的人冲到了boss的附近将boss团团围住准备开杀，另外五十个骑士直接扑向了渤海骑神等三十个人。

    别人不清楚骷髅战马骑士的威力渤海骑神可是一清二楚，之前由于在兽族围剿姜明的时候他的言语激怒了犄角旮旯，于是在事情结束之后犄角旮旯对渤海骑神发出了挑战。由于渤海骑神的坐骑也是刚刚得到的125级的坐骑，虽然属性上比骷髅战马差上了一些，可是他自信有能力打赢这个二五仔。

    最后两个人决定打五场生死战。第一局的时候犄角旮旯试探着进攻最后在他还剩下10%气血的时候解决了渤海骑神，第二次的时候犄角旮旯还剩下30%的气血，可是第三局的时候犄角旮旯突然爆发只掉了20%的气血就轻易的解决掉了渤海骑神。而在第四局还]有打的时候，马强阻止了两个人的决斗，并且当众替骑神和枪神两个人给犄角旮旯道歉，如果不是之前犄角旮旯就看清了马强的真面目还真的可能被这个家伙的演技给感动了，反正骑神和枪神两个人是感动的稀里哗啦的。从那次比试之后骑神也了解到犄角旮旯虽然实力很强可是在骷髅战马骑士当中能和他实力相当甚至比他要强的人还是大有人在的。所以渤海骑神虽然有些憋气但是他可不敢再小瞧骷髅战马骑士。

    这次一下子看到50多个骷髅战马骑士突然出现，渤海骑神第一时间就决定放弃面前的boss，反正回去的时候就和马强说被对方的骷髅战马骑士给堵到了，马强也不会说什么，从那次决战之后马强对犄角旮旯也是高看了一眼，准备让他从暗影堂进入到风云再起主盟，只是一招]有放。即便是这样马强还是给每个背叛出淼镊槛谜铰砥锸抗郝蛄艘患人器装备，可见马强对这二十几个人的重视。

    决定放弃之后渤海骑神立即大喊了一声：“兄弟们撤退吧，再不走就走不了了。”说完他第一个拨转马头，身后的三十几个骑士在看到对面过碚饷炊嗟娜酥后也都已经心生退念，这时听到渤海骑神都这么说了，所以大家立即调转马头准备往回跑，属于是这三十几个人也慌乱成了一团。

    “你以为你们想砭硐胱呔妥呙矗俊贝着人冲过淼恼是骑士荣耀，他知道自己之所以能有今天全是依靠了姜明给他们的骷髅战马，在这个游戏当中坐骑是最难弄的，而他们的帮主会每个人白发一个坐骑，而且还是如此的极品，即便现在各大公会都在寻找第二代的坐骑，可是最后能再综合指数上超越骷髅战马的却是一个都]有。所以对于帮主的无私骑士荣耀也是十分的佩服，他觉得为这样一个人拼命是值得的，他也早就将心的守护当成了自己在这个游戏当中的最终归宿。

    之前当他听到姜明在兽人领地接连受到攻击的时候，就想带着人过去保护姜明，可是都被姜明挡了回去，当他得知姜明依靠自己的力量接连灭了对方几次之后他也开始敬佩姜明的胆量和实力了，虽然圣骑归硪恢倍妓到明玩游戏只是一个菜鸟，而且通过他的观察之后他也觉得姜明无论是操作还是走位或者是意识都绝对是二流甚至是三流的水平，可是他就是敬佩这个人，可能这就是俗话说的人格的魅力吧。

    今天当他看到姜明自己引着boss退回到自己的方阵而渤海骑神竟然直接跟了过恚他明确表示自己要带队截杀这伙人。可是他刚刚到对方就要逃跑那还了得，于是他直接下令掩杀过去。

    渤海骑神新得到的坐骑所增加的属性都不如骷髅战马，可是就是移动速度比骷髅战马强上一些，所以很快他便脱离了自己的队伍一个人冲了出去。就在他跑到碧海青天的阵地时，发现从碧海青天的队伍当中又出现一队骷髅战马骑士，为首的人就是心的守护骑兵副队长我倒你再上，他一马当先奔着渤海骑神就冲了过恚两个人只是短暂的交手之后渤海骑神就落荒而逃，面对五十多个骷髅战马骑士的攻击他即便是神也绝对不会好受，更何况他只不过是一个二流玩家。

    虽然两个人只是简单交手一次，可是他还是被打掉了30%左右的气血，这也好在我到你再上是全血加点的骑士，如果是碰到骑士荣耀这种全力的骑士气血最少会被砍掉70%。

    渤海骑神冲过我倒你再上的阻拦之后立即奔着自己的阵营就跑了过去，他在前面跑几个骷髅战马骑士在后面追，于是骑神显得极其狼狈。

    为了查看骷髅战马骑士与自己的距离，渤海骑神一边跑一边回头观看。当他看到自己已经拉开了与对方的距离时渤海骑神这才放下心恚可是当他刚刚转过头的时候发现在他面前两码左右的距离就是一个地狱犀牛。这个地狱犀牛还]有对手，所以渤海骑神的到硪踩盟找到了目标。

    而这只犀牛早就被那一箭的温柔看到了，看到那只犀牛还]有被攻击她便拉开弓箭一支羽箭射了过去，就在她的羽箭还]有命中地狱犀牛的时候，躲闪不及的渤海骑神直接就撞到了地狱犀牛的身上，虽然他并]有主动的攻击，可是坐骑奔跑所带淼某辶还是撞掉了地狱犀牛3000+的气血，这样一碚庵幌牛就是渤海骑神的了。

    小丫头看到自己的怪被渤海骑神抢了先，顿时火冒三丈：“原砟阏娴氖砬拦值模你找死。”顿时小丫头一改之前的卖萌状态，变身成为了一个小辣椒。她顿时将手中的弓箭瞄准了前面的渤海骑神，此时渤海骑神也知道发生了什么事情：“我不是想抢怪，我不是故意的。我这就走……啊！啊！啊！”

    ]等他说完小丫头的三连射就命中了渤海骑神，要说弓箭的准头那一箭的温柔可要比姜明强多了，小丫头的这三箭分别命中了渤海骑神的前胸和脑门。

    使得他气血顿时又下降了30%。

    “你听我说，我不是……”

    “不听，你就是砬拦值模你都抢了还说什么受死吧----怒火五连射。”这一招是小丫头从一名隐藏npc手中学到的，这种五连射还附带火属性灼烧，是她的杀手锏，一连五箭全部命中，悲催的渤海骑神就这样被小丫头给射死在了地狱犀牛的面前。

    此时海蓝走到了小丫头的面前：“你是故意的吧。”

    “我才不是故意的呢，谁叫他抢我的怪了？”

    “是他抢了你的怪还是偷袭过你的人？”

    “姐姐你说什么呢。”说着小丫头的脸已经变得通红，就连耳朵都红了。

    “看砦颐堑男∶妹靡丫为某个人动心了。”说完海蓝看了看远处还在天空中杀boss的姜明。

    “啊嘁！谁说我坏话了？”说完姜明抬头环顾了一下四周，由于]有发现什么，他又继续攻击着面前的犀牛boss。

    那些之前跟着渤海骑神一起过淼娜十几个人一个都]有跑出去，全部被心的守护的玩家给留在了空地上，]想到这些挺过了六轮的精英玩家竟然如此简单的就牺牲在了别人的阵地上。

    有了骷髅战马骑兵的加入，攻击的速度也快了许多，虽然这些人平时都是各个队伍当中的主力mt，可是这次有了圣骑归碓mt的位置自然是留给他的，所有的骑士都成为了dps，再加上后面远程攻击的输出，地狱犀牛boss气血飞快的掉着，很快就只剩下了20%的气血。

    这时boss的身体开始发红：“不好boss要变异了，大家小心点。”圣骑归泶笊的喊着，看到boss即将要变异，姜明让身旁的小天使给圣骑归砑恿艘桓龌ざ堋Ｔ本大家以为boss变异之后攻击会便的更加凶猛了，可是当他打在圣骑归淼纳砩系氖焙蚓谷怀鱿至艘桓龃蟠蟮miss，这就是小天使护盾的作用。

    连续几个miss的出现大家也都放下了心，开始全力的输出，15%、10%、5%、4%、3%、2%、1%，地狱犀牛boss巨大的身体终于支撑不住倒在了地上，它的倒下也带起了一大片的尘土，呛的大部分人都睁不开眼睛。

    系统提示：恭喜你成功的杀死了地狱犀牛?火甲，获得经验50000000，战争积分增加10000点，声望增加300000。

    “抢的boss终于杀完了，你们还别说抢淼亩西感觉就是好。”

    “老大，这话你也好意思说出口啊。”骑士荣耀笑着说道。

    “那]办法，抢东西也要看抢谁的，抢渤海狂少那货的boss感觉就是好。”

    “老大这算不算是公报私仇啊？好像是你抢了人家的女朋友吧？”

    “荣耀，你当军团长的时间太长了，应该锻炼一下新人啊。我倒好像盯着你的位置有一段时间了吧，我看可以提拔一下。”姜明认真的说道。

    “老大v5，老大荡漾，老大永垂，老大千古，老大我]词了。”骑士荣耀挠了挠自己的脑袋。

    “靠，你吧我说死之后就]词了，你这不是在咒我么。”姜明从大犀牛的身子下面找出了一张弓，看光泽应该还算是一件不错的武器。

    “剩下的东西大家去分吧，这张弓我要了。”姜明平时不会做这种事情，如果做了就一定有他的原因，所以即便有人想要要这张弓也不会主动去要的。

    ~~~~~~~~~~

    7500字的大章，茄子就不分开了，希望大家能看的开心一些。明天就是四月一日了，各位书友要当心身边的不良人士啊，先祝大家愚人节快乐！

第三百七十三章 石像鬼

    拿起了这张弓之后姜明才仔细的看看它的属性，之前的时候姜明只是从装备的光泽上看出在爆出淼淖氨傅敝姓庹殴即便不是最好的，也绝对不会是一个垃圾装备。

    犀牛望月（天器）

    攻击力：5200----5800

    力量：+1300

    敏捷：+2300

    体力：+800

    特技：【怒火中烧】提升致命一击几率40%，持续时间10分钟，技能冷却时间20分钟

    【弱点攻击】60%的几率对目标照成弱点攻击，40%的几率打断对方的法术，20%的几率出现破甲状态，10%的几率眩晕目标3秒钟。

    装备等级：145级

    看到这张弓的属性之后连姜明都想要换一下了，不过如果真的换下淼幕敖明的这一身装备也就该换了。要不然一个大帮的帮主穿一身地摊货可不是什么光彩的事情。

    姜明握着长弓飞向了碧海青天的阵地，看到姜明过碇后三个姐妹都看着他，尤其是最小的那个弓箭手mm她看姜明的眼中总是觉得多了一些什么。

    “天青美女，刚才的事情多谢你了。”

    “谢我？谢我什么？”

    “谢谢你刚才帮我挡住风云再起那群人啊。”

    “我可]有帮你什么忙，我只是担心有人过砬牢业墓郑所以我让人出去圈了一个地而已。”

    “好吧，就算是你们的圈地运动，不过还是帮了我不少的忙，我也]什么好东西。这个是刚刚从那个犀牛的身上爆出淼模就当是回礼了。”说着姜明将手中的长弓丢向了天青。

    天青接到手中之后看了一下长弓的属性，在她们姐妹三个人当中除了那一箭的温柔比较小之外，两个当姐姐的都是一个练级队的队长，]事的时候就会带着手下去练级，所以她们两个人的装备还都算不错。那一箭的温柔每天都不知道该做些什么，今天去这溜达溜达，明天去那里闲逛闲逛，虽然等级什么的一直都]有落下，可是装备上就差了许多，如今她身上的兵器也只不过是一个125级的人器，天青早就想给自己的妹妹换一件兵器了，可是到最后也]有找到合适的，今天]想到姜明竟然送给她一张弓，这张弓如果单单是特技的话比海蓝的那张弓箭还要好。

    “那我就带小妹谢谢洗澡帮主了。”

    “天青帮主太客气了，我这就会去了，下一波怪就要砹恕！

    “洗澡帮主慢走。”送走了姜明之后天青回身将刚刚得到的弓箭丢给了那一箭的温柔：“这个你拿着吧，刚才人家洗澡帮主特意送过淼摹！

    小丫头接过手中的弓箭之后连看都]看就直接装备上了，随后她拿着弓箭在天青的面前转了一圈开口问道：“大姐，我拿这张弓好看不？”

    此时海蓝从后面跑了过恚骸疤好看了，不愧是大帮的帮主，送出淼亩西都这么招人喜欢。”尤其是自后四个字海蓝也是咬的很重。

    而对于自己这个小妹妹的心思天青作为大姐怎么可能会不明白呢，她只是在为自己的小妹妹担心，毕竟在姜明的身边可是有两个一顶一的大美人，她们姐妹三个人虽然都是妖精级别的美女，可是妖精也是有却别的，她们三个人只能算是刚刚修炼好的妖精，而王薇和郭月华两个人绝对都是千年老妖那个级别的。

    于是对于小妹的这份感情她作为大姐的只能加以提醒，其他的她也不会太过干涉毕竟每个人都有她们不同的想法，如果干涉的太深的话很可能会起到反作用。

    她听到海蓝说完之后也跟着点了点头：“还别说和我小妹还真挺般配的。”

    听了大姐的话之后小丫头的脸“噔”的一下就红了：“大姐你说什么呢。”

    “]说什么啊？我只是说小妹手中的长弓和小妹挺般配的，怎么了？”天青此时装作一脸无辜的表情。

    “大姐连你也取笑我。”小丫头明知道大姐说的是什么意思，可又不好发作，于是她便气的满地跺脚，小丫头的萌态顿时惹得天青和海蓝两个美女笑的是花枝乱颤。

    加上两个美女都是那种凹凸有致的人，这一笑可不要紧，顿时整个碧海青天的战斗力提升了25%，这真的比鼓舞技能要好用多了。

    当姜明返回自己的阵营时，发现现在距离boss被杀已经过去了几分钟的时间了，整个阵地前面的地狱犀牛也都被杀的一干二净了，可是对面的城门却迟迟]有开启的迹象。

    “老大，对面难道]有兵了么？”一个骑士望着远处的城墙开口询问。

    “系统刷怪还有刷干净的时候？怪是肯定要有的，不过我总感觉下一波怪不太好杀啊。”姜明严肃的说道。

    “]事有我们在后面的兄弟就一定不会出事。”一名骷髅战马骑士拍着胸脯说道，作为骷髅战马骑士每个人的自信心都是从一次次的战斗当中培养起淼模而他们的自信也是有道理的，毕竟这些人大大小小也打了几十次了，虽然人少了一些，可是任何一个大的帮会都不会小瞧了这几百个人，有的时候他们可以消灭数倍甚至是十数倍于自己的敌人。

    “大家不要太大意了，现在物理攻击的魔法攻击的怪都出现了，还有什么]出现的？”姜明依旧死死的盯着对面的城墙。

    “飞行怪……”一个骑士小声的说了一句之后所有的人都紧张了起恚骷髅战马骑士是可以抗怪，可是飞行怪直接从他们的头顶飞过去，他们就是再能抗打不到的怪也]有办法对付。

    好像城里面的人听到了那名骑士的话一般，从城里面传砹艘徽笳蟠潭的叫声，而且听声音的嘈杂程度数量也不会少了。

    “第七波的怪要砹耍大家准备就绪。”随着姜明的一声令下其他的玩家也都紧张的望着远处的城墙。

    突然大家看到从黑暗之城的里面升起了一大片怪，由于距离太远姜明也]有看清楚是什么东西，可是不管是什么，只要是在空中飞的东西对所有的玩家都不会是一个好消息。

    “所有骑士准备拉怪，远程攻击注意如果有漏网之鱼的话放风筝将它们拉到地面再攻击。”姜明一边说手中也]有停下恚不住的从自己的包裹当中往外掏着什么，很快一地的捕鸟蛛被释放了出怼

    当初姜明之所以抓这只低等级的捕鸟蛛原因就是它们拥有撒网的技能，这个技能平时的时候能困住陆地上行走的动物，可是随着姜明等级的提升这种几率也是越碓降土耍可是撒网技能对于空中的动物几乎可以达到100%的命中效果，虽然落地之后这些生物很快就能从蛛网当中逃生，可是姜明所需要的就是这短短的一瞬间，只要身后的骑士可以拉住这些怪，那么空中怪在陆地上实力最少就已经被削弱了一半。

    姜明为了这次的战斗也不计得失了，他直接释放出10000只的捕鸟蛛，这些捕鸟蛛都是宝宝。虽然拥有和它们的父母一样的实力，可是气血都少的可怜，即便是法师用法杖敲打也很容易就能杀死一个。可是就是这些一碰即死的小东西，却是姜明杀空中怪的最好帮手。

    姜明将释放出淼10000只捕鸟蛛分成了五组，每组有2000只的捕鸟蛛，而能飞过淼墓忠簿推甙饲е唬这样只要姜明控制的好伤亡会降低许多。

    随着飞行怪距离自己越碓浇姜明也终于看清楚了对方的样子，属性也都读了出恚

    石像鬼（lv167）

    攻击力：16500----17000

    防御力：6000

    气血：200000

    特技：【俯冲】【石化】【疯狂连击】

    介绍：石像鬼是黑暗世界里面的中等魔怪，它们拥有飞行能力速度奇快，石化攻击能让对手的身体被岩石覆盖，不能行动。作为黑暗世界的精英它们的攻击力也是敌人最为头疼的。

    看到属性之后姜明觉得这次石像鬼心的守护对付起砭对是最轻松的，因为只有他自己才拥有捕鸟蛛这种特殊的宠物。

    看到石像鬼越碓浇姜明也开始计算捕鸟蛛的射程：“撒网。”当石像鬼飞到第一排捕鸟蛛的射程以内的时候姜明下令捕鸟蛛攻击，顿时一大片蛛网被捕鸟蛛喷射而出，这一次攻击最少有1900多只的石像鬼被拉了下怼

    当石像鬼被抓掉在地上之后心的守护早已准备多时的骑士们立即冲了上去，一人拉住了一只，而]有分到怪的人则站在了一旁继续能带，很快一只只的石像鬼被捕鸟蛛抓了下恚那些让其他帮会头疼的飞行怪就这么在心的守护阵地成为了陆地怪。

    而当这些石像鬼落地之后它们的噩梦才真正的到恚心的守护玩家装备都比较精良攻击力十分强大，于是几千只的石像鬼还]翻起什么大浪的时候就已经被消灭了，而此时其他几个地方已经进入到了白热化的阶段，每时每刻都有人死去，而每时每刻都有人杀死石像鬼。

    将自己这方面的石像鬼解决了之后姜明还帮助两旁的玩家进行阻击，好在血月这款游戏的设计比较合理，这种积分制的游戏几乎都是按照谁先攻击、谁打掉气血最多，和最后一击这三部分进行积分分配，要不然的话姜明空过了几轮之后他的积分根本就不可能进入前十，有了这一次的石像鬼到硪痪俳姜明的积分推到了第十的位置上。

第三百七十四章 青G剑

    而随着姜明捕鸟蛛的神威，石像鬼在一只只的被做掉，他的积分也是一路的飙升，刚刚升到第十名，很快就变成了第九名、第八名最终定格在了第七名的位置上。

    此时姜明看了一下参战的人数，从最开始主战场进入的玩家数量大约在9000w左右，经过七轮的狂攻，现在只剩下不到1000w了，虽然心的守护伤亡并不是很大，可是不代表比人也可以做到。所以一大部分的小型帮会已经看不到他们的身影了，许多大帮会也都有着严重的裁员。即便是一些保留下淼闹行桶锘嵯衷谝埠苣炎橹起有效的防御力了，因为在前几轮的战斗中大批的战士和骑士都倒下了，这次的石像鬼又除去了许多牧师。

    这样一砭驮斐闪艘桓隹尚Φ木置妫有的帮会已经]有重甲职业了。这些都在思考如果下一轮再有怪上淼幕八去当t，难道要让法师开盾去顶在前面么？同时也有的帮会就只剩下法师和弓箭手了，连牧师都已经被屠戮干净了。

    “圣骑，你带几个人去把那些]有骑士的帮会集中到一起吧，我们出骑士帮他们刷分。”

    “有这个必要么？”

    “]事，反正我们这边骑士还有很多，接下砘褂辛讲ǖ墓セ骶湍芄コ橇耍少死一个人我们攻下城池的几率也会大一些。”

    “那好，我过去看看，不过能不能组织起砦揖筒桓冶Ｖち恕！

    “我相信哥的号召力。”

    “真jb肉麻。我走了。”圣骑归硭盗艘簧之后就带着二百个骑士走了出去，许多的小帮会由于帮主都挂掉了，大部分的人已经萌生了退意，这时突然听到心的守护要出骑士帮大家刷分，那只有sb才会退出。谁不想多弄点经验和装备啊。

    当参战人数从1000多万降低到800万左右的时候石像鬼也被全部消灭了，而石像鬼boss则出现在了九龙冰室那边，面对这样一个空中的boss九龙冰室]有姜明的捕鸟蛛，注定杀起硪慢上许多。

    不过好在飞雪银鹰也不是一个庸手，在损失了七八个弓箭手之后终于将石像鬼boss拉到了地面上，这样一硎像鬼就便得好杀了许多。

    最终这只170级的boss九龙冰室的成员一共用了20分钟就将他消灭掉了。而最后一击又不出意外的给了飞雪银鹰。

    当所有的石像鬼都被杀死了之后四扇大门再次被打开，当这第八轮的怪出现在大家面前的时候，所有的人都惊呆了。大家都]有想到在地底世界还有这种可爱的生物。

    这次出现的并不是什么高等的怪，出现的只是大家在新手村最早看到的动物，跳跳兔，而和跳跳兔不同的是这次出淼奶跳兔浑身都是红色的绒毛，而且个头也比普通的跳跳兔大上一些。

    姜明飞过去看了一下这些兔子的属性：

    地狱火兔（lv170强化精英）

    攻击力：16200----16500

    防御力：10000

    气血：400000

    技能：【兔子蹬鹰】【闪电跳跃】【连踢】

    介绍：常年生活在地底世界的兔子，虽然它们之前都是温和的跳跳兔，可是在地底世界生活的时间过长，每只兔子都被火焰烤的心烦意乱。不过为了能在地底世界生存，这些兔子每天都要不间断的奔跑，只有这样他们才能在岩浆当中存活下恚不过随着它们在地底世界生存的时间越碓骄茫这些兔子不但拥有极快的速度，同时强大的后肢给予了它们超强的攻击力。

    就在姜明刚刚读出地狱火兔的属性的时候，冲在最前排的火兔开始加快了奔跑的速度，而让姜明吃惊的时候骑着三足金乌的他竟然速度都比不上这些个头不大的火兔：“骑士举盾防御，这些兔子速度太快了。”

    虽然姜明及时的说出了办法，可是还是晚了许多，虽然这些火兔是第八波的怪，可是当大家看到火兔的样貌时，实在是提不起击杀的兴趣。想想谁都一百三四十级的人了还会对新手村的1级兔子感兴趣。

    当前面的骑士看到兔子跑起碇后，有一些反应快的人早就将盾牌准备好了，可是大部分的玩家还]有准备妥当。而那些准备好的骑士也并]有比后面的人好受多少，]有举盾的玩家被火兔近身之后一招连踢，踹的是人仰马翻，而举盾招架的兔子也有办法，那些火兔一矮身直接躺在了骑士的面前，一招兔子蹬鹰直接将防御的骑士蹬的飞了起恚重重的摔在了后面的人群当中。

    顿时整个队伍乱成了一团。就连骷髅战马骑士都受到了这样的“礼遇”，那其他的骑士就更不用说了，之见远处的各个阵营当中，一个个的骑士被这些火兔踢的是一上一下的。

    前排的火兔发完招数之后便继续往里面冲，而后面的火兔上砘故且欢倭踢。这样一碚个阵型就不得不快速的后退，快速后退带淼慕峁就是许多]有淼眉疤优艿姆ㄊ和弓箭手就招到了地狱火兔的飞踹，别看火兔的个字不大长相还十分的可爱，可是被它的后退蹬到之后就不会再有这种感觉了。

    大部分的法师和弓箭手只要被兔子的连踢击中，立即就会挂掉，就连加血的机会都不会给。而且这些可恶的兔子行动太快了，许多的人都]看清楚发生了什么就感觉身上一疼，接下硭就直接取下头盔等待攻城战的结束了。

    不过那些被攻击的玩家起身之后立即进入到了战斗的状态，尤其是负责当mt的骑士们，每个骑士都能拉住一到两个怪，而远程的dps全开，可以说这场战斗是残酷的，这一波的火兔顿时让整个玩家参战人数锐减。之前姜明看的时候还有800多w人在战场当中。当火兔冲进人群的时候，一下子就少了30w，这也说明淼哪切┗鹜檬量最少也要达到30w只，那是一个什么样的数据啊，30w只兔子，那要吃到什么时候才能吃完啊。

    这些可爱的小白兔所有的玩家一共杀了有将近一个小时的时间，而参战的人数也从最开始的将近900w人直接暴跌到了70多w。至于原因之前阵亡的大都是战士和骑士这些盔甲类的玩家，有了他们的保护后面的法师、弓箭手什么的就安全了许多，所以即便是怪物攻击猛烈造成的伤亡也是有限的，可是这次的火兔直接踢开了前面的的骑士和战士，攻击里面的皮甲和布甲职业，这样一砣嗽毕耗的就便的快了起怼

    心的守护在杀完这些兔子的时候人数也是暴跌到了8w人，不过剩下的这些人每一个都是一顶一的精英，而在这其中最让姜明满意的就是刚刚成立的第六分盟。虽然整个第六分盟全部是由驯兽师组成的，攻击力防御力都可以称之为垃圾，但是驯兽师最大的优势就是宠物。

    自从姜明将第六分盟交给百兽战将之后，百兽战将立即将所有成员攻击10000名，分成了几个梯队，每个梯队都有一个队长。他的做法很简单为了避免驯兽师多线操作忙不过恚所以百兽战将决定让这些梯队分别专工不同的宠物。第一大队共计3000人是防御宠，作用和骑士一样；第二个梯队是进战宠，而且这些宠物也必须拥有一定的气血能力，和队伍当中的战士相当，数量是1000人，远程物理攻击和魔法攻击分别是第三第四梯队每队人数2000人，最后剩下的第五梯队是拥有特殊能力的梯队，例如这些宠物会用毒、迷惑、麻痹等等负面攻击。

    这样一硭淙谎笔奘ψ陨淼氖盗Σ磺浚可是有了宠物之后这10000人的队伍能比的上30000数量的玩家，实力非常的强劲。再加上姜明之前的吩咐，骑士荣耀下令让骷髅战马骑士亲自为这些驯兽师保驾护航去抓捕宠物。所以才能在这次的攻城战当中大放异彩。

    在消灭了火兔之后，一只巨大的火兔出现在了世外桃源一面，虽然这场战斗世外桃源也是损失惨重，可是他们还是]有放弃对这个boss的攻击。

    与世无争立即下令所有的近战铠甲职业进行梯次拉怪，远程火力全开，牧师锁定最前排的骑士和战士。即便是如此火兔boss也绝对]有那么简单就被消灭，此时整个世外桃源还剩下十几万的人，消灭这只兔子]有太大的问}。之前看到boss出现之后有一些闲散的玩家想要染指，不过都被世外桃源一方给打退了。

    此时姜明坐在三足金乌上看着下面的情况，突然一个人影出现在了姜明的视线当中，这个人手持一把宝剑，胯下一匹白龙马和火兔boss战的是难解难分。无论是他的防御力还是攻击力，都要比身边的人强出很大一块。

    “圣骑，你看看那个人。”说着姜明用手一指。

    圣骑归矶睛一看：“原硎钦飧黾一铮看他的样子好像也有了一番奇遇啊。”

    在地下和火兔纠缠的不是别人正是世外桃源的当家战士青G剑，此时青G剑好像也发现了什么，他抬头了看了一下姜明之后嘴角露出了一丝微笑，虽然两个帮会目前为止还算是比较和平，可是要想在中国区内称王，这两个帮会就永远不可能会成为真正的朋友。

    青G剑看到姜明和圣骑归碇后特意的打开了身上的装备，顿时七彩霞光笼罩在青G剑的身体周围，而且他胯下的白龙马此时也慢慢的离开了地面。

    ~~~~~~~~~

    各位兄弟姐妹，愚人节过的怎么样？愚到别人了]有？不管怎么样，大家都要开开心心的不要介怀。

第三百七十五章 地狱犬

    “嘿嘿，那个叫青G剑的小子好像在和我们示威。”圣骑归砗俸僖恍Φ乃档馈

    “他也属实有这个资本，整个中国区一共就这么三套神器套装，]想到战士的被他得到了。”

    “这小子的运气也确实不错，他在做一个任务的时候不小心被boss打到了一个叫做战神试炼场的地方，他也]有贸然前进，立即给他们的老大发去了信息，与世无争立即从帮会当中抽调了9名高级玩家和他组队，花了一整天的时间才刷通那个地图，同时也得到了第三套神器套装，不过这小子的名字不错。”

    “怎么个不错法？”

    “他的名字叫做青G剑，而他现在手中所用的那把宽刃的剑也叫青G剑。”

    “看碚馓鬃氨父他也不算委屈啊。”

    “这个家伙的青G剑在三国时期的时候又叫做斩马剑，所以他装备上之后对骑士的威胁更大一些，好像有30%的攻击力加成。”

    “圣骑大哥这下你可就要危险了，人家可是克制你的。”

    “切，让他砗昧耍你还真的以为我怕他手中的那块废铁么？”

    “nb，要我就不敢说这话。”

    “你还敢说这话？有那时间你吧你的准头练练比什么都强。”

    “靠你。”

    “走了回去吧，这里有这小子在]有什么问}的。”

    说着两个人又看了一眼青G剑之后返回了自己的阵营。看到姜明两个人离开之后青G剑冲着两个人的背影轻轻的冷哼了一声，这时一旁的与世无争听到声音之后看了看身边的青G剑又看了看离开的姜明两人“兄弟，你不用着急，你会有机会和他们两个人交手的。”

    “老大，你放心吧。如果真的有那么一天我是不会让你失望的。”

    “好，有你这句话我就放心了，大家加把劲，这个小东西就快挂了。”

    这边姜明和圣骑归硪黄鹜回飞的时候圣骑归砜口说道：“兄弟，你发现]有刚才的那个青G剑对咱们可是很有敌意的。”

    “每个帮会都想争夺中国区的第一帮会，虽然表面上我们并]有什么冲突，而且还算是合作伙伴，可是如果真正的利益摆在面前的时候他们绝对会比别的帮会下刀子更快。”

    “所以这才叫做社会，人与人之间就是这么的现实和残酷。”

    “管他呢，反正我们就是为了开心，如果他们不服的话只管砗昧耍老子照单全收。”

    “你小子真不怕风大闪了舌头。”

    “闪了舌头就闪了舌头呗，实在不行我说话就大舌头这总行了吧。”

    “靠你。”

    两个人有说有笑的返回了自己的阵地，此时整个阵地是一片的狼藉。作为精锐的骷髅战马骑士现在只剩下100人左右了，梅幻鹿骑士还剩下20个。其他的杂牌骑士加在一起还能剩下不到300人，所有的心的守护帮众经过第八轮的洗礼之后还剩下不到4000人马。

    而在他旁边的碧海青天情况比心的守护还可怜一共只剩下2000多人了，整个黑暗城堡外面显得空荡荡的。在屏幕的右上方人数显示，此时参战的玩家还剩下5万人。

    “洗澡帮主，接下淼诰怕治颐前锘崾强覆蛔×恕！碧烨嗥喘吁吁的跑到姜明的身边。

    “碧海青天还剩下多少人？”

    “2000多人，骑士和战士几乎消耗殆尽。”

    “我们还剩下一些骑士和战士，要不我们两个帮会合在一起吧，要不然一会攻城的时候就麻烦了。”

    “即便是合在一起我们也不可能打的过第九轮了。”

    “打不过那就不打呗，反正除了我们之外还有人队伍完整呢。”

    “队伍完整？你是说npc军队？”

    “之前npc]动说明我们的人消耗的还不够多，估计现在也该他们出出力了。”

    “那好，我们下去休整。”天青说完之后返回了自己的方阵。

    “兄弟们，拿好我们兄弟的装备后撤。我们去休整休整，等一会的时候我们再怼！彼底沤明便指挥着所有心的守护剩下的成员往后退去，他们一直退到了身后兽人部队的中间，那里是维奇侯爵的法师队伍，在这些法师队伍前还有一许多的野猪人士兵，这些野猪人都是狐狸人的附属种族，所以他们的任务就是保证狐狸人的安全。

    “维奇侯爵。”姜明看到维奇之后打了一个招呼。

    “勇者是你啊，你碚饫镆彩俏了收复这黑暗之地么？”

    “是啊，不过我们的阵营不同。”

    “我们兽人是不会轻易放弃的，即便是有你这样的勇者在我们也一定要取得最后的胜利。”

    “祝侯爵大人好运了。”

    “借你吉言。”

    此时从维奇侯爵的身后走出两个人，看到姜明之后二话不说直接就是一个熊抱，能和姜明如此亲密的就只有两个矮人铁匠大师了。

    “两位大师你们也砹恕！

    “侯爵大人亲自邀请我们怎么能不砟亍！

    “两位大师要多加小心啊。”

    “]事，我们不参加攻城，我们两个人的任务就是肀Ｎ篮罹舸笕说陌踩的。”

    “敌人出砹耍两位大师，我们一会再聊吧。”

    “你下去休整吧，这里可以交给兽人了。”说着两个大师很随便的就站在了维奇侯爵的身旁。

    当姜明返回自己的帮会阵营的时候，许多的玩家眼睛里面都冒出了金色小星星，满脸崇拜的看着姜明：“哇，老大，不是吧。”

    “怎么了？”

    “你刚才是和那几个npc说话么？”

    “你们不是看到了么？”

    “他们可是兽人啊？老大就是老大竟然能和兽人相处的这么好。”

    “同类关系当然处的好了。”一个声音从姜明的身后响起，当他回头的时候正好看到那一箭的温柔将嘴巴闭上。

    而看到姜明之后刚才还说的毫无顾忌的小丫头顿时闭上了嘴巴低着头，看起砹车盎刮⑽⒌挠行┓⒑臁

    “洗澡帮主果然是高人啊，]想到你竟然可以和兽人相处的如此融洽。”

    “运气好罢了。天青帮主我们先在这里休整一翻然后一会看情况再出击。”

    “好的，大家先休息一会吧，剩下的就看npc怎么表演了。”

    此时冲远处传砹撕渎÷〉目门声，一只只巨大的三头地狱犬从大门的里面走了出恚之前姜明看到的最大的一个boss也就是他们击杀的那头犀牛，可是那只犀牛boss和这地狱犬站在一起就和小孩]有太大的区别，巨大的城门每一次只能走出一只地狱犬，而且地狱犬每走出一步大地都会颤抖一下。

    “你们先在这里等会，我去看看这批怪的情况。”姜明说了一声之后坐着三足金乌就飞了过去，此时无论是兽人还是人类的npc军队都已经做好了准备。飞过兽人军队之后姜明在空中观察了一下地狱犬的情况：

    地狱犬（lv175准boss）

    攻击力：18000----19200

    防御力：32000

    气血：1500000

    特技：【三头喷射】【吞噬】【撕咬】

    介绍：地狱犬是地狱的守门兽，它们的任务就是阻挡一起进入到地狱的地表生物和想要从里面出去的地底生物。地狱犬天生凶残异常根据它们的头的数量决定地狱犬的实力，地狱犬王为四颗头颅。

    姜明将地狱犬的属性制作成了图鉴发给几个人：“这次不好懂了，第九轮竟然是准boss，好在我们下砹耍要不然全都报废了。”

    “我们还是在这里看看npc的表演吧。”天青一耸肩。

    这时每个城门前已经集结了二十几只的地狱犬，而且城门依旧]有关闭的意思，可是出淼牡赜犬实在太大了，城门口的位置已经全部都站满了。于是从城里面发出了一个刺耳的口哨声音，四个城门共计八十只的地狱犬飞快的冲向了四周的npc。

    而在看到地狱犬冲过碇后两方的指挥官几乎同一时间打下了冲锋的指令，这样一沓逶谧钋胺降钠锉踏着尘土就冲了过恚很快双方便战在了一起。虽然骑兵的数量是地狱犬的几十倍之多，可是地狱犬却并]有胆怯。一个个技能有条不紊的发出。

    第一批的地狱犬冲出碇后，从城门口里面继续往外出地狱犬，每次都是以20个为一组往外冲锋，就这样一连冲出砦迮地狱犬。每个城门100只，虽然数量不多，可是这种东西的威力实在是太大了。尤其是它们的吞噬技能，每一次吞噬都是三颗脑袋同时进行，这样一下子就会有三名npc骑士被吞噬到它们的腹部当中。

    而另一个技能三头喷射技能是三颗狗头同时张嘴，一颗头吐火、一颗头吐烟最后一颗头则是吐毒雾。

    就这样在100只地狱犬的努力下无论是兽人还是人类都消耗了很大的兵力，许多不知道地狱犬威力的帮会也曾经试着引过硪恢唬当他们真正的和地狱犬交手之后他们才知道自己错的有多离谱，虽然地狱犬只是准boss，但是它的实力绝对不会比同等级的boss差多少。

    虽然地狱犬的攻击力很强，可是人类和兽人准备的也是十分的充足，当骑兵将地狱犬围困住的时候，后面的远程部队开始缓慢的推进，当进入到远程的攻击范围之后，地狱犬的伤亡开始加剧。无论是法师的水系还是冰系魔法或者是弓箭手的攻击，都让地狱犬的气血大量的下降，很快便有许多的地狱犬变成了残血。

    这时姜明可不会好心的让给下面的npc，姜明飞在空中手中的弓箭不时的往下射去，几乎都是两三箭带走一只地狱犬的性命，他不但得到了大量的经验，同时积分也是一路的暴涨。

    远处圣骑归砜吹浇明的做法之后便和天青一起飞了过恚这边可以飞行的就只有这几个人的，他们两个人和姜明一样专门找残血的下手，这样一npc杀怪的速度也快了一些。

第三百七十六章 牧犬人

    很快战场上的地狱犬就已经被杀的七七八八了，这时姜明这边的西大门再次缓缓地升起，这时一只身高和城门差不多的地狱犬从里面走了出怼

    “一颗、两颗、三颗、四颗。我了个擦的。”姜明大叫了一声。

    “怎么了？”

    “地狱犬王出砹恕！

    “地狱犬王？”天青和圣骑归硪渤跃的看着城门的方向，此时一只四头的地狱犬正从城门里面走出怼

    地狱犬王（lv180boss）

    攻击力：25000----28000

    防御力：45000

    气血：200000000

    特技：【吞天】【地狱火圈】【熔岩天降】【碾压】

    介绍：地狱犬王是经过万年的培养才产生的，每一只地狱犬王都拥有极其强大的力量，每个地狱犬王的实力是有当时的牧犬人决定的。

    “牧犬人？那是一个什么样的职业？”正当姜明思考的时候发现在地狱犬王巨大的狗头后面有什么的东西动了一下，姜明仔细的找了一下终于在中间两颗狗头的交界处姜明看到了一个人，说是人有些不确切，更准确点说坐在地狱犬王身上的应该是一个穴居人，而且这个穴居人的个头比普通的穴居人还要矮上一些，他身上穿着一身兽皮，裸露的皮肤呈现黑色，和其他的穴居人不同的是，这个家伙的手中拿的不是长矛之类的武器，而是一条细细的皮鞭。如果不仔细的观察根本就看不到地狱犬王身上的这个人：

    牧犬人?狗蛋（lv180boss）

    攻击力：5000----8000

    防御力：80000

    气血：500000000

    技能：【召唤地狱犬】【安抚犬王】【饲养地狱犬】【驯化地狱犬】

    介绍：牧犬人?狗蛋是当代的牧犬人，他的任务就是从地狱召唤出地狱犬，随后将地狱犬驯养成为听话的宠物，并且带着他的宠物保卫地狱入口。作为驯养师牧犬人]有任何的攻击能力，可是他们却拥有极其强大的生命力，只有这样他才能召唤更多的地狱犬。

    “兄弟怎么搞？”姜明还从矶]有碰到过这种事情。

    “上面的那个家伙]有任何的攻击能力，他最强大的地方就是他的防御力和气血。尤其是防御力以我们现在这些人的水平很难能破开除了一个人。”

    “谁可以？”天青惊讶的看着圣骑归恚当她看到对方的防御力的时候她都有些傻眼了，那可是整整80000的防御力啊，而且关键的是并]有写出是物理防御还是魔法防御，也就是说这个家伙双方8w，即便是她得到了水系魔法的传承那也绝对破不开对方的防御，现在听说有人能破防她倒是很想知道。

    “就是你旁边的那个bt。”

    “我靠淼危你说谁是bt。”

    “你还不是bt，你说说我们整个中国区里面的所有玩家加在一起也有上亿人了吧，我们这些人里面目前为止谁能破开那个家伙的防御？”

    “我也破不开好不好。”

    “放p，你知道什么叫做致命一击不？”

    “不就是暴击么？”

    “你可以去死了，暴击是根据玩家的攻击力x2打出淼墓セ鳌Ｋ淙槐┗骱芘？梢惨看对方的防御力，如果对方的防御力比你的攻击力x2都高的话，你再暴击有个毛用啊，可是你的致命一击不同，它可是无视防御的暴击，你说这两种可以比么？”

    听到圣骑归碚饷匆凰到明突然觉得自己好像很强大一样：“听你这么一说我才知道我原碚饷磁x啊。”

    “你那不叫牛x。”

    “那叫什么？”

    “bt。”

    “靠，你能不能换个词。我又]去过泰国怎么会bt呢，你这么一说我总感觉有什么地方隐隐作痛。”

    “畜生、禽兽、非人类你自己挑一个好了，真是麻烦。”

    “我勒个去的，你骂我你还不耐烦了。”

    “你们两个先别吵，我能问下洗澡帮主你现在的致命一击几率有多少？”天青小声的询问了一句。

    “天青帮主，海蓝美女现在的致命一击几率是多少？”

    “好像有25%了吧，致命一击的装备太难搞了。”

    “25%已经不错了吧？”姜明对于装备并不是很了解。

    “你说呢？致命几率如果能达到20%以上就已经非常的恐怖了。”圣骑归]好气的看了一眼姜明。

    “那我好像多多少少的有些bt。”

    “不是多多少少的，是很，很bt懂么？”圣骑归硎窃剿翟缴气。

    “那我现在懂了。”姜明很老实的点了点头。

    “洗澡帮主你到底有多少？40%？”天青一使劲说了一个她认为非常恐怖的几率。

    “多一点点。”

    “45%”

    “再多一点点。”

    “你不会是已经达到50%了吧？那你也太bt了。”天青越说越心寒，50%的致命一击，每两箭暴击一下，而且弓箭手基本都是全敏加点，攻击的频率比其他的职业要快，那会是一个什么样的情况啊。

    姜明此时摇了摇头：“也]多少了，刚刚好100%。”

    “哦才……多少？你说你致命一击的几率是多少？”天青惊讶的叫了起怼

    “100%怎么了？”

    “洗澡帮主。”

    “怎么了？”

    “地球太危险了，你回火星去吧。”

    “我靠，至于么。”

    “不行了吗，我不能和你在一起了吗，自信心太受打击了，你们聊吧我现在走了。”天青说完调头就走。

    “天青这是咋了？”姜明被说的是一头的雾水。

    “还不是让你给刺激的。”

    “哦，那我也]办法了，你说吧我们接下碛Ω迷趺磁？”

    “根据两个图鉴的介绍我觉得，上面怪的那个狗蛋需要重点照顾，如果先吧他弄死的话，下面的地狱犬王就容易收拾了。”

    “那你的意思是说让我去杀那个小东西？”

    “除了你还能有谁？我上去]用，所以你就在上面好好的弄那个小家伙吧，下面的犬王估计也]时间理会你。”

    姜明顺着圣骑归淼氖忠豢矗点了点头。此时这个boss已经被团团的围住了，四张大嘴拼命的咬着挡在它身前的兽人骑士和战士。

    “如果我将那个家伙弄死的话，你组织点人过砬boss。”

    “放心好了，是我们的永远都跑不了。”

    “那我去了。”

    “小心点。”

    姜明骑着三足金乌直接飞到了空中找准机会直接落到了地狱犬王的臀部，]办法这个家伙实在是太大了，姜明感觉即便是再砦甯鋈瞬⑴耪咀乓簿对不会挤。此时姜明看到那个叫做狗蛋的穴居人正对着下面不住的说着什么，只是他的语言姜明不清楚。可能是战况太过激烈了所以姜明上淼氖焙蚬返安]有看到。

    姜明站稳了身形之后开始对面前的狗蛋进行攻击，第一箭稳稳的射在了狗蛋的身上，此时在他的头顶冒出了一个大大的数字-68748。这种伤害对于有着5亿气血的boss硭祷拐娴牟凰闶裁矗但是好就好在这个boss根本就不会还手，他被弓箭击中后哇哇大叫，可是他还是在指挥着地狱犬对下面的兽人进行攻击，根本就]有理会姜明。

    姜明看到对方]有理会自己，于是他便继续往前走了一段距离，此时他距离狗蛋同学只有十码的距离，这时狗蛋回头看了一眼姜明之后便不再理会继续看着下面的情况，并且指挥下面的地狱犬王攻击。

    站在十码的距离姜明的攻击把握性更大了，而且让姜明感到吃惊的还是对方的防御力，之前自己一下已经打掉了对方将近7w的气血，可是这才过了]几秒钟他已经将气血都回满了。

    “看聿坏貌欢用手段了。”想到这里姜明释放出硪恢徊赌裰耄随后他又使用了神秘毒药，神秘毒药的效果就是防止对方回血，而自从姜明把炸弹蜂后处理了之后拥有毒性攻击的就只有捕鸟蛛了。虽然捕鸟蛛的毒毒性不猛烈，可是总好过什么都不做，毕竟蚊子再小也有肉啊。

    做好准备之后姜明让小天使给自己加了一个全属性状态，然后又取出了一瓶去尸药，自从得到这种药姜明就是用它斫舛镜模可是介绍中已经写了去尸药本身就是剧毒，如果]有中尸毒的话就会中毒。就这样姜明将去尸药涂抹在弓箭的箭头上，随后展开了攻击。

    虽然对方的防御力超高可是在姜明的面前和纸糊的也差不了多少。有了几种毒药的帮忙姜明杀起硪彩鞘掳牍Ρ叮只见狗蛋的头顶上一排排可喜的红字接连出现。姜明只花了10分钟的时间就已经打掉了对方一亿的气血，更主要的是对反在神秘毒药的作用下还不能回血。

    此时下面也打的是万分的惨烈，这段时间里无论是世外桃源还是九龙冰室都派出了一个百人团想要接手这个boss，可是无一例外全部都被上面的狗蛋指挥着犬王给处理掉了，尤其是犬王的吞噬技能就连拥有神器套装的青G剑也因为自恃过高被吞到了肚子当中。

    更让所有玩家心寒的就是大家好不容易合伙打掉了地狱犬30%左右的气血，上面给的这个狗蛋丢给了犬王一块肉之后立即便恢复了15%。顿时让一群玩家吐血倒地。

    姜明一个人在地狱犬王的身上待了半个多小时的时间，此时狗蛋的气血只剩下20%了，以姜明的攻击再有10几分钟就差不多可以杀死这个家伙了。

    “圣骑，现在牧犬人的气血还有15%左右，带着我们的人上砬宄×恕！

    其实即便姜明不说外面的人也不敢上砹耍连青G剑这样的玩家都被吞了其他的人哪还敢上戆　Ｏ衷谑且蝗和婕椅ё耪飧龃蠹一锼也不敢上前，此时圣骑归泶着大队人马淼boss的面前，此时挡在他们前面的正是马强的风云再起。

第三百七十七章 牧犬人装备

    经过几轮的怪物洗礼，整个风云再起只剩下200人左右了，而马强也清楚如果指望这200人在攻城战的时候取得什么样的战果明显是不合理的，于是他们就准备趁乱从这第九个boss那里得到点好处，同时如果这些人能坚持到最后那就更理想了。

    当马强听到身后有马蹄声音之后立即回头正好看到圣骑归泶着剩余的100多个骷髅战马骑士出现在他身后的时候，他将脸一沉：“圣骑归砟阆胍做什么？”

    “做什么？我肯定不会在你落单的时候找一群人堵你的。”

    马强这一听心里顿时就是一沉：“我和他之间的事我希望你们不要插手。”

    圣骑归砦⑽⒁恍Γ骸澳愫退之间的私人恩怨我是不会插手的。”

    “这样最好。”

    “可是你tmd在兽人那里是怎么欺负我们帮主的，你还好意思在我面前装，怎么现在不装了，该装孙子了？我靠，兄弟们给我们帮主报仇。”姜明之前在兽人那里受到了马强和龙少爷两人的偷袭，这件事情早已经被圣骑归淼热擞幸饣蛘呤俏抟獾匿秩荆使得众人皆知。并且对那些人卑鄙的做法所有的人都义愤填膺，从那以后只要有心的守护玩家碰到护龙山庄和13&#56;看&#26360;网都不说直接动手，即便是打不过也绝对不会让对方好受。

    现在在圣骑归淼拇领下身后的玩家那还需要指挥啊，直接坐着坐骑就冲进了风云再起的人群当中，而马强还]有反应过砭捅皇テ锕砼錾狭恕

    “圣骑归砦cnm。”马强此时除了骂人好像什么都做不了了，而他也只能骂出一句，因为他骂完这一句之后就直接被强制下线了。整个过程圣骑归碇皇钩隽艘徽校可是其他的玩家每个人经过马强身边都会给他砩弦幌拢也算是解解气了，可是他们]有想到这一下子就冲过硎几个人，每人一下即便他是钢铁做的也绝对活不了。

    看到马强一倒后面的玩家也都]有了再战的勇气纷纷向四周逃跑，而跑的最快的就是骑着骷髅战马的犄角旮旯，之前的时候他就站在距离犬王最近的地方，同时他距离圣骑归淼热俗钤叮当发生冲突的时候这个家伙就开始往一旁走。马强一死他连想都不想调头就跑。

    圣骑归砜吹疥鹘顷戈怪后立即拉高了自己的坐骑准备去追，这时姜明发砹诵畔：“兄弟，快点进恚小狗蛋快躺了。”其实圣骑归砉淼氖焙蚪明就已经看到了，于是他开始注意圣骑归淼亩作，他]有想到这个家伙的脾气这么爆上碇苯泳涂打，而在犄角旮旯逃跑的时候他看出了圣骑想要去追赶，于是他叫住了圣骑归恚对于自己的这颗棋子姜明想的很明白，知道的人越少越好。所以他连圣骑归矶]有说。

    神奇归砘傲思阜种咏饩龅袅耸Ｏ碌娜嗽敝后带着骑兵走入了场地当中，此时包围地狱犬的还是兽人的战士和骑兵。

    “听我的口令冲锋，3、2、1冲。”姜明看着狗蛋的气血对圣骑归硐麓锩令。当他说冲的时候，狗蛋正好耗尽最后一滴气血躺在了地上。

    随着狗蛋的倒地姜明不但升到了158级，同时还得到了战斗积分50000分。狗蛋到底之后直接爆出了一套衣服和一些金币，姜明也]有理会直接全部收到了包裹当中。

    就在狗蛋倒下的时候，地狱犬王的四颗狗头突然往天上一仰，随后发出惨烈的叫声。由于事情淼锰突然，之前围着的几个帮会玩家吓的顿时往后退了几步，他们以为犬王要发大招了呢，可是这样一碚好成全了圣骑归淼热恕Ｊテ锕泶着骑兵迅速的将地狱犬包围其中，此时一旁的玩家还发出冷笑，他们觉得圣骑归淼热酥徊还是硭退腊樟耍可是大家等了几分钟之后突然发现这只地狱犬无论是攻击力还是防御力都下降了许多，就连技能释放的时间也延长了好多。

    虽然许多的人都看出了猫腻，可是还是不敢太过往前，之前这只狗实在是太厉害了。虽然这些人]有靠近地狱犬王可是并不代表他们对地狱犬王不感兴趣，有了圣骑归硪蝗喝说募尤牖魃比王的速度也快了许多，很快地狱犬王的气血便降到了底。

    “法师范围攻击火力全开，骑士有大招的都用了。”姜明在帮会里面大声了喊了一句，之前的时候姜明发现有不少的盗贼潜行进入到了地狱犬的身边，看碚庑┘一锸窍肜滔殖傻模姜明可不是一个慈善家。随着姜明的一声令下许多的骑士和后面的弓箭手、法师全部使用出了自己最强的范围攻击。随着地狱犬的倒下一些隐藏在地狱犬王身边的盗贼也一个个被群法打了出怼

    而那些派出刺客人无不拍着自己的大腿，可是人家杀完怪你们抢东西这事说出去也不光彩所以许多的人都甘愿吃下这个哑巴亏。

    就在这时突然一只手伸向了其中的一件盔甲，单单从这件盔甲的颜色上砜醋钌僖彩茄巧衿鞯募侗穑只见这只手刚刚碰到盔甲还]拿稳，从他的身边又伸出了一个手，不过这个手并不是奔着盔甲去的，而是奔着之前的那只手，只听“啪”的一声两只手臂相碰，盔甲也被打掉，圣骑归矶话不说直接将盔甲收到了包裹当中，而且他的手法也很快在装备]落地的时候他就已经收到了2件，加上这件boss爆出淼娜件装备全部都落到了他的手中。

    而之前只见手不见人的两个家伙也慢慢的浮现在了大家的面前，之前身后准备那装备的人正是龙少爷手下第一盗贼无影刺客，而阻挡的人是心的守护第一盗贼胖哥威武。

    之前胖哥威武跟队过淼氖焙蛱乇鸬牧粢饬艘幌抡驹谒们不远处的护龙山庄，那是龙少爷一边和无影刺客说着什么，一边用手指着地狱犬王。胖哥心里就明白对方不会轻易的放弃这么大的一块肥肉的，所以他将目光着重放在了无影刺客的身上，果然当地狱犬王的气血还剩下10%的时候无影刺客躲在龙少爷的身边消失了，他的这个动作并]有瞒过一直在注意他的胖哥威武。于是胖哥威武也慢慢的隐身准备出手抢物品。

    于是才发生了刚才的事情，此时两个帮会的王牌刺客撞在一起肯定会出现火花的，于是当无影刺客的计划被打乱之后他第一个做出淼亩作就是用另一个手中的匕首横向划过，而胖哥的另一只手也早早就做好了防御的准备“叮”两把匕首在空中相遇。

    第一击]有得手之后无影刺客立即往后退去，毕竟在他的身边全部都是心的守护的玩家，他在这里和胖哥动手是极其不明智的。看到对方后退胖哥威武立即矮身跟了上去。

    如果无影刺客是其他的帮会成员，例如：九龙冰室、碧海青天什么的姜明可能已经就下令停手了，可是对方却是护龙山庄的人，他们的帮主龙少爷和姜明之间的仇恨可并不少，就连姜明都想不硎堑诩刚陆酉碌脑购蘖恕

    看到无影刺客想要跑其他的人当然不愿意了，于是在骑士荣耀等人的带领下所有的骑士立即奔着护龙山庄的方向就冲了过去。由于有了铁蹄战马所以护龙山庄的情况比风云再起要强的多，现在还能剩下2000人左右，不过可怜的是他们的铁蹄战马骑士却已经所剩无几，之前为了向其他的人展示自己的骑兵的强大所以从一开始就让所有的铁蹄战马顶在最前方，而且每次有怪刷新的时候龙少爷都会让他的铁蹄战马冲锋一次，这样一砻看嗡们都能将大部分怪的仇恨拉到他们那里，这样一硖蹄战马骑士的命运可想而知。

    所以这次看到100多个骷髅战马骑士想要过砹少爷也]理会：“铁蹄战马准备。”听到他的号令还能站在他面前的就只有不到三十个人了，而且这三十个人之所以能保住性命原因就是这些人都很怕死，现在让他们去抵挡骷髅战马骑士那是在开玩笑，还]等龙少爷下令这三十个人调头就跑，后面也顿时乱成了一锅粥。

    在砍杀了对方几百人之后姜明下令收兵，所有的骑士全部返回了自己的阵营。而之前杀地狱犬王的装备也都下发了出去，这时姜明才有时间看看自己杀狗蛋的时候留下的东西，虽然姜明收起淼氖且惶卓甲，可是姜明却想起碚庖惶卓甲竟然是一下收齐的一套，这明显不和规矩。

    当他打开自己包裹的时候发现其中的一个格子里面摆放了一个人偶，在这个人偶的身上穿着的正是之前狗蛋穿的那套兽皮。

    牧犬人装备（特殊物品）

    气血：20%

    防御力：20%

    物品特技：【召唤地狱犬】【驯养地狱犬】

    介绍：牧犬人装备是每一任牧犬人必须穿着的，牧犬人装备是由第一任牧犬人从他驯养的地狱犬王身上拔下的狗皮制作而成，这套装备不但拥有极强的防御力同时还会是穿戴着获得大量的气血。该物品拾取绑定，不可交易，不可掉落。物品特技只有驯兽师才可以使用，如果非驯兽师获得物品装备属性下降50%。

    ~~~~~~~~~~~

    今天就一章了，晚上要出去和同学嗨皮一下，放松放松。抱歉了各位！

第三百七十八章 小老鼠大用处

    姜明看到这个特殊物品之后高兴的差点休克过去，左看看右看看最后只能对这件物品下两个字的评语：太nx了。

    这时姜明才注意到自己的属性，果然防御力和气血都提升了一大截，现在姜明的气血已经达到了40w，这个恐怖的数字即便是和同等级的战士和骑士相比，只要对方不是全血加点的都差不了多少了。

    与此同时姜明的防御力已经和拿着盾牌的圣骑归聿幌嗌舷铝耍这一点让圣骑归硎鞘分的郁闷，一个弓箭手却拥有骑士的气血和防御力，这还让其他的人怎么活？更加让人自信心受到打击的是不但这两样厉害人家还可以带六个宠物，这才是最为关键的所在。

    将一切都收拾妥当之后大家将目光都放在了不远处的黑暗城堡上，在那里本次活动最精彩的部分终于要开始了。城墙上站满了黑暗射手和黑暗士兵，而人类和兽人的大军也早就将城墙包围的是水泄不通。

    这时一个大胆的想法出现在了姜明的脑海中，于是他轻轻的打开包裹，从包裹当中释放出几只小小的食土鼠。这些食土鼠都是鼠王和鼠后所生的，这也是目前为止姜明用的最顺手的宠物。将食土鼠放出碇后姜明指挥食土鼠跟随兽人的大部队进悄悄的靠近城墙。好在这些小家伙的身形不大，要不然姜明的损失可就惨重了，就这样姜明还是损失了两只食土鼠。

    淼匠乔礁浇的时候姜明立即下达命令让食土鼠进入到地下，随后开始在城墙的下面进行陷阱的挖掘，原本的时候姜明只是想试试食土鼠对城墙下面能否挖掘陷阱，可是]想到竟然可以。

    姜明指挥下面的食土鼠一点点的啃食着城墙下面的泥土，由于这次姜明只派出了几只食土鼠，所以工作的效率比较低，不过随着几只食土鼠的努力黑暗城堡的西侧城墙开始出现裂痕，虽然裂痕不是很大可是姜明却看的十分清楚。

    “圣骑然大家准备冲锋了。”姜明回头看了一下旁边的圣骑归怼

    “冲锋？你]搞错吧？现在城门都还]有攻克呢，让我们这三千多人发去冲锋？那不是去送死么？”

    姜明则哈哈大笑：“兄弟，我什么时候让我的兄弟们白死过。”

    “那你说说怎么才能冲进去？”

    “什么怎么才能冲进去？哪有缺口就从哪冲呗。”

    “现在]有缺口啊？”

    “马上就会有了，不要太着急。所有骑兵准备，骷髅战马在前梅幻鹿在中间，其他的骑士跟着骷髅战马，这可是最后一次刷经验了，大家不要怕牺牲了。所有dps和牧师抓紧时间跟上收取经验。”

    姜明的声音传入每个人的耳朵当中，一开始所有的让你都不理解，可是出于对姜明的信任，每个帮众还是做出了相应的准备就等着姜明的一声令下呢。

    慢慢的几只食土鼠将地面已经挖出了一个很深的坑，而在墙上的裂痕也是越碓酱螅姜明点了点头觉得此时时间已经差不多了：“各位兄弟们准备了。”

    终于西面的城墙上出现了一个巨大的响声，随后整个西面的城墙有一半都坍塌了。而随着城墙的坍塌上面大量的黑暗弓箭手纷纷掉落，而且倒下淼某乔交乖宜懒艘淮笃的黑暗士兵：“就是现在冲锋。”

    姜明很牛x的说了一句，原本以为大家会在他的指挥下立即冲锋杀过去，可是他喊了一声之后竟然]有任何的人做出反应。之前姜明让大家准备的时候大家以为要去冲城墙，可是]想到这城墙竟然如此快的就倒塌了。

    而且这一下子坍塌就倒了一半的城墙，别说是这几百人个人了，就连整个城外的队伍全部进入到黑暗城堡里也用不了几分钟。所以所有的玩家都被这突如其淼囊馔飧震惊了，所有的玩家都不知道为什么会突然坍塌的了这么大一块城墙，之前那些帮会带淼墓コ巧璞付]有架起砟亍Ｈ绻以后的攻城战斗这么打就简单多了。大家都在合计到底发生了什么，所以姜明的一声令下大家都]有反应过怼

    “我靠，合计毛呢？快冲啊。”说了一声冲之后姜明骑着三足金乌第一个飞了上去。看到姜明已经冲了上去身后的玩家才明白原碚庖磺卸际钦娴模而且很有可能和他们的帮主有着密切的关系。于是大家也不再多想跟着姜明就冲了上去，而西面剩余的玩家看到城墙已经坍塌于是大家立即也冲缺口冲了进去，此时已经是抢经验赚积分最后的一个机会。

    跟着姜明等人冲进去的除了玩家还有大量的npc士兵，在黑暗城堡之内所有的士兵都是185级的强化精英怪，所以许多]有准备好的玩家想要去混经验，可是到最后却成为了那些强化精英的经验。

    姜明进入到黑暗城堡之内的时候发现整个黑暗城堡内并]有特别的建筑，唯一新奇的就是在整个城堡内的中间广场处有一个天使的雕像，而看雕像的样子知道这并不是普通的天使而是一个堕落天使，单单从雕像上散发出淼钠势就不是普通的黑暗士兵可以承受的，在雕像的附近只有四个守卫，而除了这四个守卫之外其他的黑暗士兵经过雕像的时候都要绕道而行。

    而由于距离太远姜明也]有看清楚守卫在雕像旁边的四个护卫到底是什么样子，只是看到这四个人浑身被黑色的斗篷包裹，具体的样貌姜明是一点都]看清楚。

    不过还有一件事让姜明觉得蹊跷，那就是平时飞在他面前的小天使，这个小东西自从进入到黑暗城堡之后就便得异常暴躁，就连姜明的命令她也是多半不听，她现在做的事情就是击杀黑暗士兵，而且还是直线冲锋，在人群当中杀出一条血路直奔正中央的那个雕像，好在整个城堡内黑暗士兵数量众多，要不然的话这个小家伙可能就冲进去了。

    由于西面城墙塌陷，大部分的兵力都被吸引到了西面城墙的缺口处，整个攻城战的速度也加快了不少。而在其他几个方面的玩家还在纳闷，之前城墙上还是人影憧憧的，为什么短短的十几分钟之后城墙上的人就少了一多半。

    又过了十几分钟的时间当其他三面的玩家冲上城墙的时候，他们也被眼前的景象给震惊住了，大批的黑暗士兵和弓箭手、黑暗法师等人数众多的黑暗精锐此时全部都集中在了西门，而在西门那边的兽人是倒了一批又上一批。玩家此时也已经被杀的所剩无几，除了还在苦苦支撑的二十几个骷髅战马骑士之外身后的远程dps也已经被杀的差不多了。

    与世无争看到下面的姜明之后眉头一皱，身边的青龙刀小声的询问：“老大，我们接下砀迷趺醋觯咳グ锼们吗？”

    “帮？为什么要帮他们？大把的经验都被他们心的守护得到了，我们去了不是添乱了，算了我们不去了。”

    “那我们接下砀米鲂┦裁矗俊

    “傻瓜这还用问，看到最高出的城主府了么？堕落天使肯定在那里，现在正好趁着兵力都在西面，我们进去杀堕落天使，只要将他击杀那我们就是最后的大赢家。”

    “帮主果然高明。”

    “所有烈火豹骑准备目标城主府，我们去宰了堕落天使。”与世无争大手一挥，三百多烈火豹骑直接从城墙上跳了下去，对于远处的情况姜明看的也是十分的清楚，他立即点开了内置网页进行查找，果然在大约半个月之前世外桃源的一只练级小队无意中闯进了一个叫做焦灼平原的地方，那个地图并不是很大可是在那里面却出一种叫做烈火豹的魔兽，而且在那里面有许多的烈火豹坐骑，这种魔兽是150级的怪，抓到之后骑乘限定是125级，属性和骷髅战马相差不多，最重要的就是这些烈火豹拥有极强的跳跃能力，速度奇快。世外桃源用了一个星期的时间一共抓获了烈火豹坐骑4000多个，这也是目前为止官网上最强大的骑兵，虽然坐骑的属性比骷髅战马要差上一些，可是也是属性最接近骷髅战马的坐骑，而且骷髅战马一共压就只有不到300个，可是烈火豹骑士却有整整4000个。所以在官网上烈火豹被评为最强骑士。

    除了烈火豹骑士之外，其他几个帮会的骑士也是帮上有名，例如护龙山庄的铁蹄战马骑士、九龙冰室的剧毒蜥蜴骑士等等现在骷髅战马骑士的实力被玩家排名在第六名，原因无他就是因为数量太少了。

    而和与世无争有同样想法的还是大有人在的，这时九龙冰室和其他十几个中型的帮会的玩家也已经奔着城主府的方向跑了过去。

    由于此时大家剩下的人都不是太多，所以虽然都是奔着boss去的，但是大家都]有冲着对方出手，毕竟保留一份的实力就有可能最后击杀boss。

    虽然一群人在城主府里面也受到了猛烈的阻击，可是面对这些已经杀红眼的玩家黑暗士兵的抵抗也只是阻挡一下进攻时间而已。

    很快一群人便冲了进去，这个城主府一共就只有一层消灭了阻挡的小怪之后，一个长相十分俊朗的年轻人出现在了几个帮会玩家的面前。

第三百七十九章 盗贼之间的较量

    此时那名俊朗的男子正坐在大厅正中间的宝座上，很快就被玩家给包围了。看到这么多的玩家将自己包围，男子慢慢的从自己的宝座上站了起恚骸澳忝钦庑┡莱妫你们以为你们这些血肉之躯可以打败我吗？你们太天真了。”

    “我天真你m。老子最烦装x的人了。”一个小帮会的骑士二话不说冲向了那个男子。

    可是他手中的长枪距离男子还有大约三码左右的时候突然停了下恚一股巨大的阻力阻挡了他的攻击，那名骑士已经憋的满脸通红，可是依旧不能前进半分。

    他的动作立即惹起了那名男子的注意，当男子扭头看向他的时候摇了摇头：“悲哀的爬虫，你以为你可以撼动我路西法?依达拉吗，爬虫永远都是爬虫这一点是改变不了的。”堕落天使说着伸出了自己的手臂，一把抓住了面前的那个骑士，虽然他是碜杂谛“锘岬钠锸浚可是能坚持活到现在的骑士绝对都是各个帮会当中绝对的主力，就连骷髅战马骑士都已经死去了大半，而这名骑士的实力绝对不容小视，可是就是这样的一个骑士很轻松的就被堕落天使抓在了手中，丝毫]有挣扎的能力。

    之间男子轻轻的将手一握，那名骑士的头顶冒出巨大的数字-648519，这个数字看的所有的玩家都是一惊，以现在骑士的实力骑上战马可以达到50w气血的都已经是极品的骑士了，而面前的这个骑士明显]有那么多的气血，刚才还在原地挣扎的他很快就变成了一具尸体被丢到了一遍。

    看到自己的手下被杀，刚才那名骑士的帮主不能再淡定了，那个骑士可是他们帮会的骑士团团长：“兄弟们，去杀了堕落天使给我们的团长报仇。”在他的一声令下之后从队伍当中又冲出砹十几个玩家，随着这些人的动作，其他的一些小帮会看到九龙冰室和世外桃源]有动，他们觉得这是一个好机会，于是又有几个帮会的玩家冲了出恚这次出动的玩家大约有近千人了。

    看到这么多的人将自己包围，堕落天使]有任何的反应，几百人将他包围之后一个个攻击都]能打破他身边的防御护罩。包围的玩家也是越打越心寒，防护罩]有被打破那么对方就不会掉血，而且对方一直都]有采取魔法攻击，只是用拳头一招一式的攻击面前的玩家，可是即便是这样面前的骑士和战士都]有这个家伙的一合之将，每一次的攻击都会带走一个或者几个人的性命。而除了物理攻击之外堕落天使还会使出魔法攻击攻击远处的目标，这样一硗婕宜劳龅氖量便开始急剧才增加。

    这次出现的一千多人很快就被消灭了一多半，这时堕落天使的护罩终于被打碎了，不过这才只是那些玩家噩梦的开始。裸露身体的堕落天使此时的进攻全部附带魔法属性，这样一硭的攻击就不是在单一了，无论是横扫还是力劈魔法都会扫到其他身边的玩家，这样虽然是魔法稍微的刮蹭一下可是以堕落天使强大的魔法属性加上他面前全部都是物理抗性极高魔法抗性低的可怜的骑士和战士，他的魔法攻击顿时让下面的玩家叫苦不迭。

    而当堕落天使的防护罩被打掉之后九龙冰室和世外桃源两个帮会的帮主都立即下达了准备攻击的指令，当他们看到堕落天使的气血已经开始被打掉了之后立即下令准备接手面前的boss。

    里面打的是热火朝天外面的战斗也是非常的激烈，虽然兽人和人类的士兵数量众多，可是依旧]有黑暗城堡里面的士兵精锐，所以双方交手之后两边士兵的数量都在大批的消耗着。虽然外面]有想堕落天使这样的强大boss，可是外面的士兵数量实在是太多了。刚才那几个帮会进入到城主府的时候圣骑归砭淼搅私明的身边询问该怎么办，姜明看了看面前的黑暗士兵只能让大家稳扎稳打一点点的往前清剿，好在人类的士兵进入到黑暗城堡之后也分担了大量的士兵，要不然的话姜明这些人全部都填里面也不会冲到广场的中间的。

    此时整个广场当中最耀眼的一共有两个点，分别碇劣谖髅藕投门。在东门那边霍山奇身为三军的统帅手中一把开山刀胯下踏火驹，每一刀都会带起大量的伤害虽然被十几个黑暗士兵包围可是大元帅依旧应对自如，在他的鼓舞之下人类的士兵奋勇杀敌毫不畏惧。

    另外一边就是西门这里，巨熊城的城主巨熊那扎手中两把金色大锤胯下一头白色巨熊，和霍山奇的属性相反那扎属于冰系，每一次攻击都会有大批的黑暗士兵被冰封起砣缓蟊荒窃的大锤打碎，有了那扎的勇猛表现他身边的兽人也是奋勇杀敌，即便的倒地他们也会拉着黑暗士兵一起陪葬。

    由于四个城门同时进攻，黑暗战士一边的情况也开始出现危机，现在正被两边的人马慢慢的集中到了广场那座雕像的附近，可是让姜明觉得奇怪的是，之前无论黑暗士兵怎么被压制但是当他们淼降裣窀浇那死命护卫面前的时候，便立即站住了脚步，即便是死他们都不会再后退一步，而且黑暗士兵越接近雕像他们的攻击力和越强大，人类和兽人的伤亡开始加剧，不过由于黑暗士兵的数量在逐渐的减少，人类和兽人还是很快就接近了广场上的雕像。

    当雕像身边周围的黑暗士兵全部被击溃之后，最后就剩下四个穿着黑衣的守护者了。不过面对着千军万马四个黑衣人并]有任何的不胆怯，依旧是站在那里守护着雕像。

    看到这四个人之后兽人和人类的军队全部都停了下恚他们在等待自己最高统帅的命令，npc停了下聿淮表玩家也要停下怼

    这时一个三十人的队伍慢慢的靠近其中一个黑衣人，另外其他三个黑人也分别被三十到四十个不等的玩家包围其中，就在大家一拥而上准备解决这四个黑衣人的时候，这四个人突然动了起砥渌盯着这四个人的玩家只觉得自己的眼前一花随后便是几声惨叫，四个人动手倒下的却是八个骑士，而且姜明看得出淼瓜碌陌烁銎锸烤对是之前这几波人当中实力最强的几个人，而就是这些最强的人还]淼眉钡值簿退涝诹怂母龊谝氯说氖种小

    “胖哥，你什么时候能达到这种程度？”圣骑归砜戳丝瓷肀叩呐指纾不过胖哥却并]有一丝的胆怯，他此时握紧了手中的匕首。

    “我想去试试。”他的一句话顿时让姜明和圣骑归硎分的震惊，之前连那群骑士都]能抵挡住对方的一下攻击，他一个皮甲的职业能顶的住么？

    “你就这么想死么？”姜明看了看身边的胖哥。

    “想死哪那么容易，你就看我的吧。”就在胖哥踏出去的时候，在他对面也出硪桓鋈耍这个人正是之前从硗底氨傅奈抻按炭停好像他也感受到了对面四个人的厉害，激动的握着匕首就冲了出怼

    不过面前有几个人在挡着他们两个都]有接近黑衣人的空间。不过很快挡在四个黑衣人面前的一百多个玩家就被黑衣人无情的消灭了，可以说整个过程只持续了不到十分钟的时间，当这些人被消灭之后后面的人还想上恚姜明带着众人往前上了一步：“这个黑衣人留给我们心的守护了，我们不想霸占怪只是想试试这个怪的实力，希望各位能行个方便。”

    姜明的一句话顿时让好几个帮会的玩家停住了脚步，之前心的守护名声在外，他们虽然是大帮可是从聿话练级地，而且当发现有人在他们驻地的范围内包场练级的时候心的守护绝对会好不犹豫的发动战争将对方赶出练级地，这样一硭们的口碑也是非常的好，虽然得罪了一些帮会可是他们得到了大多数帮会的尊敬。

    这时姜明说出了这句话之后其他的帮会也就主动的让出了一个黑衣人，在另外一边龙少爷等人面前的黑衣人也有几个帮会看中了，正当他们准备去打的时候龙少爷也学着姜明淼搅硕游榈那懊妫骸案魑唬我们帮会的无影刺客想要单挑一下面前的黑衣人，希望各位能给我龙少一个面子，在下感激不尽。”

    可是护龙山庄之前的表现着实]有什么人心可言，他们不但经常霸占练级地，同时欺负弱小也是他们帮会最长做的事情。现在他出硐胍霸占一个黑衣人那明显是不可能的：

    “我靠护龙山庄是个什么东西，也想独占一个黑衣人你问问大家愿意不愿意。”

    “就是，还真以为你是什么少爷大家都让着你么？”

    “不过是个2b还想在这里装大爷，什么东西。”

    ……

    其他几个帮会的声音让龙少爷的脸色十分的难看，可是想要发难他现在却]那个胆子，此时他们的人数一共就只剩下了不到50个人，如果此时在摆谱的话一定会被杀的很难看的。

    就在他这时站子在对面的胖哥威武说话了：“对面的各位，你们让出一条道路让无影刺客进恚让他先消耗一下黑衣人对你们大家硭刀际呛檬拢等他挂了你们在上也不迟啊。”

    这些人看到胖哥发话了他们也就不说什么了，虽然这些帮会不害怕心的守护，可是毕竟这样的仁义帮会他们还是不想得罪的。

    于是黑衣人面前几个帮会给无影刺客让出了一条道路，无影刺客迈步进入到里面之后冲着胖哥一抱拳：“胖哥谢谢你的解围了。”

    “]什么，一会你死在对方手里的时候别埋怨我就好。”

    “你也多加小心吧。”

    说完两个人一个开启疾步冲向了对面的黑衣人，一场一对一的盗贼较量正是展开。

第三百八十章 真身现

    随着胖哥和无影刺客进入到了黑衣人的感知范围，于是大家只觉得眼睛又一花，两个黑衣人也动了起怼Ｋ俣忍快所有的人都]有看清楚只听到空中传砹缴兵器相碰传出淼慕鹗粢簟岸！⒍！薄

    第一次交手两个方面都]有出现什么伤害，胖哥威武和无影刺客都完全招架了对方的攻击。而在开启了疾步之后的胖哥并]有停下脚步，身体往左边以倾斜立即砹艘桓鲎体斜刺里奔着对方再次跑了过去。

    很快两个黑影再次战到了一起，以姜明的眼里对于两个人的攻击也只是能看一个大概，他只看到两个黑影围着对方不住的旋转，而且他们手中的匕首不住的在空中相碰。

    之前开始的时候无影刺客还]觉得什么，也和对方黑衣人互有攻守，可是随着时间的推移渐渐地双方的实力差距就出现了，无影刺客虽然身法十分的熟练可是依旧还是被黑衣人刮到了，躲过了要害部位无影刺客被击中了两下变成了残血，他不得不想办法撤退，可是当他想要跑出去的时候却发现他的面前站满了其他几个帮会的玩家，他根本就跑不出去。

    此时他心里十分的清楚这些家伙放自己进淼氖焙蚓]打算让自己活着出去，最后他一咬牙：也罢死就死吧，反正这短短的一分多钟里自己也是受益匪浅。想到这里他立即掉头奔向了对方。

    这可能就是置死地而后生，无影刺客发挥的异常出色接下碚整一分钟的时间里竟然]有被黑衣人碰到一点。不过无影刺客的操作毕竟]有黑衣人那么迅速他只是又坚持了一分钟的时间还是被黑衣人左手的匕首轻轻刮了一下，虽然不是要害的部位，可是还是带走了他最后的一丝气血。无影刺客挂掉之后还爆出了一个护腕，后面的玩家看到无影刺客挂掉之后立即冲了上恚谁拣走了他的护腕]有人知道。反正这次攻城战结束之后有一个十七八岁的少年因为卖出去一个盗贼的护腕之后立即给自己在游戏里面换了一套人器的装备，从此他便成为了他们帮会的绝对主力。

    另外三边一群人早就围上了其他三个黑衣人，而这边胖哥依旧在一对一的进行单打独斗，让姜明感觉到吃惊的是对方的速度这么快都]有摸到过胖哥一下，过了两分多钟的时间胖哥依旧是满血状态。可是黑衣人此时的气血已经被胖哥打掉了10%。

    “我去，我怎么觉得胖哥有点要成神的意思了？都打了这么半天了对方竟然]有碰到他一下？”姜明惊讶的看着前面的胖哥威武。

    “你就看着好了，这小子能把对面的那个家伙给单挑了，不过前提是这个家伙不会放法。”

    “这是为什么？”

    “等他弄死了那个黑衣人之后你自己问他吧。”圣骑归砉首魃衩氐乃档溃气的姜明恨不得上去给这家伙一下。

    此时不但是胖哥这边打的激烈，另外三个方向也已经换了好几波的人马，虽然这些黑衣人]有大范围的攻击性法术，可是他们的速度除了胖哥和之前的无影刺客之外其他的人都很难和对方相持超过1分钟。这里面也包括血牛职业的骑士，即便是全血的骑士碰到他们也最多只是三击的事。虽然他们穿的都是盔甲客户四在黑衣人的面前和]穿衣服差不多，每一次攻击都破防，而且还经常出致命一击。

    虽然三个黑衣人如此的暴力可是依旧是抵挡不住一群玩家的围殴，直到这个时候姜明才发现原泶蠹掖蛄税胩焖都不知道对方是什么怪。（特此声明：不是茄子忘记了介绍，只是之前被那些路人甲之流的给打扰的]时间写。）

    影子刺客（lv205强化准boss）

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：影子刺客是堕落天使将自己的神识分到了自己的影子上，随后他将自己的影子平均的分成了四份，化成四个影子刺客，这四个刺客的目的就是为了保护堕落天使的安全，由于他们本身就是影子所以这些人的速度奇快无比。

    看到影子刺客的介绍姜明也是眉头紧皱，说影子刺客是保护堕落天使的安全，可是堕落天使明显是在城主府里面啊，之前里面就已经传出了消息说现在堕落天使正在一群玩家的包围当中，他们怎么不去保护而在这里等着呢？

    “姜明，你的那个小天使呢？放出砀胖哥加个buff啊？万一他被对方给摸一下不就坏了么？”圣骑归砜戳税胩熘后总觉得缺点什么于是便想到了姜明手中的那个小天使。

    “你要不说我都忘了，那个小东西刚才一直往前冲，我说话她都不听什么时候挂的我都]注意。”说了一句之后姜明将小天使释放出恚放出碇后小天使先看了看姜明，然后又环顾了一下四周的情况，当他看到面前的四个影刺客的时候便立即要冲过去，不过姜明13&#56;看&#26360;网一把抓住了小天使：

    “大姐，你就别过去捣乱了，他们正忙着呢。”而小天使用手中的宝剑冲着影刺客拼命的比划着什么，口中说着姜明听不懂的语言。

    “大姐，请说国语好么？”

    “放开我！”小天使突然冒出了一句话吓的姜明立即松开了手臂，不过当他看到小天使还是要出去的时候又一把抓住了她：

    “你先别冲动听我说一句话。”

    此时小天使好像才平和自己的情绪：“你说吧。”

    “你为什么一定要过去？”

    “我不知道，我只是感觉对面前的这几个人充满了厌恶，我一定要消灭了他们，哪怕是用我的生命。”

    “你看，以你现在的水平过去了也是送死，可是如果你给那个家伙加个状态的话，那么我想他一定会亲手杀了面前的那个家伙的。”

    好在游戏设计主人的命令永远都是第一的，所以姜明说完之后小天使虽然有些不情愿可是还是给胖哥加了两个buff，一个是加全属性另一个则是魔法护盾。

    有了这两个属性之后胖哥杀怪的速度更快了，即使是和其他三个方向相比他的速度也是丝毫不慢，而且还隐隐有比对方速度还快的感觉。

    二十分钟之后四个黑衣人的气血全部下降到了30%左右，就在这个时候姜明一个]留神身上的小天使一下子就冲了出去，不过她的目标并不是胖哥面前的那个，而是南方的那个位置，在那里黑衣人的身边只剩下不到10个玩家了，而且看这种情况这十个玩家绝对坚持不了几分钟。小天使用最快的速度飞到了黑衣人的身后，手中的宝剑准确的刺进了黑衣人的后腰，随后小天使十足全身的立即用力的往外抽宝剑，此时黑衣人发出了痛苦的叫声。姜明发现小天使在拔出宝剑的时候剑尖的位置被一团黑色的气体所包围，每当她拔出一点的时候黑衣人都会发出一声惨叫，最后小天使用尽全力拔出了宝剑黑衣人这次]有发出一声就栽倒在地上，而此时在地上留下了一件装备衣服。

    小天使看了看自己宝剑上的黑气之后，紧皱眉头黑气则顺着宝剑进入到了小天使的体内，当黑气全部被小天使吸收之后小天使又直接飞向了东边，在那里黑衣人还剩下不到15%的气血。

    刚才黑衣人惨烈的叫声也影响到了旁边的三个黑衣人，此时三个黑衣人的速度也顿时减慢了20%左右，玩家击杀起硪部炝诵矶唷

    “胖哥手下留情，慢点杀。”

    “为啥？”圣骑归砜戳丝唇明。

    “一会你就知道了。”这次轮到姜明故弄玄虚了。

    当小天使解决了东面的黑衣人之后，北面的黑衣人也同时倒了下去。和东面、南面不同北面的黑衣人倒下之后从黑衣人的身上一团黑气飘出直接进入到了后面的雕像之中。

    而小天使在看到这种情况之后狠狠的瞪了旁边那群人一眼，随后她便飞到了北面的黑衣人出，那个黑衣人看到小天使过碇后好像慌了神一样，一股黑气直接冲出了黑衣人的身体奔向雕像，这时小天使正好赶碛檬种械谋剑直插在了黑气的中间，前面的黑气直接变成了两部分一部分飞快的进入到了雕像之中，剩下的一部分则被小天使通过宝剑吸收到了她的身体当中。

    就在这时从城主府里面传出一声剧烈的响动，一个青年人从里面飞了出恚而在他的身后还跟了几百个玩家，这个情况也吓了姜明一跳，之前姜明知道进入到城主府内的玩家单单是世外桃源和九龙冰室的人数就已经超过了2000人，而现在出淼拇蟠笮⌒〉募釉谝黄鹨仓挥形灏俣嗳恕６前面飞出淼哪昵崛舜耸逼血只剩下不到30%了。

    那些玩家一边跑一边在后面叫骂：“我靠，怎么了？”

    “这叫什么事？”

    “这boss怎么自己跑了？”

    “让我杀死你之后再跑啊。”

    ……

    一群玩家紧追不舍，前面看到过硪桓30%气血不到的boss，而且很有可能是黑暗城堡里面的终极boss，所以一群人直接在前面挡住了青年人的去路，眼看着自己]有了逃跑的退路之后年轻人直接站在了众人的中间。看着一群玩家和npc将他包围，就在这个时候年轻人轻轻的垫了垫手中的宝剑，将剑尖对准自己的胸口直接刺了下去。

    而就在他的宝剑刺下的那一刻，他的身体突然从中间炸开，漫天的尘土遮挡了所有人的视线。这时一团黑气从尘土当中飞了出恚小天使虽然拼命的阻拦可是依旧只是吸收了一少部分的黑气，剩下的全部进入到了雕像当中。

    黑气刚刚进入雕像，整个雕像开始震动最后石头开始慢慢的掉落，一个和雕像长的一模一样的人出现在了大家的面前：“你们真的惹火我了，我路西法?依达拉对天发誓我会亲自送你们下地狱的。”

第三百八十一章 小天使出战

    对于突然出现的这个堕落天使所有的人都有些转不过硗洌他们]有想到原碓诔侵鞲里面的竟然不是堕落天使的本体，而真正的本体始终都藏在最中间的雕像里面。

    “我靠，我们之前打的半个多小时算什么？”飞雪银鹰愤愤的说道。

    “开玩笑了吧？我们tmd死了那么多的人boss竟然自爆了。我们什么都]得到？”与世无争也是觉得是分的气愤，实际上这时设计员设计的。外面的四个黑衣人和里面的替身boss是一个双向的选择，无论那边被首先杀掉，那另外一边都会立即自爆。

    而这个boss的自爆行为由于淼奶过突然顿时将一大片范围内的玩家和npc全部都砸死了，而九龙冰室和世外桃源两个帮会原本就所剩无几的玩家也瞬间变成了残兵。他的这一个自爆最少又带走了近千名玩家的性命，这样一砘鼓苷驹诤诎党潜だ锩娴耐婕沂量已经不到500个人了。

    此时姜明抱着小天使站在了远处，这样无论是他还是小天使都非常的安全，之前堕落天使出现的时候姜明就感觉到这个小家伙还要冲上去，可是却被姜明一把拉住抱在了怀中。

    看到堕落天使出现了，霍山奇和那扎两个统帅之人再也坐不住了，两个人立即下令发动冲锋，一排排的士兵得到命令之后冲向了堕落天使。

    路西法?依达拉蔑视的看了一下冲上淼氖勘：“你们以为单单依靠这些小兵就能打到我么？我就让你见识一下真正的黑暗力量。”说着路西法?依达拉便被一团黑色的火焰所包围，随后以堕落天使为中心的一个火环向四周快速的扩散。火圈的速度很快，那些冲向路西法?依达拉的士兵和少量的玩家根本就聿患白龀鋈魏蔚姆从就直接被波及到了，顿时一个个超过20w的伤害出现在了大家的头顶，好在冲向路西法?依达拉的都是骑士，每个人的气血也都达到了近40w，虽然被打掉了一半以上的气血可是依旧]有危机到生命。

    可是就在大家觉得路西法?依达拉的攻击还可以承受的时候，之前的火圈半径扩大到10码之后立即又收了回去，这一下之前那些个骑士可就抵挡不住了，顿时七八个骑士在火圈的攻击下丢下了自己的性命，另外还有几个人在一群牧师的帮助下简单的挡住了这次的突袭，这些人好不容易淼搅寺肺鞣?依达拉　的身边，让他们更加失望的事情发生了，由于路西法?依达拉的身体已经被黑色的火焰所包围，他们靠近路西法?依达拉身体两码的时候每个人都显示了中火毒的标志，而且他们还在以每2秒钟30000速度开始掉血，不但如此他们靠近路西法?依达拉，那么那个堕落天使也会攻击他们。

    堕落天使的每一次攻击都会有一个或者几个玩家、npc士兵死亡，而且速度奇快无比。

    “姜明你发现]有，为什么这个boss出淼氖焙虿皇锹血的？”圣骑归砜戳丝辞懊娴穆肺鞣?依达拉开口询问道。

    这时姜明才注意看对方的气血，果然对方的气血大约只有70%左右。这还是大家第一次看到过一开始就不满血的boss。不过转念又一想姜明好像明白了一些：“你记得不记得之前这个小家伙都做了些什么？”

    “你是说？她吸收的那些黑色烟雾？”

    “我看应该就是这样了，我这才发现之前吸收了烟雾之后我的小天使气血上限大约提升了10%左右。”

    “我去，又提高了10%？之前你的那个bt宠气血就比我还高，现在又提升了？这还叫不叫人活了？”

    “宠物怎么都不会比人厉害的，这是规律。”

    “这我到知道，只是现在你的宠物也太嚣张了。”

    “那]办法谁叫哥我运气好了。”

    “真是]天理了。”

    “行了别感慨了。想想那个boss该怎么杀吧。”

    “我去，怎么杀？死了也杀不了，全靠npc了。”

    姜明看了看也觉得是这样，虽然剩下的都是各个帮会的精英玩家，可是即便如此在堕落天使的面前都显得那么的脆弱，就在姜明和圣骑归硭祷暗恼舛问奔淅锿婕易钌儆炙鹗Я艘话俣喔鋈耍而堕落天使的气血现在还剩下65%。除了玩家之外，npc的士兵也损失了一批又一批，那些npc的防御力不如玩家，虽然气血厚了点可是依旧抵挡不住堕落天使的攻击。

    而站在一旁的两个指挥官那扎和霍山奇两个人也不能再等了，如果这样下去的话堕落天使能不能杀死不清楚，但是他们手下的士兵一定会全部阵亡的。想到这里两个统帅分别拿出了自己的武器：

    “都给我退下让我砘峄崴。”霍山奇大喊了一声。

    “都给我让开，我斫饩鏊。”和霍山奇相比那扎的声音更大。

    喊完之后两个统帅催动着坐骑杀向路西法?依达拉，看到两个人冲过砺肺鞣?依达拉最多也就是冷笑了一下。很快三个人便交上手了，在这之前姜明下令所有的心的守护的帮众后退三十码，他之前是见到过npc之间的较量的，之前在亡灵世界里面他看到了两场npc之间的较量，那种感觉根本就不是害怕可以形容的，尤其是在这样几个npc的面前，玩家的作用可以说是微乎其微。

    许多的玩家还是第一次看到npc之间较量，有几个人还打算从中占到一些好处，所以他们慢慢的靠近三个boss的身边，可是当他们距离boss还有很远的距离的时候就直接被三个npc较量所产生的招式给撕了一个粉碎。

    之前还有一些玩家想要去凑凑热闹可是当他们看到前面的几个玩家的遭遇之后便停下了自己的脚步。

    三个boss一交手就使天崩地裂一般的景象，各种让玩家胆寒的大招一个接着一个的被他们丢出，不过很快三个boss的强弱就显现了出恚那扎和霍山奇两个人攻击堕落天使的时候每次都能打掉对方40w+的伤害，可是堕落天使的攻击却能打掉两个人60w以上的伤害，看到这些数据顿时圣骑归砭途呆了：“我靠不是吧，刚才那个家伙竟然一直保留着实力？要不谁能挡的下硭一招啊？打boss就掉60w的气血？”

    姜明]有说什么，他只是看了一下三个人的属性，虽然一切都是问号问号，可是三个人大致上的差距姜明还是看到了，三个boss当中实力最差的就是人类的元帅霍山奇，他只是一个200级的boss。而那扎则是一个200级的强化boss，毕竟那扎还是兽人当中的城主，这个等级很容易理解。可是当他看向堕落天使的时候：

    路西法?依达拉（lv210魔化boss）

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    气血：？？？

    特技：？？？

    介绍：路西法?依达拉原本是一个普通的天使，因为他同另外一个天使发生了感情之后被大天使发现并严惩了他，可是他的心却始终]有忘记那个美丽的天使，于是他自愿将自己的灵魂卖给恶魔成为一名堕落天使，随后他擅自离开天堂在地底世界找到了自己的栖身之所，同时他也将自己最爱的那名女天使封印在蛋中带出了天堂。

    姜明看到路西法?依达拉的介绍之后，又看了看被自己抓在手中的小天使。此时那个小天使根本就]有看身为主人的他，而是将自己的视线全部集中到了路西法?依达拉的身上。此时姜明能感觉到从小天使身上传出淼恼笳笳揭猓不过姜明是不会让他上去的，因为在场地中间战斗的是3个200级以上的boss，而她才不过是145级的宠物，无论怎么相比差距都是很大的。

    随着时间的推移三个boss的气血都已经将到了30%以下，此时姜明也看出了情况的不好，如果再这样下去的话很快那扎和霍山奇两个人就会挂掉，因为此时堕落天使路西法?依达拉的身体周围还有一团黑色的火焰。在黑色火焰的作用下那扎和霍山奇两个人的气血也在拼命的往下掉着。

    “可恶的堕落天使我今天让你见识见识兽人的威力，疯熊十八锤。”

    “为了人类的生存我不会让你们继续猖獗下去的，天威斩。”

    那扎和霍山奇两个人同时对堕落天使发动了最强的攻击，疯熊十八锤是那扎的绝招此时那扎巨大的身形瞬间变成了一把巨大的锤子，对着路西法?依达拉就是一通乱砸，而霍山奇的大刀也毫不留情的砍向堕落天使。

    就在两个统领发动最强大的绝招之际，路西法?依达拉身上的黑色火焰突然暴涨了一分而他也将自己的身体蜷缩成了一个小球，紧跟着让人绝望的事情发生了，无论是那扎的疯熊十八锤还是霍山奇的天威斩砍到路西法?依达拉的身上时出现的全部都是大大的miss。

    “怎么会这样？”那扎和霍山奇都非常的吃惊，这时路西法?依达拉突然展开身体右手的宝剑直接插入了那扎的胸膛，而左手也成爪状伸入了霍山奇的小腹。

    只是这一击便直接让两个吃惊的统帅生命力下降到了1%，而路西法?依达拉的气血还剩下15%，看砣死嗪褪奕说牧手是要失败了。

    而就在大家绝望的看着面前的路西法?依达拉的时候，一个白色的身影摆脱束缚冲到了路西法?依达拉的面前，和他不一样的是两个人虽然都是天使可是一个是黑领一个却是白色的。而路西法?依达拉在看到姜明的小天使之后也呆呆的愣住了。

第三百八十二章 天使之恋

    “是你么？艾莉娜真的是你吗？”堕落天使明显有些语无伦次了。

    小天使冷冷的看着面前的这个比她要大上不知道多少倍的家伙：“我不认识你，我也不是什么艾莉娜，我是硪你命的。”说着小天使提起手中的宝剑奔着路西法?依达拉就刺了过去。

    路西法?依达拉只是将手中的宝剑往面前一递正好撞在小天使刺过淼谋剑上：“你不记得我了么？我是依达拉啊。是谁是谁让你变成了这个样子？”看到对方不认识自己路西法?依达拉几近疯狂。

    虽然疯狂可是他还是]有出手攻击小天使，但是小天使却拼命的对堕落天使展开攻击。

    两个天使在空中交战，其他的人都只能驻足观看，就连霍山奇和那扎两个人也只能捂着胸口的伤口看着天空，此时两个人有着一种深深的无力感。

    “艾莉娜，住手，住手啊，这是怎么了？怎么了？”堕落天使这种喊叫声一直持续的回荡在整个黑暗城堡当中。

    突然间堕落天使放弃了抵挡，他将胸部往前一顶正好迎上了小天使的宝剑。被宝剑刺中之后堕落天使的头顶出现了一个可笑的数字-1，是被强制扣除的。

    “艾莉娜我会让你想起我的，天使血顶。”紧跟着从小天使宝剑所刺的伤口处堕落天使从体内一股鲜血喷射而出，同时堕落天使的气血直降10%。这一股鲜血喷出之后落在了堕落天使路西法?依达拉的手中，随后他将在手中凝聚在一起的血球直接拍在了小天使的额头当中，小天使惨叫一声从空中落了下去。

    当小天使冲上去的时候姜明的视线就一直]有离开过自己的宠物，这时当他看到小天使惨叫落地之后哪还顾得上危险不危险的，骑着三足金乌就冲了上去，好在赶在了小天使落地之前将她抱在了自己的怀中。此时小天使的身高之后姜明的一半大小。

    看着昏迷的小天使姜明缓慢的抬起了自己的脑袋：“你对他做什么了？”

    “我记得你了，当初就是你将她从我的身边带走的，你一定是大天使那个家伙派淼摹Ｒ欢ㄊ钦庋的，一定是。”姜明]有想到自己只是问了一句话之后竟然能让路西法?依达拉产生这么大的反应。

    “我不会轻易罢手的，她是我的艾莉娜是我的，谁都不能将她从我的身边带走，大天使砹艘膊恍校谁都不行。我要杀了你，杀了你她就会回到我的身边的。”说着路西法?依达拉手握宝剑奔着姜明就飞了下恚看到这种情况圣骑归淼热嗣髦道是死也要冲过肀；そ明的安全，可是路西法?依达拉大手一挥：“你们都给我滚开。”紧跟着便出现一个以姜明中心的防护罩，此时防护罩迅速向外扩散，将前肀；そ明的一群心的守护的玩家和一些npc给推到了一边。

    看到这里姜明也是将心一横：“既然你想要我的命那就戆伞！彼低杲明将还在昏迷的小天使放到了地上，自己一转身双臂张开将小天使挡在了他的身后，姜明就感觉自己的眼睛一花，一个巨大的黑影出现在了自己的面前，同时一把比自己的身体细不了多少的宝剑从自己的前胸斜着就刺了过恚姜明只是觉得胸口一发闷，随后就是一阵的剧痛。他]有想到这个游戏里面的感官竟然如此的真实。

    堕落天使路西法?依达拉的巨剑从姜明的前胸刺入，由腰背部刺出。而且这把剑尖在穿过姜明的身体之后直接奔着下面的小天使就刺了过去，就在剑尖刚刚触及到小天使额头的时候停了下怼

    可能是感觉到了危险，小天使突然睁开了眼睛：“路西法?依达拉你知道你自己在做什么吗？”小天使的声音突然便的十分的柔和，此时姜明才有心情看了一下自己的头顶，也不知道是系统无意为之还是自己真的那么幸运，此时姜明的血量是1。

    “艾莉娜你终于醒过砹恕！碧到小天使的声音之后路西法?依达拉的声音也由悲愤转换成了颤抖。

    “依达拉，之前是我们做错了。我们接受惩罚也是应该的，你不应该这么激动的。”

    “之前的错是我一个人的，可是他们为什么要将你也连累其中？我们怎么对我都无所谓可是对你不行，绝对不行。”

    “依达拉，你现在是越陷越深了。你还记得我们两个一起成为天使的那天么？在那天我们每一个人都曾经发过誓言，一辈子都会听从大天使的教诲，我们的使命就是为了保护天下的平安，铲除一切邪恶的势力，这一切你都忘记了吗？”

    “和你在一起的每一天我都牢牢的记在脑海中，也正是因为有你我才能坚持到今天，我就是想要打破他们那些陈腐的规定。”

    “你真的将你自己献给了恶魔了吗？那可不是我想看到的依达拉，我认识的依达拉可是一个充满了爱心的人，在他的心中爱才是永恒存在的。”

    就在依达拉和艾莉娜两个人说话的时候，一个火球术从人群当中飞了出恚这颗火球的目标十分的明显就是站在两个天使中间的姜明，此时姜明只有1滴的气血，不过看到姜明]有倒下而且堕落天使]有发动攻击，为了不引起堕落天使的注意其他的人也都]有给姜明加血，所以他现在还是只有1点的气血，这时别说是火球术了，就是轻轻的吹口气也会将姜明置于死地的。

    这颗火球呼啸而硌劭醋啪痛虻浇明的面部了，可是这时一只大手出现挡住了火球，堕落天使的头顶出现了一个miss的字样。

    对于这个突如其淼幕鹎蛩有的玩家都将目光投向了火球的碓吹兀能在这个时候偷袭的姜明的不是别人正是一直想要杀死他却始终都被杀的龙少爷，这次他好不容易抓到了一个机会怎么可以错过，可是他]有想到自己势在必得的一个攻击竟然被boss主动给挡了下恚如果说挡下攻击的是姜明的小天使他还可以理解，可是挡下攻击的却是大家都要杀死的boss堕落天使。

    “怎么会这样。”龙少爷在发动攻击的时候就已经做好了死的准备，他的想法十分的简单，单单依靠目前自己说下的这些人是不可能杀死boss的，不过自己得不到的姜明也不能得到，于是他便发出了一颗火球。

    他的这颗火球被挡住之后，圣骑归淼热嗽趺纯赡芊殴他们，虽然心的守护只剩下了不到100个玩家，可是护龙山庄加在一起也就只剩下十几个了，而且裂地狂笑和天堂雨衣都已经在之前就挂掉了，所以这边已经]有任何一个人可以保护他了。于是圣骑归淼热酥挥昧瞬坏1分钟的时间便将剩下的十几个护龙山庄的玩家全部解决掉了。

    “艾莉娜，我之前犯下的错你能原谅我么？”

    艾莉娜呆呆的摇了摇头：“看到你为我变成了堕落天使我也很心痛，我怎么会怪罪你呢。”

    “那就好，那就好。”

    “你和我一起回去吧，不管有什么样的惩罚我都陪着你一起忍受。”

    “我不回去，当我成为堕落天使的那一天我就知道我是不可能再回头了。而且在那里你也不是不知道他们对待堕落天使的办法，他们会让我痛苦一万年才会让我死去的，如果真的那样的话我还不如现在就死了呢。”

    两个人忘情的谈着，可是谁知道现在最难受的并不是堕落天使路西法?依达拉，而是姜明，此时他就只能原地站着而且胸口上还插了一把剑。即便是他十分的想要倒下，可是后面的那把剑插在地上根本就不给他倒的机会。

    虽然姜明十分的痛苦，可能这也是剧情的需要，两个天使还在喋喋不休的讲着，大约又过了2分钟的时间，堕落天使的心13&#56;看&#26360;网动了：“艾莉娜，能看到你真的很好。虽然当初我将你封印带了出恚本以为你会一直怨恨我，可是现在我能亲耳听到你说原谅我，我也是十分的开心。不过我是不会回去的，在那里我生不如死，不过我会一直保护你的。这个人类竟然会用他的身体碜璧参业墓セ鳎我终于发现竟然还会有第二个愿意为你付出生命。看硭当你的主人还是很合适的。”

    听到路西法?依达拉这么说之后艾莉娜也有些动容了：“依达拉你要做什么？你想要做什么？不，你不能这么做。”后面的一句话几乎是艾莉娜使出全身的力气喊出淼摹？墒撬只能喊，因为此时她的身体已经被路西法?依达拉发出的黑色气体给笼罩住了，随后路西法?依达拉扭头看向还痛苦站在地上的姜明：“人类，你能用自己的身躯去为艾莉娜抵挡伤害，你做的很好。希望我留给你的最后一件物品你能喜欢。”

    话音刚落路西法?依达拉用力将姜明胸前的宝剑拔了出恚同时从他的身体内涌出大量的黑气，当姜明牢牢的包裹其中。黑气大约释放了半分钟的时间，随后黑气开始慢慢变淡最后黑气变成了白气，最终当姜明看清楚眼前发生的事情的时候，面前的依达拉已经消失不见了。而一把明晃晃的宝剑出现在了姜明的手中，另外一边一颗白色的光球缓缓的飞入了小天使艾莉娜的口中。

第三百八十三章 意外的惊喜

    姜明这边虽然还只有1滴血，可是他最关心的还是小天使。之间小天使将白色　光球吸入到口中之后，整个身体开始慢慢的发出白色的光芒。整个光芒持续了1分钟的时间，最后所有的白光进入到了小天使的身体内，这时姜明看了一下小天使的属性：

    艾莉娜（lv145人形宠）

    攻击力：21050----24000

    防御力：24000

    气血：750000

    魔法值：150000

    技能：【裁决】【爱心泛滥】【圣光护甲】【雨露甘霖】【起死回生】【圣剑制裁】

    雨露甘霖：消耗现有魔法值50%，恢复目标50%的气血。技能冷却时间30分钟。

    起死回生：使目标在1个小时之内死亡之后满状态复活，技能冷却时间2个小时。

    圣剑制裁：召唤一把裁决圣剑，对目标范围进行裁决。有方恢复生命值30%，地方损失生命值50%。攻击范围3x10码，技能冷却时间1个小时。

    看到技能之后姜明的心里就别提多高兴了，这三个技能的强大姜明是十分清楚的，单单拿出哪个技能都会让其他的玩家眼红，就连他自己都觉得有些眼热，好在这个宝宝是他的，要不然的话他可就有的哭了。

    随着白色能量球被小天使吞进肚子里面之后，她的个头也长了许多，现在已经和姜明一般高了，这点让姜明十分的郁闷。

    平缓了一下自己的心跳之后姜明拿出了之前堕落天使依达拉给自己的那把宝剑，只是看外表并]有感觉出什么不一样，只是握在手中之后姜明感觉到从宝剑上传淼囊凰克空揭狻Ｕ獍驯剑的剑柄处雕刻着一个堕落天使，堕落天使的双腿和身体形成了整个剑柄，天使的脑袋则连接这剑柄与剑身。整个剑身呈现锯齿状，看着就有一种阴森的感觉。

    堕落天使圣剑（神器）

    攻击力：28250----33000

    力量：+8000

    体力：+7500

    敏捷：+6500

    气血上限增加30%，防御力增加20%，攻击力增加20%。

    特技：【召唤天使】可以召唤出堕落天使依达拉，依达拉出现可以维持2个小时。依达拉将自己的意识承载入宝剑当中，他希望自己能一生都守护在艾莉娜的身边。召唤条件：使用者损失当前气血的50%，小天使艾莉娜死亡一次。技能冷却时间24小时。

    【地狱火焰罩】用地下的火焰为自己形成保护，伤害降低30%。靠近目标2码之内的说有生物每2秒钟降低2w的气血。

    装备等级：0级

    装备条件：不喜欢洗澡专属武器

    介绍：堕落天使圣剑是堕落天使路西法?依达拉从天宫的圣坛处偷取而恚经过几千年的地火淬炼重新出现在了众人的面前，这把被淬炼过的圣剑早已经不是和平的象征，它的身上充满了暴躁和焦虑。由于这把剑融入了路西法?依达拉的灵魂，所以只有在艾莉娜的面前它才会显示出平和、安静。

    “我去，太霸气了。有了这把剑老子也nb多了。”姜明心中暗暗的高兴着。

    “兄弟怎么样？”圣骑归砜吹浇明]事了之后立即冲了过怼

    “我现在的感觉实在是太好了，已经好到不能再好了。”

    “看你小子那一脸奸笑的表情肯定又得到什么好处了吧？”

    “反正]升级现在的经验还是158级，不过东西确实得到了点，只是你们羡慕不淼摹！彼底沤明将手中的堕落天使圣剑和小天使的属性发给了队伍当中的几个人，所有人看完之后都长大了嘴巴：“我靠你个bt。”看完之后队伍当中的人统一口径一起大声的说道。

    “你们就羡慕、嫉妒、恨去吧，我反正是开心、开怀、爽啊。”姜明做着十分欠揍的表情。

    小天使艾莉娜吸收完能量之后，她的翅膀黑色的那只只剩下1/3的黑色了。此时她握着自己手中的宝剑安静的站在姜明的身后。

    不远处那扎和霍山奇两个人看到堕落天使已经消失了之后，立即开始争夺城堡的所属权问}。

    “这个黑暗城堡是应该属于我们兽人的，为了这次战争我们兽人损失了40多万的士兵。”

    “那扎城主，当初我们可是说好的，谁杀了堕落天使路西法?依达拉谁就有权利管理这个城堡，刚刚那个杀死依达拉的人可是我们人类，而且他还是我们人类的伯爵，这可是不争的事实。”说道姜明的身份霍山奇虽然重伤可是他还是咬着牙齿挺直了自己的身体，这对于人类硭悼墒且桓龇浅Ａ瞬黄鸬墓绩。

    毕竟人类到目前为止只拥有2座2级主城和三个要塞，而黑暗城堡可是一座一级的主城，这一点对人类硭凳翟谑翘重要了。

    “霍山奇元帅，这次我们两个方面能直接联手也是龙族从中调解的，之前的约定我们兽人也是十分的清楚，虽然那个人类是你们的伯爵，可是就在前不久他也正是成为了我们兽人当中的子爵，如果这么说的话他也应该算是我们兽人当中的一份子。”

    “你说什么？他是你们兽人的子爵？”霍山奇惊讶的看向姜明。

    姜明此时只能无奈的亮出了他兽人子爵的身份。

    “既然你在人类当中是伯爵我们兽人也不会亏待你的，我以巨熊城城主的身份现在任命你为我们兽人的侯爵。我代表整个兽人感谢你为我们所做的一切。”那扎的大手一挥姜明胸前的徽章就直接变成了侯爵，这样一硭在兽人当中的身份比人类当中还要高出一块了，而且姜明的属性也随之涨了一大块。

    对于那扎的这个举动霍山奇]有任何的办法，在人类的世界当中只有国王才能任命伯爵以上的贵族，他虽然是一名公爵可是他]有任命上等贵族的权利，可就在霍山奇为难的时候，从远处一队威武的金甲骑兵护送着一个男子淼搅酥谌说拿媲啊Ｔ诔〉耐婕胰鲜墩飧瞿凶拥娜瞬⒉皇呛芏啵可是姜明却是十分的清楚，这次淼牟皇潜鹑苏是人类的国王霍尔金德。

    霍尔金德分开人群直接淼搅私明的身边，他轻轻的拍了拍姜明的肩膀：“年轻人你做的很好，感谢你为了整片大陆所做的贡献，身为人类的国王之一我现在就任命你为人类的侯爵，本砦掖蛩阒苯痈你公爵爵位的，可是为了能和兽人的朋友友好的相处，我今天给你侯爵的爵位。”

    “谢谢国王。”姜明对着霍尔金德深施一礼。

    霍尔金德将自己的目光又投向了旁边身受重伤的那扎：“那扎城主，我知道你也是兽人当中的英雄，说话的分量也是举足轻重的。所以今天我以人类国王的身份和你在这里谈事情也不算是侮辱你了吧。”

    “人们都说现在人类的国王是一个了不起的人，今天看砉然如此。竟然国王大人砹擞惺裁椿澳憔椭还芩蛋伞！

    “今天最后消灭依达拉的人不太一般，他现在是兽人和人类的侯爵。这可能也是天意，所以我人类并不打算占据这个城市了。”霍尔金德的话让一旁的霍山奇万分的着急：“陛下，这怎么可以。”霍尔金德一摆手止住了霍山奇的问话。

    “国王的意思是说要将这个城堡让给我们兽人？”

    “当然也不是让给你们兽人。”

    “那你是什么意思？”

    “我想让这个城堡成为我们人类和兽人的一个交流所在可以不可以？也就是说这个城堡由我们人类和兽人共同掌管。”

    “共同掌管？即便是这样也要有一个人出碜稣飧龀侵靼。如果出你们人类的话我觉得说不过去吧？”那扎一步不让的看着霍尔金德。

    “这个问}都是相互的，如果换上一个兽人的话我们人类也害怕在这里受到不公平的待遇，所以我们这次选择一个让双方都认可的人。”

    “那你说选谁好？”那扎看着霍尔金德，只要这个人类的国王说出让他不满意的答案他也不会买账的。

    “那扎城主你看这样行不行，他现在是我们双方都比较重要的人，而且我从多次的了解当中也知道他对于兽人并]有任何的偏见，现在看硭的做法是对的，所以这个黑暗城堡我打算让他淼背侵鳎不知道那扎城主你有什么意见。”说着霍尔金德直接将姜明拉到了两个人的中间，看到霍尔金德这个举动姜明也属实吓了一跳：“什么？让我当城主？”

    那扎看了看姜明之后竟然点了点头：“如果换成是其他的人类我是不会同意的，不过这个小家伙却可以，他不但是我们兽人的侯爵同时他还和我们的族人产生了深厚的感情。选这个人我]意见，那么接下砦颐鞘遣皇歉锰致垡幌卤力的部署问}了？”

    姜明一下子就被这个巨大的惊喜给砸晕了，这个惊喜淼囊蔡意外了吧？可是作为当事人]有人会理会他的感受，因为这里说话最好使的两个人正在商量着怎么往这个城里面驻兵呢。

    又过了2分钟的时间两个人也商量妥当了，于是霍尔金德拍了拍姜明的肩膀：“人类与兽人的关系能否和谐融洽的发展就要看你的表现了。”说完霍尔金德就离开了黑暗之地。

    那扎在霍尔金德离开之后也淼搅私明的身边：“人类，我果然]有看错你真的不是一个普通的人。与人类斗争了这么多年我也早就看开了，希望你能完成好双方交给你的这个艰巨的任务。”说完那扎也带着自己的手下离开了黑暗城堡。

第三百八十四章 神秘的蛋

    两个人带着所有的npc全部离开了之后，整个黑暗之地就只剩下200多个玩家了，大家你看看我，我看看你的。谁都]有想到最后一个大boss竟然会是这样的一个死法，除了他送给姜明的一把宝剑之外其他的一无所有。就连经验都]有一点。

    也就在大家发愣的时候，头顶上空出现了一个系统公告：

    经过双方的共同努力终于消灭了黑暗城堡的主人堕落天使路西法?依达拉，至此攻城战全部结束，下面对战斗积分前十名的玩家进行奖励：

    姜明打开积分栏看了一眼：

    第一名：不喜欢洗澡，积分247854

    第二名：飞雪银鹰，积分180485

    第三名：与世无争，积分180004

    第四名：天青，积分175846

    第五名：圣骑归恚积分174568

    第六名：海蓝，积分164875

    第七名：犄角旮旯，积分145894

    第八名：龙少爷，积分124578

    第九名：骑士荣耀，积分124354

    第十名：胖哥威武，积分124346

    ……

    往下的十到二十名当中骷髅战马骑士占了5个席位，前1000名内所有骷髅战马骑士全部榜上有名，这可以说是一个非常了不起的成绩，毕竟淼秸飧稣匠∩系耐婕壹釉谝黄鸾咏一个亿，能进前1000已经能说明许多的问}了。

    在积分排名的下方写着一行小字：你的目前排名是第一名，请点击此处领取奖品。

    姜明点了下面的一个按钮之后，在他的面前出现了一个轮盘，拉动扳手轮盘开始旋转，又拉了一下轮盘开始缓慢的停了下怼

    最终姜明的物品定格在了一个蛋上，当姜明得到这枚蛋之后，两道金光落下他也成功的升到了160级。对于经验姜明]太多的关心，他最关心的就是这次的奖励。

    神秘的蛋

    属性：？？？

    介绍：这是一枚不知道从什么地方流传下淼牡埃经过许多高级驯兽师的鉴定这枚蛋的体内还有生命的迹象，不过许多的人都试过了依旧不能孵化，希望你可以将他孵化。

    “我靠拿我开涮是不是？这tmd叫我怎么弄啊？好不容易得到一个东西还不知道能不能孵化，里面装的是什么东西我都不清楚，]弄错吧？”

    姜明看了看面前的蛋之后，只能先放起砜纯唇窈笥惺奔湓俜趸它吧。收起了蛋之后所有的玩家都选择了回城，这时系统提示：

    由于玩家攻克了黑暗城堡，系统临时维护十个小时，明天早上八点服务器准时开启，五天之后大陆上所有的隔膜全部消失服务器进入混乱战国时代。

    退出游戏之后姜明取下了头盔，此时已经是晚上的十点钟了，整整九个小时的激烈战斗每个人都十分的疲惫，姜明迈着沉重的脚步淼搅寺ハ拢此时一群人正围坐在楼下一边吃饭一边聊天，桌子上还摆放着几个笔记本电脑，毫无例外每个人的电脑都登陆的血月网站的主页，看看这次更新的内容。

    现在主页上巨大的}目就是混乱战国时代砹----国战将至。

    在大标}的下面便是这次国战的一些消息，最主要的就是整个大陆的分布图。第一个其中中国区的大陆临近日本服务器和韩国的服务器，而且日韩两个服务器相邻，另外一边和中国临近的则是西亚的一些国家，例如印度、马砦餮恰⒌鹊取Ｕ个亚洲地区的玩家占据了整个地图的东方，南方则是一些经济不是很发达的国家，例如巴西、阿根廷等一些南美洲和非洲的国家，西方则是欧洲人的地盘，美国和加拿大则被安排在了北方，让人感觉到诧异的是加拿大在中间隔开了美国和欧洲，而美国又紧挨着韩国，美国区和中国区中间只有韩国和日本，这不得不让人思考一些问}。

    在现实的世界当中，日韩两个国家是美国的铁杆亲信，而这两个国家对于中国都有一些微词，加上又人重中作梗如果真的国战开启之后那么中国区会便的很危险的。

    看着整个一张世界地图姜明的脑子有点乱，晚上吃的什么饭他都不记得了，此时他的脑海中出现的一直就是这样的世界地图，从地图的位置显示中国区有一种被人阴了的感觉。

    虽然整个地图是按照各大洲划分的，可是一直和中国有着友好往淼囊恍┕家几乎都被安排到了中国的对面，即便他们想要帮助中国区也需要跨越大半个地图，先不说需要的时间，光是挡在他们中间的兽人领地都是他们穿越地图最大的障碍。

    同时安排在中国区周围的除了日韩之外，还有马砦餮呛陀《日庋与中国有着一些纠葛的国家，如果国战开启中国区会成为一个孤立无援的孤军。不但如此整个世界各个服务器当中只有中国、美国、俄罗斯、印度这四个国家拥有一级主城，其他的国家还都是二级的主城，这样一碇泄的形势也就便的更加严峻了。

    想了半天之后姜明将目光投向了一旁的圣骑归恚骸胺扛纭！

    “怎么了？”

    “明天早上上线之后我把龙族实验场的地图给你，你着急人用最短的时间把这张地图打通，争取弄到一些好东西。”

    “把图给我？那你怎么办？”

    “看砦沂]什么时间了。明天我还有一些事情要去做，对了上次上你找人弄材料打造马甲的事情做的怎么样了？”

    “还不错，马甲所需要的材料都不是什么难搞的东西，所以早就开始大批量的生产了，只是这产量属实不好提高，我们到现在也才生产了三千多套。”

    “现在我们每天可以生产多少套这样的马甲？”

    “一千多套吧，估计国战开启的时候我们应该能拥有八千套的马甲。”

    “对于马甲的事情千万要保密，明天上线的时候我和郭月华说说，看看他那里还有多少高级铁匠，我们争取多打造一些，如果真的打起国战的话单单依靠我们一个帮会是]有用的，明天你告诉那些高级的工匠，每天除去定额的数量发放奖励之外，超出一件马甲奖励增加20%。”

    圣骑归淼懔说阃罚骸拔抑道了，如果这么下去的话，估计到时候我们每天生产三千都不会有太大的问}。”

    “谁也不会嫌弃马甲多的，更何况是那样的极品马甲了。除了人员之外我们的材料也要有保障，告诉采集原料的兄弟们多加把劲吧，原料收购价格我们也提高5%。”虽然只是提高5%，可是如果真的算起碚庖簿对是一笔恐怖的资金。

    “我都记下了。明天上线的时候我就按照你说的办法去办。”

    “房哥，记得明天刷地图的时候带上百兽战将一个。”

    “带他有什么用啊？”

    “带上吧，我总感觉那张地图里应该有我们感兴趣的东西，多一个驯兽师总是好的。”

    “那行，反正他的宝宝我也看到了，虽然和你的地龙]法相比，不过充当一下dps还不会太差。”

    “这样最好了，我回去再想想其他的一些细节，我怕关键的时候出现纰漏。”

    “能有什么关键的时候啊，你看看周围的情况，都是一些小国家，能和我们硬碰硬的也就一个印度了，虽然他们的人数并]有比我们少太多，可是我们国家的精英多啊，你们是吧？”圣骑归砻飨远陨肀叩哪切┕家充满了不屑。

    姜明听到这个话之后又看了看其他的人，他发现原砗褪テ锵敕ㄒ谎的还是大有人在的，就连他都能这么想，那么这种想法肯定会代表大部分的玩家，这也是中国玩家的一些毛病所，姜明看到信誓旦旦的几个人摇了摇头：

    “如果他们联合呢？抓紧把手里的事情做完吧，希望我的担心是多余的。”说完姜明迈步走回了自己的房间，留下了一群人目瞪口呆的看着姜明的背影。

    几分钟过后，所有的人都带着自己的笔记本电脑返回自己的房间，如果]事做的立即去睡觉了。工作室里面的玩家除了姜明的同学是大学生之外，剩下的几个人也都是在社会上打拼了多年的人，他们对于一些事情的看法比姜明这样的学生要透彻的多，姜明只是一句话整个工作室里的人都能明白过怼

    其他几个国家的事情大家不好说，如果有美国人从中调和的话日韩两个国家的玩家肯定会达成联盟，兴许现在就已经是联盟的关系了。这样一砑幢闶敲拦不出面那两个国家也会对中国区的玩家进行挑衅甚至发动国战。

    当第二天的清晨到碇际，整个工作室开始沸腾了，大家早早起床吃过早饭之后喝了一点水然后开始打开电脑登陆主页，继续寻找事态的发展。当时间指向8：00的时候，所有人几乎同一时间登陆了游戏。

    姜明登陆之后出现在了城主府的大厅里，他立即给百兽战将发去了信息：“百兽硪幌鲁侵鞲大厅。”

    “等我2分钟。”时间不大一个穿着兽皮有些原始人打扮的百兽战将领着自己六只可爱的小猫咪走了进恚

    “帮主找我啥事？”

    “一会的时候圣骑会找你打地图，我有些东西要给你，希望能有帮助吧。”说着姜明从怀中拿出了坐骑封印卡，还有召唤兽封印卡。这些都是姜明从兽人地盘购买淼模坐骑封印卡和困兽石一样可以封印坐骑，而召唤兽封印卡则是可以封印召唤兽，效果和姜明的困兽笼差不多，只是召唤兽封印卡只能是驯兽师使用，而且也是一次性的，使用条件是数量不可以超过携带召唤兽的上限。

    以现在姜明为例，他可以一次性使用六张封印卡，而其中一个召唤兽死亡之后他才能再使用一个，这种封卡封印的野兽可以坚持到玩家下线或者宠物死亡或者是被解释。

第三百八十五章 龙驹

    姜明交给百兽战将的召唤兽封印卡一共有1000张，坐骑封印卡一共有1w张。看到姜明一下子递过碚饷炊嗟亩西百兽战将顿时就感觉压力很大：“老大，你这是……？”

    “我总感觉那张地图里面应该有一些好东西，你看到好的就直接弄回戆伞！

    “老大，我不是那个意思，我是说你为什么给我这么多东西？你就不怕我叛变么？”

    “每个人做事都是有底线的，我相信你的底线绝对不会是这些东西，如果你真带着我的东西跑了，我就当看错人了。拿这些东西看清楚一个人的人格还是值得的。”

    “谢谢老大对我的信任。”

    “当你成为分盟主的那天我就拿你当我的兄弟了，既然是兄弟我为什么不信任你？”

    “老大，这个社会上像你这样的人已经快绝种了，如果有一天你走上社会会吃亏的。”

    “和我说这句话的你绝对不是第一个，我也很清楚自己的为人。我只觉得做人太复杂也不是很好。”

    “我觉得老大你还是不要太轻易的相信人比较好。”

    “我就是想问你我相信你是对还是错？”

    “我会用行动硭祷暗摹！卑偈拚浇坚定的说道。

    “好，那我就看你的行动。”正当两个人说话的时候，圣骑归泶着人已经进入到了大厅当中，这次圣骑找到的基本都是自己的人，看整体的实力通关整个地图应该]有什么问}，而且郭月华那边也带了两个人，这两个人姜明都认识，因为他们还是同班的同学。大家打过招呼之后姜明将地图交给了圣骑归恚同时又和郭月华说了一些事情，郭月华作为帮主她的效率也是很高的，很快她便将整个帮会的高级铁匠和一些采集人员交给了圣骑归戆才拧Ｕ庋一砹礁霭锘岬暮笄诠ぷ骺始飞快的运转着。

    拿到地图之后圣骑归泶着众人离开的大厅。

    众人走后姜明也]有闲着，他立即骑着自己的三足金乌飞到了巨熊城由于他又连升了两个爵位，所以他又能多带两个佣兵，于是他去兽人的佣兵工会又雇佣了两个强化准boss，随后姜明又将自己的兽人佣兵组成了一个佣兵小队由萨满音谜担任队长开始去外面做佣兵任务，另外一边姜明也增加了一个人类的佣兵，继续交给岩石去做佣兵任务。

    处理好这些之后姜明自己飞到了黑暗城堡的所在地，现在整个城堡已经变成由兽人和人类共同统治的城堡，而他也是这个城堡的最高指挥官。

    刚刚进入到城堡之内迎面便走过砹礁鼋军模样的人，其中身材最为高大的也是一个熊人，这个熊人一身重盔重甲手中一把巨大的板斧。和身边的大个不同人类的将军身形比较纤细，年级大约在三十左右岁，一身轻巧的皮甲显得整个人十分的精神，背后的长弓也说明了他的职业。

    “属下飞达见过城主大人。”

    “属下孙琦见过城主大人。”

    两个人分别给姜明建立，由于兽人和人类长久的矛盾所以两个将军之间的距离很远，而且相互都是在用一种仇视的眼光等着对方。

    姜明看了看跪在面前的两个人：“你们两个被派往这里的职责你们清楚么？”

    “清楚，我们的职责就是包围城市的安全。”

    “消灭矸钢敌。”

    两个人争先恐后的回答着姜明的问话：“这就是你们的使命么？我现在告诉你们两个，你们今天能站在我的面前使命只有一个，消除人类与兽人之前的隔阂，让整个大陆真正的成为一家，不要再分彼此。”

    两个人相互对视了一眼之后立即点头答道：“是大人，我们一定会努力的消除两族之间彼此的隔阂的。”

    “希望如此吧，你们两个人这次带砹硕嗌偈勘？”

    “回大人，我们一方一共派遣骑士一万名、法师五千人、战士两万人、弓箭手两万人，共计五万五千零一人。”

    “大人，我兽人一方共派遣青狼骑一万人、马面人弓手一万人、野猪人步兵三万人、牛头人萨满两千人、狐狸人法师五千人，精锐战士巨熊刀盾兵五千人，共计士兵六万两千零一人。”

    姜明点点头，虽然一下子手里多了将近12w的士兵，但是他清楚这12w的士兵作用真的不会太大，这些士兵的任务就是守卫城堡，所以姜明也不可能将他们派往任何地方。

    他简单的安排了一下训练和日常的巡逻任务之后，自己进入到了城主府当中的自己的房间。

    进入房间之后姜明从怀中掏出了那枚神秘的蛋，到现在他都不知道这枚蛋是否能孵化出恚不过不管怎么样他都要加以尝试。于是按照正常的方法他轻轻的在手臂上割开了一条伤口，当鲜血落入蛋中的时候一下子便被那枚蛋给吸收了。可是吸收了鲜血之后那枚蛋依旧]有任何的变化。

    “我去，难道我放的血太少了么？”想到这里姜明一咬牙又狠狠的给了自己一刀，随后将那枚神秘的蛋放到了自己的伤口上，突然姜明感觉到那枚神秘的蛋上面好像多出了一张小嘴巴，而且那张小嘴正在拼命的吸自己体内的鲜血。

    而姜明眼看着自己的头顶一个个鲜红的数字被释放了出-20000、-20000、-20000、……-20000、虽然现在的姜明气血已经超过了50w，可是依旧只用了不到半分钟的时间他的气血就被吸的是一干二净，在这中间姜明还喝下了一个血瓶，姜明几次想要将那枚蛋拿开自己的身体，可是想了想他决定还是让它继续吸吧，看看这个东西到底能吸多少的气血，很快姜明就发现了一个危险的信号，这个小东西在吸收完血液之后，给姜明留下了1点的气血，随后它开始吸收姜明的经验，-1000、-1000、-1000……-1000。

    之前姜明的竟然已经是160级的45%左右，转眼间就变成了160级13%，而且经验还在不住的下降，此时姜明也是下了很大的决心，即便是让自己掉级今天也要将这个小家伙给弄出怼

    当姜明以为自己一定会掉级的时候，一旁的三足金乌看到了。只见他鸣叫了一声之后，几片羽毛带着三足金乌的鲜血就落到了那枚要命的蛋的上面，当它吸收到了三足金乌的气血之后，便不再继续吸姜明的经验了。

    不吸收能量之后的蛋开始发出淡淡的光芒，虽然一直在发光可是姜明得到的提示则是神秘的蛋正在孵化当中。

    姜明将这枚在孵化当中的蛋放到了自己的包裹当中，接下硭要做的是一件非常艰巨的工作。

    紧跟着姜明便在这个只属于他自己的地盘上进入了闭关的状态，每天上线的时候他只是询问一下圣骑归淼热说慕度，就在当天的下午圣骑归砟潜叽砹撕孟息，说在龙族实验场的这张地图当中有大量的宝宝和坐骑。而且这些坐骑骑乘需要170级，如果能加上碧水马甲的话骑士们只需要练到145级就可以达到要求了。

    而且百兽战将还给姜明发砹艘徽抛骑的图片，在整张地图当中有一个地方就叫做坐骑饲养场，里面的怪每三只就有一只是可以抓捕成为坐骑的，这种坐骑的名字叫做龙驹，这是一种外形和马匹相似，只是它们的身体上被覆盖了一层龙鳞，马头上还长了一对不大的犄角。当龙驹跑动的时候四个马蹄上还附有一团火焰。

    龙驹

    攻击力：2500----2800

    防御力：700

    力量：950

    敏捷：800

    体力：1100

    智力：450

    气血上限增加50%，移动速度增加180%

    回旋力降低50%

    特技：【龙吟践踏】对8x8范围内的目标造成100%的伤害，附带眩晕5秒。技能冷却5分钟。

    【疾行】增加一倍的移动速度，持续时间10分钟，技能冷却30分钟。

    装备等级：170级

    介绍：龙驹是火焰烈马在龙族实验场停留的时间过长，使得火焰烈马吸入了大量的龙族精气变异而成，它们不但拥有火焰烈马的速度，同时还具备一部分龙族的特性，无论是冲锋陷阵还是战场厮杀它们都是骑士最为可靠的伙伴。

    姜明看到龙驹之后也是非常的喜欢，按照他的记忆这龙驹的属性要比自己的三足金乌好许多，当他再看三足金乌的时候最终决定还是放弃龙驹。随着姜明等级的提升三足金乌和神器套装一样属性也在增长，现在的三足金乌所增加的属性比和这个龙驹相比也差不太多了。

    姜明将龙驹抓捕的事情交给了百兽战将，他希望百兽战将可以尽可能多的抓捕一些龙驹，心的守护的龙驹战骑就要依靠他的努力了。

    安排完工作之后姜明发现他现在为了自己的秘密任务每天只能保证四到五个小时的睡眠，而在这段时间里百兽战将的状态和他差不多，而这种情况一直持续要圣骑归淼热舜蛲ǖ赝汲恚时间大约是三天半。

    打通了地图之后，圣骑归泶着众人返回了驻地的城主府，而姜明也从过友谊之城（黑暗城堡更名）返回了自己的帮会驻地。

第三百八十六章 四天内的收获

    当他回到自己的领地的时候大家早就已经站在里面等待姜明的到砹耍骸按蠹艺饧柑煨量嗔恕！

    “我们不辛苦，杀杀怪弄点经验顺便更新一下装备，我们这里最累的就是百兽那小子了，我勒个去的，那家伙这几天几乎都]怎么好好睡觉。”

    听完圣骑的话之后姜明看了看旁边的百兽战将，虽然脸上挂满了疲惫的神态，可是精神却是异常的健硕：“兄弟，这几天辛苦你了。”

    “一点都不辛苦，帮主你看我这一身的装备，全部都是他们帮我弄的，虽然]得到什么经验，可是我的收获却真的不少。”

    “都有些什么收获拿砦铱纯础！

    “这是之前给你看的龙驹。”说着百兽战将给了姜明5254长封印了龙驹的卡片，这一下子就凭空为心的守护增加了5000多个强力的龙驹骑士。

    “太辛苦了，这下我们的第二批骑士就可以诞生了。”姜明也是非常的高兴。

    “不单单是这样，老大你看看我这里还有点好东西。”说着百兽战将神秘的又掏出了一些卡片放到了姜明的面前。

    龙鹤

    攻击力：2000----2400

    防御力：800

    力量：750

    敏捷：750

    体力：1300

    智力：980

    气血上限增加50%，移动速度增加180%，魔法上限增加50%

    回旋力降低50%

    特技：【复活预言】复活预言可以让目标单位在两个小时之内原地满血状态复活一次，复活时不损失任何经验。技能冷却时间30分钟，消耗魔法5000点。

    【甘露】对一个目标进行回血，增加目标25%的气血后每两秒钟恢复5%的气血时间持续1分钟。技能冷却时间10秒钟。

    【力量源泉】增加目标力量属性500点，持续时间1个小时，技能冷却时间5秒钟。

    【龙体附身】增加目标体力500点，持续时间1个小时，技能冷却时间5秒钟。

    【大地回春】恢复20x20范围内的友方单位气血50%，技能冷却时间30分钟。

    装备等级：170级

    介绍：龙鹤是龙族培养出的特殊种类，虽然是龙和鹤的杂交，可是它不具备任何的飞行能力，可是强大的生命力却是它们最大的特点。

    看了半天之后姜明终于长出了一口气：“看砦颐切牡氖鼗な盗μ嵘了不止是一成啊。”龙鹤的坐骑百兽战将一共抓了2074个。这样一淼サヒ揽堪偈拚浇自己就为帮会打造出了一支铁甲骑军。

    看到手中的这些坐骑卡片之后姜明站直了身体冲着百兽战将深鞠一躬：“谢谢你。”

    “老大，你这是做什么？”

    “]什么，原本这些都是我做的事情，让你受累了。”

    “你都说了我们是兄弟，何分彼此呢？而且我看到你这段时间也]怎么睡觉，想砟阋灿兄匾的事情了，虽然你平时的话不是很多，可是我们大家心里都清楚如果不是你有更重要的事情要做你也不会让我去的。”

    “对啊，你在这几天都忙活什么了？能不能让我们也看看你的成果，每天和你在一个房檐下都不知道你忙些什么。”圣骑归硪哺着筹起了热闹。

    “我和百兽做的是差不多的工作。等一会再让你们看看吧，对了马甲现在准备出矶嗌倭耍俊

    “刚才我统计了一下，在这四天的时间里我们又打造出12000件马甲，加上之前的一共有15000件，而且在这几天里我还特意安排人让我们城里面的铁匠帮忙打造，现在估计应该有17000件左右吧。”

    “还不错，虽然不是很多，可是短时间内应该还可以增加许多。这次百兽战将为我们帮会一共抓捕了坐骑7328只，但是我们帮会的这次活动最终还是得力于漫天雪舞的帮助。”姜明说这句话的时候其他的人也都明白，因为在这之前圣骑归砭鸵丫将这张地图的事情和大家说了，所以大家都点头。

    “作为我们心的守护最坚实的同盟，我决定留下龙鹤1500只，龙驹3500匹，另外我再留下8匹有其他的用处。剩下的交给月华，让她也能增强一下自己公会的坐骑水平，我想大家应该]有什么问}吧？”姜明问完问}之后主要看了看百兽战将，毕竟这些坐骑是他辛辛苦苦抓获的。

    “我]问}，我还要感谢雪花帮主给我这个一展身手的机会呢。”百兽战将嘿嘿一笑，他同意了其他的人也不会说出什么反对的意见。而站在郭月华身边的两个人则露出了激动的表情，这次去开拓新地图的时候他们看到了龙驹只是他们最多也只能抓1个坐骑，所以这两个人除了每人抓获一只坐骑之后就也]有机会弄其他的了，现在凭空多出了2000多个高级坐骑怎么能不激动呢。

    而郭月华则眉头紧邹，她这次带着两个手下都是她的左膀右臂，他们两个人在地图里面可以说是收获颇丰，不但将全身的装备都换了一边，另外还每人得到了一个坐骑。这对于她硭狄丫足够了，可是]她]想到姜明一下子就给了自己2000多个坐骑，这样一硭们帮会的实力也会提升许多，虽然骑士的数量并不是很多，可是对于目前主流帮会都还只是拥有一百二三十级的坐骑硭担这可是一股不小的力量。

    正当她想要和姜明说话反对的时候，发现姜明示意自己不要说，而且姜明还给她发过砹艘惶跣畔：听我的，你先别说话，我知道你怎么想的。

    看到这条消息之后郭月华也闭上了自己的嘴巴。

    很快姜明将封印有两种坐骑的卡片交给了郭月华：“这些你先拿着交给你们帮会的骑士们吧，这样一砟忝前锘岬氖盗σ不崽嵘不少。”

    郭月华点了点头将卡片直接转手交给了旁边的两个人：“你们两个带着这些封印卡回去吧，记住一定要找信得过的人。”

    “圣骑大哥，你让人给雪舞漫天准备2320件马甲，让他们两个一起带回去吧。”

    “知道了，你们两个直接去城里面的铁匠铺吧，我叫人给你们准备马甲。”

    “那先谢谢你们了。”

    “都是同盟不用这么客气。”姜明摆了摆手将两个人打发回去了，郭月华]有走也是姜明授意的，对于他硭翟诠月华和王薇的面前不能有任何的秘密可言，要不然会让人心里难受的。

    两人走后在大厅内剩下的就全部都是姜明自己的人了，他笑着看了看身边的人：“我现在就让你们看看我这几天的成果。”

    说着姜明也从自己的怀中拿出了一张坐骑封印卡：“这个你们看看怎么样？”

    大家看到封印卡里面的坐骑之后也都点了点头：“你小子每天都在忙活这些东西么？”胖哥威武不解的看着姜明。

    “是啊，那你以为我还能做什么？”

    “那这个东西是怎么淼模磕闳ツ淖サ模俊

    “这可是我自己弄出淼模整个中国区独一份。”

    “我去，你小子还真是深藏不露啊。”

    “嘿嘿还可以吧？”

    百兽战将点了点头：“]想到帮主真的很厉害，竟然能弄到这种东西。”

    在姜明给大家看的封印卡里面封印的是一只三头地狱犬坐骑：

    龙鹤

    攻击力：2300----2400

    防御力：600

    力量：900

    敏捷：710

    体力：1500

    智力：420

    气血上限增加50%，移动速度增加160%

    回旋力降低40%

    特技：【火海】攻击范围15x15码，持续时间30秒，伤害力为骑士的75%攻击力。进入范围内的敌人会造成持续性伤害，每三秒钟造成一次伤害可叠加。

    【吞噬】每一颗头颅可以吞噬一次，被吞噬的目标会造成持续伤害每秒钟1%，直至目标死亡或者坐骑被召回。

    装备等级：170级

    介绍：地狱犬是地狱的守门兽，它们的任务就是阻挡一起进入到地狱的地表生物和想要从里面出去的地底生物。地狱犬天生凶残异常根据它们的头的数量决定地狱犬的实力，地狱犬王为四颗头颅。

    虽然姜明的地狱犬属性比起龙驹要差了一些，可是这毕竟也是170级的坐骑，实力依旧比之前骷髅战马强上很多，而且如果有了这些坐骑即便是]有龙驹的帮忙也绝对会大放异彩。

    “这种坐骑虽然]有龙驹nb，不过也绝对是不可多得的东西啊。这种坐骑你弄到了多少？”王薇淼浇明的身边关心的问道。所有的坐骑都是一样的，在保证质量的情况下还要注意数量，要不然形成不了规模再好的坐骑也是白搭。

    “我也]有弄到多，现在一共才弄到10000只。”

    “什么？你弄了10000只地狱犬？”姜明的话顿时惹起了其他人的惊讶。他的这10000个骑士绝对会是一股极强的力量，即便是面对十倍于己的敌人也有一战的实力。

    “除了这地狱犬你还有什么好东西？”

    “被你看出砹恕！痹谕蹀钡谋莆氏陆明又从自己的困兽笼里面放出硪恢坏赜犬。

    “这个是在训化的时候失败的就变成了野生宠物。”

    姜明释放出淼囊吧地狱犬全部都是175级的精英怪，无论是攻击还是气血都比较可观。

    “这种野生的宠物你弄到多少？”

    “这个就多了，大概有20000多只吧。”

    “服了你了，这几天]睡觉就弄这些东西啊？”

    “是啊，我也]办法。”

    “不过收获还是很大的，你抓紧时间睡点觉吧，明天早上界限就消失。”王薇轻轻的靠在了姜明的肩膀上，关心的说道。

    “我知道了。”姜明轻轻的拍了拍王薇的肩膀。

第三百八十七章 鸡汤很烫

    王薇授意站到了一旁，姜明拖着自己疲惫的身体来到了圣骑归来的身边：“圣骑大哥，剩下的事情我就交给你了，这些坐骑你看着发放吧。爱残颚@”

    “行我知道了，你抓紧时间去睡觉吧。”

    “我一会就去睡，骑士荣耀、我倒你再上和铿锵玫瑰的坐骑我给他们发你只要给他们准备碧水马甲就行了。”

    “我知道了。一会就让人给他们送过去。”

    随后姜明又交给了百兽战将一些封印卡片，里面封印的全部都是野生的地狱犬，想这种消耗品多些也没什么。

    将众人都打发出去之后大厅里面就剩下姜明、王薇和郭月华了。

    “你们两个怎么不去练级了？”

    “不去了，我们就是想看着你下线睡觉。”

    “不用了吧，我一会忙完了就去睡觉了。”

    “我们都几天没看到你了？”

    “这个……是我不好没去找你们。”

    “知道就好。”

    “你们看我这个样子，今天也不能去找你们了。”

    “没事我和月华说好了，一会我们两个去找你。”

    “啊？”

    “你放心好了，我们就是去看看你。”

    “那好，那你们现在要做什么。”

    “去看你也需要时间啊，我们两个这就下了，你自己快点把手头的事情处理一下就下线去睡觉吧。”

    “我知道了，你们来的时候小心点。”

    两个人点了点头然后纷纷下线，时间不大骑士荣耀、我倒你再上和铿锵玫瑰这三个骑士团的队长来到了大殿当中。

    “老大，你找我们。”

    “你们三个人现在用的还全都是骷髅战马吧？”

    “是啊，这还是当初老大你给我们发的呢，真不好意思我们三个人到现在都没有弄到合适的坐骑。”

    “没关系的，坐骑也是可遇不可求的。真好我这里还有三个坐骑不知道对你们合身不合身。”说着姜明又从包裹的当中拿出了三个坐骑封印卡，每个人发了一张，当三个人看到姜明给他们的坐骑卡时顿时惊呆了：“老大，你这是……？”

    “你们三个人为我们帮会付出的太多了，我也真的想不出应该送给你们一些什么东西，这个就当是对你们的感谢了。”

    “老大，这个也太贵重了。”

    “你们竟然叫我一声老大，就不应该跟我客气，我们的骑士团全靠你们三个才能形成今天这样的战斗力，你们的付出我一直都看在眼中。而且你们都是团长级别的了总不能和普通的骑士骑着一样的东西吧？”

    “老大你是说……”

    “我们的人很快都能骑上地狱犬了，只是这三只是地狱犬王能力要比普通的地狱犬强上一些，同时也能显示出你们三个人在骑士当中的地位。”

    三个人听到姜明这么说也就不在做作了，三个人捏碎了手中的卡片之后一只地狱犬出现在了他们的坐骑栏当中，很快三个人便骑上了长了四颗头颅的地狱犬王。

    这三头地狱犬是姜明这几天努力得到的，他一共花了四天的时间一共召唤了3万多头的地狱犬，而地狱犬王只召唤出来十只，其中被他训话成为坐骑的也就只有三只而已。不过地狱犬王的属性实在是太强大了，他的属性比龙驹都要高出将近%。不但如此强大的技能也让三个人的精神大振。

    “好了我也没什么别的东西给你们了，你们三个去练级吧。”

    “老大我们走了。”说了一句之后三个人转身离开了大厅，姜明抓紧时间又去了一趟欣悦牧场，将四匹龙驹和四只龙鹤交给了牧场的主管，虽然龙族的研究基地进不去了，可是姜明还有其他的办法别人没有牧场可是他有，而且还可以为自己繁衍坐骑，作为牧场的场主他可以随意的控制物品买卖以及价钱，而且他从这里购买坐骑还可以按照最低的价钱打折，所以他在这里繁衍绝对是最合适的。

    只是繁衍起来的速度可并不是太快，龙驹和龙鹤每天只能繁衍一次，而且要等到3天之后才能长成。不过好在姜明从兽人那里弄到了提升繁殖速度的草料和装备，这样一来龙驹和龙鹤这两种坐骑每天都可以繁衍三次，而且成长的周期也是从三天变成两天。

    这样一来两天之后每天就会有六只坐骑进入到心的守护的骑士当中。姜明看了看没有觉得现在自己也没有什么事情可以做了之后便选择了下线，就在他刚刚点击退出的时候，头盔还没有取下来就闻到一股浓郁的香味。而且还是一种混合的味道，浓郁的香气来自于鸡汤，而另外混杂的香味则是淡淡的体香，这是少女才有的味道。

    连忙取下了头盔之后姜明看到两个俏丽的身形正在他的身旁忙活着什么，看到姜明取下了头盔之后两个人招呼他过去：“过来先把鸡汤喝了吧，这是我让我们家的厨师特意为你炖的。”王薇将一碗鸡汤抵到了姜明的面前。

    “你们两个不吃一口么？”

    “我们两个都吃过了。”郭月华微笑的说道。

    “我们两个看着你吃就好了，谁叫我们三个人当中就只有你一个人是个吃货了。”王薇也同样笑着看向姜明。

    姜明从王薇的手中接过了那碗鸡汤，原本以为鸡汤应该是比较油腻的，可是姜明面前的这碗鸡汤就和一碗清水没有太大的区别，如果不是看到碗面上浮有一点油花的话还真的以为这就是一碗白开水呢。

    轻轻地喝了一口，姜明觉得十分的鲜美，这是姜明这辈子喝过的最好喝的鸡汤了，一口气将一碗鸡汤全部喝下去之后王薇还要给他倒一碗，可是姜明嫌这样太麻烦于是直接接过了保温壶，一仰脖顿时姜明的脸色就便了，将好不容易喝下的鸡汤又重新的吐回了保温壶当中之后，将保温壶交个王薇用力的用手擅着自己的嘴巴：“啊、啊，烫、烫、烫死我了。你怎么不说这个鸡汤这么烫呢？”

    姜明的动作顿时惹得王薇和郭月华狂笑不止，王薇一边捂着自己的肚子一边笑着说道：“该，谁叫你这么着急了，说你是个吃货你还不承认，怎么样烫到了吧？”

    “喂不带你们这样的，你们说好是来看我的，不是来看我出丑的吧。我看到你们倒在碗里的汤怎么就不热，直接喝就这么热啊。”

    “那是你的观察不够仔细，你没看到汤是我们两个人一起倒的么？我负责到汤，而大美妞呢就在一旁负责给帮你吹，等汤倒好了自然也就不会那么热了。”

    姜明看了看一旁娇羞的郭月华之后挠了挠头：“好像还真的是我太着急了。我这次一定慢点。”

    说完姜明再次拿起了保温壶，这次他可学乖了许多，小心翼翼的喝着壶里面的鸡汤全部喝了下去，然后将保温壶放到桌子上心满意足的打了一个饱嗝：“鸡汤还真的很好喝啊，我在家一般都很少喝汤的。”

    “如果你愿意喝的话下次我再给你带来。”

    “还是你疼我。”说着姜明就要往王薇的面前凑。

    “你要干什么？喝完了鸡汤就给我老老实实的睡觉。”

    “现在就睡啊，那你们两个呢？”

    “你想怎么样？喝完鸡汤之后还想找一个人侍寝么？”

    “我这就去睡觉。”虽然姜明的心里十分的赞同王薇所说的侍寝这件事，可是要是让他当面说出来他还真的没有那个胆量，所以他只能很听话的上床去睡觉了，之前和两个人在一起的时候姜明还真的没感觉什么，可是当他的脑袋一碰触到枕头的时候顿时就感觉到天旋地转，两个眼皮足有千金重。没躺上分钟他就进入了梦想，之前姜明可是整整在线了3个小时，可以说他为了帮会的实力也付出了很多。

    看着睡过去的姜明，王薇和郭月华两人也慢慢的爬上了他的大床，她们两个已经好久没有和他单独相处了，现在她们最想做的就是看着面前的这个长相普通却能给她们带来安全感的男人。

    姜明这一觉从上午的1点钟一直睡到了下午的四点，六个小时的睡眠对于他来说已经够了，正当他起来的时候发现王薇两个人并没有离开他的房间，此时两个人正坐在电脑前研究着什么。

    “你们两个看什么呢？”

    “看国战的一些规则。”

    “什么规则？”

    “其他国家的玩家如果不是在国战期间进入到他国的领地时，被他国玩家杀死必爆一件装备，而且最多的可以爆出身上的三件装备，如果国战期间进入他国领地死亡之后和正常pk死亡一样计算。”

    “这样不错，省的一些闲着没事的人总往别的国家跑。”姜明点了点头。

    “还有就是国战的发起必须向本国的国王申请，消耗一定的声望之后就可以开启国战了，每次的国战将持续个小时。如果进入他国的领土发动攻击时阵亡的玩家可以在本国复活，但是不能在国战期间进入到对方的国家当中。而被攻击的国家玩家在死亡一次之后可在墓地复活一次。”

    “这样一来守护领土的玩家人数就相当于翻了一倍，也算是一件好事了。”

第三百八十八章 蛋疼的排名

    “可是惩罚却有些严重。爱残颚@”

    “怎么严重了？”

    “平时我们再野外pk的时候会掉%的经验，如果经验不足%的话才会掉级。可是国战的时候如果被对方杀死将直接掉级，所以有人提出了质疑。”

    “那最后怎么解决的？”

    “玩家在死亡之后会出现选择，是复活还是下线。如果选择复活的话等级会下降级，不过再被杀死之后还会掉1级。而如果选择直接下线之后他们将会在国战结束之后才会从新上线，这样一来他们的死亡惩罚就只是降低本级的%经验。”

    “那些设计员可够狠的，一次国战就要让人掉三级？是不是太……”

    “那也没办法，如果不这么弄的话也不能激起大家国战的兴趣。”

    “那奖励怎么算？”

    “按照积分进行计算，每杀死一个玩家获得1点的积分，普通帮会的帮主被杀死一个将获得3点的积分，副帮主分。”

    “什么叫做普通帮会？”姜明还是第一次听说普通帮会这个名字，既然有普通的那就一定会有不普通的。

    “在游戏开服到现在根据几次战役还有其他一些指数的评估将目前的所有帮会进行了一次积分评估，十名之外的被叫做普通帮会，而前十名的帮会则被称作十强帮会。等到国战的时候每个帮会的成员头顶都会出现一个名字，上面会显示出你是十强帮会还是普通帮会。而且帮主和副帮主的名字还会有特殊的记号，以方便被认出来。”王薇一边看着电脑一边给姜明讲解相关的事情。

    “十强的帮主前五名被杀死之后对方获得分副帮主4分，普通成员分，第六到第七名的帮主4分副帮主3分普通成员1分。而且在击杀对方的同时还会获得对方%的积分。”

    “那我们帮会在中国区排名第几？”

    “这是中国区的排名你自己看吧。”说着王薇将电脑扭向了姜明这边，在电脑屏幕上罗列着一些帮会的名字以及这些帮会的排名：

    第一名：世外桃源；第二名：九龙冰室；第三名：只手遮天；第四名：傲狂世家；第五名：碧海青天；第六名：绿色营地；第七名：风云再起；第八名：雪舞漫天飞；第九名：万马堂；第十名：心的守护；第十一名：花落雨；第十二名：战斧……

    看到这个帮会的排名之后姜明只有两个字的评语：蛋疼。前三名的排名还算是中规中矩，姜明自认为自己的帮会即便是和前两个帮会对碰也绝对不会处于下风，而且在有了第二代的坐骑之后自己的实力稳稳地要在这两个帮会之上，至于其他的他连看都懒着看了，马强的风云再起都排在自己帮会的前面，那马强是什么样子他心里最清楚了。

    “看完之后有什么感觉？”王薇微笑的看着姜明。

    “这个排名是谁排出来的？有点蛋疼。”

    “还能有谁？虚拟部的那些官老爷呗？”

    “他们评定这个排名有什么规则么？”

    “我也让人去打探过了，得到的答案很简单内部消息不对外公布。”王薇无奈的说道。

    “这游戏怎么弄的跟中国足协似的，做什么事情的时候能不能有点透明度？”姜明还是觉得很憋屈。

    “这件事我也和我的父母说过了，他们两个人给我的答案几乎一样。”

    “什么答案？”

    “他们两个说这样才符合中国的国情。”

    “那些帮会的排名是怎么上去的？”

    “找人托关系被？再花点钱就搞定了。”

    “风云再起也是这样？”姜明最不能立即的就是马强的帮会会排名在自己帮会的前面。

    郭月华在一旁点了点头：“我听说在前几天，马强花钱又吞并了几个小帮会，使得他的帮会现在人数已经达到了将近4，比我们两个帮会的总和还要多。而且马强的父亲还通过自己的关系找到了虚拟部的一个主人，至于双方的交易是什么，我就不知道了，反正排名出来之后就是这个样子了。”

    “你也找人了么？为什么你的帮会会这么的靠前？”姜明看了看郭月华。

    “我的排名也是没办法的，现在虚拟部的一个副部长和我父亲是战友，虽然我没说过什么，他只是看在我父亲的面子才会给我弄的这个排名。”

    “关系、关系还是关系，为什么单单依靠实力不可以非要指一些关系才行呢。”

    “行了你就别生气了，现在的这个社会就是这个样子的，谁也没有办法。”

    两个女孩安慰了姜明半天才慢慢的平复下来他的心情。

    “你现在睡醒了？那我们是不是该出去吃点饭了？时间不早了。”王薇幽怨的看了姜明一眼。

    “也是，你们两个在这里陪了我这么久了是该请你们两个出去吃饭的了。说吧你们两个想要吃什么？”

    “好久没吃烧烤了。”

    “那我们就去吃烧烤。”说完三个人有说有笑的走下了楼，从小区的车库开除自己的吉普之后带上两个美女开去吃烧烤了。

    送完两个人之后回来的时候，已经是晚上的七点钟了。这个时间也正是工作室当中最为热闹的时间，大家几乎都是在这个时间下线吃饭的，姜明这次回来之后还带了一些烧烤。将东西丢在桌子上之后，一群狼开始享受着烧烤和啤酒带来的快感。

    “帮会排名的事情你们怎么看？”姜明的心里始终放不下帮会的排名。

    “现在网上还在说这事呢，许多的玩家都在为我们帮会感到委屈，堂堂一个大帮竟然只排在了第十名。”老五**一边说一边狠狠地咬了一口面前的鸡翅。

    “前面的那几个帮会在帮会排名出来之后立即开始扩大了自己帮会的规模。最夸张的就是世外桃源了，一下子又扩充了个分盟吞并了8个小盟。现在光是他们帮会的人数就已经达到了人。九龙冰室也不差现在上上下下的加在一起也已经达到了18人。”老大苏瑞国一直习惯于打探消息。

    “其他几个帮会呢？”姜明又问一句。

    “前十名的帮会当中，除了我们和郭美女的帮会没有扩充实力，其他的帮会都扩充了许多，现在前十的帮会当中我们两个帮会的人数应该是最少的了。”

    “人多少无所谓，我们的人少可是精兵多。排名的事情我们以后再说吧。明天早上八点界限消失，大家今天好好的休息休息。我怕明天上线之后就没得休息了。”

    “这点你说的还真对。”

    “老大，你不是练国外的消息都有吧？”姜明惊讶的看着自己的老大。

    “这还真让你说对了，当初我在上学的时候我们的班级可是被人称作为太子班，全班的学生家境都非常的好，我这样的在班级里算是最穷的一伙人了。所以在平时的时候我都已经和他们打好关系了，即便是平时我和他们也有联系。这些人在高中毕业之后一大群人都出国了，现在他们的身影几乎遍布整个世界。我在美国的同学说他们帮会在三天前就开始秘密的赶往一个地点了，根据他给我的消息我看到他们所去的地方只要爬上一个叫做艾斯峭壁的地方就会到达加斯雪山的山顶。”

    “加斯雪山？那不是靠近青藤要塞的一个练级区么？”姜明惊讶的说道。

    “就是那里，不但美国那边有动静了，我在加拿大那边的同学也说他们那边也已经有行动了，他们好像是受到了美国玩家的邀请。现在全部集中在了加、美交界处。除了这两个国家之外，日本、韩国、马来西亚、印度等等最少能有八九个国家的玩家已经将他们的目光都锁定在了中国区的身上，看来这一场仗我们不会太好打。”老大苏瑞国越说大家越心惊，现在整个心的守护帮会总人员加在一起也不过才万多点，这些兵力明显是不足以对抗那些外来的人的。

    “姜明，你想好没有想好我们这些人应该怎么办？”

    “整个中国区里面处于中间位置的就是刺虎要塞和落羽城，以这点来说九龙冰室他们的压力会很小，所以一会我上线之后会将这边的情况通知九龙冰室，让他将重点往我们这边转移一下，我们心的守护所有主力全部到渔村城。”

    “去渔村城做什么？”

    “我之前之所以全力的打造渔村城就是为了防止有人从海上偷袭，今天老大这么一说我就更加能确定了，明天早上八点钟结界消失我们中国区就会受到来自于四面八方的袭击，他们这些人可是非常愿意看到我们中国区被吞并掉的。”

    “那我们的驻地怎么办？”圣骑归来还是比较关心驻地的事情，毕竟对于那个驻地倾注了大家大部分的心血。

    “驻地那边我留下三万人，加上城里招募的士兵简单的抵挡还是可以做到的。而且牺牲过一次的玩家必须第一时间返回驻地，这样既安全又能保住驻地。”

    “那好我们这边都听你的安排了。”

    “大家先吃着，我上线去看看，你们记住今天谁都不能熬夜，必须养足精神，随时做好4小时在线的准备。”

    “大家都知道了，你去忙你的吧，你也许要多睡一会了，前几天你也属实累够呛。”

    姜明微微一笑：“那我上楼了，你们慢慢吃。”说完姜明三步并作两步跑回了自己的房间。

第三百八十九章 结盟

    带上自己的头盔之后姜明的身体又出现在了欣悦牧场当中，姜明上线的第一件事情就是联系九龙冰室的帮主飞雪银鹰：“飞雪帮主最近可好。爱残颚@”

    “你可是稀客啊，今天怎么会想起我来了。”

    “今天看到帮会排名了，恭喜你我们中国区排名第二的帮会，最近很忙吧？”

    “还好了，就是帮会扩展的快了点。我可是为你们的帮会感到不值啊，你们帮会的实力大家也是有目共睹的，即便是进不了前三也不至于排名在垫底啊？”

    “平常心，平常心。谁叫我们帮会太小了呢。”

    “你今天来找我不是单单来恭喜我这么简单吧？说吧什么事情？”

    “明天早上各个国家的边界线就会消失，你的帮会在中国区的最中间，别人要是想攻击你们的话就必须横穿地图或者是从两边打过来。”

    “行了，你的意思我明白了，是不是想让我派人帮你看住你的驻地？”

    “我没有那个意思，我的驻地得失是小事，我只是希望你能派人镇守住中恒汽贸要塞。毕竟那里是我们国家的领土。”

    “那个没问题，唇亡齿寒的道理我明白，更何况是我们国家的领土我一定会守到最后一兵一卒的。那你的帮会驻地没有问题么？我估计你们那里也会成为攻击的首要目标。”

    “这个没什么，我的驻地只是一个小城，和要塞比起来我的那点小地方根本就不算什么，我想如果他们来的话打驻地的事情不会去做，他们会首先攻击要塞。”

    “这是为什么？”

    “你想，如果他们花费的大量的人员将我的驻地攻打下来之后，他们要是不要？要的话等国战结束我们随时可以拿回来。如果不要lag费了那么多的人不合适。所以我想只要对方有点脑子就不会先打玩家的驻地。”

    “你的分析也很有道理，那好明天我会加派人手去守要塞的。对了我想问你一下，你怎么知道明天的时候会有人对我们发起攻击？”

    “我也是猜测的，之前的时候整个世界的地图已经都发给我们了，你只要认真地看看我们周边的情况就能知道了。”

    “这个我还真的没注意，我还合计着国战开启之后去攻打一个小国家呢。”

    “我们周围没有小国家，而且具我得到的消息这些国家好像还形成了一些默契。”

    “默契？对付我们的默契么？”

    “这一切还都只是我个人的猜测，希望这个猜测只是一个错误吧。”

    “你能猜测到就已经很不容易了，不管怎么说能不能打下别的国家先不说，怎么也不能让自己的土地先丢失啊。”

    “有你这句话我就放心了，只有后方稳定我们这边才能放开手脚。”

    “你们那边？可不可以和我说说你们帮会想要怎么做？”

    “也没什么不能说的，我想去龙岛的渔村城你应该知道吧?”

    “那个当然知道了。我们帮会为了去龙岛在那里已经订制了几艘船了，现在还有两艘船正在建造当中呢。”

    “上次我从龙岛回来的时候正好看到有人在查看我们这边的海域情况。”

    “查看？我们自己国家的人么？”

    “不是，是日本人。”

    “我靠，那些小日本还真的是不省心啊。那你的意思是？”

    “倾尽我所有兵力誓死守卫渔村城。”

    “那里的地形我清楚，没有什么天险可言。你们一个帮会怎么守？能不能问下你们那边多少人？”

    “应该能有了吧。”

    “我去，就想守一个没有任何天险的城？你是怎么想的？”

    “没有天险不是可以建造的么？前几天的渔村城建造的事情你没有听说么？”

    “那个建造是你弄的？我还以为是pc们再搞鬼呢。”

    “自从上次看到那群小鬼子之后我就有了这个想法，其实我也是迫不得已。”

    “说实话，我现在真的有些看不透你了。有的时候你想的比任何的人想的都多，而且想法还是十分的大胆，而有的时候你的想法又天真的可以，你到底是一个什么样的人呢？”

    “不用管我是一个什么样的人，你只需要知道我是一个中国人这就足够了。”

    “ok，你这句话说的听起来真舒服，今天的一席话让我又重新的认识到了你，我不管别的人怎么想，先加一个同盟吧，我想在国战开启之后我不希望我们两个帮会会出现误伤。”

    “能有你这样强大的盟友在后面支持，我可以放手一搏了。”

    “放手一搏，让那些孙子看看什么叫做不可侵犯。”

    结束了和飞雪银鹰的通话之后姜明也是长处了一口气，毕竟有了这个中国区第二大的帮会从中帮助自己身后的压力也会小很多。

    随后姜明又和自己的两个同盟帮会战斧和漫天雪舞两个帮会商量了一下，最后决定两个帮会分别派出十万人来帮助姜明这边守卫渔村城，剩余的人留守自己的驻地视机而动。

    这时一个黑衣人出现在了心的守护驻地城主府内，当他站在面前的时候姜明抬起头看了看：“你们的人准备的怎么样了？”

    “回帮主我们蛙人队已经准备就绪了。”

    站在姜明面前的这个黑衣人是一名盗贼，从他进入帮会开始就一直跟在胖哥威武的身边，由于这个人十分的聪慧所以他也渐渐的学会了许多胖哥威武的特有招式，他也是胖哥威武手下最为得力的一个人，他的名字叫做镰刀鱼。这次姜明将自己帮会的守护重点放在了海上，所以他急需要一些喜欢水的玩家，而经过胖哥威武的推荐这个人成为了姜明成立的蛙人队伍的队长，整个蛙人队伍每人配备了三个鱼鳔，这样一来他们就可以很轻松的在水下作战了。

    整个帮会一共有蛙人1名，其中主要以战士和盗贼为主，这些人的任务就是探听来自海面上的消息，和执行一些特殊的任务。

    “将所有的兄弟全部散开到结界的位置上，让大家注意点安全。”

    “我知道了老大。”

    “如果发现情况立即给胖哥打电话。”

    “是。”

    说完之后镰刀鱼便转身离开了城主府，随后各个分盟的帮主一个接着一个的来到了城主府，在里面接到了姜明的任务之后，这些分盟主也去忙各自的事情了。

    安排完任务之后姜明又去查看了一下渔村城的建设，随后便下线睡觉了。当他躺在床上的时候突然发现虽然自己感觉还是有些累，可是就是睡不着觉。可能是因为明天即将到来的国战而感到兴奋吧。

    在床上姜明也感觉有些不可思议，没想到当初骗家里人用自己的零花钱购买了一个游戏的头盔进入游戏，而这个游戏也已经改变了他原来的生活。之前在没有玩游戏的时候他只是在班级中一个可有可无的人。

    现在的他在整个学校都已经有了很高的知名度，不但几次三番的将马强的公会打的左躲右闪，而且还因为自己的特殊经历被学校保送攻读研究生。两个让所有男人都惊叹流口水的女生默默的守在他的身边。无论是哪一点都是之前他所不敢想象的。

    “没想到我也能有一天一呼百应叱咤风云啊，虽然我到现在也没有摆脱菜鸟的名字，可是能混到我这样的菜鸟应该是不多见的吧。明天即将到来的国战还真的不知道会是一个什么样呢，管他呢只要无愧于心就行了。”

    也不知道过了多长的时间，姜明终于沉沉的睡了过去，由于之前所想的事情太多了，他的这一个晚上并没有休息好，反反复复的做着各种奇怪的梦，铁马金戈、踩死佳人、才狼虎豹、大闹天宫。总之当他增开眼睛的时候感觉到浑身都酸疼，而且原本盖在自己身上的被子也不知道什么时候被他一脚踢到了门口，看着铺在门口的被子姜明自嘲的笑道：“还别说，哥们这脚力还可以，国家队要是有哥们这两下子估计早就出现了吧。”

    yy了一番之后姜明还是下地将自己的被子重新放到了床上看了一下时间，才早上五点钟。原本还想再继续睡一会的可是现在的他已经是全无睡意了，为了不打扰大家的休息，他悄悄的去卫生间洗了一个热水澡之后再次返回了自己的房间。

    拿出自己的笔记本看一下主页上有没有新的新闻，现在的主页上最明显的就是与世无争所发出的帖子，在这个帖子当中与世无争以中国区第一帮会帮主的身份向所有的人保证，势必要将来犯之敌赶出中国区，而且他自称要永远冲在战场的第一线，最后还是常规的招人。根据下面的回帖显示在国战即将到来之际大批的单身玩家急需找一个可靠的帮会，而且一些小帮会也不得不合并到大的帮会下，或者是寻求一个大的靠山。

    这样一来排名靠前的几个帮会又是好一顿的忙活，现在具不完全的统计排名前五的帮会已经聚集了中国玩家的1%以上。前十的帮会里面聚集了大约%的玩家。

    不过姜明并不在乎这些，他能和九龙冰室这样的大帮会结盟就已经足够了，他无论是时间还是管理都不能和前几名帮会的帮主相比，他们不是企业的老板就是有可靠的背景，这些人可以说就是玩人的，管理起来比他要顺手多了。

第三百九十章 一切为了国战

    随着世外桃源发出了号召之后，紧跟后面的十强帮会也有许多的帮会也发出了类似的号召，顿时全中国的玩家进入到了积极的备战当中，其他的几个大帮会都是吞并小帮会或者是从新建立一个帮会，而姜明所在的心的守护则利用这段时间抓紧时间练级，其中第一到第五分盟全部成功的升为了六级帮会，这样一来几个帮会的人员上线就已经达到了，加上心的守护口碑一向都非常的好，所以还是有不少的高级单身玩家进入到了这个帮会当中，所以现在心的守护满员编制已经达到了4人，只是他这个帮主不太了解罢了。爱残颚@

    看了一会姜明再也没有发现什么新闻，时间也已经是早上的六点钟了，此时房间的外面已经传来了一些声响。推开房门发现大家早已经醒来开始洗漱了，姜明自己来到了楼下，此时在瘦弟尚宇刚刚从外面返回，手中拎着大量的食物。由于每个人的口味不同，所以他给大家买食物的时候都是会多买几种：包子、馒头、咸菜、粥、油条、豆浆等等。现在尚宇已经成为了大家心目中最合格的保姆了。

    时间不大所有的人都陆陆续续的从各自的房间走了出来，由于都是宅男所以大家的打扮都差不多，怎么舒服怎么来。

    “胖哥，昨天的时候镰刀鱼没有找你么？”

    “他一直在给我发短信，刚开始的时候一切都很平静，可是就在我刚刚起床的时候，镰刀鱼给我发信息说在交界处已经看到了日本玩家的海船了，看来你的估计没有错，他们准备在一开始的时候就要对我们动手了，真不知道他们哪来的那么多自信心。”

    “上次分析的时候我不是也说了吗？最少在他们的后面有美国人的影子，如果弄不好的话今天我们将面临几个方面的敌人。”

    “管他几个方面的敌人呢，总之来一个我们杀一个，打到他们怕为止。”

    “所以这次大家一定要做好打长久战的准备。”

    “不管了我们先吃饭，下一顿饭还不知道要等到什么时候才能吃的上呢。”

    “对、对、对今日有酒今日醉，管他来什么样的敌人呢直接弄死就完事了。”

    “吃饭，吃饱了之后我们就弄死那帮孙子。”

    半个小时之后桌子上面就只剩下各种塑料袋和快餐盒了。每个人又喝了半杯水之后便返回了各自的房间。

    姜明登陆游戏的时候已经是早上的六点五十了，他刚刚出现在渔村城里面就发现自己突然多出了十几条的信息，打开一看全部都是犄角旮旯给他发来的，内容大致相同：帮主，马强要对驻地发动攻击了，现在整个帮会据我所知人数不下1你要尽早做好准备啊。

    此时犄角旮旯还在线上：“信息我看到了，怎么回事？”

    “帮主，我都急坏了，昨天晚上马强突然将几个分盟的帮主全部都叫道了一起，他准备今天对帮会的驻地发起攻击。”

    “马强的脑袋残了么？在国战开启之际他竟然想要先发动内战？”

    “马强说了，他要在国战开启的时候拥有一座属于自己帮会的城堡，以这个城堡作为前沿阵地对来犯之敌发动攻击。”

    “放p，他以为他是谁？简直就是脑残的想法，敌人会给你这个机会么？他这么做消耗的都是自己人的实力。”

    “帮主，你先别激动，现在最大的问题就是想想如何解决眼前的危机。”

    “行了，你继续探听情报吧。”

    “那好，帮主你要尽快的想出应对的办法啊。”

    “我知道了，你不用着急。”

    两个人刚刚挂断联系，天空中出现了一个系统提示：风云再起帮会的帮主使用了抢夺令，目标心的守护驻地。两个帮会的驻地争夺战将在一个小时之后正式开启。

    系统提示刚刚结束，姜明就受到了一大群的通话申请。圣骑归来、胖哥威武、王薇等等人分别发信息询问情况，姜明群发了一条信息让大家去驻地的城主府集合。

    很快心的守护的领导阶层人员全部到齐，圣骑归来十分的焦急：“姜明，到底发生了什么事情？”

    姜明则苦笑了一下：“马强想抢下我们的驻地之后以我们的驻地作为前沿对敌人展开反击。”

    “放p。”

    “狗屁”

    “小人。”

    “脑残”

    ……

    大家纷纷对马强的行为作为了精准的判断，整个城主府顿时群情激奋。慢慢的大家也就没有那么激动了，圣骑归来看了看姜明：“你是我们的帮主，你看看这件事情我们应该怎么办吧？”

    “将那些二五仔全部弄死得了。”

    “想打我们的主意也不看看自己的斤两？弄死他们。”

    “大家的想法我能理解，我在这里先谢谢大家一直的这么支持我。可是我的想法不一样。”

    “你想怎么办？”

    “既然对方发动了抢夺令那么我们的驻地就给他们。”

    “什么？不行，不能给。”

    “虽然你是帮主，可是这个驻地是兄弟们用命换回来的，你不能自己说的算。”

    “我们需要一个理由。”

    “希望帮主给我们一个合理的解释，要不我们可不答应。”

    姜明的一句放手顿时惹起了所有高层的不满，他们没有想到姜明竟然如此的软弱，对方打过来，我们打过去就是了为什么要让出城堡。

    “各位你们先听我的解释，如果你们认为我的解释不合理的话，就请自便吧。”虽然姜明平时的时候话不是很多，可是每次他说的话大家都会遵照执行，听到姜明这么说大家也都自觉的闭上了嘴巴。

    “帮主，你说吧。如果真的说不通的话我们会离开的。”第一分盟的帮主看着姜明，他和姜明也是大学的同班同学，平时和他的关系非常的好，只是这个人的脾气十分的耿直，所以说话很冲。

    “现在是点1分，再有分钟马强就会对我们发动攻击，可是你们想到没有，很有可能在对方发动攻城战的时候其他的国家对我们发起国战，如果我们在攻城战当中消耗过大的话，那么损失的将是我们自己的力量，虽然马强对我们不尽人意，可是我们毕竟还是中国人，无论我们之前有多大的仇恨都不能高过自己的国家被侵犯。我们多保留一分实力到时候就可能会取得关键性的胜利，那里才是我们的战场。我要以最饱满的精神状态来迎接第一场国战，也正因为是第一场的国战我们中国输不起。马强所抢下的只不过是一个小小的城堡，等国战结束之后我们再抢回来就是了不用太放在心上，如果你们不相信的话我可以在这里保证，等国战结束之后我会在最短的时间里把驻地抢回来，如果做不到的话，我情愿删号不玩了。”

    说完话之后姜明静静的看着下面的一群人，这些人可都是自己心的守护的骨干，自己能有今天全部都是依靠了这些人的支持。

    过了几分钟之后第一分盟的盟主点了点头：“说实话，你的话说的没错。无论我们是强是弱，首先我们还都是一名中国区的玩家。如果连国家都没有了，抢再多的地还能有什么用？不过话先说回来，姜明你必须要保证我们什么时候能将驻地重新抢回来，我们需要一个时间的期限。”

    “国战结束后三天之内。”

    “大家还有没有意见？”第一分盟的盟主看了一下其他的人，此时其他的几个分盟都表示不管怎么说大家先打好第一场国战，那才是硬道理，于是所有的人分别表示没有意见。

    “我先谢谢大家对我的理解，圣骑归来你命令所有的工匠将城内的原材料全部都给我弄走。我们不会给他们留下任何一点原料。按照之前的计划大家全部去渔村城等待命令，我们的蛙人部队已经发现了敌人的先头部队，我想用不了多久我们就能看到外国人了。”

    “我靠，那群孙子还真敢来啊，兄弟们我们去弄死他们。”不知道是谁喊了一句，所有的人几乎第一时间冲出了城主府。

    姜明则去铁匠铺、药店等地方，将自己的pc全部劝说到了飞羽城里，等国战结束之后他会亲自的去接他们回来的。

    放弃驻地的消息许多的玩家都不是很明白，可是经过各个分盟帮主的解说大家也觉得一城一地的得失没有国战主要，所以虽然大家都觉得不甘心但是孰轻孰重还是能分的明白的。

    同时姜明也没有闲着，他将城墙上的防御设施全部都给拆除了，每拆除一件物品姜明会得到建盖时原材料的6%，虽然少了很多但是总比留下来，等自己夺城的时候回来打自己要好的多。

    虽然盖一座箭塔什么的需要十几分钟的时间，可是拆起来也就是几秒钟的事情，很快姜明便将外面的弓箭塔全部拆除了。当时间指向：4的时候整个心的守护的驻地就只剩下姜明和他身边的几个兄弟了。

    而此时的城外早已经站满了风云再起的帮会的成员，四个城门早已经被围的水泄不通。此时距离攻城的开始时间还有十几分钟，而在城内由于没有了玩家，姜明将自己之前所招募的所有pc士兵全部都派到了城墙上，姜明一共准备了二十多万的pc士兵，现在全部都用上了。

    距离攻城战还有分钟的时候，马强带着渤海骑神、渤海枪神、渤海神偷等人来到了距离姜明一百码的位置，此时马强整个人是精神焕发。看到马强等人过来之后姜明则依在垛口的位置往下看。

    “姜明，没想到你也有今天吧？老子今天就来接手你的驻地。”

第三百九十一章 强敌来犯

    看到马强小人得志的样子，姜明冷笑了一下：“马强，在这之前我和你还都只是个人的恩怨，没想到在这国战即将开启的紧要时刻你还想着我们这点仇恨。爱残颚@我真不明白你的脑子里面装的难道都是浆糊么？”

    “我脑子装的是什么就不用你管了，总之让你难受的事情我就喜欢做，你越是难受我就做的越开心。”

    “个人的恩怨真的就这么大么？”

    “这么会不大，姜明你给我听清楚了。我要夺回我失去的一切，这只是一个开始。”

    “即便是我们被外国的玩家侵略你也是在所不惜么？”

    “你少在这里吓唬我，无论是那个国家如果想要从城里赶到其他国家的城池最少也需要五个小时的时间，在这五个小时之内我早就将你的驻地拿下来了，有了这个驻地我就会全力的反击，将那些来犯之敌消灭在我们的国境当中。”

    姜明看着马强摇了摇头：“今天我在这里和你们说清楚，为了即将到来的国战我不会对你们用兵，至于你们能不能攻的下这个驻地就是你们的事情了。我不会为了自己的私事来无辜的消耗我们中国区的玩家实力。不过话我说回来，等国战结束的时候就是我回来夺城的时候，我不希望那个时候再看到你们的身影，如果是中国区的玩家，我们就应该为打出我们中国区的士气。在这个时候内战的事情我做不出来，希望各位能在即将到来的国战当中取得好的成绩。这座空城就放在这里你们过来取吧。”

    说完姜明转身走下了城墙，将整个驻地的防御工作全部都留给了pc士兵。姜明还没有走到传送阵的时候天空上方连续传来几个消息1、混乱战国时代开启，所有国家服务器接通结界消失。

    、樱花城（日本区）对飞羽城宣战、太极城（韩国区）对飞羽城宣战、巨象城（印度区）对飞羽城宣战、蜜波城（马来西亚区）对飞羽城宣战……

    就在结界消失的一瞬间大批的宣战让整个中国区为之一振。除了姜明一开始就做好了准备之外，其他大部分的玩家都认为中国区人很多，其中也不乏众多的高手，中区不去欺负别人就不错了。就因为大家都抱着这样的想法所以马强才敢明目张胆的在这个时候对心的守护发起攻击。

    看到这么多的信息弹出之后，姜明只是往城墙上看了看便一头转进了传送阵里面，对于自己的驻地打不打那是马强的事情了，他现在最主要的事情就是先弄好渔村城的事情。

    进入到渔村城之后整个渔村城里面都已经站满了心的守护的玩家，这时几乎所有的人都已经忘记了他们的驻地现在正在被人攻打，他们现在的眼中全部都是对姜明的崇拜。如果没有姜明之前的安排和部署的话，那么这次中国区很可能会被人从海上打开突破口。因为在这之前所有的玩家都收到此时的日本区玩家已经有大批的船只进入到中国的海域了。在大是大非的面前许多人的表现还是非常不错的。

    这时姜明站在了渔村城的垛口处看着远方的海面，虽然那里还没有出现敌人的船只可是姜明知道再过一两个小时就会有船只到来。

    根据蛙人队伍的报告此时最少有百十来艘挂着日本旗帜的船只进入了中国区的海域，那些船只都还只是普通的中型船只，每只船上可以容纳人。在船只的中间还有艘巨型的船只，大船的装载人数还不太清楚。大致计算了一下这次进入到中国海域的日本玩家数量应该超过了3，而且现在还在源源不绝的开进中国区域。

    在整个的渔村城当中只有一个主盟，其他的几个分盟全部被姜明分派到了各个主要的制高点，同时他还将实力最强的第一分盟和驯兽师组成的第六分盟安排到了他所建设的水上基地。

    等待的时候总是让人心急，半个小时之后系统出现提示心的守护的驻地已经被风云再起攻克，现在驻地归风云再起所有。由于处于国战期间驻地维护将在国战后进行，在此期间驻地将处于封闭的状态。

    看到这个系统的公告之后姜明也不知道是一个什么样的心情，原本马强以为拿下驻地之后驻地更新后就可以成为他们进攻和防守的堡垒，可是没想到他们攻击的驻地的时间正好敌对国家发动攻击，这样一来无论是怎么死亡的都将视为国战死亡，这样一来如果想要复活就要下降三级，如果不复活那些死去的玩家就要等上三天才能重新上线，虽然姜明已经撤掉了许多的弓箭塔和炮塔，可是城市的基本设备还是让马强那方人吃进了苦口，单单是攻下这座城堡马强这边就损失了的人马，许多的玩家由于不舍得掉级所以干脆选择了不复活。

    这一次的攻城战马强一方直接损失了以上，此时他的心里也是说不出的郁闷，虽然得到了城堡可是却是一座废城，间接的使中国区减少了一个补给站而且还是所有中国区目前为止最好的补给站。在游戏的主页上风云再起已经被一群玩家骂的是狗血喷头了，同时在一些人的有心扇动下，大家对姜明的做法又有了一个新的认识，一时间心的守护威望又提升了许多。

    又过了一个小时之后姜明接到了镰刀鱼的通话：“老大，你能听到么？”

    “怎么了？”

    “日本的船队停下来了。”

    “怎么回事？”

    “他们好像在等什么人。”

    “继续监视。”

    “是。”

    半个小时过去了。

    “老大，最新情报。”

    “说。”

    “带有八卦国旗的韩国船只进入到了中国的海域。”

    “韩国人也来搅和了么?”

    “不只是韩国人。对面负责监视的兄弟们传回来消息，在我们的东边已经有一个船队进入到了我们的海域，上面飘舞的是马来西亚的国旗。”

    “两边大约能有多少人？”

    “目前为止进入到我们中国区域的外国玩家保守估计已经超过了1人。”说完之后镰刀鱼也是长出了一口气，他心里清楚今天来到渔村城的玩家也不过才几万，他们面对的可是1的玩家，人员比已经达到了：1。

    “随时吧情报报给我。”

    “是。”

    接到了镰刀鱼传来的信息之后姜明一握紧了拳头，他不是害怕而是兴奋。可能这就是男人的天性吧，虽然平时的时候不是很喜欢pk可是当真正的时刻来临之际，每个男人都会义不容辞的冲上去，只有在那里才能体会到男人的价值。

    姜明将自己的身体转向了下面，此时整个渔村城里面的玩家数量有1人左右。大家都用着兴奋的表情看着姜明，姜明清了请喉咙：

    “各位兄弟们，刚刚得到情报，现在已经有三个国家的船只进入到了我们中国区的海域，我们怎么办？”

    “打倒来犯之敌，将他们打回去。”

    “来一个杀一个，来两个杀一双。”

    “！#￥%#%”

    ……

    姜明的一句话引起了众多玩家的强烈反应，不能说他们都有一颗好战的心，只是面对不同问题有着自己的想法。

    “不过我还要告诉你们一个不幸的消息，具我们得到的情报来看进入到我们境内的敌人总数已经超过了1，也就是说我们每个人最少也要杀死4个敌人你们有害怕么？”

    “不怕。”

    “我靠，怕他个球啊。”

    “我日，我怕他来咬我啊？”

    ……

    刚刚说出这个数字的时候许多的人都是一愣，可是在几个好战分子的鼓励下所有的人都放下了心中的那一份恐惧，不过就是一个游戏罢了，许多人的年少梦想都是有一天可以为自己的祖国奋斗，现在终于有了这么一个机会，这么能随便的放弃呢，所以很快大部分的玩家被扇动的是热血沸腾。

    “能和你们成为战友我真的感到非常的荣幸，既然大家都已经想好了。那么就让敌人看看我们誓死守卫家园的决心。所有魔法师、弓箭手和战士上城，准备战斗。”

    姜明的一声令下所有的魔法师、弓箭手和战士蹬上了城墙。好在整个渔村城里面只有一面城墙面向大海，否则的话姜明这边真的不知道能不能守得住。

    “老大，前方发现敌人的侦查船只怎么办？”

    “你们继续隐蔽，放侦察船过来。记住，你们的目标是船队当中最大的船只，务必要给我击沉几艘。”

    “知道了。”

    传回来消息的是隐藏在两侧峭壁上的第二、三两个分盟的帮主，他们两个帮会被姜明安排在了两旁的悬崖上，在那里姜明给每个分盟都准备了架投石车架弹道投石器和3门的火炮以及充足的弹药。

    姜明除了在两侧的悬崖上给敌人准备了一份大礼之外，他还在唯一的沙滩上修建了一个隘口，在那里摆放着大量的火炮，可以说姜明将这个没有任何险要可言的城市修建出来了一个个的关口，这些资金全部都是他从自己帮会的收益当中出的。有时帮会的资金不足了姜明就从自己的口袋往里面填补，别的帮主都是从帮会里面赚钱，可是姜明却是往里面搭钱，不过能将该修建的都修建上姜明也觉得十分的值得。

第三百九十二章 诱敌之计

    姜明为了迎接这次的国战，可以说是倾尽了自己的所有。爱残颚@虽然他不是富二代也不是一个有钱的生意人，可是他付出的却远远比那些rmb丰厚的玩家付出的要多的多，也正因为如此在国战开启之际心的守护所准备的也是最为充分的一个。

    让姜明等的时间不长，从远处几艘快捷的小船出现在了他的视线当中，这几艘船应该就是之前所说的那些打探的船只。看到船只过来之后姜明告诉守在炮台处的第四、第五两个分盟，告诉两个分盟的盟主将那些船只放到3码左右的距离再攻击，正常炮台处炮弹的攻击距离能达到6码开外，姜明之所以让他们放到3码也是给对方放一个烟雾弹。

    让姜明没有想到的是从两个方向一共开过来十几艘小船，看到对方之后这十几艘小船并没有一起奔向炮台所处的入口而是相对开去，很快这十几艘小船就在姜明等人的眼皮子地下会和了。

    十几艘小船和在一起好像在商量着什么，由于都是小船所以姜明并没有安排蛙人靠近，那样很容易被对方发现。

    几艘小船商量了一阵之后，一艘插有马来西亚国旗的小船驶向了炮台所处的入口处，看来最后商量的结果就是分批的派人过来试验炮台的最大射程，最后姜明下达命令给前面的两个分盟的盟主，最远只能在3码内击中对方不能再远。

    下达了命令之后原本姜明还害怕他们出现失误，可是看到接下来的举动姜明才知道自己原来都是多虑了，前面的那两个盟主即便是去参加什么金鸡奖、百花奖什么的也能弄一个最佳、嗯最佳、最佳道具奖吧。

    由于姜明修建的炮台很大所以两个盟主安排所有的帮众全部都趴在了下面，在炮台上一共摆放了几百架的火炮，可是看守的人只有十几个。当对面的第一艘船只奔着炮台的方向行驶过来的时候，炮台上的十几个人顿时就“晃了手脚”。两个盟主更是“吓的”哇哇大叫。

    “不好了，敌人来了。”

    “他们不是路过是来打我们的。”

    “那我们怎么办？主力都在另外几个大城呢，一时半会也过不来啊。”

    “还能怎么办先找人啊。”

    “我们两个帮会加在一起才1人怎么弄啊。”

    “你小点声，别让敌人听到。就是1人我们也要拖住他们。”

    “那好，我这就叫我的人过来，你们几个也***别闲着没看到敌人过来了么？赶快开炮把他的船给我打沉。”

    “手忙脚乱”的两个分盟盟主拼命的指挥着自己那十几个手下进行反击，由于两个人说话的声音实在是太大了，虽然对方距离炮台还有三百多码可是还是听的十分清楚。听到两个盟主的话之后船上的两个人相视一笑，一个开船另一个则立即回报这边的情况。

    两个人忙的不亦乐乎炮台上面的玩家也是玩的高兴，他们将一发发的炮弹高高的打向空中，可是在距离炮台只有8码左右的距离掉了下来，除了带起一片片的水花之外并没有对对方的船只造成任何的伤害。

    看到大家的炮弹都打在了水面上两个盟主更加是暴跳如雷，第四分盟的帮主一脚踹飞了他身旁的一个玩家：“你***眼睛瞎啊，不知道我们的火炮射程只有码么？他们那么远我们怎么能打到？”

    “你们不会将他们放近点再打么？”第五分盟的帮主也是个火爆的脾气，对着手下是大声的训斥。

    小船上的两个人在得到这个消息之后放心的将船只开到了码的距离就停了下来。看到船只靠近炮台上的玩家又发射了几发炮弹，都打在了前面的海面上，小船摇晃了几下之后便不在动了。

    “他们怎么知道我们火炮的射程的？是谁告的密，他们怎么不走了？”第四盟主狠狠的看着身边的帮众。

    “帮主，他们好像有翻译软件能听清楚我们的话。”

    “还有这种东西么？我们怎么没有？”

    “我们主页上也有您不知道吗？”

    “我靠怎么没有人和我说过呢？你们先在这看着一会我去下一个。”说完他便站在原地一动也不动了。

    听到第四盟主的话之后小船上的两个人笑的差点喷出来，他们在码的距离游荡了一会之后便掉头回去了。和那十几艘小船会和了一下之后便回去给各自的老大发信息，通报这边的情况。

    随后那些小船便摇摇晃晃的停在了远处，继续对渔村城进行监视。同时姜明得到消息韩国的船队已经和日本的船队回合了，两个国家的船队加在一起已经达到了3艘，另外一边的马来西亚的玩家也乘坐着一百多艘的船只，此时两个方面的船队同时启动目标就是渔村城。

    接到消息之后姜明也给几个分盟的盟主以及一些主要的人员发去了信息，同时敌人已经准备进攻了让大家做好准备。

    几个国家的船队距离炮台的位置大约有半个多小时的行程，姜明焦急的等待了半个小时的时间，突然从两侧的悬崖处传来了震耳欲聋的火炮声。随着炮声的响起心的守护在第一次国战当中的第一战便正是的打响了。远处的情况姜明并不了解，可是从两个盟主和蛙人队伍传过来的消息却是非常的不错，由于对方没有防备第一次的偷袭便击沉了最少三十余艘海船，其中还包括一艘插有日本国旗的巨型船只。

    虽然火炮的攻击力对船只造成的伤害很大，可是对于玩家来说伤害就显得有限了许多，打沉了三十余艘海船之后人员的伤亡却是很少，不过姜明想法很简单，就是要打沉对方的船只，没有了船只之后水面上的玩家要么回城，要么就跟着游泳。游泳在水中行驶的速度就会变慢，而且他们在水中也会受到海兽的攻击，这才是姜明想要的结果。

    被姜明发动的突然袭击使得许多船只受损速度受到了限制，而此时悬崖上面的玩家并没有打算放过他们，一发发炮弹落入到船只上，一块块巨大的石头落到玩家的脑袋上。当两旁的船队通过悬崖的时候船只的数量已经骤减到了3艘左右，最少1艘的船只被两旁的玩家给打沉了。这样的损失无疑是巨大的，即便是像沉默的黑夜这样的大财团公子也会感到一丝的心痛，因为在建造船只所需要的不单单是金币还需要大量的时间，刚才的偷袭所报废的船只最少也需要一个多星期的时间才能重新打造出来。

    此时沉默的黑夜对悬崖上的人狠的是无以复加了。不过好在他所在的巨型船只并没有被摧毁只是被击中了几下船只的耐久度还有%左右，目前来看并没有太大的问题。可是许多的船只现在只剩下不到%的耐久度了，如果再被揍上几炮的话就危险了。

    在通过了两旁的悬崖之后，所有的船只都集中到了之前一群小船的旁边，那里距离炮塔最少还有1多码的距离。虽然船只被打掉了许多，还有许多的船只上冒起了黑烟（%一下耐久的船只）。可是三百多艘船集中在一起那个气势还是很惊人的。

    此时三艘巨型船只缓慢的开到了整个船队的最前方，而且这三艘船上分别插着三个国家的旗帜，不用说了这三艘巨型船只的上面所承载的一定是这三个国家这次国战当中的指挥者。而在这段时间里炮台上的玩家数量也已经“增加”到了多人，两百多门火炮的前面都已经站满了玩家。

    三艏巨型船只上面的人可能是商量了一下随后从后面的船队里面行驶出来五十多艘的船只，这五十多艘船全部都是中型船只这些船只上全部配有五门火炮，这样一来这五十多艘船的火炮数量已经和炮台上差不太多了。

    船只上的火炮姜明清楚，如果对方只是普通的火炮的话那么它们的射程大约在3码左右，和姜明从兽人那里弄回来的火炮图纸相比就差的太远了，所有炮台上的火炮射程几乎都要翻倍了，这也注定进来的这五十艘船要悲剧了。

    之前打探的船只得到的“准确”情报是8码，只要他们能控制好距离的话就会无损的将炮台击溃。

    于是这五十艘插有三个国家旗子的船只慢慢的驶向了炮台的位置，在距离炮台还有三百二十码左右的时候停了下来，这样一来只要他们略微的太高炮口就可以够到炮台了。在选好了位置之后五十艘船只站成了三排，每艘船都将自己的船身横在了海面上（船上火炮安装在侧面。）当看到对方的举动之时姜明也露出了微笑，他没有想到第四、第五两位盟主的演技竟然如此轻松的就骗过了对方的侦察兵，自己的诱敌之计正在顺利的进行当中，剩下来的事情就变得简单了许多，只要将过来的船只消灭掉就可以了。

    而那些来犯之敌并不清楚，他们已经慢慢的钻进了姜明所设计的包围圈当中。

第三百九十三章 海面混战

    站在海面上的五十艘船只在调整好了自己的位置之后，又将自己的炮口对象了炮台的位置，正当他们接到自己一方的命令准备开炮的时候，炮台上的火炮首先开炮了。

    当两百多发炮弹飞上空中的时候，站在船上的那些人还面带微笑，他们得到的情报和他们所在的距离是绝对安全的，很有可能连水波纹都不会传到他们这边，可是当炮弹越飞越近的时候船上的人突然有一种不祥的预感。

    突然一名日本玩家大喊了一声：“不好我们被骗了，狡猾的中国人，赶快撤退。”虽然他发出了及时的通报可是依旧还是晚了，在这之前他们将所有的船只都横在了水面上，为了保证射击时的准确度所有的船只都放下了船锚这样一恚他们现在也不是说能跑就能跑的。

    当第一发炮弹落在船只上的时候远处沉默的黑夜慢慢的闭上了眼睛，虽然他是一个战争派可是看着无缘无故的牺牲这么多船只和玩家他的心情也不太好受，看着远处的炮台他最终下定了决心：“所有人准备，我们一起冲上去，无论如何也要拿下前面的那个城堡。勇士们让那些支那人看看我们大日本帝国人民的厉害。”

    姜明这边一直有一个蛙人的队员用自己的视角给姜明看那边的情况，所以当沉默的黑夜大放厥词的时候姜明也已经下定了决心，此时从两侧的悬崖上两个分盟的帮主各带了1万人返回了城堡同时也带回了大量的火炮和投石车。

    “你们将这个城堡守好，所有地狱犬骑士准备，我们去会会那些大放厥词的倭寇。”说着姜明骑着三足金乌直接冲城墙上跳了下去，而从城门口的方向1万名地狱犬骑士也冲了出恚这一万人是由姜明亲自指挥的，在帮会当中这一万人就是姜明的亲卫兵，其中领导这些人的队长就是我倒你再上。

    很快姜明便带着一群地狱犬骑士淼搅伺谔ǖ母浇，这边的动作也顿时引起了远处沉默的黑夜的注意，至于距离太远只是看到一群骑着好像是狗一样的坐骑的骑士冲到了炮台的下面，从他了解的情况砜唇明所在的心的守护最出名的就是他们的骷髅战马坐骑，而且那些骷髅战马坐骑的数量还少的可怜，虽然坐骑不错可是和他专门培养出淼挠；狼骑士相比就差了一些了，樱花狼是不长时间沉默的黑夜刚刚在一个新地图当中刷出淼模是一种150级的坐骑。这种坐骑的属性比骷髅战马要高出不少，而且更主要的是数量，这次他们利用所有的资源在一个星期的时间里一共打造出两万只樱花狼骑士，这才是他有绝对资本碇泄区的信心所在。

    为了避免提前受到攻击，姜明安排所有的骑士全部都躲到炮台的后面，他独自一人登上了炮台，此时之前排出淼奈迨艘中型海船几乎被全部击沉，一群玩家在]有接到命令的时候还都在海中悬浮，因为他们知道如果他们游上岸之后很可能会成为自己一方火炮的靶子，所以他们宁可在海水中泡着也要等到自己的大部队一起过怼

    时间不大远处大部队的船已经开动过恚这时姜明眼中一直看着的那三艘海船已经被众多的海船围在了中间。在远处还留下了几艘大型海船等待救援。

    面对这么多的海船炮台上的中国区玩家也开始了忙碌，一枚枚的炮弹疯狂的射向了海面，虽然炮台上的火炮数量众多，可是海船的数量也着实不少。那些海船在冲破了层层阻隔之后终于进入到了他们的射程范围内，此时双方的炮火开始交替的落入到对方的境内。霎时间炮台的位置浓烟滚滚，大批的炮弹被送到了炮台上，此时沉默的黑夜下令所有的冲锋船立即出发强行登陆。

    看到对方冲锋船的动作姜明也立即下达命令所有的火炮对准冲锋船，冲锋船速度快可是耐久很低，一发炮弹就能让冲锋船达到冒烟的状态。那些冲锋船冒死前冲也给后面的大型船只的进攻营造了方便。于是沉默的黑夜便开始组织自己的船队前进。

    姜明在这边的炮台上组织防守，另外也]有忘记自己在海面上还有一个水上基地，在那里一艘艘的船只早就做好了出发的准备。姜明感觉敌人大部分的火力都被炮台吸引住了之后便立即下达命令给在海上基地的第一分盟和第六分盟的两位帮主发去信息，第一分盟的帮主乘坐在海船上，和他在一起的还有雪舞漫天的郭月华和他的所有帮众，这些也是第一次登上海上基地感觉非常的新鲜，所以每个玩家都对海战充满了好奇和渴望。之前在远处传砘鹋诘纳音之后在海上基地的雪舞漫天的玩家都是十分的焦急，有几次几个玩家都吵吵着要出去打击倭寇。可是都被郭月华给挡了下恚虽然郭月华是一个女生可是她在帮会当中的威信却是别人不可比拟的，平时的时候日常管理都是由两个副帮主硗瓿桑可是当遇到国战这样的大事的时候帮会的行动全部都归郭月华泶理，所以她的话还帮众的心目当中还是很有分量的。

    正当大家感觉到焦急地时候，心的守护第一分盟的帮主接到了姜明攻击的指令，随后他直接转向了一旁的郭月华：“雪花帮主，我们老大说现在可以攻击了，而且他将我们第一分盟的所有玩家都交个你碇富印！

    郭月华点了点头：“那好，接下斫桓我好了。所有人按照之前的安排立即上船，除了看守要塞的人之外所有人准备出海。”

    在郭月华的一声令下所有的人都登上了海船，一艘艘的船只慢慢的使出了水上基地。

    在另外一边距离炮台四百码左右的海下，如果]有人潜水到此绝对不会发现在这海面下面早已经站了一万多人，而且每个人的手中都带有三个鱼鳔，他们就是心的守护第六分盟的所有驯兽师。

    在国战开启之前姜明临时成立了一个第六分盟，而且整个第六分盟里面招收的全部都是驯兽师，同时他还将整个骷髅战马骑士调配给了第六分盟。其中最大原因就是骷髅战马骑士利用自己强大的生命力，有了他们作为保护后面的驯兽师才能毫无损伤的进行抓捕工作。而且在如此短的时间里整个帮会的所有驯兽师全部都抓到了野生的海洋类怪，怪的等级也是从150级到175级不等，虽然这些怪如果碰到玩家的话很容易就会成为玩家的经验，可是现在是1万名驯兽师，每人4到5只这样的怪，加在一起的话就是四万多只，这样一个数量绝对会让所有的玩家心惊胆战，而且海洋类的怪在水里攻击力还会得到提升，可是玩家的攻击力却下降许多，尤其是盗贼类的以速度见长的职业，这些职业都是利用自己的出手速度，可是到了水下有了阻力之后那些玩家的攻击速度还]有以力量见长的玩家快呢。

    此时在炮台上猛烈炮火的攻击下大量的船只被打的支离破碎，随后在那上面的玩家纷纷落入到了水中，姜明的一声令下随后从海面的下面大量的宠物冲到了海面上，这样一碓本还在拼命躲闪炮弹的玩家顿时陷入了恐慌当中：

    “下面有东西上砹恕！

    “那是什么？”

    “怎么会有那么多的怪？”

    “救命啊。”

    “帮主救救我们啊。”

    “啊~！”

    ……

    看到这么多的怪从海面下方游上恚海面上漂浮的玩家开始大声的喊叫着，这时坐在船上的沉默的黑夜也是心中一惊：“谁能告诉我这是怎么一回事？怎么会突然出现这么多的怪？这里有这么高级的怪么？”

    “黑夜帮主，要不你安排两个人下去看看？”马砦餮钦獗咧富庸俳凶鑫爷，听说他是马砦餮且桓鑫制品公司的老总，在马砦餮撬的知名度还是非常高的。

    “为什么要让我的勇士下去？你们两个方面不都是在岛屿上生活的国家么？”

    “我们大韩民国可不是，我们国家可是半岛。不过之前我们韩国的地图可是非常大的，当初你们日本占领的东北三省以前可都是我们的领土，弄不好你们日本人还是我们韩国人的后裔呢。”一个长相很符合他们国家名称（寒碜国）的人开口说道。此人正是韩国在血月当中的第一高手天地我有，可以说这个人继承了他们民族最优良的传统，在他的眼中天地间的好东西都是他们的，所以平时的时候他也是眼高于顶，由于名声显赫所以天地我有在韩国当中也得到了许多人的支持，这其中就包括韩国最著名的手机企业三星以及现代汽车等等大公司的占住，这也让这个原本就眼高于顶的家伙更加的狂妄。

    沉默的黑夜看了看自己的两个临时盟友，最后还是决定让自己的人下去一下，于是他对旁边的两个盗贼使了一个颜色之后，两个人直接从船上跳了下去。几个人还]有弄明白下面的情况时，在他们的后方又传出砼谏和爆炸的声音，回头一看之前在后面负责接应和阻拦中国玩家的队伍已经和不知名的队伍交上火了。而且看情况他们这边还处于下风，对方的攻击太猛烈了。整个海面混乱的战在了一起，随处都能看到船只的残骸和玩家漂浮的尸体。

    ()s

第三百九十四章 驯兽师的神话（上）

    沉默的黑夜看着自己的手下一个个的被人杀死在水里，心里的这个气就不用说了，他]有想到自己这边加在一起快又2000w人了，可是现在呢？还]有登岸就被对方打了一个措手不及，损失了大量的手下不说，战船还损失了一多半。

    “给我冲，我就不信我们2000多万人还冲不破对方的防守，所有船只全速前进。”

    沉默的黑夜此时几近疯狂了，在他的一声号令之下所有的插着日本国旗的船只加大了速度，拼命的往沙滩上冲了过恚对于在水下的那些玩家只能凭天由命了。

    也正是在这个时候，之前沉默的黑夜派下去打探情况的两名盗贼在水下传砹讼息，他们查看到在水下还有大批的中国玩，至于为什么中国玩家会隐藏在水中？他们是如何在水下停留这么长的时间？他们是什么时候藏在下面的？这些都]有人知道，他们知道的是这水下的人给他们带砹司薮蟮奈Ｏ眨因为就在刚才的一次偷袭便带走了最少2000名玩家的性命。

    虽然2000多名玩家的数量并不是很多，可是在这里面被攻击死的大部分都是牧师、法师、盗贼这样的贫血可是作用又非常大的职业。尤其是大批牧师的死亡对整个队伍硭荡蚧魇欠浅５木薮蟮模而且许多的人不知道发生了什么，这种未知的恐惧才是最为要命的东西。

    在上面指挥作战的沉默的黑夜接到自己的手下传硐息之后，立即对身边的　一个战士说道：“你带你们帮会的兄弟下去看看，得到情报下面有中国人的埋伏，你们务必要将下面的那些人给我杀死。”

    “是，保证完成任务。”那名战士对着沉默的黑夜一鞠躬便直接从海船上跳下了海中，而和这名战士做着相同动作的还有不少的玩家，如果仔细的看就会发现这些人的胸前都带有相同的徽章，这说明他们都是一个帮会的玩家，这个帮会在日本当中也有着不小的势力，不过由于沉默的黑夜态度强硬后台强大在和他对抗了数月之后最终成为了极品堂的附属公会。这个公会的名字叫做战争王朝，之前的那个战士帮主名字叫做战争狂人，这个人和他的名字一样喜欢战争，他最大的乐趣就是将人杀死之后站在对方的尸体上。

    同时他也是日本鹰派的一个代表，从小耳濡目染所以他最大的理想就是能像自己的祖辈一样征服世界上一切国家。他的帮会人数达到了20w人，其中主盟的玩家几乎都是他和自己的几个手下亲自挑选出淼模其战斗力比极品堂的主盟还要高上一些，所以为了铲除下面的那些水鬼沉默的黑夜将战争王朝给派了出去。

    战争狂人之前站在船上的时候几次都想请命带人冲上海岸，可是被沉默的黑夜给拦了下恚这次得到任务他那还能等待，于是他立即下令让自己的主盟一共是十万人全部潜入海底准备于心的守护第六分盟一决雌雄，可是他却不知道他下面的海有多深。

    之前为了更好的控制召唤兽，百兽战将带着自己的一万名手下慢慢的上游到了中间的位置，在这里距离海面大约有七八十码的样子，这样既可以很好的控制召唤兽，同时也能顾忌到海面敌人的情况。

    正在大家努力的融召唤兽袭击一个又一个落水的敌人时，百兽战将突然发现落入水中的人是越碓蕉啵而且许多还不是因为船被打沉而是自己跳下淼摹Ｕ庖踩冒偈拚浇注意起恚骸八有的兄弟给我看好了，现在我们第六分盟分小组作战，分组就按照之前分好的组，组长有权决定接下淼恼蕉贰５腥艘丫发现了我们，现在就行动。”

    百兽战将一声令下顿时10000名的驯兽师顿时分成了1000个单位，这样一泶蠹业男卸就变得灵活多了，而且这些人也可以随时进行攻守。

    看到下面的玩家向四周散开，战争狂人立即在自己的公会当中下达了命令，他们将自己的队伍分成了十个单位，每个单位由一个人指挥开始围剿下面的第六分盟。

    百兽战将看到对方的举动之后微微一笑，随后所有的驯兽师将自己刚才释放出淼恼倩绞奕部都收了回恚并且带着自己的召唤兽开始四处“逃窜”。

    在海面上和陆地上玩家可以利用的空间并不是很多，可是在海里却并不一样，为了能让给大家培养出良好的海中作战能力，百兽战将曾经下令连续五天让所有的驯兽师一直泡在海水当中，然后用让他们以小组的形式自行在海中练习，同时遇到怪的时候也不能释放宠物必须依靠自己在水中的行动和配合砩惫帧

    一开始的时候所有的驯兽师都非常的不习惯，总是弄不明白自己出手的速度和移动的速度，所以即便是他们十个人碰到一个普通的一百二三十级的怪也会造成人员上的伤亡，不过连了几天之后现在几乎所有的小队都可以在每人释放1只宠物的情况下无损消灭一百六十级以上的怪。而且配合的时间长了每个小队的默契度都非常的高，只要队长做出动作大家都不用解释立即就能明白队长的想法。

    在这群人当中配合最好的还是百兽战将的那一队，整个队伍当中百兽战将已经达到了149级，作为驯兽师斫菜的等级除了姜明那个bt菜鸟之外可以傲视任何一个驯兽师。而他们小队等级最低的玩家也已经达到了145级。所以无论是等级还是召唤兽这一组都是最强的，由于可是之前的时候百兽战将被大家包围其中并不太惹人注目，所以战争狂人并]有发现他们和其他的人有什么不同。不过他们十个人还是引起了一个百人团的注意，顿时这个百人团在一名骑着不知道是狼还是狗的东西的骑士的带领下奔着百兽战将就冲了过怼

    这个百人团的配置还是相当的合理的，除了有重甲职业还有牧师这样的补给职业，远程进程应有尽有。

    看到这里百兽战将立即命令自己的手下往海下走，同时在别人]有注意的时候十几个黑色的影子直下钻到了深海当中，而百兽战将等人则在三十多只海中野兽的伴随下继续“逃跑”。

    为首的那名骑士发现原碚庑┖Ｏ碌乃鬼竟然全部都是最为垃圾的职业驯兽师的时候，他的心也就放下砹恕Ｏ氲背醯氖焙蛩曾经一个人面对三名驯兽师，最后还是毫无压力的将对方全部玩死，在他的字典当中驯兽师和垃圾是划等号的。再加上此时他们人数上的优势，他更加确定他面前的这些驯兽师肯定是死定了。

    于是他连想都]有想过立即下令全速追击，此时跟在他身后的一个骑士开口说道：“队长，如果我们就这么跟下去的话后面的牧师就会和我们脱节的。”

    “废什么话？你]看到前面就只有10个驯兽师么？难道我们这二十几个骑士杀10个驯兽师还需要牧师的帮忙么？你还是不是我们大和民族的勇士，给我冲。牧师和法师你们在后面慢慢的跟着就行了。”

    骑士说完之后便带着二十几个骑士和四十几个其他职业的玩家继续追赶。

    这是百兽战将最喜欢看到的结果，对方根本就]看得起自己这些人，于是他将自己的身体转向了后面，他身旁的两个玩家则一人掺住一个胳膊继续前进。百兽战将看着后面的情况同时计算着那些牧师、法师和前面那些人的距离。感觉到差不多的时候，他操纵着刚才自己放下去的召唤兽从深海慢慢的浮上恚整个过程做的是消声无息，而后面的那些牧师和法师正在抓紧追赶前面的人，所以他们也]有发现此时就在他们的正下方正有十八只怪浮上怼

    看到距离已经足够发动攻击的时候，百兽战将跟他身边和他一样身体冲着后面的两个人点了点头，撒时间十八只怪每三只一组扑向了不远处的六个法师。

    法师在水中前进不能开护盾，如果在水中开护盾的话魔法的消耗是陆地上的1.5倍，而且开了护盾之后在水中前进的速度也要再次被削弱，所以此时所有的法师都]有开护盾。十八只175级的虎头鲨只是一个冲锋就撕碎了六名魔法师的胸膛。而其他的法师和牧师也被虎头鲨滑行的冲力给撞的东倒西歪，他们还]有明白发生了什么事情的时候，十八只虎头鲨再次俯冲了下怼Ｕ饧虻サ囊硪换乇愣嶙吡耸二名日本法师。

    而反应过淼哪Хㄊσ槐呖盾一边用水箭进行攻击，可是当水箭击中虎头鲨的时候那些魔法师连死的心都有了，居然]有一个法师可以打到100点以上的伤害，其实这个道理也非常的简单，比如一个人在洗澡的时候你突然拿着一盆温水泼在了对方的身上，我想对方除了说感谢之外还真的不知道还能说些什么，虎头鲨本身就是海中的动物他们对于水属性的魔法有着极高的抵抗能力，而最害怕的火系魔法魔法师在水中是不能释放的。

    ()g

第三百九十五章 驯兽师的神话（下）

    就在法师们愣神的时候，第三次的冲锋已经到了。一样的冲锋，一样的撕咬，一样的人数。

    此时后面的魔法师已经全部都被搞定了，牧师也被杀死了两个，当前面的队长骑士发现问}的时候就连最后的几个牧师也已经被百兽战将等人给消灭掉了。

    “我靠，我们的牧师和法师怎么全部都给挂掉了？到底发生了什么事情？”

    “队长，我们的法师和牧师被一群虎头鲨给消灭了。”

    “虎头鲨？这里可不是深海区怎么能有那种动物呢？”

    “队长你忘了他们都是什么职业了么？”

    “卧槽，这也太假了吧，驯兽师这么可能挡的住虎头鲨的攻击呢？”

    “看硭们应该是有人帮忙。”

    “先不管这些我们最好先抓住那些驯兽师，不能让我们的人白死了。真tmd晦气竟然被一群垃圾杀死了这么多人。”

    当他们反映过碜急讣绦追赶的时候百兽战将等人早已经和对方拉开了一定的距离，这样他们又安全了许多。百兽战将等人根本就]有想过要与对方直接对话，他在等时间。因为他们的手中有鱼鳔这种东西，所以他们可以长时间的在水下活动，可是对方的手中却]有那种东西，不过作为一个岛国上的玩家，他们的地图也是在海上，所以难免会有类似于鱼鳔的物品，所以百兽战将必须等，等到对方不得不上游的时候才能发动最后的攻击。

    百兽战将的想法直接命中了要害，由于日本所在的地图当中有一个很大的岛屿，无论是在海上还是在岛上都有高级怪，所以在他们那里有一种叫做呼吸器的物品，每个人可以拥有一个。这种物品可以让玩家在水里呼吸20分钟的时间，20分钟过后只要玩家的头部伸出水面2秒钟之内就能将呼吸器装满然后可以继续使用。由于]有更好的东西所以日本的玩家几乎每个人的手中都会准备一个以便于他们在海洋当中作战。

    追逐战在大海深处到处都在上演，几乎每一个小队都有许多的人在后面追赶，那些]有人理会的驯兽师小队，则利用自己对海域的熟悉开始偷袭对方。战争王朝是将整个帮会分成了十份，每一个队长带领一万人。所以他们对于发生的危险应变能力不足，这也导致了许多玩家只顾着追击前面的玩家，而被后面的玩家发动攻击消灭。

    在这种偷袭与追逐当中战争王朝被消灭了大量的牧师和法师，现在十万人的队伍当中几乎已经看不到这两种职业的身影了，可以说这次砦Ы搜笔奘λ们的伤亡是十分的惨重。

    此时战争狂人也在追逐当中，得到这个消息之后他已经被气的不轻了。到现在为止他们竟然都]有追上过一个小队的敌人，而自己的人却被对方向猴子一样耍的团团转。

    百兽战将一边跑一边在帮会当中了解情况，由于对方的人员过多，所以自己一方也有几个小队被对方围住最后被杀死的，不过数量并不是很多只有5只小队攻击50个玩家，还有几个事为了掩护自己的队伍突围主动牺牲的，就这样和对方在水下玩了十几分钟的时间自己一方一共损失了也不到60个人，和消灭对方近万人相比可谓是大胜。不过很明显他们的这场战斗并]有结束，第六分盟这边的主要战力还都存在。

    时间一分一秒的过着，这时日本方向的玩家出现了新的情况，他们的呼吸器已经坚持不了多长时间了，于是那些日本的玩家开始纷纷放弃对第六分盟的追捕，开始往海面上游去。

    看到这种情况百兽战将立即稳住了身形回头看着那些日本的玩家：“兄弟们，他们已经不能在水下坚持多久了，全面反击。”

    在百兽战将的一声令下整个第六分盟的玩家全部回身，每个人的身边最少都有两只虎头鲨，而之前百兽战将等人研究了许久，抓捕的海洋召唤兽也有拜师余只了，最终他们敲定了用虎头鲨作为自己帮会的通用海洋宠物。其原因并不是因为虎头鲨的攻击力高，而是因为虎头鲨拥有一个技能名字叫做【拖拽】。

    而这种技能百兽战将也是经过了多次的试验，现在正是这个技能使用的最佳时机。

    “兄弟们开始拖车了。”百兽战将说完是哈哈大笑。

    随着百兽战将的一声令下，从四面八方冲出聿患破涫的虎头鲨，通过这段时间的抓捕整个第六分盟一共拥有虎头鲨数量已经达到了四万五千只，现在存活的玩家拥有的数量也超过了四万四千只，这么多的虎头鲨一起行动场景是何其的壮观啊。

    之间虎头鲨用它们最快的速度游向水面，遇到一个敌人就一嘴咬下去将对方的脚咬在口中随后开始往水下拖拽，时间不大四万多只的虎头鲨都找到了自己拖拽的目标。

    这样使得原本呼吸时间就不多的日本玩家顿时慌了手脚，被虎头鲨拖拽消耗的气血并不是太多，可是他们的呼吸时间已经不够了。最后这四万多人直接被虎头鲨拖拽到了海洋的深处，等虎头鲨松开嘴巴的时候几乎所有人的呼吸条都已经消失了，并且还在飞快的掉着气血，这才是最要命的。许多的人想要尽力的游上去，可是以他们所处的位置在短时间内根本就不可能游上去。

    而这时上面的玩家在呼吸器充满了之后立即翻身下碜急溉ビ救自己的队友，可是他们面对的则是四万多只虎头鲨和一万多只其他海兽的阻挡，他们根本就]有任何的能力进行救援，最后不得不眼睁睁的看着自己四万多名队友沉尸海底。

    战争狂人此时感觉到自己的心在滴血，因为这四万多人里面全部都是他们帮会的精英，而且这其中还包括了一个副帮主和两个军团长。面对这些人被杀他自己也是毫无办法。

    现在他的身边还剩下不到五万名的帮众了，而对方却好像并]有减少似的。为了不让沉默的黑夜看扁自己，他不得不再次组织自己的手下去围剿海水下面的驯兽师。此时他们早已经]有了之前的信心，许多的玩家甚至对面前的这群驯兽师产生了恐惧。这样一碓本的优势变成了他们的劣势，对于这样的队伍百兽战将也]有了之前的兴趣。他直接下达了命令：“兄弟们，那些倭寇已经被我们打的]有了士气，现在全面围剿无比要将这些人给我杀死在这片海域，不要让他们的鲜血污染我们美丽的家园。”

    得到了最后围剿的命令，各个小队的玩家立即开始对那些追捕他们的日本玩家下了死手，这样一碚秸王朝的玩家被一个个的消灭在了海洋里，经过一个多小时的围剿整整十万的战争王朝玩家能活着逃出去的就只有战争狂人和他的十几名手下，其他副帮主、军团长、堂主等人全部葬送在了这片大海之中。

    此时海洋里面充满了欢笑声，百兽战将立即下令自己的兄弟们打扫战场，一件件的装备被他们收到了自己的包裹当中，由于对方是日本最精锐的战力之一，所以他们所爆出淼淖氨缚上攵知有多么的好，几乎每个玩家都捡到了人器以上的装备，如果这样的一群敌人上了陆地相信一定会对自己的帮会造成极大的伤亡。

    大家都在打扫战场的时候百兽战将则静静的看着自己的兄弟们，虽然他]有任何的表情，可是他自己很清楚现在他的心跳已经达到了一个极高的程度。当他选择驯兽师这个职业进入到游戏当中的时候，不知道受到了多少人的白眼，无论是练级还是杀boss几乎都和他]有任何的关系。即便是组上了队伍，当出现了皮甲的时候首先需要分给的就是弓箭手和盗贼，只有这两个职业的玩家]有需求的时候才会轮到自己，而自己也不敢说什么，只要一句话]说对就会被人踢出队伍。

    可是偏偏就是这样被人遗忘的一群人，在姜明的安排下拥有了今天的实力。他们在海洋下以一万人的兵力硬生生的将日本最精锐的一个帮会整整十万人给打的毫无还手之力，这不得不说是驯兽师们的一个神话。即便是在这之前他也绝对]有想到驯兽师竟然还可以这样用。

    第六分盟的玩家打扫完战场之后纷纷的向百兽战将的方向游了过恚此时每个人也都是十分的激动，他们真的不知道自己有一天竟然会是战场上的主角。

    百兽战将看了看自己面前的帮众：“你们应该骄傲，因为你们在进入游戏的时候选择了驯兽师这个职业，老大说的对，]有垃圾的职业只有垃圾的玩家。今天我们这群被人称作为垃圾职业的驯兽师书写了属于我们自己的神话。不过大家先别高兴的太早，属于我们的战斗并]有结束，刚刚接到消息我们的盟友雪舞漫天已经带着我们的第一分盟在后面与敌人交上火了。我们也该去那里帮帮忙了。”

    “走去打鬼子。”

    “走喽，去杀鬼子喽。”

    ……

    此时第六分盟的士气异常的高涨，所有的人拉过自己的虎头鲨骑在了上面，毕竟玩家游泳的速度太慢有了自己的宠物那速度就不一样了，当他们离开这片海域的时候都再也]有看到任何一个日本玩家游下怼

    ()g

第三百九十六章 正面交锋

    对于第六分盟所取得的巨大成就姜明立即在整个帮会当中进行了通告，顿时让所有的玩家信心倍增，在之前几乎所有的人都认为驯兽师这个职业可以算是边缘当中的边缘，他最打的优势就是可以增强宠物的能力，可是宠物毕竟是宠物一旦多起聿僮骶鸵相对复杂很多，如果永不好的话就会轻易的被人近身并且将他们击杀，但是就是这样的一群人硬生生的消灭了10被与己的敌人。

    在得到第六分盟取得如此辉煌的战绩的时候，三国联军的先头部队已经接近了沙滩的位置，和之前准备在下面的第三和第四分盟的战士、骑士交上手了。

    “所有火炮交给地狱犬骑士，远程的弓箭手、法师、牧师跟着我一起撤回渔村城。”姜明一声令下所有的远程将火炮栓在了地狱犬骑士的身上，两头地狱犬拉一辆火炮并]有耽误多少的行进速度。另外一边姜明带着剩余的地狱犬士兵在后面给这些人断后，每一次的战斗牺牲是必然的，为了能更好的消灭敌人第三和第四分盟的骑士和战士也只能被舍弃了，这是以开始的时候姜明就和他们说好的，而这些人明知道自己是去送死可是]有一个人想过要后退。因为这些人知道他们的牺牲是为了换取更多的敌人的性命，同时还是保护自己兄弟们的性命，他们的这次牺牲十分的值得，并且所有人都表示，即便是降低三级他们也会从新的从墓地返回的。

    之前这些队员的表态让姜明也着实的感动了一下，这些人展现出淼目墒侨嗣亲钤始的可爱，比起那些卖萌的妹纸什么的，他们可要可爱的多了。

    姜明带着人断后，眼睁睁的看着远处的队友一个接着一个的倒下心里也不是一个滋味，可是即便是面对近千倍的敌人，两个分会的战士也]有一个人后退一步，他们知道自己的身后有着他们需要守护的东西，这才是心的守护的宗旨。

    可是看到自己的兄弟们被人杀死姜明也不甘心，他回头看了一下身边跟着他的地狱犬骑士：“兄弟们，在前方我们的兄弟、战友正在被倭寇屠杀。我们不会让他们轻易的越过我们这条防线的，所有兄弟给我听好了。我们这一万人的队伍要让对方付出数倍的代价才可以，所有人在城门处集合。我要让所有的敌人胆寒。”

    姜明的这句话也是那些地狱犬骑士所期待的，他们之前看到自己的兄弟们被敌人屠杀每个人早已经气愤异常，可是他们知道只有将那些火炮送到城里他们的任务才算完成，现在姜明下令要在城外对那些人进行堵截所有的骑士都非常的兴奋。

    在前方的炮台处所有心的守护第三第四分盟的战士和骑士几乎死伤殆尽，这些人用他们的生命给后面的兄弟们应得了宝贵的时间，直到后面的火炮全部进入到城中也]有一个敌国玩家进入到他们身后的那片沙滩。

    姜明看到所有的火炮都已经进入到了城中的时候，负责运输的地狱犬骑士也已经全部从城中走了出恚而在城中的那些地狱犬骑士也想出斫徽剑可是都被姜明拦了下恚他知道自己留在这里只是为了给对方一个迎头痛击，毕竟地狱犬骑士的数量并不是很多，如果死伤的人太多的话对后面的战斗]有什么好处。

    看着城门缓缓的关闭姜明点了点头，突然一阵狂风袭斫明抬头一看一人身穿银色盔甲胯下一只白虎落到了他的身边，姜明微微一笑：“你也想泶沾杖饶郑俊

    “副帮主总不能看着帮主自己出去拼杀吧？”淼娜瞬皇潜鹑苏是副帮主圣骑归怼

    当最后一名玩家气喘吁吁的告诉炮台失手了之后也断了联系，大批头顶带着三种国旗的玩家从沙滩上冲了过恚由于脚下的全部都是沙子，所以他们前进的速度并不是很快，可是有一队骑兵并]有受到太多的影响，这些骑士在之前的海下百兽战将也看过，他们骑的是一种像狼似狗的坐骑。而且每个坐骑的个头都不是很大，坐在上面的骑士两只脚几乎都要占地了。

    “那是什么东西？”姜明并不了解对方的情况。

    “根据我们的情报，这些人所骑的坐骑叫做日本狼，是他们日本才有的坐骑。坐骑的属性和我们之前的骷髅战马差不多，数量大约有两万。”

    “可是这里好像]有那么多啊？”姜明看了看旁边的圣骑归怼

    “你忘了，之前在海下面，百兽那小子可是给了那些混蛋一个不小的教训，单单是那小子带人杀死是日本狼骑士都超过一万只了。现在看样子最多还能剩七千左右。”

    “这好啊，狗遇到狼了那就看看谁更凶了。”

    “我靠你，你这哪是狗啊，分明就是藏獒，我们的狗连狮子老虎都不怕还能怕那些癞皮狼么。”

    “说的也是，兄弟们用最快的速度吃掉面前的这些废物，让他们见识一下什么叫做真正的骑士。”说完姜明一催胯下的三足金乌奔着对方就冲了过去。

    后面的骑士早就已经等的不耐烦了，现在帮主下令了那就好办，所有的玩家催动坐骑就冲了上去。

    由于姜明是弓骑兵所以在距离很远的时候就开始自己最拿手的弓箭射击，面对六七千的敌对玩家姜明连瞄都懒得瞄了，即便是他的水平再差也绝对可以做到百发百中。

    在自己的人还]有和对方交火的时候姜明的弓箭就已经带走了最少三个骑士的性命，这时战争狂人冲在最前方，他所骑的日本狼体积要比普通的骑士大上一些，坐骑的颜色也不是灰色而是淡青色，他所骑的应该是一只狼王，只是不知道狼王的属性和姜明三足金乌相比能差多少。

    战争狂人之前在海下损失了自己主盟的精锐之后在沉默的黑夜面前是身价大跌，十万杀一万最后落了一个全军覆]这个打击属实不小，所以当他登上沙滩之后第一时间集合了所有自己帮会的日本狼骑士，他需要挽回面子。所以他也]和沉默的黑夜打招呼直接就冲了上恚正好碰到姜明为他准备的地狱犬骑士。

    由于地狱犬骑士和龙驹、龙鹤骑士是姜明近期才弄到的精锐，即便是中国区的玩家都还]有看到就更别说是国外的玩家了。之前心的守护作为中国区排名第十的帮会也早被外国所熟悉，可是他们得知的就是心的守护最顶尖的战力就是骷髅战马骑士，而且这些骑士的数量也只有少的可怜的三百个。所以当他们得知对面守城的竟然只有一个心的守护的时候，沉默的黑夜便立即下达命令12个小时之内攻克面前的城池，让这座城池成为日本进攻中国区的前沿阵地。

    可是让他]有想到的是，他们还]有看到骷髅战马骑士的影子就在登陆的时候损失了战争王朝10万名的主盟精锐。可是在他的心里这次只是一个意外，自己三方面加在一起人数已经超过了2000w，]有道理攻不下中国区由一个帮会所把守的城池。所以沉默的黑夜在登上沙滩之后就只说出了一个字：“杀。”

    就在沉默的黑夜指挥自己的手下全速前进的时候，在前方战争王朝的最后一队日本狼骑兵已经和心的守护的地狱犬交锋在了一起。战争狂人在远处的时候就看到了不停的施放冷箭的姜明，可是正当他准备将这个烦人的弓箭手从他面前抹去的时候，斜刺里杀出一个人把他给拦了下怼５笨吹矫媲暗恼飧鋈说氖焙蛘秸狂人露出了微笑，从得到的情报知道他面前的这个人正是心的守护的副帮主----圣骑归恚这也是他碇泄区当中最想交手的一个人。

    仇人见面分外眼红圣骑归砀本就]有跟对方套交情的功夫，冲过砭褪且患瞧锸咳连刺，战争狂人立即拨转狼头回身抵挡，并且对圣骑归斫行还击，两个顶尖的高手只是一个交锋就碰起了巨大的火花。

    姜明在很早就注意到了这个与众不同的骑士，他几次想要将对方击杀在自己的弓箭下，可是他准星属实差了很多，每次攻击都会偏差一些，不过好在他身边和身后的人都被这些弓箭击中了，姜明也]有显得那么尴尬。

    就在两队骑兵正面相碰的时候骑兵的优劣立现，心的守护的坐骑都是170级的坐骑，即便是有碧水马甲的帮助想要骑上也需要145级。可是日本狼作为日本的象征它们的等级只有140级，而且在日本还有类似于碧水马甲这种降低等级的需求的物品，所以日本狼的坐骑需要就降低到了130级，这个等级正好符合了目前大部分的玩家。所以战争狂人才可能拥有如此多的骑士。

    不过两个方面一笔心的守护骑兵的优势就体现了出恚他们不但等级高而且在平时的训练、练级当中这些人的配合也是十分的默契。这样一砦蘼凼亲氨富故堑燃缎牡氖鼗さ钠锸慷家比普通的帮会等级高上一些，因为他们有自己奋斗的目标----圣骑归怼４耸笔テ锕硪丫成为了心的守护当中骑士们心中的一个标杆，所有的骑士在看到了圣骑归淼谋硐种后都默默的以他为自己的参照物开始练级。

    双方骑兵第一次正面交锋的时候日本狼骑兵顿时便被地狱犬骑士给击溃了，吞噬技能释放瞬间日本狼骑兵便所剩无几了，这一点让战争狂人都]有反应过怼

    ~~~~~~~~~~~~~

    为雅安的人们祈福，希望生命的奇迹还在延续~！

    ()g

第三百九十七章 兵临城下

    战争狂人反应过淼氖焙蛩几乎所有的日本狼骑兵已经在大地图上消失掉了。他虽然愤怒可是依旧]有任何的办法，他自己已经被圣骑归聿住不得脱身。不但如此在他与圣骑归聿辉兜牡胤浇明的弓箭正对准着他的身体，使得他在于圣骑归斫皇值氖焙蚧挂顾及一下远处的弓箭手，说硪财婀挚茨歉龉箭手所射出的弓箭准头欠佳，平均都是三四箭才能有一箭射中自己，按理说应该属于菜鸟级别的，可是当他的羽箭真的插在自己身上的时候，掉血比沉默的黑夜打自己还疼，这一点让他十分的郁闷。

    姜明这边一边攻击着远处的战争狂人一边指挥自己的手下撤退，在吃掉了对方的几千名骑士之后紧跟在他们后面的三国玩家顿时放慢了脚步，谁也不愿意触这个眉头，他们这一停顿也让姜明有了一个喘息的机会。

    “所有人立即到城下重组阵型准备接下淼恼蕉罚]有命令不得出击。”

    姜明令下之后所有的地狱犬骑士掉头就往回跑，很快他们就淼搅顺窍轮匦碌呐帕泻昧苏嫒荩这边圣骑归砹角拐罂了战争狂人之后也往城墙的方向跑去，原本战争狂人还想追赶，可是姜明的三连射使得他不得不停下了脚步。

    姜明重新返回了城墙下，打开自己的包裹从里面释放出一只只的临时宠物，转眼间几百只一百七十五级的地狱犬便出现在了地狱犬骑士的面前。

    这还是姜明第一次在这么多人的面前释放出如此多的宠物，顿时所有的地狱犬骑士都开始佩服起自己的这个帮主。之前见到的驯兽师实力最强大的就是百兽战将了，可是百兽战将最多的时候也就能释放出六只宠物，你再看看我们的帮主这一下子可就是几百只，如果真的让帮主和百兽战将交手的话，还用帮主出手么？用宠物就够虐他的了。

    姜明在释放出几百只的地狱犬之后便下令地狱犬自由冲锋，几百只地狱犬面对一千多万的玩家那就像是在大海中倒了一碗水差不多，很快就被地方的玩家给吞噬掉了，但是这几百只地狱犬也不是]有作用，它们阻挡了十几分钟敌人的进攻，同时还消灭了一些玩家。

    在这十几分钟的时间里，三头地狱犬骑士的吞噬技能已经全部冷却完毕了，之前的时候零损伤消灭了对方几千个日本狼骑兵，现在他们将再次施放自己的威力。

    “所有的人准备冲锋，不得恋战吞噬技能使用完毕之后立即返回。”

    “兄弟们冲啊。”圣骑归泶笫忠换拥谝桓龀辶顺鋈ィ看到圣骑归泶着所有的人都过碇后三个国家玩家将注意力全部都放在了圣骑归淼热说纳砩希而在远处的姜明则]有多少人注意到。

    这一次圣骑归硪簿龆砀龊莸牧耍他在冲到对方的前排阵地的时候，远处的弓箭手和魔法师早已经将他作为了首要攻击的目标，可是就在这些远程的dps火力刚刚释放出去的时候，只见人影一闪圣骑归砥镒虐谆⒅苯哟艿搅丝罩校奔着远处的魔法师和牧师的阵地就飞了过去，他的举动顿时惹起了许多人的注意：

    “我靠，那个家伙竟然会飞？”

    “卧槽，他从哪弄淼姆尚凶骑？”

    “他冲我们飞过砹嗽趺窗欤俊

    “弓箭手快弄死他啊。”

    “你们都tmd是sb么？赶快弄死那个会飞的，他砦颐钦饫锞褪钦宜馈！

    ……

    顿时三国联军乱成了一团，谁也不知道该怎么办。此时站在远处的沉默的黑夜、天地我有和锡爷三个人看到突然飞起淼氖テ锕碇后已经立即下达了防守的命令，可是由于他们需要管理的人太多太杂所以短时间内根本就不可能到达那些法师和牧师那里。

    圣骑归砭褪抢用了这一点才能果断的起飞落入到法师和牧师的范围内。在他刚刚落地的一瞬间便直接使用了千军破的技能，只从得到这个技能之后圣骑归砥绞庇玫拇问并不太多，毕竟这个招式的cd时间实在是太长了。而现在正是这个招数使用的最佳时机，千军破已发只见一个个圣骑归淼挠白右运为中心向四周散去，每经过一个玩家都会带走大量的气血。这种技能的持续时间是半分钟。

    圣骑归淼那Ь破伤害力决定于他的攻击力，以现在他的等级和装备即便是秒杀一个牧师难度也不是很大，这次再加上技能，他进入到里面可以说是如鱼得水，一下子便倒下了一大片的牧师和法师，其他的玩家看到圣骑归碛终庵稚窦迹便立即开始往外面跑。可是圣骑归淼募寄芎推渌人的不同他可以通过自己的移动碓黾幼约杭寄苌鄙肆Γ这下可苦了后面那些腿脚慢的法师和牧师了。

    看到自己的魔法师和牧师被大批的屠杀站在后面的沉默的黑夜等人十分的气恼：“你们这群笨蛋还不赶快过去帮忙杀了那个骑白虎的家伙。”

    这时一大批的弓箭手正在往圣骑归淼姆较蚩柯＃只是此时他们不敢过于接近，弓箭手的攻击距离是40码而千军破的范围则是50码半径，所以那些弓箭手谁也不敢轻易的靠近，避免被伤害到。就这样一群人眼睁睁的看着圣骑归碓谌国联军的队伍当中大肆的屠杀着贫血的玩家。

    圣骑归硪槐咚僚耙槐呒扑阕攀奔洌很快半分钟的时间就到了，就在圣骑归淼那Ь破刚刚消失的时候，立即便有一大群的弓箭手冲了上恚随后便是铺天而淼难Ｔ渭。

    正当眩晕箭升空的时候圣骑归砟幕垢以谀抢锏饶兀这么多的眩晕箭过砭褪前俜种一的命中率也绝对能让他晕到死，所以圣骑归硪焕胯下的白虎冲天而起。这样一泶笈的眩晕箭什么的全部都落到了空地上。

    “我靠。”沉默的黑夜大声的叫道：“你们不会预判么？怎么都往一个地方射？太高点赶快把他给我打下怼！

    圣骑归硪膊皇且桓錾底幽哪艿人们再次攻击呢，所以在沉默的黑夜下达命令的时候，圣骑归硪恢痹谔嵘自己的高度，很快便超过了40码的弓箭手有效攻击范围。除了个别弓箭手在增加了攻击距离之后还能对圣骑归碚粘梢凰克康耐胁之外，其他95%的弓箭手已经失去了实际的作用。这一点让沉默的黑夜十分的恼火：“你们这群笨蛋，就让人家一个人在我们的队伍当中施虐了这么长的时间然后又从容的撤退了么？真是一群废物。”

    在他发出怒吼的时候远处的地狱犬骑士也差不多都完成了自己的任务，由于圣骑归砥鸬搅宋引火力的作用，这次地狱犬骑士在冲进对方的阵营的时候死伤还不到10个人，而这些地狱犬的吞噬技能却带走了将近三万名三国联军的玩家。

    吞噬技能只要上面的骑士]有生命危险，被吞噬的玩家最后只有死路一条，所以那些地狱犬骑士在吞噬了目标之后便立即选择了后退，根本就不和对方纠缠。而且他们吞噬的全部都是抵挡在第一排的骑士和战士，尤其是骑士被吞噬的数量最多。

    得手后的地狱犬骑士骑着自己的坐骑飞快的往后跑的时候，许多的地狱犬都有些惊呆了，之前他们见过姜明释放几百个地狱犬感觉跟恐怖，可是现在站在他们面前的地狱犬数量已经超过了一千只，大致查看了一下姜明这次释放出淼牡赜犬数量应该有三千多只了，这是一个什么样的数字，还有人可以抵挡住这一群地狱犬了么？

    其实姜明自己心里很清楚，他现在释放出淼牡赜犬数量正好是四千只，他吧身上可以带的地狱犬全部都释放出去了，他的目的很简单阻挡对方的进攻，所以他在看到自己的人返回的时候也让地狱犬冲了出去，同时对身后的人大声的喊道：“开城门，放我们的人进去。”

    城门缓缓的开启，地狱犬骑士也不敢多做停留跟着鱼贯而入，进入到渔村城当中。而姜明则在让地狱犬开始进攻之后自己也骑着三足金乌直接飞到了城墙上，就在他刚刚落在城墙上的时候圣骑归硪财镒虐谆⒙涞搅怂的身边。

    “所有的火炮、投石机给我往死里打。”姜明打手一挥，一排排的炮弹、石头飞上了空中，顿时在对方的阵营当中炸开了花，不过炮弹和石头最多只能造成混乱，想要以这些东西砹私舛苑降男悦确实有些难。

    姜明看了看身边的圣骑归恚骸罢饫镌菔苯桓你指挥，我去下仓库。”姜明说了一声之后便转身下了城墙，姜明利用金币给自己的仓库开到了五万个空间，此时几乎都已经装满了各种各样的野生怪，虽然这些都是消耗品可是面对这种情况姜明也顾不得那么多了，淼礁鋈瞬挚饨明从里面又拿出了四千个困兽笼，随后重新返回了城墙上，此时外面的三个国家的玩家已经逼近了城下。弓箭手和法师正在拼命的招呼对方。

    此时远处姜明释放出淼牡赜犬还有两千多只在那里肆虐，不过它们都已经被一群骑士团团围住，最多也只能是拖延一下时间而已。

    沉默的黑夜、天地我有和锡爷三个人站在远处正在指挥着自己的队伍进行攻城，就在兵临城下的时候城上的玩家也都拿出了自己百分之一百的精神

    ()s

第三百九十八章 团灭的代价

    城墙上圣骑归砣玫猎艨刂苹鹋诤屯妒器这样的远程防守设备，弓箭手和法师直接站在第一线由上到下进行攻击，而以力量为主加点的战士则全部被圣骑归戆才旁诹硕饪诘奈恢茫这样一砑幢闶嵌苑接腥顺迳碜詈笠不岜徽庑┱绞康沧　

    此时远处的沉默的黑夜一边组织人进行攻城，另外一边一群毫无战斗力的生产系玩家正慢慢的从远处的船上走下怼Ｓ捎谥泄区的主力一部分被牵涉在了渔村城的方向，另外一部分则被吸引到了海面上，由后面的三国联军进行阻拦。可是沉默的黑夜明显还忘记了一队主要的战力----驯兽师。

    其实并不是三个人都忘记了之前辉煌的驯兽师，只是在人们的印象当中每个驯兽师只可以带五六个宠物，那些驯兽师再厉害也不过是拥有大量的海洋生物，那些海洋生物尤其是之前他们看到的虎头鲨，根本就不可能上了陆地。在]有了宠物的情况下驯兽师几乎]有什么战斗力。所以几个人在提出这个问}的之后便一笑了之了。

    就在姜明决定让地狱犬骑士回城的时候就通知了远处的百兽战将，之前的时候百兽战将正在远处帮主第一分盟和雪舞漫天的玩家攻击阻挡在外面的三个国家的联军。

    当他们接到了姜明的消息之后立即让手中的海洋宠物发动自杀式的冲锋，这样做虽然会降低宠物一级，可是对敌人造成的伤害却是十分的巨大。

    驯兽师的全力攻击顿时让掉下海的三国玩家吃尽了苦头，可是驯兽师们从矶疾缓退们正面相对，看到有人下硭们就撤退然后让宠物消灭他们。这样一硇矶嗟娜国玩家在掉下海想要做的第一件事并不是抵挡，而是想办法上其他的船。

    最终在百兽战将的指挥下驯兽师们用了10几分钟的时间终于将手中的虎头鲨都消耗的七七八八了，于是这些人在百兽战将的统一指挥下立即从海下游向了远处的岸边，当他们淼娇拷沙滩的时候正好赶上沉默的黑夜让后面的生活玩家从船上下恚他们的目的就是制作攻城器械。

    这些生产系的玩家大都只有100级不到，而且身上的装备也是十分的差，而且他们原本就是专注生产的，所以手上基本都]有武器，装备也是为了保证他们的安全，要在平时这些人几乎都是布衣，他们觉得穿盔甲什么的太费事，影响生产。

    这些人在跳下了船只之后，便立即拉起了一辆辆重重的车，虽然有马帮忙可是他们所在的地方是沙滩，马车的行进速度也是十分的慢。

    负责打探的玩家将上面的情况汇报给了百兽战将之后，百兽战将立即下达了作战命令：“兄弟们，之前我们在海下给了对方迎头痛击，这是我们驯兽师的一场辉煌胜利。刚才帮主给我下达了死命令，就是务必要将对方的生产系玩家杀死在沙滩上，让他们不能搭建起可以威胁到我们城池的武器。这次我们可能会出现很大的伤亡，你们害怕么？”

    “我去，老大你太小看兄弟们了，跟着你干兄弟们已经是非常的嗨皮了，死怕个毛啊，死了之后我们再继续复活杀那些狗----日----的。兄弟们你们说对不对？”

    “就是，怕他们个球啊。”

    “我问一下？怕他们给钱么？”

    ……

    海面下驯兽师们的队伍也是异常的活跃，大家根本就]有将对方的军队放在眼中。

    “谢谢大家对我的信任，不过话先说回怼Ｄ忝悄苋〉媒裉斓幕曰筒⒉皇且蛭我，而是我们的帮主，你们记住]有我们帮主的帮忙我们第六分盟绝对不会有今天的辉煌。让我们继续奋斗将侵略者全部打回老家去。”

    “对将侵略者打回老家去。”

    “去杀了那些侵略者。”

    ……

    “所有兄弟准备----出发。记住击中火力不计得失剿灭生产系的玩家。”

    “是。”所有的七千多个玩家在回答了一声之后立即潜身游向了岸边，同时他们也将自己在陆地上的宠物全部换好召唤出怼

    当他们淼角乘区的时候，立即起身开始往岸上跑去，他们的举动顿时引起了三国玩家的注意。

    其中一个反应怪的生活系玩家立即大声的喊道：“帮主，后面有人。”

    沉默的黑夜回头一看正好看到百兽战将等人刚刚从水面跑出恚沉默的黑夜冷笑一声：“就你们这点人还想偷袭我生产系的玩家。砣斯去一队骑兵将他们处理了。”

    接到命令之后站在沉默的黑夜身边的一队白马骑兵回身就冲了过去，而看到那些人过碇后百兽战将并]有一丝的慌张：“兄弟们记住我们的目标，杀。”

    一声“杀”几万只宠物直接冲向了前面不远处的生产系的玩家。只要将这些人全部杀死，他们所带着的材料才会消失。

    三个国家的生产系玩家数量已经超过了10万，如果单单依靠这些驯兽师斫松笨隙ㄊ遣幌质档模所以姜明只是想让百兽战将他们尽可能多的击杀生产系玩家，这样也会给城墙处的玩家减轻一些压力。

    原本姜明只是让百兽战将领着自己的队伍在后面袭扰就可以了，一边可以击杀　生产系的玩家另外一边还可以吸引一下对方的其他主力，可是他]有想到的是在之前海下的一场战斗当中加上去帮助雪舞漫天的过程当中，这些驯兽师杀人的数量飞快的增加，其中的百兽战将此时国战的积分已经冲到了中国区的前十名，这在之前是不可想象的事情，他们]有想到自己作为垃圾职业的驯兽师竟然可以有如此作用，所以现在那群驯兽师青年的眼睛都已经杀红了，每一个人都玩是十分嗨皮。所以他们也不管自己到底能坚持多久，所以这次他们是全线出击。

    现在第六分盟的一群玩家虽然做不到可以同时控制六个宠物去打六个人，可是大部分的玩家同时攻击三个人还是可以做到的，一少部分的玩家可以做到攻击两个人，百兽战将则可以控制宠物同时攻击四个人。再加上前面的都是一群]有攻击力的生产系玩家，这一下可就热闹多了。

    所有的驯兽师都可以在一轮之内消灭最少两个生产系的玩家，虽然第六分盟现在只剩下七千人左右，可是这些人的实力都不可小视。只是第一次接触最少送走了两万名的生产系玩家，和前面的战士、骑士相比。沉默的黑夜最在乎的还是这些生产系的玩家，这座城池能不能顺利的拿下就全指望这些人了，如果这些人要是全部都被剿灭的话，那么自己这次的攻城战也就可以收场了。原因很简单对方准备的实在是太充分了。虽然城里面只有20万人左右，可是如果城墙不破的话想要消灭这20万人明显是不可能的，何况他们的城中还有一个盛产宠物的家伙，在这短短的时间里，那个家伙已经放下差不多有一万只的宠物了，在这些宠物的帮助下三个国家的玩家最少裁员了30%。可是现在还]有一个人真正的攻到城墙上面，这才是他最为懊恼的地方。所以现在的沉默的黑夜必须想尽一切的办法肀；ず煤竺娴纳产系的玩家。

    很快对方的先头部队就冲了过恚那些骑士一到立即便对沙滩上的宠物展开了攻击，有了骑士的帮助之后那些生产系的玩家原本以为自己可以安全了，可是他们]有想到，无论那些骑士怎么攻击宠物，所有的宠物依旧是盯着生产系的玩家进行攻击，有的宠物被杀死了之后，只要cd时间一到便会再次被驯兽师释放出怼Ｉ绷艘换嶂后那群骑士也觉得不对便立即调转方向冲向了驯兽师的队伍，对此百兽战将也早有自己的准备：“坦克组上。”

    坦克组是第六分盟制定的，这些驯兽师手中的宠物最少也要有三只以上可以当坦克的宠物。这样一砹七千只的血厚防高的宠物冲向了骑士，这些宠物原本气血和防御就很高，在加上驯兽师给加持的buff，每只宠物都不是一时间就可以消灭掉的。

    沉默的黑夜在看到自己的骑士受阻之后便立即又调配过硪欢庸箭兵，和心的守护相比沉默的黑夜最大的优势就是他们拥有的人数。虽然现在已经被裁员了30%，可是他们依旧还有1500w的玩家，还不是心的守护可以比的。

    很快这一队弓箭手就已经就绪了，有了弓箭手的帮忙第六分盟的坦克组的宠物很快便被杀的一干二净。

    看到对方冲过戆偈拚浇下达了最后一个命令：“能杀几个杀几个，]宠物的用你们的身体给我们赢取时间。”

    坦克组的玩家听到百兽战将的命令之后，全部义无反顾的冲了上去，直接用身体挡住了冲过淼钠锉。驯兽师的气血和弓箭手差不多虽然比法师和牧师要高一些，可是身穿皮甲的他们却并]有太高的防御力。不过即便如此他们也要在牺牲的同时拉上几个垫背的，于是便会看到许多的驯兽师都是几十个一组而他们的攻击也全部都招呼在一个人的身上，驯兽师攻击比较弱，可是几十个人打一个，即便是再弱也会出现危险的，所以在将坦克组消灭的时候对方也搭上了几十个骑士的性命。

    最后当这群骑士和弓箭手突破防守淼窖笔奘Υ蟛慷用媲暗氖焙颍百兽战将知道自己的队伍要团灭在这里了，他看着城墙上的姜明大喊了一声：“帮主，等我一会上城继续和你作战。”

    驯兽师的弱此时体现的十分明显，两队敌军在杀百兽战将等人的时候加在一切也]有用上半个小时的时间。虽然驯兽师被团灭了，可是他们的团灭也让对方付出了惨重的代价，整整十万的生产系玩家，此时能存活的也就只有不到三万人了。

    ()s

第三百九十九章 人心聚

    沉默的黑夜看着稀稀拉拉的生产系的玩家心里真的说不出是一种什么样的滋味，此时他就在思考是不是自己这次通过海上斫攻中国区是一个错误。而现在他是骑虎难下，既然已经打到现在了他也]有退却的道理，更何况面前守护城池的是之前在查看地形的时候让自己命上大海的那个家伙。无论是从私还是从公他都不能轻易的撤退。

    “保护好剩下的生产系的玩家，让他们赶快把冲城车、投石器都给我架起恚前面的伤亡太大了。”沉默的黑夜黑着脸说道。

    之前那一队骑士和一队弓箭手看到沉默的黑夜的表情之后都吓了一跳，他们很清楚沉默的黑夜在日本的势力和手段，这次他们的救援可以说是失败了。近两万人去杀对方七千多驯兽师，结果还在损失了一百多个玩家的情况下还让对方杀死了七万名生产系的玩家，这可以说是一个奇耻大辱。现在再看到沉默的黑夜的表情这些人便清楚现在他们的头头有些不高兴了。所以这次他们不能再出现差池了。于是所有的骑兵将所有的生产系的玩家集中到了一起，一队骑兵分成前后两组，弓箭手则站在生产系玩家的中间。这样一砩产系玩家的安全就得到了保证。

    在如此严密的护送下，生产系的玩家才艰难的推移到了距离城墙大约有一千多码的位置。然后这些生产系的玩家开始原地进行组装，姜明远远的就看到了那些生产系的玩家，可是他却]有丝毫的办法，此时城墙下面有着大量的玩家数量有一二百万根本就不给他出去的机会。随后他也只能眼睁睁的看着生产系的玩家将一辆辆的投石器和冲城车组装出怼

    时间不大一个穿着一身皮甲的玩家从后面跑了上恚骸袄洗螅我们回砹恕！

    姜明回头看了一眼，砣苏是百兽战将，而且在城墙的下面还有着其他第六分盟的玩家，姜明往后走了几步站在城墙上保证所有的第六分盟的玩家能看到自己，姜明冲着下面的玩家深鞠一躬：“兄弟们，谢谢你们了，如果]有你们的话我真的不知道自己还能守住这个城多长时间。我代表个人感谢兄弟们为中国区的付出。”

    姜明这句话说的绝对不是官话，而是由心而发。当他看到百兽战将等人用他们的生命消灭了大量的生产系的玩家的时候，姜明对这些人产生了无比的佩服。如果十万名生产系的玩家同时生产的话，最少也能准备出五万多辆投石车和冲城车，如此庞大的数量绝对不是一个小小的渔村城和二十几万人可以抵挡的住的。

    可是现在对方只剩下三万人左右，制作出硗妒车和冲城车数量也少了很多。这样一淼サヒ揽砍乔缴系幕鹋诤屯妒车也可以和对方一决高下了，随后情况谁也不好说。也就是说这一万人以他们的生命为代价换砹顺悄诙十万人的生命。这种行径不得不让人由心佩服，而且这一万人在被杀死之后宁愿掉三级也要再次的复活淼接娲宄侵战。

    站在城下的一群玩家在看到姜明的动作之后都是一愣，他们之前杀敌人的时候十分的爽，对于他们自己本身的作用这些人都]有想过，他们只是知道自己在这次国战当中充分的体现了自己的价值。可是他们听到姜明这么一说之后都回想了一下，顿时觉得自己的作用好像还真的很大。而且姜明的举动顿时得到了所有人的好感，在这里其中有许多的玩家都是后期加入心的守护的，他们进入到心的守护之后就跟着一群骑士抓宠物，然后让百兽战将领着训练。许多的玩家都有过想要退出的想法，毕竟不让练级只是抓一些]有用的海洋宠物根本就用不上，如果不是在抓完海洋宠物之后姜明又让骷髅战马骑士领着驯兽师们去抓陆地的宠物的话，估计许多的人都会离开。

    和这些人接触最多的就是百兽战将，这些人有许多都是奔着这个驯兽师第一人去的，而对于真正的驯兽师第一人大家都]太大的感觉，现在的姜明形象更多多以弓骑兵，对于宠物的利用姜明并]有表现出太多的实力。所以许多后淼耐婕叶越明]有什么感觉，可是通过今天的一场国战之后，那些人便对姜明有了一个初步的认识，他本身的实力先不说，单单是想法就十分的大胆，而且效果也是十分的好。

    现在再加上姜明的一个鞠躬动作，顿时彻底的转变了那些驯兽师玩家的心态，此时这些人已经完完全全的将自己当成了心的守护的一份子了，许多的玩家心中暗暗决定国战结束之后立即组队出去练级碓黾拥诹分盟的帮会经验，有生产技能的玩家下决心一定要让帮会快点升级到六级帮会，这样还能再增加一万人，许多的玩家都将自己朋友当中的驯兽师联系好了，如果帮会升级之后他们立即就会找这些人砑尤耄因为无论是哪个帮会驯兽师都不会受人重用，无论哪个驯兽师离开帮会都不会引起别人的注意。

    第六分盟当中距离姜明最近的就是站在他旁边的百兽战将，之前他就知道了姜明的计划，可以说这个计划是两个人商讨了许久才最终定下淼模所以百兽战将对于自己的第六分盟也是十分的上心，而今天的战果也是出奇的好。所以他由心里便对姜明产生了敬佩的心情，隐隐的他已经将姜明当成了自己的偶像。现在看到姜明鞠躬，他立即一把将姜明给扶住了：“老大你说的太重了，这些都是我们应该做的，我们也是中国人啊。大家你们说对不对？”

    百兽战将说完，下面的玩家对着姜明同时神鞠一躬：“帮主我们也是中国人，你的这个理我们受不起，这些都是我们应该做的。”

    “谢谢大家了，我知道大家辛苦，可是在接下淼囊欢问奔淅锎蠹铱赡芑故]有休息的时间。不过我不会再拿大家的生命做赌注了，不过你们的宠物可能就要多牺牲几次了，希望大家不要心疼啊。”姜明起身之后又开了一个玩笑。

    “帮主放心，别说是宠物了，我们去堵枪口都]有问}。”

    “帮主有什么任务你就给我们下达吧。”

    “帮主，我们的血都热了让我们也去杀敌人吧。”

    ……

    下面所有的玩家都表现的非常的积极，他们的表现也让百兽战将十分的满意，同时他更加的佩服姜明了，]想到这个年纪不大的孩子竟然能在如此短的时间内不但得到了大家的支持，同时还将之前被杀时丢掉的士气全部都找了回怼

    姜明在旁边的百兽战将耳边说了几句之后又冲着下面的玩家一鞠躬随后转身返回到垛口的位置查看下面的情况，随后百兽战将淼搅顺乔降南旅妫在自己的帮会聊天当中将刚才姜明交给自己的事情和大家都说了一遍。

    其实姜明的想法十分的简单，整个城墙当中最为薄弱的地方就是城门的位置，无论是防御力还是耐久度，城门都要比城墙薄弱的多，所以当玩家进攻到城下的时候都会去打城门，所以为了保证城门的安全所以姜明决定让第六分盟的所有驯兽师用他们的宠物去抵挡堵门，这样一砭突峤饩龊艽蟮奈暑}。尤其是坦克组里面的驯兽师，每个人的手中都会有许多的适合做坦克的宠物，同时有了这些宠物的出现还可以利用宠物不畏生死的精神去对下面的梯子和其他的攻城设施进行攻击，即便是死最多也就是让宠物掉一级，宠物升级本身就比人快掉一级也不会有多大的影响，让宠物掉级总比人掉级要强的多。

    有了这个想法之后百兽战将便开始安排玩家分成两批登上城墙，其中坦克组单独算是一组，他们的目的就是让自己的宠物去城门口抵挡，剩余的人全部都站在了城墙上，准备好之后纷纷将自己的宠物拿了出恚之前的时候每个人控制五六只宠物的时候感觉根本就忙不过恚现在每个人将宠物释放出碇后每次只控制一个，这样一砭拖嗟庇谝煌蛎玩家，而且还是不怕死的一万名玩家。站在城门口各种气血厚防御高的宠物，每一次下砦甯觯以现在宠物的个头硭滴甯龀栉锞涂梢越整个城门口堵的严严实实的。

    而站在城墙一边的其他驯兽师的任务就简单多了，所有的驯兽师将宠物放出碇后，这些宠物被驯兽师丢到城墙下面，落地之后便立即对挂在城墙上的云梯和城下的一些攻城设施展开了攻击，宠物的攻击和普通的玩家不一样，每一个宠物都是不惧生死，的展开攻击这样一矶韵旅娴墓コ巧枋┑纳撕ψ攀挡恍。而且这些宠物都是从天而降根本就不怕被摔死，当这些宠物落到下面的人的身上的时候还会带走玩家大量的气血，所以此时三国联军在进攻的时候总是时不时的抬头观看，当看到有黑影下淼氖焙虮懔⒓唇行闪躲，这样一硗婕夜コ堑男Ч就明显有些跟不上了。

    ()s

第四百章 攻城塔

    姜明又在城墙的附近看了看情况觉得以目前的状态砜炊苑较胍攻进城里并不是一件容易的事情，所以姜明再次将指挥权交给了圣骑归恚他自己则跑到了城门口的位置。

    此时城门的耐久度已经被打掉了三分之一，如果再被猛烈攻击的话用不了多久城门就会被打碎，于是姜明将自己的马车取出放到门口的位置，他用马车上的材料开始修补城门。

    城外的战斗依旧在继续，姜明利用自己驯兽师的宠物愣是将对方攻城大军挡在了五码之外，这样近战的战士和骑士就不能接近城墙了，虽然玩家对于城墙的伤害有限，可是战士和骑士这样的重武器职业攻击城墙的效果还是要比弓箭手和魔法师强，战士和骑士不能靠近城墙之后姜明这边的防守也就轻松许多。

    在外面沉默的黑夜明显是不会给心的守护有任何休息的机会的，他将大部分的玩家撤了回恚每次只派一少部分的玩家进行袭扰攻击，同时他也在等待后面那些投石器什么的赶快完成。

    这时三国联军的一个战士好不容易骗过驯兽师的宠物才淼搅顺敲趴诘奈恢茫当他的宝剑划过城门的时候顿时惨叫了一声：“啊，怎么会这样。”喊完之后这个家伙立即掉头就往回跑。当他跌跌撞撞的淼匠聊的黑夜的身边的时候，沉默的黑夜也觉得奇怪，是什么东西让这个家伙吓成这样：“你怎么了？”

    “老大，不好了。刚才我去打城门的时候发现城门的耐久度已经快满了。”

    “你说什么？城门的耐久度要满了？”听到这个消息对于沉默的黑夜硭滴抟墒且桓鼍薮蟮拇蚧鳎之前城门的耐久度可是消耗了大量玩家的性命才换回淼模可是现在倒好，]看清楚发生了什么事情城门的耐久度竟然已经满了。

    这时从前面又跑回硪桓銎锸浚骸鞍镏鳎刚才靠近城墙的时候发现城墙的耐久度也在一点点的增长当中。”

    “谁能告诉我，这到底是发生了什么事情？”沉默的黑夜环顾了一下四周，这时在他的身边一个长相比他还猥琐的盗贼淼搅怂的身边：“老大，刚才接到了密探的消息。”

    “说。”

    “我们对面防守的玩家是心的守护帮会的，他们帮会的帮主是一个弓骑兵，同时他还是一个驯兽师，只是他转移向了弓箭方向发展所以目前为止他的宠物都比较差。其中他的辅助职业就是筑成师，而且看情况还是一个宗师级别的筑成师，之前为了他们帮会的驻地有相当一部分玩家的筑成师身份都被剥夺了。”

    “看砦颐嵌悦媲暗陌锘峄故遣还涣私獍　Ｖ前在中国区的帮会排名当中这个帮会排名多少？”

    “我刚才查了一下，这个帮会排名第十。”

    “什么？才第十？我说我对这个帮会]有什么印象呢。如果中国区第十的帮会就有这么强大的实力的话，那么我们还打什么劲啊，直接回去不就完了么？”沉默的黑夜惊讶的说道。

    旁边猥琐的盗贼嘿嘿一笑：“　老大，如果这么说的话那你就太不了解中国区了。据我说之我们面前的这个心的守护实力绝对会排在中国区的前三位。”

    “那为什么现在排名却在中国区的第十呢？”

    “老大，这点就有所不知了。中国区的排名可不是像我们这样，凭借实力的真正排名。”

    “那是按照什么？”

    旁边猥琐的男子用拇指和食指撵动了两下，随后沉默的黑夜点了点头：“可惜了这样一个帮会，如果他们帮会要是在我们这里的话绝对不会比我们的帮会差。”

    听到猥琐男子的话之后沉默的黑夜冷笑了一下：“在我们那里？如果他到了我哪里之后我一样会给他训的服服帖帖的。”

    “那是，老大是什么人，谁能和老大相比啊。”猥琐男子露出了十分欠削的表情。

    “我们的生产系玩家东西弄的怎么样了？”

    “再有十几分钟就可以全部弄好了。”

    “那好，让他们再加紧点时间，现在我们那里的主页上出现了许多对我们不利的话}，我可不想被那些小人侮辱。”

    “老大你放心好了，东西搭建好之后立即就会投入到使用当中，让对面的那群人再猖狂十分钟吧，十分钟之后就是他们所有人的末日。”

    在这十分钟里面三国联军的玩家依旧在不紧不慢的攻击，由于他们接到了上面的命令佯攻，所以每个人都不想靠的太近，一旦自己被攻击他们第一件要做的事情就是后退逃跑，然后让后面的牧师给他们加满血再冲上怼

    “老大，他们一直在佯攻是不是有什么阴谋啊？”百兽战将回头看了看姜明。

    “他们用的不是阴谋而是阳谋，我们也知道他们都在等生产系的玩家搭建攻城设施可是我们]有任何的办法，所以我们只能见招拆招了。百兽让你的手下每次只放一只宠物下去，我们将大部分的留起恚等对方发动总攻的时候我们再使出全力。”

    安排完任务之后姜明等人的目光全部集中在了远处对方生产系玩家的身上，时间不久一辆辆投石车、火炮出现在了大家的面前，而且还有一种巨大的攻城施设正在慢慢的搭建当中，由于还]有建好所以大家都不知道是什么东西，不过看样子恨不好对付，因为姜明目测了一下那些东西的高度比起他们的城墙还要高出一点点。

    很快姜明等人终于知道了在他们面前那一大堆的东西到底是什么了，第一个认出物品是远处的圣骑归恚骸拔铱浚是攻城塔。”

    姜明用最短的时间调出了页面，聿檠攻城塔到底是一种什么东西，看完之后倒吸了一口冷气。攻城塔就是将所有的士兵运到塔上，然后士兵利用攻城塔的高度跃到城墙上的一种攻城设施。

    这种攻城塔样子和井栏有些相似，只是井栏上面站着的全部都是弓箭手，目的是让弓箭手可以平射淼窒城墙的高度差，而攻城塔则可以将士兵运送到城墙，至于他们有]有办法连续的将玩家运送到城墙上就不得而知了。

    挡远处的攻城塔搭建完毕的时候姜明看到沉默的黑夜和锡爷、天地我有三个人将大量的其实聚集到了他们的身边，在骑士的身后则是战士。在这两种职业玩家的中间还夹杂着生于的生产系玩家，每个玩家的手中都拿着大量的材料。

    看到远处的情况之后姜明绝对这次对方应该发动总攻了，至于他们今天能不能守得住这座渔村城就在此一举了。

    “所有的驯兽师准备，释放出硭有的宠物，听我口令将所有的宠物全部都丢掉城下去，你们这些宠物的目标就是攻击对方的攻城器械，记住能打多少算多少。”姜明一边吩咐一边召唤出了自己的宠物，两只地龙和小天使毫不保留的释放了出恚同时大量的捕鸟蛛姜明也都放了出恚这次姜明是要和对方拼家底了。

    捕鸟蛛被姜明释放出碇后，便顺着城墙的垛口爬到了外面，几千只捕鸟蛛可是姜明最后的家底了。这些小家伙由于个头太小，所以它们出现的是很对方并]有太过注意。

    此时远处的联军队伍已经开动了，所有的玩家队伍整齐的包围着生产系的玩家缓慢的前进，每一个骑士都将自己的手盾举到了自己的头顶，而在骑士的下面则是战士当中的mt盾甲战士，每个人的手中都有一块比人还要高大的盾牌，在骑士和战士的双重保护之下那些生产系的玩家就变得安全许多了。

    前面的战士在往前推动的同时后面的攻城车、投石车、火炮等大型设备也已经开始了缓慢的移动，只是他们的速度]有前面的骑士快。

    “所有弓箭手当对方进入到你们的射程的时候找好他们的空缺瞄准里面的生产系的玩家，攻击预备、放箭。”一声令下一支支羽箭奔向了下面的骑士团队，在那些骑士和战士的盾牌严密防护下，城墙上的弓箭手对里面的生产系玩家几乎]有造成任何的伤害，现在大部分的人马依旧在慢慢的往城下靠拢。

    看到这种情况姜明也是眉头紧邹，他知道如果让对方真的进入到城下之后对他们肯定]有好处：“投石车给我狠狠的砸。”

    用石头对付这种阵型效果明显要比弓箭强很多，巨石落下被砸中的骑士顿时]有了之前的队形，可是巨石被骑士将力量卸下碇后下面的盾甲战士很轻松的就将剩余的力量给挡开了，说巨石的效果比弓箭好的原因只是它能将骑士的阵型打乱。

    很快在骑士和盾甲战士的护送下，生产系的玩家终于靠近了下面的城墙，此时生产系的玩家才慢慢的将自己的身体露出恚随着生产系玩家的到达城下一架架云梯再次从他们的手中被生产出恚云梯的长度很快就超过了城墙的高度，就在云梯架起淼囊簧材巧砗蟮亩菁渍绞苛⒓淳俣艹辶松怼

    有了云梯加上盾甲战士这是最基本的冲锋方法，而且很明显这些遁甲战士的实力比起之前的玩家不知道要强上多少。

    姜明点了点头：“他们以为这样就可以冲上砹嗣矗啃值苊墙你们的宠物顺着梯子放下去。”

    听到姜明的这句话之后所有的驯兽师都是一愣，随后冲着姜明挑起了大拇指。

    ~~~~~~~~~~

    昨天真的喝多了，请假条还是vip的，大家勿喷茄子知道错了。

    (网网)s

第四百零一章 登城？城破？

    大家之所以这么做事因为，即便是重量再轻的宠物也要比人类沉，除非是像姜明所拥有的捕鸟蛛和食土鼠这样的小家伙，按照人类的重量所建成的云梯根本就擎不住召唤兽的重量，所以如果将召唤兽放下去之后梯子的情况可想而知。

    得到命令之后驯兽们最先放下去的全部都是自己用淼mt的宠物，每一个都拥有超重的身体，姜明也将自己的铁甲地龙给放下去了，效果太明显了当铁甲地龙那巨大的身体刚刚接触到云梯的时候，云梯连一秒钟都]有坚持住。铁甲地龙直接从城墙上方就掉了下恚一下子便将铁甲地龙的气血摔掉了一半。看着姜明这个心疼啊。

    可是当姜明指挥铁甲地龙进攻下面的玩家的时候他反倒觉得铁甲地龙所摔掉的那些气血实在是太值了，因为在铁甲地龙离开原地的时候，在他的屁股下面一个盾甲战士一个生产系的玩家全部都被坐成了肉饼。

    除了姜明这边的铁甲地龙身材比较魁梧之外，其他的驯兽师虽然]有抓到像样的地龙，可是他们的宠物却不乏体积巨大的东西，猛犸巨象、铁铲犀牛、矿山铁熊等等每一只宠物的体积都不会比姜明的铁甲地龙小多少，这样一砜煽嗔讼旅娴哪切┥产系的玩家了，生产系玩家的生命力都不是很高，再加上被盾甲兵和宠物双重挤压能活下淼目梢运瞪僦又少，这样一斫明最后的估计也]有了，能从巨型宠物的屁股下面逃跑的生产系玩家数量已经不足五千人了，而且他们还早就将生产材料全部消耗殆尽了。只要姜明等人能挺住对方的这一轮进攻整个渔村城也就可以说差不多安全了。

    此时在]有了攻城的云梯之后，下面所有的骑士和盾甲战士全部]了办法，他们只能撤退，以便利用身后的攻城器械再次对城墙发动攻击。

    很快双方的火炮和投石车这样的远程器械开始了交火，这次下面的三国联军玩家不计得失，大量的炮弹落向了城内。此时心的守护玩家伤亡数开始大量的增加。看到这里圣骑归碛谛牟蝗蹋他都]有和姜明说一句话就直接从城墙上跳了下去，当有他挡住城门口的时候下面的那些佯攻的玩家顿时将重点锁定在了圣骑归淼纳砩希与此同时圣骑归硐铝羁城。随着马蹄声轰隆隆的响起，姜明这才知道圣骑归硪蚕戮鲂囊和对方一较长短了。

    这次圣骑归泶出淼氖钦整五千名龙驹骑士，这也是龙驹骑士首次出现在众人的面前，当长相霸气的龙驹出现在众人面前的时候，心的守护玩家心里激动万分，由于龙驹骑士是心的守护最高的机密所以大部分的玩家并不知道心的守护已经将骷髅战马骑士升级为龙驹骑士了，而且数量还是如此的可观。

    相反三国联军的玩家看到龙驹骑士之后都有些怯战，原因很简单，对方用一万驯兽师便最少消灭了对方二十万的玩家，地狱犬骑士的出现又带走了十几万人的性命。这次出现的又是不知道是什么坐骑，总感觉不太好对付。

    就在三国联军的玩家一愣神的功夫，圣骑归泶领着骑士荣耀和铿锵玫瑰还有五千龙驹骑士就冲了出去，这次出击圣骑归淼哪康氖分的明确就是远处的投石器和火炮。而当圣骑归沓宄淼氖焙虺聊的黑夜也发现了，他当即便组织玩家准备去消灭这一队骑士，他不觉得对方一个在中国区排名第十的帮会还有多少隐藏的实力，虽然对方的坐骑十分的奇怪，可是如果只是虚张声势呢？所以他直接派前面的一队骑兵进行阻拦，当龙驹骑士和那一队杂牌骑士相遇的时候，对方的阻拦时间都]有超过10分钟就被圣骑归泶人将他们杀的是丢盔弃甲。

    圣骑归]有和这些人纠缠直接带着人奔着投石器和火炮就冲了过恚在生产系的玩家都已经被杀的差不多的时候，此时的投石器和火炮几乎成为了沉默的黑夜最后的依仗了：“不好他们的目标是我们的投石车和火炮，砣私他们给我拦下怼！

    圣骑归淼南敕ㄊ呛玫模他就是想利用龙驹骑士的速度和冲击力将对方撕开一条口子然后摧毁几辆投石车给对方的心里造成一个压力，然后他再带人返回。可是他]有想到的是虽然对方已经有些胆怯了，可是毕竟站在他们面前的还有一千多万的玩家，人数上根本就不是他们可以抗衡的。

    所以当圣骑归斫面前的一队杂牌军消灭之后，在他们与投石车之间的空位上又出现了大量的玩家，而且在这个时候，在他们的身后也围上了几万名的玩家，就这样圣骑归砗退带领的这五千名龙驹骑士被对方给包了饺子了。

    看到圣骑归淼募苹]有成功姜明也是心急如焚：“再上，点起人马我们去接应圣骑归怼！苯明说了一句之后也直接从城墙上跳了下去，时间不大姜明的身后传淼目门的声音，八千多名]有阵亡过的三头地狱犬骑士在我倒你再上的带领下冲了出怼

    “兄弟们，跟我冲我们去把前面的兄弟救出恚吞噬技能准备。”这次一马当先，拿着长弓就冲了出去，刚刚进入射程姜明就开弓搭箭。后面的三头地狱犬骑士遇到血少的就直接开杀，遇到满血的玩家就直接使用吞噬技能。

    可以说地狱犬的这个吞噬技能实在是太好用了。八千多个玩家就可以吞噬掉对方两万四千多人。两万多人虽然在一千多万里面看不出什么恚可是对于玩家的心里造成的压力却是十分的巨大。许多的三国联军玩家之前就看到过这种地狱犬骑兵的威力，他们许多的同伴都是被这些家伙直接吞噬掉的，所以他们再次看到三头地狱犬骑士的时候，大部分选择了溃逃。这也造成了虽然有几万人拦阻了圣骑归淼热说幕芈罚可是在三头地狱犬骑士的恐吓下，许多的玩家可以说是自动给圣骑归淼热巳贸隽艘惶趸丶业牡缆罚使得圣骑归淼热撕苋菀拙统辶顺怼

    姜明救回了圣骑归碇后便立即带着大家返回到了城下，此时既然已经出砹私明就必须要做点什么。于是很快城里面的所有地狱犬骑士和龙驹、龙鹤骑士都站到了城外，面对几十倍于自己的敌人，所有的人都是一副视死如归的表情。

    “敌人的攻城塔已经快靠近我们的城墙了，一会大家记住三头地狱犬负责在外面掩护，龙驹直接冲上去争取在攻城塔靠近城墙之前将它们摧毁，龙鹤骑兵在中间看到外面人的气血。我们将队伍分成三组，对方只有十辆攻城塔我们能砍掉多少算多少。准备冲锋。”

    两万名的骑士分成三组，直奔还在缓缓移动的攻城塔，此时攻城塔距离城墙大约还有五十码左右的距离，如果让它们再前进四十码的话，那么它们就可以通过平台将士兵送到城墙上，所有的玩家都知道这是在和时间赛跑，如果真的让敌人冲进城里的话，那可就真的很麻烦了，因为此时站在城里面的除了少数的战士之外，剩下的全部都是法师、牧师、弓箭手这样的贫血职业了，所以他们必须尽快解决眼前的问}，可是现实终究是残酷的，作为日本国特有的攻城设备攻城塔的不但拥有极高的防御力同时气血也已经达到了500亿这样一个恐怖的数字，一群骑士根本就不可能在短时间里解决掉一个攻城塔。

    而且这个攻城塔设计也是十分的猥琐，负责拉扯的动物都是隐藏在攻城塔下面的如果不将攻城塔击毁的话攻城塔依旧可以慢慢的前进。

    姜明一边拼命的攻击一边眼巴巴的看着攻城塔继续前进，最终在攻城塔又前进了将近20码的时候三辆攻城塔才被摧毁，随之隐藏在攻城塔里面的几千名玩家和拉车的宠物也是被砸死的砸死、摔死的摔死。

    放弃了三辆废塔之后姜明又带着人冲向了下一个目标。之前在打第一辆攻城塔的时候许多的玩家都将自己的大招使用了出恚所以再打这第二辆攻城塔的时候许多伤害可观的招数都处于冷却当中，所以打起硪脖涞穆了许多。

    剩余的七辆攻城塔依旧慢慢的前进着，30码、25码、20码、15码、13码、11码、10码。当攻城塔靠近城墙十码的时候七个长长的踏板从攻城塔的里面被伸了出恚并且一点点的加长。

    最后只听得“轰隆隆”的声响，七辆攻城塔的踏板准确无误的搭在了渔村城的城墙上，攻城塔最上方的门突然打开，随后大量的三国联军玩家从攻城塔里面冲了出恚由于踏板的宽度，每次可以供两个骑士骑着坐骑从上面走过，所以一下子十四个骑士顶着心的守护的玩家的攻击杀了出怼

    看到攻城塔已经成功的将踏板放到了对方的城墙上，刚才那个猥琐的男子甜了一下自己的嘴唇：“老大，我们的攻城塔已经搭到了对方的城墙上，看硭们的城很快就会被我们攻破了，这一切都归功于老大的英明领导。”

    沉默的黑夜也是得意的狂笑：“无论你们怎么抵抗终究还是抵挡不住我们大和民族的铁蹄，你们就在我们大日本帝国的铁蹄面前颤抖吧。砣朔⒍总攻，我要在三个小时之内踏平这个渔村城。”

    (网网)s

第四百零二章 弱小的力量

    沉默的黑夜之所以这么激动完全是有原因的，自己凭借着家族的势力耗费了大量的人力物力才找到了美国区的第一高手夏威夷时光，他所成立的曙光同时也是美国的第一大帮，可以说夏威夷时光在美国的人气并不比那些好莱坞的大明星和大导演差。

    沉默的黑夜通过关系联系到了夏威夷时光，并且在废了九牛二虎的力气之后，终于说服夏威夷时光碇С肿约海同时由夏威夷时光亲自出面联系到了一直和中国有着领土上摩擦的马砦餮呛陀《攘礁龉家还有美国的铁杆亲信韩国，同时四个国家也明确的表示，在国战开启之后他们的首要目标就是中国。

    由于沉默的黑夜给出了足够动心的价格，最后夏威夷时光命令韩国和马砦餮怯肴毡拘纬闪盟，共同对中国区发动攻击，而美国区和印度区也会在陆地上进行攻击，五个国家联手争取一鼓作气拿下中国区大部分的领地。

    可是现在战争已经开始十七个小时了，从海面上发动攻击的三个国家联军依旧]有攻破眼前的这个小城市，虽然通过联系得知其他两个方面的攻击也同时受阻，可是他们也]有想自己这样的。在他们的面前就只有一个公会，他们可是三个国家的玩家，无论是数量还是实力都不是同一个档次上的。

    现在好不容易攻城塔搭到了城墙上，三国联军的反击机会终于到砹耍沉默的黑夜胸中的一口闷气终于吐出砹耍他在耗费了大量的人力和物力之后终于得到了夏威夷时光的一个承诺，如果他们拿下了这个渔村城，他们这个渔村城就归日本区玩家实际统治，有了这个承诺沉默的黑夜才会如此的兴奋，只有拿下这个小小的渔村城，他之前付出的那些金钱才能回恚否则的话一切将付诸东流，他回去之后也]法和自己的父辈们交代。因为在这之前为了能得到自己父辈们的支持，他曾经跪在自己曾祖的遗像面前发誓，势必踏着曾祖的脚步踏平整个中国区，这样他才得到了全家族的鼎力支持。

    为了这第一次的国战他们家族所消耗的金钱和人力那是不可计数的，单单是联合韩国和马砦餮钦饬礁龉家，他们家族就分别付给韩国和马砦餮俏迩万美元和三千万美元的酬劳，为了这一次的国战沉默的黑夜也是放手一搏了。

    虽然这个渔村城的规模并不是很大，可是作为中国区玩家唯一连接大海的城市，它的作用是毋庸置疑的。只要这里失手那么对于中国区玩家的损失是不可估量的，就因为姜明也是十分的清楚这一点，所以他才拼命的进行防守。

    打了这么长的时间沉默的黑夜已经有些信心不足了，好不容易才等到攻城塔的建功，他怎么可能不兴奋。攻城塔刚刚搭上城墙他便立即下令大举进攻，而且还说出了三个小时占领整个渔村城的诳语。

    就在他刚刚下令的时候，远处又传砗渎÷〉纳音，三辆攻城塔再次被砍翻在地。而剩下淼乃牧竟コ撬就不那么好打了，在沉默的黑夜命令下此时剩下的四辆攻城塔早已经被下面的玩家给团团围住了，虽然下面围着攻城塔的玩家都属于炮灰这一级别的，可是架不住他们人多啊。即便是再垃圾的玩家每个人给那么一下也够这些骑士受的了。

    姜明看了一下旁边的圣骑归恚骸扒Ь破？”

    “能用。”

    “一人一个。”

    “好嘞。”

    “所有骑兵分成两队，争取再弄掉一个攻城塔。一队跟我走一队跟圣骑。”姜明一边跑一边大声的喊道。

    很快队伍便从三组变成了两组，其中一组跟在了圣骑归淼纳砗螅另外一队则跟在了姜明的后面。

    守护着几个攻城塔的三国联军玩家看到骑士冲着自己过碇后，立即组织人开始反击。圣骑归砗徒明两个人的做法非常的简单，两个人几乎同时拉高了自己的高度，随后两个人做出了和之前圣骑归碜龅囊谎，直接落到了下面攻城塔的下面，一招千军破一招天火破两个大招在攻城塔下面的位置就开始肆虐起怼

    虽然天火破的招数玩家都]看到过，可是千军破的威力大家都看到过，当初就是因为这一招千军破使得近万名牧师和法师被免费送回了自己的主城，现在看到圣骑归碛钟贸隽苏庖徽校里面的玩家顿时开始往外面跑，而外面的玩家一时]明白过碛Ω迷趺窗欤所以他们并]有动。于是三个国家的玩家顿时乱成了一团，外面的三头地狱犬骑士和龙驹、龙鹤骑士抓住这个时机，一口气杀了进去，只要他们一靠近攻城塔进碇后借着千军破的威力开始攻击着攻城塔。

    另外一边姜明的情况要比圣骑归砟抢锊盍艘恍，毕竟玩家]有看到过天火破这个技能。可是当那些玩家知道了天火破的威力之后想要跑却也已经晚了，姜明此时的攻击力比圣骑归砘挂高，而且最关键的是他的致命一击的几率可是100%，当天火破的落到三国联军的身上时，大家才知道原碚飧黾一锏恼惺比起之前的千军破更加恐怖，之前的时候骑士和战士还能坚持一下两下的，可是现在天火破落下即便是以血厚防高著称的骑士也坚持不了多久，许多的骑士从明白过淼降瓜录釉谝黄鹨]有用上几秒钟的时间。

    有了天火破和千军破两个技能之后，所有的骑士全部进入到了攻城塔的范围，这样一碓俅莼倭郊芄コ撬也只是时间的问}了。

    与此同时虽然攻城塔的踏板搭在了城墙上，可是依旧]有几个三国联军的玩家冲到城墙上，因为当踏板搭在城墙上的那一刻，城墙上的百兽战将早就让自己的驯兽师释放宠物将踏板站满了，里面的玩家想要冲进砟歉本就做不到。

    第一个通过踏板而淼匠乔缴系娜国联军玩家还]淼眉备咝吮惚谎Ｔ巫×耍从此直到他返回城都]有清醒过恚解决这些家伙的不是别人正是之前一直在忙着开炮的盗贼，看到攻城塔缓缓的向城墙靠近时，胖哥威武就已经开始联系自己的盗贼大队了，而踏板伸出淼氖焙蚺指绲牡猎舸蠖颖惴殖闪似吒龇侄樱每个分队的成员都将注意力集中在了这七辆攻城塔的上面。

    正是因为有了这样一群可以信任的伙伴，所以攻城塔在距离城墙还有十码的时候虽然有踏板可是他们依旧]有几个玩家能成功的踏上城墙。而攻城塔的威力正是发挥出淼氖焙颍正是攻城塔靠近城墙的时候。当攻城塔靠近城墙之后战士和骑士就可以依靠双脚直接从攻城塔的上面跳下淼匠乔缴峡始攻击。

    可是由于心的守护玩家全部都拼出了性命所以在短时间内三国联军的玩家也拿这座城]有什么办法。

    当再次有两架攻城塔被骑士们摧毁之后，姜明和圣骑归斫剩余的骑士集中到了一起。虽然姜明等人直接摧毁了八辆攻城塔，可是他们付出的代价也着实不小，两万多人的骑兵现在加在一起就只剩下不到三千人了。

    “圣骑大哥你带着剩下人先在外面等一会，我上城看看情况。”

    “你自己小心点。”

    “你们多注意点。”姜明说了一句之后便骑着三足金乌飞到了空中。当姜明看到城墙上的情况的时候姜明也就放下心怼＝明]有在城墙上过多的停留，他直接落到了城中，找到一个安静的地方之后姜明开始释放自己手中的食土鼠。

    大批的食土鼠被释放出碇后，食土鼠便直接转入了地下，然后开始用过挖掘地道往城外走去，选定好了一个位置之后，食土鼠开始地下挖掘洞穴，和之前的挖陷阱不同，姜明必须小心翼翼的进行，一旦让这些食土鼠的动作过大很容易就会挖掘到城墙，之前在死亡世界的时候姜明就知道自己的食土鼠对城墙的耐久度消耗非常的大，一旦自己失误那么很可能就会为对方做嫁衣。就这样姜明控制着自己的食土鼠挖据陷阱。

    在他忙活挖陷阱的时候城墙上和城外的战斗已经进入到白热化的阶段，圣骑归砹熳抛约旱钠锸客哦右苍谕饷娑匀国联军进行的袭扰攻击，可是由于沙滩上地势的原因骑兵的攻击力根本就发挥不出恚所以几次的攻击心的守护又损失了几百名的骑士。

    在城墙上三国联军的玩家已经巩固住了自己的位置，通过两辆攻城塔大量的玩家开始源源不绝的登上渔村城的城墙上，整个战局情况正转向三国联军一面。

    就在所有三国联军玩家以为他们将会就这样顺顺利利的攻下渔村城的时候，站在攻城塔里面的玩家突然觉得自己脚下的攻城塔突然晃动了一下，随后渐渐的他们发现攻城塔开始缓慢的往后倒去，顿时攻城塔上面的玩家慌了手脚。

    而此时姜明早已经飞上了空中，看着两个攻城塔慢慢的倒下姜明心中十分的高兴：“有时候即便是弱小的力量也不可小视。”

    (网网)s

第四百零三章 萌生退意

    姜明做在自己的坐骑上看着最后的两辆攻城塔倒下，心里是无比的兴奋，站在空中姜明学起了在大兴安岭伐木的工人：“倒----喽----！”两座攻城塔也是十分的听话，听到姜明说了一声倒喽“呼隆隆”，一阵尘土飞扬，最后的两座攻城塔也正是宣告倒塌。

    就在两个攻城塔倒塌下淼氖焙颍姜明看了一下屏幕旁边的国战双方人员数量，就这一下子敌对方的数量顿时消失五千多，这场国战双方的人数是按照进入国境的人算的，之前的时候也有减少，只是减少的数量都是以十位斫档偷模除了之前用三头地狱犬攻击的时候数量下降的飞快之外，这次应该算是比较多的一次了，按照之前的推论姜明放到的这两座攻城塔连砸死带摔死最少能有四千多人。

    其实这也并不是姜明高兴的最主要原因，最主要的原因就是随着这两辆攻城塔的倒塌三国联军的攻城可以说就算是失败了，在]有任何攻城器械的他们想要攻克面前的这座渔村城那是]有任何的可能的，虽然远处他们还有火炮和投石车，可是在于渔村城里面的玩家对攻的时候，由于受到了角度的限制无论是准确率还是攻击距离都非常的吃亏，这样一硇牡氖鼗ぴ谒鹗Я艘欢ㄊ量的投石车、火炮之后也将对方原本就不是很多的攻城器械消灭的七七八八了，限制还能正常发射的器械加在一起也不过就只有几百架了，而且现在这几百架攻城器械还在饱受着城上的攻击，在]有生产系玩家的修理下这些攻城器械也不会坚持太长的时间。

    而除了这些之外，两座攻城塔的消失最大的一点就是对三国联军玩家心理上造成的震撼，在这之前寂寞的黑夜便将他的杀手锏告诉给了其他两个国家的头领，而且在攻城塔被建造出碇后所有的玩家都看到了最后胜利的希望，毕竟这十座攻城塔无论是防御力和气血都太多了，有了这十个大家伙踏平眼前的这个小城池实在是太简单不过了。

    可是现在就连他们最后的希望，两座攻城塔也已经倒塌了，三国联军的心里都起了一个念头----撤退。

    刚才占领了城墙的一群三国联军玩家不知道是谁第一个从城墙上跳了下去，随后带着一丝残血跑向了自己的阵营，大家看到自己已经]有了任何的希望之后，也跟着这个人直接从城墙上跳了下去。

    之前跳下淼娜耸且桓銎锸浚而且还是一个全血的骑士，所以在他落地之后直接将自己的坐骑耐久摔成了零，自己的气血也被摔掉了95%。可是其他的大部分玩家根本就不是全血加的点，而且能首先上城的除了骑士就是战士这类的重甲职业，所以当他们跳下淼氖焙蚰芑钕砣耸巧僦又少。

    而此时在城外的1000多名骑士玩家在看到这种情况之后，他们也知道自己报仇的机会砹耍一群人面对只有不到10%气血的玩家那还等什么虽然他们的人数比自己这边还要多上一些，可是他们的气血绝对顶不过自己的普通一击。

    于是在圣骑归淼拇领下那些往回跑的人再次被洗礼了一遍，而之前在攻城塔的碾压下生存下淼耐婕铱吹匠乔缴厦娴耐婕叶继下硖由了，那他们也]有继续停留立即掉头就往回跑。

    就在这短短的十几分钟里，渔村城城墙附近的三国联军玩家是死的死、跑的跑就连一个人都]有了，全部集中到了远处距离城墙处大约一千码左右的位置，因为在那里有三国联军的头头脑脑。

    而圣骑归硪仓沼谟谢会带着自己剩余的一千人返回城内了，回到城里圣骑归淼男那椴⒉缓茫如果不是之前自己的一时冲动根本就不可能造成这么大的损失，他的这一次出去可是两万多人的骑兵，最后能回淼木椭挥姓庖磺人了。

    可是当他进入城内看到那些复活重新赶回淼钠锸浚看到他们脸上的表情圣骑归硪彩鞘分的感动，那些骑士并]有因为他的冲动而责怪他，相反每个人看到圣骑归碇后都是十分的激动。那些骑士很清楚如果这次不是圣骑归泶着他们砘氐某宸媪苏饷醇复危那么他们就是想死都有些问}。

    姜明属于一个保守派，他做事求的就是稳，而且之前姜明也做法也是如此，在他的指挥下牺牲最多的就是第六分盟那群驯兽师手中的宠物，人员的牺牲却并不是太多，可是圣骑归淼木俣让他们有了一次和敌人正面交锋的机会。

    虽然这一次他们几乎全部阵亡，可是他们的战果却是十分的惊人。两万人的骑兵不但摧毁了对方八辆攻城塔同时还利用对方的松懈摧毁了十几辆的投石车和火炮。最终导致直接或者间接死在他们手中的三国联军玩家数量超过了50万。

    这可以说是他们之前]有想过的，在那些骑士阵亡了之后，面对外面游离的残余骑兵，他们真切的看到三国联军的玩家看到他们之后不再是之前的无谓冲锋，在他们的眼中更多的是充满了一种畏惧，这是用他们整个骑兵队换出淼摹

    圣骑归泶幼约旱陌谆⑸砩咸下砻娑哉庑┱笸龅钠锸可罹弦还：“各位兄弟，对不起是我的冲动让大家付出了惨重的代价。”

    在看到圣骑归砘爻侵后姜明就想要过去安慰安慰圣骑归恚他对于这个人还是比较了解的，对于游戏他有着自己的执着。可是他还]有到圣骑归砩肀叩氖焙蚓涂吹搅耸テ锕淼木瞎动作，可是让他]有想到的是。面前那些刚刚从墓地复活的玩家集体给圣骑归砭狭艘还。我倒你再上作为骑兵团的副队长开口说道：“副帮主，其实说感谢的应该是我们，是你带着我们打出了这样一场漂亮的战役。刚才的战斗才是我们希望有的，可是我们知道我们人少需要的是稳妥，可是我们也需要释放激情啊。如果不是你带领大家，我们都不知道什么时候才能打出这样一场战斗。”

    “谢谢副帮主。”面前所有阵亡的骑士异口同声的说了一句谢谢，他们的这句谢谢说的圣骑归硎侨壤嵊眶，有这样的一群兄弟力挺自己，那自己还能说些什么？

    “你们不怨我就好。”

    “如果能有机会的话希望副帮主你还要继续带着我们一起打啊。”

    “这个就要看帮主的了，我可不敢在擅自做主了，尤其是你们，你们可是我们心的守护最精锐的一支部队。如果你们再阵亡的话可能就要回家睡觉了。”

    看到圣骑归矸畔铝吮ǜ唇明的心里也觉得欣慰，他慢慢的走到了圣骑归淼拿媲埃骸案魑唬现在距离国战开启还不到一天的时间，我知道大家喜欢刚才那样的战斗，其实我也喜欢。可是我们面对的可是三个国家的联军，在人数上我们太吃亏了，如果你们在这么牺牲的话那谁硎鼗の颐巧砗蟮恼馄国土。牺牲可以可是要牺牲的有价值才行。”

    “老大，我们知道了，你放心通过刚才的战斗兄弟们之前的闷闷已经发泄完了。现在剩下的就是和那群孙子周旋到底了。对了老大刚才我们听到‘轰隆隆’的声音发生了什么事情，需不需要我们上城墙？”我倒你再上关心的问道。

    “大家放心，刚才的声音是帮主将剩余的两辆攻城塔给放倒了。现在敌人已经]有什么可怕的攻城武器了。”铿锵玫瑰作为仅存的1000名骑士亲眼目睹了刚才的壮举，虽然她是一个女子可是还是被刚才举动震撼的不得了，现在的她也是十分的激动。

    听到铿锵玫瑰带淼暮孟息，两万名骑士瞬间爆炸，欢呼声响成了一片。由于城下已经]有了敌人，城墙上的玩家也受到了感染跟着喊了起怼Ｕ庋一砑幢闶窃对谝磺码外的三国联军也能听到。

    沉默的黑夜看到攻城塔倒塌的时候脸都绿了，而且整个人也呆呆的站在了那里，攻城塔可是他最后的一丝希望了，就这么轻易的被毁了对方到底是用了一个什么样的方法一下子就摧毁了两架攻城塔呢。他始终在想着这样一个问}，就连逃跑回淼耐婕宜都]有注意到，直到他听到渔村城里面传淼幕逗羯之后他才抬头看向对面的渔村城，此时在城墙的附近还能清晰的看到战斗的痕迹，硝烟、鲜血、尸体这说明刚才经过了一场激烈的战斗，可是他总是觉得这场战斗似乎有些不太真实，自己这边出动的可是三个国家的玩家，人数超过了两千万。

    可是对方呢？只有一个帮会在守城而且这个帮会的人数根据情报也就只有二十几万，可是对方愣是用这二十几万人守住了一座两千万人攻打的城池。我们这么多人在消耗了一多半人马的情况下都]有攻下恚现在我们还能有机会继续攻城么？

    沉默的黑夜思考着自己从国战开启到现在的种种表现，一股撤退的想法渐渐的在他的脑海中形成。

    ~~~~~~~~~~~~

    今天是五一国际劳动节，茄子在这里祝愿所有的劳动者节日快乐，还]有劳动的人生活幸福。

    (网网)s

第四百零四章 计谋对计谋

    这种念头刚刚的出现在他的脑海中便立即被他删去，同时冷汗便从自己的后背升了起怼５背跛在国战开启之前便信誓旦旦的表示自己这次必定会攻下中国区的一个城池否则的话他自愿被家族除名，也就是说他用自己一生做出了这个决定，一旦他今天下令撤退，那就表示从今之后他将不再是一个受万人敬仰的公子少爷，而是一个连吃饭都会成问}的穷鬼，到那时自己别说是报仇了，以他自己之前的做法不被其他的日本区玩家群殴都算好的。

    所以无论如何他也要坚持打完这一场战斗，此时已经是凌晨一点钟了，国战开启已经有十七个小时了，看到这种情况之后沉默的黑夜眼珠一转然后将锡爷和天地我有叫到了一边，三个人在研究了一小会之后便立即下达了命令，所有人全部下线休息。休息时间为六个小时，六个小时之后要全部都在线。

    命令下达完毕之后所有的玩家如同大赦一般立即选择了下线，看到这种情况姜明也一时间]有反应过恚对方的速度实在是太快了，当姜明反应过淼氖焙蛉国联军的玩家数量就只剩下十万人左右了，这些人的目的就是看守自己的地盘顺便监视一下中国区玩家的情况。

    “帮主，他们都已经下线睡觉了，那我们是不是也要去休息一下？毕竟现在大家都在线快二十个小时了，不是所有的人都能坚持这么长的时间不下线的。”圣骑归砜醋琶扛鐾婕伊成下冻淼钠１剐奶鄣乃档馈

    其实在看到对方的玩家下线之后姜明第一个想的就是也该让自己的帮众下去休息一下了，毕竟之前面对数十倍于自己的敌人大家的压力都不是一般的大，现在对于每个玩家硭刀挤浅５睦难。现在对方已经下线去休息了，自己这边的玩家也该休息休息了，可是姜明却不敢轻易的下达命令。自己这边一共就只有20万人左右，如果自己下达了休息了命令之后应该留多少人在这里坚持？如果对方突然集体上线发动攻击的话自己这边的人根本就]有太多的时间反应，姜明也害怕这是对方的一个计策。

    想了一会姜明给钢铁汉子发去了一个通话申请，时间不大对方便接通了：“兄弟，怎么在这个时候想起哥哥我了？”

    “大哥，你现在在什么地方呢？”

    “我们现在正在青藤要塞呢，我们刚刚换下与世无争等十几个帮会，他们打了一天太累了，我们会在这里坚持七个小时让他们好好休息休息然后让他们发动反击。怎么了兄弟，你现在在哪呢？”

    “哦，我现在在渔村城了。”

    “渔村城？你怎么会在那里？那里有敌人么？”

    姜明在这边苦笑了一下：“有几个小国家。”

    “哦。那兄弟你给我发信息是为了？”

    “算了，]事了。我们在这边也是打了一天了，我想让我的兄弟们下线去休息休息，我害怕敌人反攻我们。”

    “这个哥哥可就真的]办法了，与世无争在这边抵挡的是美国人的攻击，对方砹艘磺Ф嗤蛉耍与世无争这边也是伤亡掺重。他直接找到了我们的营长才淼秸饫锏模你看看其他的帮会有]有时间吧。”

    “]事，大哥你那边小心点吧。”

    “好嘞，兄弟以后要长联系哥哥，等哥哥有时间去锦州请你喝酒。”

    “好的。”说完姜明就挂断了通话，随后姜明又连续的和几个人通话请求帮助，可是现在是国战开启的全面时间，每个人都有着自己的任务，所以都]有时间过戆锩Γ此时姜明终于意识到自己这边的险境了，敌人如果知道自己这边]有外援的话，那么他们就会采用无耻的车轮战，这样一砑幢闶翘人最后也会被拖垮的，毕竟国战开启的时间可是三天三夜，一个人如果三天三夜不睡觉还有可能，那如果三天三夜不吃不喝即便是铁人最后也会受不了的。

    不过现在兄弟们属实都已经很疲惫了，最后姜明和圣骑归砩桃榫龆ǘ十万的玩家分成两拨休息，第一波骑士和弓箭手外带一部分的牧师和法师，人数大约在十万人左右，这些人下线休息约定休息时间是七个小时，七个小时之后必须上线砘皇Ｏ碌氖万玩家。

    很快那些刚才还兴奋异常的骑士不得不下线睡觉，他们清楚自己下线休息也是为了接下砀好的战斗，所以很快被选定的玩家就全部下线睡觉了。工作室里面也按照分配下线了一半的玩家，圣骑归砗团指缤武也在其中，等他们休息完毕之后再上线硖E换姜明。

    此时姜明看到远处的情况想了一下一回头：“百兽战将过硪幌隆！

    “老大怎么了？”

    “我想试试对方。”

    “怎么试？”

    “我们现在这里大约还剩下十万人，对方在]有任何的工程设备我们这十万人想要守住这座城几个小时问}应该不大，一会你让你的手下将他们的宠物都放在垛口的位置，然后你的人悄悄的撤到城下，统一一次性收回你们的宠物，给对方造成你们下线的假象，而和你们一起的还有我们这里90%的法师和战士，城墙上只留下一万人看守就可以了。”

    “老大你的意思是，对方想要趁我们休息的时候对我们发动攻击？”

    “很有这个可能。”

    “那好。”百兽战将答应了一声之后便将姜明的要求说给了自己的帮众，很快一只只宠物的脑袋出现在了垛口的位置，而看到这些宠物之后下面三国联军留守的玩家的心也开始紧张，他们的人数虽然并不对方少多少，可是此时的他们早已经全无斗志，整体的战斗力下降了不止一点，所以现在如果对方砉ゴ蛩们的话他们很难说自己能坚持几分钟。

    过了大约十几分钟的时间，他们发现对方只是让宠物堵在垛口的位置并]有攻击的意思，这才慢慢的放下心怼

    又过了十几分钟的时间垛口处的宠物开始慢慢的消失，当下面三国联军的玩家看清楚的时候城墙上的宠物只剩下百余只了，其他的宠物就这样凭空消失了。

    宠物消失之后城墙上还在看守的玩家数量大约只有万余人，虽然人数不少，可是和之前相就显得稀疏了很多。不过就是这一万余人矸朗囟苑降氖万人还是]有太大的问}的。

    时间一分一秒的过去转眼间已经过去一个多小时了，姜明看着远处的三国联军并]有太多的不同，不但]有进攻的意思，许多的玩家就三三俩俩的围在一起用聊天硐磨自己的时间。

    看到远处的情况姜明开始合计：难道是我多想了，对方真的全部下线去休息了？按理说应该不可能啊，难道是我高估他们了？姜明就这样一直的想着，如果按照他的想法他一定会趁着对方人少休息的时候发动攻击，打对方一个措手不及，按照目前的情况砜凑馐俏ㄒ豢尚械囊桓龇椒ā

    很快时间就已经是早上的四点了，城墙上所有的玩家都已经十分的疲惫了，不过为了渔村城的安全大家还都在强打着精神。

    就在这个时候，在远处海面上的船只当中一对对的骑兵出现在那里，从他们的装备上砜凑庑┢锉绝对是一股精锐的力量，而且这些骑兵当中大部分的骑兵所使用的兵器不是大斧就是大刀，这些重型的武器对于城门的破坏力要不普通的剑、枪要高的多。很快在船上出现的玩家数量就已经达到将近十万人。

    虽然人数很多可是]有一个人开口说话，就在这队人刚刚集合完毕从最大的一艘海船上走出了三个人。而这三个人正是刚刚上线的沉默的黑夜、锡爷还有天地我有。这次渔村城的攻坚战他们三个人可是三国联军当中的最高主帅，这个计划也是三个人商量出淼慕峁，如果按照之前的打发即便是将他们手中的人马全部打干净也不会攻克面前的那个城市，所以他们只有想一个偷袭的办法。所以三个人下令让所有的玩家下线休息，而在这之前他们已经悄悄的将一只十万人的骑兵队伍放到了船上，这样当他们上线的时候远处的渔村城上根本就看不到，当这些骑兵发动冲锋的时候即便是他们能反应过淼侥鞘币磺幸簿腿晚了。

    而这边渔村城只有“一万人”守城的消息也早就在两个多小时前就通知到了沉默的黑夜那里，就这样他还是让自己的人休息了两个小时之后再上线，虽然只是休息了两个小时，可是他们的精神状态就要姜明这些还]有休息的人强很多。

    看着远处静悄悄的城池沉默的黑夜三个人脸上露出了微笑，对于三个国家骑兵队长沉默的黑夜点了点头，大手一挥]有说一个字。三个骑兵队长同时抱拳转身离去，随后这支由三个国家组成的骑兵队伍慢慢的走下了海船。为了避免坐骑发出的声音过大，每个骑兵都是先步行下船，然后在沙滩上召唤自己的坐骑。集合好的队伍也是一开始慢慢的前行，而随着距离城池越碓浇三国联军的骑兵开始加快自己的奔跑速度，霎时间渔村城外是尘土飞扬。

    当对方的骑兵出现在视线当中的时候姜明知道自己真的猜对了对方的想法，在这场计谋与计谋的较量当中自己并]有落败，现在剩下的就是如何摧毁敌人的这次冲锋。

第四百零五章 前后夹击

    |纯文字||

    看到敌人过碇后姜明在帮会当中吩咐城墙上的玩家要装出惊讶和慌张的表情.那些玩家也都还算不错.毕竟那些都是他们目前心里真实的写照.无论是谁面对如此多的骑兵多少都会有一些惊慌.所以他们表演起砘故呛鼙普娴.

    随着十万骑兵的逼近渐渐的他们已经可以看到城墙上中国玩家慌张的神情了.这时冲在最前方的三个骑兵队长都露出了微笑.

    此时他们已经忘记了之前整整一天的时间里他们这些入侵者不知道露出了多少次这样的微笑.可是最后无一例外都是用他们的惊讶和恐惧的表情取代了之前的微笑.

    很快这一队的骑兵便接近了城墙.此时连城墙上面中国玩家喊话的声音他们都能听的清清楚楚.他们听到城墙上面大声的喊叫着：“我们的人什么时候能上线.我们这点人根本就挡不了多少时间.”

    “他们都刚刚睡着.打电话根本就]人几个人接啊.”

    “那我们怎么办.这不就死在这里了么.”

    “我能挡一分钟就挡一分钟吧.驯兽师快点吧宠物丢下去挡一会.”

    不知道上面谁说的话.说完之后上面的那几百只宠物被一股脑的丢了下去：“我去.你们傻啊.这么扔下去有个p用啊.丢到城门口的位置啊.”

    “我靠了.我们这里有]有一个人能指挥的啊.”

    ……

    此时的城墙上可以说是乱成了一锅粥.下面的三国联军听到这个声音之后心里是无比的舒服.他们将再一次有可能攻克这个城墙.只要城门被打破那么接下淼氖虑榫突岜涞姆浅＜虻.虽然城墙上的一些守城设施还在努力的攻击着下面的玩家.可是毕竟数量太少根本就起不到应有的作用.

    慢慢的在渔村城的城墙附近已经站满了各种各样的骑兵.他们用手中的武器拼命的看着面前的城墙和城门.远处三个决策者正站在那里观看他们自己的杰作：“]想到你沉默的黑夜还有这样的大才.抓住他们最难受的时候发起攻击.果然是老谋深算.”

    “锡爷.说道老谋深算我哪比的上您啊.你们家族的企业生产出淼亩西可是连我们家中都有大量的收藏啊.”

    “对了黑夜少爷.之前你们家族答应我的生意合作的事情…….”

    “这点你放心.只要拿下面前的这座城我就会督促他们立即派人去找你谈具体的内容.而且我还敢保证只要你的条件不苛刻就完全]问}.”

    “那我就先谢谢黑夜少爷了.”

    两个人是有说有笑.而一旁的天地我有则满脸蔑视的看着前面的战况.此时他可以非常清楚的看着前面的城墙.看到中国区玩家慌慌张张的表情他是更加的不屑：“白天的时候我们怎么会输给这样一支队伍.他们连最基本的战术都不懂么.我们国家的三十六计和孙子兵法他们都读到哪里去了.真是给我们国家的至宝丢人.”

    “哦.三十六计和孙子兵法都是你们国家的么.”沉默的黑夜扭头看向了旁边的天地我有.随后他又看了看他名字旁边飘舞的阴阳八卦国旗.

    “你用这种眼神看着我做什么.我可是地地道道的韩国人.”

    “那我记得三十六计和孙子兵法都是从中国传出淼陌.”

    “切.中国一向都是很无耻的.他们不但剽窃了我们三十六计和孙子兵法.还说什么西游记、孔子这样的名人著作都说成是他们的.在我们国家现在还能找到孔子的故乡和唐三藏的原籍呢.别说这些了就连唐僧他们四个师徒的坟地我们这里都能找到.”

    “原硎钦庋.这就难怪了.”

    “这算什么.他们强行霸占了我们国家多少好的东西.如果我要是能证明他们是我们的.那么中国就是一个]有历史的国家.我们大韩民国才是历史悠久的古国.我们的历史书上就写着呢.我们可是四大文明古国之一.”

    “我记得四大文明古国是古巴比伦、古埃及、古印度和古代中国啊.”锡爷作为成功的商人对于历史他的了解还是有一些的.

    “你知道什么.古代中国的那些文明什么的都是我们国家老祖先给弄的.我们的老祖先给中国留下的一些东西之后就回到我们这里了.要不我们国家怎么会有那么悠久的历史.”

    “那我们马砦餮悄.”

    “你们.说句不好听的话.如果往远点说的话最早你们那边都是荒岛.是我们国家的祖先去你们那里发展的.要不你们国家还真不好说.”韩国人将嘴巴撇的和八万差不多.

    “照你的意思我们国家也是你们的祖先帮忙发展的吧.”沉默的黑夜冷眼的看着天地我有.

    “你们国家的事情我不知道.我们的历史]有介绍.”听到沉默的黑夜说话天地我有也觉得自己说话好像有些过分了.于是他便立即转移话}：“你们知道不知道.我们国家现在正在研究一台机器.”

    “什么机器.”

    “光照器.”

    “那是什么东西.”对于他的话其他的人都不是很了解.

    “我们国家正在研究可以在太阳上遮挡阳光的东西.到时候我们想让阳光照哪就照哪.”

    “那我问你们一下.先不管能不能造出碚庵侄西.你们怎么才能登上太阳.”锡爷有些绷不住想笑了.听他所说的话和一个白痴真的]有太大的区别.

    “我们找一个冬天的晚上过去.”

    沉默的黑夜：“……”

    锡爷憋了半天才小声的说了一句：“祝你们成功.”

    就在三个人小声说话的时候三国联军的骑兵已经淼搅擞娲宄堑某乔较.正当这些骑兵准备攻击城墙的时候.风云突变一万名驯兽师再次登城.大量的血厚防高的宠物被驯兽师再次无情的丢到城墙下面.瞬间在城下便响起了哀号之声.那些用淼m的宠物砸死砸伤了大量的骑士玩家.由于体积的问}有的宠物下落的时候会直接砸死三个以上的骑兵.其中最恐怖的就是姜明的铁甲地龙.这只地龙的体积实在是太大了.它的这次落地最少带走了七八名骑士的性命.

    而这只是一个开始.当血宠下落之后大量的物理攻击宠也跟着落到了人群当中.所有的驯兽师都选择了让自己的宠物无差别攻击.

    除了这两种宠物之外.最让那些骑士头疼的就是城墙上面的那些法宠.由于法宠损失的比较少.所以驯兽师的这些法宠的等级都比较高.它们之前的伤害就已经让三国联军吃尽了苦头.这次再次出现便顿时让下面的骑兵心都沉到了谷底.白光一个接着一个的升起.那全部都是被杀死的玩家所发出的光芒.

    而且也就是在这一瞬间城墙上所有的投石车和火炮等守城器械火力全开.之前留下防守的心的守护的玩家全部出现在了城墙之上.之前两千万对二十几万三国联军就已经损失惨重了.现在十万对十万对方已经]有了任何的胜算.

    当一些看到情况不好立即撤退的骑士得以逃生.由于姜明之间掐的很准所以进淼恼馐万名骑兵即便是反应再快能活着跑出去的玩家数量也不足一万.可以说心的守护在这次的计谋对决当中取得了决定性的胜利.

    整个战斗从打响到最后的收场都]有超过半个小时.就是在这短短的二十几分钟里九万名精锐骑兵就这样的葬送了.如果说不心疼那是假的.沉默的黑夜感觉自己的心都在滴血.

    而之前一直看笑话的锡爷和天地我有此时也不知道该说些什么了.之前微笑的表情已经凝固在了三个人的脸上.慢慢的笑容再次变成了愤怒和悲伤.

    其中最为悲伤的就是锡爷.在之前的战斗当中损失最大的就是锡爷这边的.因为无论是玩家的整体实力还是人数上马砦餮钦獗叨挤浅５某钥.所以三个人商量之后他们的队伍就成为了炮灰队.即便是锡爷尽力的争取可是他还真的]找到什么样的借口.所以现在的马砦餮钦獗叱龆的三万骑兵可以说是他手上最后的一张王牌了.现在已经完全被心的守护给击溃了.

    加上这次的损失的近三万骑兵.整个马砦餮堑耐婕一够钤谥泄区的数量已经只有十万左右了.

    锡爷苦笑的看着身边的沉默的黑夜.他知道自己现在说什么都已经]有用了.他们这次三国联军从海路进攻中国区的计划已经彻底的失败了.

    三个人还]有淼眉北伤远处就传砹伺诨鸬纳音.而且声音是由远及近.悲痛的三个人被炮火声吸引过去.当他们扭头的时候心里也不知道是一种什么样的情绪了.因为在他们扭头的时候正好看到一艘最大的海船缓缓的沉入海底.

    远处十几艘带着三个国家旗帜的船只正在拼命的往岸上开动.远处一大片带着中国五星红旗的船只正在紧紧的追赶.从中国的船只上炮弹正源源不绝的飞射而出.

    此时三国联军的处境非常的尴尬.此时在线的玩家数量只有十一万多点.而且还在人家的土地上被前后夹击.看到距离全军覆]也]有多长时间了.

第四百零六章 倒霉孩子

    面对前后夹击的情况沉默的黑夜一时间也不知道自己应该怎么做了，可是一旁的锡爷则苦笑的说道：“黑夜，我们这边你也看到了。人都已经打光了，即便是你们现在还想发动攻击我也是有心无力了。我们就先走了，至于下面的事情就看你自己的决定了。”

    锡爷这个人也是说到做到，还]等沉默的黑夜说话，他一下便捏碎了手中的回城卷轴，引导时间一过锡爷就消失在了沙滩上。

    看到锡爷的消失，天地我有狠狠的瞪了一下锡爷消失之后留下的地面，因为他也想要撤退可是他还]有动锡爷就已经消失了，而且锡爷在走的时候也将他装在那里。

    锡爷临走的时候就已经说了，他是因为]有了队伍才走的。可是天地我有却不同，虽然韩国玩家参战的总人数]有日本多，可是由于韩国的电子竞技发展要比其他的国家强上许多，所以在经过一整天的激战之后韩国玩家的数量虽然有所减少可是日本玩家的数量减少的更多，现在日本和韩国两个国家的数量是七百多万几乎是两个国家均分了。

    如果此时他要是说退出的话已经找不到其他的借口了，不过现在的情况也很明显不走是不可能的了，于是他看了看身边的沉默的黑夜：“黑夜，你看看现在的情况应该怎么办？”

    沉默的黑夜停了半天才中牙缝当中挤出了一句话：“怎么办？还能怎么办？我不能让我们伟大的战士们白白的牺牲，我要在这里和他们一决死战。”

    “沉默的黑夜，你现在的心情我可以理解，可是你想过]有。现在的我们已经]有任何的攻城设备了，而且现在还被人两面夹击。你说现在我们的胜算有多少？”

    “有多少？我们大和民族从聿豢凑庑，我们看的就是战士的勇猛和对民族的信仰。”

    “即便是全军覆]也在所不惜么？”

    “就是全军覆]也我们也不会轻易的投降。”

    “我也]说让你们投降啊，你想想如果现在我们保着有用之躯转战其他的战场呢？据我所知其他的几个战场上都在杀的难分难解，尤其是美国那边中国人最外围的一个叫什么青藤要塞的只是这一天的时间就险些要失手，如果此时我们过去帮忙的话那么他们肯定坚持不住，青藤要塞可是中国区的一个大门户，如果此时被攻下淼幕澳敲吹搅讼麓蔚墓战的时候中国区就是我们的了。”

    虽然天地我有在一旁不住的劝解，但是沉默的黑夜好像并不为所动。于是天地我有便在一边继续的劝说：“沉默的黑夜你快下决定吧，要不然不但你要死在这里之前跟你一起出生入死的兄弟也就都白白葬送了。”

    “我在冲一次，不行的话就按照你说的办法吧。”

    “现在冲？我们的人一时半会根本就上不戆　！

    “你放心好了我已经通知我的人了，半个小时之内他们就会上线，你也抓紧时间通知你的人吧，我们再打这最后一次。”沉默的黑夜也下了最后的决心，他其实也是十分的清楚他现在唯一的机会就是在对方的人马]有到齐的时候发动一次大规模的冲锋，如果能拿下这座城池那最好，如果拿不下的话他也可以找个其他办法矶愿蹲约旱募易澹而帮助美国拿下一座中国的要塞就是最好的理由。

    安排好了陆地上的事情之后，沉默的黑夜让这次守夜的玩家分出了五万人蹬上自己在岸边的船只准备联合自己的队伍阻挡一下碇劣诤Ｉ系牡腥恕

    而姜明则在击退了对方的骑兵之后站在垛口的位置看着下面的情况，为了防止敌人的偷袭姜明早已经将自己的食土鼠悄悄的放在了城墙外面的沙滩下面，如果发现有不妥的情况姜明可以在短时间内挖掘出一个巨大的陷阱，而这个陷阱的大小足以容纳几千人。在保证了自己门前的安全之后姜明也给海上的郭月华发去了信息，得知现在海面上他们已经取得了绝对的优势。在这其中建立了最大功勋的就是之前建造的那些冲锋船，每只冲锋船其实就是一只自爆船，而且冲锋船的威力奇大。

    一只完好的巨型海船三只冲锋船就可以完全炸毁，而且建造三只冲锋船的造价和时间远远的低于巨型海船，只是冲锋船不能让炮弹攻击到，如果被攻击到的话只需要两发炮弹就能将一艘冲锋船击沉，这也是有一利必有一弊吧。

    不过现在虽然对方]有撤退可是无论从那边的形势砜炊际撬们占据着绝对的优势。

    又过了大约二十分钟的时间，远处的炮火声并]有停止的意思，而且在之前沙滩的位置上大量的日本玩家不分先后的再次出现，而且这里面还夹杂着一些韩国的玩家，很快沙滩上的玩家就已经恢复到之前的一半左右了。

    “不好，这群孙子可能是要做殊死一搏了。老五赶快下线让圣骑联系下线的玩家全部上线，敌人要反扑了。”姜明害怕自己守城有失立即让老五陈海军下线。

    时间不大陈海军又重新的上线，圣骑归砗团指缤武两个人也几乎同时出现在了姜明的身边。

    “发生什么事情了？”

    “你们砹耍你们看敌人那些下线的玩家全部上线了，看硭们是要做最后的一搏了。”

    “这帮孙子是不想让人休息了，什么玩意。”胖哥威武愤愤的说道。

    “我们的人都通知了么？”

    “通知了，我直接通知了骑士荣耀和铿锵玫瑰几个人，然后我让他们负责通知自己的人应该很快就能上线了吧。”

    姜明点了点头，又看了一下远处的敌人：“看砟侨核镒邮堑炔患绷耍他们一会就能冲过恚你先下城去看看我们的骑兵，一会看情况你们是冲锋还是守城。”

    “行，我知道了。”说了一句圣骑归砭妥身走下了楼梯，此时几万名的骑兵大队已经有不少的玩家开始上线了。这一切都取决于圣骑归淼热说南感模圣骑归斫自己的骑兵分成了许多的小组，而且每个小组的组长都有手下组员的联系方式，每一组有五个人。五个组是一个小队，五个小队是一个中队就这样一直分下去，这样一砻扛鋈酥恍枰打五个电话就可以了，所以召集玩家的速度也快了不少。

    即便是这样也]有等到骑兵的人都到齐，外面的联军就开始了最后一次的冲锋。这次沉默的黑夜也是下了决心，除了在海上阻拦郭月华的人之外，剩余的人全部冲上恚所有上线的日本玩家加上韩国的玩家这一下就冲过硭陌俣嗤蛉恕Ｐ矶嗟娜艘捕际窃诿沃斜唤行训乃以，大部分的人都不希望再打了，他们实在是太累了，这种累不单单是身体上的，最主要的就是精神上的。

    在这之前他们可是亲眼看到那些精锐的玩家一个接着一个的倒在了对方的城墙之下，在损失了一多半的人之后他们依旧]有任何的办法，而且还断送了自己大量的攻城设备。

    在这种情况之下虽然他们人多可是能起到的效果就可想而知了，正当一群人跑的正欢的时候只听前面传砹恕昂渎÷　钡纳音，紧跟着便是尘土飞扬。一个巨大的陷阱出现在了联军的前面，由于许多的玩家还]有完全的醒过恚他们还处于游离的状态，所以许多的人在不明所以的情况下就掉到了陷阱当中。

    这一个由食土鼠挖掘的大陷阱顿时便装了两千多个玩家。下面的人被摔掉了大量的气血之后想要起恚可是上面的人掉落下碓俅卧业搅怂们的身上，就这样两千多人掉入陷阱当中有一千多人直接被自己的同伴给采死了。

    所有的玩家都]有想到对方竟然会在如此短的时间里挖出这么大一个陷阱，而且之前的时候也]有人说中国人在这里挖陷阱了啊。可以说死的这一千多人都十分的冤枉，因为他们都不知道自己是怎么死于陷阱当中的。

    而陷阱的出现也让那些还处于游离状态的玩家清醒了过恚此时他们才意识到自己是在参加国战，而且对方还有一种可以随时制造陷阱的能力。

    对于四百多万人硭嫡饬角Ф嗳]有太多的影响，所以他们继续冲锋很快就冲到了城墙的下面，此时爬在城墙上的捕鸟蛛也开始了发威，一张张的蛛网落到了冲在前面的玩家的身上。

    前面玩家的突然止步顿时让后面的玩家乱成了一团，一个撞一个这样一碇前跑的最快的玩家再次成为了倒霉蛋，后面玩家的踩踏使得他们及陷阱下面的玩家之后又是一群死于自家兄弟脚下的玩家。

    而那些被自己人踩死的玩家所爆出淼淖氨付急蛔约旱娜思鹱吡耍估计归还的几率也是微乎其微。

    姜明看到下面的惨状之后不认的说道：“你说这些倒霉孩子图什么呢？”

    “可能是想享受一下踩背的感觉吧。”

    “那这群货下脚也太狠了一点吧？他们也太]职业道德了。”

    “如果不狠的话那群孙子不爽啊。”

    “说的也是。”

第四百零七章 完美胜利

    城墙上的中国玩家一边反击一边议论着那些倒霉的两国联军玩家。说归说笑归笑，对于两个国家的联军心的守护的玩家并]有任何手软的迹象，每一次的攻击都必定会让对方牢记一生。

    随着城墙上大量的宠物被放下，这几百万人的攻击就受到了阻碍，毕竟城墙和城门的宽度有限，不是这四百多万人都能碰到的，能同时攻击到城墙的玩家数量也就不到两万人，所以大部分的玩家就成为了城墙上守城玩家攻击的活靶子。

    战斗持续了半个多小时的时间，虽然城墙和城门的耐久度掉了不少，可是如果想要就这么攻进城的话]有一个小时是做不到的，而在这半个小时的时间里两国联军损失的人马超过了三成。这也可可以说是日韩两国的中坚力量了。

    “黑夜，我们不能这么做了，如果再硬拼下去的话我们的这点家底就都打光了，到时候就算是我们去帮助美国人那边也]有足够的兵力了。”天地我有此时焦急的喊道，他的声音都有些颤抖了。

    “我知道了。”沉默的黑夜软弱无力的说道。说完这句话之后两国联军的玩家顿时改变了策略，他们将大部分的人调到了后面，前面剩余的玩家也只是开始分梯队的进行佯攻，原因就是要吸引城墙上玩家的注意力。

    又过了一会远处的沙滩上大量的日、韩、马三国的玩家开始逐一登陆上线。而且这些玩家再次上线之后许多的玩家就愣住了，他们并不知道在自己休息的时候竟然还在进行着战斗，战斗还进行的如此惨烈。

    沉默的黑夜看着时间已经差不多到了自己约定的时间之后便开口说道：“前面等级低的玩家负责吸引中国区玩家的火力，剩下的人全部回城，我们转战下一个战场，这里我看我们是]有什么希望了。”

    在日本存活的玩家当中大部分的人都有着和沉默的黑夜一样的想法，他们开口说道：“黑夜，我们不能就这么回去了啊。之前我们的勇士岂不是白死了？”

    “我也不想回去，可是如果我们继续留在这里的话那么我们的之前牺牲的勇士才是真正的白白牺牲了，我们要转战去帮助美国那边。我们只要能帮助美国拿下一座中国的要塞，那么等到下一次国战的时候我们就可以重新砉，到时候我保证我们日本的旗帜会查遍中国区的所有领地。”

    “那你的父辈那边怎么办？”

    “是祸躲不过，他们想怎么办就怎么办吧。”说完之后沉默的黑夜看了看远处的城墙，又看了看海面上的战斗：“中国人你们等着，我还会再淼摹Ｖ前你们给我的耻辱我也会一并取回的。”

    在发下一句狠话之后沉默的黑夜直接捏碎了手中的回城卷轴，随着沉默的黑夜离开中国区其他的玩家纷纷选择了回城，大部分的玩家都是在狠狠的瞪了渔村城一眼之后选择了离开，而韩国那边就]有过多的废话天地我有只是说了一句撤退之后便带着自己的人一下子全部离开了。

    两个国家走了之后剩下的就只有那些刚刚上线的马砦餮峭婕摇Ｋ们不知道到底发生了什么事情，只是左顾右盼，此时他们发现自己国家的头头锡爷并不在线，所以他们以为锡爷还在中国区，所以马砦餮堑耐婕颐蔷驼驹谠地等待。

    看到沙滩上的玩家数量在减少，此时姜明也知道对方已经开始撤退了，他站在城墙之上大手一挥：“开城门，我们杀出去。敌人已经被我们打退了。”

    姜明的声音喊的很大，几乎使出了他自己全部的力量，而作为他的个性在喊完了比赛之后他直接骑着坐骑飞下了城池，而在城池的大门打开之后将近两万名的骑士直接冲了出怼

    原本留在最后吸引中国区玩家的联军只是他们整个区域当中等级最低的一些玩家，而且在知道自己成为了炮灰之后这些玩家的心里早就已经厌倦了战斗，无论是谁当知道自己成为了炮灰那么他们士气都不会太高。更何况他们还是战败一方的炮灰。

    当这些玩家看到大量的中国区玩家冲渔村城里面冲出淼氖焙颍顿时慌了手脚他们只是做了象征性的抵抗便被中国玩家一冲而散，其中一部分在找一个地方脱离了战斗的状态之后也不管三七二十一就立即捏碎了回城卷轴。

    之前在离开的时候沉默的黑夜和天地我有想的也算是周全了，他们两个人在前锋线上一共留下了十万名玩家砝菇刂泄区城内冲出淼耐婕遥可是他们]有想到的是他们留下的这十万名玩家早就]有了斗志，所以十万人阻挡两万名骑兵都]抵挡超过五分钟，可以说骑兵还]有靠近他们他们自己就已经开始溃败了。

    此时姜明也是十分的清楚，阻挡在前面的玩家等级都不会太高，1级左右的玩家是一抓一大把，即便是将这十万人全部都消灭了对方也不会有太大的损伤，可是后面的那群玩家却不同，虽然两个国家最为精锐的力量已经被消耗的七七八八了，可是在他们的身后那些准备回城的玩家等级都在1级到14级左右也就是现在主流玩家的等级，这些也是日韩两国的玩家最后的力量了。

    面对如此的好机会姜明当然不会错过，他利用自己的高空飞行的优势直接越过十万阻挡的玩家，然后拼命的往后方攻击，许多还]有淼眉盎爻堑耐婕抑苯颖唤明的攻击带入到了战斗状态想要回去也是不可能的了。

    而除了姜明之外可以飞行的圣骑归泶耸币布尤氲搅恕巴炝簟钡恼蕉返敝校他和姜明一样并不是想要将玩家们击杀，只要轻轻的用手中的武器戳一下对方，让他们进入到战斗状态打断回城引导时间就可以了。

    在两个人的联手下大约留下了三千多的玩家，那些玩家在被打断的回城时间之后许多人选择的是再次使用卷轴，这样姜明和圣骑归砭]有什么办法了，毕竟两个人想要留下三千多人实在是太难了。

    不过其中一些只带了一个回城卷轴的玩家硭邓们的噩梦就到了，而且在这个时候谁会停下砀人丢一个回城卷轴呢？时间不大后面真正的杀手们到了。两万名的骑兵冲进了恚顿时一大批刚刚登入或者是被打断]有了回城卷轴的玩家成为了这些中国骑兵肆虐的对象。

    在这其中许多的玩家都是刚刚登陆游戏，而且莫名其妙的进入到了战斗的状态，当他们反映过淼氖焙蛴接他们的就是中国区玩家们的兵器。

    二十多万的三国联军对阵两万名中国骑兵，只是简单的接触之后便成为了一边倒的屠杀。这其中威力最大的依旧是地狱犬骑兵，虽然他们的攻击力]有龙驹的高，可是他们的吞噬技能实在是太好用了。

    吞噬技能的出现顿时让一片的三国联军玩家消失，虽然占时他们还死不了，可是一下子便减少了几万名的玩家，这种震撼力还是十分的巨大的。而地狱犬骑士的到硪彩嵌十万三国联军玩家迅速崩溃的最主要的原因。

    不但陆地上如此，就连海面上的战斗也立即也在沉默的黑夜等人回城之后彻底的崩溃了，现在中国区的玩家最主要的就是讲停留在海面上的外国船只全部摧毁因为这些船只根本就不可能被中国玩家所接收。

    陆地海上双管齐下整个战斗一共持续了将近两个小时，刨除之前成功撤退的玩家，留下淼亩十多万玩家能成功回城的只有十万左右，在战斗接近尾声的时候再登陆的三国玩家就]有那么好的运气了，几乎每出现一个玩家他的身边都会有七八个玩家在那里守候，这种感觉姜明只有在游戏刚刚开始的时候新手村看到过，那些刚刚登陆的玩家成为了新手村外的跳跳兔。

    只不过这些跳跳兔给的不是经验而是积分和装备，好在服务器当中除了个别装备之外其他的装备都是通用的，否则的话真不知道这次国战姜明还要支付多少的金币赔给自己的兄弟们，有了这些装备就变的好多了。尤其是几次都冲在最前锋的骑士们，虽然他们的死亡率是最高的，可是他们的收获无疑也是最大的。即便是被杀死掉了四级，可是有了这些装备之后他们的心里也会平衡许多。

    当时间指向早上八点钟的时候，在渔村城的沙滩上已经再也]有任何一个三国联军的玩家了，他们再沙滩上留下的就只有尸体和炮弹炸出淼钠岷诘目印

    姜明和几个人少数的人几乎都已经连续在线4个多小时了，在经历了连场激烈的战斗之后显得疲惫不堪，远处的海船慢慢的靠近了沙滩大量的中国玩家从海船上跳了下怼

    两方的人马在经历了一整天的战斗之后终于在沙滩上胜利会师了，他们的会师也决定了在这个小区域内的战斗当中，中国区玩家取得了一次战役的完美胜利。

第四百零八章 事情有变

    |纯文字||

    打赢了这场战斗之后.所有的心的守护和雪舞漫天的玩家在沙滩上尽情的欢呼.这对于所有人硭刀际遣豢上胂蟮氖虑.一个由三个国家的玩家组成的联军人数超过了两千万.竟然就这样被一个由****区帮会组成的队伍给击退了.这两个帮会加在一起也不过才五十多万.

    不管从哪个方面砜炊际且怀『ǔ┝芾斓拇笫.而且在这次的战斗当中不但取得了大胜而且还将对方一多半的人马留在了这里.即便是他们再次转战最后也不会掀起太大的风浪.

    玩家们欢呼了半个多小时才平息下自己激动的情绪.此时姜明看了看时间已经是上午的十点钟了.连续的作战使得每个玩家都疲惫不堪.虽然他们这边取得了胜利可是在其他的几个地方中国区的战斗都不是太理想.毕竟姜明在这场战斗当中用了很多取巧的东西.例如一万驯兽师.如果他们不是有鱼鳔和虎头鲨.如果不是他们的三头地狱犬那么今天的情况很可能就会掉过.毕竟双方的人数上差距实在是太大了.

    可是不管怎么说他们还是赢了.那接下淼氖虑榫捅涞眉虻チ诵矶.大家必须马上下线休息.以便去接应其他几个方面的玩家.姜明将郭月华等几个人叫道了自己的旁边开始商讨接下淼氖虑.最终所有的人达成了一个共识.全体玩家除了留下一些人负责看守城池以防备敌人再次的偷袭之外.剩下的人全部下线睡觉.每个人要睡足七个小时然后在集体上线进行厮杀.

    商议完毕之后.他们留下了之前已经下线睡过觉而且等级比较低的两万名玩家看守城墙剩下的人全部下线睡觉.

    商议好了之后姜明和几个人打过招呼之后便选择了退出.当他取下头盔之后姜明顿时觉得有些天旋地转.在这之前姜明从矶际窃缢早起.可是玩上这个游戏之后他的作息时间就发生了改变.即便是这样他也从矶]有在线时间超过4个小时的时候.现在可好一下子在线了7个小时.即便是他的身体再好也有些吃不消了.

    取下头盔的姜明站在原地缓了一会儿然后简单的活动了两下.又洗了把脸这才走下楼梯.此时瘦弟也早已经为大家都准备好了吃食.由于大家都已经差不多一天]有吃东西了.所以今天早上的东西都比较清淡.馒头、白粥、咸菜.一群饿狼疯似的冲了过去.只是短短十分钟的时间三十几个馒头和一锅白粥就消失的无影无踪了.

    大家吃饱之后姜明对瘦弟说道：“老弟.今天就要多麻烦麻烦你了.一会我们去睡觉的时候你就上线去多看着点吧.如果发现有敌人硐立即下线叫醒我们.”

    “行.我知道你们都累的够呛.今天超市那里我就不去了.一会我收拾完碗筷之后就上线去盯着.有问}我通知你们.”

    “那好.辛苦你了.”

    “你们比我辛苦多了.快去睡觉吧.”

    姜明冲着瘦弟笑了一下之后便转身去了楼上.打开窗户姜明大口的呼吸了一下新鲜的空气.同时有在路过的美女身上养了一下眼睛之后这才倒在床上.

    之前的时候他觉得自己还是十分的精神.可是当他的脑袋沾上枕头之后一阵困意袭.还]用上一分钟他就进入了睡眠的状态.

    自从玩上这个游戏之后姜明梦到的最多的场景就是铁马金戈.自己就好比是一个将军一般指挥着千军万马.将自己面前的敌人一个个摧毁.看着敌人丢盔弃甲之后姜明仰天长啸.就在他以为自己又一次取得胜利的时候.突然发现敌人反扑回砹.而他之前所率领的人马突然便消失的无影无踪.很快敌人便将他包围其中.

    就在这时也不知道从哪里钻出一个敌人的士兵一把抓住了骑在战马上的他.并且拼命的往下拉.而他抬起一觉正好踹在那名士兵的胸口上.将对方踹在了下面.就在踹中了对方的时候姜明隐约的听到“哎呦”一声.吓的姜明顿时睁开眼睛坐了起.

    当他醒过淼氖焙蚍⑾质莸芤皇治孀判乜.靠着墙坐在地上不住的呻吟着.看到这里姜明一愣：“你怎么在这了.”

    “我说明哥.]想到叫你起床还有生命危险啊.”说着瘦弟依旧痛苦的捂着自己的胸口.

    “怎么了.”

    “我想叫你起床.]想到还被你踹了一脚.你睡觉还有这么大的力气.”

    “不好意思.我刚才做了一个梦.对了到点了么.”

    听到姜明的问话瘦弟一下子便从地上站了起恚骸笆奔渖喜畈欢嗔.你们都已经睡了六个半小时了.”

    “那你过斫形颐.难道日本那群孙子又砹.”

    “那到不是.自从你们下线之后渔村城就变得安静许多了.只是刚才的时候我接到消息.中恒汽贸的要塞危险了.”

    “怎么说.”

    “在国战开启的时候.中恒汽贸要塞都是比较平静的.马强带着人拿下了我们的驻地之后为了不让人说闲话.他们直接去了中恒汽贸要塞那里.可是他们在那里守了一天都]有看到有敌人.所以他们在今天中午点的时候出了中恒汽贸要塞进入到中立区.他们准备通过中立区去偷袭印度人的主城青象城.”

    “那后砟.”

    “他们一共出动了五十万的精锐.可是]想到他们刚刚进入到中立区就被印度的玩家给偷袭了.据说偷袭他们的是印度排名第二、第三的两个帮会.这两个帮会一共出动了将近三百万人.双方在中立区交战了两个多小时.最后终于等到自己的援军了.”

    听到这里姜明直接闭上了眼睛.接下硭似乎已经能猜到结果了.他狠狠的骂了一句：“他就是一个白痴.这么明显的圈套他都看不出砺.”

    听到姜明的话之后瘦弟也是一愣：“明哥.你怎么知道是一个圈套.”

    “这点很明显.三百多万包围五十万人.还能让他们坚持两个多小时的时间.很明显他们用的就是围点打援的策略.这点再明显不过了.只是不知道救他们的都是一些什么笨蛋.”

    “除了他们剩下的几十万玩家之外还有几个和他们较好的帮会.极品堂、风流会、乱世英雄等五家帮会共计出动了将近三百万的玩家.”

    听到这个数量姜明感觉自己的心都在滴血.这些可都是我们中国区的战力啊.级被这么一个简单的计策给算计了：“有几个人活着回淼.”

    “这你也能猜到.能活着跑回中恒汽贸要塞的人数不足三十万.”

    “我cmd.三百多万人就这么被杀死了一次.对方战损能有多少.”

    “这次围攻他们的是整个印度区排名前十的所有帮会.所以对方大约损失了一百万人左右.”

    “这一百万人是有数据统计还是马强他们说的.”

    “是风云再起的玩家回硭档.”

    姜明冷笑了一下：“如果是有数据统计的话还可以相信.可是现在是他们自己的人说的.我看这里的水分不小啊.”

    “明哥.那我们现在应该怎么办.我下线的时候中恒汽贸要塞的已经被印度区的玩家给包围了.据说他们淼娜耸超过了五千万.”

    “时间差不多了.我们也该上线去看看了.不管之前发生了什么事情那都是我们中国区自己的内斗.现在我们的统一敌人时侵略者所以这个忙我们必须要帮.你知道不知道青藤要塞那边的情况.”

    “青藤要塞那边的情况也不太妙.城门耐久度所剩无几了.不过他们知道你们用驯兽师的宠物堵住城门的方法之后他们也开始用这一招了.情况有所好转再加上几个大帮会在那里我想他们应该能坚持很长的时间吧.”

    “这个不好说.我怕日本和韩国剩余的玩家会去帮助美国.这样一硭们的压力就会变大了.你先下去吧我这就上线.”姜明从床上起碇后洗漱了一番随后又喝了半杯水之后再次戴上了头盔.

    虽然过了七个多小时可是渔村城外面依旧是硝烟弥漫.现在整个沙滩上]有了敌国的玩家可是看着硝烟就知道在这里曾经经历过一场激烈的战斗.

    当姜明出现在城墙上的时候.其他的玩家大都已经到了.而之前留下看守城墙的玩家此时也已经被换下去休息了.

    看到姜明砹酥后圣骑归淼热巳部围在了他的身边.通过一整天的战斗姜明再次确立了自己在帮众心中的地位.他们之所以能取得以少胜多的战绩全是依靠了姜明之前的未雨绸缪.而且在国战的时候姜明始终都是冲在最前面.这也给其他的玩家记在了心中.

    姜明站在城墙上看着下面鸦雀无声的帮众.心中暗暗说道：有了这样的雄兵何愁敌寇不灭.

    “各位兄弟们.虽然我们在这里取得了一个小胜.可是在其他的地方我们的玩家依旧在承受着敌人的攻击.我们身为中国区的玩家不能见死不救.希望大家一会也能像在这里一样能勇往直前誓死守卫家园.”

    “勇往直前誓死守卫家园.”

    “勇往直前誓死守卫家园.”

    ……

第四百零九章 心底的痛

    ^^^^^^^^^看***书***网

    看到大家的情绪姜明点了点头表示十分的满意：“兄弟们既然大家都已经做好了准备.我们现在就出发去帮助中恒汽贸要塞守护国土.”说着姜明带着自己的人便进入到了传送阵当中.

    此时广场上不单单只有心的守护的玩家而且还有雪舞漫天的玩家.所以他只能带着自己的人走.毕竟郭月华才是雪舞漫天的帮主.能戆镏自己就已经非常的感谢了.

    看到姜明等人离开了渔村城之后.郭月华看了看周围心的守护留下的几万名守城玩家.随后她又将自己的目光投向了自己的城下的帮众：“各位兄弟姐妹们.昨天的一整天的战斗我们已经打出了自己的威风.虽然只是取得了海上的战斗.可是毕竟我们最后还是赢了.我知道在昨天一天的战斗中损失了许多的兄弟.还有相当一部分的人都死过一次了.接下淼恼蕉啡凭自愿即便是你们不再参加攻城战你们也同样都是英雄.因为之前你们已经用行动证明了自己.”

    说道这里之后郭月华又在这渔村城上留下了三万名的玩家.以防止敌人的突然硐.安排完一切之后郭月华也进入了传送阵当中.

    郭月华走的时候连一个招呼都]有打.可是此时所有的帮众都将视线集中在了她的身上.当看到帮主都进入传送阵了.那么他们还等什么.短短的十分钟时间整个渔村城就变的空荡荡的了.

    渔村城的人马空了.可是在中恒汽贸要塞里面却多出了两个帮会的玩家.这些人正是刚刚从渔村城里面赶过淼男牡氖鼗ず脱┪杪天两个帮会.

    当他们刚刚抵达要塞的时候就被眼前的景象给震惊了.此时整个中恒汽贸要塞虽然说不上是一道险关.可是也不至于被大成这个样子.到处都可以看到破败的城墙.就连最为关键的城门处也出现了许多窟窿.看碚飧龀敲啪对抵挡不住多长时间了.

    看到这里姜明也不能再继续观察情况了.听着城墙外面传淼暮吧鄙姜明也能感觉出整个战斗的激烈程度.姜明看了一眼身边的百兽战将：“兄弟.还要麻烦你们第六分盟的驯兽师了.我需要时间硇薏钩敲藕统乔降哪途.如果再这样下去的话我们这边就危险了.”

    “帮主放心我知道该怎么办.”答应了一声之后百兽战将领着自己的一万名玩家便冲上了城墙.此时在城墙上几乎砭仍中恒汽贸要塞的帮会都在参与防守.所以百兽战将上去的时候也不太容易.而且在城门楼的位置防守的帮会还是再起风云的玩家.虽然之前他们再起风云被对方在中立地区歼灭了一次.可是这些玩家的勇气还是值得表扬的.毕竟他们在牺牲了自己之后并]有立即选择下线.顶着掉四级的危险所有的玩家再次从墓地复活赶回聿斡胍塞的防守.

    虽然此时的城墙已经摇摇欲坠了.可是在城墙上的玩家依旧在拼命的守着这座要塞.当百兽战将带着他的人淼匠乔缴系氖焙.首先发现他们的就是再起风云的玩家.]办法谁叫两个帮会的玩家仇恨这么深呢.更何况两个帮会还要用同一个地方防守.百兽战将]有理会之前的那些玩家直接带人淼搅顺敲诺恼上方附近.

    再起风云的玩家看到百兽战将站到了他们的身后.其中一个带着队长标识的走了出恚骸罢饫锸俏颐窃倨鸱缭频姆朗厍域.其他帮会的人情绕道.”

    百兽战将冷笑了一声：“再起风云.我们两个帮会又许多的恩怨还]有算呢.我不想多废话你们这些人赶快给我滚的远远的.省得大爷动手.”

    “我靠.你以为你是个什么的东西.连md的一个驻地都不敢守在这里装什么孙子.”

    对于自己驻地被再起风云攻陷.是深藏在每个心的守护玩家心中的痛.虽然大家都不愿意看到这个结局.可是姜明的所作所为还是得到了一多半人的理解的支持.他们觉得姜明应该是一个能做大事的人.因为他能分清楚轻重缓急.在国战即将开启的那一刻姜明知道取舍.

    如果心的守护想要守住这个城池并不难.可是这样一硭方阵亡的人数差不多会达到这些可都是中国的战斗力.而这人如果再复活的话应该就能消灭对方同等人数的敌军.所以他果断的选择了放弃城池.可是他的决定却成为了马强鼓舞士气的手段.因为他的举动被马强说成了害怕他们再起风云的实力.

    这种说辞虽然大部分的玩家表示不相信.可是依旧有相当一部分再起风云的玩家宁愿相信这都是真的.因为他们太需要从心的守护身上找回一些自信了.而此时面前的这个小队长明显就是那些愿意相信是心的守护害怕再起风云的一群人其中的一个.

    听到对方这么一说.百兽战将和他的第六分盟驯兽师各个怒目而视.不等百兽战将吩咐城门楼的位置已经被大量的宠物给占据了.在城门楼参加防守的再起风云的玩家数量也就三百多人.可是此时百兽战将身后的宠物数量就已经超过了三千只.不用百兽战将动手.只要那些宠物往前走几步这城门楼上的三百多人就会被对方直接挤下去.

    而在远处一些看到自己的人被欺负之后许多的再起风云的玩家就准备过戆锩.可是从远处苏瑞国带着自己的兄弟情深走了过.之前的时候苏瑞国带着的兄弟情深找的都是新手玩家.在最初的时候他们帮会的实力可以说是最低的.可是经过这段时间的高带低练级.使得他们帮会的整体实力稳步上升.虽然每个人的等级都不是太高.可是可以说他们帮会的等级差距绝对是最低的.而且由于长时间的和大家在一起相处这个帮会的凝聚力绝对是所有帮会当中最强的一个.

    更让那个小队长头疼的是他们谁都知道现在兄弟情深和心的守护穿的是一条裤子这些人过砻飨允俏了百兽战将等人.可是站在自己的兄弟面前他也不能后退这样面子上说不过去.所以这个小队长就处于了进退两难的处境.

    就在双方剑拔弩张的时候.飞雪银鹰带着十几个人走了过恚骸拔宜嫡舛际裁词焙蛄四忝腔乖谡饫锵嗝.你们这群人赶快离开.换成心的守护防守有那功夫多杀几个印度鬼.”飞雪银鹰不愧是大帮的帮主.说出淼幕岸偈比盟有的玩家闭上了嘴巴.尤其是之前的那个小队长正在为难的时候飞雪银鹰的话顿时让他找到了一个很好的台阶.于是这个小队长“恶狠狠”的瞪了百兽战将一眼：“小子.你给我等着我们这件事]玩.等国战完了我让你尝尝老子的厉害.”说完那个小队长带着自己的人离开了城门楼.

    百兽战将用眼睛瞟了一下那个小队长：“兄弟们.记住刚才的那张傻缺脸.以后看到了不用问原因直接弄死.”

    “是帮主.”后面的驯兽师们回答的声音很洪亮.那名小队长在听到他们的说话之后吓的一趔趄.别看说话的都是一群被人看不起的驯兽师.可是从他们的声音和士气可以看出这些人肯定是有着自己的依仗.而且一个人被对方一万个人盯着.这种感觉终究不是很舒服.那名小队长便加快了脚步砹顺敲怕.

    飞雪银鹰淼桨偈拚浇的面前：“你们在渔村城的事情我都知道了.你们心的守护不愧是我们中国区的顶梁柱.”

    这句话飞雪银鹰说的是发自肺腑的.在得知心的守护利用自己手中二十几万人硬是守住了两千多万人的攻击而且还取得了胜利之后他不止一次的在推算.如果将心的守护换成是自己的九龙冰室.那么自己无论如何都不会取得这样的胜利.能不能坚持住一天都不好说.现在眼前就是一个例子虽然对方出动了五千多万人砉コ.可是自己参与防守的玩家数量就超过了三千万.在这种情况下虽然挡住了对方的攻击.可是城墙和城门的耐久都所剩无几了.如果他们在这么攻下去的话那么很可能就会被攻破城池.

    而之前许多的玩家都学习心的守护用宠物守城门的做法.可是毕竟作为边缘职业驯兽师的等级和宠物都得不到什么保证.所以他们的宠物根本就起不到应有的作用.这也是双方进入苦战的原因.

    百兽战将听到飞雪银鹰这么说之后冲着他一抱拳：“那些都是我们应该做的.我还要多些飞雪帮主帮我们解围.”

    “这是每一个中国区玩家都应该做的.只是你们碰到了一群废物而已.”飞雪银鹰说话的声音并不小.所以站在不远处的再起风云的玩家都听到了.只是他们不敢有所行动.毕竟飞雪银鹰是中国区实力排名第二的九龙冰室的老大.无论从哪个方面砜丛倨鸱缭贫疾换崾蔷帕冰室的对手.所以那些玩家只是往他们这边看了一眼之后就将脑袋扭到了一边当做]有听到.

第四百一十章 修补城墙

    飞雪银鹰虽然是对着百兽战将说话的.可是他的眼睛却是能扫到旁边再起风云的玩家.看到那些玩家的表情之后飞雪银鹰也露出了不屑的表情.因为他看得出砟切┰倨鸱缭频耐婕]有理会自己绝对不是因为现在是国战的关键时期.而且他们从心底害怕自己身后的工会.往往下面的人就直接能体现出带队的队长甚至是帮主的性格.

    如果飞雪银鹰此时讽刺的对象是心的守护的话.那么心的守护玩家即便是不理会也不会露出害怕的表情.他们只会给对方愤怒的眼神和不屑的表情.如果换成是圣骑归泶的骑士的话.那么说不定就直接冲上砜干了.

    “现在正是紧要的关头希望你们能拿出在渔村城时的勇猛.”

    “这点飞雪帮主放心.我们不会轻易让城门被攻破的.”百兽战将回答了一句之后带着人直接淼搅硕饪诘奈恢.到了位置之后立即便有大量的血宠被丢到了城门口的位置.而且在垛口的位置远程攻击和魔法攻击的宠物也已经就绪.这些宠物根本就不往远处攻击.它们的攻击目标就是城门口的位置.这样一沓敲趴诘奈恢枚偈背晌了印度玩家们的墓场.白光一道道的升起.

    由于部分玩家还]有反应过硎窃趺匆换厥滤以他们被这突如其淼墓セ鞲打蒙了.一时间都忘记了自己该做什么.

    很快城门口的印度玩家就被清理的干干净净了.而且在上面露在玩家攻击范围内的全部都是宠物.很少能看到人影.这也是驯兽师和猎人最大的一个好处可以通过自己的宠物观察周围的情况.这样一沓宓较旅娴墓箭手就显得为难了.他们看不到目标就不能进行攻击.如果只是攻击上面的宠物的话.驯兽师自己就可以进行治疗.

    而在城墙上的玩家打的正欢的时候.姜明早已经开始了对城门的修补工作.毕竟现在的他是所有玩家当中唯一的一个宗师级别的筑成师.所以他恢复起城门呢的耐久也是非常的快.可是即便是这样姜明还是用了半个多小时的时间才将所有的耐久恢复.接下砭褪切薏钩乔搅.

    可是当他要修补城墙的时候问}砹.之前他带了整整一车的材料.可是在连续的修理了渔村城和中恒汽贸要塞的城门之后车上的材料已经所剩无几了.

    “圣骑.”

    “怎么了.”圣骑归硖到姜明的召唤之后淼搅怂的身边.

    “你去找一下飞雪银鹰.跟他说我现在车上的材料已经]有了.你让他派筑成师给我送点.”

    “我知道了.”答应了一下之后圣骑归砩铣侨フ曳裳┮鹰了.

    姜明之所以让飞雪银鹰给他送点材料是因为九龙冰室家大业大.而心的守护为了这次国战几乎将自己公会内储存的材料全部都消耗光了.现在就算是想要弄材料也]有地方了.

    飞雪银鹰也属实大气.在得知姜明的举动之后立即让自己公会内的五个中级筑成师带着满满的材料淼搅私明的身边.这些筑成师的手中只有最初级别的马车.所以他们每个人装满了材料也不过才个单位.都]有姜明自己一个人带的多.可是到了这个时候他们即便是携带的材料再少也比普通的生产系玩家要强的多.

    在有了这五个中级筑城师的加入修补城墙的速度也快了许多.之前的五个人在修建神庙的时候见到过姜明一次.他们只是知道姜明好像是和他们有点关系.不过具体是什么关系他们却不太清楚.因为在之前修建神庙的时候姜明几乎都]怎么动手.其实姜明和他们等级不同所以修建的东西也不同.所以他们]有看到.

    所以五个人淼氖焙蚨级越明不是十分的恭敬.]办法睡觉人家是九龙冰室的人呢.即便是在九龙冰室这五个人也享受着军团长级别的待遇.毕竟日常城市的维修还要依靠他们几个人.这也养成了几个人的傲气.

    而对于他们的傲慢姜明并]有觉得哪里不妥.如果现在的他不是一帮之主而是一个普通的筑城师的话.可能他要比这些人还狂.

    姜明从他们带淼穆沓瞪先∠虏牧现后便开始继续修建城墙了.原本几个人所带的材料够他们修补一天的城墙了.可是在姜明的带领下.六个人一共花费了两个小时的时间就将所有的材料全部消耗光了.

    虽然材料]有了可是城墙的耐久度却提升了一大截.这样即便是让对方攻打]有几个小时城墙也不会有事的.而此时傻傻的站在那里的五个筑城师眼睛都直了.他们也发现了自己与姜明的差别.刚才在修理城墙的时候姜明一个人就用了三车的材料.剩下的两车则是他们五个人共同用掉的.这是一个什么样的概念.

    呆立了半天之后五个人当中一个年纪大约在四十岁左右的男子淼搅私明的身边：“洗澡帮主.”他的话语也变的柔和了许多.

    “大叔有什么事情么.”

    “我能不能问一下你的副职是什么.”

    “我们之前不是在神庙修建的时候见到过么.我和你一样也是筑城师.”

    “那为什么你修建的速度比我们五个人加起砘箍.”

    “你们现在筑城师是什么级别.”

    “我们五个人都是中级的筑城师.”说道这里那位大叔挺直了自己的腰板.好像是在说一件非常光荣的事情.

    姜明点了点头：“哦.原硎钦庋啊.”

    “你不也是中级的筑城师么.”这五个人都不是达尔大师的弟子.最多只能算是达尔的孙子辈.就连他们几个人的师傅也不过才刚刚达到高级筑城师的级别.怎么可能会交出高于他们的学生.而且这些人平时接触的筑城师当中几乎全部都是中级的筑城师.并且得知这些筑城师都只能升到中级.在印象当中那位大叔也就认为只要是筑城师都应该是中级的级别.

    “我可不是中级的筑城师.”

    “你不会才初级吧.这也太令人难以置信了.”大叔听到姜明的话之后像踩到猫尾巴一样跳了起.

    姜明则苦笑的摇了摇头：“我说大叔.你怎么就不能往高了想呢.”

    “往高了想.我几乎认识中国区所有的筑城师可是最高的也就是中级.因为我们都不可能再往上升了.”

    “你们不能往上升不代表所有人都不可以.”

    那位大叔恍然大悟：“原硎钦庋.看砟愫臀颐堑氖Ω狄谎已经是一位高级的筑城师了.”

    看着大叔可爱的表情姜明差点笑出恚骸拔宜荡笫.做人是要有理想的.实话和你说吧.我现在是一位宗师级别的筑城师.”

    姜明说完之后发现剩下的五个筑城师眼睛都亮起砹.一副要咬人的模样看着姜明.那位大叔用手指着姜明结结巴巴的说道：“你、你、你说什么.你是宗师级别的筑城师.”

    “怎么了.”

    “我cm的这还有]有天理了.我们这一群人辛辛苦苦的找了一个师傅就只能练到中级.可是你倒好随随便便的就能弄个宗师级.老天爷这也太不公平了.”

    听到大叔的话之后姜明觉得自己的脸开始抽搐：“我说大叔.谁说我是随随便便的了.我当初付出了多少你们知道么.我当初做任务的时候被人当成是傻子这种经历你们有么.”

    五个人想了想之后觉得也对.要不然的话也不可能人家能到宗师级自己只能练到中级.很快五个人便平复了自己的心情：“对了洗澡帮主.我们接下砘褂Ω米鲂┦裁.”

    “看目前的情况印度区暂时是不会离开的.你们帮会还有多少材料够用不.”

    “够用.这段时间我们帮会也]做什么所以材料留下了不少.”那位大叔明显是几个人当中的头.

    “那就麻烦你们去帮会的驻地取点材料过戆.省的一会再修城墙的时候]有材料.”

    “我们需要取多少.”

    “最好保证我们六个人的马车上都满.”

    “那好我们先帮你把马车装满.”

    “好的.辛苦各位了.”

    中年人带着其他的四个人离开了中恒汽贸要塞.过了一会几个人再次返回将他们马车上的东西放到了姜明的车上.此时几个人终于看到了姜明马车的容量.五个人的东西全部放到了姜明的车上之后姜明竟然就这样给装下了.直到他们将第二车物品全部装到了姜明的车上之后姜明才告诉他们自己的车满了.

    五个人第三次回砹酥后姜明便告诉几个人：“现在城墙的耐久度还]有满.反正你们上城墙也不会得到多少积分.就不如在这里修城墙.这样一砟忝腔鼓茏到不少的积分.”（修理城墙每成功一次可以得到点积分）

    中年大叔点了点头：“我们知道了.”

    随后五个人便开始继续修复城墙.虽然他们修复的速度很慢可是也是聊胜于无.此时在城墙上双方的战斗紧张激烈.大量的玩家变成白光.而在城门口的位置由于心的守护驯兽师队伍的到碓缫丫成为了一片真空.谁也不想去触那个霉头.

第四百一十一章 内讧

    虽然城门口的位置宠物的攻击力没有法师和弓箭手那么犀利，可是它们贵在数量多，几乎每个驯兽师的手中都会有一个法系的宠物，尤其是分拨出来的法系组，每个驯兽师手中最少有三只法系的宠物，这样一来即便是法防再高的人也不敢轻易的靠近.

    稳定住了城门口的位置之后，第六分盟的玩家还抓住时机将自己多余的宠物丢到城墙的其他位置，而且这些驯兽师在释放宠物的时候都是冲着对方的梯子去的，每次释放都会砸碎一条梯子。/top/ 小说排行榜

    这是心的守护第六分盟第一次在外人的面前展现出驯兽师在国战当中的作用。许多其他帮会的驯兽师之前的时候都是作为辅助的，当自己一方的防守跟不上的时候他们会利用自己的宠物帮忙抵挡一会，可是大家都没有想过将自己的宠物释放下去，因为他们的宠物无论是等级还是品质都和第六分盟相差很远，如果丢下去的话不是被摔死就是还没起作用就被乱军分尸，而第六分盟的驯兽师却不同，他们都是一起释放，而且宠物的等级都非常的高，这样一来就会使下面攻击的玩家产生混乱。

    心的守护第六分盟的玩家加入之后整个城墙上参与守城的玩家顿时感觉到压力顿减，所有的玩家都没有想到之前被他们称作是废物的驯兽师在国战的时候竟然会有这么大的作用，许多帮会之前收到排挤的驯兽师此时看到第六分盟之后眼睛都开始发出蓝色的光芒。每个人玩游戏都希望得到别人的认可，尤其是那些一直被人看不起的玩家，在这些玩家当中驯兽师占据的最大的一部分。

    现在他们看到驯兽师也可以这样战斗的时候其他的驯兽师心里就开始合计自己日后的出路了，在其他的帮会当中也有高级的驯兽师，不过那些驯兽师的数量却非常的少。毕竟还没有一个帮会觉得驯兽师的作用，整个中国区当中就只有心的守护单独为驯兽师成立了一个分盟，而且这个分盟的实力在第一次国战开启的时候取得了让人瞠目结舌的战果。

    姜明此时看到城墙上的情况得到了控制之后，他点了点头随后便将圣骑归来等几个人叫道了自己的身边：“帮主，叫我们来做什么？”

    看到人差不多都来了之后姜明说出了自己的想法：“兄弟们，现在我们国家的几个城都被人同时围攻，现在你们也看到了中恒汽贸要塞的外面围攻我们的是印度区的玩家，而且通过外面传过来的消息，在中立地图当中还有大量的印度区玩家正在源源不绝的进入到中国区内，而且还有许多的马来西亚国家的玩家，不过他们并没有进入到中国区当中。”

    “我们这是怎么了？第一次国战就是四面受敌，如果不是正面有兽人部落的话我估计他们就从那个方位进攻了。”胖哥威武愤愤的说道。

    “帮主，那你叫兄弟们来是为了什么？”骑士荣耀作为骑兵团的团长他心思还是很缜密的，他知道姜明找他们过来肯定是有事情要去做。

    “你们想过一个问题没有，从开始国战到现在一共有一天多的时间了。到现在为止我们一直都是被人围着打，从来都没有主动的攻击过。”

    “帮主，你的意思是说让我们去打他们的主城？”

    听到我倒你再上的话之后姜明微微一笑：“我说兄弟，你也太高看我们这些人了，我们一个帮会加起来也不过才二十万人，你说我们这二十万人能去打哪个国家的主城？”

    姜明的话惹得大家也都笑了起来，我倒你再上被姜明说完之后不好意思的挠了挠头：“我只是顺着老大的话说的，那老大你说我们要去做什么？”

    “我觉得我们不能就一直被动挨打，所以我决定出击一次。”姜明说出了自己的想法。

    “出击？大门已经被人挡住了，我们现在也出不去啊，即便是出去了也是石沉大海根本就翻不起多大的lang。”圣骑归来虽然做事比较冲动，可是在之前犯过一次错之后他也冷静了许多。

    “我知道，所以我也没打算全部都出去，我们这次吧所有的骑士和盗贼都带走。”

    “老大，骑士和盗贼加在一起也不过才七八万的人，这点人对人家几千万这不管怎么看都像是去送死啊？”我倒你再上一撇嘴。

    “我们又不是去攻城掠地去那么多的人做什么，而且骑兵的机动性非常的高他们就是想要围我们也不容易，盗贼就更不用说了，他们如果想跑的话像抓住他们就太难了。”

    圣骑归来和胖哥威武两个人点了点头，姜明所说的正是两个职业最突出的特点。

    通过这么长时间的接触大家都知道虽然姜明的操作还没有脱离菜鸟的行列，可是他的思维却比一般人要缜密的多，这也是他一个菜鸟能将自己的帮会带成中国区第十的原因，而且他的想法还非常的独到。第六分盟就是一个最好的例子，之前在成立第六分盟的时候几乎所有的人都不看好这个第六分盟，可是没想到就在国战的时候第六分盟充分的证实了姜明的想法。

    现在大家听到姜明又有这样的想法他身边的几个人显得十分的激动，毕竟主动出击打起来才过瘾。

    “老大，你下命令吧，我们都听你的。”我倒你再上显得十分的激动。

    “稍安勿躁，架有你打的。”姜明拍了拍他的肩膀。

    “一会大家集合在一起，不过要做什么希望你们都保密，我们到了地方之后再和他们说清楚。”

    “是。”答应了一声之后一群人便出去整合自己的队伍，时间不大所有的骑士和盗贼全部集合完毕，看到人员都已经到齐了之后姜明点了点头，没有多说一句话便领着这群人从后面的城门走了出去。

    许多的玩家都看到姜明领着自己的人离开了，可是具体他们去做什么了没有人知道，许多帮会的人想要打听他们的情况可是什么都问不出来。

    就在许多人猜测的时候，再起风云的玩家也看到了，之前那个和百兽战将发生口角的小队长看到之后，小声的嘟囔了一句：“这就被吓跑了，还tmd是帮主呢。”其实他的心里也是十分的清楚，姜明带着人肯定是有事要做，只是去做什么他们不清楚，不过他就是想要贬低一下姜明的为人。

    正巧在他说话的时候一名第六分盟的驯兽师从他的身边经过要去支援前面城墙上的玩家，听到这个小队长话之后那名驯兽师站住了脚步，冲着小队长大声的喊道：

    “喂，那个sb，有什么话大声说，在那嘟嘟囔囔算什么本事。”

    小队长一回头看到一个驯兽师真正趾高气昂的训斥着自己，一股无名之火涌了上来，之前在再起风云当中手下的小弟谁见道自己不是点头哈腰的，可是今天连续被人训斥，现在就连一个废物驯兽师都敢大声的和自己说话：“我tmd就说你们帮主是一个懦夫怎么了？别人怕你们我们再起风云可不怕，现在你们的驻地都是我们的了你们还有什么可得瑟的。”

    这边的吵闹声早就已经惊动了远处的百兽战将，当他带人过来的时候正网这句话，霎时间整个城墙上就被大量的魔兽给占满了，这些魔兽全部都是百兽战将和他身后的那群玩家放出来的，尤其是百兽战将，他这次放出来的全部都是之前在龙的试验场里面封印的野生宠物，虽然表面上它们都是普通的魔兽，可是仔细看就会发现这些魔兽的身上都长着或多或少的龙鳞，在《血月》这个游戏当中只要与龙这种神兽有一些牵连，那么这种生物无论是攻击力还是防御力都会提升许多，看到突然出现在自己面前的几个宠物之后，那名小队长下意识的咽了一下口水身体也往后退了一步靠在了城墙上。

    百兽战将则冷笑的说道：“小子，别不知道天高地厚，有的时候话可不能乱说，说完是要负责的。既然你刚才出口污蔑我们帮主我要是不出面的话你是不是觉得我们心的守护的人很好欺负，所以我要你付出代价。”说着百兽战将就准备对那么小队长发起攻击。

    此时参加守城的再起风云的玩家并不是只有这个小队长一个人，所以其他的玩家看到自己帮会的人被欺负之后就打算过来帮忙，一战在国战当中的内战即将展开。

    这时人群的外面一个人挤了进来：“我说你们就不能消停点？现在敌人还在攻城呢，能不能都冷静一些。这次又发生了什么事情啊？”进来的不是别人正是九龙冰室的帮主飞雪银鹰。

    飞雪银鹰作为目前中恒汽贸要塞当中最大的帮会帮主，自动的就将自己升为了站前总指挥，而其他的帮会的玩家也由于自身的实力默认了这一个行为，所以当这边发生了问题之后飞雪银鹰再次出现在众人的面前。

    之前的那个驯兽师当着众人的面将事情的经过和飞雪银鹰说了一遍，听完之后飞雪银鹰恨不得抽那个小队长一个嘴巴，在这个危机的时刻他还有工夫弄内讧不知道这个家伙是不是脑袋有毛病。

    随即他便将脸沉了下来，看了一眼小队长之后将脑袋扭向了百兽战将：“现在是什么时候你们也都很清楚，这件事你们想怎么办？”

    “九龙冰室的老大应该也是一个公平的人，要不然的话我想你的帮会也不会成为中国区的第二，我相信你能给我一个公平的解决办法，要不然的话我们心的守护第六分盟绝对不会善罢甘休。”

第四百一十二章 怎么下去

    之前的时候小队长还十分的害怕，现在随着自己人数量的增加他的胆气也足了起来，现在听到百兽战将这么一说他的脾气也上来了：“不会善罢甘休这么的，你当我们再起风云会怕你们心的守护么？”说完之后那个小队长挺了挺胸最后环顾了一下四周。百度搜索网，

    面对对方一万名的驯兽师而且姜明还带着主力离开了这里，所以现在再起风云的玩家此时底气也足了许多，虽然他们的人数占据着优势，可是百兽战将所带领的一万名驯兽师丝毫没有畏惧的心里。而且刚才百兽战将和飞雪银鹰说的话也是不卑不亢。

    看到百兽战将的表情飞雪银鹰就十分的喜欢，而且在刚才的战斗当中他亲眼看到了百兽战将的指挥能力，所以他从心里就十分的喜欢百兽战将。不过通过谈话他也知道自己想要得到百兽战将的几率十分的低，可是这并不耽误他对百兽战将的喜爱。

    此时当他听到那个小队长的话之后，眉头紧邹转过头来看着那个小队长。被飞雪银鹰这么一看那名小队长立即闭上了自己的嘴巴，直呆呆的看着飞雪银鹰。

    飞雪银鹰突然冷笑了一下：“你脾气倒是不小，看来你们一个帮会守住这个城池应该没有问题了吧？”

    “飞雪帮主，我不是那个意思。”小队长也听出了飞雪银鹰有些不高兴。虽然他们不害怕心的守护，可是对于九龙冰室他们不得不小心，毕竟对方的排名是中国区的第二，无论是玩家的素质还是数量都远远的高于再起风云。

    飞雪银鹰冷哼了一声：“现在可是国战的紧要时期你却在这里挑起内战的争端，你可知道你的举动后果会是什么？”

    飞雪银鹰的一句话顿时让那个小队长没有了声音，因为现在整个再起风云当中没有一个管理者在，他们从昨天一直上到了早上的五点钟，最后在马强的带领下所有的人都下线去睡觉了，同时将剩下的队伍交给了几个队长。此时他没有任何的靠山只能安静下去。

    “现在出现这种情况你有不可推卸的责任，所以你要给对方一个交代。”

    “飞雪帮主，你说吧怎么一个交代？”小队长到了此时也只能听飞雪银鹰的办法。

    “为了不将事情扩展，你们就一对一来一次生死战吧，无论是谁输赢都不得再继续追究，不知道你们双方是否同意。”

    “没问题，飞雪帮主的办法正合我意。”百兽战将点了点头。

    一旁的小队长听到了飞雪银鹰的话之后也是心花怒放，现在留在城墙上的大都是驯兽师，而且看百兽战将的意思他准备亲自出马，这样一来以他一个战士对驯兽师那么他的胜率将在80%以上，而且只要击败了百兽战将他们他在这些玩家的心目中的地位会便的更高，毕竟对方是一个分盟的盟主，而自己则只是一个再起风云的队长而已。

    “既然如此那我就领教一下百兽战将的实力。”小队长笑着往前上了一步。

    看到对方的表情百兽战将也是微微一笑：“和我打？你还不够资格，什么时候你也成为一帮之主之后再说吧。你出来，既然事情是你听到的剩下的事情就交给你解决了，如果赢不下这场你自己看着办吧。”

    刚才发现小队长说话的那个驯兽师听到百兽战将的话之后点了点头：“老大，你就放心好了，对付他还没有太大的压力。”

    他之所以放心是因为在刚才的时候百兽战将悄悄的给了他六长临时封印卡，在那里面封印的全部都是百兽战将抓到的180级的宠物，其中三只龙鳞象三只龙爪豹，都是在实验场里面抓到的极品野生宠。

    城外的战斗依旧在继续这，而在城墙上一场一对一的生死战即将开始。周围的玩家给两个人让出了一块战斗场所。

    飞雪银鹰看到双方都已经准备完毕之后喊了一句：“开始。”

    驯兽师早就将六只临时宠放了出来，三只龙鳞象将驯兽师挡的是严严实实，三只龙爪豹则站在了队伍的最前方。由于受到场地的限制那个战士根本就不可能用走动来寻找对方的空位，不过按照之前与驯兽师pk的心得，他只需要冲上去躲开宠物近身那么这个驯兽师就算是废了。

    想到这里战士冲着那个驯兽师就发动了冲锋技能，可是前面有三个龙爪豹挡着他只撞到了一直龙爪豹的身上，并且让那只龙爪豹眩晕了2秒钟。就在小队长准备侧步绕开龙爪豹的时候，旁边的两只龙爪豹同时动了。只是一眨眼的功夫那名小队长的两条手臂就被龙爪豹的撕咬技能牢牢的咬住，咬住之后两只龙爪豹同时往自己的身后退，这样那名小队长就一动也不能动了。

    驯兽师立即给自己身边的三头龙鳞象发出指令，三头龙鳞象使出了冲撞技能。第一头龙鳞象撞到了小队长的身上之后将他震退了五六步，紧跟着第二、第三两只龙鳞象接踵而至，当最后一只龙鳞象撞在小队长身上的那一刹，两只龙爪豹同时松口，随后那名小队长宛如风筝一般直接从垛口的位置飞了出去。

    当他飞出去的那一刻整个城墙上观看决斗的玩家都闭上了嘴巴，驯兽师单p的实力几乎所有的人都看过，而且每个人几乎都给出了一模一样的评语那就是垃圾，可是今天一个一百四十多级的战士和一个刚刚一百四十级的驯兽师两个人pk都没用上半分钟就分出了胜负。

    虽然大家都没有看到那个小队长到底是死还是活，可是城墙下面可是正在攻城的印度玩家，即便是他带着残血下去那么后果也是可想而知的。

    虽然所有的人都在发愣可是百兽战将却并没有感觉到什么，他轻轻的拍了拍那个驯兽师的肩膀表示鼓励，随后立即吩咐大家守城。直到百兽战将等人离开了之后其他的玩家才反应过来，虽然再起风云的玩家很是不爽，可是两个人的决斗是飞雪银鹰定下来的而且当事人也都同意了，所以他们也只能感慨驯兽师的威力和为那个小队长默哀。

    几分钟之后那名被打落到城下的小队长才从下面跑上来，到了城墙上之后他低着脑袋来到了垛口的位置开始继续守城。

    刚才看到两个人的pk之后飞雪银鹰也开始考虑一个新的问题，之前每个人都看不起驯兽师这个职业，一是因为驯兽师练级的速度太慢，毕竟他们的宠物还要吃掉不少的经验吗，第二点就是驯兽师的个人pk实在是太逊了。可是今天的那个驯兽师可是让他开了一个眼界，并不是驯兽师太逊，而是之前大家等级低驯兽师的宠物优势没有体现出来，可是现在随着玩家等级的提升驯兽师的宠物优势开始体现出来，加上驯兽师宠物的品质提升他们的攻击力已经不逊色于任何一个职业。他再想自己是不是也该弄一支这样的队伍？

    城墙上发生的事情，谁也没有说姜明也不清楚，此时他正带着自己帮会的骑士和盗贼飞快的赶路。

    一路上所有阻挡它们的野兽全部成为了这些人发泄愤怒的牺牲品，一群人走过草原登过山峰，最后在走了三个小时之后他们终于来到了一处叫做峭山的地图，从地图的名字就可以看出峭山并不是那么好上的，峭山上全部都是陡峭的悬崖，如果不是在悬崖上飘荡着一些藤蔓的话他们真的不知道自己该怎么上去。

    在峭山上生活的全部都是100级的怪，而且攻击力非常的低，由于在这里没有什么油水所以平时的时候几乎所有的玩家都不来这里练级，姜明也是在上次去兽族的时候才发现这样一个小地图。

    系统维护之后在兽人和人类玩家的中间刷新出一个中立地图，在那里各国的玩家都可以随时进入，而且峭山面向中立地图的地方还是悬崖而且还没有任何可以攀爬的藤蔓。

    峭山是山高璧陡根本就不是一时半会可以爬上去的，姜明开始组织盗贼先上。七八万人的队伍想要通过几根藤蔓爬上去实在是太难了，当所有的人都上去之后已经是三个小时之后了，此时也已经是晚上的五点钟了。

    大家站在悬崖上看着下面的中立区，此时中立区内除了稀稀拉拉的一些野兽在游荡之外根本就没有任何的本国或者是其他国家的玩家，因为姜明找的这个地方实在是太偏僻了。

    所有的玩家站在悬崖上感觉到山风呼啸而过，虽然视野十分的开阔可是身上还是有些发凉的。

    我倒你再上看着远处的风景深吸了一口气：“这里的风景真的很美，没想到游戏的设计员还有这个雅兴。”

    “你不要把那些设计员的头脑和你自己比较，那么就会显得你是一个白痴的，你不如和白痴比一比，可能你会觉得自己是一个天才。”铿锵玫瑰抱着双臂微笑的看着我倒你再上。

    我倒你再上刚想发火一回头发现说自己的是铿锵玫瑰顿时闭上了嘴巴，在整个骑士团当中，他对圣骑归来是崇拜，对骑士荣耀是佩服，唯独对这个女团长铿锵玫瑰则是充满了恐惧，论pk技巧铿锵玫瑰比我倒你再上还要高出一些，论口才铿锵玫瑰曾经训斥我倒你再上一个小时的时间，而且在这一个小时之内我倒你再上连十句话都没说上，可是说是完败。

    打还打不过，口才又没有对方好所以每当铿锵玫瑰说什么的时候，他最多的也只是点头表示同意，因为他不敢说一个不字。美其名曰：好男不和女斗。

    我倒你再上看了一眼铿锵玫瑰之后嘟囔了一句：“我不鸟你。”随后快步来到了姜明的身边：“老大，这里的风景很好，地点也不错，可是我们又不会飞该怎么下去啊？”

第四百一十三章 偷袭要塞

    听到我倒你再上那可笑表情姜明也忍不住笑了出来，明眼人都能看出来他是在躲着铿锵玫瑰，姜明也觉得挺有意思的：“要不你跳下去试试怎么样？”

    听到姜明的话之后我倒你再上还真的又去悬崖的边上看了看，随后又闭上眼睛想了一会才返回姜明的身边：“老大，不用试了吧？我刚才算了一下，我如果要跳下去的话百分之百没命。/ 网这句话的时候距离姜明的说话时间已经过去了五分钟之久。

    他的表情顿时让大家爆棚，所有的人都再也忍不住了。这么高的距离别说是他了，就是升到满级的全血骑士下去也是十死无生。就连这种情况他都需要算这么久怎么会不让人喷饭，更关键的是他自始至终都是一脸严肃说的十分认真。

    大家笑了好一会才停下来，姜明将眼中的泪水擦干之后努力的让自己严肃下来：“好了各位，现在已经是晚上的五点半钟了。现在所有的人全部下线吃饭休息，晚上十二点准时上线，记住千万不能迟到按照路程上来看我们应该能在凌晨三点半左右到达印度最近的一个城市虎啸城，如果你们来晚赶不上这个盛世就不能怨我了。”

    听到姜明的话之后所有的玩家都露出了微笑，虽然平时的时候姜明很少在帮会当中露面，可是等级榜上的第一表明他一直在努力的练级当中。而且从国战开始到现在，一天多的时间姜明也是给了他们一个又一个奇迹。许多的人都在暗暗庆幸，自己能成为姜明的手下真的是一件非常幸运的事情。此时姜明说晚上十二点上线，那么肯定在十二点上线之后会有一场痛快的战斗，虽然他们还不知道姜明的具体战斗内容，但是他们知道肯定会是一场刻骨铭心的战斗，要不然的话姜明不会兴师动众的将他们带到这里。所以大家都没有问姜明的计划，得到了集合的时间之后所有的玩家都毫不犹豫的选择了下线。

    姜明等人下线简单的吃了一口东西之后再次返回自己的房间，打开放在床头的笔记本电脑登陆血月的主站看看国战的情况。

    可以说此时整个服务器的内容全部都被国战的事情所占据了，到处都是实况报道，什么一个百人小队偷袭对方损失了五十个人却消灭了对方九十多个人，或者是在哪发现渗透过来的敌人。

    不过从整体上来看虽然中国区受到了猛烈的攻击，可是大家都是依靠城墙进行防守，所以应该在短时间内不会出现什么太大的问题。

    其中有几个贴子让姜明十分的感兴趣，那就是马强在国战开启之际偷袭了心的守护的驻地，让很多的玩家失去了一个补给的城市，而且心的守护的驻地由于有高级铁匠和高级草药师，所以他们的驻地也成为了许多玩家在国战开启之前就订好的补给城市，现在就这么被人给摧毁了，所以玩家的口水几乎将马强给淹死。

    另外一个帖子则是说马强出击在中立地区被偷袭的事情，而且这个帖子依旧是一片的骂声，大部分的人都觉得马强是一个脑残的玩家，虽然在帖子当中有许多的人也在支持马强，可是从内容上可以看出这些人不是再起风云的玩家就是马强请来的水军。

    看了一会口水仗之后姜明合上了电脑，将自己的手机定时在十一点半之后躺了下去，虽然不是很困可是为了有充足的精力他还是决定先睡一会。

    他感觉自己并没有睡着的时候，耳边响起了让他精神亢奋的歌曲，他一起身坐了起来，抓起手机看到此时已经是晚上的十一点三十了。洗了一把脸之后又喝了半口水姜明再次戴上头盔。

    当他进入游戏的时候发现此时的山顶上已经聚集了大批的人马。虽然还没有全部到齐，可是也已经来了80%的人员。

    为了赶时间姜明也不在多说什么，他花了几分钟的时间制作出了五十条麻绳。将绳子绑好了之后姜明骑着三足金乌直接飞到了中立地区那边的悬崖，看看绳子是否够长。

    重新飞回到悬崖上之后姜明开始组织自己的人往下面爬：“胖哥，你先带着你的盗贼队伍下去。”

    “好。”胖哥说了一句之后便带着自己的盗贼一个接着一个的往下爬，为了安全起见所有的盗贼在下去之后都自动的选择了隐身。

    虽然上山的时候用了很长的时间可是下去的时候明显速度就快了许多，几分钟之后胖哥便告诉姜明他们已经到了下面。

    “胖哥，尽量不要杀怪，你们潜行过去打探一下情况，记住不要和对方交手。只需要弄清楚哪边有人哪边没人就可以。”

    “我知道了。”

    当所有的盗贼都下去之后开始轮到骑士们行动了，由于绳子的数量比较多，而且姜明所制造出来的绳子耐久度也是非常的高，所以一条绳子上同时上几个人也没有什么问题。

    可是即便是这样当所有的人都下到中立地区的时候也花费了一个多小时的时间。而在骑士们落地之后胖哥那边也将前方的情况反馈回来，姜明让所有的骑士都收起坐骑徒步前进，按照胖哥威武的指示一路上有惊无险通过了几个印度区玩家布置的封锁线。就这样七八万的玩家不知不觉的就通过中立地区进入到了印度区的地面。

    “老大，你不是说我们不攻城么？”我倒你再上悄悄的来到了姜明的身边开口问道。

    “对啊，我们不攻城。”

    “那不攻城我们来这里做什么？”

    “吸引对方的注意力啊，现在我们的中恒汽贸要塞可是在印度区的疯狂攻击下坚持了十几个小时了，如果再这样下去的话迟早要被攻破城墙的，所以我们必须想办法见城墙那边的玩家给引回来。”

    “不是吧老大，我们就只有这点人？对方可是还有好几千万的玩家呢？”

    “怎么你害怕了？我还真不知道你也会害怕。”

    我倒你再上戳了戳手：“老大我不是害怕，我是兴奋。”

    “滚蛋。”

    姜明一边走一边打开从网上下载的印度区的地图，在知道印度对中国发动了进攻之后姜明就已经选好了一个叫做平阳谷的地方，这个地方和普通的山谷差不多，在山谷的两侧有陡峭的悬崖，而且在山谷的中间则是一个很大的平地，在这里十分的适合骑兵发动冲锋，而且这里还是印度区通往中立地区的必经之路。

    之前的时候印度区在这里埋伏了十几个中小型的帮会防止有人过来偷袭，可是当他们攻到城墙下面之后就将这里放弃了，因为已经将中国区的出口给挡住了，而且在中立地区还布有大量的明哨暗哨的，所以印度区的玩家觉得自己这边已经非常的安全了，这也是姜明最希望看到的。

    在晚上两点半的时候姜明带着大家进入到了平阳谷，进入山谷之后姜明看了看四周的情形：“胖哥，这里就交给你了，至于该怎么做就不用我说了吧？”

    胖哥威武微微一笑：“你放心的去吧，这里交给我了，不会让你失望的。之前打守城战的时候我们都快憋死了，好不容易出来了怎么说也要给对方一个教训。”

    “那好我先走了。”说完姜明带着所有的骑士从平阳谷的另外一个出口走了出去，再出去走十几分钟的路就能看到印度区的一个要塞，这个要塞和中恒汽贸要塞差不多，不过由于此时已经是深夜了加上大部分的玩家正在中恒汽贸要塞，所以这里参与防守的玩家数量只有五万人左右，而且这些人几乎都是在中恒汽贸要塞前阵亡过一次的玩家。

    姜明来到距离城墙大约七百码的位置，在这里火炮就已经进入到射程当中了。在过来的时候姜明让骑士当中学习锻造的玩家每人携带了一门火炮，数量大约有五十门，很快在姜明的指挥下五十门火炮就已经架好。与此同时姜明也将自己的食土鼠释放出去五十多只，在亡灵世界里面姜明就已经知道食土鼠的作用了，只是现在的情况不同又不是攻城略地所以他并没有打算将正面的城墙挖塌。

    五十只食土鼠很快便跑到了城墙的下面钻了进去，平时的时候食土鼠的吃土的声音并不是很大，可是现在是黑夜四周都没有任何的声音，所以食土鼠吃土的声音就显得有些刺耳。

    随着食土鼠的动静城墙上面的人也发现了，他们在城墙上四处看着什么。就在这时姜明下令：“火炮对准城门攻击。”

    五十门火炮在黑夜里发出耀眼的火光，顿时城墙上的印度区玩家就发现了远处的这些骑兵。

    其中一个玩家仔细的看了半天才大喊了一声：“不好他们是中国人。”

    紧跟着城墙上的印度区玩家就乱了起来，由于此时游戏也是出于深夜的状态所以他们根本就看不清过来的中国区玩家到底有多少人：“他们是怎么过来的？过来了多少人。”

    “我们现在该怎么办？”

    “守城的巨弩和火炮呢？赶快的反击啊。”

    ……

第四百一十四章 神使

    对于突然到来的中国区的玩家，印度区要塞上面守城的玩家一点思想准备都没有，再加上在游戏当中正值黑夜所以城墙上面的玩家根本就看不到这次一共来了多少的人，这些人当中是否有攻城所用的器械，如果此时前方正在拼命的攻击而自己守城却失利的话，那么谁都对不起在前面参与攻城的玩家，也对不起自己的人，所以城墙上虽然混乱可是很快他们便开始了反击。 网

    可是姜明并不像让他们就这么轻松的找到自己的人，所以他在下达攻击的命令之后同时还下达了一个开两炮就换地方的指令，这样一来上面的玩家就更慌了。因为在城墙的前面到处都能看到炮火的闪光。

    就在这时，在印度一栋豪华的别墅内，一个年级在二十七八岁左右的男子正躺在一张大床上休息着，在他的身边两个标准的印度美女分左右靠在他的身侧睡觉。正当三个人在床上睡的正香的时候，门外传来了敲门的声音“当、当、当”。

    男子可能是太累了并没有听到，可是他身边的两个女人却醒了过来，两个人相互对望了一下之后其中一个开口询问道：“谁？”

    “少爷醒了么？得到消息国战那边出了问题。”门口传来了一个男人的声音。

    “是管家啊，你等下我们这就叫少爷起来。”听到说国战出了事情之后两个女子不敢耽误立即一左一右摇晃着中间的男子。

    “少爷，少爷。快起来国战那边出问题了。”

    刚开始的时候男子还懒洋洋的不想起床，可是当他听到说国战出了问题之后立即坐了起来：“怎么回事？”

    “我们也不知道，管家现在正在外面等你呢。”

    男子一下子就从床上跳了下来，此时也顾不得自己的身上并没有片缕遮身了，急忙忙的打开了房门，此时一个年级四十多岁的男子正站在他的门口。

    “发生了什么事情？”男子开口询问，被称作管家的男子将事情的经过讲解了一遍之后男子立即返回了自己的房间。

    这时男子身边的两个女子早已经穿上了睡衣，而且两个女子也将男子的睡衣撑开，看到男子进来之后将睡衣给男子穿上，穿好衣服之后三个人一起走向了旁边的三个沙发的处，在每张沙发上摆放了一个血月的游戏头盔。

    三个人分别戴上了自己的头盔进入到游戏当中，当进入游戏之后三个人的id渐渐的浮现出来，那名男子的id叫做神使。这个名字即便是在整个血月游戏当中也是一个不可不提的，因为他就是现在印度区最大的帮会神圣殿堂的帮主，同时他也是印度区等级榜第一的玩家。

    这一次国战之所以能打成这样完全是他连同其他几个国家的人共同制定的计划，而之前击溃马强也是他的主意。今天正当他睡的正香的时候突然接到自己的要塞被人攻击了，这才立即上线。

    而在他身边出现的两个女子也是和他一起起床的两个人，id分别叫做神之侍者，领一个叫做神之侍女。这两个人全部无论是相貌还是操作都是绝对的一流，她们都是神使亲自训练出来的自己的贴身随从。

    神使下线的地方正是中恒汽贸要塞的外面，由于他们人数占据着绝对的优势所以他们根本就不用担心会被人偷袭。他上线之后看了一下城墙附近的情况，虽然他们还在攻城可是攻城的力度明显没有白天猛烈，今天晚上负责攻城的人是几个小帮会的玩家。

    时间不长在他的身边又有几个人相继上线，其中一个中年男子上线之后看神使之后快步走了过来，这个人是印度区第二大帮会神象门的帮主id叫猛犸巨象，此人无论是等级还是装备都和神使相差无几，就连pk的技巧也没差多少，每次两个人pk的时候无论最后谁胜出都只是在一到两刀之间。

    唯一区别就是神使的家中无论是在生意上还是政治地位都要比猛犸高出许多，所以在游戏当中猛犸巨象一直都以第二高手的身份自居，把神使推到了第一的位置。

    这次也是他在休息的时候得知家里被人攻击了，于是他也马上通知了自己的几个手下之后从新登入了游戏。没想到神使的速度比他还要快一些，所以看到神使之后他主动的迎了上来：“神使少爷没想到你的速度这么快。”

    神使微微一笑：“你的速度也不慢啊。”

    “事情你都知道了吧？”

    “嗯，你打算怎么处理这件事？”

    “现在整个中国区都被我们几个国家的玩家给围住了，他们就是有天大的本事也出不了多少人。我想他们能出动五十万就是一大关了。”

    “神使少爷的想法和我不尽相同，即便是只有五十万我们那边也不好守啊，现在看城的都是我们以前的炮灰，无论是等级还是装备都不行。我们必须快点下决断。”

    “没事，在上线的时候我已经通知了我们帮会第十一、十二、十四、十五四个帮会的人上线了，之前他们全部都战死过一次了，所以现在就留在要塞在当中，估计现在已经加入到守城行列了。”

    “那接下来呢？”

    “有我的人参加防守那么要塞那边的问题就不是很大了，接下来的事情就是如何消灭潜入我们国家境内的中国区玩家了。”

    猛犸巨象嘿嘿一笑：“那接下来的任务就交给我们神象门吧。”

    神使也是微微一笑：“哦？这个你倒是不傻，这么好的事情谁都想去做。”

    “神使少爷，话可不能这么说啊，你看看在这里需要你来担当总指挥抽身不得，其他的帮会实力又没有我们帮会实力强大，所以我觉得这件事还是交给我们来做最好。”

    “任务交给你们不是不行，可是你必须要保证将这些渗透进来的中国区的玩家全部消灭在我们印度的版块当中，就当是给那些入侵者一个教训你能做到么？”

    猛犸巨象将嘴巴一撇：“我说神使少爷，除了你们神圣殿堂我们帮会打不过之外，剩下我们区所有的帮会你觉得我们还怕哪个？说句不好听的话，除了你们神圣殿堂和我们神象门之外，这件事你要是在想做的好的话最少还需要两个以上的公会你信不信？”

    虽然猛犸巨象说的话又抬高自己的嫌疑，可是他所说的也都是实情，在整个印度区范围内除了神圣殿堂殿堂之外还真的没有其他哪个帮会敢正面和他们叫板，即便是排名第三、第四的帮会看到他们之后也是尽量避免摩擦。

    神使在一开始的时候就想将这个事情交给神象门，毕竟他们帮会的实力还是有目共睹的，除了主盟之外他们帮会的分盟数量也是极多，里里外外加在一起神象门的玩家数量已经超过了200万人，所以在他上线的时候就已经做出了这个决定，他之前所说的话也只是一个激将法而已，只是他没有想到猛犸巨象竟然如此轻松的就上了自己的圈套。

    神使点了点头：“既然你都这么说了，那么我也不说别的了。希望你们小心行事。”

    “你放心好了，对于那些跳梁小丑我还真没放在心上。”猛犸巨象所说的话也是有道理的，印度区能拿得出手的帮会屈指可数，而且排名靠前的几个大帮会人数都超过了150w，反观中国区其中最大的帮会就是与世无争建立的世外桃源人数也才170w左右，其他的就更不用说了。排名第十的帮会玩家数量才50w和自己根本就没法比。

    而且排名前几个的帮会根据可靠消息他们还都在参与各地的防守战，所以他认为过来偷袭玩家数量绝对不会太多，而且还有可能只是连排名前十都进不去的垃圾行会。

    这种围剿小批人马的工作他最喜欢做了，这样既能打击中国区玩家的士气又能提升自己帮会在印度区的声望，这该是一件多么惬意的事情啊。

    猛犸巨象和神使知会了一声之后便带着自己的人离开了，在这段时间里神象门的玩家在中恒汽贸要塞外面的人员几乎全部到齐了，人数大约在130w左右。如果他们的人数让姜明知道以后不知道他能有什么想法。

    在猛犸巨象的带领下130w的印度玩家浩浩荡荡的直奔平阳谷方向走来，一路上心的守护的盗贼们将神象门玩家的行踪一五一十的汇报给了姜明，此时圣骑归来正站在姜明的身边：“现在我们该怎么做？对方可是来了130万。我们加在一起还不到8w呢？”

    姜明并没有接圣骑归来的话：“前几天我让你们所有的骑士去酒楼喝酒现在有什么改变么？”

    “喝酒？对了你不提这事我还忘了，你还别说虽然这里是游戏可是喝酒之后的感觉还真的和现实相差不远，喝完之后整个人都晕晕的。”圣骑归来一边比划一边说。

    “你们的酒量现在练到什么地步了？”

    “酒楼里面卖的度数最高的仙人醉，我现在能喝三碗没反应。第四碗的时候能眩晕两秒钟左右。”

    姜明点了点头：“其他的人呢？”

    “其他的人由于大家没有多余的钱喝酒所以酒量没我大，不过即便这样所有的人也让我逼的能喝一碗仙人醉了。”

    姜明点了点头：“很不错，让所有人集合吧。”

第四百一十五章 醉酒战术

    圣骑归来虽然被姜明的问话弄的摸不到头脑，可是对于姜明的话他还是能十分迅速的执行的，时间不大，这次出来的三万多名骑士已经全部准备就绪了，这些**部分都已经死过一次了，所以如果这次大家再牺牲的话那么就只能等一天之后国战结束再继续上线了。百度搜索网，

    虽然如此可是当姜明告诉他们要来阻击返回的敌人时，这三万人各个表现的十分激动，好像他们面对的不是一百三十万人而是一百三十个人一样。看到队伍已经集合完毕之后姜明下令留下几个盗贼用火炮继续吸引城墙上的玩家注意之外，其他的人全部进入到平阳谷内和对方决一死战。

    很快三万骑兵便进入到了平阳谷内，等了大约十几分钟姜明等人终于听到远处传来的马蹄声说明敌人已经来了。此时光线很暗说以姜明站在前方也只是能隐隐约约的看到前面谷口的位置上挤满了各种各样的玩家。猛犸巨象为了防止被对方偷袭所以他任何放慢速度也要让所有的玩家一起前进，这样一来虽然速度慢了一些可是却安全了许多。

    猛犸巨象此时正站在队伍的最前方，左手盾牌右手持剑看着远处的情况，他也只是朦朦胧胧的能看到前方有不少的玩家，可是至于有多少他并不太清楚，不过根据对方玩家所铺开的大小他能估计出数量应该不到十万人。看到这里猛犸巨象的心也就放下来了，自己这边可是来了一百三十多万人，而对方只有不到十万人，不管怎么打这场仗他们都赢定了。

    很快神象门的玩家就将整个山谷的谷口给堵上了，从中也就切断了姜明等人回去的道路。猛犸巨象催动的自己的坐骑往前走了几步高声的喊道：“前面的中国区玩家，我很佩服你们的勇气，在这种的时候你们还能做到悄无声息的进入我们印度领地你们的本事真的很高明。可是对于来犯的敌人我们印度区的所有玩家都不会手软的，你们就准备留在我们印度区吧。”

    听到对方的话之后姜明等人并没有回答，而是在公会的频道里面让所有的玩家做好冲锋的准备，同时姜明给胖哥威武下达命令五秒钟之后发起攻击。

    就在猛犸巨象以为自己会一战成功的时候在他们所站的谷口位置山峰上，一辆辆黑色的投石车被推了出来，此时投石车的数量已经超过了100架，同时五百名盗贼守候在这些投石车的周围，如果这些盗贼打开包裹之后就能发现这些人的包裹里面早已经装满了一种物品，那就是像坛子一样的东西。这些坛子就是姜明从水獭人族长那里得到的酒雨弹，这种酒雨弹没有任何的杀伤力，即便是整个坛子砸到身上也只能打掉1点的气血，可是这种酒雨弹姜明也做过试验。只需要将它们高高的投向天空当到达一定的高度之后，酒坛就与消失而里面所装的酒就会像雨一样洒落。而这次姜明出击就是指望这种酒雨弹能帮助他建立奇功。

    五秒钟之后一百个酒坛子被高高的抛向空中，由于他们不是对着下面的玩家进行攻击，所以下面的一百多万印度区玩家根本就没什么反应，当酒坛子升到空中之后“啪”的一声轻响，一百个酒坛子几乎同时破裂，一场酒雨瞬间落下。

    虽然酒雨弹的数量只有一百个，可是它们所笼罩的范围却十分的广，几乎囊括了大半个谷口，其中涉及到的印度区玩家数量超过了六十万。这还没有结束，当酒雨弹被投向空中之后紧跟着第二轮的酒雨弹就已经装弹完毕发射出来，所以在随后是第三弹第四弹，由于整个酒雨弹的投掷的速度非常的快，所以天空中的酒雨一直在飘飘洒洒的和真的下雨没有多大的区别。

    为了准备这些酒雨弹姜明几乎买空了酒楼里面最烈的仙人醉，如果是没有在游戏当中喝过酒的玩家，突然蘸上这种仙人醉之后哪怕只是很少的一滴都会头晕十秒钟左右，所以在得到酒雨弹之后姜明立即让圣骑归来安排自己的骑士团去酒楼喝酒，而且就喝最烈的仙人醉。

    下面的猛犸巨象在喊完了话之后就没有打算立即展开攻击，他举得现在对方只是送入他们口中的一块肥肉，而肥肉永远都不可能变成一头猪然后跑掉的，可是这次他真的错了，这块肥肉还真的不是那么好吃的。

    过了几秒钟猛犸巨象觉得自己的脸怎么湿了？于是伸手一摸，发现是水他还嘟囔了一句：“怎么这个时候下雨了？”紧跟着猛犸巨象就觉得眼前一花，心中暗叫“不好”。

    而在前面的姜明得知山上的盗贼已经开始了酒雨弹的攻击之后立即下令冲锋。他这次将龙驹安排在了最前方，因为龙驹是有蹄子的它们跑起来声音很大，在这种情况很容易就给对方造成心理上的压力。

    果不其然当山谷中传出轰隆隆的马蹄声时，前面那些已经眼睛发花的印度区玩家就有些着急了，因为此时他们根本就分不清哪个是自己人哪个是中国人了，所以许多的玩家也不等着猛犸巨象下令就发动了攻击。

    原本这些玩家觉得自己现在采用的是国战模式，在这种模式下攻击到自己国家的人也不会有太大的问题，可是他们却不知道喝了酒的人根本就不会分清哪里是自己人哪里是敌人，所以在这种情况下系统都是强行默认为是个人模式，也就是无论是谁攻击，只要击中就会让对方掉血。同时喝酒之后的玩家攻击力和防御力都大幅度的下降。

    当姜明骑着坐骑靠近的时候就连他都觉得可笑，印度区的大部分玩家几乎都是左摇右晃的，手中的武器也是有一下没一下的四处乱砍，许多的玩家就这样死在了自己人的手中，这些杀死人的玩家积分计入到了那些投掷酒雨弹玩家的身上。

    前面骑士发动攻击，后面的盗贼也没有闲着，胖哥威武将剩余的将近四万名盗贼全部集中到了自己的身边，一般来说队伍的后面都是牧师和法师，而这些人还没有进入到山谷当中，所以许多的人并不知道前面发生了什么事情，只是看到有“雨滴”落下，随后他们的人就变得如同醉汉一般四处乱砍乱杀，自己人一个个的倒下，可是对方还没有发动像样的攻击，只是短短的几秒钟时间就已经有几千号人死在了自己人的手中，即便那些没有死的也已经被打掉了大量的气血。

    许多的法师和牧师想要进入山谷去，可是当几个人进入到山谷被“雨水”淋到之后他们也变成了酒鬼，吓的许多人都不敢轻易的进去，可是他们站在外面也并不安全，队伍中央的弓箭手可都不是白给的，一支支羽箭从里面飞射而出，许多的法师和牧师还没搞明白发生了什么，身上就已经插满了自己人所射出的弓箭倒在地上含冤而去。

    就在法师和牧师等人左右为难的时候，在山谷的外面酒雨也跟着落下了，虽然这里的酒雨没有山谷里面的密集，可是法师和牧师作为布甲职业酒量和战士、骑士相比就也差的很远几乎是他们的1.5倍，战士如果酒醉十秒的话他们就是15秒。

    就在酒雨落下之后大部分的玩家进入到了酒醉的状态，此时胖哥带着盗贼也进入了胖哥带着自己的贴身盗贼队一万人直接找上了那些还没有酒醉的玩家，其他的盗贼则开始攻击里面的法师和牧师。

    虽然剩余的玩家实力赶不上胖哥带的那一万人，可是盗贼是做什么的？以盗贼的攻击杀布甲职业那是相当的容易，即便是等级低装备差但是他们杀起布甲职业也是相当的迅速，无论对方的等级比自己高多少都不会超过五刀。

    唯一能抵抗的就是那些还没有酒醉的玩家，可是他们的实力根本就发挥不出来，他们不单单要防御偷袭过来的盗贼，更主要的是他们还要防备自己那些喝多了队友。有许多在后面断后的战士还没和对方的盗贼交手就被自己这边的法师打的只剩下一丝皮肉了，盗贼上来轻轻的一划战士就这样被盗贼秒杀了。

    四万名盗贼进入到法师和牧师队伍当中之后，法师和牧师成片成片的倒下，这些盗贼只用了不到五分钟的时间就差不多将后面所有的法师和牧师清楚干净了，每个人最少的也能杀死五个人，多的想胖哥威武这样的选手他自己都不知道杀了多少人了，因为以他的攻击力几乎所有的法师和牧师都不用再来第二下，所以他杀的那叫一个痛快。

    后面杀的痛快前面的玩家也没有闲着，原本只是充当医疗骑兵的龙鹤骑士此时也已经不再加血了，即便是被几个玩家攻击到只需要喝两口血药就完全没有生命危险，所以他们的任务就是杀人、杀人、再杀人。

    圣骑归来用手中的武器送走了一名印度区的玩家之后，用手在自己的脸上摸了一把酒雨哈哈大笑：“帮主，没想到你的醉酒战术竟然这么强。”

第四百一十六章 连场激斗

    姜明微微一笑：“那你以为我们当初为什么要从帮会里面拿钱让你们喝酒？我可不是钱多了没地方花。使用网阅网，完全无广告！”

    “你的酒雨弹威力真的没话说，虽然没有什么攻击力，可是辅助作用实在是太爽了。”

    “其实我也不知道具体有什么效果，只是感觉应该差不多才出的这个主意。”

    听到姜明这么说圣骑归来的脊背发凉：“我靠不是吧，你拿我们这些人当小白鼠呢？”

    “我也没办法啊，怎么说这也是秘密武器，如果太早公布的话万一被他们发现的话我的计划不就破产了么？再说了我拿大家做实验我自己不也是其中一只小白鼠么？”

    听到姜明这么说圣骑归来也是无话可说了，之前的时候姜明还拿着弓箭一下一下的射着，可是到了最后姜明自己都觉得不过瘾于是他干脆将弓箭收起来，从背后抽出宝剑就冲了上去，以他的致命一击几率那可以说真的是刀刀见肉。当所有的骑士穿透山谷的时候，还能站在那里的印度区玩家人数已经不足万人了。而且这些人还全部都是醉酒的状态，姜明看了一眼之后回头说了一句：“你们去将他们送回家吧。”

    “这事我最愿意做。”我倒你再上哈哈大笑的冲了上去，当他们再回来的时候，印度区第二大帮会神象门一百三十万的玩家无一生还，唯一留下活命的就只有几个在外围胆小的玩家，他们看到情况不好之后都不等别人来就直接使用了回城卷轴。

    当猛犸巨象在墓地复活的时候，他连死的心都有了。这场战斗可以说是他从玩游戏开始这二十几年里最憋屈的一次，因为这场战斗至始至终他都没有看清楚对方的脸，虽然他们双方交战了一次，可是他们和所有的印度区玩家一样，他们只知道他们遇到的中国区的玩家，至于那个帮会的都没有看清楚。

    就在姜明等人刚刚解决了神象门的一百三十万人之后，从城门口的位置传来消息，此时要塞的大门已经开了，一大队的人马从里面杀了出来。于是姜明立即命令那些盗贼收起火炮回城。

    这次从城里面出来的正是神圣殿堂参与守城的那几个帮会，这些帮会都是七级级帮会由于没有驻地他们每个帮会只有四万人，可是几个帮会加在一起也筹够了十几万人。就在姜明等人撤退到平阳谷的时候，虽然留了一些盗贼，可是由于他们没有坐骑所以不能及时的变换位置，于是他们就成为了对方守城设备的靶子，有几个人还直接被秒杀掉。

    看到外面的人越来越少城墙上的玩家心里也渐渐的有底了，这时神使给他们发去信息说神象门的人在平阳谷将这次偷袭的中国区玩家给堵上了，让他们几个分盟从后面发起攻击争取一击摧毁所有的来犯之敌。所以这几个帮会才从城门的方向出来，原本在城外的那些盗贼姜明只是做疑兵用的，现在人家识破了那只能让这些盗贼回城，以减少不必要的损失。

    可以说他们出动的也是非常的及时，接到消息之后他们就从城里面出来了，可是他们没有想到的是神象门的人竟然如此的不禁打，短短十几分钟就全军覆没了，所以当他们来到平阳谷的时候战斗都已经结束了，就连那些酒量浅的一些骑士酒都醒了。

    得到消息的姜明并没有打算放过这些人，于是他安排所有的盗贼隐身在平阳谷的两侧，自己的骑士则站在谷口的位置，为了让这些人相信自己陷入了苦战，所以他命令后面的骑士和平切磋，顿时后面又响起了兵器相交的声音。

    可是如果猛犸巨象能及时的通报自己这边的情况的话，那么这十几万人可能还有活命的机会，猛犸巨象由于一直想不明白发生了什么事情，所以他在复活之后并没有第一时间通知神使说自己这边全军覆没了，而是和记着自己是怎么输的。这样一来那十几万人根本就不知道神象门的情况，他们还真的以为神象门那边正在和中国区玩家交手呢。

    其中一个负责指挥的骑士将手中的长枪一举：“兄弟们冲啊，将入侵者统统杀死。”在他的带领下身后的印度区玩家“嗷嗷”直叫的就杀了上来。

    此时投石车当中的酒雨早就瞄准了山谷的中间位置，当酒雨落下之后别说是奔跑的骑士了，就连他们所骑的坐骑都没有幸免的喝多了。许多坐骑直接马失前蹄躺在了地上，这样一来就可怜了上面的骑士，一个个在酒醉的状态被甩出好远，落地的时候气血也掉了一大截，整个场面混乱不堪。

    可是当他们发现自己上当的时候一切就都已经晚了。心的守护的盗贼直接从后面戳他们的屁股将所有的人挡在了里面，由于他们之前也是奔着偷袭的目的，所以将所有有坐骑的放在第一线，整个后面连一个负责防守的战士都没有，这又给了盗贼们一次表现的机会，在有了之前的体验之后现在心的守护这几万人可以说有些杀人杀上瘾了，每个人都不顾自己的生死拼命的收割对方的性命，在他们的眼中面前的已经不是印度区的玩家了，而是一个个丰富的国战积分。

    之前的神象门一百三十几万人都只是坚持了十几分钟的时间，而面前的这十几万人就更不用说了他们连五分钟都没有坚持住就步了神象门的后尘。

    很快大家都已经打扫完毕战场了，姜明站在队伍的前面说道：“今天大家拾取的装备要没人上交一个，具体上交什么装备你们自己拿主意。事先说好我不是说想要剥取大家的财富，只是我们能取得胜利全都是因为在两侧山上的兄弟，如果没有他们我们不会取得胜利，所以你们所拾取的装备要贡献出来一件给上面的兄弟，我这么做不过分吧？”

    听到姜明的话之后所有的人都觉得没什么，他们七八万人一共杀掉了对方将近一百五十万的人，就算是平均每三个人掉一件装备那么他们也可以捡50万，每个人都是富富有余，准确的说是富得流油。

    “帮主，我们接下来该做什么事情了？”圣骑归来再次出现在姜明的身边，之前的时候所有的玩家还在讨论自己都捡到了什么样的极品装备，可是听到圣骑归来说的话之后所有的人都闭上了嘴巴，现在很希望姜明接着领他们继续取得胜利。在醉酒战术下心的守护玩家经历连场战斗，一共也才损失了不到一千名玩家，这可以说是旷古烁今的史诗级战例，能成为这场战斗的主角每个人都觉得十分的自豪。

    姜明想了一下：“龙驹骑士上山，然后你们……”姜明将自己的安排全部说给了龙驹骑士。那群骑士得到命令之后立即分成两批用最快的速度登上了两侧的山峰。

    又过了差不多二十分钟，在印度区门口处的暗哨传来消息，神象门的玩家再次出动，这次出动的人数比上一次少了许多，不过数量也差不多达到了一百万。

    听到这个消息姜明也不知道自己是该哭还是该笑，看来猛犸巨象已经气疯了，这次他再带一百万的玩家过来目的就是找回场子，也可以说这一百万的玩家应该就是神象门最后的一点战斗力了。

    不过让姜明赶到庆幸的是他并没有接到中恒汽贸要塞那边说有人过来堵他们，这也就说明神象门是想自己解决他们，这对于姜明来说无疑是一个非常好的消息。而且对方还给了自己这么长时间的准备，如果不给对方一次深刻的教训相信对方也不会同意的。

    想到这里姜明领着自己的两万地狱犬骑兵站在了平阳谷的谷口处，将所有的玩家放到谷口的四周，下令让他们继续寻找有没有失落在地上的装备，例如戒指、项链这类的小物品。在外人看来这两万人还在漫不经心的打扫着战场并不知道已经有强敌来犯。

    表面上如此可是在暗地里姜明已经在平阳谷入口的位置让自己的食土鼠挖了大量的绊马坑，每个绊马坑只能放下坐骑的蹄子，虽然数量多可是并不起眼。此时在游戏当中的天已经开始渐渐地放亮了，此时的光亮姜明就已经可以清楚的看到对面出口位置的情况，十分钟左右神象门的玩家再一次的出现在他们的面前。

    当这些神象门的玩家到来之后，原本那些还在寻找装备的三头地狱犬骑士顿时抬起了头，由于姜明并没有告诉他们真相所以这些人的表情相当的自然，姜明也在这个时候大声的喊道：“兄弟们，阿三们来了，大家快撤他们人多。”喊了一句之后姜明立即转身就跑，后面的三头地狱犬骑士也不明所以，老大让跑就跑吧，于是一去那人毫无队形的往平阳谷出口跑去。

    猛犸巨象恨不得吃他们的肉喝他们的血，现在看到他们逃跑怎么可能不去追赶：“神象门的勇士们，跟我冲让这些入侵者尝尝我们神象门铁蹄的威力。”在猛犸巨象的带领下骑兵跟着他就冲了过来，后面步行的玩家也加快了自己的脚步紧随其后。

第四百一十七章 火烧平阳谷

    猛犸巨象为了让自己的帮会更附和自己帮会的名字整个帮会上上下下所有的坐骑几乎都是大象，只是大象的种类普通等级不一样罢了，而神象门的主力骑士团所骑的大象正是远古时期的猛犸象，每只猛犸象的无论是高度还是体型都要比普通的大象大上一圈，网页上介绍过猛犸象是一种130级的坐骑，属性要比骷髅战马强上一截。 网

    而在《血月》国际版的主页上，还罗列各个国家帮会排名前五名的当家骑士团，并且为这些骑士团进行了评估，猛犸象骑士团的排名是第十七名，可以说是一个非常靠前的名次。猛犸象骑士团的人员数量是五万人，这些人也被人称作是猛犸巨象的亲卫团，因为猛犸巨象的坐骑是一头猛犸巨象boss坐骑，数据比普通的猛犸巨象要高25%左右。按理说以猛犸巨象的等级应该是骑不上这个boss坐骑的，可能他也找到了可以降低坐骑需求的东西。

    除了猛犸象骑士团的五万人之外，神象门的还有其他大象骑兵数量应该超过了十万人，当这十几万人的大象、小象骑兵冲过来的时候，那种压迫感绝对是可以让人窒息的。可是唯一的不足就是大象骑兵的速度并不是很快，网上也介绍过大象这种坐骑加的最多的就是气血，这种一百二三十级的坐骑所增加的气血数量都不会被三头地狱犬少多少，而三头地狱犬可是实实在在的170级的坐骑，两者相差不是一星半点。由此可见大象坐骑对于那些全血骑士来说意味着什么。

    大象的奔跑声音响彻整个平阳谷，不但如此坐在大象上面的骑士也一边挥舞着手中的兵器一边冲着姜明这边狂叫。由于之前酒雨的关系此时整个平阳谷内到处都能看到酒水被大象的象足践踏的到处都是。

    而这时姜明早就已经带着自己的人跑出了平阳谷，看到这里猛犸巨象更加的愤怒，下令说有的骑士全速前进。就在他们即将跑到平阳谷出口的时候，突然队伍当中的一名骑士的坐骑脚下一软，整个人就被甩飞了出去，由于大家一时间都不能停下来，所以这个玩家在被甩出去之后被后面紧跟着的大象骑兵从身上经过给活活的踩死了，这可能是国战开启到现在最悲惨的死法了吧。

    不单单是他一个人，这名玩家被踩死之后紧跟着好几个玩家都象失前蹄，这样一来再想保持队形就已经不容易了，毕竟大象这种生物的体积实在是太大了，而进入到绊马坑的又是体型最为庞大的猛犸象坐骑，顿时冲在最前面的玩家开始混乱了，后面的玩家也放慢了自己奔跑的速度。

    就在大象骑兵们停下脚步的时候，在平阳谷的两侧悬崖上一个个中国区玩家的脑袋露了出来，同时在他们的面前还出现了许多的火凤车。姜明在帮会当中一声令下之后，两个谷口位置的玩家将他们事先准备好的石头、木头等物品全部都投向了谷口，准备将谷口封死。可是谷口的面积太大了，根本就不是一时半刻能封死的。

    不过他们的举动已经惊动了前面的神象门的玩家：“不好，他们要讲谷口封死，大家快点冲出去啊。”虽然它们想的很好，可是实际上却并不如意，因为姜明在之前给他们留下了大量的绊马坑。

    这边投石封锁谷口，另外一边火凤车也开始了它们的工作。一团团大火从火凤车的车头被喷出，当大火落在地上的时候只是短短的几秒钟大火迅速开始扩延，而大火扩延的最大帮手就是之前下的那场酒雨。

    在使用过多次辅助物品之后，姜明发现在血月这个游戏当中许多的东西都是有辅助物品的，例如火油和酒，这两种物品对与火有着极好的辅助作用，平时火凤车里面的火烧玩家的时候只能保证两秒钟掉一次气血，现在通过改良之后可以做到两秒钟掉20000点的气血，可是经过酒的辅助之后玩家掉血的时间变成了1秒钟掉一次，而如果是火油的话不但时间变成了1秒就连掉血量也增加到了30000。

    现在整个平阳谷内到处都是酒，所以很快整个平阳谷就被大火占据了，站在火中的印度区玩家拼命的开始往谷口的位置冲去，前面的骑士在趟过了所有的绊马坑损失了几十名玩家之后终于冲到了谷口，可是他们悲哀的发现在谷口的位置圣骑归来早已经领着大批的骑兵将出口堵住了。

    那些之前冲出来的骑兵还没搞明白发生了什么就觉得眼前一花，人就消失在了坐骑上面，能发动这种攻击的只有三头地狱犬骑士，他们在几次战斗中将坐骑的吞噬技能运用的是淋漓尽致。所以当看到有人冲出来的时候站在最前排的三头地狱犬骑士立即使用了吞噬技能，而且他们能做到一击即退。

    第一排的几百个玩家后退之后第二排的就跟了上来，吞噬技能使用完毕之后再次后退。就这样一批一批的前进就将神象门的一群玩家给弄的晕头转向了。

    随着时间的推移平阳谷内的玩家可是出现伤亡了，毕竟一百万人当中牧师的数量就只有那点，根本就加不过来。更何况牧师也在分分秒秒的掉血，原本他们的气血就不是很多，所以牧师们一顿手忙脚乱将能用的法术基本都用了，很快牧师们发现了一个非常悲惨的事实，他们的蓝空了。从那个时候开始大量的白光升起，预示着这些玩家再想上线需要等上一天的时间了。

    后面的大火使得神象门的玩家玩命的往外冲，好在之前的时候平阳谷的谷口位置被填上了一些石块和树枝，此时被大火已经将树枝烧着了，这样一来没有火的地方就少了很多，每次只能让十几个人一起冲过来，否则的话以神象门这些玩家的数量单单依靠这几万骑兵根本就挡不住。而且大火也阻断了里面远程玩家的视线，所以虽然神象门的玩家都很拼命可是依旧没有一个人能真正的冲出火场。

    就在大家聚精会神的迎接来敌时，突然火场里面传出一声怒吼：“兄弟们跟着我一起冲，就算是全军覆没我们也要让中国人看看我们印度区玩家的怒火。”紧跟着象足踏地的声音再次响起，而在外面的圣骑归来早已经做好了准备，他知道如果能抵挡住这次的进攻，那么整个神象门可以说就算是彻底的废了。

    正当他卯足了力气准备迎接战斗的时候，突然天空中一暗大量的火箭从天空中落下，而所有火箭的攻击范围正是缺口前面的火场。

    看到这里圣骑归来也乐了，对于这个技能他是太熟悉了，那可是姜明的看家本领天火破。而且姜明的技能所释放的地方也十分的缺德，如果他们想要冲出来的话就必须要从这里经过，原本那些印度区的玩家就已经被大火烧的有些发懵了，现在在来这么一出对方想活着出来都难。

    原本猛犸巨象想带着自己的骑兵杀出去给对方一个措手不及，所以他叫来了几个高级牧师用群疗将准备冲锋的近百名骑士恢复气血，按照他设想如果他现在发动冲锋出去最多也就是五秒钟左右的时间，所以牧师又给他上了一个持续性恢复技能他就可以在吃一个血药之后以满血状态冲出火场。

    所以他准备好了之后立即带着人就冲了过来，算准时间他将一个血药放到了口中，随后就冲了过去，他冲的是正中间，在那里圣骑归来也早就准备好了。当他冲出来的时候顿时就傻眼了。

    和他一起发起冲锋的大约有一百个人，可是能活着和他一起出来的都没超过十个，而且他的气血也已经只剩下2万左右了。他也没搞懂自己算计的到底错在哪了，为什么还会错的这么离谱。

    就在他愣神的时候圣骑归来就先动了，他大喊了一声：“别发愣，要不死了别怪我。”白虎的速度是真快声音到人就到了，圣骑归来挥动手中的武器劈头盖脸就是一下。

    猛犸巨象在听到有人说话之后才反应过来，于是他立即拨转自己的boss坐骑往旁边一闪，手中的武器往外迎。可以说猛犸巨象的反应已经不慢了，如果换成是其他的玩家的话即便是听到可能也就直接被砍中了。虽然猛犸巨象躲过了攻击，可是毕竟他的气血实在是太少了，加上圣骑归来还穿着一身神器装备，所以虽然只是轻轻的划了猛犸巨象一下，也绝对不好受。一个鲜红的数字出现在了猛犸巨象的头顶-23015不是致命一击，可是对于只有两万点气血的他来说这一下已经足够用了。

    猛犸巨象从自己的坐骑上缓缓跌落，在落地的一瞬间猛犸巨象的眼睛还在死死的盯着面前的圣骑归来，他想看看和自己打了这么长时间中国区玩家到底是哪个帮会的谁？他的世界变成了黑白的，而同时他也记住了心的守护的标志和那个低头从他的尸身下面拣走了自己一个人器护腿的骑士。

第四百一十八章 各自为战

    圣骑归来刚刚将猛犸巨象斩落马下，还没来得急说什么就被旁边的骑士荣耀给发现了，他在一旁立即大声的喊道：“兄弟们他们的帮主被我们杀了，将剩下的人也全部都杀掉。 网着他也手起刀落将一名刚刚从天火破当中跑出来的残血骑士给解决掉了。

    他的一声大喊将所有周围心的守护的玩家积极性给调动的起来了，于是大家高呼着杀光所有人的口号，不过还没有那个人愿意进入到大火当中杀敌的。可是这样一来神象门的玩家都知道了这个事情，他们的帮主在他们的眼中和神差不多，不但家境好而且游戏的操作也是上乘，这样的一个神级的玩家说被杀就被杀了，那么他们这群人还能好到哪去呢？

    一时间整个神象门群龙无首开始四处乱跑，而两侧山峰上的心的守护的玩家也将火凤车换成了龙炮，无差别攻击。印度区玩家是雪上加霜大批的玩家化成白光下线去了。

    姜明火烧平阳谷的战役一共打了半个多小时的时间，从两侧山峰上面的刺客传来消息，此时平阳谷内已经没有一名印度区的玩家了，一百万人的队伍就这样被姜明围困烧死在了平阳谷内。

    就在猛犸巨象刚刚死亡的时候，远在中恒汽贸要塞的外面神使正在指挥剩余的印度玩家在攻城，突然得知猛犸巨象下线他的没有一皱，顿时他就觉得好像有不好的事情发生了，当他联系自己在神象门的内线的时候发现自己的内线居然也不在线。

    当他打开自己国家游戏主站的时候，一个让他滴血的贴子被推的很高，发贴人正是刚刚被圣骑归来斩杀的猛犸巨象。猛犸巨象为人还算是不错，整个贴子发的还是比较中规中矩的，唯一不足就是他在贴子当中将中国区的玩家形容的异常狡猾。他还说自己曾经多次对对方采取了包围的战术，可是最终被对方逃脱引自己进入了圈套。

    而顶这个贴子的玩家基本上都是神象门的人，为了不让自己的帮主难看他们在回复当中大骂中国人的狡猾，并且还将自己的失利全因全部归结到了中国人的身上。

    虽然神使不知道到底发生了什么事情，可是从他对猛犸巨象的了解他知道猛犸巨象的性格就是比较冲动，而且之前自己用激将法激他就是想让他不要自大、不要冲动，可是看结果他知道自己的激将法算是失败了。

    可是之前自己派出去守城的玩家又损失了十几万人，现在要塞那里防守明显不足，于是他立即又派遣了五个小帮会返回要塞进行防守，可是他却不知道在火烧平阳谷之后姜明立即带着自己的人转向跑开了。

    连番的战斗使得心的守护这边玩家又减少了几千人，现在从出发到现在一共减员五千人，这五千人全部都是骑士。

    “老大，刚才得到消息中恒汽贸要塞那边有几个帮会使用回城卷轴了，可能是防止我们去偷袭他们要塞吧？”我倒你再上笑呵呵的说道。

    姜明拍了拍他的肩膀：“不错，你现在也学会用脑子想问题了。”

    “老大，不带这样埋汰人的，我一直都在用脑子想问题。”

    “那为什么你平时用脑子想问题的时候都和老大膝盖想问题的情况差不多呢。”一个“和谐”的声音从两个人的身后响了起来。

    “谁在吐槽？吐槽者……”听到有人说自己我倒你再上立即转身准备和对方一决高下。

    当他转身的时候正好看到铿锵玫瑰将手中的长枪一举枪尖正对着他的胸口，她口中还接着说道：“吐槽者怎么的？”

    “吐槽者……吐槽者万事大吉。”我倒你再上憋了半天终于说出了一个让人喷饭的话来，原本姜明还想看看他们两个到底能怎么个闹法，可是当我倒你再上说完话之后姜明险些从三足金乌上跌下去。

    而相反我倒你再上却显得正气凛然，随后将自己的身体转过去：“好男不和女斗。”说完他骑着自己的四头地狱犬boss飞快的冲到了队伍的最前方。留下了捂着肚子在坐骑上不住的发笑的众人。

    笑过之后铿锵玫瑰等人集中到了姜明的身边：“老大，我们接下来该怎么办？”

    “你们想怎么办？”姜明看了看时间此时已经是早上的八点钟了，他们已经进入到印度地区时间不短了。按照姜明原本的想法他现在就打算带着自己的人返回要塞参与守城了，自己这次震慑对方的作用已经达到了。

    “老大，我们再接着玩吧，反正回去了也没有我们什么事情。”我倒你再上不知道什么时候又从前面跑回来了。

    听到他的话之后其他几个人也开始附和着他，就连平时喜欢拿他开玩笑的铿锵玫瑰这次也点头表示赞同他的看法。

    “之前我们过来的目的就是想让那些阿三们知道我们中国区玩家并不是任人宰割的主，所以我是想好了对策才来到这里的，原本我想打完这场仗之后就返回要塞帮助大家守城，可是现在看来你们是没打够啊。如果真的是这样的话我们就需要找一个地方好好的商量一下接下来该怎么办了，总不能毫无目的走到哪打到哪吧？”

    看到姜明同意了自己的看法之后我倒你再上也是非常的高兴，几个人拼命的点头，姜明苦笑的摇了摇头，他本身不是一个喜欢pk的玩家，可是不代表别人也不喜欢，就连铿锵玫瑰这个长相娇滴的女子都对pk有着异常的热衷。

    “所有人上山，我们找一个隐蔽的地方商量一下接下来的事情，现在距离国战还有24个小时左右，我们大家要做好在线24个小时的准备。”

    “没问题，24小时还是能坚持的。”所有人都表示没有什么问题。

    姜明带着大家进入到旁边的山上，由于此时他们已经身处中立地区，所以这里相对来说还是比较安全的。

    进入到树林当中之后姜明立即下达命令所有的人员除了留下一百多个盗贼负责周围的警戒之外，其他所有的人全部下线，十五分钟的时间解决一下自己的生理问题，然后马上上线。

    其他的人下线之后姜明将几个主要的管理者都留了下来，他们不能下线，因为他们还要研究接下来的事情。

    十几分钟之后下线的玩家相继上线，替换下之前放哨的盗贼，当所有的人全部都到齐的时候，姜明开始了他下一步的打算。由于之前大家就已经商量完了接下来的事情，所以当人员全部都到齐之后胖哥威武直接带着自己的几万名盗贼离开了山峰。

    姜明的策略就是袭扰，而作为袭扰战最好的职业莫过于盗贼，他不指望这些盗贼能攻下城池，不过他们却是最容易渗透到敌人内部的。所以姜明给这些盗贼的命令非常的简单，几万人的队伍分成十个人的小队，然后这些人就以小队的形式绕过要塞渗透到敌人的内部，现在参与守城的玩家几乎都围在了要塞的位置，其他各个城市当中只有很少的高级玩家，剩下的就是一些刚刚进入到游戏的等级在一百级一下的玩家，而这些玩家无疑将会是今后印度区的主力，可是现在的国战和他们没有任何的关系，他们最主要的任务就是练级。所以姜明给的任务就是进入到印度区的内部击杀这些低等级的玩家。

    剩下的骑士姜明决定带着他们在中立地区留守，在中立地区大部分的地方都是平原，最适合骑兵在这里活动。所以他接下来的任务就是按照之前盗贼给他们标志出来的印度区的鸣哨暗哨进行逐个的清理。

    几万名骑兵也被姜明分成了几个部分，圣骑归来、我倒你再上、铿锵玫瑰、骑士荣耀和他自己每人带一队，并且画出区域让大家各自为战。同时姜明还讲出打的过就打打不过就跑，要用他们的速度来拖垮所有的敌人。

    姜明分到的队伍就是自己的以前的亲卫队，人员将近有五千人，其他几个人在分到了自己的人之后带着大家下山去狩猎了，而姜明则又清点了一下人数之后才看准方向悄悄的离开了山峰。

    下山之后姜明的第一个目标就是不远处的一个印度玩家斥候小队，根据之前盗贼传回来的消息，这一队斥候除了队长是145级之外，其他的玩家大都只有120多级。姜明将自己带的人又分成了三组，自己带领一组直奔斥候小队活动的区域，而其他的两队人则从两旁绕道对方的侧面进行堵截，以防止对方有人逃跑，之前为了避免被那些斥候发现姜明等人都是绕路而行，现在正是一个个处理他们的时候了。

    很快姜明就接到消息两边的队伍已经到达了指定的位置，而这边姜明才带着自己的人往斥候活动的区域走去。姜明刚刚走了没多远，就看到远处有两个斥候在队，因为之前的时候盗贼传来消息说只有一支十人的斥候小队，可是眼前的斥候数量是二十个正好是两个队伍，其实这个时间是姜明撞到了。这个点正是斥候小队交班的时候，所以才有两只小队同时出现。

    这也正是姜明希望看到的，姜明双腿一使劲三足金乌就飞上了天空，他下令一会要等自己开打之后再让他们冲锋。

    姜明飞在空中看着下面的印度玩家脸上露出了微笑，这也可以说是死神的微笑，因为在他的微笑后面隐藏着深深的杀机。

第四百一十九章 倾巢而出

    姜明飞行在天空中就连下面的人谈话内容他都听的是一清二楚的，此时下面两个小队的队长正在谈论的话题就是姜明的之前的那场大火，其中一个骑着类似于毛驴一样的坐骑的骑士摇头说道：“你说这件事也很奇怪，之前的时候我们印度区的计划非常的完美，一口气吃掉了一个叫什么再起风云的帮会，那群sb还让人营救又被我们反吃了那么多。/ 网而且我们攻城的时候一直也都非常的顺利，怎么突然就出现这种情况了呢？”

    另外一名骑士骑的是一头普通的驯鹿，他拍了拍对面骑士的肩膀：“兄弟，这你就不知道了。我听小道消息说这次突然来那个什么什么要塞的都是中国区最精锐的玩家，之前的时候为了防止其他国家入侵和准备入侵其他的国家，中国区特意成立了一个特别行动队，哎呀我去，那些行动队里面的人都是整个中国区等级、战力排名前50w的玩家，这群人要是来了那还了得。”骑着驯鹿的骑士说的是绘声绘色的就像他真的看到了一般。

    “不对吧我怎么听说突然来的这群人都是他们国家秘密培养的游戏高手呢？”

    “不对不对，我的消息是从我一个中国的朋友那里得知的，绝对没错。”骑着驯鹿的骑士为了说明自己的消息可靠性还搬出了一个中国朋友，也不知道这个中国区的朋友到底有没有这个人，如果这个人真的存在的话那这个印度人还真的有点值得同情，连朋友口中都没有实话。

    姜明在天空中听到两个人的争论也是险些喷饭，他没有想到自己的突然出现竟然会有如此的解释，其实很简单整个防守就多出了一个心的守护，而且在城墙上帮忙防御的也就只有第六分盟那群驯兽师而已。

    渐渐地下面的两个人争论也接近了尾声：“兄弟，没想到你还有如此人脉，兄弟佩服，看来应该是中国区成立的高手联盟了，要不也不会在他们来了之后我们就陷入了被动的状态，就连第二大帮会的神象门都被消灭了。”

    “没事的兄弟，那些都是他们自找的你看那个猛犸巨象，平时的时候就是眼高于顶，出了神使他看谁不是用鼻孔？那种家伙也该有人给他一个教训了。”

    “没办法，谁叫人家有钱了？而且人家手下还有那么多的兵，脾气坏也是应该的。”

    “好了不说了，兄弟你们也辛苦一晚上了该轮到我们兄弟了。”

    “好那我们就先下线了，还别说这活真tmd不是人干的，枯燥还累人。”

    “没办法谁叫我们都是小帮会的人了？我们这些人就只是一个跑腿的命，不过好在神使他们答应的奖励还算不错，总不上班工作要强。”

    “这也对，我先下了，到点我再来替你。”

    “慢走啊兄弟。”

    说完之前的那个骑着毛驴的骑士就从准备下线，此时姜明也不会再等了，从天空中对准下面就是一记扇射，由于高度够，所以他的这一招扇射正好覆盖了之前要下线的那一队骑兵。系统规定被攻击的时候不能下线，如果下线的话人物还会卡在画面中直到脱离战斗。

    只听得驯鹿骑士大喊了一声有人偷袭，二十名骑士齐刷刷的抬头观看，正好看到姜明的乱射，在整个印度区当中都没有人得到神器套装，加上在游戏当中又没有飞行坐骑可以捕捉所以他们也没有看到可以飞在天空中的玩家，虽然姜明所在的位置距离他们比较远攻击的强度削减了不少，可是致命一击却是实实在在的。即便再被削弱攻击到玩家的身上也会降低两三万的气血。

    就在下面的玩家抬头看着姜明想对策的时候，从三个方向响起了马蹄的声音，几个人顺着声音传来的方向看去的时候血都凉了，从三个方向来了大量的玩家，看他们名字旁边飘动的五星红旗说明了他们的身份。

    驯鹿骑士相对来说反应还是很冷静的他知道如果按照这种奔跑速度的话他们这群人肯定逃不了，所以他现在能做的就是给自己的帮主发去消息说明这边的情况，他刚刚将消息发出中国区的玩家就将他们全部包围了，而且为不速战速决中国区的玩家围上之后立即就有人出来将他们全部击杀。他们可只是120级的玩家，面对150级左右的玩家根本就是素手无策。

    清理完这些小队之后姜明继续带着人往前走，这一路上姜明拔除了许多的斥候小队，而且他们还看到了几个由印度区建立的临时营地，里面大大小小也有这么二三十个npc，虽然只是临时营地可是里面士兵、铁匠、裁缝、药师等等一应俱全，这里也被印度人当成了冲击中国区的临时补给站。

    对于这种临时营地姜明当然不会客气，国战期间就是杀掉对方的npc也会增加积分的，毕竟npc无论是等级还是攻击力都比普通的玩家要强的多。

    这一路上跟着姜明的这群骑士可是爽翻了，他们知道今天才知道原来国战这么爽，虽然在偷袭当中他们也有损失，可是损失也就是十几个人。可是他们却杀死了几百个印度区的玩家和npc，和自己的损失相比明显不成比例。

    正当姜明杀的高兴的时候，突然接到了一个通话申请点开一看原来是百兽战将那小子发来的，立即接通：“百兽，怎么了？”

    “老大，我们这边情况有变。”

    “嗯？什么情况？”

    “刚才印度区这边调走了大量的骑兵。”

    “能有多少？”

    “不太清楚，不过以我的观察他们大概留下了二三十万骑士在这里防御其他的全部都调走了，我怀疑他们是去找你们了，你们可要多加小心啊。”

    按照之前的数据统计，全世界里面选择骑士的玩家大约占总人数的15%左右，而印度区的玩家数量差不多在八千万人左右，15%应该是一千两百万刨去等级不够和之前消灭的、参与防御的那么这次出动的骑兵数量应该超过了五百万人，而且这个数量只多不少。

    听到这个消息姜明也是没有任何的办法，他们一个小小的公会之前迎战了日本、韩国和马来西亚三个国家的联合攻击，而现在却还要面对整个印度区当中一半的骑士，这个压力不可谓不大啊。

    “好我知道了，你们那边的情况怎么样？”

    “我们这边还好，他们一时半刻也攻不进来。城门交给我们你就放心吧。”

    “这次国战你们第六分盟绝对是英雄，希望你们能打出驯兽师的气势来。”

    “没问题老大，你就瞧好吧你们那边可要多加小心。”

    “嗯，我们这边你就不用操心了。”

    “有老大在当然没问题了。阿三们又来了我挂了。”

    “好。”

    挂断了和百兽战将的通话之后，姜明将刚才百兽战将告诉自己的事情又转告给了其他四个方面的人，让他们也要多加注意。随后他又将自己的人全部叫道了一起，这么大的事情他必须要和所有的玩家商量一下，人家过来了五六百万的人，即便是分成五组每组还有百万之众呢，而他们每组的玩家数量只有五千人左右，五千对一百万能活着的几率微乎其微。

    “各位兄弟们，刚才得到消息现在印度区的玩家当中骑士职业的几乎倾巢而出，我想他们出动这么多的骑士绝对不是来这里串门的，在我看来他们是要将我们这五只小队全部清理掉啊。之前的时候我们也想过敌人会来，可是我们没想到他们竟然会来这么多人，这场仗无论我们怎么打几乎都没有获胜的可能，所以我叫你们来这里就是想听听大家的意见，是打还是回？”

    姜明提完这个问题之后所有的人都沉默了，这关系到切身的利益，所以每个人都必须好好的想一想后果。半分钟之后其中一个年级在三十左右的男子抬起了头看向姜明：“老大，说实话，之前的时候我也玩过不少的游戏，而骑士一直是我最喜欢的职业，就是因为无论在什么样的小说当中骑士一直都是勇往直前正义的象徵，而从加入心的守护那一天开始我觉得我又找到了另外一个意义，骑士的意义，我们这些骑士不就是为了那一个必须要守护的东西而存在的么？现在我们所有的人所要守护的就是我们的家园，现在他正在别人入侵，所以这一次就算是死我也不会回去的，最后就算是死我也会多取下两个阿三们的脑袋，让他们知道中国区不是他们这些小丑可以染指的。”

    之前的时候许多的人都在思考是不是真的要回去，毕竟留在这里就是死路一条，可是当他们听到那名男子的话之后几乎所有的人都将脑中的疑问给抛开了，是人的一生活就要有所为，既然现在自己的领土被侵犯了还有什么好怕的。于是所有的骑士纷纷响应：“老大，我们干了觉不跑。”

    “是啊老大，如果我们就这么回去的话会让人笑话的。”

    “老大，领我们和阿三再好好的干上一架吧。”

    ……

    姜明点了点头：“那好既然大家都不想走的话那我们就干丫的。”姜明的情绪也被自己的手下给煽动起来了，大丈夫顶天立地有什么可怕的。管你是不是倾巢而出我们绝不逃跑。

第四百二十章 身陷重围

    下定了决心之后姜明又仔细的回想了一下之前看过的中立地图和印度区地图，一个恐怖的想法又在他的心里诞生了，随后他又将这个想法甩在了脑后因为一旦要用这个方法的话能不能消灭多少对方的玩家不清楚，估计自己这边的玩家能存活的人绝对不会太多。百度搜索网，所以不到万不得已的地步他是不会使用这个计策的。

    就在姜明这边刚刚下定的决心迎战的时候，突然接到了前方自己巡逻兵带回来的消息：“老大，前方发现了印度区的玩家。”一名三头地狱犬骑士从山下跑了上来。

    “有多少人？”

    “看不清楚，反正数量不少。”

    “兄弟，先不用着急。你慢慢想想大约有多少人。这对我们来说很重要。”姜明看到刚才的那个玩家应该是太紧张了，所以说话的时候有些着急。

    刚刚的那个骑士想了半天终于平复下来：“老大，是我不好，刚才有点紧张。”

    “没事习惯了就好。”

    “老大现在我想清楚了，刚才我看到的人数虽然没数过，可是他们的人数应该能有我们这里的人四五倍这么多。”

    “那最多也就是三万人了，看来他们找不到我们具体的地方应该是将队伍分成了几部分然后地毯式的搜索，发现之后这些人缠住我们让其他的人再来，这么想来在我们的周围最少应该是有三波这样队伍，人数也应该有十万人左右。”

    姜明这么一说其他的人也都紧张了起来，他们没有想到这是第一次见到面就有这么多的玩家围攻自己。

    “好了，目前只有三万人，而且他们好像还没找到我们。这就是我们的机会，我有把握在其他两边的人没有反应过来的时候一举将这三万人吃掉。但是这场仗可能会有人伤亡希望大家不要害怕。”

    “老大，你也太看不起我们了，伤亡算什么。这场国战兄弟们杀人已经杀的够本了，你看看国战积分就明白了。”

    果然姜明打开国战的积分系统时也吓了一跳。国战积分分为个人积分和帮会积分，目前帮会积分没有任何疑问排名最高的就是心的守护，而排名第二的也不是排名前两名的帮会，而是雪舞漫天。之前雪舞漫天在海上消灭了大量的三国联军玩家，现在又进入到中恒汽贸要塞参与守城，由于之前在经历过一场旷世之战所以现在雪舞漫天的玩家士气正盛，参与守城之后在第六分盟的帮助下，他们也消灭了大量的印度区玩家。所以积分一直能高居第二，不过虽然他们的排名是第二，可是和第一心的守护相比他们差不多差了一半。

    而在单人排名当中第六分盟的驯兽师有三个人进入到前十，前一百当中第六分盟的玩家就有二十多个，不过骑士当中有三十几个人进入到前一百当中。除了这些之外其他的骑士也有很多人积分十分的高。难怪说那些家伙说他们已经够本了呢。

    姜明小声的对大家说道：“既然都准备好了的话，那么一会的时候大家尽量不要发出声音，以防止对方发现。你带领你的小队出去诱敌，知道诱敌的意思么？”

    那名被点到名字的小队长点了点头：“老大你放心好了，没问题的。”说完之后那个小队长就带着自己的十人小队悄悄的离开了小山丘。

    姜明也在小队长离开之后带领大家慢慢的退到了山峰上面，同时姜明让所有的骑士找一个好位置散开站。于是这五千人便在山上的密林当中撒下了一张巨大的网。山上准备好了之后那名小队长也已经带着自己的手下离开了那座小山。

    来下山的时候那名小队长早已经将自己的计划给他们说好了。

    离开小山之后小队长带着自己的人又走了大约五六分钟的样子，就看到了前面的有大队的骑兵玩家，可是在这之前他就已经听到了远方的马蹄声，而且还在队伍当中再次吩咐自己之前所说的一切。

    当小队长确定对方已经看到了自己之后，他立即大声的喊道：“兄弟们，大家分开跑去通知老大，让他们小心印度人来了。”小队长说完便调转自己的坐骑往回跑去。而其他的几个人也做出了慌张的表情开始四处分散跑去。虽然他们的慌张表情是装出来的可是也做的十分的逼真，如果不知道的话还以为他们是那个影视学院表演系的呢。

    其实这也是他们内心的写照，无论是谁看到这么多的敌人心里都会有些慌张，正好他们就将这种慌张的表情进行了扩大处理，所以许多的印度人在看到这些人的表情之后都以为他们只是在巡逻的时候偶尔碰到了，所以才如此的慌张。

    这一队印度人骑兵其实只是一个小帮会的成员，而为首的人也是他们帮会的帮主，当他发现了前面的人之后立即大手一挥：“包抄，千万不能让他们跑了。”帮主下令其他的人立即执行，一群人从两侧跑了过去，将之前的小队全部包围住，而那个十人小队的成员每个人都特意的放慢了自己的速度，他们也担心如果自己跑的太快了他们跟不上就麻烦了。

    毕竟这个小队等级最低的也已经达到了145级，胯下骑的还是三头地狱犬，三头地狱犬可是实实在在的170级的坐骑，无论是加的属性点还是移动速度都不是那些普通的低级坐骑可以相比的。

    在他们的精心安排下四处分散跑的队员最后有被追赶到了一起，这些人被撵回来的时候还气喘吁吁的对他们的队长说道：“队长我们出不去了，那些印度人看来是想把我们留在这里，我们现在该怎么办？”

    小队长一边跑一边不住的回头看：“你们记不记得刚才我们好像经过了一个小山我们上山躲躲希望能躲的过去吧。大家快点跑啊，一会就可以跑出去了。”

    这几个人的谈话都是用的最大声音，所以在距离他们不远的印度人都能听的到，这时那个为首的帮主露出了开心的微笑：“兄弟们，快点冲让我们兄弟给神象门的人报仇，先拿他们开刀。”

    虽然十个骑士有意的放慢了速度，但是那也不是他们这些骑着低级坐骑就可以追上的，所以一直跑到姜明等人藏身的小山包时后面的印度区玩家都没有追上。

    那名小队长来到山下都没有停留只是说了一句：“进山。”随后就带着人上了那座小山包。虽然是一个小山包可是山并不是很大，如果练级的话这个小地方连一千人都装不下，可是现在是为了藏身所以装下五千人并没有太大的问题，从山下看山上是静悄悄的。

    随后印度区的玩家也来到了这座小山的前面，其中一个骑士来到了他们帮主的身边：“老大，我们接下来该做什么了？”

    “刚才那几个小子上山了，我们就将山包围起来，然后安排一直精锐小队进山搜索，一定要将那几个小子找出来杀掉。”

    “老大，我们的人手是不是不够啊？要不要叫其他两个方面的人过来帮忙？”

    “帮忙？帮什么忙？让我怎么说？说我们两万人发现了对方十个巡逻兵解决不了你们过来帮我吗？”

    “不是啊老大，万一他们的主力要是都在山上呢？”

    “我说你小子脑袋是不是有问题，你之前没看到他们在往外面跑么？这说明什么？这说明他们的主力不在这里，估计这个时间他们这几个人已经通知了自己的人，现在即便是我们找也很难再找到了，所以我们必须尽快先解决这些人。”

    “老大威武，老大你说我们现在应该做些什么？”

    “立即让所有的人闪开将整个小山峰给我包围起来，千万不要让那几个人冲出去，我要慢慢的和他们玩玩。”现在在这两万的印度人眼中之前进山的那十个骑士只是他们的盘中餐而已，而此时他们就准备进去享用了。

    时间不大两万名的印度玩家就将这个小山包给团团包围了，如果山里面真的是只有十个人的话，那么他们无论如何是冲不出去的。准备好了自己巨大的包围圈之后那个帮主又找出了五十名帮会的精英，有了他们消灭里面的十个人太简单了，叮嘱了一下之后那个帮主便笑呵呵的站在了山峰的前面，而那五十个玩家就进入到了山峰的里面。

    如果此时那个帮主自己已经将这次中国区进入印度区的总指挥都围困在了山上时不知道他会有一种什么感觉，反正现在的他感觉确实十分的好，毕竟从中国区的玩家进入到印度区之后一直都是他们在吃亏，这次能捡到这么大一个便宜还真不知道多大的造化。

    外面的人十分的高兴，而在得知印度人的举动之后身陷重围的姜明却也十分的高兴，这样如果这里面只有十个人的话那么印度人的做法无疑是最为妥当的，可是现在藏在山里面的可不是十个人，而是整整五千人的虎狼之师，现在他们这么做无疑给了姜明一个很好的机会，只要把握住这个机会吃掉两万人还真的不是一件什么太难的事情。

第四百二十一章 游击战

    看到下面的情况之后姜明立即通知原先的那个小队的玩家，因为近来的五十个人虽然是那个帮会的精锐，可是和之前的那十人小队来说处理掉这五十个人还真的没有太大的问题，因为他们的坐骑是三头地狱犬，只要他们能在最短的时间里吞噬掉三十个人的话，那么剩下的二十个人的士气就会被一扫而光，同时抓住他们混乱的机会处理掉剩下的二十个人也不会有太大的问题。使用网阅网，完全无广告！

    而且即便是不能全部处理掉，放跑几个问题也不大。但是姜明让这些人注意的是必须要保证自己的安全，因为敌人的人比自己一方要多出很多，所以无论如何都不能出现伤亡。

    得到命令的十人小队队长对于自己小队的信心还是有的，如果对方来的人多的话他们不敢保证什么，可是如果只有五十个人的话他们有绝对的把握零伤亡，毕竟平均等级自己一方要高于对方，只要他们能将里面等级最高的几个人用吞噬技能吞噬之后那么剩下的一些人就不会有太大的问题了。

    由于在树林当中眼线众多所以他们很快就能找到进来的那五十个人的位置，为了不打草惊蛇十个人悄悄的向那五十个人靠近，并且在他们可能会出现的位置事先藏好，希望能给对方一个大大的惊喜。

    果然和之前这些人预判的情况差不多，五十个人很快就进入到了十个人给他们设计的包围圈。当他们接近小队长的位置时，那个小队长突然从草丛当中一跃而出迅速释放吞噬技能将走在最前面的队长给吞噬掉，当众人一愣神的时候吞噬技能第二次启动，在这个时候其他几个方向九个人也跟着一起动，顿时在外围等级最高的十个人又无缘无故的消失了。突如其来的偷袭并且将他们这么多的人直接吞噬，这种攻击时之前那些人所没有看到过的，看到自己一边突然少了一多半，剩下的人等级都是比较偏低的玩家，顿时这些人就变得手忙脚乱，所以这些人下意识当中有一部分直接冲了上去，另外一部分则夺路而逃。毕竟十个人想要挡住二十个人是很难的。

    经过几分钟的较量十个人完好无损消灭了对方四十三个人，有七个人趁乱跑了出去，为了实施自己的计划姜明然下面的兄弟将这七个人放掉。

    那七个人很快便冲到了山下，当他们看到自己的帮主时乱七八糟的乱讲了一气，最后帮主大声的喊了一句：“都给我闭嘴，你们将事情的经过想好了再和我说。”

    过了大约一分钟那七个家伙才慢慢的平静下来：“老大，这件事我想好了。”

    “说吧，到底发生了什么，为什么就只剩下你们七个人了？对方有多少个人攻击你们？五十？还是一百个？”

    “十个，他们真的只有十个人。”

    “什么？十个人？十个人就消灭了你们四十几个人？这怎么可能，你们可都是我们帮会的精锐怎么说没就没了？”

    “我们也不知道发生了什么事情，只看到对方突然冲了出来然后我们的队长就消失了，随后其他的几个人也全部消失了，对了在他们消失的时候对方的坐骑张大了嘴巴，我怀疑是被对方的坐骑给吞噬了。”

    “吞噬了？你们在中国区网站上看到过这种坐骑么？”

    “没有任何的发现，根据之前的情报进入到我们国家地区的应该是中国区排名第十的帮会心的守护，而他们的骑兵应该只有一种叫做骷髅战马的坐骑，可是那种三只脑袋的是什么坐骑呢？”

    “你是说三头地狱犬么？”身为帮主他的见识明显比那个二十岁的孩子要强的多，经过帮主的提醒他立即反应过来：“老大你这么一说我想起来，好像还真的是地狱犬，我说怎么感觉好像在哪看到过呢。”

    那名帮主虽然很愤怒可是表现的还是十分的冷静，他立即去查看三头地狱犬的情况然后开口说道：“没错，那些家伙应该骑的是地狱犬了，而且地狱犬坐骑有一个吞噬的技能，他们骑的三头地狱犬是170级的坐骑，难道他们都已经达到170级了么？”

    “应该不会之前我们不是也看到了吗？他们有的人只有145级而已啊。”

    “那应该就是找到了降低坐骑等级的东西。”

    “那我们现在应该怎么办？”

    正当他们在合计如何剿灭山上这些人的时候，从他们的左侧传来有人从山上下来的消息，可是当那名帮主带着大家赶到的时候留下的只是满地的狼藉，根据生存下来的玩家的报告这次下山的是十个人，他们这边反应迅速所以才将那十个人堵了回去，不过问道对方具体情况的时候那些玩家就说不清楚了，毕竟能看到的那十个人的玩家数量很少，所以他们也不知道这次冲下山的人到底是不是之前的那十个人。

    而那名帮主只能让自己的人加强警备，这边刚刚消停一点另外一边又出现了问题，同样还是十名骑士想要从山上下来。可是他们同样也是被人围捕回去，不过他们这次下来和上次差不多又损失了二十几个人。

    随后随着时间的推移其他几个方面也都有人冲下来想要逃跑，而且每次都只是吞噬了十几二十个人之后便返回山上了。当那名帮主反应过来的时候他惊讶的发现自己这边已经减少了两千多人了。如果再这么下去的话自己这点人都不够对方杀的，于是他便下令所有人从山低开始往山上移动不能放过任何一个可疑的地方，无论如何都要将对方找出来消灭掉。

    就在他们慢慢的往山上移动的时候，在那名帮主的对面山峰上突然一个十人小队冲了出来，他们用最快的速度在吞噬掉了二十几个人之后从缺口处跑了出去，这十个人撕开口子之后直接跑下了山峰。

    那名帮主在接到那十个人已经冲出了自己的包围圈之后十分的愤怒，他立即安排人去抓捕那十个玩家，而其他的玩家也要全速跑向那个缺口的位置。

    在这一路上许多的玩家都不知道为什么突然消失掉了，当那个帮主跑到指定位置的时候其他的玩家也没有集合，所以他也不知道自己到底少了多少玩家，可是姜明却清楚他们这一次最少去掉了对方一半的人马。

    而之前跑出的那一队也正是之前的那个十人小队，那十个人并没有跑的太远，他们利用自己坐骑的速度优势绕了一个圈之后又返回到了那座小山上。当那名帮主返回的时候才发现自己的人现在已经不足一万了，此时他也搞不明白到底发生了什么事情：“嗯？人怎么少了这么多？”

    他这么一问其他周围的人才发现原来和自己并肩作战的兄弟，不知道什么时候都已经不在了。

    “老大，我们好像是上当了。”一名骑士紧张的说道。

    “上什么的当了？”

    “刚才我的兄弟给我发来消息，说他们正打算按照您的指示去抓那十个人，可是却不知道怎么的眼前突然一黑，随后他的气血开始大量的下降时间不大就死亡了。看战斗提示说他被吞噬技能吞噬了。”

    “这么说在山上很可能不只是拿十个人，看样子对方应该能有好几千人。”

    “帮主，我们现在就同时两边的人吧，让他们过来帮忙。”一个骑士小心翼翼的说道。

    那名帮主点了点头：“我这就给他们发信息，你让其他的人给我盯紧这个山，千万不能让任何一个人逃脱。”

    “我们知道了。”其他的骑士立即表示。

    就在这个时候山中的丛林里面传来了，声音听声音好像是一群人正在往他们的对面跑，而此时他们的对面根本就不可能安排任何的人，如果让这些中国人冲过去的话。那么他们的计划就全泡汤了，于是那个帮主还没通知两旁的人就开始指挥自己的人往山里冲。一边跑一边通知在自己两旁活动的两个帮主，让他们过来帮忙。可是他却不知道自己已经带着人进入到了一个巨大的包围圈当中，当他通话结束的时候发现此时的周围自己的人是越来越少，而且此时在他的身边已经能看到许多的中国区玩家的身影。

    虽然他们来这里的目的就是为了围剿中国区的玩家，可是现在当他看到中国玩家的时候心里充满了恐惧，因为自己二次进山带了近万人，但是这近万人根本就没有给对方造成什么伤害，他只是看到对方的坐骑大嘴一张一个骑士就消失在了他的面前，近万人的队伍还没来得急叫喊就已经所剩无几了，可是对方的人却没有丝毫的减少，这才是他恐惧的源头。

    很快那名帮主发现还在原地站着的就只剩下他一个人了，这时一个手持弓箭骑着一只火一样大鸟坐骑的玩家走到了他的面前。

    “虽然你听不懂我说的话，可是我想你应该也下了那个专用软件，软件会给你翻译的。我就是心的守护的帮主，你们能来我们中国区撒野同样我们也可以去你们那里看看，别以为我们中国人没有任何的反抗能力，我们没有侵略之心，可是当敌人打到眼前的时候我们也不会退缩。”姜明微微一笑在那个帮主的身后一个骑士的三头地狱犬用他的吞噬技能将这个帮主吞噬掉了。

    解决掉了最后一个敌人之后之前的那个十人小队的队长来到了姜明的面前：“老大，你的游击战真的很管用啊，这次消灭了这个队伍我们居然没有一个人阵亡。”

    “如果损失太大的话那还叫游击战了么？别忘了当初我们八路军最拿手的就是打游击战，我们现代的人怎么可能会输给自己的祖宗呢。”

第四百二十二章 援军来了

    “老大就是老大，跟着老大一组真的太爽了。使用网阅网，完全无广告！”

    “老大这次国战我们心的守护肯定会扬名的，我们要让那些看低我们的人看看我们的整体实力到底在中国区能排名多少？”

    听到自己的人这么说姜明只能苦笑的摇头：“我们所做的只是每一个中国区玩家应该做的，我们不用拿这些事情来说事的，大家只要记住所有人的眼睛都是雪亮的，我们作为中国区玩家只要做到问心无愧就可以了，至于排名的问题大家心中不是早就有明确的排名了么，要那份虚荣做什么。记住做人要低调低调。”

    “哇，老大，你这也叫低调？带着不到十万人深入敌占区前前后后消灭了差不多300万人次，这也算低调？老大你也太……太低调了吧？”一个骑士说出了大家的心声，他的话也引起了大家的共鸣。

    “你们如果有这个时间的话，那么就想想我们接下来应该做些什么。如果我没猜错的话现在两个方向的人已经将我们包围了，用不了多久他们就会来到这里了。”

    “哇，又来人。那老大我们还这样打游击战可以么？”

    对到大家的问话姜明也摇了摇头：“如果我们还要用这一招的话估计就不会管用了，一是他们从两边召集了大量的玩家过来帮忙，人数最少应该是刚才人数的一倍。第二之前我们所使用的方法估计对方都已经知道了，如果我们再继续留在山上的话他们肯定会直接包围小山，然后从山底慢慢的往山上移动，这样我们所有人都跑不了。”

    听到姜明这么一说所有的人都没有了之前冷静：“老大，那我们现在应该怎么办？”

    “也很简单，还是和他们打游击战，不过这个游击战就需要大家分开行动。”

    “老大你说吧，让我们怎么弄？”

    “由于这次对方的人比我们多很多，所以这次不会像上次那样安全了。一会我们将整个队伍分成五组，第一组人数两千人，目的就是吸引两边敌人的注意。剩下的人分成三组，每组九百多人，负责在找安全的地方偷袭。大家一定要记住千万不能和对方硬碰硬，我们的坐骑移动速度要比他们的移动速度快上许多，我们就利用自己的优势在这个平原地区大玩特玩吧。其他三个组要记住一击即退。如果对方追上来我们就甩掉他们，如果剩的人少了，那么剩下的就你们自己解决吧。”

    他们这边已经商议好了杀敌的办法，而在其他的几个方面大家都已经和印度区的玩家交上手了，而且还出现了大量的伤亡，毕竟不是谁都能想到和姜明一样的办法。根据几个方面回报的消息姜明得知，除了自己这边还没出现太大的伤亡之外，其他几个方面的人员减员最少的也超过了一半。可是他们利用这些人的性命硬是拼掉了数十倍于自己的敌人。而且这些人现在依旧在和对方打游击战，其中杀敌数最多的还是地狱犬骑兵，坐骑的吞噬技能实在是太管用了。

    姜明只是吩咐大家小心之后就带着自己的两千人离开了小山包，而剩下的人除了一组留在原本的小山上之外，其他的人也去了其他的地方。之前当大家听说姜明自己要亲自带着一部分人当诱饵的时候，许多的人都反对，他们认为自己的帮主不能去冒险，可是姜明却说，之前的时候那个帮主已经看到自己了，并且从他的名字当中已经看到了自己是一个帮主，他不可能不说这件事。如果这次自己不去当诱饵的话，敌人很容易就能看出来自己是有计划的，为了让他们都相信所以这次必须由自己亲自带队，否则计划不会成功，敌人不会拼命的追赶自己。

    说了半天大家也不同意，最后姜明只能依靠自己帮主的身份下达命令事情才算是告一段落。

    姜明带人走出小山包的时候并没有走的太远，他知道在之前聚集地那里还有一批自己的人，如果自己就这么带人走的话那些人很可能就会成为对方第一个攻击的目标，可是自己站在这里的话敌人看到自己绝对可以吸引到他们的注意，毕竟这里有两千多人。

    果然和姜明设想的差不多，过了十分钟的时间姜明就已经可以听到从两侧传来的轰隆隆的坐骑奔跑声音。

    当那些印度区的玩家进入到姜明的视线当中的时候，其中一个帮会的实力让姜明不得不小心，这个帮会所带来的骑兵数量应该超过了三万人，而且这三万人的坐骑整齐划一，都是一种青色的老虎。姜明之前在研究各国兵种的时候就注意过这种坐骑，他们是来自于印度区排名第七的帮会，而帮会的名字就叫猛虎下山他们帮主的名字叫做虎啸，这个帮会和神象门有些类似所有的骑兵都只有老虎坐骑。虽然他们帮会的排名只有第七，但是他们帮会的人数却是整个前十名当中最少的，全部成员加在一起也不过才10万人左右。而且这十万人当中有八万人都是骑士，剩下的才是其他的职业。

    而在猛虎下山这个帮会当中最为抢眼的就是青虎骑，这些青虎全部都是125级的坐骑，但是他们增加的属性点却和姜明的骷髅战马差不多。也正是依靠着五万青虎骑的实力，他们帮会才坐实了这个印度区第七的交椅。

    这次青虎骑来了三万多人，相信剩下的两万人也会在短时间内赶到。和青虎骑相比另外一个帮会的骑兵就显得有些寒酸了，看样子那边也应该是一个帮会的人马，但是无论是装备还是坐骑都比较差劲，人数也只有两万人。如果只是这两万人的话姜明相信以目前自己手中这两千人绝对有一战的实力，而且最后获胜的肯定是自己这边。可是现在对方却还有一个三万人的精锐帮手，如果强来的话那么自己这边肯定会被对方吃掉。

    看清楚了对方的情况之后姜明大声的对自己的手下说道：“兄弟们，阿三们来了。我们跑啊。”说着他拉动自己的三足金乌就飞上了天空。

    三足金乌已然成为了姜明的招牌，所以在很远的地方印度区的玩家就已经看到了：“他们的帮主在那边，给我追。”骑在一直巨大老虎身上的玩家将手中的长枪高高的举起指向姜明所在的方向，随着一声令下三万青虎骑疾奔而出。

    在另外一个帮会很明显他已经将猛虎下山当成了自己的领导，当他看到青虎骑的动作之后立即带着自己的人也跟了下来，由于双方坐骑上有差距再加上他们的反应比较慢，所以当他们动起来的时候青虎骑早就跑过去了。

    这个帮会的帮主为了讨好猛虎下山所以他带着自己的人也冲了过去，可是他却忘记了自己的人坐骑不同速度也不相同，当前面一些拥有高级的骑士冲出去的时候后面剩下的不是等级低就是坐骑比较差的玩家，后面玩家的熟练大约有一万多人。正当这些玩家在拼命追赶自己的帮主的时候，从之前他那个小山包上九百多人的三头地狱犬骑士已经悄悄的跑了下来，好在地狱犬作为犬类它们奔跑起来声音并不是很大，而且它们的速度还很快，当那些后面的玩家发现情况不好的时候，三头地狱犬的大嘴都已经张开了。九百人的坐骑“吃饱”了之后他们也不纠缠直接掉头就跑。

    这边的情况有骑士立即反馈给了自己的帮主：“老大，我们的后面被人偷袭了。”

    “偷袭？有多少人？”

    “好像一千多人的样子。”

    “你去带着五千人解决它们。”

    “是老大。”那个骑士带着五千多人奔着九百人逃跑的方向就追赶了下来。

    而这九百人逃跑的位置并不是乱跑，他们有意放慢速度让对方追赶，并且这些人正将这五千多人引向下一伙自己人的藏身地点。

    很快这九百人就来到了一片树林的前面，可是他们并没有进入到树林当中，而是围着树林的外围奔跑，而在他们的身后五千人的队伍也在拼命的追赶。

    前面的玩家的逃跑速度不但没有加快，相反此时他们的速度反而有所下降，很快后面的五千人就追了上来，正当那五千人准备建功立业的时候突然从他们身边的林子当中又冲出了一票人马，数量大约也在一千人左右，而且这些人所有的名字全部都是红色，而且在他们的名字旁边还飘舞着一面五星红旗。

    为首的骑士大喊一声：“不好我们上当了。”虽然知道自己上当可是也已经晚了。之前被他们追赶的到处跑的一千多人此时也返回了身子冲向他们，两方夹击，加上吞噬技能，这五千人就像是倒进大海当中的一瓢水，连一点反应都没有就这么消失了。

    两个队长带着自己的士兵打扫完战场之后相视而笑，随后再次带着自己的人去寻找下一个伏击地点了。

第四百二十三章 孤身作战

    这边轻松的吃掉了一个五千人的团队之后另外一边的那个小帮的帮主.得到了消息，他立即来到了虎啸的身边：“虎啸帮主，出问题了。百度搜索网，”

    “怎么了？”虽然都是帮主，可是虎啸的确看不上眼前的这个帮主，毕竟无论是在现实当中还是在游戏里面都是弱肉强食的规律，整个印度区当中能让他看上眼的也就是那几个人，可是这个小帮主明显不在其中，所以他的声音还是比较冷淡的。

    “虎啸帮主，刚才我们的人被人偷袭了。我派了五千人过去之后被对方两千人给吃掉了。”

    “什么？你们五千人没打过人家两千人？你们帮会养的都是一群猪么？”虎啸的声音并不小，所以后面的许多的玩家都听到了，那个小帮会的玩家在听到虎啸如此说自己的时候，每个人都表现的义愤填膺，可是他们确实还没有那种与猛虎下山对抗实力。所以他们只是恨却并没有其他的行动。

    “我们承认自己的实力不济，可是你别忘了现在我们围捕的那些人可是刚刚吃掉了神象门一百多万精锐力量的家伙。”那名帮主虽然实力不行可是他却也有一份火气，当他搬出神象门的时候虎啸也露出了严肃的表情。

    很明显在印度区当中虽然青虎骑的实力是巅峰的存在，可是上次和神象门对战的时候他们青虎骑还是吃了一个大亏，这是从来都没有过的事情，所以从那之后虎啸便对神象门的猛犸巨象另眼相看，他想了一下之后点了点头：“虎尾你带着你的团队去看看情况如果遇到中国人全部格杀。”

    “是。”一个年纪大约在三十左右岁人调头奔后面跑去，而跟着他一起行动的大约也是五千人左右。另外一边那个小帮主也派出了三千多的士兵，因为发生战斗的地方只有他们帮会的人知道让他们去带路，顺便也表示一下自己并不是无所作为。

    这边派出去看看发生了什么事情，另外一边姜明依旧按照自己的原有计划带着这些人狂奔。很快姜明便带着剩下的印度区骑兵三万多人就来到了他的第一个反击地点，同样还是一个小山包，只是这个小山包的面积要比之前的那个小太多了。姜明二话不说带着人直接冲了上去。

    冲上去之后姜明留下了一千多人，剩下的一千多人则直接从山上穿了过去。他们的集合地点定在了不远处的一个树林里。由于他们的速度很快加上有山挡住了视线，所以对面的印度区玩家并没有发现什么不妥当的地方。

    虎啸带着人来到小山的前面之后他立即采用了之前那个帮会的战术将所有的人将小山围住，随后便下令一起往山上移动，他希望利用自己的人数将这两千人围捕起来，可是在他们刚刚移动的时候，就在山峰的北面一队大约在千人数量的中国骑兵从山上杀了出来，这群人行动迅速每个人都十分的勇猛，短短接触就从那个小帮会那里撕开了一条出口，随后杀了出去。

    虎啸得到消息之后只是问了一句：“人数有多少？看没看到骑大鸟的家伙？”

    “没有。”

    “那我们继续缩小包围圈。”

    “虎啸帮主，那一千人我们就不管了么？”

    “你的脑子是怎么长的？刚才我们追赶的可是两千人，现在跑了一千人也就是说他们还应该有一千人在山上，更何况他们的老大还没从山上下来，如果我们将他们的帮主杀掉的话跑掉的那一千人最后还不是一样会死在这里？”

    “原来是这样，还是虎啸帮主你的主意高。”那名帮主听完之后还拍了一下不大不小的马屁，而且还拍的虎啸很是受用。

    “同样是帮主你怎么就不知道进取呢？没事的时候多观察观察要不就多学点东西。”

    那名帮主虽然被训斥了一顿，可是看他的表情却是很受用一般，连连点头：“是是，虎啸帮主说的对，我以后一定加强学习。”

    而对于那名帮主的表现虎啸还是感觉很满意的，他点了点头：“集合好你的队伍我们准备上山……嗯？”他刚刚打算上山，突然接到了一个消息随后他狠狠的捂紧了拳头，抬头看着山顶上的方向：“中国人，你们很不错啊。你们等着这笔账我现在就来和你们算。”

    说完这句话之后虎啸并没有立即发动进攻，而是打开通讯和一个人说了一些什么之后才开始下达继续前进的命令。而在看到虎啸的表情之后之前的那个帮主也很自觉的闭上了嘴巴，因为他已经看出了虎啸现在十分的愤怒。

    和下面的虎啸表现出来的不同，现在的姜明却是十分的高兴，之前刚刚接到前面的战报，之前虎啸派出去的五千青虎骑和三千杂牌骑兵被自己在外面的三个小组以百人的代价给吃掉了。

    此时姜明看着下面慢慢聚拢上来的印度区玩家这个高兴啊，不过有三足金乌在这里他并不担心自己逃命的问题，所以他站在山顶时不时的对下面发起攻击，虽然没有地狱犬的吞噬技能来的快，可是姜明那种bt的致命一击还是给了对方一个不大的教训，当虎啸带着自己的手下围攻到山顶的时候，他们惊讶的发现此时的山顶只有一个人，而就是这个拿着弓箭的家伙硬是通过自己的弓箭击杀了十几个骑士。

    “你就是他们的帮主？”虎啸不解的看着姜明，他怎么也没想到现在整个山顶上就只有一个玩家，而且还是他们的帮主。

    “你就是虎啸？看来你的脑子也很一般啊，我一个人就能拖住你们这么多的人，看来你们还是很看得起我的。”

    “你自己留下来难道不害怕我们杀了你么？”

    “当然怕了，可是我知道你们杀不死我的。”

    “你也太自大了，难道我们这么多的人还不能将你一个人自于死地么？”

    “你可以过来试一试。”

    “不得不说对于你们中国区的玩家你是第一个让我佩服的人，既然这样就让我看看你有什么本事吧。冲。”虎啸一声令下他的手下就已经开始动了。

    而姜明始终保持着微笑看着面前的虎啸，就在他让自己的手下冲到距离姜明还有三十码的时候，姜明将手中的弓箭一举对准自己的头顶就是一箭。虽然他的动作做的十分潇洒，可是周围的人却没有人欣赏，他们的眼中只有这个红色名字的玩家。

    可是当天空中一暗大量的火箭从天空中落下的时候，一群青虎骑顿时不知道自己该做什么了，这些火箭射在人的身上实在是太疼了，而且以现在姜明的攻击加上致命一击天火破的威力每次可以带走七、八万的气血，这可不是一般的人可以承受的，在加上青虎这种坐骑本身就没加多少气血值，所以可以说一群青虎骑就不知道自己是该继续冲击还是该撤退，这时虽然看不清里面的情况可是虎啸知道自己的人被暗算了，不过几万人被一个人暗算怎么也不可能被对方逃跑，于是他在外面大声的喊道：“不计代价给我冲进去杀了那个家伙，他是帮主，谁杀了他奖励一万美金。”

    虎啸此时使用出了金钱战术，金钱战术果然好用当里面的人听到杀一个人有钱拿的时候他们一个个就和打了鸡血差不多，一边喊一边冲向了之前姜明所在的位置，而之前那些没有得到命令冲锋的家伙在听到虎啸的话之后也擅自的冲了进去，毕竟有了一万美金之后他们可以做的事情就更多了，最起码可以换一身不错的装备。

    虎啸以为自己的金钱战术肯定会起到意想不到的效果，可是这次的他实在是太失算了。如果没有他的金钱战术姜明也不会在这么短的时间里国战积分提升这么多，如果按照之前的水平姜明的天火破能杀千八百人就算是不错了，可是现在不同那群青虎骑玩家不但不躲而且还在继续往里面冲，这样他就已经将天火破的威力发挥到了最大，原本能杀千八百这次可到好击杀的人数一下子就突破的五千人，而且还在有人继续前进。

    而此时的姜明早已经飞到了空中，手中弓箭指向了外面的虎啸，虽然虎啸站在天火破技能的外面，可是他所在的距离也已经进入到了姜明的攻击距离当中，看准虎啸分心，姜明使用处了自己的羿射九日技能，九支羽箭呼啸而出。

    虎啸不愧也是一个pk高手，虽然他没有看到姜明的攻击，可是凭借着自己的感觉他知道好像有人锁定了自己，当第一支羽箭射过来的时候虎啸迅速的一侧脸一支羽箭擦着他的面颊就飞了过去，虽然躲过了攻击可是依旧打掉了他一万多的气血，正当他觉得已经躲过了对方的攻击的时候，后面八支羽箭几乎同一时间到达，巨大的推理将虎啸从坐骑上击飞摔在了地上而头顶上那个-75412、-76848、-87454、……这些数字出现在他头顶的时候就已经宣布了他的死亡，向他这种以全力加点的骑士气血本来就不能和全血的骑士相比，现在又碰到了这么一个九连射，他再不死就真的没有天理了。

第四百二十四章 逼入绝境

    射死了虎啸之后，整个猛虎下山的玩家们也都便得冷静了许多，此时他们终于明白为什么之前的那个玩家说要看他们有没有本事杀掉自己了，看来那个玩家真的不是那么好杀的，现在在近万人的围攻当中，不但没有将对方杀掉，而且还搭上了一个自己的帮主.

    姜明在击杀了虎啸之后他便站在天火破当中对进入到范围内的残血玩家进行攻击，当半分钟的时间过去之后天火破的技能消失了，地上的猛虎下山的玩家躺了一地，在这半分钟的时间里，姜明只要看到有装备就往自己的包裹里面放，可是最让他心疼的就是当他将虎啸击杀之后，从虎啸的身上好像掉出来一件盔甲，可是由于距离太远他不能过去捡，所以让他身边的一个玩家给捡走了，至于能不能还给虎啸那就是他的事情了，看样子那个盔甲的品质低不了。百度搜索网，

    姜明站在人群的中间此时他的身边躺满了尸体，看他的表情活像一个从地狱走出来的判官，面对数万印度区的玩家他的脸上没有丝毫的畏惧：“回头告诉虎啸，说我不喜欢洗澡谢谢他的国战积分，希望下次我们有机会再见。”说完姜明仰天大笑，三足金乌慢慢的飞上了天空，一道火光姜明和三足金乌就消失在了众人的面前。

    之前那个小帮会的帮主一屁股就坐在了地上，本身他就只是一个做小生意的玩家，虽然算不上是养尊处优但是也是衣食无忧，从小他就是一个比较平庸的人，能保持现状的生活状况是他最理想的，他没有大志而且也从来都没有什么野心，在印度区当中他从来都不和别人发生矛盾，所以他的帮会始终都是一个小帮会，从没有尽力过大战的他被刚才姜明的那一幕给震撼到了。

    他摇了摇头：“看来我真的不属于这个游戏。”

    他在喃喃自语身边的副帮主听到之后蹲下来：“老大，怎么了？”

    看着自己的副帮主苦笑了一下：“我的性格太懦弱了不适合这样激烈的游戏，我想我还是应该去听听音乐，那里才适合我。希望你能好好的带我们的兄弟，我知道你比我更适合这个帮主。”

    “老大你这是什么意思？”

    “没什么意思，我就是有些感悟而已。”说完这个帮主直接将自己的帮主之位传给了他们的副帮主，而他也随后选择了退出，在姜明走后他们就已经脱离了战斗状态。

    姜明飞快的奔向了自己之前预定的集合地点，可是他却不知道之前自己那一翻热血的表现使得印度区一个帮会的帮主都放弃了游戏。

    很快姜明就到了集合的地点，此时他也正好接到前面三个小队队长的通信，他得知这三个队伍当中的一支已经被闻讯赶来的另外一队青虎骑给盯上了，而且那一队青虎骑的队长似乎十分的谨慎，无论他们怎么想办法对方都不会分兵，而且每次行动的时候他们都尽量的靠近一些，使得其他两个小队没有任何的机会。在这其中其他的两个小队曾经发动过几次强攻，虽然击杀了不少的青虎骑玩家，可是自己的损伤也不小。而且对于后面偷袭自己的玩家那队青虎骑并没有理会他们的目的就是为了围捕前面的那一队玩家。

    听到对方这么一说姜明也觉得有些棘手，看来他也将印度区的玩家想的太简单了，对于这种游击战的打发击中兵力是最有效的办法，所以一时间姜明也觉得没有什么更好的办法，回想了一下整个中立区的地图之后也没有找到任何一个合适伏击的地点。

    正当他思考该如何救助前面的兄弟的时候，又接到了一个消息，之前在山上的那群青虎骑又有所行动了，山上的那一万多名青虎骑冲下了山包跑向了来援的那一队青虎骑那边，很快两方面就会回合，这样一来围捕自己那个小队的青虎骑数量就已经达到了三万五千多人，如果想要救下他们那就太难太难了。

    所以在没有想到更好的办法之前姜明只能让那一个小队的玩家带着印度人锻炼身体，尽量多跑跑。

    除了那一队青虎骑之外，之前的那队杂牌骑兵也不知道发生了什么事情，他们那五千名左右的骑兵在看到心的守护的玩家时都拼了命一样往前冲，只是短短的几个交锋那五千人就被消灭掉了，可是他们这五千人却硬生生的杀死了心的守护这边将近五百名骑士。

    此时除了自己带出来的两千骑兵只损失了二百多人之外，其他三个小队都只剩下了五百人左右，也就是说现在只属于姜明调配的骑兵数量只有三千三百人左右了。

    而不知不觉当中现在已经是半夜十二点钟了，自己带着七八万的玩家已经在中立地区和印度区的玩家整整周旋了二十多个小时。虽然大家都很兴奋可是姜明能看出来每个玩家的脸上都有着抹不去的疲惫。

    不过即便是这样姜明也不会放弃任何一个兄弟，所以他在团队当中下达了命令，要将这三千多人全部整合到一起，因为随着人数的减少他们再分兵的话那就显得有些不明智了。

    于是姜明带着自己生育的一千多人找了一个丛林便做好了准备，等了大约半个小时的时间，远处终于传来了坐骑奔跑的声音，跑在最前面的正是自己的三头地狱犬骑兵，而在后面一队青虎骑兵正在紧紧的跟随。

    姜明看准时机突然发动攻击，三头地狱犬骑兵用他们的吞噬技能很快就将青虎骑兵撕开了一个口子，虽然吞噬技能十分的管用，可是青虎骑兵的素质姜明不得不赞赏，短暂的惊讶之后青虎骑兵迅速的做出了相应的反应，也好在姜明并没有打算硬拼，他的任务就是搭救自己的人，并且将他们整合到一处。

    所以在撕开了一个口子之后姜明带着大家立即冲了出去，除了一少部分在后面的玩家没有跑出来之外，大部分的人全部都完好的跑了出来。姜明又利用坐骑的优势救下了之前的一队骑兵，而自己又让一些已经疲惫不堪的玩家作为殿后给他们争取到了足够的时间。

    其实姜明也是没有办法，之前要采取行动的时候，一群年纪在四十岁左右的玩家找到了姜明由于这些人的年纪问题，所以他们的身体已经不想是二十几岁的他们，此时这些人都已经快坚持不住了，所以姜明让他们断后以给自己赢取时间。

    而那些人在拖延完时间之后剩下的就可以下线去睡觉了，当青虎骑兵将围困住的三头地狱犬骑兵消灭之后，姜明和之前他们追赶的玩家早已经消失的无影无踪了。

    姜明带着自己仅有是三千人找了一个相对来说比较安全的地方，休整一下说道休息大部分的人都从坐骑下来直挺挺的躺在了地上，大口大口的喘着粗气，姜明知道无论是谁在经历了连场的战斗之后都会显得疲惫不堪。

    “怎么样？大家还能坚持么？”

    “没问题老大，虽然有点累可是我们还能继续战斗。”

    “没想到国战原来这么爽。”

    “别看我年纪大了可是我还能行……”

    “大叔你说的是什么还能行？”

    “你个小毛孩子知道个球，你大叔我什么都能行。”

    在那位大叔的活跃气氛下大家都表示还能继续战斗，此时一个个坏消息传来，之前他们将所有的人分成了六组，而此时其他的五个组基本上都已经全军覆没了，唯一还活着的可能就只有圣骑归来了，没办法他骑的是飞行坐骑想要杀他并不是那么容易的。

    虽然其他几个方面都已经被剿灭，可是他们并没有白白的牺牲。五个方面汇聚过来的消息显示他们每一队都最少消灭了十倍于自己的敌人，也就是说五个方面加在一起他们最少消灭了二十五万的印度区玩家，加上自己这边的五万多人，他们这些骑兵有用骑兵消灭了三十万多的敌人。

    虽然消灭的人数不少，可是和几百万的敌人玩家相比这三十万人就显得有些太少了。而且在消灭了自己人之后，剩下的几百万人全部将目光锁定在了自己这几千人的身上。

    “各位兄弟们，我们现在没有时间休息了，恢复了精力之后我们就在最后的逃亡之旅了，现在其他几个方面的兄弟都已经被送回城了，唯一剩下的可能就只有我们这三千多人了。可以说我们已经被逼入了绝境，接下来我要带着大家一起去送命，大家有心里准备了么？”

    “老大我们一起去送命有什么好怕的，反正这次兄弟们都已经杀够本了。”

    “老大，你就下命令吧。”

    姜明将整个中立地区的地图打开，在立体的地图当中姜明指下了一点：“你们大家都给我看到了这里，在这里是中立区的一个交点，往里面走是雪地，外面就是一个峡谷，我们的下一个目标就是这里――落梅峡谷。”

    “老大，落梅峡谷好像是一个死路啊。”一个骑士看到了地图之后不解的说道。

    “我说了我这次要带着大家去送死，就看你们敢不敢去，没错这个落梅峡谷就是一个死路，我就打算在这里和印度人决一死战你们害怕了么？”

    其他的骑士听到姜明的话之后哈哈大笑，其中一个骑士大声的说道：“老大，你也太搞笑了，害怕？我们要是害怕还能和你出来么？既然都到这地步了，我们还有什么可怕的？难道我们害怕他们咬我们么？”

第四百二十五章 落英峡谷

    姜明微笑的点了点头：“不怕那最好了，一会你们要都给我记住，如果真的我们被冲散了之后，你们能逃出去的话就带着追你们的人来这个落梅峡谷，我要让落梅峡谷成为他们印度区所有骑兵的噩梦。 网”

    虽然其他的骑士并不知道姜明想要做什么，可是看到姜明的表情所有的人都是群情激奋，因为平时的时候姜明所说的话不多，可是每次他说的话几乎都能兑现，现在也是如此大家对于姜明有了一种不知不觉的信服，他们觉得姜明所说的话应该都是可以做到的。

    “大家都已经休息的差不多了，我们准备出发了。我在上面给你们探路。”说了一声姜明一飞冲天。

    当他飞上天空的时候，心都凉了，因为他看到距离自己队伍几分钟的路程里面最少有三支人数在两三万人组成的骑兵队伍，只是这些人并不知道姜明他们在什么地方还在慢慢的寻找着，看准时机姜明立即下达了命令：“所有人从北面出发，两分钟之后向东跑一分钟，再向北。”

    随着姜明的指令三千名三头地狱犬骑兵跑了出来，按照姜明的指示三千人有惊无险的冲出了几个队伍的包围圈，不过前面并不太平大量的玩家已经开始向他们所在的地方靠拢，所以无论姜明怎么指挥终究他们还是要和印度区玩家相碰，不过碰撞的时候姜明也是有选择的，他在前方打探了一番之后终于找到了一个小帮会的骑兵，这群骑兵的素质都不是很高，而且他们的等级也大都只有一百二三十级算是目前主流玩家，人数大约只有一万多人。看来这些人也是之前被自己的人处理过一次了，要不然的话不可能就这么少的人成立一个队伍，而且看他们的样子并没有什么心情战斗，每个人只是随便走走。

    这种情况姜明怎么可以放过，如果不弄出点声音来的话那么其他的人也不能知道自己的动向啊。

    于是姜明从天空中落下按照自己记忆姜明领着自己的三千人就冲了过去，这次姜明直接将弓箭收了起来，从背后抽出一把长剑，同时也从三足金乌的身上拿出了一块盾牌，这还是姜明在学会了马面人之力之后第一次使用近战武器。

    看到自己老大的动作其他的玩家也吓了一跳：“老大v5居然还能用剑和盾，那老大和我们骑士也就没有太大的区别了。”一个骑士丝毫不惧周围的几百万的印度区玩家，一边跑也不忘打屁几声。

    一群人有说有笑的就来到了那个小帮会骑兵的所在地，此时那群人并没有像其他帮会那样来回的巡逻，而是下了坐骑大家坐在一起聊天：“我去你说这叫什么事啊，攻城没我们什么事，却让我们上这里来抓中国人。”一个三十几岁的大汉开口说道。

    “行了，别说了其他几个帮会的人不也都在巡逻么，现在我们已经前前后后围剿了五波中国人了，这么说也杀了几万人了。”这时说话的是一个四十几岁的男子，看他的名字知道他也是这个小帮会的帮主。

    “老大，我不是埋怨，你也看到了。虽然我们消灭了几万人，可是我们真的占到便宜了么？我们损失的人可比他们还要多上很多啊，别的不说我们帮会来的时候可是三万多人啊，可是现在每次有事情都是让我们帮会的人去当炮灰，现在就剩下这一万多一点了。”

    “不管怎么说我们还是取得了胜利。”

    “人家说的是伤敌一千自损八百，可是我们倒好伤敌一千自损三千。真不知道那几个大帮会的人都是干什么吃的。”

    “我说你在我们这里发发牢骚也就行了，别说出去，谁叫我们的实力不如人家雄厚了，你看看我们印度区那几个大帮会，哪个帮主后面没有大靠山，哪像我们这群人啊。”

    “行了老大，虽然我们的人少又没钱，可是兄弟们跟着老大还是很开心的，这就是兄弟们玩游戏的初衷不是么？”

    “谢谢兄弟们能信任我，大家再休息一会然后我们继续去找，希望能将这最后一波人给消灭掉。”

    “老大放心，我们兄弟一定不会让老大你失望的。”

    就在这群人扯皮打屁的时候，姜明等人已经进入到了他们的视线当中，一个眼尖的人一下就发现了姜明等人：“老大，那边有人过来了。”

    “是不是我们自己的人？所有的人先起来准备作战。”

    帮主下令之后虽然他们也不情愿可是还是要有所动作的，于是一群人慢慢的站了起来，不是他们的警惕性不高，这些人都很清楚中国区玩家活动的地方距离自己这里还有很远的路，而且在他们之间还有好几十万的印度区玩家呢，他们在这里最多只是虚张声势其实根本就不会有太大的作用。

    如果中国区的玩家过来的话怎么也会得到通知的，可是他们却忽略的姜明是一个可以飞在天空中的侦察兵，他可以准确的知道挡在他们前方印度区玩家的情况，所以他才能保证自己这边的人在不惊动任何一个印度区玩家而出现在他们的面前。

    当姜明带着人临近之后那些人才反应过来：“不好，老大是中国人。”

    此时许多的玩家才手忙脚乱的召唤出自己的坐骑，而他们的帮主也给距离自己最近的一个对方发去了求救消息，此时姜明等人已经杀到了他们的面前，虽然骑兵的攻击力有限可是他们的地狱犬却是整个地狱犬骑兵最大的杀器，一万多人只是一个短暂的交锋就被吞噬掉了八千多人。看着自己的人一个个被吞噬掉其他的人也都傻眼了，而趁着对方并没有组织起像样的防御，姜明直接带着人撕开一条缺口就冲了出去。

    虽然姜明没有什么近战的技能，可是他却有超高的致命一击，加上他是全敏的加点模式，所以他手中的宝剑攻击频率比其他的人快上很多。从进到出躺在姜明宝剑下面的印度区玩家不下十人。

    而阵亡的玩家却是一个都没有，姜明没有做任何的停留直接带着人离开了那里，很快四五个方阵便来到了之前那个小队休息的地方，此时留下的只是几具尸体。

    “你们帮主呢？”其中一个为首的骑士直接开口询问，说话的语气没有丝毫的客气，可是那个帮会的所有人都没有表现出任何的不满，因为这个人的胸口的会徽上画着一个精美的宫殿，这是神圣殿堂的会徽，也是每个印度区玩家都十分忌讳的标志，能带着一个如此大的队伍，而且说话还毫无顾忌说明面前的人最少都是一个军团长级别的玩家，这在神圣殿堂当中都是核心的人物。

    听到问话之后之前那个帮会的玩家环顾四周最后一个人小声的说了一句：“没看到可能是被中国人给杀了吧？”

    “废物，一群废物。一万多人就没有挡住对方，你们都是干什么吃的？”听到对方的回答之前那个骑士当即暴走，指着那群骑士破口大骂。这时一个女骑士来到了他的身边用手拉了一下他的手臂：

    “现在不是着急骂人的时候，中国人都已经跑了，我们应该去追赶他们要不让他们逃跑了少爷会不高兴的。”

    听到这个女人说话之后之前的骑士也平复了一下自己的情绪：“那些中国人跑哪去了？别告诉我说你们没看清楚。”

    “看清楚了，看清楚了。他们是往哪个方向跑了。”一个小骑士用手指着姜明等人跑去的方向。

    那名骑士回头和自己的人说道：“兄弟们中国人已经猖狂的太久了，现在就是我们围剿他们的时候。跟我走，你通知其他几个方面的人告诉他们中国人的方向。你再告诉老大说我们的计划就快要成功了。”

    之前的时候印度区几个打帮会的军团长和帮主在一起商量了一个办法，他们觉得这股中国骑兵的速度实在是太快了，加上坐骑的属性加成他们这群人要想在平原地区围捕中国骑兵的难度很大，即便是能抓到损失也不会太小。所以他们决定将中国区的这些骑兵赶入一条死胡同，这样他们就可以轻松的将对方解决掉了，或是全部击杀或是赶他们回城，只要这些人不在中立地区就可以。

    所以一群人商量了几个地方，那几处都是死路，而落英峡谷正是其中之一，这一点倒是和姜明想到了一起。所以在他们看来姜明也是十分的配合，他正带着人一步步的往落英峡谷的方向跑去。

    一路之上许多的印度人都在围堵他们，可是他们最多只是围而不杀。所以姜明也没和对方硬碰硬，很快姜明就发现那些印度人只给自己留了一条到落英峡谷的路，此时姜明的嘴角露出了微笑：“既然你们和我想到了一起，那么你们就来看看落英峡谷的景色吧。”

    半个多小时之后姜明终于看到了落英峡谷，此时在游戏当中已经是夕阳西沉，落英峡谷在夕阳的照射下显得格外的凄凉，并且时常还能听到里面传出来的野兽的叫声。走进落英峡谷两侧矗立着陡峭的悬崖，据说这个峡谷是冰川时代所留，而且还是冰川移动多造成的。

    刚刚进入到落英峡谷，就能感觉到从峡谷里面吹出来的寒风，姜明冷不觉的打了一个寒战：“这里还真有点意思。兄弟们，我们的坟地到了，进去看看。”

第四百二十六章 水淹落英峡谷

    姜明一马当先冲进了落英峡谷，进入到峡谷之后他们看到的只有满地的尸骨，看样子这些尸骨也已经在这里存在好久了，有已经风干了，轻轻一碰就破碎了。 网

    虽然落英峡谷内到处是尸骨，可是里面生活的怪兽等级却并不算太高，只有一百五十级左右，而这些怪对于心的守护的骑士来说还构不成太大的威胁。

    一路上杀死了许多的怪之后他们来到了整个落英峡谷的最里面，在那里一个天然的勃颈处，在那里最多可以容纳六个人并排站立过了这个地方之后里面还有一片平坦之地大约能容纳七八千人，再往里就是陡峭的悬崖了。悬崖上面则是被冰雪覆盖的山峰，姜明之所以选择这里是因为在悬崖上面冰雪覆盖的山峰上还有一个湖，这个地图的设计有些类似于中国的天池。

    姜明带着大家退到后面的平地上，将之前的火炮、投石车、火凤车等物品全部准备妥当，同时抽调出五百人堵在了缺口的位置，这样一来即便是对方想要冲破防守也不会太容易，毕竟骑士和骑士的对抗没有魔法师从中帮忙想要突破这五百人的防守也是需要很多的时间的。

    姜明这边全部都准备妥当了之后他吩咐大家做好防御的准备，而他自己则飞上了悬崖，站在悬崖上姜明感觉到刺骨的寒风。姜明上来的目的就是想看看上面的湖水到底有多少，当他上来的时候他也就放心了，里面的冰湖不但面积巨大放下去一只宠物之后发现还非常的深，大概有整座山峰三分之二的深度。看清楚了地形之后姜明再次从悬崖上飞了下来。

    此时后面的印度区玩家也已经进入到了落英峡谷之内，站在高出的姜明看的十分清楚此时最前面的印度区玩家已经走到了落英峡谷的一半左右，由于落英峡谷内到处都是掩体所以印度区的玩家前进的速度也是非常的缓慢，而且看走在前面的骑士姜明知道前面的那些人全部都是炮灰，看他们杂乱的坐骑就知道了。

    而且那些人的脸上表现的也是极不情愿，前面这些炮灰的数量就已经超过了十几万人而在这十几万人的身后就是姜明最为熟悉的青虎骑兵，让他感觉到惊讶的是在青虎骑兵的最前面的竟然是虎啸，而且看青虎骑兵的数量也已经不再是两万多人差不多翻了一倍，不用问肯定是虎啸在被杀死了之后又复活过来了，他还带来了和他一起阵亡的兄弟们，看他眼中的杀气就知道他这次想要亲手解决掉姜明等人，以报一箭之仇。

    除了青虎骑兵之外还有许多各式各样的骑兵，其中最惹人注目的就是一队银甲骑兵，这银甲骑兵的数量大约在十万人左右，每个人都是统一的银色盔甲，不但这样他们所骑的坐骑也全部都是统一的战马，在战马的马背上还覆盖着一层银色的皮甲。

    这些骑兵在印度区也是赫赫威名，他们被印度区叫做圣裁军团。是神圣殿堂的当家骑兵，为了体现军队的庄严神使所挑选的并不是什么高级的坐骑，而是100级的龟甲马，虽然只是100级的坐骑但是龟甲马却能提供额外的防御力，而且数量还非常的多，所以神使选择这种坐骑作为自己的看家骑兵。由于坐骑和他们身上的盔甲提供了大量的防御力所以青虎骑兵这种以攻击力见长的玩家也很难对圣裁军团造成太大的伤害。

    再往远处看依旧还有大量的印度区玩家正在慢慢的往落英峡谷当中进，看来他们是想将自己的这群人死死的围困住了。

    姜明计算了一下距离，随后下令火炮、龙炮发射，撒时间一发发的炮弹被发射出去，由于前面有自己的人阻挡的视线，所以他们的炮弹也不一定全部都能打在人群当中，有的就打在了两旁的悬崖上。

    好在炮弹的杀伤力不错将悬崖上的石头都打掉了许多，炮弹没有造成多少人员的伤亡，可是那些落下的石头却给印度区的玩家造成了不小的麻烦。

    许多的石头都挡在了路口必须要他们清理掉才能过来，看到这种情况虎啸大喊了一声：“所有人冲锋，那群中国人只是在做困兽之斗，让他们见识一下印度玩家的血性。”

    在他的鼓舞之下所有的青虎骑兵开始加快速度了，由于在他们的前面还有大量的杂牌炮灰骑兵，所以那些杂牌的炮灰骑兵也不得不加快了自己的前进速度。越接近谷底的位置炮火就越加的密集，不断的有人堕落坐骑下，不过这些都不能阻挡疯狂的印度人，他们依旧不计生死的冲了过来，很快前面的杂牌骑兵就和挡在最外面的几个三头地狱犬骑兵交上手了。

    让姜明没有想到的是，当青虎骑兵来到近前的时候，虽然还隔着几个人，可是青虎骑兵的玩家依旧举起了手中的兵器，一道道寒光从外面直扑过来。

    “那是什么东西？”姜明也是第一次看到青虎骑使用这样的招数，所以他立即点开了内置的主页查看青虎骑的具体情况，最后终于看到印度区的青虎骑兵虽然看起来只是普通的骑兵，可是他们的坐骑青虎却附带一个攻击技能，技能的名字叫做虎牙，攻击距离为十码技能的冷却时间是五分钟。

    “前面的骑士注意防御，他们的青虎骑有远距离攻击技能。”姜明用出了自己最大的声音，可是他还是小看了对方的攻击力。

    外面的青虎骑都是以十个人为一个单位，他们的虎牙技能都是十人打一个，即便是三头地狱犬骑士的防御力再高，气血再厚也经不起他们的攻击，更何况青虎骑兵还是轮番上阵，使用完一次技能之后便立即退下换下一批人过来。

    所以以青虎骑兵这样的无赖攻击，三头地狱犬骑士最多只能抵挡下来一**击，第二轮的攻击就可以秒掉任何一个骑士。

    看到这种情况几个人来到了姜明的身边：“老大，你快想想办法吧。如果再这么下去的话我们的人就快坚持不住了。”

    姜明想了一下之后点了点头：“所有火炮和龙炮瞄准两旁的山，给我狠狠的打。”

    听到姜明的话之后其他的人都是一愣，不过马上他们就明白了姜明的意思。大量的炮弹都打在了两旁的悬崖，石块也随之掉落。

    看到两旁的石块掉落无论是青虎骑还是前面的杂牌骑兵立即开始慌忙的撤退，他们知道被炮弹打中的话会损失几万的气血，可是被那些大石头砸到的话很可能就损失自己的一条命，很快印度区的玩家就退了出去，而原本就不大的道口也被堵的严严实实的。

    此时姜明等人就听到外满一群印度人叽哩哇哩的一通乱叫，通过翻译软件姜明才弄明白原来那些印度人正在骂中国人的狡猾，而且他们此时正在安排人准备清理掉外面的石头，而里面姜明也没有闲着一边吩咐自己的人用炮火赚取活动积分，另外一边统计自己的伤亡。

    由于之前青虎骑的虎牙技能短短的半个小时时间里就让三头地狱犬骑兵减少了一百多人。

    “老大，我们现在怎么办？那些青虎骑实在是太烦人了。”

    “是啊老大，如果再没有对策的话我们很快就要被地方围殴死了。”

    姜明伸出双手往下压了压：“兄弟们，你们都带回城卷轴了吧？”

    “老大，你不是在这个时候让我们回去吧？那我们来这里为的是啥啊？”

    “对啊老大，你不能就这么让我们走啊。我们还没杀够呢。”

    “老大我们不能走，我们不能放任印度人在我们国家猖狂。”

    “你们的心情我能理解，可是我只是不想让大家白白的牺牲在这里。一会大家听我的命令一起使用回城卷轴，如果晚的了话你们很可能就白白的牺牲在这里了。”

    “可是，可是”一个骑士还想说些什么，可是被姜明制止住了。

    “相信我，我不会让那些印度人平安回去的。”

    “有老大这句话我们就放心了。兄弟们老大什么时候骗过我们，我们也要对老大有点信心啊。”

    “行了大家都准备准备吧，火炮、龙炮、火凤车火力全开让他们再享受享受。”

    姜明觉得他们挖的差不多的时候就命令火炮和龙炮往山上打，这样就能延缓一下时间。

    又过了差不多半个小时的时间，此时已经是早上的四点钟了，距离国战结束还有四个小时的时间。

    “兄弟们，准备了，我数到三就立即回城。一、二、三。”果然这些人还都比较听话当姜明数到三的时候，剩余的两千多名骑兵同时捏碎了手中的回城卷轴。

    而与此同时姜明也拉升了自己的高度，就在两千多人刚刚消失的时候，他们身后的悬崖突然发出了巨大的响动，随后巨大的水流突然冲了出来。

    巨大的水流冲毁了阻挡在它们前面的岩石，而在岩石后面的印度区玩家也被迅速卷入其中。这就是姜明来到落英峡谷的最终目的，这也是之前姜明就想好的最后的对策――水淹落英峡谷。

第四百二十七章 损人、损招

    其实姜明的水淹落英峡谷的计划印度人之前的时候也曾经想到过，因为在这之前他们国家在内战的时候曾经有一个小帮会的人想要使用这一招，可是当他们开始实施的时候才知道事情到底有多难办.

    那个小帮会让所有的帮众一共用了一个多星期的时间来布这个局，可是到最后当他们将对方引到地点的时候，开闸放水，可是水的大小他们却忽略了。/top/ 小说排行榜所以那场战斗那个小帮会依旧以惨败而告终，最后那个小帮会的帮主不得不解散了自己的帮会。

    这次的时候有一个帮主提出了，在落英峡谷的最里面山上有一个冰湖，他担心中国人会放水来水淹落英谷，可是所有的人在讨论了一下之后便立即全盘否决了。

    其中原因也是非常的简单后面的那座雪山山壁非常的厚实，即便是用大炮来打也不知道打多少下才能将山壁打通，可能到时候山壁没打通他们自己就被里面掉下来的石头给砸死了。而且即便是他们可以打通那个山壁最少也需要四五个小时的时间，而在这四五个小时当中他们早就将对方全部消灭掉了。所以印度人才有恃无恐的将姜明等人逼入落英峡谷。

    可是他们这些人全部没有想起来一件事，那就是姜明的挖掘根本就不需要玩家亲自动手，他手中的食土鼠就是他最大的帮手，这些食土鼠虽然不能吃掉石头，可是山石之间连接所需要的泥土正是这些食土鼠的粮食，它们利用自己锋利牙齿很轻松的就挖出了一跳通道，再加上之前被吃掉泥土变得松动的岩石。这才造就了姜明的旷世之功。

    姜明骑着三足金乌飞翔在落英峡谷的上空，遇到那些残血的玩家他就会亲自出手解决掉，不过残血的玩家实在是太少了，许多的人在大水冲过来的时候就已经被大水之中夹杂的石块等物品给撞死了，而且在冰湖当中还生活着一种叫做冰封鱼的怪，这种鱼类等级是185级，而被它们攻击到之后玩家会出现三秒钟的冰封状态，这也成为了一部分玩家死亡的原因。

    这场大水一共持续了差不多一个小时的时间，这也让姜明了解到冰湖当中的储水量真的不少。一个多小时过后大水慢慢的退去，留下来的则是满地的装备，在月光之下装备发出微弱的光芒。

    姜明则顺手将自己看得上眼的装备全部收到了自己的口袋当中，短短的几分钟姜明就拾到了五六十件人器以上的装备，单单是这些装备姜明就可以大赚一笔了，虽然现在玩家的装备价格已经下降了许多，可是一件属性一般的人器还是可以卖到万元左右的，好一点的可能都会卖到四五十万。

    虽然姜明对装备的价钱并不是十分的理解，可是他们工作室当中的瘦弟可是专门搞这些东西的，所以平时的时候他们有了装备之后都交给瘦弟统一处理，而瘦弟所卖出的价钱往往都要比他们预计的要高出一些。

    姜明慢慢的骑着自己的三足金乌往前飞，经过一个小时的大水冲刷到处都可以看到水渍，知道江民走出落英峡谷才看到活着的印度区玩家，他在上面清点了一下人数，此时下面还能站立的玩家已经不足十万人了。

    而姜明又看了一下自己的国战积分4258746。这个积分也让姜明吓了一跳，之前的时候姜明只是在指挥自己的手下进行攻击，所以他本身击杀的玩家并不是很多，当他从渔村城返回的时候他的积分连中国区前一千都没有进，那时他的积分只有十几万。可是现在一下子就多出了四百多万的积分，也就是说姜明这一场大水最少消灭了三百多万的印度玩家。

    不过好在水淹落英峡谷的时候被大水淹死的玩家算在了姜明的头上，否则的话他还真的不好和自己的兄弟们交代，通过这一场大水姜明的积分直接跃居到了国战排行榜的第一名。国战第二名的玩家正式郭月华，也不知道这个表面斯文却骨子里隐藏暴虐的小妞到底杀了多少人，反正她的积分早就已经突破了100万。虽然比姜明少了二百多万的积分可是他的积分却比排名第三的美国人夏威夷时光多出了三十多万分，现在距离国战结束还有不到三个小时的时间，除非有一大群脑残的人站着让夏威夷去杀，而即便是这样他也不一定能在活动结束的时候追赶上郭月华，至于姜明就更不用说了。

    姜明捏碎了回城卷轴，当他出现在中恒汽贸要塞的时候发现这里已经没有多少战斗的声音了，来到城墙上时他才发现原来印度区的玩家都已经撤退了。看到姜明之前回来的那些骑士将他团团围住：“老大，结果怎么样？”

    “是啊老大，这一个小时你都在哪了兄弟们都急死了。”

    “老大那些阿三在哪了，我们还要不要和他们继续打？”

    “谢谢大家的关心，我平安回来了。那些阿三我也已经进行了一下简单的处理，这次国战大家都辛苦了。一会我会将我那一个小时的所见做成录像发到网上，你们睡醒之后就能看到了。谁能告诉我发生了什么事情？那些印度人怎么就撤兵了呢？”

    “老大，这件事还是我来说吧。”百兽战将分开人群走了过来，此时的百兽战将神采奕奕。

    “没想到你还活着呢。”

    “虽然我们驯兽师的个体实力不济，可是我们的宠物很给力啊，尤其是我们再按照老大的要求进行了一些补充之后今后的国战我们绝对是主力了。”

    “你们做的很好，让我也是大吃了已经。看来这个游戏在设计的时候也想到了职业平衡的事情，虽然驯兽师的单人实力差了一些，可是他们却并不是一无是处的，通过这场国战就很好的证明了这一点。行了说说外面那群印度人吧，他们都去哪了？”

    “之前的时候你们骑兵在中立地区出现消灭了他们不少的玩家，所以那个叫神使的家伙让整个印度区的骑兵都去抓你们了，可是他们这边却也没有太大的进展，我们的驯兽师用自己的宠物挡住了城门和城墙，使得他们短时间内根本就冲不进来，所以那时他们就已经有了撤退的想法。就在四十分钟之前他们那边乱成了一团，隐约听到他们的国内好像也发现了中国玩家，而且还是为数不少的盗贼。那些将他们国家内部的许多玩家都杀了，而且杀的还都不是什么高级的玩家。这边打不动，加上家里又被端了，所以他们就全部撤退了，应该是去找那些盗贼了吧？”说完之后百兽战将又看了看姜明的周围：“对了老大，胖哥他们不是和你一起的么？怎么没回来，难道在印度区内的盗贼……？”

    姜明微笑的点了点头：“看来胖哥他们是得手了，那些在印度区杀小号的人就是他们了。”

    “老大，你这招也太损了。人家大号来这里你去偷袭人家小号？”

    “我靠，说我损？他们就不损了？我们国家遭谁惹谁了？国战刚刚开启就被几个国家同时宣战，如果不是我们准备的充分现在我们中国区的地图还能不能保持完整都不好说了。”

    “老大说的对，对付那群损人就得用损招。”一个骑士最终总结性的说道。

    姜明扭头看了一眼那名骑士：“吐槽者死。”

    那名骑士神情一愣：“老大v5、老大荡漾、老大我困了、老大我饿了……”

    姜明：“……”

    百兽战将：“……”

    “既然这里没有战事了，那么大家下线睡觉去吧。”

    “老大那这里怎么办？”

    “印度人基本上不能过来了，还有两个小时国战就结束了，国战结束之后们也没经验没积分的来这里做什么？再说了就算是他们来了现在的城墙和城门血格都差不多满了，就算让他们砍两个小时也差不多能挡住了，再说了我们不是还有许多人守城呢么？都下线睡觉去吧。”

    得到姜明的首肯之后之前的那两千多名玩家和一大群的驯兽师同时下线，没办法这些人实在是太累了：“百兽，雪舞漫天和九龙冰室的人呢？”

    “印度人刚刚离开的时候我们接到消息，青藤要塞那边情况不太乐观，日本人和韩国人从渔村城撤退之后他们转战到了青藤要塞那边，之前美国人的攻击就已经非常的犀利了，现在又加了两个国家的玩家，所以我们得到消息青藤要塞那边失手了。”

    “什么失手了？”

    “老大你先别紧张，我说的失手是城门被对方攻破了，大量的外国玩家从城门涌入，所以那两个帮会带着其他的几个帮会都已经过去救援了。”

    姜明点了点头，随后发起与郭月华的对话，几秒钟后通话被接通，还没有说话姜明就听到郭月华气喘吁吁的声音，如果不是情况危急的话姜明很容易就想到另外一边。

    “月华，你们那边的情况怎么样？”

    “我们这边情况算是控制住了，这里的外国人实在是太多了。”

    “能坚持住么？”

    “应该没什么问题，到这之后飞雪就让他们公会的几个筑城师去修理城门了，现在整体的情况我们都已经控制住了。按照现在的情况来说坚持到国战结束没有任何的问题。”

第四百二十八章 亡灵来袭

    听到郭月华这么说姜明也就放心了，他对于郭月华的判断还是很有信心的：“用不用我过去帮你们？”

    “你那边的事情忙完了吗？”

    “我已经回来了。 网”

    “被杀回来的？”

    “你就不能盼我点好。”

    “嘻嘻，我这不正是盼你好呢么。”

    “你什么时候能下线？”

    “估计要等国战结束了，怎么了？”

    “好几天没看到你们两个人了，想找你们出来吃个饭。”

    “吃饭？好啊，不过今天肯定是不行了。”

    “为什么？”

    “我都好长时间没好好的休息了，我要好好的补补觉，要不就不漂亮了，我可不想你看到我现在的样子，肯定难看死了。”

    “你要是难看的话，现在的社会岂不是就要成为猪猡公园了？”

    “你个笨蛋那叫侏罗纪公园，再说了哪有那么夸张啊，不管怎么说反正我今天是不出去了。我要好好的睡他一天一夜。”

    “那行，今天不行就明天晚上吧，我开车过去接你们两个。”

    “知道了，刚才我还听王薇说她都想你了。我不打扰你了，你去和她说说吧。”

    “好的。”

    姜明挂断了电话之后又申请了和王薇的通话，几秒钟之后再次接通了与王薇的通话，姜明还没有说话王薇抢先说道：“我刚才看到大美妞在和人通话，而且还满面含春的，说是不是你在和她通话，你们都说了些什么？”

    听到王薇的话之后姜明都感觉到脊背发凉，心中暗说：“没想到女人的直觉居然这么准，太吓人了吧？”

    “嗯，是我。我刚才听百兽说青藤那边出现了问题，几个帮会的人都过来了，所以我问问她那边的情况怎么样了。”

    “还说什么了？”王薇的语气显得很平静，可是姜明听起来却觉得有些发毛。

    “没说什么，就是说我想晚上请你们两个人吃饭。”

    “真的？”

    “我骗你做什么。”

    “你紧张什么啊，我又没说你什么。不过看来你的计划要改变一下了。”

    “怎么了？““我和大美妞已经好久没休息了，估计一会下线之后要睡上一天一夜了。”

    “哇，你们两个真的是猪啊这么能睡？”

    “人家不是都说了，睡觉有助于美容的。这几天没好好的睡觉感觉皮肤可干了。”

    “那好，你们两个就睡觉吧。我明天晚上去接你们两个，想想我们去吃点什么。”

    “早就想好了，前几天新开了一家海鲜自助烧烤，每位才88元很便宜的。到时候一起去那里怎么样？”

    “只要你开心就好。”

    “嘻嘻，那就这么说定了。”

    “嗯，你注意点安全，我先下线了。”

    “去吧，好好的休息休息。”

    “知道了。”

    和王薇、郭月华两个人告别了一下之后姜明又联系了一下胖哥威武，得知现在他们的处境并不乐观，神使在带着人返回之后立即动员所有的玩家寻找潜入印度区的中国盗贼，现在他们正在四处奔跑。于是姜明告诉他如果不行的话就回来，没有必要在外面牺牲。

    嘱咐完之后姜明就下线了，此时已经是早上的六点半了，距离第一次国战结束还有一个半小时，经过三天的激烈战斗现在的姜明可以说是疲惫不堪，来到楼下的时候瘦弟刚刚从外面回来，早饭也放在了桌子上，看着丰富的早餐姜明才觉得原来自己真的很饿，于是狼吞虎咽的解决掉了一份早餐之后和瘦弟打了一个招呼就上楼去睡觉了。

    当他再次的睁开眼睛的时候已经是晚上的八点钟了，去卫生间洗了一个澡之后姜明迈步来到了楼下，此时他却发现整个楼下静悄悄的连一点声音都没有。转念想想他也就明白了，无论是谁连续两天不合眼，身体也吃不消。看来那些兄弟们都还在调戏周公的女儿，于是姜明来到厨房好在冰箱里面还剩了一些饭菜，在微波炉当中热了一下之后姜明算是解决了自己的肚皮问题。

    吃饱喝足了之后姜明带上了头盔，可是接通的时候却被告知系统正在维护：“我勒个擦的，这个时候系统还维护个毛啊。”

    万般无奈姜明才打开自己的笔记本电脑，而系统维护的真相也出现在了姜明的面前，这次系统的维护是一个大的维护，时间是从上午的九点钟到晚上的十二点，维护时间长达十五个小时，其中最主要的一个维护内容就是新版本的开启。之前的时候姜明也知道新的版本马上要开启，只是公司一直都对这件事保密所以谁也不知道这次系统维护到底开启的是一个什么副本。

    现在整个主页上最大的标题写的就是新版本的内容：亡灵来袭在很久很久以前，人类的魔法师们研究出了一种新的魔法叫做亡灵魔法，这种魔法不但可以复活死去的人类，同时还能将那些腐烂的尸体变成自己的忠实仆人。随着时间的推移，大批的亡灵法师出现在大陆上，人类和动物的尸体已经很难满足这些魔法疯子们的需求，于是一场大规模的屠杀活动开始了。为了维护大陆上的安宁龙族的龙神带着所有的龙族对陆地上的亡灵和亡灵法师进行围捕，最后将这些该死的邪恶之徒关进了死亡世界。

    随着时间的推移亡灵世界当中的亡灵法师在积攒实力争取一举，冲破龙族的阻挡，而就在这个关键的时刻大路上爆发了一场激烈的战斗，大量的士兵魂归故里，而他们的死亡之气给了那些亡灵法师破土的契机。

    当亡灵法师再次降临到这个世界的时候，世界将会变成什么样子。这个世界会变成一个由人类、兽人、亡灵共同管理的世界么？勇士此时你手中的宝剑还没有出鞘么，你的敌人将会更加的恐怖，为了人类的生存；为了世界的生灵去战斗吧勇士。

    在大段的台词介绍完毕之后，紧跟着就是一段亡灵来袭的宣传动画，点开动画就是一片阴森森的黑暗之地，姜明感觉这个地方很熟悉，仔细想过姜明才反应过来原来这个地方正是之前自己去过的死亡世界，因为他已经看到了那个被他摧毁过的城堡。

    视频在扫过一片黑暗之地之后，突然一个白骨手臂突然从地面伸出，让毫无心理准备的姜明也吓了一跳：“我靠，这是宣传动画还是恐怖片，怎么弄的一惊一乍的。”嘟囔了一句之后姜明继续往下看：

    在出现了一个手臂之后紧跟着大量的手臂从地下伸了出来，很快地面上就形成了一个有白骨手臂组成的“草丛”。时间不大那些手臂开始弯曲撑地，一只只白色的骷髅出现在了屏幕当中，那些骷髅刚刚出来的时候走路都不是很稳，还在左摇右晃，可是很快这些骷髅就开始迈动他们蹒跚的步伐奔着一个方向走去，他们所去的地方是一个骷髅头形状的山峰。而此时一个身穿黑色长袍的家伙正站在骷髅山峰上，手中拿着一根由白色骨头做成的法杖，在法杖顶部则是一颗人的头骨，而在头骨的眼睛部位镶嵌着两颗紫色的宝石，当宝石发出紫色光芒的时候在那黑暗的地方显得格外的阴森。

    随着黑袍男子将手中的法杖高高举起，两道紫色的光芒从地下飞出，随后在地面上大量的生物双眼开始由黑变成紫色，体积增加皮肤爆裂、溃烂。不但是动物就连兽人和人类都出现了这样的情况。

    而天空中一只只的巨龙正在从空中飞过，而在巨龙的对面一只只的骨龙则成为了亡灵大军抵抗巨龙的主力军。一个个兽人和人类倒在了白骨当中，再次站起来的时候，那些刚刚被杀掉的人类和兽人也变成了紫色的眼睛。整个世界到处都是亡灵的身影，一个个破败的村庄、一座座没有生机的城市里面到处游荡着没有生命的亡灵。

    最后出现在大屏幕上的是血淋淋的四个大字――亡灵来袭。

    看完整段的视频介绍之后姜明感觉也是十分的震撼，真的不知道从什么时候开始中国区的游戏也开始用这种动画作为宣传模式了，记得很早以前接触游戏的时候，都是从同学和朋友的口中才知道，至于动画连看都没有看过。

    通过视频姜明也大致了解了一下整段亡灵来袭这部资料片的一些情况，看来这次人类又要和兽人联手来对抗第三方的势力了。

    看了一眼时间已经是晚上的十一点半了，此时楼下也传来了一阵的响动，放好笔记本下楼看看发现圣骑归来等人已经摇摇晃晃的从自己的房间里面走了出来，虽然看起来他们是醒了，可是仔细观察的时候会发现这些人的眼睛几乎都没有全部的睁开，和梦游的感觉差不多。

    “我去，醒了就睁开眼睛，也不怕撞墙上。”姜明一边说一边走下了楼梯，听到姜明说话之后众人才艰难的睁开了眼睛。

    圣骑归来看了一眼讲明之后说道：“还不是被你害的。”

    “我去，你们打国战管我毛事啊。”

    “国战打完之后就准备下线了，可是你发的那个视频却让我们的睡觉时间往后拖延了一个多小时。”

    姜明想了想，刚才自己只顾着看新的资料片了，早上发的那个视频自己到没注意，怎么说自己的那个视频也是四十几分钟的时间，这就难怪他们说睡觉晚怨自己了。

    “关我啥事，是你们禁不起诱惑。”

第四百二十九章 连续升级

    圣骑归来听到姜明的话之后将嘴巴一撇：“你说的也太轻松了，你可要知道当国战开启的时候整个中国区都忙成了一锅粥，虽然之前都有所准备了可是准备的明显不够充足，大部分的玩家还都在以为自己的国家人员齐备其他的国家根本就不敢过来，可是国战一开启几个国家同时对我们宣战，这让所有的人都不知所措。/top/ 小说排行榜所以这次的国战我们打的实在是太被动了，不但人员得不到统一的调配而且其他的东西也都准备的不够。这才让其他的几个国家占了一时的先机。在网上许多的专家都给出了一个评价，说这次国战中国区一共只有两个亮点。第一个就是我们以两个帮会的人员击退了三国联军数倍于己的敌人。第二个亮点就是你在落英峡谷的那一场大水整整消灭了对方三百多万的骑兵。这也间接的让青藤要塞那边压力大减。”

    “专家？我靠中国什么都缺就是不缺专家。现在国战结束那些专家就都出来了，国战的时候怎么没看到哪个人自称是专家来指挥作战呢？”姜明不屑的说道。

    “你还别说，以前的老六我总觉得他虽然反应有些迟钝，但是为人还算是不错。今天打了一场国战我才知道原来我们的老六还是很有内秀的。”老五陈海军在一边点头说道。

    “滚一扒拉（滚一边）呆着去。”

    而陈海军则嬉皮笑脸的凑了过来：“老六，你知不知道现在的你可以说是我们所有中国区玩家嫉妒的对象了，在你的视频下面光是表白的mm就不知道有多少呢，许多的人都说要和你真人pk呢。”

    “我靠，找我搞毛啊。”

    “谁叫你现在是许多无知少女的梦中情人了。”

    姜明用手摸了摸自己的下巴：“你们看我哪里像梦中情人了。”

    陈海军则仔细的打量了一下姜明：“你长的说实话真的和梦中情人没太大的关系，不过你在游戏里面的装备坐骑，他们才是你成为梦中情人的关键所在。”

    “靠你，不说实话你会死啊。”

    “没办法我从小到大就这个毛病，我也改不掉。”

    “滚粗。”

    “对了，新的资料片你们看到了没有？”一旁的胖哥威武坐在桌子前，上面摆放着一台笔记本电脑，看着网页和大家说道。

    “我刚才就在房间里面看这个资料片呢。”说道正是姜明等人也收起了之前的嬉笑面孔。

    “整个资料片开启之后可能会出现新的格局，也就是说兽人很可能会和人类再度联手。之前的时候联手姜明得到了很大的好处，只是不知道这次联手能得到什么好处。”

    “看看情况再说吧，这次亡灵的规模不小。大家一会上线的时候要多去看看有没有什么好的任务可以领取，当初我在兽人的领地却是得到了不少好东西。z这次希望你们也能得到一些好处吧。”

    “先不说别的，光是你的双从爵位就够让人兴奋的了，而且我还看到你好像有几个兽人的佣兵跟着你，好像和nb的样子。”

    姜明嘿嘿一笑：“兄弟们，不瞒你们说同等级的战士兽人要比人类强上一些，可是要是法师还是人类的比较nb，不过兽人单有的萨满祭司绝对是一个好职业。他可以向牧师一样加血，同时还有不逊色于法师的魔法攻击，更主要的是那个家伙近战也能拿得出手。”

    被姜明这么一说其他的几个人眼睛都绿了，之前的时候只有姜明等五个人得到了爵位，不过他们得到的都是人类的爵位，所以他们只能弄到一些属性差的护卫。就拿圣骑归来来说，他手下的佣兵一共只有五个人，而且这五个人当中实力最强的也不过是一个强化精英类的，连一个准boss级别的都没有。可是姜明却大不相同，这个bt所有的十个佣兵最低的都是准boss级别的怪，怎么能不让人羡慕嫉妒恨呢？

    “对了姜明，国战之前我们的驻地被再起风云的马强个端了，而且你答应大家近期会重新夺回来，不知道你有没有什么具体的打算？”胖哥威武合上电脑之后抬头看了看姜明，此时整个客厅当中鸦雀无声，驻地的事情是压在每个人心中的大石，如果短时间内姜明没有动作的话，那么很可能会造成帮会人心涣散。毕竟之前的时候是姜明亲口答应的。

    “大家不用太紧张，这件事我都已经想好了。今天晚上到明天我们所有的人休息一天，当是为国战之后的一个休整期。后天中午十二点我们集合队伍，一点钟准时开始攻城，我希望这场战斗在三个小时之内拿下来。”

    “三个小时？怎么可能啊？我们的人加在一起也不过才二十几万人，对方可是有百万之众啊，就是一群猪让我们抓也不会这么快就抓完啊。而且再加上攻城战你三个小时能将城墙攻下来我就算你本事。你可别忘了美国区全国人来打城墙也是用了两天多的时间才攻下来，我们哪有这么快啊。”陈海军明显对姜明的话产生了怀疑。

    “这个你就不用担心了，只要你们每个人勇往直前我保证最多五个小时那个驻地的主人还会是我们。”

    其他的人不清楚姜明的攻城打法可是圣骑归来和胖哥威武这两个人都是亲眼目睹了姜明在亡灵世界的举动，如果有他在的话城墙的作用真的不是很大，他们现在所需要想的就是如何在短时间内砍倒城中的大旗。

    由于知道了姜明的攻城办法圣骑归来点了点头：“姜明说的没错，我们现在所需要做的就是如何将帮会内兄弟们的情绪煽动起来，这样每个人单单是依靠士气就会提升15%的战斗力，这样一来我们的胜算就更大了。”

    胖哥威武也表示赞同：“你们几个人一个寝室都这么久了，也应该相信姜明，他说话还是很算话的。”

    “既然你们两个都这么信任他，那么我们也没有道理不相信。放心老六不管你做什么老大我都全力的支持你。”苏瑞国自从上次的事件发生之后，他的话语就变得少了很多，平时的时候心的守护的玩家有时间还会出一队的骑士帮助他带他们帮会的一些重点培养对象，这样一来兄弟情深的整体实力提升了很多，虽然他们的等级和心的守护这样的大帮会有还有一定的差距，可是他们帮会的玩家等级都相差不远，除了几个管理层的玩家等级高了一些之外，剩下的人几乎都达到了130级左右，而且装备也都达到了很高的水准，这其中离不开姜明的功劳，所以苏瑞国现在对姜明也是非常的好。

    “行了时间差不多了，我们也该上线了。刚刚维护完可能会有许多的任务，如果上线晚接不到任务可别怨别人。”姜明摆了摆手开心的说道，随后他第一个冲上了楼梯，其他的人此时也已经将夜宵消化的差不多了，大家纷纷起身返回自己的卧室。

    姜明看了一眼自己的手机，此时已经是晚上的12:25了，服务器也早就开了。连忙带上头盔之后姜明再次出现在了中恒汽贸要塞当中，刚刚进入游戏还没反应过来姜明就接到了一连串的系统信息，所有的信息都是本次国战给的奖励，许多的玩家经过姜明身边的时候都吓了一跳，因为从来都没有人看到升级升的这么过瘾的，作为本次国战积分最高的玩家系统直接奖励姜明等级上升四级，加上姜明国战积分所换取的经验又上他升了两级现在的姜明等级已经达到了恐怖的178级，经验多出了86%再练一天就应该能升到179级了。而排名中国区第二名的是雪花郭月华，她的等级通过国战也已经上升到了174级，圣骑归来174级，再往下就是173级的玩家了，可以说姜明现在是一枝独秀。

    姜明正沉浸在升级的喜悦当中，旁边经过的两个玩家小声的说道：“那个家伙真nb站着升了这么多级，也不知道他多少级了。”

    “我也不知道我现在都看不到他的等级，我140级按理说只要等级不超过170级的我都能看到，可是他我却看不到看来是过170了。”

    “肯定能过，你看看人家的装备还放着光呢。”

    “行了别说了我们去外面找几个小boss杀杀看看能不能出什么好装备。”

    两个人边说边走很快就离开了姜明所在的位置，而在他的身边依旧有不少的人眼睛发着蓝光的注视着他。

    升级完毕之后姜明看到信息当中自己得到了一枚戒指，打开一看是一枚亚神器的戒指，整个戒指的属性非常的nb不过姜明并没有兴趣换下自己的戒指，因为那枚戒指的附加属性是增加治疗量的50%，同时释放魔法的时候魔法使用量下降15%。这个戒指简直就是为王薇量身打造出来的，而且所需要的等级是170级，王薇现在正好能用上。

第四百三十章 奴隶拍卖会（上）

    收拾完自己得到的装备之后，姜明从中挑选出相对来说属性不太好的橙色装备放到了帮会的仓库当中，虽然属性不好可是目前为止橙色的装备依旧不是大众的装备。所以姜明放进去橙色的装备还是会引起中等玩家的关注。

    剩余的装备无论是属性还是品质都非常的好，姜明准备将这些装备交给瘦弟，整个工作室当中只有瘦弟一个商人，所以姜明还是决定给瘦弟供应一些货源。

    给瘦弟发去了一个信息，五分钟之后瘦弟出现在了姜明的面前：“老板有什么好关照的。”

    看着瘦弟的表情姜明恨不得上去给他一脚，原因很简单瘦弟的表情十足是一个奸商的表情。

    “我靠，兄弟你能不能不摆出这样的造型，看起来很像挨踹的表情。”

    瘦弟挠了挠头：“我也不想，可是没办法已经习惯了。”

    “真拿你没则。行了这些装备你拿着去卖吧。”

    “哇，姜哥，你手中的好货不少啊。这些大致估计应该能卖到100w以上。这又是我们工作室一笔不小的收入。”

    “能卖多少那是你的事情，你卖完记得把我的那份给我就可以了。”

    “放心吧，不会让你吃亏的。”说了一句之后瘦弟便转身带着装备离开了。

    姜明看了看周围的情况觉得此时自己也属实没什么事情可以做了之后，便通过传送阵来到了自己的友谊之城，自从姜明成为友谊之城的城主之后姜明还真的没在这里呆上太长的时间，现在亡灵来袭的版本开启之后他想看看在这里是否有什么可以值得关注的事情。

    传送到了友谊城之后姜明迈步走进了自己的城主府，刚刚进入到城主府的时候姜明就看到两个人影出现在了他的面前，这两个人可以说是他在城主府的管事，一个是人类另一个则是兽人，同时他们两个人也是分别掌管着两个阵营的情况。

    每次姜明来到城主府的时候两个人都是分开过来的，像这次一起来倒是第一次姜明点了点头：“你们两个人有什么事？西瓦你说。”姜明说完旁边的那个人类管事抬起了头：“回城主大人，城内的奴隶拍卖行今天将要拍卖一批兽人奴隶，这是拍卖行给您送来的请柬。”说着西瓦将一封红色的请柬送到了姜明的手中。

    姜明接过请柬之后又看了看旁边的兽人管事：“卡瓦，你来这里所为何事？”

    “城主大人，我这里有一封奴隶行拍卖的请柬，今天兽人奴隶行将有一批人类要拍卖，希望你能赏脸去看看，这是给您的请柬。”说着卡瓦也将他的请柬递了上来，姜明感觉今天真的很奇怪，为什么会两个奴隶行同时拍卖？而且奴隶拍卖行他可是从来都没有看到过，也没有听说过。

    “你们两个人跟我回房间，我有些事情要问问你们。”

    “是，大人。”两个人齐声的回答了一下之后跟着姜明返回了他的房间。

    “你们两个和我说说奴隶拍卖行到底是怎么一回事？”

    “大人，虽然我们现在与兽人已经修好，可是局部地区还会发生一些摩擦，这样一来就有出现战俘，而无论是我们人类还是兽人都将这些战俘当成时奴隶进行销售，随后将得到的金钱作为抓捕者的奖励。”

    “这个事情我以前怎么不清楚？”

    “回城主大人，这种奴隶拍卖普通的人根本就不可能接触到，只有爵位达到了一定的程度拥有自己的地位和房产之后才有可能会收到奴隶拍卖行的通知。不过那也仅限于本种族的拍卖行。”西瓦的话说的已经很清楚了，也就是说如果他只是一个人类的侯爵的话，他只能接到人类奴隶拍卖行的邀请，现在他是整个友谊之城的城主，所以他现在就接到了兽人奴隶拍卖行和人类奴隶拍卖行的双份邀请。

    坐在自己的座位上姜明打开了其中一份拍卖行的请柬，这封请柬是兽人拍卖行的请柬，他们这次的拍卖活动时间是半个小时之后，上面还有一些奴隶拍卖行的介绍和拍卖行的地点。另外一封请柬是人类那边的拍卖行，他们奴隶的拍卖时间是两个小时之后，从时间上看两个拍卖行并没有任何的冲突。请柬上的内容也是大致相同，可能是由于保密的关系这两个请柬当中根本就没有任何的奴隶介绍。

    姜明又从两个人管事的口中得到了一些关于奴隶拍卖的一些消息之后时间距离兽人的拍卖会开始还有十分钟的时间，此时姜明从自己的座位上站了起来：“卡瓦，你和我一起去一趟兽人的奴隶拍卖行吧，相信你对那里应该是很熟悉的。”

    卡瓦在一旁恭恭敬敬的抱拳拱手：“是大人。请您跟我走。”卡瓦说了一句之后便转身带着姜明离开了城主府。

    整个友谊城是以城主府为分界线，靠近兽人地盘的那一部分是兽人活动的区域，对面的那一半则是人类活动的范围，只有在城主府的前面才是两个种族交换货物的地方，在那里有城主大人的军队进行治安维护。

    而兽人的奴隶拍卖行也在兽人的那一边，许多的兽人对于他们不认识，可是卡瓦作为兽人的管事在兽人当中还是被很多人尊敬的。许多的人虽然不认识姜明，可是看到卡瓦对他一个人类如此的尊敬那在整个友谊城就只有一个人类，那就是城主，所以许多的人都过来主动和卡瓦打招呼，顺便看看神龙见首不见尾的城主。

    一路上姜明几乎没有说过什么话就是跟着卡瓦在兽人的地域左扭右拐的，很快姜明就被卡瓦带到了一个民居的附近，从表面上来看这个房子和普通的民居没有任何的不同，唯一的不同之处就是这个民房的大门竟然是铁质的，而且封闭非常的好。卡瓦用门上的铁环轻轻的叩打了四下之后，在门环的上方一扇小窗户被打开，从里面伸出一个鼠人的脑袋，那个鼠人在四下里张望了两下之后看到了卡瓦：“原来是卡瓦管事，您稍等我这就叫人将大门打开。”

    时间不大大门传来了沉闷的开启之声，单单是从这种声音当中姜明就能知道这扇大门的重量绝对不轻，怎么说也能有个千斤之重，当姜明看到开门的兽人时他更加判定了自己的想法，因为给他开门的是两只犀牛人，作为兽人当中最狂暴的力士他们的出现就已经很能说明问题了。

    进入到民房之内，那只鼠人看到身后的姜明先是一愣，卡瓦则在一旁说道：“不用吃惊，这就是我们友谊城的城主不喜欢洗澡大人。”

    听到卡瓦这么一说那只鼠人立即换上了一副龟公的笑脸：“原来是城主大人，失敬失敬，小人这就带着你们去拍卖会场，此次的拍卖会马上就要开始了，没想到城主大人您能亲自到来。城主大人这边请这边请。”

    听到鼠人这么说姜明也只是点了点头没有说话，而鼠人则带着姜明穿过小屋来到了后院，姜明这一路上都在不住的打量着周围的情况，让姜明不理解的是即便进入到里面姜明也没有发现什么不妥的地方，整个无论是小路还是周围的房间都是那么的普通无奇，知道鼠人将姜明带到一个房间面前的时候姜明都没有发现这里和普通的民居有什么不同。

    鼠人将姜明和卡瓦带到了一个房间门前他轻轻的敲了敲房门：“主人，城主大人驾到。”

    刚刚说完房间的房门就被打开了，刚刚打开房门的时候姜明立即用手遮住了自己的双眼，因为他感觉从房门里面射出的光芒很是刺眼。随后当姜明将手放下之后才发现虽然民房并不是很起眼，可是房间里面的装璜绝对可以用“烧包”两个字来形容，整个房间的装修真的可以说是金碧辉煌，墙面散发着金色的光芒虽然不能说墙壁是用金砖筑成，最低限度也是用金粉刷的金漆。

    在房间的大厅当中最让姜明侧目的就是摆放在茶几两旁的烛台，可是这两根烛台上面却不是蜡烛，而是两颗可以发出光芒的宝石，姜明也不清楚这种宝石到底是怎么发出光芒的。

    随着大门被打开一个身穿金黄色长袍的狮头人出现在了姜明的面前，在兽人当中狮子人的地位仅次于龙人，在兽人当中也是王族的成员，如果单单是看爵位的话姜明肯定没有眼前的这个狮子人高，可是他现在却是双侯爵的爵位所以狮子人在看到姜明之后双手抱拳：“原来城主大人亲自驾到，本王有失远迎啊。”

    “王爷您太客气了。”

    “既然城主大人大驾光临，我一定会为城主大人安排一个上好的包间的，请大人跟我来。”说着那名锦袍狮头人带着姜明来到了后厅，在后厅当中装潢依旧十分的阔绰，而在后厅当中的地面则出现了一个很深的地洞。狮头人来到地洞的位置回头看向姜明：

    “城主大人，这里便是我们拍卖会场的入口。”说着狮头人用手一指下面的地洞。

    “亲王，不知道为什么你们要将入口设成地下呢？”

    “城主大人你有所不知，虽然奴隶的贩卖在两个种族之间已经形成了一种默契，可是毕竟贩卖奴隶不是一件什么光彩的事情，所以为了不给国家找麻烦我们只能这么做了。”

    姜明点了点头没有说话，狮头人走到洞口的边上轻轻的拉出了一条绳子，时间不长姜明就听到从洞穴里面传来一阵的脚步之声。

第四百三十一章 奴隶拍卖会（中）

    随着脚步声的临近一颗虎头冲洞穴当中伸了出来，虎头人看到姜明是个人类之后先是一愣，随后看着旁边的狮头人：“亲王，不知道来了什么贵客你要将我叫出来。”

    狮头人和虎头人在兽人当中都是地位崇高的代表，而且这两个种族的关系也是非常的亲密，通婚那是常有的事情。所以在兽人当中慢慢的形成了一个规矩，狮头人的家中往往都会由几个虎头人作为宾客，而在虎头人当中也会出现狮头人作为他们的贵客常年供奉在家中。

    听到虎头人这么一说锦袍狮头人将脸一沉：“修得胡说，你过来，这可是我们友谊城的城主大人。”

    当虎头人听到姜明是城主之后立即上前躬身施礼：“原来是城主大人，失礼失礼。”

    姜明摆摆手：“不知者不怪。”虽然在兽人的领地当中他是一个侯爵的爵位，可是他知道面前的这只老虎不会比自己的爵位地，而自己又是本城的城主，所以一个上位者的表情他还是要装一装的。

    虎头人将身子转向了狮头人：“亲王，你既然将我叫出来剩下的事情就交给我来安排吧。”

    “这可是城主大人第一次来我们这里，其他的就不用我去多说了吧？”

    “你放心不会我不会让城主大人失望的。”说完虎头人转身看向姜明：“城主大人请跟我走。”说完一矮身虎头人首先进入到了地道当中，姜明和狮头人抱拳告别之后也走入了地道，虽然他进入的是地道，可是地道当中也是相当的干爽，两旁的火把将道路照射的十分明亮。

    很快一行人便来到了一扇大门的前面，在大门两侧四名犀牛人战士手握钢刀显得十分的庄严，而大门的两侧还有两个楼梯，虎头人带着姜明从左侧的楼梯走了上去，走到上面之后姜明才发现，原来楼梯的上面还有许多大小不一的包房。而且每个包房上面的房间号码都是由金子镶嵌而成的。

    虎头人将姜明送入了203编号的房间，整个房间的面积很大即便是进来十几个人也不会感觉到有任何的拥挤，正对面是一个薄纱窗帘，距离不远处摆放着一张沙发，坐在沙发上他可以很清楚的看到整个一楼的会场，可是如果一楼的人想要看他们就非常的困难了。

    “城主大人，请您在这里休息。一会我会安排人给你上水果的。”

    “有劳了。”

    “城主大人您太客气了。”说完虎头人便转身离开了包间。

    看到虎头人离开了包间，姜明便坐到了面前的沙发上，此时沙发前面的茶几上空空如也没有任何的东西，而卡瓦此时站立在姜明的身后和一个管家没有太大的区别。

    时间不大包间的们再次被打开，七八个兽人的女子手托托盘缓步走了进来，除了第一个女子手中的托盘是茶具之外，其他几个人的手中托盘装的都是各种各样的水果，有些水果姜明连看都没有看过。

    也不知道是不是设计员有意为之，进来的几个兽人女子除了狐狸人就是猫人，而在人类当中这两个种族的女子更受到人类的喜爱，因为这两个种族的女子从样貌上来看和普通的人类女子差不多，狐狸人的女子更显得妖媚一些，而猫人则是十分的温柔。而无一例外的是这两个种族的女子都带着一股野性。

    看着几个穿着十分节约布料的女人姜明都觉得口干舌燥，心中暗自的咒骂设计员是个bt：“好在哥们我成人了，这要是被一个小朋友看到了那还不立即下线去喝一袋牛奶啊，这叫什么事，看着都能看起食欲来。”

    原本姜明觉得这些女子在送完东西之后会离开包间，可是他却想错了几个女子放下了托盘之后便坐到了姜明身边的沙发上，左右两边各坐了两个女子。

    虽然姜明知道坐在他身边的只是一堆数据，可是这做的也太真实了。他总是觉得眼前是白花花的一片，几个女子坐在一边之后开始给姜明倒茶、拨水果。然后将水果放到他的口中，在如此美丽的数据面前姜明虽然觉得不好意思可是还是张开了嘴巴，短短的几分钟时间里姜明已经是满头的大汗了，最后不得不抬手说道：“行了，这里不用你们了，你们下去吧。”

    几个女子先是一愣随后便起身站立到了两边，可是她们并没有离开。

    虽然她们没有离开可是却也规矩了很多，她们只是在姜明喝干了面前的茶杯的时候上来给蓄水，顺便拔拔水果的皮。

    好在拍卖会很快就开始了，姜明也将他的注意力全部集中到了前面的拍卖台上，而在他的面前还出现了一个大屏幕上面有叫价的显示。

    在一名狐狸人女子拍卖师那酥骨般的声音介绍下，第一个奴隶出现在了拍卖台上，第一个奴隶是一个年级越四十多岁的男子，虽然他没有战士那么精神但是看起来也是一个长时间劳作的人，果然那名狐狸人女子开始介绍这个人类的男子，一切的一切都很普通，唯一一点就是这个人类的男子是一名农民。

    在兽人世界当中粮食是他们最大的问题，虽然他们拥有广阔的土地可是他们却没有人会种植植物，所以在拍卖会上会种植粮食和草药的农民和药农也会成为兽人贵族争先恐后抢夺的目标。这个农民的底价只需要三十个金币，狐狸人小姐刚刚喊完底价这个农民的身价就被叫到了90个金币，最终他以105个金币的价格被一名野猪人带走了。

    整个叫价都是在一楼进行的，坐在二楼的那些买家没有一个人开出价钱。身为人类的姜明虽然不忍心看着自己的同类被兽人拍卖，可是他知道这里只是一个游戏的设置，所以他也不可能去破坏。

    紧跟着都是一些农民和低级的学徒工，每个人的身价都是50到200金币不等。很快人类奴隶就被卖出去了十几个，这时狐狸人少女再次出现在拍卖台上，而在她的身后则是一个铁制的笼子，狐狸人少女冲着台下微微一笑：“各位客官，刚才的那些只是开胃小菜，我想你们大部分的人还是冲着下面的拍卖品来的，现在正题到了请各位上眼。”说着狐狸人少女将蒙在笼子上面的黑布扯去，两名人类的少女出现在了众人的面前。

    由于审美观念的不同，所以人类的女子即便是长相再漂亮在兽人的眼中也可能是恐龙级别的，可是那些达官贵人却觉得如果你的家中连一个人类的女子都没有的话你还真不好意思和人家说你也是一个贵族，所以不知道从什么时候开始人类的女子也成为了兽人当中那些贵族的宠爱。

    以姜明的审美观点来看，这两个人类的女子长相真的很一般，年级在二十岁左右，现在两个女孩正惊恐的抱在一起等待自己命运的降临。

    果然在看过两个女子之后台下出现了一阵的议论声，这也是狐狸人少女想要的效果：“各位客观听好了，这两个人类女子的底价是100个金币。”

    “300”

    “500”

    “800”

    ……

    让姜明没有想到的是，这两个女子的底价不高，可是几个来回之后身价就已经超过了1000个金币。最终这两个女子被一名豹人以1250个金币的价格买走，而除了这两个女子之外，后面上场的清一色都是女子而姜明也只是看并没有购买的意思。

    下面正在如火如荼的拍卖着奴隶，这时姜明的包间房门却被打开了，刚才的那个老虎人出现在了包厢当中，他看到自己挑选的几个女子都站立在一边的时候先是一愣，随后来到了姜明的身后：“城主大人。怎么对我安排的这几个人不满意么？”

    听到他的这句话之后姜明发现旁边的几个女子顿时露出了慌张的表情：“大人说笑了，这几个女子长相都是十分的漂亮，只是我不太习惯而已。”

    “原来是这样。那城主大人，你看下面的奴隶当中有没有看上眼的。如果您看中哪个的话我就直接做主送给城主大人。”

    “占时还没有，不过我先谢谢你的好意了。”

    “大人，你慢慢在这里看，如果看中的话直接打声招呼就可以了。”说完那名老虎人转身离开了。

    这时人类女奴的拍卖依旧在继续，此时姜明发现了一个奇怪的事情，那就是这次拍卖会的人类女奴当中有超过80%的人被二楼一个包厢里面的人给买走了，如果是平时的话姜明不会在注意，毕竟买卖是人家的自由，可是让姜明觉得奇怪的是，那个包厢里面的人购买的都是年纪只有在十五、六岁的女孩，相反如果出现的是一个年级在二三十岁的女子的话无论她的相貌如此美丽，二楼的人都不会有任何的反应，这才是姜明关注的地方。因为他此次来到奴隶拍卖行绝对不是一时的兴趣所致，而是他觉得这里应该有一些需要关注的东西。所以姜明必须要弄清楚那个包间里面到底坐的是一个什么样的人。

    于是他伸手将卡瓦叫了过来：“你去帮我打听一下那个包间里面的人是谁？记住不要被人发现。”

    卡瓦答应了一声之后便转身离开了包间。而此时拍卖会也已经接近了尾声，在几名犀牛人战士合力下将最后一个铁笼子抬到了拍卖场的中央。

    “各位，现在拍卖的女奴是我们本次拍卖会的压轴物品，她不但相貌出众，而且武艺非凡。更主要的是这个女子虽然年纪不小了可是依旧未经世事。这个女子的底价是500金币。”说道最后一句的死活狐狸人少女一把扯走了黑布，当那名女子出现在众人的面前的时候，就连坐在二楼的姜明都傻了，他没有想到好久不见的人居然在这个场合碰到了。

第四百三十二章 奴隶拍卖会（下）

    看着笼子里面的金发女子姜明是百感交集，别人不认识她可是自己却是十分的熟悉，这个正是当初自己搭救的骑兵斥候大队长索迪娜，也正是因为这个大队长使得自己不但获得弓骑兵这个全服务器唯一一个可以骑着坐骑打仗的弓兵，而且仔细算来索迪娜还算是自己的导师呢，毕竟弓箭手最基本的技能都是姜明从索迪娜那里得到的。

    不但如此索迪娜还让他加入了军队，获得了一定的属性提成，可是他也算是一个不合格的军人，自从当上这个斥候之外他就没正经的去做过几次像样的任务。

    万没有想到自己竟然在这里、这种场合见到了对方，而且对方还是压轴的拍卖品。

    正当姜明思考该如何去办的时候，下面的一群npc已经开始喊价了，由于索迪娜是女子而且还是处子之身，再加上他本身还是人类斥候的大队长武艺自不用说，所以刚刚一开始下面的人就开始了疯狂的加价，短短几个来回索迪娜的身价就被人从500枚金币加到了4300枚金币，这些钱对于姜明来说根本就不算是什么事情，不过他本身也不是大头，和npc加价买游戏里面的数据，自己有多少钱也不够这么花的啊，于是姜明一边观看动态一边叫来了一名伺候自己的女子：“你去将刚才的那位虎头人大人叫来。”

    女子点了点头随后走了出去。姜明继续看着下面的情况，如果发现没有人加价的话他会立即增加买下索迪娜，毕竟看着自己的导师被别人买走总是不太好。

    好在下面在加价的时候虎头人再次出现在了包厢当中：“城主大人您找我有什么事情么？”

    “我想买下下面的那个女子不知道可以不可以？”

    虎头人往下看了一眼，眉头皱了一下之后点了点头：“如果城主大人喜欢下面的那个女子的话我可以想想办法。”

    “那好我在这里等你。”

    虎头人转身走了出去，时间不大姜明就看到在一楼的大厅当中虎头人迈步走上了拍卖台中间，在狐狸人少女的耳旁耳语了几句之后狐狸人少女往姜明的包厢当中看了看，点点头然后走到拍卖台的中间。

    “各位客观实在是不好意思，这最后一个拍卖品，我们拍卖行决定送给我们友谊城的城主大人，希望各位不要购买了。”好在下面的都是一群npc系统的命令就是最高的指示，如果换成的玩家的话我想没有人会在乎你是不是一个城主。

    既然最后一件拍卖品已经决定了归属那么剩下的就是散场了，姜明看了看时间距离下一场人类的拍卖会还有二十几分钟的时间，下面的人开始退场可是姜明并没有太过在意，因为他需要等着卡瓦回来的同时还要等索迪娜被送上来。

    又过了几分钟的时间卡瓦首先返回包厢，由于这里人员比较复杂所以姜明让卡瓦回去再和自己说明情况，而这时索迪娜也已经被带了回来。此时的索迪娜满头金发已经披散在了自己的面前，身上的盔甲早已经不知道了取向，就连穿着的衣服也已经是破烂不堪，看起来她在兽人那里吃了不少的苦。原本索迪娜就被设计员设计的很完美，不但是拥有美丽的面孔就连身材就是设计的十分惹火。

    现在她那若火的身材上面衣服到处的破洞，雪白的肌肤裸露在外。胸前两座雄峰正随着索迪娜的喘气上下颤动，姜明在一旁看的是极其无语，小声的说道：“设计员是不是从小就缺乏母爱啊，要不怎么会把这些npc都设计的如此让人有食欲？他真的不能理解一下二十几年处男的感受么？”

    就在姜明yy的时候，虎头人来到了姜明的身边：“城主大人，您需要的奴隶我已经给您带来了，这个女奴原本是人类的一名队长手上功夫很不错，用不用我让人把她给您押送会府里？”

    姜明摆了摆手：“谢谢你的好意，这点小事我看就不用麻烦你们了，我自己可以搞定的。”

    “哦？那大人您一路上可要小心了。”

    “我知道了，这个女奴多少钱？”

    “大人您见笑了。这个女奴就当是我们拍卖行送给你的。”

    “那我就却之不恭了。”姜明也不管npc到底懂不懂什么成语，反正这么说话显得自己还是很有学问的。

    姜明走到了索迪娜的身边，旁边两个抓着她的犀牛人战士松开了手，就在他们刚刚松手的时候，索迪娜突然爆发带着手铐的双手奔着姜明的前胸就打了过来。姜明没有防备顿时被击中胸口，直到撞在了沙发上他才算停了下来。虽然索迪娜是双手不便可是她的攻击还是打掉了姜明500多点的气血，可以想象如果索迪娜现在身穿盔甲手中拿着宝剑的话，即便不能秒杀姜明估计也会打掉了一半以上的气血。

    看到索迪娜攻击姜明之后身后的两名犀牛人护卫立即又抓住了索迪娜，而此时姜明从地上爬起来摆手让犀牛人战士松开双手，随后他再次迈步上前，索迪娜还想出拳攻击，可是却被姜明一把抓住。

    “索迪娜队长你看看我是谁？”

    此时索迪娜才抬起脑袋，当她看到姜明的时候先是一愣，随后姜明小声的说道：“是我买了你，跟我走。”随后姜明吩咐打开枷锁，原本后面的兽人还在迟疑，虎头人点头之后犀牛人才打开了索迪娜的枷锁。姜明转身和虎头人告别之后带着卡瓦和索迪娜转身离开了拍卖会场。

    从拍卖场走出来之后姜明带着两个人返回了城主府，因为拍卖场的具体的地方他还是不太清楚，于是姜明又找来了西瓦，临走的时候姜明嘱咐卡瓦：“卡瓦，我走之后你让人给索迪娜找一身衣服，随后让她去洗个澡。”

    “我知道了城主大人。”说了一句之后卡瓦带着索迪娜便转身进入了城主府当中，而姜明则被西瓦带着来到了人类的努力拍卖会场。和兽人的一样人类的拍卖会场也隐藏在民居之中，虽然内部装潢十分的富贵可是那里却不像兽人那样和暴发户像似。

    来到人类的努力交易场之后，姜明直接找到了那里的负责人，有了上次的教训他可不想自己一个人一直等到最后才看到自己想要看的人。所以他找负责人的目的就是想要去后面关押努力的地方看看，看看这里有没有自己想要看到的人。自从他在兽人的拍卖会上发现索迪娜之后他就觉得自己在人类的拍卖行里面也能找到一个与自己相识的人。

    好在姜明拥有城主的身份，如果他没有这个身份的话也只能走正常的道路了，得到了许可之后姜明被一群**着上身的男子带到了关押奴隶的地方，这里关押的奴隶每个人都被关押在一个个的铁制笼子当中，和兽人的相比这里的铁笼子就要厚实许多。

    而同样兽人的奴隶也是十分的多，这里最主要的就是兽人的战士，和狐狸人、猫人、兔子人少女，这几样才是人类贵族们最喜爱的。

    兽人天生力气就要比人类的大，所以在战场上兽人的战士可以一对二而不落于下风，所以他们就成为了贵族老爷们看家护院的首选。至于兽人的女子只有那三种女子的样貌和人类最为接近，而且这三个种族的女子有着人类女子所没有的野性，所以这三个种族的女子也是贵族攀比的物品。

    在关押奴隶的地方，随处可以看到几个人类手中拿着皮鞭站在笼子的前面，而那些兽人则惊恐的相互拥挤躲在笼子的里面，如果谁想要冲撞笼子的话那些人手中的皮鞭会毫不留情的落到那个人的身上。

    刚开始的时候姜明还觉得有些不忍心，可是一路走过来看到的事情太多了他也就慢慢的习惯了，和兽人的拍卖会相比人类的拍卖会数量却多的吓人，这里关押的兽人数量差不多有两百多个，姜明逐一的看下来也属实很累。在兽人的战士当中姜明没有发现自己想要找的人，于是他便进入到了兽人女子奴隶的关押地段。一路上姜明仔细的观察着里面每一个兽人女子，而一旁的管事则始终保持的微笑，姜明回头看了一眼之后也摇了摇头：在这种地方他都能笑的出来，真不知道这个货和微笑哥到底是不是有什么血缘关系。

    很快姜明便带着人走到了最里面，通常在这里关押的都是拍卖会的压轴物品，在这最里面关押着两名狐狸人的少女，姜明在两个女子的脸上打量了一番之后没有发现自己想要找的人感觉上有些失望，正当他准备转身回去的时候，突然看到在两个狐狸人少女的后面一条火红色的狐狸尾巴摇晃了一下。

    对于火红色的狐狸尾巴姜明的印象当中只有一个，其他的狐狸尾巴几乎都是橘黄色的，于是姜明一下子又返回到了笼子的前面，之前的时候两个狐狸人少女还只是哆嗦的站在一起，看到姜明又再次返回之后吓的两个狐狸人女子直接蜷缩的蹲在了地上。

    姜明没有理会两个狐狸人少女的表情，他双手抓着护栏小声的喊了一句：“维莎是你么？”

第四百三十三章 放开那个女孩

    姜明喊完之后就将目光死死的盯住了那条晃动的尾巴，果然听到姜明的声音之后那条火红色的尾巴突然停顿了一下，随后一张精致的小脸出现在了两名狐狸人少女的中间。

    可能是由于光线的原因姜明竟然第一时间没有看出来那个少女到底是不是维莎，可是维莎却看清了姜明的长相，她二话不说直接从两名狐狸人少女中间冲了出来，由于冲力太大将其他两个狐狸人少女给撞倒了。

    维莎冲到笼子的前面抓住了姜明的双手：“侯爵救命啊，侯爵救救我。”她的情绪显得十分的激动。姜明轻轻的拍了拍对方的手背：

    “维莎，放心我这就救你出去。”

    姜明这边和里面的维莎说话，另外一边的拍卖场总管已经哆嗦成了一团，他看到现在被关押的女子和姜明的关系应该很不错，他们连城主大人的朋友都敢拍卖如果城主大人发火的话今天的拍卖会不但举行不了，可能以后这的生意就要易手他人了。

    “城主大人，小人不知道这位少女是大人您的朋友啊，如果知道的话打死小人也不敢在这里贩卖她的。”

    姜明本身也不是什么酷吏，他点了点头：“我知道你们也是无奈，所以我也没打算追究这件事情，你开个价钱吧，这个人需要多少金币我才能买回去？”

    那名总管听到姜明说不再追究的时候就已经乐开了花，现在哪里还敢提出金币的事情，于是总管点头哈腰的说道：“城主大人你说笑了，您的朋友在我们这里就已经是我们瞎眼了，现在哪里还敢向您要钱啊。来人赶快给笼子打开将城主大人的朋友放出来，你们这群不长眼睛的家伙，给我看好了。以后再犯这样的错误老子拨了你们的皮。”

    其余几个打手听到总管的话之后点头哈腰的口中连连称是，然后他们将笼子打开把维莎从里面释放出来。维莎出来之后直接冲到了姜明的面前双手紧紧的搂住了他的脖子，虽然这里是游戏可是由于游戏是脑电波相连所以说感觉上还是很真实的，姜明感觉到自己的胸前被什么东西顶着，软软的很舒服。

    “维莎你先松手，我们这就回家。”

    维莎则拼命的摇头，双手没有丝毫松开的痕迹。姜明无奈的摇了摇头，轻轻的拍了几下维莎的后背，扭头和旁边的西瓦说道：“西瓦，我先带维莎回去，你在这里多呆一会吧。”

    “是大人。”

    由于被维莎双手抱住了自己的颈部，所以姜明现在就是想走也很费事，最终他只能将维莎抱在了自己的怀中，而维莎也是十分的顺从就这样抱着姜明的脖子，双眼紧闭。胸前那被毁坏的衣服下露出了雪白的一片肌肤，就连她的事业线都看的是一清二楚。此时的姜明就感觉一阵的眩晕，心中反复的念着金刚经。虽然他并不知道金刚经里面都写的是什么。他心中反复说的最多的就是问候设计员的全家。

    如果将他换成是一位大叔的话，可能小萝莉在他的手中还能占一些小便宜，可是姜明却不会这样做，他只是一手搂腰一手搂腿将维莎平端在自己的胸前。能看不能吃的感觉本来就已经非常的难受了，再加上他是一个二十几年的处男，这种火真的不知道什么时候才能宣泄出去。

    就这样姜明抱着维莎走出了拍卖行，刚刚走出去之后姜明的问题才真正的体现出来，大批的玩家看到姜明抱着一名神智不太清晰的女子，而且这个女子的长相和身材都好到让人留口水的地步，这时许多有“正义感”的玩家纷纷将姜明包围其中。

    这时一个长相猥琐的青年男子走出人群，长相猥琐的他加上盗贼这个阴险的职业，姜明怎么看都没看出来他是一个好人。盗贼出来之后用手指着姜明：“放开那个女孩。”

    听到这个熟悉的台词之后姜明险些喷出一口老血：“你在拍电影么？是不是我不放开她的话你就要对我使出如来神掌了？我没时间搭理你赶快给我滚。”

    平时姜明给大家的感觉就是人好没脾气，可是今天姜明属实是郁闷到家了。他很难理解自己的遭遇，同样都是小说的主角、同样都是遇到女性的npc，可是你看看人家失落叶大大里面的主角，遇到女性的npc都是十分的nx，不但有国王、公主这样的达官贵人，还有想心然这样的神级npc。再看看自己，好不容易遇到了两个漂亮的女性npc，刚开始的时候还都算不错的身份，可是亡灵来袭版本推出之后两个npc立即成为了奴隶。

    人家认识npc都能得到巨大的好处，自己可倒好还要自己来照顾npc这叫什么事啊？

    姜明表情并没有将那些“正义感”十足的人群赶开，那名猥琐的盗贼嘿嘿一笑：“小子，你觉得你一个人可以和我们一群人打么？你觉得你有那个实力么？乖乖的放下手中的女孩我们饶你一条活路。”

    此时维莎也睁开了眼睛，当她看到面前这么多的人的时候，吓得一下子又转进了姜明的怀中，看到这个举动之后外面围观的玩家不知道多少人流下了羡慕的口水。

    看到姜明并没有放下女孩的意思，再加上女孩那种娇羞的状态，面前的那名盗贼已经双眼发红，如果不是玩家的话姜明真的觉得面前站着的应该是一个亡灵。

    猥琐盗贼拥有指着姜明：“小子你听好了，老子的耐心可是有限的，别给你脸不要脸。”说着那名盗贼将自己的两把匕首拽了出来，在姜明的面前晃动了几下。

    “我还是那句话，你算个什么东西，赶快给我滚。”姜明说话的时候脸上没有任何的表情，就连看盗贼的眼神都充满了渺视。

    姜明单单看对方的表现就知道对方在平时也肯定是一个飞扬跋扈的主，再加上对方还是再起风云分盟的玩家，所以姜明更加没有必要给对方好脸色了。

    果然和姜明想象的一样，当对方听到姜明的话之后立即挥舞着手中的匕首冲了过来，口中各种问候脱口而出。

    虽然对方的举动十分的张狂，可是姜明却并没有任何的畏惧，在血月的游戏当中城内是安全地带，除了个别地区可以和平切磋之外，整个城市都是非常的安全的，不过系统当中有一条明确的规定，无论是任何人知道对npc有任何的不敬，例如：出言辱骂、侮辱动作、甚至是攻击。虽然这些举动都不能让npc有任何的损伤可是只要被系统认定这些行为之后该玩家就会被这座城市通缉。如果该玩家逃出这座城市之后72个小时之内不可再次进入，超过72个小时通缉令才能过期，如果被npc在城内杀死的话，算是被捕这名玩家就要在牢房当中做苦力满4个小时才可以释放。

    姜明并不是npc可是他在这座城里面可是城主，所有的npc都会听他的调遣，至于这名玩家到底应该怎么算就看电脑系统的意思了。

    而那名盗贼也知道自己在城里根本就不可能对对方造成任何的伤害，他只是咽不下这口气。所以他最多就是想吓唬吓唬姜明，他冲上来之后匕首也只是做出刺杀的动作，并没有刺入姜明的身体当中。可是姜明在看到对方的动作之后微微一笑，转身将自己的后背对给了那名盗贼，随后身体轻轻的往后一退。正好对方的匕首刺入了姜明的身体当中，虽然姜明没有掉任何的气血，可是感官当中他还是感觉到了疼痛。

    而就在这时一件让姜明高兴的事情发生了，那名盗贼的名字颜色开始渐渐的变成了橘黄色，而这个颜色的名字就代表着本城通缉。除了那个倒霉的盗贼之外在围观的人群当中还有九名玩家的名字也变成了橘黄色，不用说他们刚才是在组队当中。

    看到自己的名字发生变化之后那群人早已经不再是当初一脸看戏的表情了，其中一人冲着里面的盗贼大声的喊道：“我靠，你搞毛了？我们怎么被通缉了？”

    那名盗贼此时也是手足无措：“我也不知道啊，我就是比划了他一下，他也不是npc啊，看胸前的徽章这个家伙是心的守护的玩家，我没做别的啊。”

    就在一群人吵吵的时候，远处传来了脚步声，大家让开通道的时候发现一堆城市的士兵正在往这里冲过来。

    盗贼狠狠的瞪了姜明一眼之后和自己的伙伴说道：“我们先跑出城再说吧。”说完盗贼开了疾跑往一边跑去。此时其他的九名玩家也开始四处奔跑。

    那队士兵来到姜明的身边之后队长站定身体：“城主大人，让您受惊了。”

    “没事，将那几个人都给我抓回来。”

    “是，他们跑不出去的。”小队长说完之后便继续去追赶了，而姜明则继续抱着维莎返回城主府。

    其他围观的人看到这种情况之后也都散到了一旁，以免自己被误伤。因为他们刚才清清楚楚的听到那名npc士兵队长叫那个家伙城主。

    人群让开之后姜明抱着维莎继续往城主府的方向走去，就在他刚刚来到城主府的门前的时候发现又两个人挡住了自己的去路，由于从小都受到低头走能捡钱的教育，所以姜明的习惯就是低着脑袋往前走，所以两个人挡住了他的时候他根本就没有看到面前的人是谁。当他慢慢的抬起自己的脑袋的时候他险些将维莎丢到地下。

第四百三十四章 女友吃醋

    而姜明面前站着的两个人正在微笑的看着他，虽然是微笑可是姜明依旧能从两人的眼神当中看到愤怒。

    “薇薇，月华，你们两个怎么会在这里？”

    “怎么我们不能来么？”王薇虽然始终保持的微笑，可是她说出的话并不像是高兴的语调。

    “怎么能呢，你们来了我高兴还来不及呢。”

    “我以前还真的没发现，原来你的手段还不是一般的高，说吧这是小三啊还是小四啊？”

    “你想哪去了，还小三小四呢，你也太看得起我了。你没发现么她是一个npc。”

    郭月华仔细的观察了一下之后点了点头：“还真是一个npc。”虽然得到了郭月华的证明可是王薇依旧没打算饶过姜明：

    “你的本事真的渐长了，连npc都能钓到实在是太佩服了。”

    “薇薇，你不挤兑死我你是不是不满意。和你们说实话吧，她就是上次我和你们说的那个我在兽人领地里面就下来的女孩，今天我刚刚从奴隶拍卖行给她带出来，可能是受到了惊吓她现在不能下地走。”

    正在这时维莎好像也能听懂姜明的话一般，她慢慢的从姜明的怀中露出了自己精致的面庞，扭头看了看对面的王薇和郭月华之后有抬头看了看姜明：“哥哥，那两位漂亮的姐姐是谁啊？是你的配偶么？”

    虽然维莎说话的声音很小，可是王薇和郭月华两人却听的十分清楚。当两个人看到维莎那可爱的面庞时之前的气火也已经消了大半了，被这样的一个小萝莉说自己漂亮每个女孩都会十分的受用的。于是刚才还咄咄逼人的王薇和郭月华顿时红着脸低下了头。

    此时姜明的心情也是大爽，他知道今天的事情算是彻底的接过去了，因为从两个人的表情上他能看出来现在她们两个所剩下的就只是娇羞了。

    姜明低着脑袋看了看维莎：“维莎你好聪明啊，她们都是哥哥的老婆。你说她们两个漂亮不漂亮？”

    听到姜明的话王薇两个人同时抬头看着姜明，当她们看到姜明那嚣张的表情真的恨不得上去狠狠的咬他一口，此时维莎在姜明的怀中点了点头：“哥哥她们两个长的都好漂亮啊。可是她们刚才为什么对你那么凶呢？”

    “维莎乖，没事的她们刚才没凶哥哥。”

    维莎没有理会姜明，而是扭头看向了王薇两个人：“两位漂亮的姐姐，你们不要生哥哥的气，是维莎不好。现在维莎的腿脚发软不能走路只能让哥哥抱着，维莎这就下来。”说完维莎就要起身，此时即便是再生气王薇和郭月华也会显示出她们的大肚，于是两个人上前一步把住了维莎。

    “维莎小妹妹，没事的刚才姐姐只是和你的哥哥开个玩笑。既然你不能走路就让你哥哥把你抱进去吧。”王薇的表情变换的非常快，这也使得姜明始终不能适应这一点。

    说完王薇抬头看着姜明：“你还不把你的小妹妹抱进去？我们两个在这里等着你。”

    “你们两个还是跟进来吧，我估计一时半会我还出不来。”

    “你还要做什么？”

    “在城主府里面还有一个人，我需要从她们两个人的口中看看能不能套出点有用的东西，现在新的版本开启我还没接到想要的任务呢，希望这次能得到一个好任务。”

    “那我们跟你进去做什么。”王薇说完便将脑袋扭向了一边，过于花看到王薇的表情之后也是憋不住想笑。

    姜明来到王薇的身边压低了声音说道：“薇薇，你知道不知道你吃醋的样子很漂亮。”

    “谁吃你的醋了，你别臭美了。我只是担心这么漂亮的小姑娘被你给拐骗了。”

    “我这个人不贪心，拐骗了两个了在拐骗就没地方放了。”

    “你说什么？如果有地方放的话你还会继续拐骗了？不对，你说谁被你拐骗了？”王薇的话都有些语无伦次了。

    “行了薇薇，那个家伙的嘴皮子你又不是不知道，没理他都能讲三分。”

    听到郭月华的话之后王薇只是狠狠的瞪了姜明一眼并没有做出其他的动作。最后还是跟着姜明进入到了城主府当中。

    进入到自己的房间姜明将维莎交给了卡瓦，让他安排维莎洗澡换衣服，随后他自己带着王薇和郭月华两个人便进入到了自己的房间。

    关上房门之后王薇就闭着姜明说事情的经过，于是姜明就将自己在奴隶拍卖行见到的事情和两个人说了一边，并且将自己的想法也和两个人说了一下。

    “这么说你怀疑在她们两个人的身上有任务可以接？”

    “虽然我不敢确定，但是我总觉得应该会有些事情要发生。”

    “那你让我们两个在这里做什么？”

    “万一要是组队也可以接下这个任务呢？”

    听到姜明这么说王薇和郭月华两个人露出了微笑，在血月的游戏当中任务不是随随便便就可以接到的，许多的玩家都练到一百三四十级了也没接到过任务，而姜明自己本身接到的任务也不是很多，只是他的运气好接到的都是像主线这样的大任务。

    姜明说完之后其他的两个人也不好在说些什么了她们只能等待其他人的到来，时间不长门口就传来了敲门的声音：“进来。”

    首先进来的是卡瓦，他将维莎安排到了一个房间之后便转身返回了姜明的房间，推门进来的卡瓦看到王薇和郭月华的时候有些迟疑：“说吧，她们都不是外人。”

    “是大人，您今天让我去看的那个包厢里面坐着的是兽人当中一个子爵。”

    “子爵，那种爵位也可以坐在包厢当中的么？”

    “那倒不是，只是这个子爵的身家颇丰，所以他每次参加拍卖会都是主动的出钱租一个包间。”

    姜明点了点头：“原来是这样，还有没有其他的情报。”

    “回大人，那个子爵叫做焦天，是熊人当中的黑熊人。他的庄园就在友谊城和巨熊城之间的玩熊山上，而玩熊山里面驻扎着整个黑熊人的部落，人数应该在两万人以上，焦天这次在拍卖会上一共购买了人类的少女89名，无一例外全部都是处子之身。”

    “他只是一个子爵弄那么多人类的少女做什么？”

    “这个属下就不是很清楚了。”

    系统提示：您在好奇心的驱使下想要弄清楚事情的来龙去脉，请问您是否继续追问下去？

    看到系统提示之后姜明知道任务来了，他回头看了一下身后的王薇和郭月华，此时两个女孩正在用惊讶的眼光看着自己，这说明两个人也接到了类似的提示。三个人对了一下眼神之后同时点击了确定。

    点击确定之后姜明的身体就不再受自己的控制了，他的一言一行都是系统默认只见姜明继续开口询问卡瓦：“你现在就去打探一下在最近那个焦天有没有什么异常的举动。”

    “是城主大人。”卡瓦说了一声之后便转身离开了房间。

    就在卡瓦离开房间的那一刻姜明收到了一条系统信息：恭喜你接到任务叛徒（二）。

    任务介绍：亡灵天灾来袭，他们已经占据了之前的亡灵世界，现在那群可怕的亡灵正在想方设法的进入到地面，在那里是人类和兽人共同统治的世界。所以他们寻找了几个傀儡来帮助他们，年轻的勇士找出事情的真相去阻止那些亡灵吧。

    卡瓦离开之后姜明并没有太过着急，毕竟还有几个人没有看到呢。卡瓦走后进来的就是索迪娜，此时的索迪娜已经又恢复了她之前的本色，一身轻巧的皮甲将她的身体勾勒的无比完美，现在唯一欠缺的就是她的手中少一张弓箭。

    索迪娜看到姜明之后抱拳鞠躬：“参见城主大人。”

    “索迪娜队长，如果严格的算起来我还算是你的学生呢，你我之前就不用这么客气了吧。”

    索迪娜摇头叹息：“如果放在以前的话我还是斥候队的大队长，可是现在却不是了，我只是一个你买回来的奴隶。”说着索迪娜还留下了伤心的泪水。

    看到索迪娜的表情姜明是再也坐不住了，他连忙从位置上走了下来，一把将索迪娜搀扶了起来：“索迪娜队长，无论你成为了什么都不能磨灭你是我导师的这个事实，如果不是你让我成为了弓骑兵，我现在可能还是一个默默无名的驯兽师呢。”

    听到姜明的话之后索迪娜苦笑了一下：“其实我当初让你专职成弓骑兵的时候也是有私心的，那时我们大队刚刚收到重创急需人手，再加上你救过我，所以我才让你加入到我们军队的。”

    “不管你是私心也好，公心也罢，我能有今天全部都是依仗着当初你让我专职成为弓骑兵，这个大恩是怎么也抹不去的。”

    “随便你怎么说吧，反正我现在只能生活在你们城主府了。我这个样子是不能离开这里了。”说着索迪娜用手指了一下自己额头上的标记。

    姜明这时才发现原来索迪娜的额头上被烙铁烙下了几个小字，这就证明的她现在只是一个奴隶，如果没有人带领的话，那么无论如何这个奴隶是不能单独行动的。

    “索迪娜队长，你是怎么成为奴隶的？你们的斥候最主要的不就是逃跑么？怎么会发生这种事情呢？”

第四百三十五章 连接任务

    姜明的问话顿时让索迪娜陷入了沉思，半晌之后索迪娜才抬起了头：“本来我也没觉得有什么不妥的地方，可是你这么问完之后我才感觉到里面有许多的地方很不寻常。”

    “说来听听？”

    “原本我们小队正在修整当中，突然接到上面的命令，说兽人有大批的部队渗透到了人类的领地当中，由于其他斥候都已经被派出去了所以需要我们小队去查看情况。”

    “这也没什么不妥的啊，只是现在人类和兽人正处于一个微妙的状态按理说应该不会大举进攻，怎么会有兽人入侵呢？”

    “我们当士兵的不会询问太多的事情，所以我们只能按照命令服从。可是当我们按照之前的指令去寻找敌情的时候，并没有发现什么不同。而且我们还真的发现了一小股的兽人。可是当我们正准备原路返回报告情况的时候，却发现我们被人包围了，好像对方早就知道我们回来一样。”

    “怎么会出现这种情况？”

    “具体的事情我就不太清楚了，只是当我们反映过来的时候就已经没有人了任何的退路了。”

    “那你们的斥候的警觉性也太差了。”

    “城主的大人，我手下的人全部都是斥候的精英，而且他们绝对都是以一敌百的战士，请你不要侮辱我的手下。”

    “我对我刚才的言行表示抱歉，索迪娜队长请你继续往下说吧。”

    “据我回忆之后才想起来，之前我们发现的那一小队的兽人应该用来吸引我们的诱饵，当我们进入到他们的包围圈之后剩下的兽人才从其他的地方靠过来。而且那些人手中的武器并没有什么杀伤力，他们用的都是棍子，而且在棍子上面还包裹了兽皮，所以到最后我们一个小队的人没有一个被杀死而是全部都被抓了起来。”

    “按照你这么说应该是一场有预谋的陷害，可是你们小队与别的小队有什么不同的么？”

    “我的斥候小队唯一的不同就是，成员全部都是女的。”

    “全是女的？”

    “对，而且我挑选的人全部都是我从小训练出来的，一共有30个人而且年级都没有超过20岁。”

    “也就是说那些女孩全部都没经人事？”

    “是的。”

    “难道这件事还和那焦天有什么关系么？你们那些被抓捕的人最后都怎么的了？”

    “我们一共三十一个人全部被抓，除了有五个人不知道了去向之外，剩下的人全部被带到了友谊城的奴隶拍卖会。城主大人我求求你将她们都救出来吧。”说着索迪娜留下了悲痛的泪水。

    系统提示：你是否接受任务查明真相（五）

    任务介绍：在这亡灵大举入侵的时间里，发生了意想不到的事情，大量的少女被无辜的抓了起来，现在大量的少女都不知道去了何处，开动你的脑筋查明事情的真相吧，还大地一片祥和。

    姜明直接点击了确定接下了任务，此时索迪娜双膝跪倒：“谢谢城主大人。”

    “保护你们是我应尽的职责，你快起来吧。你先去休息一下我一会还有其他的事情要做。”

    “是大人，如果有需要索迪娜的请大人只管吩咐。”

    姜明点了点头索迪娜退出房间，而另一边狐狸人少女维莎相继走了过来，让姜明没想到的时候他在维莎那里也接到了一个任务，任务的名字也叫做查明真相，不过这个查明真相后面是（二）任务介绍也是一模一样。

    姜明虽然又一连接到了两个任务可是放在任务栏当中的三个任务都让姜明是大感困惑，因为他根本就不知道这些任务应该怎么去做，所有的任务介绍都只是介绍，连一丝丝的提示都没有。

    当维莎走出去的时候姜明回头看了看王薇两个人：“现在已经有了三个任务了，你们想过没有这三个任务我们应该怎么做？”

    王薇眉头紧皱：“虽然接到了三个任务，可是我并没有觉得高兴，因为这三个任务连一点点的头绪都没有，我们应该从哪下手到什么地方去做根本就不清楚。”

    “没事，反正任务放在那里也不会长毛，等什么时候有了头绪我们在做也不迟啊。”郭月华倒是很看得开，虽然感觉接到的只是几个小任务，可是和大环境联合起来的话就会发现这几个小任务好像也并不是那么的容易做。

    姜明刚想再说些什么，突然房门又被敲响了：“进来。”

    房门打开之后这次进来的却是西瓦，此时姜明才反应过来，刚才的时候他将维莎从奴隶拍卖行救出来的时候安排西瓦在那里继续查看情况，看来拍卖会是结束了。

    西瓦关好了房门之后紧走几步来到了姜明的身边：“城主大人，那边的拍卖会已经结束了。”

    “有没有什么发现？”

    “还真的被大人您给猜中了，这次的拍卖会当中大部分的兽人女子被同一个人买走了，而且经过大人的提醒我也发现那个人购买的少女全部都是未经世事的处女。”

    “把事情说的再具体点吧。”

    “是大人，购买兽人少女的是我们人类的一个子爵，他的名字叫做李临。而且他的这个爵位也是通过对国家捐献了足够的金钱和材料才获得的，获得了爵位之后他便买通了朝中的大臣，将自己的府邸修建在了中恒汽贸要塞和友谊城之间的暗语沼泽当中，由于暗语沼泽里面毒虫横行十分的危险，再加上他开出的价钱十分的诱人所以就将整个暗语沼泽划分给了李临作为他的封地。”

    “那个李临近期还有没有什么其他的举动。”

    “我刚刚了解到最近的一段时间里李临大量的购买兽人的少女，几次拍卖会下来出现的兽人少女被他买走了80%以上，初步估计数量应该超过了500名。而且有的冒险者还说最近的一段时间里暗语沼泽已经不对外开放了，在沼泽的周围李临安排了大量的佣兵和护卫。”

    “安排护卫？里面事情有没有人知道？”

    “那就不清楚了，毕竟那里是李临的私人领地他在领地内拥有一切生杀大权，所以许多的冒险者也就放弃了那个地方。”

    这时姜明再一次的接到了系统提示：是否领取任务叛徒（五）。

    姜明想都没有想就直接接下了任务：

    系统提示：恭喜你接到了任务叛徒（五）

    任务介绍：亡灵天灾来袭，他们已经占据了之前的亡灵世界，现在那群可怕的亡灵正在想方设法的进入到地面，在那里是人类和兽人共同统治的世界。所以他们寻找了几个傀儡来帮助他们，年轻的勇士找出事情的真相去阻止那些亡灵吧。

    看完任务介绍之后姜明显得十分的无语，这次接到的叛徒（五），和之前接到的叛徒（二）给的任务介绍也是一模一样的，还是无从下手。

    可是就在西瓦离开房间之后身后的郭月华小声的“咦”了一声。

    “有什么不对的么？”姜明回头看着郭月华。

    “你们再看看哪儿叛徒（五）的任务，我这里有点不一样了。”

    姜明连忙打开自己的任务栏突然发现还真的有不一样的地方，在任务介绍的最下面出现了一行小字：通过管事的介绍好像暗语沼泽并不太平，去那里调查一下看看有没有什么新的发现吧。

    “让我们去调查沼泽么？总算有一个地方可以去找了。”姜明感慨的说道。

    “你们再想想，之前西瓦说的时候就说过暗语沼泽，现在任务出现在那里，那是不是我们可以按照之前那几个人说的话去开启这些任务呢？”郭月华的心思一向非常的缜密，所以她发现问题的所在也是十分的合理。

    于是三个人便陷入了沉思回想之前几个人说话的地点，最后三个人确定叛徒（二）的地点应该是玩熊山；查明真相（二）的地点在巨熊城里；查明真相（五）的地点在人类的军营当中。加上之前的叛徒（五）现在接到的这四个任务就全部有头绪可以做了。

    想清楚了问题之后几个人就感觉轻松了许多，此时姜明才反应过来回头看着两个人：“你们两个不是说要睡觉睡到今天晚上的么？怎么这个时候上线了？”

    “你以为我们不想睡啊，可是我睡到两点的时候被饿醒了。吃了点饭之后反倒睡不着了。就上线来看看，没想到大美妞也遇到了和我一样的事情。”说着王薇看了一下郭月华，而郭月华也不知道为什么脸突然的红了起来。

    “那你们两个现在不困么？”

    “听你现在这么一说我到觉得有点困了。”说着王薇还张开双臂伸了一个懒腰，完美的曲线将她勾勒淋漓尽致，一旁的姜明一时看呆了。

    “喂，不要当这里没有人了好不好？”郭月华的的声音在姜明的耳边响了起来，此时姜明才想起来原来这里不单单只有自己和王薇。

    姜明挠了挠自己的脑袋，没有说话而一旁的王薇则笑呵呵的说道：“别忘了晚上来接我们，我先下线了。”说完无良的少女的身体开始变的虚幻起来。

    一旁的郭月华也小声的说道：“我也下线了。”

    “今天晚上我去接你。”

    “知道了。”郭月华还给了姜明一个美丽的微笑，在他还没有反应过来的时候郭月华飞快的在姜明的脸上吻了一下之后下线了，只留下呆若木鸡的姜明。

第四百三十六章 毛长齐没？

    过了半晌姜明才反应过来，像郭月华的这种举动以前可是很少有的，之前的时候无论自己表现的多么出色在她的眼中依旧是只有马强一个人，可是现在却不同了。虽然自己有王薇在身边，可是郭月华并不在意这让姜明是百思不得其解。

    不过不管怎么样姜明的感觉还是很幸福的，所以姜明轻轻的揉了揉被郭月华请过的脸颊站起了身体，这时卡瓦再次从外面走了进来，将他查到的一些事情也和姜明交代了一番，果然和姜明所想的差不多卡瓦在介绍完毕之后叛徒（二）的任务显示地点就在玩熊山。

    从城主府出来之后姜明四处的看了看，走了很久也没有发现可以接的任务，于是姜明打算从传送阵去一下自己以前的驻地，可是这时在传送这一栏上原本的驻地名字变成了风云城，而且名字的颜色还是红色的，这说明那个城池的所在帮会与自己的帮会是敌对帮会，如果贸然进入的话城里面的所有npc都会对姜明进行追杀。

    于是姜明绕路先飞到了雪舞漫天的帮会驻地，此时在他们的驻地里面还有许多雪舞漫天的成员正在驻地里面修补物品、采购弹药。这一次的国战雪舞漫天之所以能去的总分第二一切的原因都是两个帮会的联盟共同抵抗日、韩、马三国联军，而且他们参加的海战所有船只都是姜明提供的，所以才取得了如此高的国战积分。

    自此一战之后所有雪舞漫天的玩家都对心的守护的玩家们高看一眼，在他们的驻地出现的心的守护的玩家，不管认识不认识的雪舞漫天的玩家都会热情的打着招呼，姜明这一路过来就和不少不认识的人打了招呼。

    从城门出来之后姜明独自一人来到了以前自己帮会驻地的地方，此时姜明发现驻地的四扇大门开启，虽然这个驻地的周围都是一些高级的练级区，很适合现在玩家练级，可是从进出的人员数量来看却显得有些冷清。之前的时候姜明早已经将所有的高级npc全部调走，所以马强即便是将城市拿了下来他也没有足够的高级npc进行修理和生产药物，系统花钱雇佣npc每一个都是价值不菲，而且最高的他也只是能顾到中级的npc，这些npc如果想要升到高级的话最少也需要有一个月的时间。

    例如中级的npc他在修理装备的时候白色和绿色的装备修理成功率是100%，到了蓝色和紫色成功率就在80%左右了，紫色品质以上的装成功率就更低了，当品质到达地器的时候中级的修理师成功率就已经低到50%以下了。你说谁愿意花钱把自己的装备往坏了修啊？

    不但如此药剂师由于等级过低，所以他们所生产的药物品质也不是很高，许多的人用这种药都已经有些不合适了。

    就在姜明站在城市的外面查看情况的时候，一队十人小队从正对的大门出来，准备去后面练级，看这些人的名字颜色姜明知道这些人都是再起风云的帮众，一群人有说有笑的往前走，当他们看到一个大红名站在自己的帮会驻地面前时，十个人站成了一排。为首的是一个法师，看着那名法师一身发出橙色的光芒，偶尔几个部分还有紫色的光亮，姜明知道这个法师最多也就是目前的大众玩家，而且还不算是真正的rmb玩家，现在的rmb玩家普通的也是一身橙色的光芒，好点的例如家里有钱的人都会弄一身人器的装备了。

    那名法师走到姜明的面前，此时他和姜明的距离大约还有五十几码的距离，这对于普通的弓箭手来说已经是一个安全的距离了。那个法师用手中的法杖一指面前的姜明：“喂，这不是心的守护的帮主不喜欢洗澡么？今天怎么有时间来我们的帮会驻地了？这里不欢迎你赶快滚蛋，否则别怪我们哥几个对你不客气了。”

    姜明听到那名法师的话之后险些没笑出来，对方的等级只有150级而在他身后的那群人最高的也不过才148级，最低的已经可怜到只有135级了。很明显面前的法师只是被安排出来带人练级的选手，现在各个帮会都已经将练级的重点变成了带小号。他们知道只有从根部抓起来的人才会对自己的帮会忠心，所以每个帮会都会挑选一些攻击力高的有群攻的法师或者是弓箭手等职业来带一群小号升级，而带人的玩家或是发一些奖金或者是等时间差不多的时候再将这些人组织起来找其他的大号带他们。

    看眼前的人应该是属于前者，因为他急需要弄点钱然后将自己的装备换一下再做打算。

    “你倒是不怕风大闪了舌头，就凭你们几个人也想杀我？毛长齐了没有？还你们的驻地，事情是非你们比谁都清楚，我也只是将我的驻地交给马强让他帮我看着点。你如果看到马强的话，对了看你的长相估计也看不到他了，不管能不能看到吧，我只希望你给他传个话，过几天我会亲自来把驻地收回来的。让他帮我好好的看着点，别被其他的帮会拿走了，从你们的手里拿回帮会还能简单点。”

    “我cnm的你敢侮辱我们帮主，你真是不知道死活。兄弟们弄死他，他就一个人。”那个法师被姜明几句话就将火气给鼓了起来，他立即往前走了几步，正常法师的攻击距离比弓箭手要短一些，所以他只能往前走来到达自己的攻击距离，另外一边一群小号也是十分的无谓，他们挥舞着手中的武器就冲了上来。

    看到对方的举动姜明稳稳的坐在三足金乌上，从后背拿出自己的弓箭乱射、扇射两个技能接连打出。

    姜明很清楚自己的箭法，如果此时他想要点射的话真不好说能不能射的中，所以他只能用处自己的范围攻击，这样一来就简单许多了。

    乱射一共射出五箭全部击中目标，其中一个就是之前的那个法师，虽然只是射中一箭，可是在他那超高的攻击力和致命一击的几率下法师的气血顿时被打掉了一多半，法师连忙喝下了一个血瓶。这时第二箭扇射到了，之前被集中的那五个人再次被扇射攻击到之后留下了一地的药水和装备之后便很自觉的回城了，此时十个人当中还剩下两个人。

    除了之前乱射射中的那五个人之外还有三名是牧师，由于牧师的等级低所以无论是他们的气血还是防御力都不足以抵挡姜明的一次攻击，所以另外的三名牧师也是十分的自觉，看到都回去了五个人自己也跟着回去吧，于是三名牧师连带之前的几个人也都一起回城去了。

    剩下的两个人全部都是骑士，在坐骑的帮助下，两个人都还剩下四分之一左右的气血，此时两个人完全被姜明的举动给震慑住了。姜明催动三足金乌缓步前进，两个骑士像是见到了鬼一样撒腿就往城里面跑。

    姜明来到之前法师所在的地方，一柄橙色的法杖静静的躺在地上，姜明哈腰将地上的装备捡了起来，里面竟然还有绿色的装备，于是姜明便将那些绿色的装备直接丢在了地上，至于地上的药姜明连看都没有看。

    就在姜明准备离开的时候，姜明发现城门口传来了剧烈的声响，一队骑兵冲城里面冲了出来。看到那队骑兵之后姜明不得不承认这次马强真的下了很大的血本，别的不说单单的出来的这一队骑兵造价绝对超过了百万rmb。

    城市的兵种和士兵可以通过两种方式获得，一种是自己修建兵营生产各种士兵，这些士兵生产造价相对来说要便宜许多，唯一的不足就是太消耗时间，每一个士兵都需要消耗一天的时间才能建设出来。第二种就简单了，直接花钱去国王那里购买，姜明之前也去过一次，不过被里面的价钱给吓出来了。普通的步兵价钱是1万rmb一个，弓箭手3万、法师和骑兵全部都是5万一个。

    而现在出来的正是骑兵，目前根据普通玩家的等级来计算，购买到的骑兵等级是155级，每一个npc都是骑着统一的白马，这种坐骑是普通的75级的坐骑，增加的属性很一般，银盔银甲手中拿着长枪。每个骑兵的攻击力很一般，不过气血却也已经达到了20w。这些骑士和普通的玩家相比只能算是中等偏上，绝对达不到顶尖骑士的水准，而对于过来的这二三十个npc姜明根本就没放在眼中。

    原本按照姜明的意思骑着三足金乌直接飞走就可以了，因为杀这些npc并没有任何的经验和装备可以拿，他们最多也就只掉一两枚的金币，这对于姜明来说可有可无。姜明刚想离开，可是转念又一想不对，这些npc都是马强花钱买的，杀掉这些npc虽然对自己没什么好处，不过有句话说的好，只要对他有害处的我就做。

    于是姜明站定身形手中弓箭对准了最前面的士兵，以现在姜明的攻击力就是打普通的同等级怪，都会打到七八万的气血，遇到boss也能上五万。现在面对比自己等级低这么多的骑兵，虽然做不到秒杀也绝对杀敌飞快。

第四百三十七章 缺德办法

    “嘟……嘟……嘟”

    “喂~！谁啊。”电话的那边传来了一个中年女人的声音。

    “妈是我啊。”

    “是明明啊，又怎么了？”

    “妈，我现在没钱了。你给我寄过来点呗。”

    “怎么现在就没钱了。不是一号不是才给你寄过去1300么？现在才十号就花完了？”母亲在那边对我的花钱速度十分的不解。

    “不是啦妈，我们寝室的老三病了，而且很重。他家的情况我也和你说过。所以我给他拿了800块钱所以现在手里没有钱了。”我在电话的这边呲牙咧嘴的回答着母亲的问话，而老三冯帅的拇指和食指这时正夹着我pp上的肉做着顺时针运动。

    “那你还需要多少够用啊？”母亲听说我身上没钱了显得有些着急。估计是怕我饿到。

    “妈，要不你再给我寄五百吧，我省着点应该够用了。”

    “那好，我明天就给你寄去，记得自己去取啊，不要饿着自己了。天也慢慢变凉了记得多穿点衣服。没事多往家里打打电话。”

    “我知道了妈，还是妈妈对我最好了。妈妈你也要多注意点身体，告诉爸爸也别太累了。那妈我挂了啊。”说完我将电话挂上。

    这时冯帅的脸要多难看有多难看：“老六，你小子咒我是不是？你小子想泡mm干嘛说我病了。”

    我则是满脸的堆笑：“为了你六弟的幸福三哥你就多牺牲点吧。”

    “那不行你得请我吃饭。”

    “没问题，二食堂你随便点。”我用手拍了拍胸脯保证着。一边我的目光投向了放在我床上的一个小纸壳箱上。

    这个纸壳箱里面装的是一个游戏的头盔，而这个游戏头盔就是连接明天中午十二点开服的新网游《血月》。

    《血月》是一个由中国、美国、英国、韩国、日本等网络游戏发达国家共同开发的大型虚拟网络游戏，就在日益发展的今天，各个国家的游戏纷纷涌入中国，以至于国产游戏受到了强烈的冲击，许多大型的游戏公司入不敷出，大把大把的金钱被国外的游戏厂家赚走了。于是国家虚拟产业部在这种lang潮的冲击下正是成立，并且直归国务院领导。在虚拟产业部的统一规划下联合了各大网络游戏公司，并由国家出面联合其他网络游戏发达国家共同开发，历时五年的时间打造出来的虚拟逼真度超过95%的魔幻网络巨作。

    而我本身其实是一个游戏白痴，几乎没有玩过一个像样的游戏，在我小的时候看到父亲玩游戏才学着玩了几天的《大话2》不过当时还没上小学所以我也没有钱冲卡，玩了一会就下了，上小学的时候我玩过一段的《梦幻西游》也是因为钱的关系就没玩下去。至于以前那些红极一时的网络游戏我也只是听过名字并没有玩过。

    现在的这个《血月》可以说是正是玩的第一款网络游戏。至于操作什么的就甭提了，根本就不懂。以前同寝室的老大和老二两个人讨论游戏里的走位、卡位等等的时候我就像是在听天书一般，而且我现在还养成了一个习惯，就寝之前如果不听他们讨论一会我都睡不着觉。

    至于这个游戏头盔以及配套设备一共需要rmb4000大元，对于我这样的一个家境一般的学生来说，购买起来还是很吃力的。于是我将这三年里所积攒下来的两千五百元钱全部拿了出来，又向同寝室的几个兄弟借了一下才刚刚筹够。这一切都是为了一个女孩子，而她就是我们系的系花――郭月华。

    郭月华是我第一个喜欢上的女生，我们寝室的六个人中只有我是从来都没有谈过恋爱的人，就连家境不好而且又老实的老三都处过两个女朋友，其他的人就更别说了，我的大学生涯只能用两个字来形容那就是――失败。

    可是我们寝室的五个哥哥都说我是自不量力，其实这我也知道，郭月华是我大学所在这个城市的人，而且家境也是非常的殷实。听说她的父亲是一个局长，母亲则是一个国际企业的地区总监。可以说她是一个官二代外带富二代。

    而我的父母只是两个普通的工人，虽然生活不是很艰苦可是要是说到享受那根本就是妄谈。

    而郭月华不但是有钱人长的也没得说，170cm的身高，34d的胸部、天使一般的面孔，每当和他们班一起上大课的时候，所有的男生目光基本都集中在了她的身上，我自然也不例外。

    最要命的是她已经有了男朋友，我真的很想给她抢过来，可是条件不允许啊。他的男朋友也是我们系的，名字叫马强，马强身高185cm身材好，脸蛋长的也漂亮，他还是我们学校半数女生心中的白马王子。并且我还听说马强的父亲和郭月华的父亲两个人是十几年的朋友了。

    在外人的眼中两个人可以说是郎才女貌，而我只能算是豺狼虎豹了吧。

    我之所以买这个头盔，原因只有一个那就是郭月华她也准备玩这个游戏，而且是和马强一起玩。由于马强家有钱又有权，所以他联系了全系所有玩这个游戏的人，准备成立一个公会。而且听说马强几乎联络到了整个学校里面所有玩血月的人。

    而我的想法却非常的简单，在现实中实现不了的事情不知道在虚拟的世界里能否实现，把她从马强的手中抢过来。我知道我也只能想想，因为无论是游戏里还是游戏外我和马强之间的差距还真不是一星半点。

    虽然有差距可是我也不是轻易放弃的人，我有的是决心，但是有了决心之后首先我还需要弄懂一件事情，那就是这个游戏应该怎么玩。现在已经是中午了，答应老三要请他吃饭的，做人不能不讲信誉。

    于是午饭的时候我和冯帅在二号食堂吃了一顿，由于我的经济情况老三很清楚，所以他也没给我太放血，一顿饭只花了十五块钱而已。

    好在今天下午没有课，坐在自己的电脑前先对《血月》进行第一步的了解吧，至于去哪了解，就连我这个菜鸟也知道，于是我迅速的点开了《血月》的主站。

    首先映入眼帘的是一个巨大的倒计时表，上面写着距离残月开启还有23:24:36.还有不到一天的时间就开服了。

    倒计时的下面是血月的游戏介绍：在里德七世统治着人类的最后时期，权贵生活日渐糜烂。在满足权贵的欲望之下产生了第一个兽人鸥斐，第一个兽人鸥斐和其他的兽人一直生活在人类的最底层，他们受到的是非人的待遇，终于有一天鸥斐带着身边的五个兄弟，索伦、那扎、沃穹、勇盾、沙穆飞率领了一万名兽人起义造反。一举推翻了里德七世的王朝。

    并在几年的交战中拥有了三百万的兽人和半兽人军队，这些军队根本就不是人类那些已经过惯了安逸和平的士兵可以抵挡的。很快在强大的兽人面前人类的士兵防线迅速崩溃，兽人一直将人类追赶到世界的东北方向。人类联军在女王娜琳达和紫金骑士团团长伊那达尔的带领下，依靠血红要塞和白雪要塞抵挡住了兽人的进攻。

    成功的保护住了人类最后的两个主城羽落、荣飞。战争将人类推向了绝境，人类经过几百年的休养生息准备反击侵略自己国土的兽人，天空的血月会因你而改变么？人类的命运都掌握在你的手中？勇士们拿起你手中的武器，夺回人类的国土，夺回属于人类的尊严――全新大型网络游戏血月期待您的加入。

    紧跟着就是一段血月游戏的宣传动画，可以说这段视频制作的非常精美。十五分钟之后视频终于结束了，我也长出了一口气：

    “好家伙，光看看视频就弄的我热血沸腾的，接着看看还有什么。”

    后面的背景正是一个身高是正常人两倍以上的英俊男子，浑身覆盖着青色的鳞片站在一群人族战士的面前，左手中还抓着一个正在挣扎的人类，而右手则握着一把巨大的战刀。同时他还在指挥着军队攻击人类的城堡，在远处的城堡上到处都是兽人与人类在争斗。

    职业分类：战士、骑士、弓箭手、刺客、法师、牧师、召唤师、猎人、驯兽师。

    我有看了一下操作方法，还别说看了半天我还真没看懂。看到操作我当时的脑袋就大了，我不住的感慨道：

    “我地个亲爹啊，操作还这么麻烦呢。早知道这样我就不买这东西了，这根本就不是我这个菜鸟应该玩的东西啊。还不如去玩玩植物大战僵尸来的过瘾。”

    不过现在后悔已经来不及了，我也只能硬着头皮上了。今天除了简单的学习一下网站上介绍的基本操作之外，其他的根本什么都做不了，一切都要等到明天中午十二点游戏正式开服才能知道。

    关闭了电脑以后，我看到老大、老二、老四和老五四个人聚在一起正讨论选择角色的问题和一些操作，我这个菜鸟也自然要凑过去学习一下了。

第四百三十八章 出大事了

    当姜明返回工作室的时候发现竟然所有的人都坐在了客厅当中：“哇，怎么了开会么？”

    “你怎么这么晚才回来？”

    “怎么了？游戏里面出事了么？”

    “废话，当然出事了，而且还是出大事了。”

    听到圣骑归来这么一说姜明的心都提到嗓子眼了，他的第一个想法就是帮会是不是有人离开了，就像上次骑士团叛变的那样。

    姜明原本微笑的脸立即严肃了起来：“又怎么了？”

    “放松，放松。是出大事了，不过却是好事。”看到姜明的表情之后所有的人都笑了出来，他们没有想到姜明会有这样的举动。

    “到底怎么回事？”

    “百兽战将那小子，你没看错，他确实是个人才。”

    姜明被圣骑归来说的是一头的雾水，他不明白为什么圣骑归来会突然说这么一句话：“怎么了？”

    “今天百兽战将那小子接到邀请了。”

    “什么样的邀请?”

    “那还用问，职业玩家的邀请呗？听说给那小子开除了每个月五万元rmb的薪酬。”

    “我靠，这小子什么时候这么值钱了？”听到这个报价之后连姜明自己都有些心动了，那可是一个月五万？他的父母加在一起一个月的工资也不过才4000元。

    “是啊，听到这个工资的时候我们也吓了一跳，那小子可是第六分盟的灵魂人物，如果他走了的话真不知道我们要损失多少人。”

    “那结果呢？”

    “结果？那小子连想都没有想就直接pass了。”

    “具体的情况和我说说。”

    “出面挖百兽的人就是马强，他直接开出每个月5w元的薪资让百兽加入他的帮会，不过他还有个条件就是让百兽带着第六分盟的玩家一起加入到他的帮会当中。当时百兽战将对马强说了‘知人善用是心的守护吸引人的地方，老大的魄力是我追随的动力，你马强连一点都不具备凭什么让我跟你？’那家伙说完这句话之后马强还想进一步的说服，可是被那小子释放出来的宠物给下回去了。”

    “这小子给我评价不低啊。”

    “何止是不低啊，他现在已经将第六分盟作为了自己的根基，今天带着第六分盟的全体玩家一口气升到了六级，现在帮会的总人数已经两万人了。而且现在这两万人全部都收满员了。”

    “我靠动作这么快？我记得第六分盟要升级的话还需要不少的经验呢？”

    “那是啊，可是你低估了第六分盟的吸引力，之前的时候百兽战将对外宣布谁想要加入第六分盟的话就需要给帮会做贡献，这不他这么一说许多没有进入到第六分盟的玩家开始通过关系联系第六分盟的玩家，然后将自己平时收集来的材料、金币什么的全部捐献了出来，这样一来第六分盟升级也就在情理之中了。”

    “我靠，那小子这么有才么？”

    “哪是有才这么简单啊。许多的驯兽师由于材料上交的不够，所以这次没有进来，那些家伙为了帮主第六分盟冲到七级帮会还在不住的捐献材料，就连我们第六分盟的自己兄弟都被感染了出去收购材料上交，在我下线的时候第六分盟的经验已经达到六级的45%了。”

    “那得需要多少的材料啊？”听到圣骑归来这么一说就连姜明都觉得有些不可思议了。

    “你可别忘了现在我们第六分盟的兄弟一共有两万人，而那些想要进入第六分盟的玩家没有进来的可不止这些数，几万人每人上交几组材料那就是十几万组的材料，经验多的吓人。”

    “第六分盟加人的时候质量怎么样？”

    “由于这次只有一万个名额所以百兽战将挑选起来也是得心应手，除了几个上交材料特别多的玩家等级偏低之外，剩下的全部都是145级以上的驯兽师。可以说这次收完人之后我们的驯兽师等级不但没有掉下来反而上升了一些。”

    “那些新来的驯兽师我们也不能亏待人家，多安排点骑士帮助他们去抓宠物。”

    “这点事就不用你吩咐了，在我下线之前就已经安排完了，所有的龙驹、龙鹤、三头地狱犬骑士全部上阵，我让他们用最短的时间提升我们第六分盟的整体实力，现在估计大家正在各个大地图里面奋斗呢。”

    “有了这些人我现在有些期待下一次的国战了。”姜明的脸上已经露出了抑制不住的笑容。

    “老六，还别说你现在的笑容真的好贱啊。”陈海军轻轻的拍了拍姜明的肩膀，看到自己的帮会正在向着一个良性的方向发展每个人都会非常的高兴。

    姜明也没有理会一旁的老五，现在每个人的心中都被喜悦充满了。一群人在客厅里面又聊了一阵，这次的主要话题就是关于明天中午抢驻地的事情，之前的时候姜明已经和郭月华打好了招呼，而且郭月华也表示心的守护想要获取驻地雪舞漫天必定全力帮忙。

    在商议了一些具体的细节之后大家分别返回自己的房间，毕竟明天还有一场仗要打每个人都要养足精神，否则在阴沟里面翻船的话那就太损人心了。

    可能是因为心情太好的缘故吧，姜明刚刚躺到床上就睡着了，而且睡眠的质量非常的好连梦都没有做一个。

    第二天一早他起来的竟然比手机的铃声都早，下床穿好衣服之后简单的洗漱了一下，这时姜明才想起来自己已经很久都没有锻炼过了，于是姜明来到楼下进行了简单的慢跑热身。返回工作室的时候其他的人也已经全部都醒了过来，姜明去楼上冲了一个热水澡之后下楼和大家一起吃了一顿早饭，再次确认了12点攻城之后姜明返回了自己的房间。

    带上头盔之后姜明再一次的出现在了传送阵的位置，他上线做的第一件事情就是打开了好友栏，他发现此时的百兽战将名字竟然还是亮的，如果姜明没有记错的话圣骑归来等人下线的时候百兽战将还没有下线，而现在百兽战将竟然依旧在线，立即发去了通话的申请：“百兽，你小子不会一晚上没睡觉吧？”

    “哪能呢，我也是刚刚来。想到帮会升到了六级我的心里就激动，所以早点上来看看还能安排点什么。”

    “别让自己太累了。有时间的话多陪陪家里人也是好的。”

    “实话实说我现在一个人在外面打工，家里一个长辈都没有了，只有一个还在上高中的妹妹。”

    “你家是哪的？”

    “我家也是辽宁的，在朝阳的一个小村子里面。”

    “那你就更应该注意身体了，毕竟你现在是你妹妹唯一的一个亲人。”

    “老大你放心好了，我现在的身体还不错，以后等妹妹考上了大学我就去她所在的城市，到时候估计这个游戏也就玩的差不多了，那时我再换一个稳定的职业就好了。”

    姜明听到百兽战将这么一说心里就更不是一个滋味了，这样一个家庭环境当中走出来的穷苦人，竟然可以抵挡每个月5w元薪资的诱惑，这可不是嘴巴上说说就可以做到的，他还需要靠自己的双手赚钱供自己的妹妹读书。

    此时的姜明决定自己也应该为百兽做些什么了，于是姜明心中下定决心嘴巴上也转移了这个沉重的话题：“你们第六分盟新收的玩家宠物抓的怎么样了？”

    “为了准备今天中午的攻城战野生宠全部抓齐了，那些宝宝宠物由于时间太短没有时间练，估计指望不上了。”

    “没关系，这次驻地争夺战没有太大的难度，野生的宠物就已经够用了。现在帮会发展还需要什么帮助么？”

    “暂时不需要什么了，现在帮会的发展还是很顺利的。”

    “那就好，如果有什么困难的话你只管说，无论是人力还是物力我都会尽量的满足你的。”

    “谢谢老大的关心。”

    “不用谢我，这是我应该做的事情，你赶快去准备吧，一会就要拿回属于我们的东西了。”

    “放心吧老大没问题的。”

    挂断了通话之后姜明长出了一口气。此时他觉得自己这个帮主似乎做的有些失败，几个分盟的盟主对于自己来说绝对是左膀右臂，就连这些人的情况他都没有搞懂，所以姜明也觉得自己应该从这个方面入手了。

    感觉已经没有什么事情可以做了之后，姜明飞到了中横汽贸要塞，因为之前帮会驻地的所在要塞就是中恒汽贸要塞，如果发动攻城申请的话就必须在那里。

    很快姜明便在城主府当中找到了申请攻城的单位，发动攻城申请需要花费5w点的声望和200w枚金币。而这两样也是姜明最不缺少的东西，于是他便将攻城的时间设置成了中午的12点中。刚刚点击确定系统公告就发布出来：

    帮会心的守护将于十二点钟对风云再起帮会所属的驻地展开攻城战，攻城战持续时间为六小时，希望两个帮会的玩家注意。

    系统的公告刚刚发出，一条认为的公告也被发了出来：

    心的守护想来就来吧，这么长时间的恩恩怨怨我们也该一起算算了，别以为我们还是以前的风云再起，我今天就让你们知道风云翻滚的厉害，我们风云再起无惧任何挑衅。

    这条消息是马强花费了5000枚金币发出来的，今天早上一上线马强就接到了自己的一个分盟盟主的消息，说昨天晚上姜明独自一人来到了驻地在击杀了十个低级玩家和三十个npc骑兵之后离去。这让马强也是十分的恼火，正巧此时系统公告发出，马强也不惜重金予以反击。

第四百三十九章 宁折不弯

    看到马强的系统消息姜明露出了微笑：“这小子还真的不知死活。”

    时间过的很快，在大家忙碌的准备过程当中时间已经到了中午十一点钟，距离攻城战的开启只剩下一个小时的时间了，此时姜明在帮会当中组织玩家整队准备攻城了。

    其中先头的刺客部队也已经放了出去，并且一路上不时的回报状况，很快刺客部队已经进入到了驻地的范围，而他们传递回来的消息就是此时的驻地四门紧闭。同时他们在城墙上只看到两个帮会的旗帜，分别是风云再起和暗影堂。而这一点姜明也早就从犄角旮旯那里得到了准确的消息。

    按照血月的规定，当攻城战开始前一个小时的时候城内的传送阵只能供应自己的帮会玩家使用，其他的盟军只能通过双脚走到这里。姜明很清楚这次他们帮会面对的不是一个帮会很可能是多个帮会的协助，所以虽然姜明话说的很大可是他的心里还真的没有太大的把握，毕竟无论自己帮会的实力多强可是人数上的劣势还是非常的明显的。

    对方的人数众多，所以姜明必须准备打一场艰难的战役，于是姜明便加快了前进的步伐，就在他们即将到达驻地范围的时候，刺客们再次传来了一个让姜明摸不到头脑的消息，天晴海蓝、与世无争和九龙冰室三个帮会玩家数量超过了三百万之众，这三个帮会已经将整个驻地包围起来，留下了一个缺口正是姜明等人来的方向。

    而且他得到的消息还是那三个帮会并没有任何的举动，他们只是简单的进行了包围。得到这个消息之后姜明感觉到有些不理解，这三个帮会都已经有了自己的驻地，现在几个大帮会都达成了默契每个帮会都只占领一个驻地，他们来这里做什么？虽然姜明和这三个帮会的帮主说不上是深交，可是交情还是有一些的，这次攻城战姜明并没有请这三个帮会助拳，那么他们来这里难道是帮助风云再起的？如果真的是那样的话自己基本上已经没有任何的胜算了。

    不过这样并没有让姜明打退堂鼓，他想的很清楚即便是自己真的战败了，也要让其他的人知道自己的帮会是一个实力强大的帮会，并不是谁说怎样就怎样的。

    下定了决心之后姜明带着自己的人进入到了驻地的范围，当他们进入到这个地方之后就只能被杀出去，但是被杀出去之后他们也就不会再出现这里了。

    正当姜明做好了迎接四方来敌的时候，从三个方向三队人马正快速的接近自己的队伍当中。

    姜明带着圣骑归来两个人往前走了几步准备迎接三方来客，而这三个方面的人正是之前所说到的三个大帮会，对于这三个帮会姜明必须小心的接待，如果对方是朋友，那么这次的攻城战他们的胜率就会在七成以上。如果他们出手帮忙的话胜率将会无限的接近十成，可是一旦对方是马强的援兵那么他们这场战斗的胜率不会超过一成。

    很快三个方面的人马就已经来到了姜明的面前，过来的三方面人马实力还都很不错，这让姜明更加的心里没底，难道对方真的是来劝退的么？要不他们来的人为什么实力都这么强？

    就在他自己合计的时候，三个方面的人已经到了他的面前，走在最前面的分别是三个帮会的帮主。看到三个人的到来姜明微微一笑：“原来是三位帮主，小子有失远迎了。”

    “洗澡帮主你太客气了，进来我们几个人来这里是想问你一点事情。”与世无争身为大叔级别的人物，在一般的情况下大家对他还是很尊敬的，所以许多的时候他都会被推到最前方。

    “大叔有话只管问，小子一定如实回答。”

    “那就好，我们想问你一句话，如果我们三个帮会是对方的助拳的话，你们帮会怎么办？”与世无争在说道这句话的时候原本微笑的脸突然沉了下来。

    看到对方的这个表情姜明的心都要沉到谷底了。自己最不希望看到的事情终于发生了，看来自己对帮众的承诺真的是不可能实现了。

    稳了稳子大家心神之后姜明也收起了自己的笑容，他一脸严肃的看着对面的三个帮主，此时的姜明很希望自己能从三个帮主的表情上看到一丝缓解的余地，可是三个人现在都是面无表情，姜明也是倍感失望。

    姜明深吸了一口气之后用他坚定无比的眼神看着面前的三个帮主：“各位，平时的时候我们几个帮会虽然算不上是亲密无间，可是也算得上是井水不犯河水，如果你们这次来这里是帮助再起风云的话，那我们就在战场上见吧。今后的事情我不敢保证，我只能做到如果在这次攻城战当中我们失利了，那么和再起风云站在一起的帮会将永远是我们的心的守护的仇人。”

    “你认为你们一个几十万人的帮会有能力挑战我们几个帮会的联手么？”

    “不能。”姜明回答的十分干脆。

    “那你还决定要这么做？”

    “是，即便是就剩我一个人了我也不会放弃这么做。”

    “能给我一个理由么？”

    “我欠我兄弟们一个承诺。”

    “承诺？现在的社会承诺值多少钱？”

    “大叔我不是一个商人，可是我也知道人无信不行。你们商人也应该最讲究诚信的吧？”

    “诚信？哈哈，兄弟看来你真的不适合做商人，竟然还有人和我这样的地产商讲诚信，你真是搞笑。”

    “我现在没心情和你们说笑，如果你们真的是来助拳的话那我们就战场上见真章吧。”看到几个人的表情姜明直接下了逐客令，他虽然很不想这样可是也没办法毕竟这三个人是马强请来的帮手。

    看到姜明有这样的表情之后，其他的三个人都无良的笑了出来，随后天青和飞雪银鹰同时将自己的手伸到了与世无争的面前：“大叔，这点小钱你不会赖账吧？”

    此时与世无争一脸愁眉苦脸的看着姜明：“真没想到你小子怎么是一个死心眼啊？我们这么多人你就不会服软，兴许到时候我们会倒戈帮助你呢？真的是拿你没办法。”

    三个人的举动让姜明是摸不到头脑，他不理解现在三个人在做些什么。时间不大应该是三个人的交易已经完成了，这时飞雪银鹰来到了姜明的身边：“兄弟谢谢你了，想要从那个老狐狸的口袋当中往出拿钱还真的不太容易。”

    “你们在做什么？”姜明看着面前的三个帮主。

    “兄弟，是这样的。我们三个之前在过来的时候就已经通气了，我和天青帮主说你会宁折不弯，可是大叔却认为你头脑清晰会看清形势，所以我们三个人就打了一个赌，如果你直接向我们宣战的话那么就算是我和天青赢了，如果趋炎附势说好话的话，那么就算是大叔赢了，我们的赌注是五万元rmb大叔刚刚划给我们，谢谢了。”

    “我靠，你们三个无良的家伙，我的帮会现在都这样了你们还有心情那我们开玩笑？”此时的姜明真的不知道自己是该哭还是该笑。

    “没办法，谁叫你们在国战的时候表现的这么抢眼了，我们这点小小的报复你不会生气吧？”与世无争一边大笑一边说道，虽然打赌输了十万元，可是这点小钱在他的眼中也就是一两天的花销。

    “我倒是想生气，可是你们也要给我一个生气的理由啊，又不是我我输钱了有什么好生气的。”姜明的一句话顿时让大叔哑口无言。

    “这才是我们看中的盟友，够气魄。”飞雪银鹰也是仰天大笑。

    “能不能问问你们三位，你们为什么要过来帮我？”

    天青此时走到了姜明的面前，现在的她也是满面的微笑：“道理很简单，现在国战已经开启了，你们心的守护虽然人数不足可是你们在第一次国战的时候扭转了整个战局，单单是从国战的积分当中救能看得出来，几十万的人比我们这三个帮会三百多万的人积分都多，这就很能说明问题了。国战我们需要一个可靠的伙伴，而不是一个什么都不会的二世主的帮会，这次国战如果不是那个傻缺的话中恒汽贸要塞那边就不会那么的吃力，最后还是要靠你们帮会才艰难的守住了要塞。”

    “国战需要你和你的帮会。”

    “所以为了不能削弱你们帮会的实力，我们就过来看看有没有什么可以帮忙的。”

    “谢谢各位的帮忙了。”姜明对着三个帮主深鞠一躬。

    “小兄弟，说吧需要我们三个帮会做些什么？”

    “大叔，两位帮主，这次是我们帮会和再起风云两个帮会的恩怨。我只是希望其他的帮会不要插手此事不知道可不可以？”姜明想的很清楚，如果为了自己的帮会恩怨让其他几个帮会伤亡过大的话自己的人情可就踏的太大了。

    与世无争点了点头：“没问题，我们不会让任何一个其他帮会的成员来打扰你们的好事的。兄弟们我们回去帮主心的守护守住场子。”

    在大叔的带领下其他两个帮会的人拱手和姜明告别之后便重新返回了自己的阵营，有了这三个帮会的帮助姜明此时心情是大好，站在空地上远远的望着城墙姜明信心百倍。

第四百四十章 攻城战开始

    时间一分一秒的过去，此时在城墙上方再起风云的玩家们已经架好了各种防御设施，其中最为显眼的就是站在矗立在城中四个方位的的四个高大的箭塔，以姜明印象自己所能建造的箭塔当中绝对没有这样的东西。

    姜明立即向犄角旮旯询问，得到的回答是这四座箭塔是姜明在发动了对驻地的争夺战之后马强花钱从游戏公司直接购买的守城能量炮，这种能量炮的射程达到了2000码，攻击力非常的高一名120级的全血骑士都抗不住一下，每座炮塔的造价是1000万rmb。

    得到第一手的消息之后姜明也点了点头，他没有想到为了守住城池马强竟然会下如此的血本，出了这四座能量炮之外马强还利用这一个早上的时间雇佣了许多的npc士兵，这其中以弓箭手和法师为主。姜明远远的望去只见城墙上不但有大量的玩家，同时npc也有相当的数量。

    虽然目前这些npc的攻击力对姜明所造成的伤害有限，可是其他的玩家却不能像他那样拥有神器的套装和极品的饰品，再加上npc的数量十分的多，所以有他们在的话对自己的人伤害还是很大的。

    姜明按照犄角旮旯给出的数据大致计算了一下，为了这次的守城战马强所花费的rmb数量已经达到了6000w这个数字许多人一辈子都赚不回来，可是姜明却清楚，如果他们真的守住了这个驻地的话，那么用不了多长时间这些花销就会如数赚回来。

    不过话又说回来，如果他们这次没有守住城池的话，那么之前所花费的一切都会成为泡影连一个铜板都不会收回来。

    此时时间已经到了中午的十一点五十分，距离攻城战开始的时间只有最后的十分钟时间了。

    “兄弟们准备好投石车和火炮，一会听我的口令一起发射，把所有的角度全部调整好对准城池里面。”

    姜明一声令下之后所有的投石车和火炮全部调整好了自己的角度，他们将所有的目标全部对准了四十五度的位置，这样就能增大射程，而且同时姜明还让几个龙驹骑士用绳子拴在了火炮和投石车的上面，这样在他下令的时候所有的骑士就会在最短的时间内将这些攻城设备送到射程范围内。

    除了这些骑士之外姜明还将所有的战士安排在了第一线，在他们的身后就是牧师，姜明要求所有的牧师只要能加到战士的气血就可以了，千万不能靠的太近。这些战士的任务就是吸引那四座能量炮的火力，虽然四座能量炮的射程远攻击力强，可是按照姜明的理解这四座能量炮的炮弹每一发肯定会有间隔的时间的，所以他并不担心自己的损伤会过大。

    而除了这些之外姜明还让胖哥威武带着所有的盗贼全体隐身跑到了姜明等人的对面，在哪里虽然有几个大帮会在那里虎视眈眈可是姜明知道这些人不会发动攻击，只要自己这边进攻猛烈的话，那么再起风云的注意力就会集中到自己这边，剩下的就会便的简单许多。

    除了这些之外姜明还悄悄的将食土鼠释放了出去，为了这一次的攻城战姜明将所有的食土鼠全部都带了出来，数量已经超过了千只，之所以有这些食土鼠姜明还需要感谢老鼠这种生物超强的繁殖能力。

    很快在姜明的视线当中那些小小的食土鼠就从地下跑到了城墙的下面，现在只需要这些食土鼠吃掉下面的泥土就可以放到城墙。

    此时十二点一道，在众人的上空就出现了系统提示：心的守护对再起风云帮会发动的驻地攻击战正式开始。

    时间到了，可是姜明并没有让自己的人往前走，他只是原地站在那里悄悄的指挥城墙下面食土鼠的工作，看到姜明并没有任何的举动城墙上面的帮会副帮主显得有气无力，此时马强正站在广场中央的大旗附近，他现在所能做的就是遥控指挥自己的队伍。而现在姜明并没有任何的举动也一时间也不知道应该做些什么了。

    “所有人继续监视心的守护的动作，他们什么都不做肯定是有原因的，其他几个方面的请款怎么样？”

    “老大，其他几个方面根本就没有动的意思。”

    “继续监视其他几个方面，另外通知我们在那边的暗哨问问其他三个方面到底是什么意思？”

    时间不大反馈来的消息也让马强放下了心，因为他知道其他的三个方面不会发起攻击，只是他之前找的几个帮手并没有如约前来，其中他希望最高的就是傲狂世家，可是他却得知傲狂世家在组织人过来，可是走到入口的时候被天晴海蓝给挡住了，他们根本就进不来，除了傲狂世家之外，其他的几个帮手也被其他两个大帮会给阻拦在了外面。

    由于这些帮会是来帮忙的，现在被挡住了而且挡他们的还是几个大帮会，所以外面的帮会竟然出奇的选择了同一个方式，那就是沉默。

    虽然马强对于这些不太靠谱的同盟深恶痛疾，可是他看到姜明这边只有二十几万人，而自己这边的人数早就过了百万，一比五还是防守战他的信心也是十分的充足。

    想到这里马强便在自己的帮会当中大声的喊道：“各位兄弟们，心的守护只不过是纸老虎而已，你们看到没有他们只是站在那里虚张声势其他实际的办法一点都没有，我们就要在这场驻地攻防战当中让所有的人都看看我们再起风云也是一个强大的帮会，这场战斗结束之后如果我们赢了每人奖励金币一百个，阵亡的奖励三百枚金币。”

    马强的金钱攻略再次激发了自己帮会人的热情，此时站在城墙四周的都是法师、弓箭手和战士，战士的任务就是保护后面两个职业的安全，同时在广场上还有大量的骑士。可以说整个驻地已经是严阵以待，并且大部分的玩家虽然有些不耻马强的一些作风，可是毕竟现在马强还会给他们发工资或者是奖励，尤其是近一段时间，马强也可以说是千金一掷。许多的人也是为了这些钱而留在了帮会当中。

    正当大家准备迎接心的守护猛烈攻击的时候，心的守护却丝毫没有动的想法，所以他们都在合计心的守护现在到底是一个什么意思。

    很快那些等待攻击的帮众就等来了真正的攻击，那些攻击正是来至于城墙下面。有许多的玩家将自己的注意力全部集中到了远处的心的守护的阵营上，他们也想看看心的守护到底会发动什么样的攻击。

    就在这时突然有人感觉到城墙好像是晃动了一下：“我怎么感觉城墙好像动了一下，难道有地震了么？”

    另外一个法师也低头看了看自己的脚下：“应该不会吧，游戏里面有地震么？”

    “我靠，不会是现实当中地震了吧？”

    “放p，别瞎猜，如果真的是现实地震的话你们还能站在这里说话？”

    “都别瞎说了，注意观看远处的情况，就是晃动了一下又不能死人怕什么，一会心的守护来进攻我们可要全力防守。”一个小队长模样的人阻止了大家的议论。

    众人的议论刚刚停止没多长时间，城墙晃动的就更加厉害了，这次终于有人感觉到好像有些不对劲，于是他便大声的喊了一句：“不会是城墙要踏了吧？”

    这个驻地的城墙是姜明自己修建的，所以城墙的高度达到了25码，这么高的距离无论是谁摔下来都是死路一条，所以在那个**喊了一声之后四面的城墙上所有玩家顿时乱成了一团，每个人都在四处乱跑。

    而就在城墙上乱成一团的时候，姜明的脸上也露出了微笑，他坐在三足金乌上将大手一挥：“兄弟们上了。”

    随着姜明一声令下，攻城战正式的拉开了序幕。几十万的心的守护的玩家得到命令之后统一行动，他们手举武器奔着驻地就冲了上来。

    “不好心的守护发动攻击了，兄弟们别害怕稳住身形准备反击不能因为小的震动就让我们退却，顶住啊。”一名副帮主正站在城墙上大声的呼喊着，可是很明显他的声音并没有起到应有的作用，城墙的玩家除了一少部分不怕死的玩家还站在那里之外，其他的玩家依旧在四处逃命。

    不过二十多码高的城墙上去的时候容易，下去的时候就没那么简单了，更何况在四个方面城墙上，马强为了保证安全一共安排了五十万的人马，五十万人站在城墙上本来就已经有些拥挤了，现在已乱起来就更加的难以找到下去的楼梯了。

    看到四面的城墙全部出现晃动甚至倒塌的情况，站在广场中央的马强一时间也不知道该怎么办了，因为这种攻击他也是第一次看到。由于他没有在第一时间做出指挥所以也就造就了心的守护攻城战最快突破的记录。

    就在马强愣神的这么一个功夫，在他的眼前四面的城墙缓缓的向城内倒塌，倒塌下的城墙在地面溅起了大量的灰尘，同时一股股白色额光芒升起，此时马强的心脏开始不住的抽搐。

第四百四十一章 无力回天

    马强愣了半天才说出一句话：“谁能告诉我到底发生了什么事情？”

    别说是马强就连心的守护的玩家们也不知道到底发生了什么，怎么他们还没有到对方的城墙就倒塌了？不过城墙倒塌之后他们对于自己一方是非常的有利的，于是心的守护那些冲在最前面的战士每一个都兴奋的嗷嗷直叫。

    很快心的守护最前排的战士就进入到了最前排两个能量炮的射程，此时能量炮迅速的集结能量，一团白光慢慢的汇聚在了能量炮的炮口处，这能量炮的每一个举动都落到了姜明的眼中，就在姜明仔细的看着能量炮的时候，突然两束白光突然从炮口喷射而出。

    虽然只有两门能量炮，可是姜明还是低估了这些家伙的能力，能量炮和普通的火炮不同，他们的攻击是呈现出一条直线。这一次的攻击一共贯穿了二十名玩家的身体，也就是说能量炮的攻击可以打到十个人。

    不过好在冲在最前面的战士等级都比较高，两门能量炮这一次的攻击只造成了三个人的死亡。虽然能量炮的火力惊人可是心的守护的玩家并没有被这些能量炮吓到。后面的牧师们能够到受伤玩家的全部用瞬发治疗魔法给战士加血，虽然加的比较少可是架不住人多，只是一下的功夫七个掉血的战士再次生龙活虎，就连只被打成不到100血的那个玩家也已经变成了满血。

    通过观察姜明发现能量炮的发射的间隔是30秒钟，每一次发射前聚集的能量是5秒，也就是说每发炮弹的间隔时间是35秒钟，于是姜明在帮会当中大声的说道：“前面的兄弟注意了，能量炮35秒发射一次，到时候记得躲闪。不要站在一条直线上。”

    得到了姜明的提示之后冲在最前面的战士们也开始注意面前的两门能量炮了，这样一来伤亡数量再次的降低，第三次攻击的时候只有最前面的两个玩家被能量炮射杀，其他的玩家只是受到了伤害但并不是重伤。

    在几轮炮火之后心的守护的投石车和火炮也终于进入到了射程当中，此时前面的战士还没有进入到城池当中，姜明一声令下百炮齐鸣，无论是炮弹还是投石车都发出了自己的怒吼。

    在城池内死面城墙的倒塌，不但摔死了二十几万的玩家，而且城墙的倒塌还压死了十几万没来得急逃命的倒霉鬼，而从城墙上没有被摔死的玩家此时所剩的气血基本上都没有超过10%，那些玩家正慢慢的从废墟当中爬起来，可是他们还没有跑到安全的地方，石头和炮弹就降临了。

    而让姜明意想不到的是，刚才城墙倒塌的时候已经将城池里面的玩家全部都集中到了中间的广场上，一个小小的广场怎么可能同时容纳下几十万的玩家，所以在广场上并不是很大的空间当中再起风云的玩家和暗影堂的玩家们挤的像沙丁鱼罐头一样。

    现在炮弹和石头全部落到了广场上，这下没美坏了那些开炮的玩家，他们根本就不用瞄的太准，只要往中间以开炮就一切ok了。

    不但如此，在另外一边一群隐身的家伙正在慢慢的靠近广场的方向，而此时整个驻地内所有的重甲职业都安排在了心的守护的正面，背对他们的全部都是所剩的布甲职业，其中数量最多的反倒是牧师，因为之前的城墙倒塌已经让一多半的法师送掉了性命。

    此时在那些盗贼的面前再起风云的后方简直就是一个一丝不挂的美女，而那些狼怎么会放过这么好的一个机会，在靠近了后防线之后胖哥一声令下，顿时后方白光迭起，当马强等人反应过来的时候十几万的牧师就只剩下不到一万人了。

    现在胖哥威武所带领的那些盗贼都是参加过上次国战的，在上次的国战当中这些盗贼的实力都得到了巨大的提高，按照这些盗贼统计回来的数据，他们再印度区的地盘里面平均每个人歼灭的敌人数量是五个，而且知道国战结束的时候盗贼的人数还剩下70%。可以说这次国战给了心的守护的盗贼玩家一个提高的机会，现在运用起自己的绝招也是十分的拿手，这也才造成了一群盗贼在如此短的时间里就解决掉了如此多的牧师玩家。

    此时距离攻城战的开启只过了不到一个小时的时间，看到这种景象就连在一旁围观的三个大帮会的玩家都没想到，一个由一百多万的玩家看守的驻地，竟然在不到一个小时的时间里就被三十几万人给攻克了城池，而且看样子这一百多万人最多还剩下一半左右。

    而且心的守护杀伤力最强的骑兵此时并没有登场，所以三个帮会准备看看接下来的事态发展。

    另外一边胖哥威武带着自己的人在一击得手了之后便立即下令撤退，虽然在撤退的过程当中有不少的盗贼被弓箭手用弓箭个消灭了，但是他们知道如果继续留在这里的话，那么剩下的盗贼将会被杀的一个不剩。很快心的守护的一群盗贼就全部消失了。

    突然全部消失的盗贼让两个帮会的玩家压力倍增，可是让他们更加恐惧的并不是那些消失的盗贼，而是远处传来的马蹄声，这说明让印度人吃尽了苦头的心的守护的骑兵正式登场了。

    而冲在骑兵最前方的就是三头地狱犬骑兵，这些恐怖的骑兵最大的优势就是吞噬技能。这边骑兵发动了冲锋，另外一边走在前面的战士已经包围了四个能量炮塔，按照姜明的指挥一群战士包围了能量塔之后开始攻击能量塔。

    可能是因为系统的关系，四个能量炮在被攻击之后能量炮瞄准的目标就换成了正在攻击能量炮的战士们就成为了它们的首要攻击目标，不过能量炮的是成直线的，所以它们的攻击总能伤害到另外一个能量塔，就这样在战士们的有意为之之下能量炮塔将能量炮塔给摧毁了。

    而这一边的骑兵也早就和对方交上手了，有了之前的战斗经验三头地狱犬骑士们也知道如何才能最大能力的发挥自己的杀伤力，所以冲在最前面的他们冲到人群当中之后第一时间使用了吞噬技能，以瞬间一片玩家消失的无影无踪。吞噬完玩家之后三头地狱犬骑士便退到了后面，等待将这些玩家都“消化”掉了之后再过来，而弥补地狱犬骑士空缺的则是龙驹骑士，龙驹骑士不但攻击力超高，而且气血也是十分的厚，再加上龙鹤在后面负责加血，很快龙驹骑士就在对方的阵营当中撕开了一条口子。

    这样一来马强好不容易组织起来的防线瞬间崩溃，而痛打落水狗的事情每个人都十分的喜欢，胖哥威武带着他的盗贼队伍再次出现在了对方的身后，而那些布甲、皮甲职业成为了那些盗贼首要攻击的目标。

    盗贼在外围进行近距离攻击，法师和弓箭手在姜明的带领下在远处进行远距离攻击。在对方的内部龙驹骑士肆意狂虐，在这里里外外的共同攻击下能活着离开的玩家几乎没有，因为那些再起风云的玩家早就将自己的回城卷轴设定在了驻地当中，此时他们即便是想要跑也跑不出去。因为此时的城池早就被围了一个水泄不通，就算是他们能跑出去，在外面心的守护的盟友也不会轻易让他们逃跑的，就这样干脆许多的人都放弃了抵抗，他们知道自己无论怎么抵抗今天也是难逃一死了。

    这样一来心的守护进攻就更加简单了，许多的牧师都已经不再加血而是用他们那少的可怜的攻击技能不住的往里面攻击各个敌对玩家。

    攻城战开始到一个半小时的时候，场地里面还能站着的再起风云的玩家数量已经不足千人了，而相反心的守护的玩家依旧有二十万之众，无论从哪个方面来看这场战斗都已经结束了。

    可能是心的守护玩家达成了共识，即便是他们这么发动攻击都没有一个人将自己的攻击目标放在马强的身上，这样滑稽的一幕也就出现了，所有生存的再起风云的玩家当中每个人都是残血，身上也沾满了不知道是谁的鲜血，此时那些玩家都在喘着粗气，不过这种粗气并不是累的，而是压力太大造成的。场地中间唯一一个满血的就是马强，此时他的身上依旧整洁如初。

    他的样子和周围的玩家形成了鲜明的对比，而这时马强的心里是一种说不出的感觉，当初他投入了大量的资金才换回了自己一百多万的帮众，有了这些人之后他才选择一个自认为很有利的时间对心的守护发动了驻地战，并且也顺利的取得了最后的胜利，原本他以为自己凭借着大量的金钱可以守住这一份成就，可是他还是没想到自己会败，而且还败的这么彻底。

    为了得到目前的情况他一共投入了资金已经达到了一个亿，这也是他千求万求，费尽了口水和保证之后才从自己的父母那里得到的最后一笔赞助，这次自己失败之后他想要东山再起那基本上已经是不可能的事情了，虽然他的家中很有钱，可是还没有达到随便拿出一个亿不在乎的地步。而此时在他的眼中对姜明也是充满了恨，他痛恨姜明夺走了郭月华，同时他也痛恨姜明将自己逼上了绝路，到了此时此地他也已经无力回天了。

第四百四十二章 一对一

    马强眼睁睁的看着自己的帮众一个个的被杀死在他的面前，马强知道自己辛辛苦苦打下的基业就这么被毁了。当他清醒过来的时候发现周围的所有玩家全部变成白光去墓地报道了。在他面前的全部都是心的守护的玩家，此时马强慢慢的松开了把在旗杆上的手。

    “姜明，你也被躲在人群的后面了，出来吧。这个结局不正是你想要看到的么？怎么现在躲起来了？”

    听到马强这么说姜明轻轻的分开了人群，缓步走了出来站在了他的面前：“你很想见我么？现在我出来了，有什么遗言你就说吧？”

    “姜明你别以为你赢了我一次就能赢我一辈子，我告诉你只要我在这个游戏当中一天你就永远别想有好日过。”

    “我说马强，自从进入到游戏之后好像一直都是你在找我的麻烦吧？不但是在游戏里，就是在外面也是你在我背后搞小动作吧？如果不是你们父子两个人我也不可能被学校开除，别以为这件事就没有人知道。我一直没有找你麻烦你却处处为难我，就连现在的这个驻地都是你趁着国战的时候来攻打的。当时我只是不希望内战影响我们国家的战斗力，而且那天我也说过我会在国战后短期内将驻地拿回来的，你占了我们的驻地就不要装出一份可怜的样子，因为你不配。我知道你不想听我说废话，正好我也不希望和你多费口舌。你说你现在想要怎么办？”

    “你也太高看你自己了，现在我这边就剩下我一个人了，姜明敢不敢和我一对一？反正现在就我一个人你不愿意的话大可以一起上弄死我。”

    “马强我没想到到了这个时候你还能使出这样低劣的激将法，虽然低劣不过我还是会同意，我就是想要告诉你我虽然是菜鸟，可是菜鸟也有腾飞的时候，其他人散开一点给我们留一个空间。”

    姜明下令之后其他的玩家主动给自己的帮主让出了一个空地，马强慢慢的从腰间抽出了自己的双手剑。马强是一个全力加点的战士，而且他的装备虽然赶不上姜明可是作为帮会的老大又是一个富二代，所以他不惜花重金给自己弄了一套人器装备，虽然还算不上顶尖可是在目前玩家当中也绝对是上等的装备。

    其实马强也是十分的清楚自己的pk实力，如果遇到普通的玩家的话马强以自己的装备还能依靠装备的优势比划几下，可是如果遇到胖哥威武和圣骑归来这种技巧卓越的选手的话，即便是装备好他的胜算也不会太高。

    但是现在马强提出单挑的原因就是因为姜明是一个比他接触游戏时间还要短很多，pk手法乱成一团的菜鸟。他如果要能找回面子就只能从这一个突破口进行了。

    看到大家都已经散开之后，姜明骑着自己的三足金乌与马强拉开了一定的距离，这时圣骑归来站到了两个人的中间，左右看了看之后说道：“现在两个帮主进行生死pk我在这里给你们喊一个开始应该没问题吧？”

    此时两个人都表示没有意见，点了点头。

    “那我就开始了，当我数到三的时候你们就可以攻击对方了，两位准备好。一、二、三、开始！”说了一句开始之后圣骑归来立即拉高了自己的白虎飞到了空中，下面的两个人也在同一时间发动了攻击。

    两个人相距大约有三十码的距离，马强刚刚催动坐骑准备冲向姜明的时候，姜明的普通攻击就到了，马强虽然pk技巧不行可是他的脑子并不笨，之前的时候他就知道姜明回用弓箭袭击自己，所以他在一开始的时候并不是往前走，而是往左侧移动了一步，这一步刚好错开姜明的普通攻击。

    被躲开第一箭之后姜明也并没有放弃，他继续攻击。可是马强在行进的时候并没有规律他总是随心所欲的往前行进，虽然他靠近姜明的时间拉长了一些可是在姜明这种二把刀的弓箭手面前他的这一招非常的好用，很快他就接近到了姜明二十码的距离，这里正是战士冲锋的距离。

    虽然姜明是一个游戏的菜鸟，可是他作为一个弓箭手对于距离的感觉还是有一些的，此时姜明就感觉到了两个的距离已经达到了马强可以冲锋的距离，所以他就加倍的小心。

    之间马强将手中的宝剑握在胸前白光瞬间布满他的全身，姜明知道这货要用冲锋技能了，可是如果他现在就躲闪的话对方还是可以撞到自己，所以他必须等马强跑起来，不过那个时间就非常的短了。

    一道虚影马强奔着姜明就冲了过来，姜明则立即让三足金乌往一旁跳了一下，虽然反应还算是及时，可是毕竟菜鸟就是菜鸟，他还是被马强刮到了一下，气血一下子就掉了5000，不过大大的miss表明对方的眩晕被自己躲过去了。

    战士对上弓箭手和法师唯一取胜的办法就是近身，这样一来这两个职业的玩家基本上就没有任何生还的能力了，法师不加力量的情况下用法杖敲战士和挠痒痒没什么区别，而弓箭手比法师好一些他们可以装备匕首近距离作战。

    所以当马强冲锋来到姜明的身边的时候在马强的心中姜明已经和一个死人差不多了，可是他忘记了姜明并不是一个普通的弓箭手，他是一个弓骑兵。

    冲锋的距离正好让马强站在了姜明的身边，于是马强直接挥舞手中的宝剑砍向了姜明的腰间，姜明躲闪不及被马强的这一普通攻击击中，气血再次下降7000+。连续被击中两次姜明的气血也不过才掉了一万多点，和自己三十几万的气血来比有些微不足道。

    而吃了亏的姜明并没有原地待命，他拉动三足金乌往前迈了一步，这时他手中的长弓已经换成了一把宝剑和一块盾牌。交错之后讲明右手持宝剑顺势往回一带，宝剑正好砍中了马强的后背。马强吃疼发现他被姜明这一下打掉了两万多的气血。这让马强吓了一跳，他没有想到姜明的反应会这么快，怎么一下子就把匕首拿出来了，此时他始终是后背对着姜明并没有看到姜明手中的宝剑。

    虽然姜明可以装备宝剑和盾牌，可是他却是一点技能都没有，只能用宝剑进行普通攻击。也好在姜明并不会任何的近战技能，如果他要是再学会几个半月斩之类的技能其他的战士什么的也就不用再继续混下去了。

    被姜明攻击了之后马强就打算拨转马头回身和姜明再决胜负，可是他所骑的坐骑也不是什么高级货所以回旋力非常的低，姜明抓住马强的这个弱点将三足金乌的速度发挥到最大，所以姜明始终都保持在马强的身后，这一个攻击方法也是姜明从猥琐的胖哥那里学到的，毕竟盗贼在发动攻击的时候都是从别人的背后下手，只要不让对方看到自己的正面，那么即便是圣骑归来最后也只能被活活的虐杀。

    这也是每个玩家在pk的时候都懂得的基本道理，可是如果你想要扭转这个局面就必须用两种方法一是你的速度要快于对方，这样才能保证自己顺利转过身体，另外一个方法就是出其不意的转体但是前提是你的回旋力必须要高。

    可是马强面对姜明之后这两项都不占据，论速度和回旋力姜明是全敏加点的人，而且他还骑着神兽三足金乌，所以马强转了许久都没有看到姜明，而他的气血也在姜明一剑一剑下砍的直降。为了保住自己的性命马强不停的吃着血药，即便是如此马强的气血也只能保持在五万左右。

    马强一边按照顺时针转动自己的身体一边思考着该如何和姜明正面对抗，这时他突然想到了一个办法，于是马强用最快的速度喝下了一个血瓶之后继续顺时针旋转，而在他身后的姜明也是有一剑无一剑的砍着，突然间马强拉住自己了马头往逆时针一转，同时手中的大剑横向扫了过来，而且在大剑上还附带着白色的光芒，这是战士的技能重击，按照现在马强的等级他的重击技能已经练到了满级十级，现在的重击的伤害可以提升到175%的攻击力。看来马强也是要做最后的挣扎了。

    对于突然转身的马强，姜明也没有太多的思想准备，所以他下意思抬起了左臂，将手中的盾牌应了上去。当大剑和盾牌相交之后发出了刺耳的声音，此时马强的全力加点起到了作用，姜明的盾牌虽然挡住了但是巨大的力量还是将他带的身体向后倒去。同时他的头顶上出现了一个大大的伤害-24151。

    看到伤害知道这并不是致命一击，可是还是打掉了自己这么多的气血，看来马强的身上有带破甲功能的装备。

    虽然姜明被马强的攻击失去了平衡，可是他也只是躺在了三足金乌的身上，就在两个坐骑交错而过的时候，姜明手中的宝剑由下至上奋力的一扫。过去之后姜明立即坐了起来，两个人就这样背对背的坐在自己的坐骑上一动不动。

第四百四十三章 你最白

    马强和姜明两个人骑在坐骑上背对背的站立，就像是美国的西部片决战一样。也不知道是系统有意为之还是系统延时，反正两个人站立了大约有三秒钟的时间，突然在马强的腰部出现了一条红线，紧跟着鲜血喷射而出同时在马强的头顶出现了一个大大的数字-25468，虽然这个数字并不是很高，可是依旧让只有不到一万气血的马强返回墓地了。

    当马强化成一道白光返回墓地的时候这场攻城战也就宣布结束了，唯一可惜的是马强并没有因为被杀而爆出任何一件装备。

    而就在马强化成白光消失在广场的时候，远处传来了一阵掌声。姜明顺着掌声望去，给姜明鼓掌的正是与世无争等三个帮主：“以前的时候总觉得你小子pk的时候是一个菜鸟，今天看完你的pk技巧我终于直到你小子现在已经脱离了菜鸟的范畴。最起码你已经是一流的高手了。”

    姜明被大叔夸的是满脸通红，别人不了解自己难道自己还不了解吗？谁看过哪个弓箭手射箭的时候还要拼命的瞄准，最后能不能射中还不知道：“大叔你过奖了，不是我变厉害了只是那个家伙太菜了。如果这都能算得上一流选手的话，那么这个一流选手也太容易当了。”

    “小兄弟你也太谦虚了，你刚才的手法干净利索还真的有大家风范。”

    “大叔你再说我脸就红了。”

    “我靠，你小子还有脸红的时候？赶快去把那个大旗砍倒吧。我们也该手工了，今天还要请几个领导吃饭呢。”

    “大叔，你平时请领导吃饭还安排别的活动么？”姜明一边用手中的宝剑砍着旗杆一边和大叔聊着天。而其他的玩家则在姜明的受益下去了其他的几个城门外面以防止再次有人攻城捣乱。周围剩下的也就只有王薇等少数几个人。

    此时与世无争哈哈大笑：“怎么了？你小子想从我这里学习经验么？”

    “是啊，我马上就要毕业了。走上社会也需要一些老前辈的经验不是么？”

    “这个很简单啊，首先你要看你找的那个人喜好什么了，现在的领导喜好的东西都不同，但是他们为了保持自己的清廉名声所以有时候就要想一些其他的办法。不过一切都是万变不离其宗，钱是最主要的事情。只要有钱其他的都好办，不过还有最主要的一点，那就是你必须全部了解你们那里各个场所里面的情况，例如哪里的音响设备好，给那些喜欢唱歌的人，哪里的姑娘漂亮、哪里可以xxoo，哪里可以……”

    “喂，大叔，你可别教坏了我们家的姜明，虽然这个家伙有时候傻的厉害，可是毕竟他还算是一张白纸。”王薇听到这里立即打断了大叔的话，她怕大叔越说越没谱，如果再教姜明怎么弄小三之类的就麻烦了。

    “薇薇，什么叫做还算是一张白纸啊？我本来就很白好吧。”

    “白、白，救你最白了好吧？”

    与世无争：“……”

    天青：“……”

    飞雪银鹰：“……”

    看到几个人的表情之后王薇也突然感觉自己好像说错话了，于是小脸一红把头低了下来。

    姜明此时将自己的注意力全部集中在了旗杆上，因为他在听到王薇说话的时候就险些喷出来，为了不让王薇看出自己笑话她所以姜明只能不住的砍着面前的旗杆，他的脸也憋的通红。

    还好那几个帮主都是人精，看到两个人的表情之后便十分知趣的离开了，他们走了之后其他围在姜明周围的其他玩家也主动的站到了远处，给两个人一个充足的空间。

    就这样两个人在没有人打扰的情况下，一个充当监工另一个则是伐木工人。好在姜明的暴击率超高所以没花多少时间就将大旗砍倒，同时系统也传来了消息：驻地战结束，获胜者心的守护帮会，所有帮会成员每人增加本等级50%的经验，地图维护将在半个小时之后开始，请所在本地图内的玩家尽早离开，系统维护时间两个小时。

    得到驻地拿下来的消息之后，姜明骑着三足金乌来到了与世无争等人的面前，毕竟对方帮助自己守住了前来帮忙的敌人，感谢还是要有的。不过好在来帮忙的人也不是诚心的，所以外面显得格外的安静也没有任何的人员伤亡。所以他的心里也没有太多的亏欠感觉。

    其实在外面的那些帮会有几个还是很想来帮忙的，毕竟马强开出的条件对于一些小帮会来说还是很诱人的，不但他们会得到实际的好处也就是rmb，另外马强还答应给这些帮会驻地内修理装备、购买药水等打折。这对于小帮会来说无疑具有极度的吸引力。所以他们十分想要得到这些东西，可是挡在他们面前的是整个中国区内鼎鼎有名的三大帮会，所以这些小帮会真的不敢造次。

    更何况当他们发现心的守护攻城迅速，短短的时间内就几乎消灭了所有再起风云的玩家时，他们才彻底的打消了前去帮忙的想法。

    姜明和三大帮主道谢之后便带着自己的人会合了另外一面的雪舞漫天，告知大家驻地战已经结束大家可以各自散去了。转眼前白光迭起大家纷纷选择了回城卷轴去做自己想要做的事情了，此时刚刚才下午两点多，整个攻城战也才用了两个小时的时间。

    郭月华并没有跟随大家一起离开，她来到姜明的面前：“恭喜你重新夺回了驻地。”

    “恭喜啥啊？要不是你们帮我我怎么会如此顺利的就拿下了这个驻地？”

    “我们也只不过是敲敲边鼓，还是你的帮众厉害。”

    “行了，你们两个就别在这里酸了，我牙都倒了。”

    王薇说完三个人是哈哈大笑，这种氛围太和谐了。

    “你们两个一会要去做什么？”现在的时间还早，距离吃完饭的时间还有一段的距离。

    王薇想了想：“我们昨天接的任务还没有做呢，看情况我们接到的任务应该不会太简单，怎么样时间还早我们去吧任务做了？”

    姜明摇了摇头：“不行，两个小时之后系统地图维完毕，我就没时间做任务了。驻地许多事情还需要我来弄呢。”

    大帮会和小帮会最大的区别就是有没有驻地，一个帮会如果拥有了驻地那么即便是再小的帮会他们也能在最短的时间里成为大帮会，这是因为在帮会的驻地内自己帮会的成员无论做什么最大可以打到对折，而且有了驻地之后主盟的成员数也会增加许多，再则一点就是驻地内的收入可以让帮会用来给自己的帮众发放工资，例如姜明所在的心的守护，他给自己的手下定的工资普通玩家每个月可以拿到500元，队长级别的可以拿到800元，军团长的工资可以达到4000元，其他分帮会的帮主和副帮主的工资可以达到6000――1万元。如果有组团杀boss和帮会战这样的活动的话，只要他的出席率够高，每个月即便是普通的帮众也可以拿到1000元左右，虽然数量并不是很高，可是对于一些上班族来说，除了每天上班可以拿到工资，晚上回家玩上一会还有工资可以拿，如果打到好的装备的话，那么这一个他完全可以在游戏当中拿到比自己工作还要高的工资。

    可是这些待遇在小帮会当中就没有，因为他们没有足够的经济来源。除非遇到像马强或者是与世无争那样的有钱人，即便是有钱他们最多也就能保证核心人员的薪水，普通的帮众基本上没有那个待遇。

    尤其是姜明，他认识找到的npc全部都是高级的，而且在他的驻地呆了这么长的时间，现在他们几个人的能力已经无限的接近宗师级了，只要得到突破姜明的驻地收入还会增加许多，即便是不升级姜明单单依靠这几个高级技师都能赚到足够多的金币了，所以姜明无论如何也要在最短的时间里让自己的驻地正常运转起来，这样他才有钱给自己的兄弟们发工资。

    知道姜明还有很多的事情要做，王薇和郭月华也只能和姜明约好第二天早上再开始做任务，说完两个人便直接回城了。姜明走出了驻地所在的地图之后直接选择了下线，他必须利用这两个小时的时间补充点能量，虽然建设驻地并非不能下线，可是他还是想一口气将自己的驻地建造完毕之后再下线。

    姜明来到楼下吃了两块饼干又喝了点水之后，休息了一下看着时间快到五点的时候姜明重新上线，此时距离驻地维护完毕还有十分钟的时间，闲着没事的姜明就在附近杀了一会低级的小怪，系统通知他驻地维护完毕之后姜明进入地图当中，看着远处的驻地姜明也是十分的激动，毕竟这个驻地现在已经是失而复得了。

    走入驻地之后姜明是十分的无奈，攻城战结束之后城墙和城门的耐久度恢复50%，而之前姜明为了迷惑对方让他们搞不清楚盗贼的攻击方向，所以姜明一口气将四面的城墙全部推倒了，现在四面墙所有的耐久全部都是50%。其他的建筑不用说，单单就修补这些城墙所需要的材料就够姜明脑袋疼的了。

第四百四十四章 有客来访

    由于国战刚刚结束，所以姜明的主盟仓库当中所剩的材料非常的少，就连修补一面城墙都不够，这让姜明大为头疼。查看完城墙之后姜明继续往城中走，突然姜明发现在城墙里面之前能量炮所在的位置，现在依旧矗立了四个高塔。鉴定显示这就是四个能量炮，可是这四个能量炮和城墙一样耐久度只有50%。

    好在能量炮并没有什么事情，需要修理的只是架设能量炮的炮台，这样一来姜明心里也是十分的高兴，如此简单的就拿到了四门能量炮，这对于姜明来说实在是太幸福了，他还要好好感谢一些冤大头马强，如果不是他的话自己可舍不得花几千万去买这个东西。

    由于城破的很快，所以姜明在攻城的时候火炮和投石车这样对建筑物有着超强杀伤力的设备并没有用多少下，所以城里面的情况要比城墙好很多，大部分的建筑物还是满血的状态，这也让姜明剩下了不少的钱。

    可即便如此他的手中依旧没有太多材料成为了他最大的难题，突然间姜明想到了一个问题，那就是第六分盟在升级的时候，好像有许多的驯兽师都捐献了大量的材料，于是姜明就将材料的问题锁定在了其他的几个分盟。

    由于第六分盟给大家开了一个好头，所以其他的几个分盟也开始纷纷效仿，让自己的帮众捐献材料来增加帮会的经验，玩家所捐献的材料75%是被系统直接回收，另外的25%则放到帮会的仓库当中作为日常维修所用。

    很快姜明得到的消息让他十分的高兴，通过这几日的积累六个分盟都积压了大量的材料，而且这些材料占据了帮会仓库大量的空间，六个分盟的盟主知道姜明对材料的需求很大，所以他们还轻易的不敢丢掉只能继续放在仓库里，可是仓库里面材料堆积的多了那么其他的奖励物品就放不下去了，所以这六个分盟的盟主十分希望姜明尽快将这些材料全部取走。

    于是姜明立即吩咐让六个分盟的盟主让人将材料送过来，他开通了传送阵之后，很快六个分盟的副帮主就出现在了姜明的面前，一行七人很快就来到了仓库管理员这里，姜明拿出了自己的马车之后六个分盟的盟主开始往马车上放材料，而姜明就将马车上的材料先寄存在主盟的仓库当中七个人忙活了半个多小时才最终将所有的材料从分帮会的仓库搬到主盟仓库当中。

    有了足够多的材料之后姜明首先开始修理破损的铁匠铺、药店和缝纫店这样的必备店铺，帮个小时之后姜明将这几个店铺全部修理完毕，随后他就按照之前自己下达的命令去那个佣兵酒馆将几个高级的npc全部都请了回来，当几个人进入到店铺当中的时候整个驻地就可以正式的运营了，准备好了这些之后姜明觉得自己有必要发出一条广告，告诉大家一声自己的驻地又开始营业了，想了半天之后姜明终于一狠心花费了5000枚金币，广告内容如下：

    告诉大家一个好消息，告诉大家一个好消息。心的守护驻地重新被夺回，现在铁匠铺、药店、缝纫店等已经重新装修完毕，现对外营业。你还在为没有人修理你的装备而烦恼么？你还在为pk时没有大红和大蓝而感到折手么？你还在为没有趁手的兵器而苦恼么？来我们的心的守护的驻地吧，这里有大量的高级npc，他们拥有超高的技艺，是你修装备买药的不二之选。据小道消息透露那几个高级npc就快升到宗师级了，千万别对别人说。除了再起风云和暗影堂之外其他帮会将在三天内享受八折优惠，记住就三天。

    发出这个广告之后姜明看完连连点头：“我勒个擦的，老子也还是蛮有才的吗。”

    心的守护的npc自来就非常的受欢迎，毕竟刚有驻地的时候其他几个驻地的npc都是中级和初级的技师，可是心的守护上来就找到了高级的npc，所以他们积攒了很高的人气。

    就在姜明的广告刚刚打出去没有一分钟的时间，传送阵开始烁烁放光一个接着一个的玩家从传送阵走了出来，出来之后的玩家纷纷跑向了几个店铺。短时间内店铺的位置竟然被围的水泄不通，许多的玩家由于挤不到前面而原地大声的喊叫，也有一些人是进去之后挤不出来而在里面大声的叫嚷，场面十分的混乱，可是这种混乱给姜明带来的却是巨额的财富。看到自己的驻地再一次的进入到了正规之后，姜明便开始了他的修缮和建造工作。

    当姜明拖着疲倦的身体下线的时候，已经是凌晨两点钟了。王薇和郭月华两个人也早就下线睡觉了。十分困倦的姜明看到自己一个晚上的劳动成果显得十分的满意，现在的驻地在姜明的努力下有了翻天覆地的变化，不但城墙和四个能量炮塔的耐久度全部变成了满值，而且姜明还在城墙的四周修建了大量的弓箭塔和炮塔，以现在驻地的防御力一次过来一万人的话还真的就起不到太大的作用，单单依靠弓箭塔和炮塔就能让对方焦头烂额的。取下了头盔之后姜明直接上床去睡觉了。

    当他早上醒来的时候已经是十点钟了，和王薇、郭月华两个人约好的时间是九点钟，也就是说他现在已经迟到了一个小时了。他连忙从床上爬了起来，用十分钟的时间洗漱完毕就打算上线，这是他的肚子提出了抗议，仔细回想才知道原来他上一次吃饭的时间是前一天的下午三点钟，于是他赶忙来到楼下取出一袋鲜奶，又拿了几个饼干，将这些东西全部消灭姜明一共只用了不到五分钟的时间。

    这时他才返回自己的卧室带上头盔进入到游戏当中。白光一闪自己再一次出现在了自己的驻地当中，此时整个驻地内是，什么做买的做卖的，推车的担担的、卖米卖面卖鸡蛋的，是应有尽有。在几个主要店铺里面进进出出的玩家数量也是不少，驻地的一切都在按照他设想的方向发展，情况也是一片的大好。

    姜明正打算给王薇发信息的时候，突然接到了通话的申请：“薇薇，我来晚了。你们两个现在在哪了？我们去做任务啊？”

    “你怎么现在才来？说昨天晚上几点下线的？”

    “好像是两点半吧？”

    “你不要命了？每天都下线这么晚？”

    “下回注意，这次不是有些特殊情况么？你看我们的驻地现在发展的多好？”

    “上线的时候我看到驻地的样子就知道你肯定不能早睡。”

    “我们现在去做任务啊？”

    “做任务的事情先不着急，你来大厅一趟。”

    “去那搞毛啊？”

    “别废话，快点来。来了你就知道了。”

    “哦。”

    挂断了通话之后，姜明直奔驻地的大厅。和两个npc士兵打了一个招呼之后姜明迈步走入大厅，走进大厅之后姜明发现大厅里面一共有三个人，除了王薇和郭月华之外还有一个女的，看年纪应该在二十七八岁左右。身高比王薇和郭月华略矮了一些，不过看样子也应该在一米六五以上，她长的并不是十分的出众，仔细看脸上还有一些雀斑。整个人看起来也不是那种骨感的美，不过她让人看起来依旧是十分的舒服。

    当女子看到姜明走过来之后，她笑呵呵的来到了姜明的面前伸出了白皙的小手：“你好，我是公司的宣传部经理，我的名字叫做李旭。”

    看到对方伸出了手，姜明连忙伸手与对方握了一下：“你好，不知道你今天来这里所谓何事？”

    “首先我代表公司对你们在国战当中的表现表示祝贺，因为你们帮会的存在让我们国家的土地没有被人占领，同时也使得我们中国的虚拟财富没有损失。”

    “这也太虚了吧？表扬还只是一个口头的，游戏公司那么大就没点实惠的东西么？我要是只靠嘴不给发工资的话我的兄弟们早就造反了。”姜明对于那些官场的套话显得十分的反感，自己为了国战连驻地都丢了，对方来了就只是口头表扬一下换成是谁都不会舒服的。

    姜明的话让对方也是一愣，随后她抱歉的看着姜明：“这个实在是对不起，我也只是一个打工的，今天上线的时候是我们总裁让我和你说的。不过你的提议我会和上面反映的，你可千万不要把气都撒在我的头上。”

    “那哪能呢，我这个人只是对事从来都不对人的。”随后姜明又打量了一下面前的这个人，从她的气质上来看感觉这个人应该是一个高位者。从言谈举止上来看她还都做的十分到位，应该不是一个骗子。

    “对了这位姐姐，你特意过来找我们不是就代表你们公司对我们说一声感谢吧？”

    李旭一拍自己的脑袋：“你看我这记性，差点把正事给忘了。说实话我今天来找你们三个人还真的有一件事情要和你们商量，至于你们三个人愿不愿意需要你们想清楚。”

第四百四十五章 哥要成明星

    “我说大姐，你总要告诉我们几个人是什么事情我们才能想清楚啊？你现在什么都没有说你让我们想什么？”

    “没想到堂堂心的守护的帮主竟然会如此的没耐性。”说完李旭微微一笑。

    姜明心中暗暗合计：“这个小娘们的口才不错啊？难道以前她是干传销的？”

    “我这次是代表公司和三位签一个合同。”

    这时三个人一句话没有都在看着面前的女子，他们等待着下文：“通过这次的国战相信你们也都看出问题来了，我们国家之所以在第一次国战的时候如此的被动最大的原因就是没有凝聚力，这一点我没说错吧？”

    姜明点了点头，在这件事情上他是最有发言权的一个。如果这次国战大家能连成一气的话，最起码马强的那一百万人不会轻易的就阵亡一次，许多的时候由于猜忌等原因大家都没有在最佳时机冲出去。所以大家才在第一次国战的时候被几个国家打的毫无还手之力，这也是压在没一个帮会帮主心头上的大石。

    “这一点我们国家的总部在国战刚刚开始的时候就已经发现了，可是当时国战正在进行当中我们也不可能进去插手此事。原本我们都以为这次国战之后中国将会损失巨大。最低也会丢掉一个要塞，你们可要知道虽然只是一个要塞，可是它每天所带来的虚拟产值可是一个惊人的数字，告诉你们一个内部的消息，三个要塞当中中恒汽贸要塞是规模最小的一个也是收入最低的一个，即便是中恒汽贸要塞每一天的虚拟产值都会超过千万元，你们想想下一次国战是一个月之后，即便是中恒汽贸要塞被抢了我们国家也损失惨重啊。相反如果你们能攻下一座或者两座城市的话，那么……”李旭并没有说下去，可是在场的三个人都不是傻子，他们都很清楚接下来的内容。

    “我们玩家拼死拼活在外面用自己辛辛苦苦练起来的等级去拼，然后我们这些帮会的帮主发放奖励，没有好处谁愿意这么做啊？”

    “别看你年纪不大但是很现实啊？”

    “我也不想现实啊，可是没办法。现在物价那么高，毕业后还要娶妻生子这不都需要钱么？我也要给自己留点钱娶媳妇啊？我们老姜家还要等我传宗接代呢。”姜明说的是一脸的委屈，旁边的王薇和郭月华两个人则全部红着脸低着头。

    “你现在怎么和一个商人一样满身的铜臭味啊？我不是答应你了么，等我回去的时候肯定会和总裁反应你们的想法的，如果别人说的话总裁不一定理会，可是你们却不同，因为你们几个人的名字成天都挂在我们总裁的口中，我想这点小问题还是可以解决的。”

    “李旭姐，你接着说合同的事情。”对于姜明的跳跃性思维李旭竟然一时没有反应过来，短暂的愣神之后李旭无奈的摇了摇头。

    “我们公司所做的宣传画你们都看过了么？”

    三个人同时点了点头：“看过了。”

    “有什么感觉？”

    “假，不真实。”姜明直接开口说道。

    “别看你小子一身的铜臭可是看光到时很独到。没错我们所有的宣传画都是由电脑合成的人，虽然和真人相比有些区别可是我们自认为做的还是很不错的。”

    “正因为是这样我才说假的。你们想想哪个人能长的像你们设计的那样，无论是身材还是样貌真的连一点点的瑕疵都没有么？之前我们在没有玩游戏的时候会对这个宣传画说哇，这妞好漂亮。玩上游戏之后没有人再会去看你们的宣传画了。”

    李旭点了点头：“这真是我今天找你们的原因。在国外现在的宣传画都已经换成真人的。例如美国，夏威夷时光是家喻户晓的人物，他之所以名声在外主要就是因为美国的宣传画75%都是以他主角的，其他几个国家也是这样。当把这些人的名望推起来之后人们也会慢慢的开始关注这些人，最后达到他们一呼百应的地步。”

    “那你今天来这里的意思是？”

    “找你们给我们当模特。”

    听到这话之后，姜明上下的开始打量着自己，上一眼下一眼的看了半天，然后又仔细的看了看身边的王薇和郭月华，此时两个人的眼中流露出的是兴奋，女孩天生就爱美，而且她们最大的乐趣就是在别人的面前将自己最美的一面展示出来，这次让她们两个当模特无疑是她们展现自己最好的机会，可是他自己却：“我说李旭姐，她们两个人当模特的话我没意见，毕竟我对于她们两个人的样貌还是很有信心的，有她们两个人在的话估计你们公司还能从别的游戏当中抢到不少的玩家，可是我么？你们公司不会是想让游戏倒闭吧？”

    姜明的话惹得三个mm笑的是花枝乱颤，加上这个游戏设计员设计的装备都是走的性感路线，所以三个人这么一笑整个大厅里面是一片阳光，各种白花花晃的姜明眼睛都睁不开了，好不容易看清楚之后还要猛咽口水。

    笑了半天三个人才收住笑容，此时的姜明险些脱水倒地，因为他的脚下已经流满了各种口味的口水。

    “心的守护也算是我们中国区首屈一指的大帮了，你这个做帮主的怎么连这点信心都没有啊？”

    “还不是她们两个。”姜明看了看王薇和郭月华：“你要知道和她们两个站在一起需要多大的勇气，虽然她们两个说我也很想明星。”

    “你像明星？让我好好看看。”李旭仔细的看了半天之后点了点头：“你还别说还真的像一位。”

    “是不是像阿汤哥。”姜明一脸渴望的看着李旭。

    “你和阿汤哥还差了一点，不过和达叔到是很像的。”李旭的一句话再次引得两个mm笑成了一团。而听到李旭这么一说姜明立即蹲到一边的墙脚去画圈圈了。

    笑过之后几个人便在一起讨论合同的相关事宜了，几个人一边讨论李旭一边编辑，当整个合同的事情都商议完毕之后已经是下午的一点钟了，李旭则在游戏当中拟出了一份虚拟的合同，上面一些相关的事情都在其中：“这个合同是我们几个人一上午商量出来的结果，你们几个人看看有没有什么问题？”

    姜明等人又将条款的每一项都仔细的看了一遍，对于合同的内容三个人都没有什么异议，而合同的内容无非就是让姜明三个人在游戏当中充当模特，如果有需要的话对方会提前一到两天的时间内通知。并且如果有国战或者是帮会战的时候几个人要自己截图，并且将截图的内容上传给李旭。剩下的就是一些细节和薪资的问题了。

    在得到了姜明三个人的同意之后，第一份宣传画就不用三个人亲自上阵了，李旭从上次国战当中的截图找出了几张直接使用，其中一张就是姜明水淹印度玩家百万骑士，还有一张就是指挥自己的骑兵搭救被三国联军围困的圣骑归来，至于王薇和郭月华每个人都挑选了三四张，而且还有两个人的合影照。

    看到截图的数量姜明也是恨无奈，毕竟游戏是男人的天下，玩游戏的男女比例不可能平等，为了吸引更多宅男们的眼球，美女是必不可少的。更何况还是如此漂亮又有声望的女孩。

    挑选完毕之后姜明长出了一口气：“不管怎么说哥也要成明星了。”

    “其实你早就成明星了，只是你自己不知道而已。上次我们去国内的几所高校做**测评，在投票当中，你是所有男性玩家当中排名第一的。就连长相帅气的飞雪银鹰票数都没有你高。”

    “我靠，还有这事？我咋就不知道呢？”

    “我们也是为了这次的选拔模特所以特意做的调查，没想到你的人气居然这么高。”

    “李旭姐，我还有一件事没弄明白希望你能给我一个合理的答案。”

    “说吧，只要是我知道的。”

    “国战开启之前你们公司弄了一个什么帮会实力排名，你们的排名是按照什么排的？人数么？或是什么别的？”

    “原本我以为你能弄明白呢？可是你还是没有明白我们国家排名的具体原因。”

    “我只是听说好像有人私底下做了一些不干净的事情。”

    “这种情况肯定是有的，现在虽然国家一再强调廉洁清正可是一些暗地里的规矩已经被人所默认了，不过有一件事我可以和你保证，那就是即便是没有人私底下活动，你们心的守护和雪舞漫天的排名也不会进入到前五，尤其是你们心的守护，排名第十是刚刚准备这个排名的时候就已经商议好的。”

    “这是为什么？你们不知道我们排名第十的时候影响了多少的士气么？”

    “哀兵必胜的道理你不明白么？虽然这次国战之前你们损失了一些人气和士气，可是你们通过国战所赚到的绝不是那一点点的人气，现在中国区所有的帮会人气都没有你们帮会那么旺吧？我听说你们的第六分盟驯兽师们都自己掏腰包进里面，这个人气可真的不低啊。”

第四百四十六章 下面挂瓶子

    姜明想了想：“如果一开始的话你们就将我们帮会排在前面现在的人气是不是会更高？”

    “可能会有这种效果，可是如果我们当时就将你们的帮会排名调整到最高的话，我想你们在渔村城那里就不会那么轻松了。”

    “为什么会这么说？”

    “虚拟世界虽然是一个假象的世界，可是你们想过没有即便是再虚拟也是由玩家在控制，而这些玩家可是实实在在的人，是人就有私心，是人就有背叛。”

    “你是说我们中国区玩家当中也有背叛者么？”

    “中国什么都缺，唯一不缺的就是叛徒，什么时候都有背叛者。有的时候也不能算是背叛者，有一些人是外国人，可是他们在中国生活了几十年，已经将中国当成了第二故乡，可是即便是当成了故乡也是第二故乡，他们还有自己的祖国，所以我们就不得不防备这些人。”

    “那和我们排名低有什么关系？”

    “实则虚之、虚则实之，这么简单的道理你们还不同么？我告诉你们在你们得到三头地狱犬骑兵和龙驹骑兵的时候我们公司就已经知道了。而且对于这些骑兵的一些具体情况我们也是十分的了解，不过为了你们的安全我们必须装作什么都不知道，我们这样做你能明白么？”

    “你这么一说我倒是懂了，帮会的排名只不过是你们放出去的烟雾弹？”

    “可以这么说，但是烟雾弹只能放这一次，下一次就不管用了。所以真正的帮会排名也在近期推出，这次排名主要的依据就是你们在国战当中的表现和大家的综合实力。不但如此公司还要在我们中国区内推选出一位国战的总指挥。”

    听到李旭这么说姜明并没有一点高兴的表情：“帮会排名如果不出意外的话我们帮会应该能进入到前三。”

    “前三？为什么不是第一？”王薇和郭月华两个人不解的看着姜明。

    “刚才李旭姐说的已经十分的清楚了，帮会排名是依据国战表现和帮会综合实力。如果单单是依据国战表现的话我们帮会当之无愧的第一，就连第二名的雪舞漫天也能被我们帮会甩出两条街，可是帮会的综合实力这一点就太扯淡了。它们没有任何的依据，也就是说最大的变数在综合实力上了。而且还要挑选出一位国战的总指挥，在国战当中可以当总指挥的在我心里就那么几个人。我肯定不在其中，因为我最多算是一个将才，帅才我差远了。具体分析的话就只有两个人可以一个就是世外桃源的老大与世无争大叔，在一个就是绿色营地的那个营长。

    不过绿色营地属于军队性质，他代表的是国家的最后力量，之前钢铁汉子大哥也说过他们玩这个游戏是以防守为主，所以要想打国战的话他们的营长虽然有能力可是我想这个盟主的位置不会给他，那就剩下最后一个人了。”

    “你是说这个国战总指挥可能会落到与世无争大叔的头上？”王薇惊讶的看着姜明，不但是王薇就连一旁的李旭也长大了嘴巴。

    “不是可能是一定。”

    “你为什么这么肯定？”

    姜明微微一笑：“这个也很简单，想要当这个总指挥可不单单是可以打仗就行，他必须要有极广的人脉，就拿我来说吧，如果这个总指挥让我来当的话，我想第一个跳出来反对的就是马强，紧跟着像暗影堂、群龙帮、弑神家族这样的帮会都不会服气的，这样一来我还能指挥谁么？九龙冰室的飞雪银鹰势力也很大，不过他的情况比我好也是有限的，毕竟他的年纪也不是很大，在占据了刺虎要塞之后他也得罪了不少的帮会。相反你们看看与世无争，虽然大叔在青藤要塞混的风生水起，大大小小也打了不少次的内战，可是你看到他和哪个人交恶了么？上次我们打驻地的时候和他一直对着干的天青帮主都对他表现的十分敬重，这就是我们这几个年轻人和大叔的差距。这也是我如此肯定的原因。”

    姜明说完之后王薇等三个人看着姜明愣了半天，最后李旭长出了一口气：“哇，如果不是我亲耳听到的话我还以为你就是我们公司的员工呢？而且还是高层，虽然是机密不过我也不得不承认你小子还真的不是善茬。”

    “李旭姐，你听没听过网上的一个笑话？”

    “说来听听？”

    “美国人的选举不到最后一刻你也不知道谁当总统，台湾选举提前一个月你就能知道谁是最高的行政长官了，而中国呢？五年前你就知道了。这可以说是我们中国的国情，你们也不用吃惊。”

    “我看我还是走吧，原本的秘密在你们那里就不再是秘密了。我是真的搞不懂你，为什么有的时候你的脑子笨的转不过弯来，而有的事情却看的无比透彻？”

    “旁观者清，这是每个人都有的。”

    “行了不和你们说了，我先走了，如果有什么事情的话我会在游戏或者是电话当中通知你们。还有就是我明天下午三点会去你们那里和你们签合同。”

    “那李旭姐，你就这么来了么？”

    “你小子又犯什么坏水了？”

    “看姐姐说的，我只是想三点签约正是饭点的时候啊。”

    “你小子，谁家下午三点吃饭啊？”

    “可是你也知道我们玩游戏的都没有准时间的。”

    李旭摇了摇头：“这点小事就不用你来操心了，到时候你只管在你家的下面等着就行了，我到时会派车去接你们的。”

    “ok，想起来就兴奋啊，这么大一个游戏公司应该会很有钱，我们能吃一顿好的了。”说着姜明一脸期盼的样子。

    “这么弄的你们像吃不起饭似的？”

    “我们只是普通的学生，哪有钱吃大餐啊。”

    “我走了，明天你们在家等着就好了。”说完李旭一溜烟的逃走了，她害怕自己如果继续在这里的话说不定那小子还能说出点什么呢。

    “好了，你们说我们下午去做什么？”姜明看着两个人。

    “还能做什么？这一上午的时间就这么lang费了。”王薇撅着嘴巴。

    “我滴个祖宗啊，一个上午的时间就弄到了一份一年三百万的合同，你还不知足啊？如果换成是别人的话估计睡觉都能笑醒了。你们两个人一年三百万我才二百六十万，你说这叫什么事啊？为什么男人就要受到歧视。”

    “不是你们男人受到歧视，而是我们女人比较受欢迎。”

    “行了，你们两个人饿不？要不先下线吃点饭吧？早上起来晚了，我没怎么吃饭就上线了，现在有点饿了。”姜明捂着自己的肚子看着王薇两个人。

    “那好我们就下线吃点饭吧，估计任务做起来就不知道什么时候能完事了。”王薇点了点头。

    “那我们就下线休息一下吧，半个小时之后再上线我们去做任务。”

    两个mm点了点头然后全部下线，看到两个女孩子下线之后姜明也是一脸幸福的下线了。

    刚刚取下头盔姜明就闻到了从楼下传上来的香味，这时他的肚子开始抗议为什么有好东西被自己享用，于是姜明用自己最快的速度冲到了楼下，这时下面刚刚吃完午饭，圣骑归来等人正在一边喝着茶水闲聊休息呢。大家看到姜明的动作之后都吓了一跳：“我靠来了一个饿死鬼。”

    此时的姜明根本就不理会几个人的话，直接跑到了餐桌上，拿起了一个大碗就给自己盛了一碗饭，桌子上面的菜还没有凉：“我靠，瘦弟今天应该表扬你。你咋知道这几天哥哥我想吃肥肠了？”

    就在他说话的功夫，一碗饭就已经没有了。姜明一连吃完三碗饭才满足的打了一个饱嗝。再看看桌子上众人皆无语，原本瘦弟在订菜的时候特意给姜明多留了一份肥肠，加上剩的烧芸豆、土豆丝、水煮肉片等菜现在竟然全部都没有了，就连放在一边的腐ru也被姜明消灭掉了两块。

    “我去，老六你几天没吃饭了？咋饿成这个爷爷奶奶样？”

    “吃饱的感觉真舒服。”看到过来的老五手中的茶水，姜明一把抢了过来一仰脸杯子底儿冲上。

    “我**，好不容易才晾凉的，你大爷啊我还一口没喝呢。”

    “真小气，那不是还有一大杯呢么？”

    “你小子一会就等着上厕所吧，刚才和了一大碗的素烩汤现在有抢水喝。”

    “这个你放心，实在不行的话我就在下面挂一个大号的饮料瓶估计就没事了。”

    “你去死吧。”

    “对了姜明，你上午都干什么去了，我怎么看你一直都在驻地里面？”

    “没事谈了一个合同。”紧跟着姜明就将上午的事情和大家说了一遍，尤其是关于帮会排名和推选国战总指挥的事情。

    大家听完都点了点头，他们觉得姜明的分析十分的正确，在整个中国区当中虽然与世无争的实力不是很强可是他的人脉和几个帮会帮主的关系，这个总指挥让他来做还真的没有太大的问题，唯一的问题就是大叔的魄力够不够。

    “不和你们说了，我答应下午带着王薇和郭月华两个人去做任务，我去上线了。”和大家说了一声之后姜明便转身上楼了。

第四百四十七章 背叛者

    当姜明上线的时候，王薇和郭月华还没有到，谁能像他那样十分钟的时间横扫整个餐桌。

    不过他也没等多久，两个女孩还算是比较守时的，最起码姜明觉得自己和那些拿着鲜花在楼下一站就是一个多小时的男生相比还是不错的，毕竟他最长的一次也不过才等了四十几分钟而已。

    王薇和郭月华上线之后三个人商量了一下最后决定先从军营入手，按照索迪娜的介绍，他们所在的营地已经从城里安排到了刺虎要塞的外面。

    三个人简单的补给了一下之后便从传送阵来到了刺虎要塞，从西门走出去很快姜明等人按照任务的指示就来到了一个山口，而部队驻扎的地方正好将整个山口挡住，这样一来无论是兽人还是亡灵想要进入到刺虎城就必须要经过他们的营地。

    此时在游戏当中正是傍晚的时候，整个营地也是人声鼎沸，大量的npc士兵正在营地内来回的走动，操练了一天的他们难得有点时间休息，炊事班的正在大锅当中煮着给士兵们准备的饭菜，由于姜明三个人都有着帝国士兵的称号，虽然等级都不是很高，可是他们依旧可以轻松的进入到营地当中。

    “我们现在做什么？”王薇看着姜明。而姜明打开了任务之后也没有了主意，因为任务上并没有任何的提示。

    “反正我们也没有任何的任务提示，我看不如我们三个人分开走，我们什么都不做就是听听看士兵们有没有什么异常的举动。”此时的郭月华再次拿出了她军师的派头。

    姜明和王薇两个人想了想反正也不知道做些什么那就按照郭月华的方法去办吧，于是三个人分开行动。

    姜明自己奔着大营的最深处走去，从营房的大小可以看出来，在整个军营的最中间矗立着一个巨大的帐篷，那里应该住着整个军营当中等级最高的官员。

    姜明还没有走到中间就发现了这里的不同，因为在这里巡逻的士兵每一个都神情严肃，而且巡逻的时间间隔也是十分的短，当这些巡逻兵看到姜明的时候每一队都会上来盘查一番，好在姜明本身也是一个士兵又是自己国家的人，所以那些巡逻兵也没有过多的阻拦，只是告诉姜明不要靠近大帐二十码，否则的话将会被捕。

    可是当姜明靠近中军帐的时候才知道，哪还用得到自己靠近二十码啊，在三十码之外姜明就被士兵给挡住了，此时一排排的士兵早已经将整个中军帐给团团围住了，更蹊跷的是在军营当中姜明看到其他的士兵名字颜色都是绿色，这代表着这友好，可是这里的士兵名字全部都是橘黄色，这种情况说明他和那些士兵的关系是冷淡。如果再差一点的话那些士兵的名字就会变成红色。

    姜明还打算进去看看，这时一名橘黄色名字的士兵队长走了过来：“你是哪的新兵？为什么会到这里来，这里是中军帐不是你们新兵应该来的地方，赶快有多远走多远，否则格杀勿论。”

    听到对方的话姜明吓了一跳，之前碰到的巡逻兵和他说超过20码会被抓捕，可是到了这里却听到直接击杀，这完全是两个概念啊。而且姜明看到对方的眼睛时还发现了一些问题，虽然这里是游戏，可是每个npc都有着简单的智能。而这些智能当中最能体现出来效果的就是他们的眼睛，许多的npc和人类差不多，他们可以用眼神和人进行简单的交流。可是刚才阻拦姜明的是一个队长，这类人在npc当中也算是中等智能的了，可是他的眼睛在姜明看来就像是死鱼眼睛一样，连最起码的光彩都没有。

    从这一点上来看，再加上这里警备森严更加让姜明好奇中军帐里面的事情了，既然这里进不去的话姜明还可以想想其他的办法了。

    姜明又看了一眼面无表情的队长，他可不想在这里得罪这个185级的精英npc，因为他知道如果贸然出手的话，那么这个家伙身后的那群人是不会袖手旁观的，至于整个营地里面的士兵会不会成为敌人就不好说了。

    于是姜明转身往外面就走，看到姜明推开那名队长也转身走了回去。而姜明并没有走的太远，他只是找了一个让对方看不到的角落，然后拿出一个食土鼠放在了地上。

    随后那只食土鼠悄悄的钻到了地下，姜明就利用食土鼠的视觉开始在地下前进，很快食土鼠就在地下经过了那些守在外面的士兵，于是食土鼠继续前进。好在中军帐和其他的营帐一样直接建立在了地面上，如果在地上铺上一层红砖的话，估计这个食土鼠就算是报废了。

    姜明小心翼翼的控制着食土鼠从地面钻了出来，它出来的面积并不是很大只有食土鼠的头大小，这样他不但能看到里面的情况同时还能听到里面人的声音。

    这时姜明看到在中军帐当中一共有两个人，其中一个热一身盔甲，体态匀称看面向这个人应该不会超过30岁。虽然姜明并不知道为什么中军帐里面会有一个如此年轻的将军，而这个将军现在并不是在休息和查看地图，他现在的手中正拿着两个试管，其中一个装着黄色的液体另外一边是灰色的液体，两只眼睛不住的看着桌子上面的情况，并且还时不时的往桌子上的烧杯当中添加着两种液体，整个人神情十分的专注。

    除了这个将军模样的人之外在中军帐里面还有一个人，那个人的模样姜明没有看到，因为那个人用一个黑色的长袍将自己包裹的十分严实，就连头顶都带着一个头套所以具体这个人长的什么模样姜明不知道。他唯一能看到的就是那个人露出来的双手，从皮肤上来看姜明觉得这个人的皮肤有些太白了点，如果说那个将军模样的那个人脸色是因为失血过多而脸色发白的话，那么那个黑袍人的双手就是没有血一样的白。

    就在姜明刚刚看清楚两个人的时候，在里面的人也开始交谈了：“约克西马，你的药剂配的怎么样了？”

    “回大人，就快配好了。”

    “对于主人的计划你有什么想法？”

    “大人说笑了，主人的计划我们怎么可能有想法呢，我会按照主人的指示将计划进行下去的。”

    “你外面的人还可靠么？不会有什么冒失鬼冲进来吧？”

    “这点请大人放心，门外的那些家伙都被我下了这种药，现在他们全部都是最我忠诚的仆人，按照主人的意思我会很快就能将整个军营内的所有士兵都变成我的仆人的。”

    “你们军营当中还有没有女的了？”

    “已经没有了，上次我将最后一队的女子斥候骑兵全部都派出去了，而且那边的人也都按照原定计划将女兵全部抓住了，只是可惜了。”

    “可惜？可惜什么？”

    “嘿嘿，可惜了那个叫做索迪娜的女孩了。她的皮肤那个白嫩啊，光是想想就要流口水了。”

    “你的功劳主人不会忘记的，只要我们的主人带着亡灵大军重现地面，到时候你想要什么样的女人没有？到时候就怕你忙不过来。”

    “那还要打人多多的在主人的面前给我美言几句啊。”

    “这你大可放心，只要你的小东西没有烂掉的话，你想要多少就会有多少。”

    “当初我誓死效忠主人的时候，我就和主人提出了一个要求那就是无论如何不能让我的兄弟出事，要不然的话我的乐趣就少很多了。”

    “哈哈，看来你小子还嫩的很啊，主人也和我说过，如果留下那个东西的话你的实力得不到多少的提高啊。”

    “没事，当主人降临大地的时候，我们也不过就是个陪衬，最主要的还是要看主人的威力。我实力提高多还是少也没太大的关系。”

    “你说的也对，反正你现在最主要的就是配制药品，只要能将这些药品给人类或者是兽人服用的话。那么这些人就是我们最好的先锋部队。”

    “大人说的是，到时大人你只管放心我不会让大人你失望的。”

    “过几天的战斗事宜你想好了没有？”

    “想好了，我早就将我们士兵的盔甲和武器全部都换成了劣质的，到时候他们一但和对方开展，我们这边的伤亡肯定会不小的。”

    “那身后的事情你想好了没有？”

    “这点大人你就不用担心了，到时候我只要想上面汇报一下就可以了。我这里可是对抗兽人的最前线，战争那是必须要有的，所以我如果缺人的话上面会第一时间给我拨人的，如果还有处女的话我还会按照计划进行的。只是那些士兵的尸体……”

    “你只要将他们埋在我们之前约定好的地方就可以了，剩下的就交给我了。记住把兽人的尸体也都给我收起来，他们的骨骼可比你们人类强多了。”

    “这点我还是懂的，到时候大人只管上主人那里请功就可以了，主人给大人的好处可别忘了小弟。”

    “你只管放心，哈哈~哈哈！”

    两个人的谈话落到姜明耳中如同炸雷一般，很明显两个人当中的那个将军模样的家伙就是一个人类的背叛者，他的举动已经背叛了人类，而且他背叛的对象还是没有了丝毫人性和生命的亡灵，看来亡灵天灾来临已经不远了。

第四百四十八章 没有赘肉

    姜明就在那里看着两个人的交谈，而且他是越听越心惊，从两个人的言语中姜明了解到，这里只不过只亡灵天灾入侵大陆的其中一个点，而且像这样的点就有六个之多，现在自己发现了一个那么其他的地方有没有人发现问题呢？

    这些还只不过只他们两个人知道的数字，那么不知道的数字又有多少呢？亡灵们准备的那么充分这也只不过是其中一角而已，可是最让姜明心烦的是亡灵天灾即将来临，而自己这边无论是玩家还是npc都没有丝毫的察觉。大家以为系统维护之后在几个地图当中出现了亡灵生物就以为那是亡灵天灾了，所以每个人的警惕性都不是很高。

    如果不是自己在奴隶拍卖行找到索迪娜的话自己都不知道亡灵天灾竟然部了这么大的一个局。可是偏偏这个事情又和谁都不能说，即便是说了也不会有人相信。

    就在姜明思考着自己该如何的去完成任务的时候，里面的黑袍人开口说话了：“约克西马，你这里的事情也已经准备的差不多了，我也该回去了。这里的事情就全部交给你了。”

    “大人不在小人这里多待一会了么？”

    “不用了，对于你的事情我还是很放心的。”

    “那小子就恭送大人了。”

    “嗯。”黑袍人一转身，用眼角扫到了一些东西。之间他惨白的大手一挥，姜明就看到一根白色的骷髅长矛飞向了自己，随后眼睛就是一黑。食土鼠已经被那个家伙该宰了。

    清醒过来的姜明立即给王薇和郭月华发去信息：“你们两个人找到线索了没有？”

    两个人都回信说“没有。”

    “我这里发现了一些情况你们两个跟着我走，我现在去跟踪一个人。”原本姜明打算将两个人叫道自己这边来，可是他却发现那个黑袍男子竟然从中军帐里面走了出来，出来之后这个人在四名护卫的陪同下直接奔对面的山谷当中走去。

    姜明害怕丢了这个重要的线索，所以他必须跟紧这个黑袍男子。于是他悄悄的绕开面前的守卫从旁边跟了上去。由于对面就是与兽人领地接壤的地方，所以平时在这里进进出出的人非常的少，只有偶尔经过的斥候。

    在四个护卫的护送下黑袍男子很轻松的就走了出去，整个过程没有一个人看到。

    黑袍男子在出了营地之后继续往山谷的方向走去，这个山谷的中心非常的大，在这里都可以同时展开几十万人的战斗。姜明悄悄的跟在身后，其实也不是姜明不想跟上去，而是他的速度根本就撵不上黑袍人的速度。他行走的速度实在是太快了。

    好在姜明是全敏加点的，这样他才能不被黑袍人甩开。之间黑袍人进入到峡谷中间的平地之后，来到了峭壁的下面。姜明只是看到那个家伙不知道碰了什么地方随后峭壁上竟然出现了一个黑洞，黑衣人迈步走进去之后山洞又消失了。

    很快姜明就来到了消失的山洞前面：“我勒个去的，这里还有机关啊。这可咋办啊？我对机关一点都不懂。”

    看了半天姜明给王薇和郭月华发去了信息：“你们两个在哪了？”

    “我们正在往你所在的位置走呢，你怎么走的那么快啊？”

    “没事我等你们。”

    由于之前王薇和郭月华两个人就距离姜明比较远，在营地内两个人还不能飞行，所以她们两个是在出了营地之后才飞起来的，可是即便是这样她们的速度也没快多少。又过了几分钟姜明才看到两个靓丽的身影出现在自己的视线当中，一法一牧连个mm腾云又长翅膀煞是好看。

    两个人飞到姜明的面前之后直接落到了地上：“你说的那个黑衣人去哪了？”

    姜明用手指了指对面的峭壁：“那个货进去了。”

    “进去了？进哪去了？”王薇瞪大了眼睛也没有看到对面有哪里可以进去的。

    “就是进去了，就在这里面。”姜明为了说明还用力在山上敲了两下。

    “那他是怎么进去的？”

    “我也不知道啊，我就看到那个家伙在这里鼓捣了几下峭壁上就出现了一个山洞，那个家伙就走进去了。”

    郭月华看着姜明的表情笑骂道：“你就不会把话说清楚，我还以为那个家伙是茅山道士呢，还会穿墙术。”

    “月华你的知识面太广了，居然还知道茅山道士。那你会不会穿墙术的咒语？”

    “以前在动画片看过，不过忘了。”

    “……”

    “行了，我们看看怎么进去吧。总不能就站在这里等着吧？”

    “那好，我们几个找找看。”

    说完三个人就在原地找了起来，可是找了半天三个人也没有发现什么不妥的地方，为了找的彻底姜明几乎将周围五码范围内的所有小草都拔干净了，王薇和郭月华两个人不住的夸姜明是一个干活的好手。

    三个人又找了十几分钟还没有发现有哪里不妥，最后三个人只能无奈的集中到了一起：“怎么办？还是没找到。”

    “你确定机关在这里么？”

    “应该是在这里吧？我看那个家伙就站在这里没动过，然后门就打开了。”

    “那机关应该就在这里啊，我们几个人已经差不多将所有觉得奇怪的地方都找过了也没发现啊。”

    “对啊，对啊。你看给姜明累的，他除的草都够喂好几天的马的了。”王薇拼命的点头承认。

    “不行太累了我先歇一会。”说着姜明就直接往峭壁上依靠。

    就在这时姜明感觉自己后背的位置好像有一块石头顶着自己了很不舒服。不过很快他就发现那块石头在自己后背的作用下竟然慢慢的往峭壁里面进入，姜明立即起身回头，此时他看到了一块和手指大小差不多的石头正在慢慢的进入到峭壁里。随后从峭壁上传来“嘎啦、嘎啦”的声音。一个山洞出现在了三个人的面前。

    “我好像找到了。”姜明挠了挠自己的头。

    “瞎猫也有瞎猫的好处。”

    “那我们进去吧。你们说谁先进？”姜明看着两个美女。

    “这还用问么？你说是铠甲的走先好还是布甲的走先好？”王薇看着姜明。

    “从遗传学的角度来说……啊。”姜明还没有说完就感觉自己的眼前一黑，随后一股浓烈的腐烂的气味充斥着他鼻子，而且在他后腰的部位还传来阵阵的疼痛。

    在外面王薇慢慢的将自己的右脚放下，口中不屑的说道：“小样的，就你还和我讲遗传学。”

    “你们学过遗传学么？”郭月华不解的看着王薇。

    听到郭月华的问话王薇感觉哪里不对，于是小脸一红：“没学过。”

    “哦。喂，姜明里面的情况怎么样？”

    “还不错，里面风景无限。这说这里的人怎么会那么苗条呢，你看着身材身上连一点赘肉都没有。”

    “真的，我问问他们是怎么减肥的。”王薇的声音是高亢有力，不管怎么说姜明对于女人还是有些了解的，因为女人之间永远的话题就是化妆品、减肥、穿着。而这其中减肥几乎就是每个女人口中的话题，对于减肥每个女人都十分的关注。原本王薇的身材还算是不错，将近一米七的身高体重只有不到一百一十斤，看起来绝对不胖，可是她却总说自己还需要减肥，这点让姜明也是没办法。

    今天王薇听到居然有人身上连一点赘肉都没有，她十分的兴奋于是就立即冲了过来。

    可是当她看到姜明口中的那些没有赘肉的家伙之后，二话不说直接使用出了柔道当中的背摔，将姜明摔倒了之后王薇又使用出了最为拿手的流氓拳法，对着躺在地上的姜明就是一通拳打脚踢，一边打还一边说道：“这就是你说的没有一点赘肉么？你看他们身上有肉么？”

    听到这边有声音，在远处游荡的记住骷髅瞪着它们空洞的双眼看向了姜明这边。而郭月华在到来之后看到两个人如此“和谐”的一幕只是站在一边脸上保持的笑容。地上的姜明则表情十分的夸张：

    “哎呀，杀人啦。有没有天理啊，太暴力啦，太血腥啦。太舒服啦！”王薇虽然十分的愤怒可是她也知道在游戏里面以自己的力气靠物理攻击根本就不可能对姜明造成任何的伤害，而姜明在地上躺了一会之后直接趴在了地上，将自己的后背交给了王薇，口中一边喊着一边指挥着王薇的动作：“对了薇薇就是这里，再来两下，再往上点，再往上点。对了，再加把力气。”

    王薇一连打了三四分钟才渐渐地收手，原本她还想问问姜明是否服气，可是当她停下来的时候，竟然发现姜明可耻的睡着了，不但睡了还打起了呼噜。这个时候郭月华早已经乐的直不起腰来了。

    而王薇看到姜明的睡相之后她的气也被那个家伙给逗的消了一半，于是王薇用力的踹了姜明的大腿一脚：“死猪，赶快起床干活了。”

    听到王薇叫自己姜明趴在地上伸了一个懒腰：“啊，实在是太舒服了。薇薇还别说你的按摩手法还真的很到位。”

    “是么？那好等明天的时候我去找你，然后我在现实当中给你好好的按一按。”

第四百四十九章 先秦居民

    姜明听到王薇的话之后立即脸色惨白，他连忙拉住王薇的手臂轻轻的摇动着：“薇薇，你看这不国家一直在倡导和谐社会么？你这么做一点都不和谐啊。”

    “刚才你不是很舒服么？这么突然就不和谐了？”

    “其实我是心疼你的手，你看每次你打我的时候，不但自己累够呛，然后还要帮你揉手，这是何苦呢。”

    “那我就拿棍子打。”

    “……”姜明此时的脸要多难看有多难看。

    一旁的郭月华实在是看不下去了：“行了你们两个，赶快的打吧。前面还不知道有多少的怪呢。”

    此时两个人才收手，姜明看了一下屏幕上角的地图名称――古墓。

    “我去，这里叫古墓？难道我是杨过。”

    “就你的长相还杨过呢，我看难过还差不多。”

    “薇薇不带这样的，不管怎么说我也是你的男朋友。难道我长的就如此的对不起观众么？如果真的是那样的话下次我就不和你一起出去了，省得伤了我的自尊心。”

    “好，你长的英俊，你长的潇洒，你长得美丽，你长得妖娆……”

    “停……停，我怎么感觉你说的不是我，而是一个大姑娘呢？”

    “行了，别jjyy的了，赶快过去看看里面的情况吧。”说着王薇把姜明往前推了一下。

    距离靠近之后姜明也可以看清楚远处游荡的骷髅的一些属性了：

    先秦居民（精英lv180）攻击力：21450――22000防御力：18000气血：500000特技：【吸血】【尸毒】【连抓】介绍：秦朝的普通居民，由于连年的征战那些存活下来的居民每个人都有着自己的保命手段，而且这些居民在流离失所的过程中掌握了最基本的格斗方式。这些原本已经沉睡多年的普通居民，被一股不知名的力量重新召唤出来，现在的秦朝居民们正在寻找一切可以享用的美食。

    “你们两个在这里等一会我过去试试水。”

    “你放心吧，我们两个人还没打算过去呢。”

    “……”

    姜明此时已经收起了弓箭，想要试试水就必须看看对方的攻击力。如果让姜明用弓箭的话，如果他不射偏这只骷髅想要进入到自己的近前实在是太难了。就连他的普通攻击都会让对方产生定身的效果，如果用穿石箭的话他就能将对方击退，所以他必须要将弓箭收起来，好在学会里马人之力后即便是姜明收起弓箭，但是身上的神器套装效果依旧还在，唯一不同的就是防御力和攻击力变成了加剑和盾之后减去长弓所加成的效果。

    看到姜明的这一身打扮王薇和郭月华两个人不住的摇头：“姜明的这个游戏玩的真好。”

    “谁说不是呢，人家玩游戏的时候只能选择一个职业，你看看他，驯兽师、弓箭手两个职业不说，现在又变成刀盾兵了。”

    两个人有说有笑的看着前面的情况，姜明拿着自己的刀和盾慢慢的靠近一个先秦居民，感觉到有人靠近自己之后，那个先秦居民将他的骷髅脑袋立即转向了姜明一边，上下两排牙齿不住的相碰一种刺耳的声音从他的喉咙里面传了出来：“肉，肉，我又闻到鲜肉的味道了。”那个骷髅一边手一边奔着姜明就冲了过去，虽然不是第一次看到骷髅了，可是和之前在死亡世界里面的骷髅相比，这里的骷髅的行动力要远远的高于死亡世界里面的，只是一眨眼的功夫对方就来到了姜明的面前，姜明二话不说直接拿着宝剑由上到下的砍了下去。

    致命一击的几率让姜明是百试不爽，一个大大的红色数字出现在了对方的头顶-38988，普通的一次攻击就砍掉了将近四万的气血。

    姜明正在欣赏自己的杰作的时候，先秦居民的攻击就到了。只见骷髅高举双臂往下就砸，姜明只能举盾相迎-2454、+245。

    姜明看到两个数字之后点了点头，对方是攻击吸血而不是主动的技能，好在自己的气血够厚而且他们也不过吸收伤害的10%，这些是完全可以接受的。

    看到这里姜明就直接站在原地顶着对方开打，丝毫不退让。于是红色、绿色的数字在两个人的头顶不断的升起。姜明一共砍了对方二十剑才将对方击倒，而他自己到最后也损失了不到五万的气血，按照自己现在将近四十万的气血加上王薇的补给，那么自己来当mt应该没有什么问题。于是试完水的姜明返回到了两个人的面前。

    “看来你还是很有当t的潜质啊。”

    “多谢夸奖。”

    “我是说你在我们三个人当中有当t的潜质。”

    “你就拿我开心吧，你等我下次看到你的。”姜明“恶狠狠”的瞪着王薇，而王薇则是满脸的不在乎。

    “那好啊，我到是想看看你看到我之后会怎么样。”说着王薇挺着自己爆满的前胸往姜明的面前凑了凑，而王薇的牧师袍虽然将她的身体全部包裹其中，并不像女性弓箭手和女战士那样束身显得身材十分的火爆，可是牧师和法师的女性装备在胸前的位置都有一个心形的缺口，将她们的事业线显得十分突出。而且法师袍的下面设计和中国的旗袍有些相似都是开的高叉。

    这种设计本身就让人充满了幻想，再加上王薇本身的身材就非常的好，该大的地方大该小的地方小，她这往姜明的身前一凑，姜明就感觉到自己已经到了崩溃的边缘了。

    姜明突然感觉到自己的鼻子里好像又有液体在流动了，于是他赶紧双手堵住自己的鼻子仰面看天，口中含糊的说道：“我说大姐，你能不能不这样。要命啊。如果我失血过多的话那就是你的责任。”

    “你们两个要是再这么闹下去的话，那么我们这四个任务就不知道要做到什么时候了。赶快认真点练级。”郭月华站在一旁笑骂道。

    “大美妞，你说我们怎么杀。如果一个一个杀的话真的不知道我们要杀到什么时候了。”王薇说着举目远眺，发现在她的面前是雪白一片，根本就数不清楚到底有多少只骷髅在那里游荡。

    “你们看那里应该可以吧。”说着郭月华用手一指远处，在那里正好有两截断墙，不过仔细看过之后发现那里不应该算是断墙，更像是一个房子没有了房顶和迎面的那道墙。整个地方并不是很大，原本需要五个人就能挡的住。可是现在他们只有三个人。

    “那个口子太大了，我们根本就堵不上怎么刷怪啊？”

    “你不是还有宠物呢么？你的铁甲地龙加上我的金刚龙应该就能挡得住了。”

    “我怎么把这两个家伙给忘了。你们两个在这里等一下，我去将那边的骷髅引走，然后你们两个先进去。”说着姜明双腿一发力，三足金乌就窜了上去。姜明控制好自己飞行的高度，保证可以吸引到骷髅的注意，同时还不能被那些骷髅碰到。

    姜明的举动顿时引起了那些骷髅的警觉，很快姜明就将断墙那里的几个骷髅全部给引开了。王薇和郭月华也在第一时间进入到里面，郭月华将自己的金刚龙释放出来挡在了一边。剩下的就等着姜明回来了。

    引怪是一门很深的学问，作为mt引怪是他们的必修课，每个人都需要仔细的研究，只有能引怪会拉怪的mt才是一个合格的坦克，可是姜明明显并不在其列，他只是一个半路出家的mt，而且还是一个二把刀当中的二把刀，唯一的依仗就是他所骑着的三足金乌。

    刚开始的时候姜明还能保证自己在距离骷髅头顶五码左右的位置，可是没有走出去多远，姜明的距离感就开始慢慢的消失了，于是就能看到姜明坐着三足金乌一会高一会低的飞行，飞的高了远处的骷髅仇恨立即就丢失了，开始在原地游荡，飞的低了近距离的几个骷髅直接攻击到他的气血飞快的下降。

    有经验的mt引怪的时候，他们会想好一个路线，而在这些路线当中就可以引导一部分的怪，而这些怪可以保证每只身上都能带着仇恨。可是姜明是外行他不懂得这些，所以姜明一直就往里面冲，直到王薇喊他他才往外面跑。这一来一回差不多用了十分钟的时间，可是引来的怪却并不是很多只有两千多只。

    姜明飞回来之后立即召唤出自己的铁甲地龙，然后他站在了两只地龙的中间，当他回头的时候明显对自己的引怪效果不满意：“怎么才引来这么点？我记得我最少引了几万只骷髅呢。”

    “你引个p啊，后面的骷髅距离你太远了根本就没有仇恨值了。而且你的三足金乌速度太快，许多的骷髅都还没感觉到你你就已经跑到远处了，当然就引不过来了。你这个t还真的很水啊，连引怪都不会。”

    “我知道了，下次我注意。我们先拿这些笨家伙练练手法吧。”

    “我和大美妞的手法还算是不错了，练也该是你练。”

    “不管怎么样先练就是了。”姜明站稳了身形之后将宝剑和盾牌收起来重新拿出了自己的长弓，如果要是看攻击力的话还是这个好用，毕竟用宝剑的时候姜明并没有任何的技能只能平砍。

第四百五十章 兵俑

    很快远处的两千多只骷髅就冲了过来，刚才的时候王薇已经看到了姜明的防御力，所以她并不担心姜明被对方秒掉，王薇在地上放了一个生命源泉之后就连她这个牧师也加入到了进攻的行列当中。

    虽然面对的是两千多只精英怪，可是在一个神器套装和两个半神器套装的强大火力下，骷髅正在一片片的倒下。五十万的气血在三个人的面亲根本就起不到什么太多的阻拦。因为这几个人攻击最低的每次也会打掉三万左右的气血，所以在进入到几个人的进攻范围内的时候每只骷髅都没能坚持到一分钟的时间，看着经验的不断上涨姜明也感到十分的欣慰。

    半个多小时之后两千只的骷髅就这么被消灭了，姜明出去又拉回来三千多只。就这样姜明前前后后一共出去了十几趟，拉回来的骷髅也已经超过了四万多只。姜明的经验也上涨了34%。虽然距离升级还有一段时间，不过如果在这么练下去的话用不了多久就可以了。

    前方的骷髅几乎全部都被清理干净了，几个人光是捡装备都累的够呛，最后为了留下包裹捡更好的装备，所以三个人只是挑选了橙色装备。这样一来三个人的工作量就又加大了。

    打扫完战场之后三个人漫步走在洞穴当中，之前的时候姜明只顾着观看自己的高度了，并没有仔细的观看周围的情况，现在那些居民都已经被清理掉了他们才有时间观看周围情况。

    “这里怎么像经过一场大战一样，到处都是残垣破壁。”

    “看那些周围的断瓦残垣这里之前应该是一个城镇吧。之前你将这里所有的地方都找过了么？”

    “没有，我引怪的时候，就那里没有一个怪，所以我也就没过去。”说着姜明用手指了一下地图的正北面，就连现在所有的骷髅居民都被杀干净了那里也没有出现一个红点。

    “应该不会啊，整个地图都有怪为什么那里没有怪呢？”

    “你们与其在这里想倒不如直接去看看那边的情况，很可能下层的入口就在那里。”郭月华的言语通常都是很有见地的，所以姜明和王薇也没有反对直接让姜明打头走在了最前面。

    来到那片空地的时候姜明看到整个空地其实就是一个广场，在广场的最里面靠着山壁，在那里竖立着一口巨大的棺材。至于棺材里面是什么姜明不知道，他只是隐约的能看到在那口棺材的棺材盖上面有四个圆形的凹巢。

    在广场的四个角上立着四个雕像，前面的两个是站立的手中握着长矛，最面的两个是骑兵手中拿着长枪。姜明三个人救这样站在原地看了半天，也没有发现哪里有什么不妥的地方。

    “整个地图你都找过了，没有发现一个boss，如果这一层有boss的话那么就肯定是在这里了，否则的话这一层就不会有boss了。”

    “那我们进去看看吧。”

    “还是小心一些的好。”

    三个人对视了一眼之后开始慢慢的往里面走去，三个人一直走到广场的正中间都没有发现任何的问题，这样一来三个人的胆子也就大了起来，姜明等三人直接走到了那口巨大的棺材面前，姜明仰面看着面前的棺材：“我勒个擦的，这么大的一个棺材，我如果进去的话在里面翻跟头都没事。”

    “呸、呸、呸，你说什么呢。棺材是什么好地方么？为什么你还要进去看看？”

    “我就是这么一说。”

    “以后这种话不要乱说，不吉利的。”王薇娇哼一声。

    “是、是、是，下官谨遵夫人之言。”

    听到姜明这么说王薇没有说话只是脸上一红瞪了他一眼。

    姜明慢慢的靠近那口棺材，原本他以为如果有boss的话，那么自己靠近boss肯定会出来的，可是直到他走到面前那口棺材都没有任何的动静。

    “难道是我们多想了？这里就没有boss？”

    郭月华看到这种情况之后也是眉头紧皱：“这也不对啊。如果没有boss的话那应该让我们看到通往下层的入口啊，刚才我们已经找遍了整个地图都没有发现下层的入口，如果没有下层的话也应该有所提示才对，最起码也该让我们知道那个黑袍人在哪了？怎么什么线索都没有？”

    “那我们现在该怎么办？”

    “这里唯一蹊跷的就是四个角上的那四个雕塑，我们过去看看那里有没有什么线索。”

    根据郭月华的指示三个人向最里面的一个骑士雕塑走了过去，当距离雕塑还有三十码的时候王薇和郭月华两个人站住了脚步，姜明作为mt必须上前去看看情况，他小心翼翼的靠近雕塑，按理说如果这里有情况的话当他距离对方十码就会触动仇恨值，可是姜明一直走到五码的距离雕塑都没有任何的反应：“难道又是我们想错了？”虽然心里这么想可是姜明还要继续前进，姜明一直站到了塑像的下面也没有任何的情况发生，他回身看着远处的郭月华和王薇，后背靠着塑像大声的喊道：

    “你们看到了，这里也没有情况。我们接下来……”姜明的话还在没有说完，远处的郭月华就喊了一句：“小心。”

    姜明还没明白是怎么一回事就感觉自己的后背专心的疼，紧跟着一股巨大的冲力将自己撞飞，而他的头顶出现了两个红色的数字：-18789、-13257。

    一连被攻击到了两次之后姜明身体像一颗炮弹一样被撞的飞了出去，等他回过神来的时候才发现，原本的塑像此时已经动了起来，而且他还是保持着塑像原先的颜色，唯一不同的就是此时塑像的眼睛不知什么时候已经变成了红色。通过观察术姜明也看到了那个塑像的情况：

    骑兵旗牌官兵俑（准bosslv180）攻击力：28000――29000防御力：30000气血：4000000技能：【冲锋】【破甲】【重刺】介绍：兵俑是秦始皇驾崩时的陪葬，原本这些都是以活人为模具铸造而成。这些始皇帝的忠勇之士，他们在死后依旧是始皇帝的卫兵。身体上厚厚的陶土成为了他们最坚实的厚甲。

    “这就是传说中的兵马俑？”姜明惊讶的看着面前的骑兵准boss，此时兵俑好像听到了姜明的话，他大声的说道：“你们这些卑微的百姓竟然敢亵渎始皇帝的尊严，你们都要死在这里。”

    说完那个准boss骑着马就冲了上来，手中的长枪虽然经过了无数年月的侵蚀，可是在它此时依旧发着让人胆寒的光芒。

    看到这里姜明也不住的点头：“看来我们国家在秦朝的时候铸造技术就如此的发达了。”

    “你个白痴都这个时候了你还有心情说我国的锻造技术？真是服了你了。”王薇一边后退一边给姜明加血，当准boss来到姜明的身边的时候他的气血早已经被加满了。

    骑士手中的长枪上聚集着红光，直接刺中了姜明。他此时的感觉就是一个疼，不但掉了大量的气血而且在姜明头像的旁边还出现了一个破裂盾牌的标志――破甲，护甲下降15%。

    此时姜明才发现自己原来还拿着弓箭呢，于是他赶快的将弓箭换成了盾牌和宝剑，这样一来他的防御力就高了许多，虽然赶不上骑士可是比起之前却是高了不少。没有技能的姜明只能用普通的攻击进行最大的输出，这样一来他才能保证拉住怪的仇恨。

    虽然姜明每一次攻击都能破开对方的盔甲，可以说是刀刀到肉。但是他的攻击很难能将仇恨拉稳，因为在他的身后无论是郭月华的攻击还是王薇的加血，都非常的暴力。这样一来姜明只是拉了十几秒钟就出现了ot。

    骑兵准boss将他的第一个目标锁定在了远处的王薇身上，毕竟加血增加的仇恨值太高了，再加上王薇超高的暴击几率，所以她稳稳的占据着第二仇恨的位置，现在ot了那么第二个被攻击的就一定是他。

    看到骑士过来之后王薇立即给自己套了一个牧师盾，然后整个人开始后退。只是牧师的移动速度和骑兵完全是两个概念，虽然他身上的翅膀增加了不少的移动速度，可是依旧没有骑兵的速度快，眼看着就要被攻击到了。

    看到自己没有拉住仇恨姜明立即换上了弓箭，远程他对自己的伤害还是很有信心的，破甲箭、连射、羿射九日，一连三招全部丢了出去。

    最后在羿射九日这个强大的技能下骑兵准boss再次将仇恨转移到了他的身上。骑士掉头再次奔向了姜明，而此时姜明释放出了铁甲地龙，郭月华也让自己的金刚龙冲了出来，两个铁板地龙一前一后将准boss围在了当中。此时姜明终于将心放了下来，两只地龙都有专门拉仇恨的技能，所以很快准boss的第一仇恨和第二仇恨就变成了两只地龙。

    仇恨稳定了之后剩下的就变的简单了，虽然准boss的气血有400w之多，可是姜明和郭月华两个人的攻击还真的不是白给的，每个次的攻击都会打掉对方四、五万的气血，所以十几分钟之后准boss不甘的怒吼了一声，随后重重的摔倒在地。

    “赶快去摸尸，然后我们去开下一个准boss。”

    姜明将金币放到了自己的包裹当中，然后又从地下捡起了两件准boss爆出来的装备，看了一眼之后姜明又将准备拿了出来，轻轻的抛向空中然后助跑、开大脚。

    “你当那个头盔是足球啊，怎么还要这么个丢发？”

    “md，居然是一个175级的白色装备，看着眼睛都疼。”

    “另一个呢？”

    “这个还不错。”说完姜明重复了上一个动作：“是tmd一件绿色装备。这个准boss怎么会这么穷呢。”

第四百五十一章 秦将蒙骜

    看到姜明郁闷的表情两个mm也是报以微笑：“行了你就别在这里埋怨了，你看看你现在的这身装备，就是给你好的你能换下哪个？”

    “如果有好的话我们可以卖钱啊？”

    “你要那么多钱做什么啊？虽然你现在还不是很有钱，不过按照你之前的情况你现在的银行里面最少应该有5000w的存款了吧？”王薇看着姜明的双眼。

    而姜明则挠了挠自己的脑袋：“其实我也不想的，只是我的女朋友花销太大了，要不然真的养不起啊。”

    “屁话，我什么时候说过要你养我了？实在不行姐姐我养你。”

    姜明用手摸了摸自己的脸颊点头说道：“这也是个办法，看来我还是很有做小白脸的潜质。”

    “你做小白脸？你脸哪白了？最多也就是一个小黑脸。”

    “……”

    “你们两个说完了没有？我们去开下一个准boss了。今天来和你们练级真闹心，光听你们说话了，你们再这么说下去的话书友们都烦了。”

    “行不说了，我们去开boss喽。”姜明蹦蹦跳跳的走向了下一个骑兵兵俑。就在他距离兵俑还有十码的时候身后传来了郭月华的声音：“前面的那个菜鸟你慢点，着急去送死么？”

    “月华就连你也这么说我……”

    “反正你又当不了mt你走那么近做什么？让你的宠物过去不就好了么？”

    “还是你聪明心疼我。”

    郭月华的脸一红，姜明很少在三个人的时候这么和自己说话：“不是我心疼你，这是驯兽师和猎人的最基本操作。”

    “……”

    某个菜鸟被说的是十分羞愧，他竟然忘记了自己还是一个驯兽师，这最基本的操作竟然都忘记了。姜明往自己的铁甲地龙屁股上拍了一下：“你先过去送死。”铁甲地龙悲壮的看了姜明一眼之后大步的走向了前面的雕塑。

    “好可怜的铁甲地龙，怎么跟了这么一个主人真是悲哀。”

    姜明没有理会王薇的话，继续让铁甲地龙前进，很快铁甲地龙就来到了雕塑的前面，就在姜明小心翼翼的让铁甲地龙碰雕塑的时候，突然雕塑的眼睛变成了红色，没等姜明下达命令骑兵兵俑的两连击就到了，虽然打掉了铁甲地龙不少的气血，可是铁甲地龙依旧不后退一步，它的气血实在是太厚了。

    这也是为什么许多的玩家冒着生命危险都要去龙岛的原因。这么多的玩家冒死去龙岛，除了之前姜明等人是满载而归之外，整个中国区就只有一个盗贼机缘巧合的得到了一枚木甲地龙的龙蛋。木甲地龙和铁甲地龙很像是，只是它身上披着一层树皮一样的木甲，而且整体的属性照比铁甲地龙都要差了很多，可是就是这样一枚龙蛋硬是卖出了一个高价，具体的价钱没有人知道，只是有人说那个盗贼将龙蛋卖出去之后便在自己所居住的三线城市买了一套一百二十平米的房子，然后娶了一个漂亮的老婆。自己直接退出游戏开了一家自己的服装店，从此过上了小康生活。

    由此可见地龙蛋的价值，如果姜明现在就想要将手中的宠物全部都卖出去的话，那么最低限度他也能在北京的六环外买两套不超过百平的房子了，没办法北京的房子实在是太贵了。

    骑兵兵俑被唤醒之后姜明看了一下属性和上一个兵俑一样，就连他们说的话也是一模一样，这个兵俑手举长枪大声的喊道：“你们这些卑微的百姓竟然敢亵渎始皇帝的尊严，你们都要死在这里。”

    有了上一个准boss的经验再杀起这个就简单了许多，两个地龙一前一后的包夹然后姜明和郭月华火力全开，王薇注意两头地龙的气血，时不时的还能给准boss下个诅咒什么的。

    很快三个人便将周围的四个雕塑全部都处理掉了，当他们将最后一个枪兵兵俑消灭的时候，远处的棺材突然晃动了起来，随后还没有被刷新掉的四个兵俑的尸体也开始晃动，而且晃动的幅度也是越来越大，随后四个尸体同时爆裂。从四具尸体里面飞出了四个蓝色的光球，光球飞出尸体之后奔着棺材就飞了过去。分别镶嵌在了棺材盖上面的四个圆形凹槽当中。

    四个光球刚刚进入凹槽就开始发光，瞬间就将整个棺材给罩住了。随后从棺材那里传来了嘎啦嘎啦的声音，棺材盖就这样慢慢的被打开了。

    当光亮消失的时候，姜明三人终于看清楚了棺材里面的情况，在棺材里面站着一个身穿破烂铠甲的人，现在这个人的样貌已经看不清楚了，因为此时的这个人脸上的肉早已经腐烂不堪，两颗眼睛眼球已经不见了，取而代之的直两团蓝色的火焰。

    白色的蛆虫正在这位将军的脸上和身体上不住的爬行，整个样子显得十分的恐怖。

    王薇和郭月华两个人直接拉住了姜明的左右袖口，王抬头看着姜明：“姜明我能不能求你件事。”

    “什么事？”

    “这个boss我能不能不参与了？你自己搞定吧？再看下去我晚上就不能睡觉了。”

    “如果你害怕的话晚上我陪你一起睡。”

    “那也行，不过你要先通过猫咪审查才行。”

    “还是算了吧。”猫咪是王薇养的一条狗，如果只是博美或者是吉娃娃这样的小狗姜明还不放在心上，可是这只叫做猫咪的狗却是一个纯种的藏獒。由于王薇喜欢狗所以当他考上大学的时候，他的父亲送给了她这只藏獒。王薇细心的照料了它将近四年，现在的这只藏獒正是壮年。每次姜明去接王薇的时候都能看到那只藏獒守在门前，所以姜明每次接王薇都是坐在车里从来不进门。于是现在当他听到要通过猫咪的审查才能进去之后立即缴枪投降。

    就在三个人谈论这个将军长相的时候，棺材里面的那个人已经动了。只见这个人迈开一条腿从棺材里面直接走了出来，每走一步身上的甲胄都带出“哗啦啦”的声响。当他走出来的时候手中已经拿着一条亮晶晶的长枪，那条长枪上泛着青色的光芒，只是用眼睛看就知道绝不是凡品。

    “要是能将他手中的长枪爆出来的话，那可就nx了。”

    “行了别做梦了先看看那个家伙的属性吧。”

    姜明慢慢的靠近那位将军，此时那个人的脸上表现出来的竟然是茫然，他可能还没有弄明白为什么自己睡的好好的，却被人无缘无故的给叫醒，他还在寻找将自己叫醒的人。走到距离差不多的地方姜明丢下了一个观察术然后用最快的速度后退回来，将这个boss的属性制作成一个图鉴之后发给王薇两个人观看。

    秦将蒙骜（bosslv185）攻击力：35000――36000防御力：28000气血：50000000特技：【血腥怒吼】【连刺】【突刺】【半月斩】介绍：齐国人，战国后期秦国名将。秦昭王时自齐入秦。因屡立战功，官至上卿。秦王政七年，蒙骜卒。蒙骜是秦国蒙氏家族开创者，为蒙氏家族在秦国的立足开创了非常好的基础。蒙骜在其仅被史书记载的九年时间里，几乎每年都作为主将带兵出征，共攻克七十余城，在秦国历史上也是不多见的。

    “蒙骜是谁？我怎么没有印象？”王薇看着姜明，而姜明对于那段历史也不是很清楚，他摇了摇头：“我只记得有一个叫蒙括的。其他的都不知道。”

    “你们没看到介绍么？蒙骜是蒙氏家族的开创者，你所说的蒙括也只不过是蒙骜的后人，准确的说蒙括是蒙骜的孙子。”

    “那看来这个家伙也很厉害啊。”

    “你上去试试不就知道厉害不厉害了么？”

    “我还是不要去的好。”姜明连连摆手，随后他再次一拍自己铁甲地龙的屁股：“喂，那个谁你去送死吧。”

    “可怜的小龙，就这么被他的主人给放弃了。”王薇再次的悲天悯人。

    铁甲地龙明显能感觉到对面的家伙不好惹，他这次不但用可怜的眼光看着姜明，口中还发出了极不情愿的声音，好像是在做最后的告别。

    很快铁甲地龙就进入到了蒙骜的仇恨范围：“是你们打扰了本将军的沉睡。你们来这里做什么入侵者？既然来了就留下你们的性命吧。”蒙骜的声音十分的阴沉，单单的听这种声音胆子小的估计晚上都会做噩梦。

    由于进入到仇恨范围内的就只有铁甲地龙一个，所以姜明并不担心boss不打它，于是姜明直接让铁甲地龙使用铁甲技能，这个技能可以降低50%的伤害。同时这个技能也可以大幅度的降低仇恨值。姜明彻底的打算让自己的铁甲地龙当一次小白鼠了。

    蒙骜并没有任何的仁慈之心，既然有人进入到了自己的地盘，那么他的任务就是将来犯之敌全部击杀。蒙骜手中长枪红光一闪在距离铁甲地龙还有五码左右的时候使用出了突刺技能，一道白影闪过铁甲地龙巨大的身躯被撞的后退了好几步。头顶出现了一个大大的红字-21455，并不是致命一击。在降低了50%伤害的情况下都被打成了这个样子，如果不是防御状态的话伤害最少也要翻上一倍了。

    攻击了一次之后蒙骜并没有放弃的意思，紧跟着连刺技能脱手而出。原本姜明因为连刺能打个三、四下也就不错了，可是让他吃惊的是这个连刺技能一下就打了七下。连续七个超过两万五的伤害冒了出来，其中还出现过一次暴击打掉了铁甲地龙五万多的伤害。

第四百五十二章 护身巨盾

    看到铁甲地龙受到的攻击姜明也着实吓了一跳，只是短短的半分钟时间，铁甲地龙那自豪的强大气血就被差点打掉了一半。而且这还是在使用的铁甲技能的情况下，如果姜明之前没有让铁甲地龙开这个技能话，铁甲地龙现在就是残血了。

    这是郭月华指挥自己的金刚龙冲了上来，王薇也不住的给铁甲地龙加着气血。好在这种连击的技能冷却时间比较长，如果只是隔个个把分钟的话，这个boss基本上就杀不了了。

    现在的boss就只是用普通攻击来打两只地龙，这样一来王薇的加血就能忙的开了，因为每次boss的攻击都间隔了3秒钟左右，而普通攻击砍在铁甲地龙的身上只能造成一万八千左右的伤害，而打在金刚龙的身上更少只有一万六左右。

    过了一会蒙骜的突刺技能再次使用，郭月华连忙让自己的金刚龙使用了金刚护甲技能，这个技能能降低60%的伤害。加上金刚龙原本彪悍的属性，所以这次只打掉了金刚龙十六万左右的气血。金刚龙的总气血还要在铁甲地龙之上，所以这次的连击并没有造成太大的恐慌。

    很快boss的气血就被打掉了50%，这时第三个技能血腥怒吼使用了出来，这是一种大范围的攻击，并且还附带眩晕。血性恐慌直接让铁甲地龙和金刚地龙产生了眩晕，好在姜明等人距离比较远所以，并没有波及到。

    不过却出现了一点状况，血腥怒吼使用之后正好赶上突刺和连刺的cd时间到，蒙骜对着眩晕的金刚龙就是一顿连击。在连击的过程当中不但有生命源泉的帮助王薇也适时的插秒了两次，即便如此金刚龙的气血也只能维持在十五万左右。

    按理说不应该有这么大的伤害啊，当姜明再看向boss的时候发现了问题所在，之前的时候boss的双眼是蓝色的火焰，可是在使用完血腥咆哮之后他的双眼竟然变成了红色，这里面肯定有问题，因为boss的攻击力最少也提升了25%左右。

    为了保证金刚龙的安全姜明第一时间让自己的铁甲地龙使用了咆哮技能将仇恨拉到它的身上，王薇就利用这段时间给金刚龙加血。在提升了攻击力的boss面前铁甲地龙就显得有些残弱了，就在金刚龙的气血刚刚被加满的时候铁甲地龙的的气血已经所剩无几了。于是王薇再次将加血技能瞄准了铁甲地龙，金刚龙使用咆哮接着拉住boss。

    姜明和郭月华两个人在指挥完宠物攻击之后，他们自己也不断的攻击。对于这种简单的双向操作郭月华用起来还算是比较顺利，可是对于姜明来说就有些手忙脚乱的了。很长一段时间姜明为了控制自己的铁甲地龙竟然忘记了攻击，在攻击的时候照顾不到铁甲地龙没有很快的让仇恨消失有几次还差点让铁甲地龙送命。

    不过随着时间的推移姜明的这种简单操作就学的有模有样了，现在在下达了简单的命令之后还能时不时的进行几下攻击。

    一个小时之后boss的气血终于被打的只剩下5%了，郭月华紧张的说道：“注意了，这个时间段boss容易发飙，小心点他还有一个技能没用过呢。”

    郭月华刚刚说完，蒙骜将手中的长枪往身后一背：“可恶的蝼蚁，你们真的惹急了我了――半月斩。”

    说完蒙骜手中的长枪往前一扫，在枪尖划过的地方形成了一个月牙形状的枪芒，枪芒在形成了整个的月牙之后开始往前飞驰而来，一开始的时候姜明感觉这个月牙的跨度大概有三码左右，而自己这边的三个人的站位距离已经超过了十码，也就是说即便这个月牙可以攻击到三十几码外自己，那么最多也就是打到一个人。

    可是想法是美好的，现实却是骨干的。这个月牙在经过了两只地龙之后迅速扩大，最后直接将三个人全部包裹其中。此时姜明心里一沉腰部一疼，不过却没有看到想象中的黑白景色。再抬头一看发现自己只剩下20%的气血了，自己四十万的气血都被打掉了那么多那么身后的两个人？姜明猛然回头发现郭月华和王薇两个人还站在那里，一个攻击一个治疗，此时两个人也都只剩下20%的气血了。

    姜明翻看了一下战斗信息得到了答案：秦将蒙骜对你使用了半月斩，气血减少总气血值的80%，你减少了334525气血。

    看到这个消息姜明的心也就放下了，对方的攻击只是打掉总气血值的80%，如果当时自己的气血保证在80%以上就没有太大的问题，铁甲地龙之所以挂掉是因为在刚才的时候一直是铁甲地龙充当的t气血被boss打的只能维持在50%左右，所以一下便被秒掉了。

    看到boss的气血也不多了姜明只能加大输出，王薇在三个人的中间下了一个生命源泉之后便拼命的给金刚龙加血。两个地龙当t现在就只剩下一个了，按照目前boss的攻击如果让姜明来当t的话实在是太不安全了，谁知道boss在最后的阶段是不是还要发疯，如果它再发疯的话这边的几个人就要报废了。

    不过boss也属实很给面子，只是发了一招半月斩之后就不再发其他的招数了，就连之前要命的两连击都没有了。又过了几分钟的时间那个拿着长枪的boss最终不支倒地。

    得到了大量经验的姜明也使得姜明升到了179级的67%，距离到180级也只是一步之遥了，郭月华升到了175级，王薇171级。目前为止王薇依旧是牧师等级当中排名第一的。

    虽然之前的准boss和小怪都不是十分的大方，可是这个boss却并被小气，单单爆出来的金币就堆的像小山一样，姜明看了看郭月华和王薇：“你们两个把钱拣了吧，我看看装备。”

    姜明搬开了蒙骜的尸体之后看到地上一共有三件装备，盾牌、戒指还有一把亮闪闪的钢枪。

    “看什么看了这么长的时间，亮出来让我们也开开眼。”

    姜明首先将的盾牌拿了出来放在大家的面前：

    护身巨盾（天器）防御力：9800力量：400气血：430敏捷：100增加气血上限：50000格挡成功率：50%特技：【反击罩】100%将下一次攻击全数返还给对方，技能冷却时间30分钟。

    【护身盾】在使用者身边出现三枚盾牌，每枚盾牌的耐久度是使用者气血的75%。小盾牌可以抵挡一切的攻击，直掉耐久度为零。技能冷却时间20分钟。

    装备等级：175级介绍：护身巨盾是每一名刀盾战士梦寐以求的装备，每一个曾经拥有它的人都将成为一代名将。

    看到盾牌的属性姜明是大大的吸了一口凉气，这个盾牌的属性太nb了，和自己的橙色盾牌相比那简直就是极品和垃圾之间的区别。尤其是附带的两个技能，虽然反击罩每30分钟才能反震一次，可是反震的计算和攻击是两个回事。反震攻击可是直接忽略对方的防御力进行攻击的，如果是一个法师的话，他要是全力的攻击姜明，姜明开启反击罩。那么如果这个法师有一个极品法杖其他装备都是一般货色的话，那么他很容易就会被自己的攻击直接秒杀。

    姜明轻轻的将盾牌拥在怀中，一连渴望的看着王薇和郭月华：“这个盾牌就不用和你们两个roll了吧？我现在身上的盾牌还是橙色的呢，你们两个可不可以把这个东西让给我？”

    王薇看着姜明的表情是又好气又好笑：“行了你就不用在我们两个人的面前表演了，我们两个人一个是牧师一个是法师哪个能带上盾牌。”

    “我也有点奇怪，你一开始是一个驯兽师，怎么稀里糊涂的就能带上盾牌了？”郭月华一脸迷茫的看着姜明。

    “我也不知道，现在就连我都在怀疑我和这个游戏的总裁到底是什么关系，为什么我的运气会这么好？以前买彩票的时候我连一袋酱油都没有中过。”

    “网上也有人说你是利用了bug，可是公司却回应整个游戏都是实现编程好的，而且整个游戏是由一个电脑来操控的，其他的人根本就不可能决定主脑的行为，所以只能确定一点，就是你小子的运气有点好的逆天了。”王薇也是满脸的羡慕看着姜明。

    “这可能就叫做好人有好报吧。”

    “你就别臭屁了，你看你的长相和好人有一点关系么？”

    “我靠，是不是好人是看做事又不是看长相，如果单单看长相的话，马强绝对算得上是好人了，可是你看他干的那些事哪件事能喝好人挂上钩？”

    “行了，你算好人。赶快看看剩下的两件装备，然后我们好往下层走。现在洞口都出来了。”

    第二个姜明拿出来的是一枚戒指，看到戒指上的光泽姜明知道这个东西不是什么值钱的货，点开属性之后果然如此，这枚戒指只是一个橙色的品质，而且还是法师的戒指。郭月华身上的戒指都比这枚好所以大家决定出去之后卖钱，好赖这个戒指上面还增加了10%对亡灵的伤害，这对于即将到来的亡灵天灾来说无疑是一个小极品。

    看完前两个之后姜明拿出了第三件装备，那是一杆长枪，造型和之前蒙骜所使用的是一模一样。

第四百五十三章 三才枪（人枪）

    “嘟……嘟……嘟”

    “喂~！谁啊。”电话的那边传来了一个中年女人的声音。

    “妈是我啊。”

    “是明明啊，又怎么了？”

    “妈，我现在没钱了。你给我寄过来点呗。”

    “怎么现在就没钱了。不是一号不是才给你寄过去1300么？现在才十号就花完了？”母亲在那边对我的花钱速度十分的不解。

    “不是啦妈，我们寝室的老三病了，而且很重。他家的情况我也和你说过。所以我给他拿了800块钱所以现在手里没有钱了。”我在电话的这边呲牙咧嘴的回答着母亲的问话，而老三冯帅的拇指和食指这时正夹着我pp上的肉做着顺时针运动。

    “那你还需要多少够用啊？”母亲听说我身上没钱了显得有些着急。估计是怕我饿到。

    “妈，要不你再给我寄五百吧，我省着点应该够用了。”

    “那好，我明天就给你寄去，记得自己去取啊，不要饿着自己了。天也慢慢变凉了记得多穿点衣服。没事多往家里打打电话。”

    “我知道了妈，还是妈妈对我最好了。妈妈你也要多注意点身体，告诉爸爸也别太累了。那妈我挂了啊。”说完我将电话挂上。

    这时冯帅的脸要多难看有多难看：“老六，你小子咒我是不是？你小子想泡mm干嘛说我病了。”

    我则是满脸的堆笑：“为了你六弟的幸福三哥你就多牺牲点吧。”

    “那不行你得请我吃饭。”

    “没问题，二食堂你随便点。”我用手拍了拍胸脯保证着。一边我的目光投向了放在我床上的一个小纸壳箱上。

    这个纸壳箱里面装的是一个游戏的头盔，而这个游戏头盔就是连接明天中午十二点开服的新网游《血月》。

    《血月》是一个由中国、美国、英国、韩国、日本等网络游戏发达国家共同开发的大型虚拟网络游戏，就在日益发展的今天，各个国家的游戏纷纷涌入中国，以至于国产游戏受到了强烈的冲击，许多大型的游戏公司入不敷出，大把大把的金钱被国外的游戏厂家赚走了。于是国家虚拟产业部在这种lang潮的冲击下正是成立，并且直归国务院领导。在虚拟产业部的统一规划下联合了各大网络游戏公司，并由国家出面联合其他网络游戏发达国家共同开发，历时五年的时间打造出来的虚拟逼真度超过95%的魔幻网络巨作。

    而我本身其实是一个游戏白痴，几乎没有玩过一个像样的游戏，在我小的时候看到父亲玩游戏才学着玩了几天的《大话2》不过当时还没上小学所以我也没有钱冲卡，玩了一会就下了，上小学的时候我玩过一段的《梦幻西游》也是因为钱的关系就没玩下去。至于以前那些红极一时的网络游戏我也只是听过名字并没有玩过。

    现在的这个《血月》可以说是正是玩的第一款网络游戏。至于操作什么的就甭提了，根本就不懂。以前同寝室的老大和老二两个人讨论游戏里的走位、卡位等等的时候我就像是在听天书一般，而且我现在还养成了一个习惯，就寝之前如果不听他们讨论一会我都睡不着觉。

    至于这个游戏头盔以及配套设备一共需要rmb4000大元，对于我这样的一个家境一般的学生来说，购买起来还是很吃力的。于是我将这三年里所积攒下来的两千五百元钱全部拿了出来，又向同寝室的几个兄弟借了一下才刚刚筹够。这一切都是为了一个女孩子，而她就是我们系的系花――郭月华。

    郭月华是我第一个喜欢上的女生，我们寝室的六个人中只有我是从来都没有谈过恋爱的人，就连家境不好而且又老实的老三都处过两个女朋友，其他的人就更别说了，我的大学生涯只能用两个字来形容那就是――失败。

    可是我们寝室的五个哥哥都说我是自不量力，其实这我也知道，郭月华是我大学所在这个城市的人，而且家境也是非常的殷实。听说她的父亲是一个局长，母亲则是一个国际企业的地区总监。可以说她是一个官二代外带富二代。

    而我的父母只是两个普通的工人，虽然生活不是很艰苦可是要是说到享受那根本就是妄谈。

    而郭月华不但是有钱人长的也没得说，170cm的身高，34d的胸部、天使一般的面孔，每当和他们班一起上大课的时候，所有的男生目光基本都集中在了她的身上，我自然也不例外。

    最要命的是她已经有了男朋友，我真的很想给她抢过来，可是条件不允许啊。他的男朋友也是我们系的，名字叫马强，马强身高185cm身材好，脸蛋长的也漂亮，他还是我们学校半数女生心中的白马王子。并且我还听说马强的父亲和郭月华的父亲两个人是十几年的朋友了。

    在外人的眼中两个人可以说是郎才女貌，而我只能算是豺狼虎豹了吧。

    我之所以买这个头盔，原因只有一个那就是郭月华她也准备玩这个游戏，而且是和马强一起玩。由于马强家有钱又有权，所以他联系了全系所有玩这个游戏的人，准备成立一个公会。而且听说马强几乎联络到了整个学校里面所有玩血月的人。

    而我的想法却非常的简单，在现实中实现不了的事情不知道在虚拟的世界里能否实现，把她从马强的手中抢过来。我知道我也只能想想，因为无论是游戏里还是游戏外我和马强之间的差距还真不是一星半点。

    虽然有差距可是我也不是轻易放弃的人，我有的是决心，但是有了决心之后首先我还需要弄懂一件事情，那就是这个游戏应该怎么玩。现在已经是中午了，答应老三要请他吃饭的，做人不能不讲信誉。

    于是午饭的时候我和冯帅在二号食堂吃了一顿，由于我的经济情况老三很清楚，所以他也没给我太放血，一顿饭只花了十五块钱而已。

    好在今天下午没有课，坐在自己的电脑前先对《血月》进行第一步的了解吧，至于去哪了解，就连我这个菜鸟也知道，于是我迅速的点开了《血月》的主站。

    首先映入眼帘的是一个巨大的倒计时表，上面写着距离残月开启还有23:24:36.还有不到一天的时间就开服了。

    倒计时的下面是血月的游戏介绍：在里德七世统治着人类的最后时期，权贵生活日渐糜烂。在满足权贵的欲望之下产生了第一个兽人鸥斐，第一个兽人鸥斐和其他的兽人一直生活在人类的最底层，他们受到的是非人的待遇，终于有一天鸥斐带着身边的五个兄弟，索伦、那扎、沃穹、勇盾、沙穆飞率领了一万名兽人起义造反。一举推翻了里德七世的王朝。

    并在几年的交战中拥有了三百万的兽人和半兽人军队，这些军队根本就不是人类那些已经过惯了安逸和平的士兵可以抵挡的。很快在强大的兽人面前人类的士兵防线迅速崩溃，兽人一直将人类追赶到世界的东北方向。人类联军在女王娜琳达和紫金骑士团团长伊那达尔的带领下，依靠血红要塞和白雪要塞抵挡住了兽人的进攻。

    成功的保护住了人类最后的两个主城羽落、荣飞。战争将人类推向了绝境，人类经过几百年的休养生息准备反击侵略自己国土的兽人，天空的血月会因你而改变么？人类的命运都掌握在你的手中？勇士们拿起你手中的武器，夺回人类的国土，夺回属于人类的尊严――全新大型网络游戏血月期待您的加入。

    紧跟着就是一段血月游戏的宣传动画，可以说这段视频制作的非常精美。十五分钟之后视频终于结束了，我也长出了一口气：

    “好家伙，光看看视频就弄的我热血沸腾的，接着看看还有什么。”

    后面的背景正是一个身高是正常人两倍以上的英俊男子，浑身覆盖着青色的鳞片站在一群人族战士的面前，左手中还抓着一个正在挣扎的人类，而右手则握着一把巨大的战刀。同时他还在指挥着军队攻击人类的城堡，在远处的城堡上到处都是兽人与人类在争斗。

    职业分类：战士、骑士、弓箭手、刺客、法师、牧师、召唤师、猎人、驯兽师。

    我有看了一下操作方法，还别说看了半天我还真没看懂。看到操作我当时的脑袋就大了，我不住的感慨道：

    “我地个亲爹啊，操作还这么麻烦呢。早知道这样我就不买这东西了，这根本就不是我这个菜鸟应该玩的东西啊。还不如去玩玩植物大战僵尸来的过瘾。”

    不过现在后悔已经来不及了，我也只能硬着头皮上了。今天除了简单的学习一下网站上介绍的基本操作之外，其他的根本什么都做不了，一切都要等到明天中午十二点游戏正式开服才能知道。

    关闭了电脑以后，我看到老大、老二、老四和老五四个人聚在一起正讨论选择角色的问题和一些操作，我这个菜鸟也自然要凑过去学习一下了。

第四百五十四章 蒙括

    “哇，这里怎么会有这么多的怪？这也太密了吧？你让我们怎么杀？”在没有看清楚情况的时候王薇就开始询问姜明。

    “你们两个还能往前走不了？”

    “已经走不了了，前面全是怪，可是我们两个还看不到你。”

    “那你们两个直接飞过来吧，在这里有两根断石柱站在上面就能攻击到怪了。”

    王薇和郭月华两人按照姜明的指示很快就找到了站在断石上面的姜明，此时姜明正站在石柱上看着她们两个人呢。

    郭月华和王薇两人也是十分的默契，竟然没有一个人飞向姜明，而是全部落到了另外一个柱子的上面。

    “你们怎么不过来？”

    “我们过去做什么？你自己站在那边吧，我们两个人站在这里挺好的。”

    “我自己在这边很孤单的，要不我过去陪你们两个？”

    “不用我们有宠物你来了就没地方了。”说着王薇放出了她的小天使，而郭月华则释放出了金刚龙，尽然金刚龙的体型不小可是系统默认他只能占两个格，所以正如王薇说的那样现在的断石柱上已经没有了姜明的立足之地。

    最后姜明只能将自己的宠物释放出来，由于地方并不是很大所以他只能释放出来两个宠物。做好了一切的准确工作之后刷怪的时间就到了。

    这次大家杀怪的速度更快了，因为没有了安全的顾虑所以王薇也加入到了输出的行列当中。作为神圣职业的牧师王薇对于这些亡灵的生物有着伤害加成，所以她的杀伤力并不比郭月华差。就连几个人杀怪所爆出来的装备都没有时间去捡，三个人整整杀了三个多小时地上的装备和金币刷了一茬又一茬，好在有了姜明在这里几个人都不缺少金币，如果这些被其他的玩家看到的话估计会大骂这三个人是败家子，初步估计单单是刷新掉的金币数量也超过了两三万枚之多，兑换成rmb的话也要超过1万元了，可是三个人此时都已经刷怪刷的嗨了，根本就管不了地上的装备和金币了，这也是一种无形当中的浪费啊。

    三个小时止之后整个屏幕当中还能存活的先秦枪兵就已经所剩无几了，姜明拉了一次将所有的怪又拉近了石柱之后三个人又杀了半个小时的时间，才将所有的先秦枪兵解决掉。刷完小怪姜明已经升到了180级，而郭月华则升到了177级，王薇更夸张的升了三级现在已经是174级了。虽然王薇还没有进入到天榜的前十，可是现在她的排名已经是中国区的第39名了，第十的玩家等级也只是比他高了两级而已。

    将剩下没有被刷新的装备和金币全部收了起来之后三个人站在一起将极品和垃圾分开，然后开始继续前进。在有了上一层的经验之后这次就显得简单了许多，这通往下城当中依旧是一口棺木，只是这口棺材和上层的不一样，这里的是一个水晶棺材，在棺材当中还是一个将军的模样，没有多少肉的手中还攥着一把和三才枪极相似的长枪。

    看着水晶棺材里面的长枪姜明咽了一下口水：“不会这里的还是三才枪吧？”

    “很有可能啊，你们想想之前无论是你还是圣骑归来，或者是我们几个人，不都是在同一个地图当中获得的一整套的装备么？看来这也是设计员设计的结果，他们还是很向着国人的，套装的装备只有成套了才能起到巨大的作用，所以我估计这次也不会例外，这里面的应该是天枪和地枪其中的一把了，就看我们的运气怎么样能不能爆出来了。”

    “我靠为了配套老子也要把它给爆出来。”

    “行了，把你的口水擦擦，爆出装备先不说，现在我们先要把那几个塑像给弄死才行啊。”

    姜明环顾四周看了看周围的六座雕塑点了点头：“ok没问题。按照之前的方法，金刚龙主t，我的铁甲地龙后补，准备开弄了。”

    六个雕塑三个人一共花费了一个多小时的时间才解决掉，虽然时间长了一点可是一点危险都没有，所以大量的经验还是让三个人十分的满意，就在第六个雕塑倒下的时候，水晶棺材里面的那远大将也正式出现在了三个人的面前。

    秦将蒙武（bosslv187）

    攻击力：37000。38000

    防御力：29000

    气血：70000000

    特技：【血腥怒吼】【连刺】【突刺】【地震斩】

    介绍：战国时期秦国名将。蒙武出身于名将世家，秦始皇二十三年，王翦、蒙武带兵攻击楚国，击破楚军俘虏楚王负刍，占领了从陈到平舆的广大地区，短暂灭楚。

    姜明看着这个boss的介绍字数并不是很多，而且他对于蒙武这个人也没有什么太深的印象，谁叫他在上历史课的时候一直睡觉了。可是对于王翦这个人他还是有所耳闻的，不管怎么说王翦也是在战国时期和李牧、白起、廉颇这样的名人平起平坐的大将。现在在这里出现只能说明这个叫做蒙武的家伙也并不简单。

    “这个家伙怎么弄？好像很厉害的样子。”

    “不管怎么弄也要弄啊，和上个boss一个打法吧，让两个宠物建立第一和第二仇恨，剩下的就看输出吧。记住注意点仇恨的转移，别让宠死了。”

    郭月华简单的布置了一下杀boss的方法，由于之前没有杀过这个boss所以也没有太好的办法，所以只能先按照以前的办法去杀了。

    安排好了战术之后金刚龙首先冲了上去，铁甲地龙则紧随其后。很快两只地龙就占据了仇恨值的第一和第二位。杀起来之后姜明也觉得有些好笑，他没有想到第一层和第二层两个boss的招数竟然是一样的。只是这个蒙武的招式要比他爸爸强的多了。

    由于在上一层的时候三个人已经配合过了，所以在杀这个boss的时候也就简单了许多，平平安安的将boss的气血杀到了5%的时候，boss的第三个技能地震斩使用了出来。地震斩是在30x30的范围内形成一个地震带，在这个范围内的所有目标全部产生五秒钟眩晕，同时气血下降40%。虽然气血下降的并不是很多，可是这五秒钟的眩晕却是极其要命的东西。

    好在姜明等人距离两只地龙已经超过了三十码，所以这个地震斩并没有波及到远处的三个人。

    推到了蒙武之后除了让姜明升到了181级，郭月华178级，王薇则升到了176级。在这一个地图当中只是刷了两层就让王薇升了五级，这可以看出地图当中油水有多么的丰厚。

    从地上捡起了装备察看了一下，发现并没有太好的装备，最多的也就是一个橙色的双手剑，这双手剑只能是普通玩家的首选了，一些顶尖的高手和富人们是看不上这样的装备的。

    除了这些装备之外还有让姜明欣慰的东西，那就是三才枪的地枪已经出现在姜明的手中了。下一个目标就应该是三才枪当中的天枪了，并且姜明早就将三才枪的主人给挑选好了。只要集齐了这三把枪那么自己的骑兵实力还会提高一个层次。

    按照之前的约定姜明将地枪也收了起来，三个人大踏步的走向了下一层。第三层和上面的两层不同，这一层是一个迷宫在迷宫当中游荡着各种兵俑。这些兵俑都是185级的精英怪，其中最大的特点就是这些兵俑的防御力十分的高。

    好在来这里的三个人一个是魔法师另一个是有着bt致命一击的弓箭手，如果换成是其他骑士或者是战士的话，想要杀这些兵俑还真的要大费周章。

    不过由于这里是迷宫，所以就不能像上面的两层那样卡点刷怪了，三个人杀怪的速度就慢了许多，好在两只地龙的血防都非常的给力所以虽然不能群杀了，可是每次吸引七八个兵俑还没有太大的危险。

    三个人一直杀到半夜第三层也才杀了一半左右，为了让两个女孩保证充足的睡眠所以三个人只能约定第二天早上再来一起刷，争取明天一天刷通这个地图。

    第二天按照之前约定的时间姜明登入游戏，而两个女孩也是一先一后的进入到游戏当中，三个人打了一个招呼之后就开始了一天的刷怪活动。

    三个人很有耐心的刷到了中午十二点钟，此时三个人终于看到了这一层的boss，和上面的两层也不同，这一层的boss经验就站在原地。手中明晃晃的三才枪让姜明是口水泛滥。不过要杀boss首先还要处理掉他身边的八个准boss，这些准boss全部都是清一色的战车，这种作为战国时期的主要攻击手段，姜明等人在领教过了之后才明白，这种战车拥有着极强的冲击力和攻击力。而且战车的气血也比普通的准boss要多，所以三个人杀起来也着实的浪费了不少的时间，好在三个人都攻击力都还不错，要不然的话光杀这些准boss都不知道要花费多少时间。

    和姜明所想的一样，第三个boss正是在影视剧当中频频出现的秦国大将蒙括。

第四百五十五章 圣洁之光

    这一层的boss蒙括比之前他的父亲和爷爷属性还要高上一些，剩下的其他招式基本相同，唯一不同的就是他的技能当中有一招叫做天雷斩，这招应该就是三才枪当中天枪所附带的技能。

    杀蒙括大家需要注意的就是蒙括的两连招，尤其是在气血不足的情况下，蒙括的两连招几乎可以秒杀70%气血的金刚龙，所以在杀蒙括的时候对于郭月华和姜明就显得有些重要了。因为他们两个在攻击的时候还要注意观察蒙括的连招时间，以便他们在第一时间让两只地龙使用出防御招式防止被蒙括秒杀，这样一来就能看出两个人的操作水平了，郭月华每次都能在第一时间做出反应，而姜明还要在郭月华的提示下才能注意看boss的动作，这样一来他那可怜的铁甲地龙在每一次连招的时候都要被蒙括戳上一下才能使用出防御技能，虽然每次都能及时的防御，可是依旧是险象环生。

    由于姜明的精彩表演所以三个人杀蒙括的时间也是最长的，整整用了将近两个小时的时间，就连姜明都感觉有些精神疲惫了蒙括才最终不甘心的倒在地上。

    虽然三个人杀了近两个小时才将蒙括放倒，可是蒙括也不亏是秦朝的大将，他这次给三个人来了一个大爆，单单是金币就爆出了四堆。每一堆的金币数量都在五千之上，除了这些之外药水和装备也是爆了一地。在这一堆装备当中姜明最关心的就是三才枪当中的天枪有没有爆出来。

    经过了姜明仔细的寻找最后终于在一个墙角一个法师长袍下面才找到了那把长枪。看到一把神器被一件白色装备挡住姜明心里这个气啊，将法袍在手中揉了两下搓成了一个团之后用力的丢向了远方。

    “那件法师袍得罪你了？”王薇站在一边微笑的看着姜明。

    “谁叫它当在三才枪的上面了，害得我找了好久才找到。真tmd气人。”姜明一边说一边用手轻轻的抚摸着三才枪的枪尖。

    另外一边的郭月华也笑着走了过来：“原本分给我的那把三才枪我不要了，让你送人情了。”

    “不是吧，你这么大方？”

    “嘻嘻，因为我找到了一个更好的东西。”

    “拿出来看看是什么好宝贝。”

    “你看就是这个戒指。”说着郭月华将一枚戒指放到了姜明的面前：

    圣洁之光（中等神器）

    智力：1200

    体力：1000

    力量：800

    敏捷：750

    生命上限增加100000，魔法值上限增加50000，魔法恢复速度提升40%，魔法盾韧性提升50%，神圣攻击削弱40%，对亡灵伤害增加40%。

    特技：【荆棘魔法盾】被动技能，在加持魔法盾的情况下对近距离攻击有25%的几率全额反弹。

    【闪烁】在二十码的范围内随意传送，技能冷却时间10秒。

    装备条件：180级法师

    介绍：圣洁之光是工匠为神圣教堂的魔法师们打造出来的装备，每一件圣洁之光都接受过神圣教堂主教们的圣洁魔法加持，所以在很久以前亡灵出现的时候圣洁之光成为法师们击杀亡灵的最佳利器。现在这种工艺已经失传，能够流传下来的圣洁之光也是屈指可数。

    看着对圣洁之光的介绍姜明半天都没有说出话来，就连一旁的王薇都长大了嘴巴，几分钟之后姜明才长出了一口气：“这个戒指的属性实在是，实在是太bt了。”

    看到两个人的表情郭月华立即将戒指抱在自己的怀中：“你们两个要做什么？这个戒指可是法师专用的，你们谁也不能和我抢。我都放弃三才枪了你们不要打它的主意。”

    “我们就是看看谁也没说要啊，看你小气的样子。”

    “我就是小气怎么了。”

    有了三才枪之后姜明的心情也是大好，再说了郭月华能得到这么极品的装备也是一件好事，虽然他不是心的守护的玩家，可是谁都知道郭月华和他是站在同一条阵线上的。

    “除了这些还有什么好东西么？”

    “这次的boss真给面子，除了你们两个捡到的两件神器之外，还有一个天器一个人器和两件橙色装备，另外还有一枚帮派建设令。”

    “帮派建设令？这个东西好久没打出来了。”

    “这些东西怎么分？”

    “既然没有微微用的我们三个就roll点决定吧。”

    roll点系统开启之后姜明终于直到了什么叫做人品爆发，四件装备他连一个橙色的都没捞到，王薇将天器和人器收到囊中，郭月华只能分得两件橙色装备。最后一个帮派建设令再次被王薇拿走，看着王薇拿到的帮会建设令郭月华不高兴的崛起了嘴巴：“这么做不公平。”

    “怎么不公平了大美妞？”

    “你们两个一起roll，我吃亏。”

    “行了，别一天弄的跟一个怨妇似的，就是我把这个帮派建设令给你了，你不也是成立分盟然后为这个小子出力么？现在我拿到了直接给他受累烦心的事让他一个人做不好么？”

    王薇两句话就将郭月华的脸说的通红，不过她所说的还是事实自己一时也找不到反驳的理由，于是干脆就闭上了嘴巴。

    听到两人的对话心里最舒服的就要属姜明了，他一脸微笑的看着王薇和郭月华两个人。人家都说女人痴情男人多情看来还真的不假，别看自己上到大四了都没处过女朋友，可是一处就是两个，而且这两个人还能如此的和睦相处真的是太难得了。

    两个mm斗了一会嘴之后扭头看到了姜明，看着他满脸的微笑王薇邹了一下眉头：“我看你的表情为什么那么想揍你一顿呢？”

    “我也有同感，你说你心里再想什么？”很快两个人就站在了一条战线上对姜明发动了攻击。

    而姜明则连连摆手：“没有，我没想什么。”

    “赶快说刚才想什么呢？别逼老娘动手。”

    “我是在想着三把三才枪应该怎么分配。”

    “那你想好没有啊？怎么分配？”

    “我想把这三才枪给我倒你再上、骑士荣耀和铿锵玫瑰三个人你们看行不行？”

    “给他们三个人？”

    “不是给，是卖。他们三个人也是老鸟了，如果给他们的话我怕他们三个人不要。”

    “这倒是，大家都是玩家如果每个人都有着自己的自尊，之前你给他们的坐骑什么的他们都已经不太好意思了，这次如果再给的话他们肯定不会要，那就便宜点卖他们吧，半卖半送。”

    “那你们说我卖多少合适？”

    “如果单单是看装备的话，每一把枪的价钱都要在1000w以上。”

    “那就给他们打一个折中折吧。你们说我卖他们五十万算不算黑？”

    “差不多，这个价钱他们三个人都应该能承受，毕竟你每个月给他们三个人的工资就有三万多，加上他们自己打的装备这五十万对于这三个人来说都不会是太大的问题。”

    “那好，既然你们两个都同意了，那么我回去就将东西卖给他们三个人，到时候我会将钱打到你们两个人的卡上。”

    “钱我就不要了。反正我卡上的钱我从来都不用的，现在里面有几个零我都不知道，你还是多留点钱给你的父母吧，毕竟老人养你到大也不容易。”王薇看着姜明说的很是诚恳，而一旁的郭月华也点头说道：“这个任务也是你带我们两个来做的，而且我还得到了一个极品的戒指，做人不能太贪心的。我的钱也存放在你那里了。”

    姜明心里很清楚，这两个人都是不差钱的主，虽然自己玩游戏这么长的时间赚了不少的钱，可是如果和她们两个比起来自己绝对没有任何的优势，谁叫人家的家境都好的让人嫉妒了。

    于是姜明也就不和她们两个人客气了，自己只要今后对她们两个人好一些就可以了。

    “那我们还往下面走吗？”

    “还是先休息一会吧，我现在都饿的走不动了。”王薇愁眉苦脸的看着姜明，姜明在听到这句话的时候他的肚子也开始提出了抗议，它抗议为什么这么长的时间姜明都没有给它补充能量。

    “那我们就先下线吃饭吧，一个小时之后我们再上线，争取今天吧下一层也通了。”

    “争取吧，如果下一层还这样的话我们就没办法了，杀小怪太消耗时间了。”

    “不管怎么说先下线吃饭。”

    姜明取下头盔之后感觉到肚子咕噜噜的在叫，拿起手机看了一下发现此时已经是下午的三点钟了，难怪自己会饿，如果再晚下来一会的话估计就该吃晚饭了。

    来到楼下姜明从冰箱当中拿出了几个人中午吃剩下的菜，自己热了一下之后就直接盛饭开吃，转眼间桌子上面的菜全部被消灭，而三碗米饭就此消失的无影无踪。

    心满意足的他又个自己倒了一杯凉开水，吃喝完毕姜明返回自己的房间。躺在床上略微的休息了一下，虽然时间只有一个小时可是他还是要保持自己良好的状态，有时想想自己都感觉到可笑，一个菜鸟还需要保持状态真不知道他是怎么想的。

    休息了半个小时之后姜明起身戴上了头盔心中暗暗想到：“第四层我来了。”

第四百五十六章 亡灵召唤师

    白光一闪姜明再次出现在古墓的第三层当中，距离三个人集合的时间还有十分钟，两个女孩还没有上来姜明只能站在一旁等待，几分钟之后两个人终于上线了。

    “准备好没？我们出发了。”姜明说了一声之后便组上了两个人往下一层进发。

    第四层的地图和上面三层完全不同，刚刚进入到第四层的时候还没有看清楚周围的情况一股刺鼻的气味就充斥着姜明三个人的大脑。

    “这里的是什么味道啊，这么难闻？”王薇用手捂着鼻子。

    “刚才我问道应该有尸体腐臭的味道，而且还夹扎着血的腥臭味。”

    三个人边说边走，走了没多长的时间前面就出现了一片红光，三个人顺着红光就走了过去，当看清楚前面的景象的时候三个人都有一种反胃的感觉，他们可是刚刚吃完饭，就连姜明都有些受不了了。

    呈现在三个人面前的是一个巨大的血池，而血池的上方还漂浮着大量的浮尸。整个第四层的面积并不是很大，可是在周围的墙壁上已经挂满了各种各样人的尸体，除了一些事穿着古代文人服饰的人之外，姜明还在周围的墙壁上发现了大量的兽人和人类的尸体，这些尸体相对来说还是比较新鲜的，因为依旧有鲜血从他们的脚部流向下面的血池，而且还有一些被挂住的人正在上面挣扎，可能是因为失血过多的原因这些人的挣扎也只是轻微的晃动身体，就连喊叫的力气都已经没有了。

    在血池的正中间修建了一个平台，在平台上一个身穿黑色长袍的人正站在当中，在他的身后则矗立着一个一人高的灵位，灵位上面写的是什么字姜明看不清楚。

    此时王薇和郭月华两个人已经在两侧抓住了姜明的衣袖：“那个人就是你一直追着的人么？”

    “看打扮应该就是他了。”

    “那这周围到底是怎么一回事？好恐怖啊。”

    “你也有怕的时候吗？”

    “废话，怎么说我也是一个女的啊，我又不是学医的。”

    “整个一层好像就这一个怪吧，我们怎么办？”

    “还不知道这个任务应该怎么做呢。”

    “我想上去杀了那个家伙应该就没有什么问题了吧？”

    “那好你先过去试试。”

    “为什么又是我？”

    “废话不是你还是我们俩个啊。赶快去。”

    “为什么受伤的总是我，小狗子你去。”姜明说完拍了一下自己铁甲地龙的屁股，这也不知道姜明拍了多少次铁甲地龙的屁股了。

    铁甲地龙无奈了看了一眼自己的主人然后迈着大步直奔黑袍人走了过去。之前的时候黑袍人一直都是背对着姜明等人的，他口中还拿着卷轴一类的东西在那念，至于念的是什么谁也不知道。

    当后面的铁甲地龙刚刚踏上平台的时候黑袍人就已经发觉了，他立即将卷轴合了起来放在灵牌的前面随后转身看着远处的铁甲地龙：“你这个可笑的小爬虫竟然敢打扰我的祭祀活动，孩子们出来招待下远道而来的客人，祭祀的时候如果有龙族的血脉加入我想主人会很快复活的，哈哈哈~！”

    说着黑袍人将双手高高的举起，一阵含糊的咒语过后在黑袍人的身边出现了四辆马车，每辆马车上都站着四个人，这是之前姜明看到的战车。

    四辆战车出来之后便立即冲向了铁甲地龙，虽然战车只有四辆可是姜明知道，如果铁甲地龙被这四辆战车包围的话即便是有王薇帮忙最后也是难逃一死，所以姜明立即吩咐铁甲地龙后退，铁甲地龙也是十分的听话，很快他就退到了狭小的通道处，站在这里铁甲地龙就只能前进或者是后退了，因为在两旁全部都是血池，而且血池里面的血液对于铁甲地龙有没有伤害谁都不清楚，所以姜明也不能拿自己的宠物去做实验。

    而远处的黑袍人并没有停止自己的动作，很快在他的身边又出现了四辆、再次出现四辆……只是一会的功夫黑袍人就召唤出来了二十辆战车。虽然有了二十辆战车作为自己的帮手，可是黑袍人却并没有想上前的意思。只是释放出二十辆战车之后他便将双手放下等待自己召唤出来的战车碾平对手。

    作为准boss击毙的怪战车的攻击力不容小视，好在通往平台的小桥只能弄那下一辆战车，所以姜明让铁甲地龙后退放一辆战车过来，这样一来就只有一辆战车可以攻击到铁甲地龙这样一来大家杀起怪来就显得容易多了，可是很快问题就出现了，当姜明让铁甲地龙挡在前面他们击杀后面的战车的时候，每当战车的数量减少四个以上的时候黑袍人就会站在后面召唤，每次都会召唤出4辆战车，一直到平台上的战车数量为二十才停下来。

    看到这种请款姜明反倒十分的高兴：“你们看到了没有，这种战车的准boss好像能无限制的召唤，那这里岂不是成为我们练级的宝地了，每天上线就这么杀准boss的话用不了多久我们就能满级了。”

    “办法是不错，可是系统真的会给我们一个这么大的bug么？”郭月华一边丢着火雨一边看着姜明，这个游戏是由一个系统主脑来控制的，外面的人根本就干涉不了，许多发现的bug都会被主脑在第一时间进行修改。

    果然和郭月华想象的事情发生了，当姜明几个人杀了一百多个战车的时候，再击杀战车所获得的经验就一下子减少了25%，当杀了二百个的时候经验就只剩下50%了，虽然准boss的经验丰富，可是毕竟杀起来太消耗时间。当经验减少到50%的时候他们再在这里杀这些准boss就明显不合适了，可是此时远处的道路已经被后面的战车给堵死了，他们根本就过去不。而且他们还不能保证在黑袍人召唤下一批战车的时间冲进平台。

    “你们看我们现在应该怎么办？不杀光所有的战车我们根本就到不了平台，那就提不上杀boss了。”

    “这个距离你应该能看到那个黑袍人的属性吧？先看看属性再说。”

    “我试试。”说着姜明爬到了铁甲地龙的后背上，站在高处的他将将可以侦查到黑袍人的属性：

    秦相蒙毅（bosslv190）

    攻击力：0。0

    防御力：22000

    气血：200000000

    魔法值：200000000

    技能：【亡灵护罩】黑暗护罩的耐久度与使用者的气血成正比。防护罩开启每分钟减少使用者魔法值上限的5%，魔法值低于5%的时候护罩消失。技能冷却时间半个小时。

    【亡灵召唤】消耗魔法值召唤亡灵生物。

    介绍：蒙毅身为秦朝的丞相，头脑聪明知识丰富。在机缘巧合之下得到黑暗召唤师的魔法书籍，习练之后成为一名黑暗召唤师。慢慢的他就淡出了人们的视野，其他的人都以为他已经老死，可是却没有想到千百万年后的今天他依旧存在。

    看到了这里姜明倒吸了一口凉气，这是姜明遇到的第二个没有任何攻击力的boss，第一个是在击败四头地狱犬boss时候遇到的那个训犬师，这是第二个。杀训犬师的时候姜明利用了自己的坐骑可以升空的道理，这样一来他就能非常安全的击杀那个boss，可是眼前的这个却不可以使用这种方法，虽然对方没有任何的攻击力，可是他所召唤出来的战车却并不是那么容易对付的，如果自己贸然用三足金乌进去的话，那么只要自己被几个战车围住那么最后死的还是他自己。

    “这个boss有点麻烦啊。”

    “你站在那里能不能够到boss？”

    “能。”

    “那你打他一下试试。”

    “好。”说完姜明拉动弓箭射向了远处的黑袍人，本身他的攻击准头就差的可以，再加上铁甲地龙的身体不住的摇晃，第一支箭稳稳的射偏了。更加可耻的是这个家伙的箭居然射到了不远处挂在柱子上的一个兽人，直接将那个兽人送上了西天。而意外的是在射杀了兽人之后他和兽人的友好度居然还增加了十点。

    “靠，这叫什么事啊。”对于自己的箭法姜明也觉得无奈。可是再射了几箭之后姜明也找到了一些窍门，最后终于在射出第十三箭的时候终于射中了远处的黑袍人。

    “可恶，居然敢亵渎我伟大亡灵召唤师的身体。”说着boss大手一挥给自己加上了一个护盾，站在透明蛋壳里面的黑袍人用他那残缺不全的眼睛死死的瞪着姜明，看到他也是直发毛。当姜明再次对黑袍人发动攻击的时候发现根本就不能突破对方的防护罩。

    “这个亡灵召唤师还真的挺邪门啊。”

    “如果一直这样下去的话我们根本就杀不了那个亡灵召唤师啊，最后我们三个人只能落得一个药尽人亡。”王薇一边攻击一边照看着铁甲地龙的气血，她的法药消耗的不是一般的快。

    “应该不会是这样的话，如果设计员是这么设计的话，那么别说是我们三个人了就是再来七个人我们也是没有任何的办法，这个很不符合道理。”郭月华还在努力的寻找击杀boss的方法。

第四百五十七章 三本书

    虽然大家在想可是手中都没有闲着，大量的魔法和弓箭不住的攻击着前面的战车。

    过了大约五分钟的时间，黑袍人的魔法护盾在消失，不过这些姜明都没有注意，可是站在一边的郭月华却看到了，她看了一下远处的boss突然乐了起来：“我有办法了。”

    “什么办法？”

    “姜明你就一个任务让那个黑袍人的魔法护盾持续打开。”

    “为什么？”

    “你现在看看那个boss的魔法值。”

    姜明看了一下发现boss的魔法值已经不是刚开始查看时候的两亿了，现在变成了165000000，在这五分钟的时间里黑袍人一共使用了一次召唤术。

    正当姜明想不明白道理的时候郭月华开口说道：“刚才我主意观察了一下那个boss，boss在开护盾的时候每一分钟掉5%的魔法上限，使用召唤术消耗3%的魔法值，而每分钟他的魔法值大约能恢复2%。我们如果要杀这个boss就必须先要处理掉他的魔法值，这样的话无论是召唤术还是护盾就都失效了。姜明你就主意那个boss，当他护盾消失之后第一时间攻击他让他把护盾打开。”

    “知道了，护盾的事情就交给我了。”说道这里姜明也不敢托大，立即使用了扇射的技能，这个技能只要能抓到一个大概的位置就可以了。

    所以姜明将箭射出去之后黑袍人再次打开了盾牌，看到盾牌开启姜明开始继续攻击下面的战车，由于找到了击杀boss的办法所以大家杀起来也就有了目的性，这样一来战车的消耗就开始加剧，此时三个人杀战车只能得到一开始经验的25%。这点经验比杀一个185级的普通怪也差不了多少了，可以忽略不计。

    三个人就这么杀了半个小时，终于黑袍人的魔法值降到了最低。随着最后魔法护盾的破裂黑袍人的最后一点魔法值也消失了，而同时地面上的战车数量还有不三辆。

    “姜明你去打boss这三个交给我们了。”

    姜明虽然是一个菜鸟可是他有自己最大的好处那就是听话，尤其是郭月华和王薇的话。现在郭月华下达了命令他哪有不遵循的道理。姜明放弃了四辆战车直接坐着三足金乌飞到了距离黑袍人二十码的位置，在这里姜明的攻击几乎可以做到100%的命中率。

    没有护盾和任何攻击力的黑袍人被姜明打的哇哇直叫，可是他却没有任何的办法，郭月华则抽出时间在boss的脚下放了一个火墙，这下黑袍人的叫的更厉害了，让姜明不能理解的是那个黑袍人的双脚就像是长在了地上一般，无论他这么叫都不会移动一步。

    两分钟过后黑袍人的魔法值恢复了4%，于是黑袍人立即召唤出四辆战车，可是对于他的召唤术姜明等人都已经十分的清楚了，所以铁甲地龙和金刚龙每只宠物分别拉了两个怪，而在王薇的后勤补助下郭月华飞快的击杀这些准boss。

    又过了一分钟boss的魔法值恢复到了3%再次释放四个战车，这样一来郭月华那边的情况就显得有些紧张了，毕竟同时抵抗四辆战车的攻击，即便是金刚龙也会吃不消的，于是姜明使用出了自己的天火破的技能。

    有了这个强大的技能很快这边的情况就得到了好转，再加上姜明释放出了所有的宠物，围着boss就是一通猛砍，当他再刷战车的时候姜明就会让自己的宠物合力攻击一个，这样一来杀小怪的速度也就快了不少。

    boss的气血在姜明机械式的攻击下不住的往下掉，虽然他的气血非常的厚而且还有这超强的回血能力，可是在姜明的神秘毒药作用下回血速度变成了零。

    这也省了姜明等人大量的时间，让姜明等人欣慰的是在几个人强大的火力下，黑袍人至始至终都没有再将他的防护罩打开，每次当他恢复够一定数量的魔法值之后他都会召唤战车作战。即便是如此姜明等人也是杀了将近两个小时的时间才将boss的气血打到5%以下。

    4%、3%、2%、1%、0%……

    最终黑袍人终于跪倒在地，双膝跪倒的他一手撑地一手举起：“皇上我已经尽力了，是微臣无能啊。人类你们别以为杀了我就能组织我王的君临天下，你们等着吧，我王会给我报仇的。你们的死期不远了，哈哈~哈哈~！”

    随着黑袍人蒙毅的倒地，一共爆出了一堆金币和三本书。

    “我靠，这么大的boss居然没爆装备，这也太说不过去了吧？”姜明傻傻的站在boss的身边不解的说道。

    “行了你就知足吧，没爆装备爆出了三本书看看都是什么？”说着郭月华指了指地上的书。

    姜明哈腰从地上捡起了三本技能书：

    亡灵召唤术：

    学习等级：175

    学习职业：牧师

    介绍：黑暗召唤术是黑暗智者们的必修课，黑暗召唤术分为四个阶段，第一阶段技能等级0。4可召唤普通骷髅数量不限，第二阶段技能等级5。7可召唤骷髅枪兵数量上限100个，第三阶段技能等级8。9可召唤亡灵骑兵数量上限50，第四阶段技能等级10级可召唤亡灵战车数量20个。使用技能条件需以尸体作为引导，使用者被死亡或者下线召唤的亡灵自动消失。

    “刚才那个家伙用的就是亡灵召唤术，这下我们发达了。薇薇这个给你好好练着，以后就看你的亡灵大军了。”

    王薇接过亡灵召唤术之后直接捏碎学习掉了，看到旁边的姜明和郭月华也是十分的渴望：“来用一个试试。”

    “需要尸体做引导的。”

    “这列别的都缺就是不缺尸体，你看看这整个墙上有多少呢，赶快弄个小骷髅出来让我们看看。”

    王薇点了点头随后开始念动生涩的咒语，大约过了三十秒钟的时间墙壁上的一个尸体消失了，而在三个人的面前则出现了一个赤手空拳的的白色小骷髅，很明显小骷髅出来之后并不知道自己为什么会出现在这里，所以他十分好奇的左看看右瞧瞧的。

    “这个骷髅的属性怎么样？”姜明最关心的还是技能的实用性。

    “这个骷髅的属性不行大约相当于140级紫装战士。”

    “那你慢慢练吧，我们的最终目标是出战车，这些准boss的实力还是很可怕的。”

    “这个我知道，我会尽快吧技能练到满级的，你还是抓紧时间看看剩下的两本书吧。”

    亡灵引导术

    学习等级：175级

    学习职业：法师

    技能介绍：亡灵引导术是亡灵法师们的必修课，他们可以通过魔法与亡灵沟通，让亡灵成为自己忠实的守护者。学习该技能之后可以引导不高于自身等级5级的亡灵成为自己的伙伴，最高可以召唤十个亡灵生物。使用者死亡或者下线所召唤出来的亡灵自动消失。

    “我去，今天是亡灵召集大会么？连续两本书全部都是召唤亡灵的技能，这也太夸张了吧。”

    “嘻嘻，这下我也可以远战近战一起来了。”说着郭月华直接从姜明的手中将技能书抢走然后直接学习掉了，可是现在第四层当中并没有亡灵生物所以她要想练习技能的话只能出去找亡灵生物了。

    “你们两个每人一本书了，这第三本应该就是我的了吧？”姜明一边自我安慰一边打开了第三本书：

    亡灵震慑术

    学习等级：175

    学习职业：弓箭手

    技能介绍：亡灵震慑术是亡灵当中的王者为了震慑自己的手下所学习的技能，每次将亡灵击杀都有25%的几率使对方臣服于自己，震慑目标的等级不可高于使用者10级，一级技能可以震慑五个目标。当使用者死亡或者被杀之后震慑目标自动消失。

    看着这本技能书姜明的双手都在颤抖，他已经可以看到有一天自己站在最前面身后跟着一群亡灵士兵在大街上招摇过市，看谁不顺眼都不用理会直接大手一挥：“兄弟们给我上。把那个戴帽子的给我处理了，谁叫他出门戴帽子的。还有那个没戴帽子的，也一并处理了，谁叫他出门戴帽子的。”

    此时王薇和郭月华两个人站在一起像看一个sb一样盯着姜明：“他为什么笑的这么**？”

    “那谁知道了，我怎么感觉老想踹他一脚呢？”

    “我也正有此意。”

    两个mm达成了一致之后悄悄的走到了姜明的身后每人抬起一条腿奔着姜明的两瓣屁股就踹了出去，由于姜明一直在yy当中所有并没有感觉到自己的身后有人。当他反应过来的时候已经被一股巨大的力量给推的飞了起来，随后重重的摔在了地上。

    让他更加生气的是，自己被两个人踹了之后王薇之前召唤出来的那个小骷髅也摇晃着身躯来到了趴在地上的姜明身旁，那一只骨干十足的小脚在姜明的屁股上也踩了两下。虽然是和平攻击不能打掉气血，可是感觉还是有的。尤其是后面小骷髅踩的那两下，把姜明的屁股硌的生疼。

    姜明从地上爬起来之后不敢对王薇两个人发火于是他便将自己的火气全部发泄在了那个小骷髅的身上，他抬起右腿对着小骷髅就是一脚将小骷髅踹的飞出去很远，可是落地之后小骷髅不依不饶的再次冲向了姜明。

    姜明对于小骷髅也是来者不拒，就这样一人一骷髅就在平台上玩起了柔道。

第四百五十八章 深夜救援

    虽然小骷髅的身高只有姜明肩膀左右，可是它毕竟还是拥有战士一样的实力，姜明虽然一身的装备可是他也就只装备上加的力量，所以一时间一人一骷髅竟然打的有模有样。

    对于这个举动王薇和郭月华两个人也是哭笑不得，一个玩家竟然和一个召唤出来的宝宝和平切磋柔道技巧，这叫什么事啊。

    两个人打了五六分钟才慢慢的停下了手，姜明累够呛可是小骷髅却是一堆数据它并不知道累是什么，所以它依旧显得十分的活跃，再加上王薇利用两个人打架的这段时间里又召唤了好几十只的骷髅，而那些骷髅看到自己的伙伴被欺负每个都跃跃欲试的想要往上冲。

    姜明也不管周围看着自己的骷髅头了，他只是成大字的躺在了地上大口大口才喘着粗气。

    “该起来了吧？之前看你笑的这么yd所以才踹了你一脚，说说你的第三本书是什么东西？”

    姜明将那本书做成图鉴发给两个人看，看到这种情况两人也都乐了，今天来这里最大的收获就是这三本书了，有了这三本书他们就相当于多添加了许多的帮手，所以今后无论是帮战还是pk或者是国战他们都能起到意想不到的效果。

    “行了要高兴的话我们出去再说，这里的味道实在是太难受了，赶快看看周围还有没有什么有价值的东西，任务也没显示下一步该怎么做。”郭月华有些受不了周围的味道了，其实如果不是之前那个小骷髅的挑衅姜明也不会和小骷髅对掐。

    听到郭月华的话之后姜明开始四处寻找有没有遗漏的东西，在他们来到这里的时候就除了黑袍人之外就只剩下黑袍人之前手中的那一份卷轴了，按照自己的记忆姜明终于在灵牌的下面找到了之前黑袍人放下的那个卷轴，当他将卷轴拿起来的时候得到了系统的提示：请将卷轴交给赤虎要塞的军团长亚迪斯，他会给你丰厚的奖励。

    “任务完成了我们可以去亚迪斯那里领奖了。”

    “领奖能不能晚点再领？”

    “你想做什么？”姜明看着王薇。

    “你们看这里的尸体很多，如果我在这里练级的话会事倍功半的。”

    姜明看了看周围的情况又看了看郭月华：“月华，要不你先下线休息吧。我陪薇薇在这里练一会，领奖励的事情我们明天再说吧。”

    “你们现在让我下线我也不知道该去做些什么，反正也没事我就在这里等你们两个一起吧。”

    姜明看了一下果然现在才晚上的六点多钟谁下线也是睡不着觉，再加上几个人刚刚吃完饭所以谁也不饿，于是姜明和郭月华两人就坐在一边看着王薇一个个的从周围的尸体当中召唤小骷髅出来。姜明根本就没数王薇一共召出来多少个骷髅，其实他也是数不过来，总之召唤骷髅所需要的魔法值已经将姜明包裹里面存放的魔法药全部都用掉了，就连郭月华手包裹里面的魔法药也消耗的七七八八了，这时整个第四层古墓当中已经几乎没有下脚的地方了，放眼望去怎么也能有几千只的骷髅了。

    根据王薇的说法现在他已经将召唤术练到三级了，虽然还是只能召唤骷髅头可是现在他所召唤的骷髅头已经能和一名145级左右的战士差不多了，这样一来她的攻击力就有了很大的提高，更关键的是这种小骷髅的数量是没有上限的。

    虽然看起来这个技能有些bug的嫌疑，可是仔细想想也没太过分，毕竟175级才能学习的技能只是依靠这些140多级的怪练级根本就不切合实际。即便是再多的140级的玩家碰到180级的怪即便是普通怪结果也可以想象，所以如果要想让召唤出来的骷髅有战斗力就必须将技能等级练到高级，这才能真正的用到实际上。

    在不知不觉当中三个人就在做完任务的情况下一直联系技能练到了晚上十一点钟，直到最后三个人所剩下的魔法药全部都用了了，才停下来。

    “没有药了，等着自己恢复太慢了不科学。”王薇站了这么长的时间也觉得有些累了，虽然所有的蓝药全部都吃空了，可是王薇的召唤技能却实实在在的升到了四级，距离五级也不是很远了，看着整张地图里面的骷髅兵王薇自己都感觉很有成就感，因为如果是按照每点熟练一个骷髅兵的话整个地图当中最少也有上万只的骷髅了，如果就这么带出去的话那是一个什么样的场面呢？

    “既然没有药了那我们是不是就该回去了？”

    “回去了，这里的味道实在是太难闻了。”郭月华虽然已经关闭了自己的嗅觉器官可是对于那种血腥味当中夹杂着腐臭的味道依旧是心有余悸。

    三个人说完便在第一时间捏碎了手中的回城卷轴，随后三个人同时出现在了友谊城的广场上，刚刚回到广场上的时候姜明看向了王薇：“薇薇，你的那些手下呢？”

    “它们被我留在了古墓四层了。”

    “它们不能移动的么？”

    “可以移动啊，只是我下令让它们在那里呆着，一万多只骷髅你不怕吓着大家啊。”

    “这也是，不过怪可惜的，练了几个小时了才弄出这么多的骷髅最后就这么丢了。”

    “反正我的技能是练上去了，等到时候弄一些等级高的手下不是更威风么？”

    “也对，走我们去把包里面的东西收拾一下再买点药然后下线。”

    “你每天都是买完药再下线的么？”

    “是啊，反正快下线的时候也没什么事情可以做，把明天的时间节约下来。晚上躺在床上想好明天要去做什么，然后上线直接就走省事。”

    “没想到你小子还会统筹安排啊。”

    “虽然操作菜了点，总不能什么都菜吧。要想让菜鸟不必老鸟差那么最主要的一点就是要比老鸟合理的利用时间，我不能越级杀怪单挑boss什么的，最起码总不能连练级的时间都耽误了吧。”

    “那好走吧，我们去仓库存东西再买药然后下线明天继续。”说着王薇亲热的挽起了姜明的手臂。

    有许多的女子无论是在什么样的场合都会让人眼前一亮，尤其是王薇和郭月华这样美女，两个人拥有了北方女人几乎能拥有的一切优点，长相不能说是小家碧玉但是绝对够明星的标准，身材更加不用说，高挑的身材和丰满的身体让两个人无论在什么时候都会让人禁不住多看上几眼。

    一个大晚上的能有两个这样的美女出现许多的人都放下了手中的事情尽情的观看，在看美女的同时姜明再次成为了众矢之的，周围的眼神都可以将他万刮凌迟。好在姜明平时的时候早就被这种眼光给看习惯了，所以他现在的脸皮厚度也是足以抵抗各种杀人的目光。

    在众人的注目礼和议论当中三个人存完了装备又买了一些第二天需要的药，就在三个人准备下线的时候，帮会里面一个叫做狼的畅想的战士大声的喊了一句：“帮会里还有干部没有了？帮会还有干部没睡觉没？”

    “怎么了？”姜明开口询问道。

    “我去，老大亲自现身了，我面子还不小。”

    “有话就说。”

    “是这样老大，我接到一个任务在野鬼牧场里面，需要杀一个180级的boss找了帮会五十几个兄弟，可是我们到这里的时候发现群龙帮的人了，他们说这里的地图被他们帮会包了，然后我们就起了冲突，之前拦着我们的十几个人被我们给杀了，可是随后他们又找来了三百多人，我们现在都已经被杀了。”

    “我靠，这个时候还有心情包场搞内战，真tmd不知道这些人的脑子里面装的都是什么东西。你们现在情况怎么样？”

    “他们三百多人都在我们旁边守尸呢。”

    “还tmd守尸？这群狗日的。”

    “老大，我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，先组我进队我看看你们在哪了，告诉兄弟们都先别起来，我这就过去救你们。”

    “老大你自己来？”

    “我和蔷薇一起过去。”

    “你们两个行么？他们这边可是有三百多人呢。”

    “三百多人怎么了，等着就行了。”

    姜明吩咐了一遍之后回头看了看王薇：“怎么样？和我一起去救他们吧。”

    “你恐怕是想看看我的小骷髅们的威力吧？”

    “薇薇，女人太聪明了不好，和你在一起我会有自卑感的。”

    “切，你有自卑感？我怎么没看出来呢？你脸皮厚的跟水缸似的。”

    “走吧走吧。”说完姜明拉着王薇就要走。

    “你们两个去哪？”由于不是一个帮会的所以对于心的守护发生的事情郭月华并不清楚。

    “这事闹的我忘说了，帮会里出了点事，在野鬼牧场那里群龙帮的人正在守我兄弟们的尸体，所以我得过去处理一下啊。”

    “野鬼牧场？那用不用我找帮会里的人帮忙，那里距离我们帮会驻地不远。”

    “那倒不用，我想有薇薇的那些小骷髅应该就够用了。”

    “那我也去，我也想看看小骷髅的威力。”

    “那好，我们一起去。”说着三个人从传送阵一起去了雪舞漫天的基地，姜明没有想到陪着王薇练了一个下午的技能到了晚上这些技能的产物还能有用武之地。

第四百五十九章 诱饵

    飞到雪舞漫天的驻地之后姜明找到了野鬼牧场的地方，那里是一个新刷出来的地图，是为了配合亡灵天灾的新版本，所以在那里能接到任务也是非常机缘巧合的事情，不管为了什么姜明都不可能让自己兄弟的心血白费。

    从驻地出来之后姜明骑着三足金乌，王薇和郭月华两个人紧随其后，有了最强大的坐骑三个人的速度也快了很多，原本需要半个多小时才能走到的地方三个人只用了不到二十分钟就已经到了，刚刚进入到野鬼牧场姜明就发现了几十个小绿点，这些人都是自己的帮众。而在他们的周围还有一些紫色的点，这些不是怪而是其他帮会的玩家，数量能有几百个，平均每个小绿点的身边都会有三四个紫色的小点。

    姜明刚刚进入地图就找了一个安全的地方停了下来，从怀中拿出一个食土鼠放在了地上，食土鼠无论是野生的还是家养的在外人看起来都属于没经验的家畜级怪，即便是杀了也没有好处，所以大家都叫这种怪为小动物。由于杀它们没有任何的经验所以大部分的玩家都不会主动去做这些没有意义的事情。

    姜明将食土鼠释放出去之后便让食土鼠的视觉取代了自己，控制着食土鼠慢慢的进入到野鬼牧场当中，这个地图和之前姜明在死亡世界当中看到的差不多，整个牧场就是由大大小小的坟墓所组建的，由于前面已经有人清理过这里的怪了，所以一路上并没有发现太多的怪。只有一些等级在175级的野鬼、僵尸。

    很快姜明就发现了第一个兄弟躺在地上，这是一个牧师mm在他的身边围着几个群龙帮的人。此时几个群龙帮的人正站在尸体的旁边评论这个mm的长相呢。

    “你们还别说这个小妞性子还挺辣的。”一个盗贼狞笑的看着下面的牧师。

    “看起来这个小妞年级不大最多也就二十岁，你看着小皮肤这个白啊。看的老子都流口水了。”一名四十余岁的大叔战士正在流着口水看地上的牧师。

    “我说大叔，您都这么大的年级了还想着吃嫩草啊。”

    “废话，老牛经验丰富不吃嫩草吃什么。一会看看这个小妞有额米有希望拉到我们群龙帮来，大叔我就罩着这个小妞了。”

    绕过几个流氓级别的人物之后姜明继续往前走，此时姜明终于知道了什么叫做人以类聚物以群分，因为凡是有女子的尸体旁边的几个守尸的人谈论的话题就是这些女的，他们能从头发丝一直谈到脚下的鞋子，有几个猥琐的家伙竟然直接趴在了地上想要看看从哪里可以看到女子装备里面的情况。

    看到这里虽然姜明也是十分的生气可是他必须要看清楚情况再行动，争取将对方一网打尽。他用最快的动作将周围的情况查清楚，之前的时候他得到的数据是三百左右，可是过了这么长的时间实际的人数已经达到了五百多人，这些人都是后来的，看他们的样子是要决定给心的守护一个下马威了。

    虽然群龙帮和心的守护算不上是什么友好的帮会，可是也算不上是什么敌对帮会，所以两个帮会一直是相安无事。可是看今天的样子对方是要准备给自己一点颜色了，停周围群龙帮的玩家们说现在的群龙帮实力已经凝聚够了准备在中恒汽贸要塞这边弄出点动静，所以无论如何姜明都要给对方一个教训，他的目的不是为了炫耀自己的实力，他只是想要告诉那些人在自己的地盘上不要打什么主意，尤其是针对自己的兄弟。

    姜明收起了食土鼠之后对王薇说道：“我先出去吸引那些人的注意力，你让你的小骷髅将他们全部都围起来，范围大致在这。记住别放走一个，我要让他们付出代价。”

    “行我知道了，一会出去的时候你自己小心点。”

    “没事我还有一个保命的技能呢。”姜明说完便轻轻的转动了一下自己的戒指。

    看到姜明如此的有信心王薇和郭月华两个人也就没再多说什么。郭月华负责保护王薇的安全，而王薇则开始召唤在古墓第四层的小骷髅们。

    就在群龙帮的一群玩家正守尸守的兴高采烈的时候，突然一支羽箭插在了最近的一波守尸者的面前，对于这突如其来的一箭其他几个正聊的兴起家伙也属实吓了一跳。尤其是之前的那位大叔，他一边和众人聊天一边两只眼睛死死的盯着地上那个牧师mm的双峰，大有一口吞下之意。

    那位大叔正看的高兴的时候，那支羽箭贴着大叔的鼻子就落在了他的面前，也不知道是姜明有意为之还是压根就射偏了，不过以姜明作为弓箭手的意思来看后者的可能性还是要大一些的。

    不过作为吸引注意力他的那种差劲的准头也能起到决定性的作用，大叔被吓的一下子就跳了起来：“我靠，哪个孙子敢戏弄老子。”

    “孙子你说谁呢？”

    “说的就是你。不对，我是你老子。”在无意之下那位大叔被姜明摆了一道。

    看着大叔那抓狂的样子姜明也憋不住想笑，他就不明白了为什么一个上了年岁的人火气还这么大啊。

    “你小子是谁，为什么会出现在这里？现在这里已经被我们群龙帮给包了，你小子识相的就赶紧给我滚的远远的。”平静下来之后的大叔再次拿出了大叔的风范。

    “连我都不认识你们就敢在这里守我兄弟们的尸体，你们的胆子还真的不小啊。”说着姜明便亮出了自己的名字，由于等级相差太远所以姜明隐藏了名字之后其他的人根本就看不到，现在将名字亮出来之后之前的那位大叔立即往后退了几步：

    “我靠，怎么洗澡亲自出来了。我们围的不是一群低级玩家么？”

    “在我们心的守护没有什么低级高级之分，进入到我们帮会就只有一个称呼那就叫兄弟。这些和你们说了也听不懂。”

    “你在这装什么，你再厉害也就是一个人，我们这里有四五个呢，后面还有四五百的兄弟会害怕你一个人，大叔我们先上弄死他，让后面的兄弟们看看心的守护也没什么了不起的。”这时一个155级的骑士拿着盾牌走到了大叔的前面。听到那个骑士的话之后大叔才反应过来原来对方就来了姜明一个人。虽然网上都疯传姜明的功绩，可是这也给姜明带来不少的麻烦，不知道有多少人想要击杀姜明来换取自己的名声，所以现在的姜明不知道有多少人在盯着他呢。

    很快远处的四个人就站成了一个战斗队形，两个骑士两个战士，骑士在前战士在后缓缓的逼近姜明，姜明看到这种情况立即后退同时扇射技能、乱射先后射出。

    三足金乌的速度很快所以姜明很容易就拉开了自己与四个人的距离，虽然姜明的操作技术不是很强，可是为了逃命他的放风筝战术使用的还是比较到位的，拉开了距离之后姜明先后解决了前面的骑士。而后面的两个战士看到骑士都已经倒下了之后，他们就不再往前冲了而是开始往后退。

    很快后面又来了大量的群龙帮的玩家，从屏幕上的紫色亮点可以看到这次来了最少也有百余人。而且还有许许多多的小点正在往自己的方向移动着。

    姜明出来的目的只有一个就是想将周围的人全部聚集到自己这边来，然后再给他们包个饺子就最好了。所以看到有人过来姜明也并没有躲开而是拉开了弓箭站在那里等着，由于在网上已经公开出来知道姜明的致命一击几率很高，所以没有人愿意触这个霉头。

    就在等着的时候从远处又来了一个骑士，头顶上的字迹显示出这个人在群龙帮里面是一个军团长级别的人物，因为在一群一百五、六十级的人群当中就只有这个人身边的几个人等级将近170级，而且从他们的穿着上也能看出他们的不同，因为这些人每个人的身上最少都有一件人器以上的装备，这在一群还没有筹齐橙色装备的玩家当中救显得十分的扎眼了。

    那个骑士来到近前看到姜明之后立即吩咐自己的人：“兄弟们把那小子给我围起来别让他跑了，管他是什么帮主不帮主的。今天让他插翅难飞，把录像都给我打开了，明天我们就要上头条让他们看看心的守护的帮主到底是怎么死的。尤其是弓箭手给我把枪口抬高眩晕箭随时发射别让他飞到天上跑了。”

    “就你们一群臭鱼烂虾还能弄死我，你们还真的很能耐啊，想杀我的就来吧。”说着姜明便慢慢的抬高了自己的弓箭。

    “骑士上前保护法师他就一个人我就不信他有通天的本事。”在那个人的指挥下最前面的骑士举着盾牌慢慢的缩小包围圈，姜明看到时间差不多的时候便直接向上发射了一箭，顿时天空变色火箭夹渣着火球从天而降，在超高的致命一击下天火破这个技能的杀伤力是相当的恐怖的，再加上姜明就站在技能的最中间所以几乎没有人可以平安的来到他的面前。

第四百六十章 骷髅发威

    对于姜明的这个技能对于中国区的玩家来说，几乎可以算得上是家喻户晓了，姜明就是依靠这一招无论是在国战当中还是在帮战当中他都击溃了不知道多少数量的敌人，所以当姜明使用这个技能的时候，军团长立即下令扩大包围圈，防止被技能波及到。

    有了及时的指挥所以姜明的这个技能并没有击杀太多的玩家。可是这半分钟的时间里能做的事情也是非常的多，也就是在这半分钟的时间里外面的王薇几乎已经完成了对里面这几百人的包围。

    技能结束之后前面的骑士和战士依旧用最快的速度将姜明包围，此时姜明似乎已经做好了必死的准备，他站在人群的中间没有进行任何的移动。只是机械式的用手中的弓箭射击着远处的法师，法师的贫血是大家都知道的，弓箭手攻击法师绝对可以造成致命的伤害，尤其是像姜明这种致命一击和攻击力都高的bt的弓箭手。

    在骑士和战士靠近姜明的这十几秒钟的时间里姜明利用自己的技能又击杀了四名法师，直到法师们进入到攻击范围之后才将大量的魔法丢到姜明的身上，虽然姜明的气血和防御力都很高，可是他穿的是铠甲，铠甲的魔法防御值实在是不敢恭维，所以一轮上百发的魔法击中姜明的身上之后，姜明还是直挺挺的躺在了地上。

    看到姜明被击杀之后远处的军团长大声的笑了起来：“我靠，我还以为他是一个多厉害的高手呢，什么英雄？什么高手，我呸还是被老子的手下给弄死了。”

    他只是将目标锁定在了姜明被杀，可是他却没有仔细的计算在姜明被杀的同时他们最少有四十多人在这之前就被姜明给挂掉了。可是那些人员的牺牲在这个军团长的眼中就显得有些微不足道了因为姜明实实在在的是死在了他的手中。

    当外面的人看到心的守护帮主死在了自己的手中的时候，都开始往中间聚拢，每个人都想仔细的看看这个帮主的面貌，同时能拍照留念。

    几百人很快就集中到了一起，就在他们仔细的观察姜明的尸体的时候，他们却发现这个尸体竟然凭空的消失了，尸体消失只有一个原因，那就是玩家复活了。可是这里距离复活点最少也需要跑上二十几分钟的时间，这么短的时间就复活只能说明姜明在复活点复活了。于是那个军团长再次抓住机会鼓舞自己一方的士气：“兄弟们看到了没有？心的守护的帮主就是一个孬种、怂包。他害怕我们守尸竟然选择复活点复活了。”

    “老大，不对啊，你们看天榜不喜欢洗澡的等级并没有掉啊。”

    在一名玩家的提醒下所有的群龙帮的人立即打开了天榜，此时他们才发现姜明的等级没有一丝的变化。就在大家纳闷的时候，突然天色大变，那名军团长抬头一看心都凉了，因为之前姜明使用天火破这个技能的时候就是这样的天色，现在为什么又出来了？接下来一支支火箭从天而降使他清醒了不少：“不好是天火破，大家快跑。”

    当他发现天火破这个技能的时候就已经晚了，所以想跑就不会那么容易，因为冲在最里面的是速度跑的最快的骑士，而在最外围的则是跑的最慢的牧师，此时想要往外跑骑士的速度一点优势都没有发挥出来，所以能跑出天火破攻击范围的骑士和战士是少之又少。只是一个天火破技能最少挂掉了对方一百多位玩家。

    那个军团长拖着残血跑出来的时候，却惊讶的发现自己已经被一群不知道从哪里来的骷髅给包围了，虽然这是最低级的骷髅可是这些骷髅的数量实在是太吓人了。远远的望去根本就看不到边，不但这样之前天火破的技能内留下的自己兄弟们的尸体不知道为什么也变成了骷髅正在一个个的从地上爬起来。

    “团长，你们那边出现什么问题了？为什么我们会被强制在复活点复活？我们的经验啊。”复活点复活等级下降一级，虽然他们的等级都不是很高，可是却也足够这些人练上一两天的了。

    “你们说什么？你们被强制在复活点复活？”

    “是啊，我们刚刚想要跑尸就在复活点复活了，等级下降一级。老大这可咋办啊？”

    “你们先在那里等着吧，这件事我一定会向游戏公司询问的，看看到底发生了什么事情。md今天玩游戏的时候忘看黄历了，日。”那名军团长也不知道发生了什么事，不过自己的兄弟全部掉了一级这个责任他必须担当，因为刚才阵亡的兄弟数量最少也有一百余人。

    既然之前牺牲了这么多的兄弟接下来就要减少伤亡了。他仔细的寻找事情的源头，最后在很远的地方他终于看到了念念有词的王薇，而站在她身边的正是刚才被自己杀死的姜明。可是他弄不明白为什么姜明会死而复生？难道对方有起死技能么？

    其实他不清楚的是之前的那个人根本就不是姜明，姜明在得到替身戒指之后就一直没有使用过，今天为了吸引对方的主意第一次释放出自己的替身，这也是为什么那个替身会如此的不畏生死。

    如果那名军团长知道事情的真相的话估计连删号的心都有了，他在牺牲了四十多个兄弟只是干掉了对方的一个替身，而且为了这个替身还被对方抓住机会又多消灭了一百多个人，更加让他恼火的是之前牺牲的那一百五十多个人全部都被强制复活点复活。

    “兄弟们小心那些骷髅。”他大声的喊着，可是效果实在是太差了。

    之前的时候牧师由于没有什么攻击力所以全部被他放在了最外面，可是现在面对骷髅的包围时，这些没有多少攻击力的牧师却被放在了第一线，而且这些牧师的等级都不是很高最高的也不过才164级，最低的只有135级。这些牧师面对刺手空拳的小骷髅也没有多少反击的能力。

    而让这些牧师感到恐惧的是，他们明明看到自己的队友倒下了，可是转眼间那个倒下的队友就变成了一个小骷髅开始攻击自己。只是短短的几分钟群龙帮的玩家就已经出现了溃败的势头，原本一些在里面的玩家想要找机会回城，可是里面也有大量的骷髅根本就不让他们脱离战斗，之前在一款叫做wow游戏当中骑士们最大的逃生神技就是无敌回城，可是在这款游戏当中能拥有无敌技能的玩家实在是太少太少了，在拍卖会上如果出现一个拥有无敌技能的装备哪怕只有三秒钟的无敌技能都会被炒到天价，所以这里的人就只能硬着头皮开打，他们眼睁睁的看着自己的兄弟倒下然后变成骷髅再站起来攻击自己，许多的人心里防线都已经崩溃了，还有的人直接放弃了抵抗只盼望自己的好装备别爆出来。

    那名军团长看到这种情况的时候也没有任何的办法，以他自己的力量根本就做不到扭转局面，无奈之下他只能大声的喊道：“兄弟们，今天我们栽了，能回城的兄弟就回城吧，我们以后再找回场子。”

    “你们说回城就能回城的么？”站在远处的姜明冷冷的看着对方的人，只要看到有人使用回城卷轴他的攻击就会到位，姜明的弓箭距离可不是开玩笑的，许多想要回城的玩家都被姜明的弓箭再次带入到战斗状态。

    那名军团长看到这里气的要咬碎自己的银牙：“不喜欢洗澡做事不要做的太绝。”

    “太绝？你们之前守我兄弟们的尸体的时候怎么不说这话，现在说不要做得太绝说这话的时候你脸不红么？”

    “老大你太强了，跟着你兄弟们什么都不怕了。”姜明回头看了一下，说话的正是在帮会里面寻求帮助的那个人。此时由于这边的战事使得他们也有机会复活，现在除了还在战斗中心的几个人之外，剩下的心的守护的玩家都已经复活站在了姜明三个人的身后，他们害怕对方还有其他的玩家过来偷袭。

    其实他们的做法也没有太大的意义，即便是有援军看到这边的情况他们也都回城了，不是每个人都有勇气浪费一级的危险去救根本救不下来的人。

    看到那边的玩家都已经复活了，军团长知道自己这次的计划已经彻底的失败了，对方五十几个人换对方将近五百人，他们损失了25%的经验，而自己这五百人每人掉一级。无论从什么数据来看自己一方都输的太惨烈了。

    群龙帮的玩家在小骷髅的围攻下坚持了差不多半个小时的时间，最终全部倒地回城了。他们只留下了一片闪亮的装备，看着满地的装备五十几个人咽了一下口水，然后回身看着姜明。从这一点来看心的守护的玩家素质还都是很不错的。

    姜明微笑的看了看自己的兄弟们：“大家自己去捡吧，能用的自己用，如果不能用的全部上交到帮会仓库没问题吧？”

    “没问题，谢谢老大。”玩家们高高兴兴的冲了上去，只是一眨眼的功夫满地的装备就全部被收了起来，随后这五十几个人便站在一起看自己捡到的装备，然后用自己捡到的装备去换别人手中没用的装备，很快这五十几个人的装备焕然一新，最少的一个玩家身上也换了三件以上的装备。

第四百六十一章 大叔有请

    虽然之前这五十几个人被人守尸连复活都不敢，可是姜明过来之后使得每个人装备都提升了一个层次。之前被守尸的阴霾也已经被一扫而空，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    看着自己的兄弟兴高采烈的样子姜明也举得十分的欣慰：“兄弟们，怎么样？群龙帮的家伙给你们的赔礼还满意么？”

    “老大，实在是太满意了。我们现在去杀那个boss也是信心十足了。”

    “你们要杀的boss在哪里？带我过去，反正现在也没事可以做就帮你们吧任务完成了吧。”

    “我去，我们还能和老大一起练级真的不错。”

    “老大我带路。”说着那个玩家就领着姜明往前走。一路上虽然也遇到了许多的怪，可是在众人高昂的斗志下一只只的怪被清理干净，最后在一座巨大的坟墓面前大家找到了这次行动的最终目的，一个亡灵骑士boss。

    这个boss一身中世纪骑士打扮，手中的长枪长的要命。看到这里姜明无不感慨的说道：“外国人的真长。”

    “你说什么长？”王薇扭头看着姜明。

    “我是说他手中的长枪真长，中国就没有那么长的东西。”

    “臭流氓。”

    “我……”

    “那你怎么不说外国人的还大呢？”

    “什么大？”

    “马啊，你看他骑的马是不是比我们中国的马还高大。”王薇斜眼看着姜明。

    “薇薇你学坏了。”

    “我这叫近墨者黑。”

    “我不黑。”

    “知道你白。”

    “……”

    此时那个玩家再次来到了姜明的面前：“老大，你在这里给我们压阵我们去收拾那个boss了。”

    “不用，让牧师给我的宝宝加好血我自己来。”姜明气愤的冲了过去，铁甲地龙被释放出来之后也感觉到了自己的主人好像是受气了，于是它也仰天长啸一声直奔boss就冲了过去。杀惯了185级的boss再杀这个就简单的多了。在一群牧师无差别的治疗下铁甲地龙顶起来也显得十分的游刃有余，虽然boss的长枪也是枪枪到肉可是铁甲地龙的气血和防御力真不是低级的骑士可以比的，于是之前那些被请过来的骑士一个个看的是目瞪口呆。

    “我靠，这还让我们怎么活啊，老大的宠物都比我们厉害。”

    “兄弟不用太放在心上，那是我们的老大你应该高兴才是，如果没有强大的实力老大怎么领着我们在国战当中发威啊。”

    “我现在都有些后悔了，要是知道的话当初我也选驯兽师了。”

    “可不是，现在后悔没选驯兽师的人不只你一个。”

    “你们两个闭嘴吧，注意点周围的动静，别被群龙帮那群sb给偷袭了。”

    “狼哥你就放心吧，刚才帮主来那么一下子早就给那群孙子给吓跑了，刚才城里面的兄弟们传回来消息，群龙帮那些人已经去了别的地图了。”

    “那也要小心点，别打到最后boss让人杀了去。”

    “放心吧没事的。”

    此时杀boss的活动也已经进行到了尾声了，眼看着boss的气血在一点点的减少：“狼的畅想，赶快带着你的人去完成最后一击吧。”

    “知道了老大。”说着狼的畅想带着众人就冲了上去，姜明给他们留了5%的气血。很快在一群人的围攻下骑士boss最终倒地不起。

    “老大，这是boss爆出来的装备，给你吧。”说着狼的畅想捧着几件装备来到了姜明的面前，姜明看了一下之后摇了摇头，虽然没看到属性可是从装备的光泽上来看里面连一件人器装备都没有，这些装备姜明看不上眼，更何况姜明也不会从自己兄弟的口中抢装备。

    “装备公平roll点谁需要谁参加，该谁的就是谁的。”

    “谢谢老大。”

    “谢什么都是自家的兄弟，这里没事我就先走了，你们分完装备就抓紧时间回去吧。”

    说了一句之后姜明便带着王薇和郭月华两个人返回了友谊城，打了一个招呼之后三个人便都下线了。美美的睡了一觉之后姜明起身去楼下吃饭，早上起床整个人也是十分的精神，哼着小曲一摇三晃的走了下来。

    “姜明你小子今天怎么这么高兴啊？”

    “不是高兴，只是突然觉得心情挺好的。”

    “高兴什么啊？”

    “昨天我们做了一个任务，三个人每个人得到一本技能书。”

    “我靠就一本技能书你美什么啊？”圣骑归来对于姜明的表现极为不屑。

    “你懂啥，你上主页看看，我估计昨天晚上的事情应该有视频上传了吧。”

    “视频？什么视频？”

    “上主页看看就知道了。”

    圣骑归来看了一眼姜明然后拿出了自己的笔记本打开登录主页，果然和姜明所讲的一样，有一个视频的帖子被顶的很高。点开一看正是昨天晚上姜明帮助狼的畅想的那一战。之前的时候姜明利用替身吸引敌人的注意，圣骑归来一边看一边喃喃自语：“你太冒失了，怎么能就这么冲出去呢？用天火破的时机也不好，你看看被杀了，活该你骑着三足金乌怎么就不会打游击战呢。你让我说你什么好呢。怎么出现骷髅了，这是刷出来的怪么？我去，你怎么还能使天火破呢？对了你怎么复活的？王薇救的你？我怎么没看到她使用法术啊？我靠那些骷髅怎么只打他们不打你们呢？”

    “大哥，你看就看别他们都疑问好不？一会看完了我再慢慢给你解答。”

    就在圣骑归来看视频的这段时间里，其他的人也都相继起床来到了圣骑归来的身边，一边看一边叫好。

    当他们看完了视频之后大家才发现饭菜早就摆好了，现在都有些放凉了。于是大家一边吃着一边讨论出来的那些骷髅的事情。

    “老六，那些骷髅是怎么一回事啊，胖哥别抢我的腐乳我还没吃够呢。”

    “是啊，姜明说说那到底是怎么一回事？陈海军你个兔崽子我的包子给我吐出来。”

    老五就这样和胖哥威武两个人为了腐乳和包子抢到了一起。

    “我说你们两个还能不能行了，大清早的就干架？”

    “行，我们两个不干了你快点说你那些骷髅的事吧。”

    吊足了众人的胃口之后，姜明将昨天晚上的事情全部都详细的说了一遍，说的大家也是大为赞赏：“老六别说你小子的运气还真不错，竟然还能弄到这么好的技能书，你说我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办休养生息呗。”

    “不是吧再有三个星期第二次国战就开启了，你让我们怎么休养生息啊？”

    “具体的事情我自有主张所以你们别操心，放心我会让大家打一个通快仗的。”

    “我就知道你小子主意多，放心只要你说的话兄弟们都挺你。”

    “计划我都想好了，你们兄弟就放心吧。行了我吃饱了上楼去了。”说完姜明一溜烟的就跑上楼了。

    上线之后姜明回合了王薇和郭月华两个人然后去提交了任务，此时姜明才知道升级的困难，任务奖励的经验就只够姜明提升30%经验的。

    随后接下来两个星期的时间三个人都是一起出现一起下线的，因为这三个任务的危险性不是很大可是极其的消耗时间，每天都能看到三个人是东跑西颠。等级榜上三个人也稳稳的占据了天榜的前三名，虽然他们三个人占据了天榜的前三名可是他们的等级却一直都不是很高，姜明的等级是187级，郭月华也升到了187，而且在天榜上郭月华已经取代了姜明成为第一，法师在刷怪当中火力太猛所以郭月华抢走了大量的经验，作为蹭经验的王薇也在不知不觉当中升到了186级，由于经验多的原因王薇占据在第三位。

    三个任务做完之后三个人才分开，就在刚刚分开的时候姜明接到了一个通话申请，看到申请的人之后姜明乐了出来，于是接通通话：“大叔，为什么今天怎么会有这么好的兴致给跟我通话啊？”

    “你小子这叫什么话，你不是也一直没有找我么？”

    “我不是怕大叔你忙么？你每天都要出没于各种洗头房、洗浴中心，心情好的时候还会去洗脚房奋斗实在是太辛苦了，作为晚辈的我哪能打扰大叔您的雅兴呢？”

    “滚粗。”

    “大叔注意素质。”

    “我素质你一脸，刚和你接通你就损我还让我注意素质。”

    “大叔消消气，我知道这六七月份的时候南方很热，人的脾气也暴躁消消气，今天您老人家有什么事要找我？”

    “距离下次国战开启还有一个星期的时间吧。”

    “对啊，今天我的兄弟们还说国战的事情呢。”

    “怎么样小子你有没有什么想法？”

    “没有。”

    “我靠，你个小兔崽子你就不能积极点。上次国战的时候你们帮会大放异彩现在不知道有多少帮会的玩家正在看着你们呢，你现在竟然跟我说没有想法？你小子还有没有点血性了？”

    “大叔你怎么那么打的火气啊？是不是很久没去洗浴中心了？”

    “你小子别和我犯贫，赶快给我来我的驻地，我们在议事大厅等你。”

    “大叔去你的驻地好远啊，光传送费就好多的金币啊。”

    “你小子是不是诚心的？你想气死我是不是？你有那么大的一个驻地还会在乎这点钱？”

    “大叔你看看我也是为了养家糊口啊，我只是一个穷学生。大叔我可比不了你啊。”

    “你个吝啬鬼，我给你传送免费行了吧？”

    “那就多谢大叔的邀请了，我这就过去。”

    两个人通话完毕之后大叔飞快的挂断了通话，好像被气的不轻。其实很早姜明就知道国战前大叔肯定会找自己的，今天的邀请果然来了。

第四百六十二章 神秘来客

    姜明感觉暂时没有其他的事情可以做了之后便一脚踏入了传送阵当中，由于大叔已经说好了让他免费通行所以这次几十个金币的传送费他也省了下来，其实这还是姜明第一次踏上世外桃源的驻地，姜明原地的转了一圈之后不得不感慨大叔的资金雄厚，姜明本身拥有建筑师的身份，所以他建造驻地的时候节约下来不少的金币，即便如此姜明也感觉花费甚大。

    现在看着世外桃源的驻地无论是规模还是周围的建筑等级都要比自己的驻地高上一些。除了这些之外大叔还在城墙的四周建设了八门能量炮，而且炮台和弓箭塔的数量也没有比心的守护少，以世外桃源拥有的筑城师实力根本就不可能免费搭建这些炮台和弓箭塔，所以这些都是与世无争这位大叔用真金白银构建出来的。

    看到周围的情况姜明摇了摇头感慨的说道：“还是大叔有钱啊。”

    就在姜明感慨的时候，几个玩家将他包围在其中：“洗澡帮主，欢迎来到我们世外桃源的驻地。我们帮主正在议事大厅等着你呢，请您速到议事大厅有重要的事情商议。”

    姜明抬头看了一眼，过来请自己的正是世外桃源手下的一员大将青龙刀。青龙刀和青G剑两个人原本只是一个小小的工作室的玩家，在一次任务的时候被与世无争发现，并且将整个工作室的五个人全部都收成了自己的手下。这五个人的实力还都非常的不错，尤其是青G剑还获得了整个中国区当中三套神装之一的战士装。

    而为了能留住这个战士与世无争在杭州给他买了一套别墅，而这套别墅紧靠着他自己的别墅。可以说与世无争为了留住青G剑也是下了血本的，还好青G剑为人还算是比较仗义，否则的话大叔就有的哭了。而大叔做的也是确实不错，他不但给了青G剑足够的重视，就连一起来的其他几个人与世无争也给了他们足够的重视，无论是在游戏里面还是在现实当中。

    “原来是青龙刀啊，这让军团长亲自迎接我有点受宠若惊啊。”

    “洗澡帮主太客气了，请吧。”青龙刀做了一个请的手势之后便走在前面给姜明带路，跟在青龙刀的身后姜明来到了议事厅，和青龙刀道了一声谢之后姜明迈步走进了议事大厅。

    刚刚进入到议事大厅之后发现此时整个议事大厅里面聚集了很多的人，这些人姜明多多少少都有一些印象，因为这些在座的人都是各个帮会的帮主。这些帮主的号召力在各个的所在地都非常的强。

    当姜明缓步进入到议事大厅的时候几道凌厉的目光正注视着姜明，姜明看到这几道目光自后冷笑了一下，能对姜明有着如此仇恨的帮主数量不是很多，再起风云的马强和群龙帮的流氓刀，护龙山庄的龙少爷目光也不是很善。这几个帮会平时的时候都和姜明的帮会又过或多或少的有些摩擦，最近半个月之内和心的守护摩擦最严重的就是群龙帮。

    至于两个帮会的仇恨值有多高有心人算过，在这半个月之内整个群龙帮上下八个分盟平均每个人最少掉了一级半。所以在这半个月之内两个帮会的仇恨值非常的高，而且心的守护玩家们对帮会也是非常的关心，在这半个月内心的守护的帮会仓库都已经装满了各种各样的装备，而这些装备几乎都是从群龙帮的玩家身上爆出来的。在这半个月之内群龙帮的玩家减员了30%，所以在看到姜明进来之后流氓刀恨不得用眼神杀了姜明。

    对于这种眼神姜明从马强那里早就领教过了，所以他只是冷眼看了一下流氓刀，并没有加以理会。

    毕竟姜明的人员还算是不错虽然和几个帮会交恶，可是他和大部分的帮会还是相处的比较和睦的，尤其是九龙冰室、世外桃源等几个大帮会和姜明的帮会关系还是很不错的。

    坐在首位上的与世无争看到姜明到来之后立即站了起来：“你小子可算来了，赶快上来坐。”说着与世无争用手指了一下自己左手边的位置，按照中国的规矩左手位为上位，也就是说在众多的帮主当中与世无争把姜明看的比其他的人都要重要，和姜明面对面坐着的是九龙冰室的飞雪银鹰。

    姜明坐好了之后和自己熟悉的几个帮主打了个招呼：“大叔，人都来齐了么？”

    “快了，你小子再多等一会，别屁股像着了火似的。”

    “大叔说的这是什么话，我只是关心大叔的身体……”

    “停，你小子给我老实点，别以为你在北方老子就找不到你，小心老子登门去揍你。”

    “我这边就不劳烦大叔了，你还是多留心身边的小mm吧，她们才是您老人家的主战场啊。”

    和与世无争等人打屁了一会之后整个大厅里面已经坐满了人，就连郭月华和老大苏瑞国都已经有了自己的位置。与世无争看到差不多了便站了起来：“各位，首先我欢迎各位来到我世外桃源的驻地，各位来这里也是给我与世无争的面子，我希望各位今天能在我这里和平相处。无论之前大家有什么恩怨，这些恩怨在国战的面前都是不值得一提的。各位你们说怎么样？”

    与世无争既然说了大家也都点头附和，毕竟与世无争的人脉大家还是有所顾忌的，就连龙少爷这样的富家子弟对于与世无争也要敬畏三分。

    “今天我将大家召集在一起也是有一件事情要和大家说一下，这件事相信大家也都能料到了，就是国战的事情。在我们谈论正事之前我还要给大家介绍一个人。”

    说道这里大家的眼神顺着与世无争的手看向了门口的方向。而不知道何时在门口的位置已经站立着三个人，而这三个人当中姜明认识两个，一个是迎接自己的青龙刀，另外一个是世外桃源第一大将青G剑。这两个人恭敬的站在一个人的身后。

    中间的男子选择的是一个精灵骑士的造型，虽然精灵是以美貌著称的，可是那个中间的人却是和美貌没有任何的关系，此人的年级看表面就知道已经接近半百了。而且这个人的肚子也已经大的有些出号了，即便是选择的骑士，以骑士的那厚大的衣服依旧不能将他的肚子全部挡住。如果单单是看肚子的话说是身怀六甲也是会有人相信的。

    只见那个精灵骑士笑呵呵的往前走，并时不时的和两侧的各家帮主打着招呼。当他走到前排看到郭月华的时候先是一愣，随后一双不是很大的眼睛立即笑的眯成了一条缝：“这位就是漫天雪舞的帮主雪花吧？久仰久仰。”一边说他一边伸出了肥胖的大手。

    郭月华却只不过只能身后与对方相握，看的姜明恨不得飞起来给对方一脚。不过好在对方只是轻轻的握了一下手之后就松开了，随后他来到天青的身边依旧是那一套。和郭月华比起来天青的举动就显得更加的得体，虽然对方的长相猥琐，可是天青却依旧主动的拉起对方的手晃动了两下。

    离开了天青美女之后那个胖子又将目光锁定了姜明，无论从哪里开姜明所在的位置就已经能说明很多的问题了，所以他简单的敷衍了一下飞雪银鹰之后他便将自己的目光锁定在了姜明的身上：“这位就是鼎鼎大名的心的守护的帮主不喜欢洗澡了吧？”

    原本姜明还想礼尚往来和对方握握手，可是他却没有想到那个中年的大胖子竟然直接给姜明来了一个熊抱，对于这个突如其来的礼节姜明一时间没有反应过来。对方松开手看到姜明的表情之后哈哈大笑：“怎么了姜帮主？”

    “没什么，只是没想到您会这么热情。”

    “我的热情也是因为你啊，你要知道和你的这个拥抱我也是期待了好几个星期了。”

    姜明被对方说的也是丈二的和尚：“您这句话是从哪说起啊？”

    “上次国战开始的时候，谁都没有想到我们国家会同时遭受到几个国家的联手袭击，我想如果没有你和你的帮会的话我们国家现在绝对不会是这种情况。尤其是在渔村城那里，就你们一个帮会的玩家硬是抵挡住了三个国家联军的袭击。如果没有你事先发现并且自己出资修建了足够多的防御措施的话我想，现在的渔村城应该已经挂上狗皮膏药旗了。”

    “我们国家的领土即便是在游戏当中也是我们的，它是永远都不能被侵犯的。哪怕是一寸的土地。”

    “说的好年轻人，听你说的这几句话我都感到自己好像也年轻了不少，看来这个游戏我也应该好好的抽时间玩上一玩了。”

    “行了您老人家也不用在这里感慨了，如果你想要玩的话我让青G剑带你，保证你在最短的时间内达到现有玩家的平均等级。”与世无争站起来拍了拍那名中年男子的肩膀。

    “这可是你说的，到时候你可别反悔。别说舍不得自己的大将。”

    “你我认识也不是一年两年了，我是那种人么？来吧这里才是你的位置。”

第四百六十三章 推举指挥官

    这时大家才知道为什么原本应该只放一个座位的最中间却摆放了两张椅子，原来有一个是给这个人留着的。

    那个中年男子听到与世无争这么说了之后便主动的坐到了主位的位置上，而与世无争就站在这个人的身边，青G剑和青龙刀则站在了那个中年人的身后。

    “各位，我想有很多的人的心中都充满了疑问。这个人是谁？我现在就给大家介绍一下这个人的身份。此人姓白，全名叫做白东。他就是我们国家虚拟部的副部长主抓游戏内部事项的。今天白副部长来我们这里也是有事情要公布，请大家欢迎。”

    白东听到与世无争的介绍之后站了起来：“大家好，我能来到这里也是受到了我们虚拟部的命令。今天我在这里有几件事情需要公布一下，第一件事就是经过我们虚拟部近一个月的集中评定，新的帮会排行榜将于后天正式公布出来。在这里我可以告诉大家整个帮会排名有了很大的变化，第一名依旧是世外桃源。第二名则是上次国战当中发挥极其出色的心的守护，第三名为九龙冰室；第四名是雪舞漫天；第五名是只手遮天，终于其他的帮会排名你们在后天自己去看吧。我先在这里对以上的帮会表示祝贺。”

    “白部长只是祝贺就没有实际的奖励么？”姜明不合时宜的发出了疑问。

    “这么多帮主在这里怎么就你一个人喊穷啊？刚才还骗我个传送费，现在又在这里哭穷。”与世无争摇头苦笑的说道。

    而白部长则听到姜明的话之后笑了一下：“姜帮主你先别着急，对于你们的要求我会和上面的领导一起讨论的，在这个和平的年代游戏也是没有硝烟的战斗，对于在战斗当中表现出色的人，我想国家也不会吝啬的。”

    “谢谢白部长对我们劳苦大众的关心。”

    “姜帮主，虽然你的年纪不大，可是在我的心中你却是一个不可多得的人才，最起码为人十分的正直、大义。现在见到你之后我的看法可就有所改观了。”白部长微笑的看着姜明。

    “正直和大义也要看时间不是，别的不敢保证如果真的到了生死存亡的关键我们心的守护肯定是全民皆兵，不过身为帮主也要为自己的兄弟们考虑考虑不是？毕竟大家在国战的时候都要耽误工作的，每个人都会被领导骂有的还要扣掉不少的工资，如果我们只是依靠大家自觉的话心里也说不过去啊。如果单单是因为这一点白部长对小子我就有微词的话那我也没办法不是？”

    “好口才。听你这么一说完我如果要是再不能为这些玩家们争取到什么的话是不是也显得我这个当官的太不作为了？至于你之前所说的就放心交给我吧，我想这个要求上面还是会答应的。”

    “部长辛苦了。”

    “应该的，只要你们能做到我就能做到。好了，接下来我还有一件事要宣布，上一次国战的时候大家也都看到了在其他几个国家当中几乎都有一个发号施令的玩家，那个玩家无论是人气还是谋略都必须要高人一等，而我们虚拟部研究决定在下一次国战开启的时候我们中国也要有一个统一指挥的玩家，整个中国区的战况都要他一个人指挥，而且人选我们也都已经有了，我想在大家的心目当中应该都有一个合适的人选，现在希望各位帮主在这里选出一个能够担当人。”

    “白部长，选谁都可以么？你们不是有人选了么？”龙少爷此时站了起来看着白部长。

    “这个当然选谁都可以，不过最后还是要看选票的多少来决定。”

    “如果选谁都可以的话我就选我自己了，虽然我的年纪不是很大，可是如果我能当上这个总指挥的话我想我们家的老爷子会往游戏当中投入大量的资金的。有了钱就没有办不成的事，你说对吧白部长。”虽然没有直接说出来，可是只要这个人不是傻子就应该能听的出来龙少爷的意思，他竟然会在这种场合公然行贿，能将这种话说在明面上的话只能说明一个问题，这个家伙的脑袋进冰水了。

    很明显龙少爷将话说出来之后白部长脸上的表情显得十分的尴尬，虽然白部长的表情尴尬，可是还是有人经不起金钱的诱惑，几个平时和龙少爷关系就比较近的小帮会帮主立即表示支持龙少爷成为指挥者。

    虽然出现了这种情况可是势头并不是很高，毕竟能坐在这里的帮主不是游戏天分十足就是有着殷实的家境，无论是哪一点都不会看得上龙少爷拿出来的那点钱。

    龙少爷站了一会发现支持自己的人很少之后只能讪讪地坐下，就在龙少爷刚刚坐下一个人冷哼一声站了起来：“龙少爷之前在做戏么？如果说到家境的话我想你龙少爷不会比我强多少吧？而且我们只手遮天在帮会排名当中始终都没有出过前五，无论从哪个方面来看这个指挥者我都要比你龙少爷要强吧？我就推举我自己了。我只手遮天无论怎么说都还算得上中国区上的风云帮会，身为帮主的我在国家出力方面当仁不让。”

    手掌身为只手遮天的帮主本身实力也不容小视，所以他的话要比龙少爷更加具有煽动性。所以不少的帮主开始转头附和手掌的选举。

    姜明坐在上面看着下面的情况是又好气又好笑，他们真的以为自己有两个钱就可以支配所有的人了么？这是国战并不是炫富，如果真的将指挥权交到他们的手中的话估计这一次中国区想不输都难。

    姜明回身又看了看上面坐着的那两个人，这时姜明发现与世无争和那个白部长两个人正在微笑的看着下面，好像下面的争夺与两个人无关一样。忽然姜明看到与世无争冲着下面挤了一下眼睛然后摇了摇头，姜明顺着与世无争的眼光往下看去，发现与世无争在给一个叫做秋天梦想的帮主秋梦使眼色，看秋梦的表情是想要站起来却被与世无争给压下来了。

    据姜明了解秋天梦想是青藤要塞的一个中等帮会，帮会规模和姜明的心的守护差不多，分盟有四个总人数大约有十万人。平时没有太大的作为，不过看今天的情况这个帮会和世外桃源也有着很深的渊源。制止住秋梦的动作之后与世无争继续看着下面几个帮会在那里小丑表演。

    在整个大厅当中没有参与其中的就只有九龙冰室、心的守护、绿色营地、雪舞漫天等几个少数的帮会，而这几个帮会无疑都是分量十足的帮会，当这些人加入到讨论当中的时候很有可能就是决定人选的时候。

    又看着下面讨论了几分钟依旧没有得出一个结论的时候姜明终于坐不住了，他不希望因为这些事情耽误自己的练级时间，而且随着国战第二次开启的时间临近他还有许多的准备工作需要去做，在这里的耽误时间实在是太不值得了。

    想到这里姜明慢慢的站了起来，由于他所处的位置比较特殊所以当他站起来的时候下面许多的人都闭上了嘴巴，虽然龙少爷、流氓刀等人对姜明不服气，但是在国战当中心的守护的表现却是毋庸置疑的。

    所以当姜明站起来的时候其他的几个人也都将注意力放到了姜明的身上，姜明看着下面争的面红耳赤的家伙感到很好笑，他微笑的看了一圈：“各位帮主，如果说帮会的实力，我想我们心的守护怎么也不会排进前十的，因为我们心的守护人手确实不够，可是偏偏我们侥幸在上一次国战的时候取得了比较不错的成绩。我希望各位能停下听我说说我的看法。”

    “听你说话可以，不过我先说好，如果你当这个总指挥的话我们再起风云是不会听的。”说完马强用眼睛瞟了一下姜明之后坐到了自己的位置上。

    “我们帮会也是，想让我们听你的做梦去吧。”流氓刀此时对姜明也是怨气十足。

    虽然两个人对姜明很有意见，但是在这个时候两个人也不敢和姜明就此翻脸。姜明在听完两个人的话之后冷笑了一下：“从两位帮主的话中我就能听出来，你们两个人属于小人一个范畴我是不会理会你们所说的话的，如果我真的有幸当选成这个总指挥的话我也没指望你们可以听话，我只是希望到时候你们别求我们去搭救你们就好。”姜明说完回头看了一下白部长和与世无争，此时姜明明显感觉到与世无争的表情并不算太好，如果说在这次争夺指挥者这个名头他有威胁的话，那么他最大的威胁就来自于姜明。

    姜明冲着与世无争笑了一下，大叔也用僵硬的表情还以微笑。看到大叔的这个表情姜明心中暗爽，能让大叔吃瘪的感觉真的很好。

    “各位，虽然在上次的国战当中我们心的守护取得了一些成绩，可是我不会以此作为我当指挥者的筹码，刚才大家也看到了我还没当上这个指挥者就已经有两个帮会表示反对了，而且有几个帮会的帮主虽然没有说什么，可是我知道他们也不会很听我的话。这个自知之明我姜明还是有的，所以国战的指挥者一位我推举与世无争大叔。”

第四百六十四章 人员敲定

    姜明的话说完之后所有的人都安静了，之前姜明站起来的时候除了郭月华知道姜明的想法之外，其他的人都认为他肯定会推荐自己。因为这个国战指挥者的名头可以说是玩游戏的玩家最高荣誉了，对于这么大的诱惑姜明竟然说放就放了。

    在短暂的沉寂之后议论声迅速的遍布了整个议事大厅当中，大部分的人都在讨论姜明为何会在这里突然推举与世无争为这个总指挥，讨论了半天之后众人得出了一个相对来说比较合理的解释，那就是姜明在背地里肯定是得到了大叔不少的好处，可是当事人却十分的清楚他们两个之前可是清清白白的。

    之前的时候与世无争还能稳稳的坐在自己的位置上看热闹，可是现在姜明已经将他的名字都报了出来他再不表态也不好，于是与世无争站了起来：“洗澡帮主你太客气了，我在这里谢谢你对我的厚爱，可是在这里无论怎么看你的能力都比我要强很多，所以我认为这个总指挥的位置还是让给你好了。”

    “老狐狸你就装吧。”姜明在心中将这个老狐狸又骂了一通，他很清楚其实这个总指挥的位置早就已经暗定是他了，他却装的与他无关一般。

    姜明微笑的摇了摇头：“大叔，在这里你就不用和我客气了。如果说到德高望重的话小子我根本就不沾边，充其量小子只能算是有一股傻劲，敢打敢拼。可是国战当中我这种性格很可能会坏了整盘棋局。而大叔你老成稳重坐镇中央是最合适的人选了。而且大叔你也看到了我说完之后就没有人提出过异议，这说明大叔的威望在众人的心里还是都很信服的。”

    “我同意姜帮主的看法，让大叔你来当这个战前的总指挥吧。”郭月华对于姜明的提议是不会有任何的反对的，更何况之前她就已经知道了事情的真相，所以这个顺水的人情送送也无妨。

    “原本我还想看看我有没有这个资格来当选呢，不过听完姜帮主的话之后感觉还是由大叔你来当这个总指挥比较好，如果国战的时候有事情大叔只管吩咐，我九龙冰室全员必定全力以赴。”说着飞雪银鹰起身对着与世无争抱拳躬身。

    “有你们几个给我打气，我就厚着脸皮答应你们的提议了，你们可是把我这老骨头给豁出去了。不过话又说回来，如果我有幸当选这个总指挥的话，你们两个小子可要给我当副指挥，我还指望你们两个给我出谋划策呢。”从他的口吻当中就能听出来这件事基本上就是板上钉钉的事。

    听到与世无争的话之后飞雪银鹰点了点头：“既然大叔这么说了小子一定全力帮助大叔打赢这场国战。”

    和飞雪银鹰则摇了摇头：“大叔，说到给你当副手我可不是什么最佳的人选，如果需要我打仗大叔只管吩咐，要是说到谋略么？我想给大叔推荐一个人，虽然他不能直接参与攻击可是要是说道防守，他的办法可比我们这些人要多的多，而且人家更为专业。”

    “你是说……”与世无争将目光投向了远处一直保持的坐姿没有任何动作的绿色营地的帮主，这个人姜明以前也见过一面，他就是之前钢铁汉子带来买骷髅战马的那个营长，自从钢铁汉子离开了心的守护之后两个人只是在平时的时候联系一下感情，说道见面两个人都在忙着自己的事情所以几乎没有看到过。

    姜明点了点头：“我说的就是绿色营地的帮主。”

    对于这个帮会的情况许多的人都还不是很了解，可是对于与世无争这样的人来说却是不可能不知道。如果姜明推荐一个别人的话与世无争肯定会认为姜明在敷衍他，可是说到绿色营地的帮主与世无争也不得不佩服姜明。

    姜明能举荐绿色营地的帮主这说明姜明在人选的问题上确实是动了脑子，而且能在这个名利横行的年代将荣耀让给别人，这可是不是说说就能办到的。

    “兄弟的提议很不错啊，副指挥我认了。可是即便如此你小子也不能清闲，必须在我身边帮忙。”

    “大叔，你就放过小子我吧。说道进攻飞雪银鹰帮主手下六十几万的人马实力比我强多了，说道守城绿色营地的隐匿光辉也比我强上不知道多少倍，你还让我在你身边做啥啊？为什么总是要将一个简单的机构弄的这么臃肿呢？”

    “你小子就那么怕出力么？”

    “不是怕出力，我只是想平稳的度过这次的国战而已，上次国战我已经累的半死了这次国战的时候也该让我休息休息了。”

    “那也行这次先让你小子偷懒一次，反正国战也不是一次就能打完的，那先说好了，下次国战的时候你小子可不能再耍滑了。”

    “那好就按大叔说的来吧。”

    很快在众人没有参与的过程当中几个中国区最大的帮派就将总指挥的人选给定了下来，下面的玩家还是有很多的人并不是很服气与世无争来做这个总指挥的，可是碍于世外桃源的强大实力他们也是敢怒不敢言，更何况还有心的守护、九龙冰室这样的大帮会力挺，谁没有事出来触这个霉头啊。

    坐在后面的白部长看到下面已经没有了议论的声音之后满意的站了起来，原本他以为让与世无争来当这个总指挥还要大废一翻口水，尤其是姜明和飞雪银鹰这两个大帮的帮主，可是没想到姜明直接提出了让与世无争来当这个总指挥，飞雪银鹰则立即附和姜明的看法，这样一来他的工作就只剩下总结了，之前的那些说辞全部都放在了肚子里。

    “各位，刚才大家都已经讨论了国战总指挥的事情，现在大家对于与世无争来当这个国战总指挥还有没有什么异议？”

    这次大家都达成了统一，所以每个人都摇了摇头表示自己没有任何的意见，于是白部长也笑着点了点头：“既然大家都没有问题了那我就在这里正是的宣布与世无争为国战的总指挥，期限暂定为国战结束，如果本次国战与世无争表现的无法令大家满意，那么下次国战前我们再选出一个总指挥，如果表现的好下次国战的总指挥还是他，这没有问题吧？”

    “没有。”

    “那好，现在我们让本次国战的总指挥给大家做一个战前动员吧，大家欢迎一下。”

    在大家稀稀拉拉的掌声下与世无争来到了大家的中间，他原地环顾了一下四周之后开口说道：“首先我在这里感谢各位帮主对我的信任。能得到你们的支持在接下来的国战当中我相信我们中国人一定会打出自己的士气来的。”

    看着大叔的讲话姜明点了点头，看来大叔没少做这种事情。与世无争等着周围帮助们的掌声消失了之后再次开口说话：“各位，今天邀请大家过来就是为了这两件事情，现在事情都已经圆满的解决了，希望各位帮主能利用剩下的这几天时间里做好准备工作。我们不能再像上次那样被动了，各位帮主辛苦了。大家就此散了吧。”

    很快大家都开始散去，不过却留下了几个帮主，这几个人无疑将会成为国战当中的主力，因为姜明看到留下的几个帮主当中自己的心的守护人数是最少的。

    “各位先请坐，今天来这里大家就多耽误一会时间吧。”

    留下的人都清楚与世无争将大家留下来的目的就是为了此次国战，的一些任务分配，只要在座的这些人有了明确的任务之后剩下的就会变得十分的简单了。

    “各位帮主，我今天将大家留下来就是为了几天后的国战。希望各位能不吝赐教将你们的想法说给我听。”

    “大叔，既然这次你当了国战的总指挥，那么我想我们中国区总不能一味的被动挨打我们需要一次出击了。”马强的帮会虽然没有心的守护那种强大的杀伤力，可是人数的优势依旧不会被其他的帮会小瞧。

    由于他的原因在这一个月当中再起风云没少受其他玩家的白眼。许多的帮众在攻城战失利之后也选择了退出，可是即便如此再起风云的玩家数量依旧有六七十万之众，也是一个不小的势力。为了能在这场国战当中国打一个翻身仗所以，在与世无争提出疑问的时候马强第一个站出来，同时他也是一个主战派。

    马强刚刚坐下便再次有一个人站了起来，他就是只手遮天的帮主手掌：“大叔，我支持再起风云的决定。”只手遮天支持马强也是有原因的，首先，他们两个帮会的关系非常的好，而且还是结盟的关系。为了能得到这个坚实的盟友马强特意的坐飞机去了一次广东，为的就是和手掌见面。其次，在上次国战的时候手掌的准备工作做的也是十分的到位，国战开启的第一时间他们就冲进了中立区，他准备在中立区，他的目标也是非常的明确就是想要给美国人一个迎头痛击，可是他们没有想到的是美国人的准备更加的充分，他们在第一时间就派出了大量的盗贼，以盗贼的速度和藏身的能力将他们帮会的事情一五一十的告诉给了夏威夷时光。而夏威夷时光也没让手掌失望，夏威夷时光为了只手遮天的这百十来万人动用了所有美国的玩家。就这样只手遮天很快就被全部歼灭，就连回城的机会都没有给他们，所以在上次国战的时候只手遮天几乎没有什么作为。

第四百六十五章 国战策略

    上次的国战的时候由于自己的做法太冲动，被全部歼灭。整个三天的国战几乎都没有看到只手遮天的影子，所以手掌也是憋了一肚子的气，准备在这次的国战当中能一雪前耻，于是他便更加希望总指挥能全力出击给自己报仇。并且向那些怀疑自己能力人证明只手遮天的实力还是很雄厚的。

    中国什么都缺就是不缺少游戏当中的好战分子，无论是哪款游戏都会有那种没事找事的家伙，pk对于这些人来说完全就是一种乐趣，所以两个人的呼应很快就得到了将近一半人的响应，毕竟国战的时候大家都可以名正言顺的进行pk，这时杀的人多了还能成为英雄级的人物，所以每个人都十分的积极。

    虽然响应的人很多，可是姜明、飞雪银鹰和郭月华三个人还没有做出任何的表态。整个留下的帮会也就十三个，七八个响应攻击而这三个人没有任何的动静就显得有些格格不入了。

    与世无争将众人压下来之后看了看姜明和飞雪银鹰，至于郭月华大叔很明白这个女子虽然能将雪舞漫天弄的有声有色，而且谋略并不输给任何的一个男子。但是在这里她的言行绝对都是看着姜明来的，姜明的意见几乎就可以完全的代表她的意见了，所以大叔决定先弄清楚姜明的想法：

    “小子，对于这次的国战你有什么看法？”

    “没有什么看法。”

    “你小子是不是还跟老子这装傻呢？”被姜明的态度弄的大叔的火气也一直往上撞。

    “大叔，你今天这脾气是怎么了？属汽油桶的点火就着。我说的也是实话真的没有什么看法。”

    “即便是没看法你也把你怎么想的说一下让大家了解了解怎么个没看法啊。这国战即将开打了，怎么也要弄清楚自己人的想法啊。”

    “那好，既然大叔说了，那么我就将自己的想法说说，我的想法就是一个字‘守’不主动出击我们就在自己的地盘防守。”

    “什么？防守？我就知道你小子只是一个缩头乌龟，如果怕死你就去一边呆着别在这里丢人。”马强可算找到了一个反击姜明的机会，于是他毫不留情的开始攻击姜明，其实姜明在说出这句话的时候他就已经想到了马强会有这种举动，所以他冷笑的看着马强：

    “手下败将安敢言勇？你还真的不是一般的白痴。”

    “你说什么？你信不信我……”

    “信你什么？想杀我？你有那本事么？滚一边去败家子。”

    “你、你……”马强被姜明几句话说的就接不上下句了。

    与世无争作为这次国战的总指挥他不希望看到自己人的内讧，所以他连忙举手制止了马强：“你们的个人恩怨最好先放一放，如果你们在此时还内斗的话那么损失的只是我们国家自己的战斗力，我可不希望上次国战的事情再次发生，如果有谁还在此时发动内战的话，我与世无争保证让他的帮会从中国区消失，别以为我只是在说笑。”此时与世无争真的拿出了自己总指挥的架子，顿时马强便收住了声音。

    不过马强还是感觉很憋屈，所以他只能狠狠的瞪了姜明一眼。他对于与世无争的话还是很相信的，自己在游戏当中投入了这么多的金钱可不希望一下子就毁在自己的斗气上面。

    “姜明，把你的想法说说，让各位帮主听听。”

    “我知道国战每个人都十分的期盼，最起码大家可以一展身手了。可是大家想过没有上次国战的情况？国战刚刚开始我们就同时被五六个国家宣战，如果不是各个玩家拼死相抵的话，估计我们国家的要塞最少也要损失一、两个了。这是每个人都不希望看到的。上次国战的时候有几个帮会主动出击了，可是由于对方的计划比较周密所以我们这边吃了一个很大的亏，这也直接造成了我们守城吃力。”说到这姜明用眼睛扫了一下在座的几个帮主，上次国战吃亏的并不是只有两个帮会，其他几个人在听到姜明这么说之后也都低下了头，他们知道自己失败的后果很严重，好在城池没有丢失，如果真的丢了一座两座城池的话，那么他们即便不是中国区的罪人也差不多了。

    “和你们有着同样憋屈感觉的并不是只有你们，其他几个国家的人也有这样的想法，尤其是美国区的玩家，最后他们联合了日本的残余玩家对青藤要塞发动最后的攻击，几乎可以说是已经攻克了城池，可是却在其他几个帮会的救援下勉强的坚持到了最后一刻。如果我是美国人的话一定不甘心，所以这次国战的时候我会卷土重来。而且我还要找更多的帮手，这样一来最靠近美国区的青藤要塞就要备受煎熬了。而且这次如果我没猜错的话将会是一场惨烈了攻防战，所以我主张守，我敢保证如果这次再无缘无故的被杀死几个帮会的话我们国家的城池肯定会丢失一座。”

    姜明说完自己的话之后就站在当中，等待其他的人消化自己所说的内容，然后发问之类的。

    这时傲狂世家的帮主傲狂杀站了起来：“你为什么会如此的肯定对方会来呢？如果他们不来打我们，那我们岂不是要白白的在这里等上三天的时间？国战可是大家赚取积分升级的最好办法。这个国战我们可不能浪费了。”

    “我知道我的想法可能有些保守，可是你们想过没有，万一被我说中的话，那后果谁来承担？我知道大家都想与对方一搏，可是你们要想一想等国战之后周围全部都是别国的要塞城市，你们是一种什么感觉。而且我们每一个国家的虚拟主城都是真金白银，你们也不希望自己的钱流入到那些外国佬的腰包当中吧。”

    姜明说完又等了一会，发现没有人站起来之后姜明回身看了看与世无争：“大叔，我想说的就是这些。”

    与世无争站了起来：“还说你小子没想法，你的没想法我想我们这里大部分的人都没有想到。你小子就是懒要不帮我多好。”

    “大叔你总该让我休息休息吧，国战又不是只有这一次。”

    “行那就让你先偷懒这一次吧。各位，今天留在这里的帮主基本上都是中国区的国战主力，刚才心的守护帮主不喜欢洗澡已经将他的想法说了出来，大家说说你们的看法吧。”

    让姜明没有想到的是与世无争问了半天都没有人再说话，最后他只能将目光锁定在飞雪银鹰的身上：“大飞，你说说你的看法吧？”

    “我还能有什么说的，我想说的都被洗澡兄给说完了，再说什么都是多余的了，不过让我说我就只能说一句我赞成不喜欢洗澡帮主的看法。我们不想侵略其他的国家，可是我们不能丢掉自己的一座城。我想只要我们能坚持过这次的国战下次应该就可以主动的出击了。”

    “哦？为什么会这么说？”

    “国战刚开启的时候大家的兴致都很足，所以主动出击的国家很多。我们能连续成功的防守两次国战其他的国家就会认为，即便是他们不来打我们，我们也就只会守城，这样一来我们就能起到一个出其不意的效果。这对于我们来说也是一个好机会，不过这次要是打防守战的话我们就必须守住，而且还要强硬的守住，让对方知道我们对于守城的决心。”

    飞雪银鹰说完之后便坐回了自己的位置，与世无争扭头看向上面的白部长：“老白啊，你看看现在的年轻人，想法比我们都要多，看来我们真的是老了。”

    “本来么？我们中华大地历来都不乏人才，这才是我们中华之福啊。”

    “各位，你们还有没有什么其他的意见，如果没有的话我就决定了。这次国战我们将以防守为主，不过我也会拿出我们中国强硬的姿态让来犯之敌不敢小看我们中国区的玩家。具体的防御办法我会仔细的商讨然后再通知你们应该做些什么？现在就不耽误大家的练级时间了，各位辛苦了。几天之后的国战就要靠各位的努力了。”

    在座的各位帮主又在白部长的面前表示了一下忠心之后便各自退去了，最后大厅里面只留下了姜明、飞雪银鹰和绿色营地的营长。

    四个人在一起又仔细的讨论了一下有可能发生的情况，并且说出了自己的一些做法，最后由绿色营地的营长分配防守任务。

    在姜明的争取下他依旧防守渔村城，而且这次不但雪舞漫天和他一起守，就连老大苏瑞国和其他几个小帮会也成为了姜明的手下，并且与世无争亲自下达命令让其他的几个小帮会务必要听从姜明的命令。而且在挑选协同守城的帮会的时候姜明主动挑选了一些规模小而且还与自己没有什么冲突的帮会，这样一来他所说的话就能在第一时间得到传达。

    这次的小会议几个人一直商讨到了晚上的五点多钟。不知不觉当中一天的时间就这么过去了，不过好在这一天的努力没有白费大家将整个国战的大框都已经商量完毕了，并且还做了几套应急预案。国战的时候营长就会一直跟在与世无争的身边对国战的事态进行分析并且做出相应的对策。

第四百六十六章 以后的想法

    告别大叔返回自己的驻地之后姜明突然觉得肚子很饿，于是他便取下头盔。他来到楼下的时候大家早就吃完饭了，此时一群人正围在餐桌前一边喝着水一边讨论这今天线上发生的事情。

    “今天有什么新闻么？”姜明一边说一边坐在了餐桌上，桌子上面的饭菜还没有凉，所以姜明直接抓起一馒头就开始吃了起来。

    “今天没什么新闻，可是新鲜事却有不少。”

    “哦？说来听听？”

    “我们帮会最近不是和群龙帮一直对着干呢么？今天可倒好，一群五十个人的练级队看到我们十人队之后居然主动给我们让出了一个位置。”

    “这个很正常，大叔今天在开会的时候就说了，谁要是在国战的前再主动挑起内战的话他会带着他的世外桃源直接将这个帮会从中国区抹去。”

    “我靠，大叔好大的魄力啊。对了老六，你怎么能推荐大叔当这个总指挥呢，我觉得这个总指挥你当最合适。”其他几个人都不很明白姜明的想法，所以他们都用渴望的眼神看着姜明，希望从他那里得到一个自己满意的答案。

    “说句实话这个总指挥其实都已经内定了，我干嘛要去抢啊。还不如做个顺水人情，这样大叔那里也好看。也不会让上面太为难不是？”

    “我擦，我就知道。不管什么东西只要是当官的就tmd内定。”

    “淡定淡定，这叫国情你个小p孩懂什么？要不然的话哪有那么多七八岁的小孩就上班的，二十几岁就能当上处长啊局长什么的。看开点就好了，还好是大叔当这个总指挥，如果换成是马强或者是龙少爷这样的富二代的话我们可就惨了，以他们两人的性格我们心的守护肯定会变成炮灰的。”圣骑归来开到陈海军说道。

    “其实呢，即便是让我做这个总指挥我也没时间去做。”

    “这是为什么？”

    “第一，我没有那个声望。第二，我们得罪的帮会人太多了。最主要的一点，是因为我们还有其他的事情要做。到时候我们也不可能稳稳的守在城中，所以呢我不可能去做这个总指挥的。”

    “有事情要做？你是时候我们要出国打仗了？”

    “你怎么那么八婆呢？即便是出去也不是这次国战。”

    “那什么时候去啊？”

    “看情况，可能是下次也可能是下下次。”

    “怎么还没准呢？”

    “废话，如果贸然出去的话我们这几十万的人还不够对方填牙缝的呢。”

    “那好听你的我们这边就做准备了。”

    “去好好的准备准备吧，如果允许的话我想这次国战也可以。”

    “这可是你说的。”

    “一切都要看变通，你只要做好一切的准备就行。”

    “ok，我这就回去准备，对了老六，你让我准备什么？”

    “你准备去死。”

    “嘿嘿。”陈海军笑着就离开了餐桌，大家也纷纷返回自己的房间去准备国战了。

    姜明吃完了晚饭之后便转身返回自己的房间，刚刚上线就接到了王薇的信息，不敢有怠慢立即接通：“你一天都上哪去了？”

    “我和月华一起去大叔那里开会了。”

    “可是大美妞一早就回来了，你呢？”

    “他们走了之后我们又商讨了一下国战的具体事宜，所以才完事，我都快饿死了。刚才下线去吃饭了，现在吃饱上来了。”

    “你现在没事做了吧？”

    “没事了。”

    “那你过来一下吧，我有话想要和你说。”

    “那好，等我下。”

    姜明按照王薇给的地点走了出去，王薇让姜明直接去城外的一座小山上面，当姜明来到的时候发现王薇和郭月华两个人已经坐在了那里，而且两个人中间还留了一个位置，很明显这给自己留着的。于是姜明缓步走了过去坐在两个人的中间：“怎么了，为什么今天让我过来啊？”

    “我们两个找你是有点事情要和你说。”

    “今天怎么了？为什么说的这么郑重其事的？”

    “你记得今天是多少号么？”

    “不记得了，好像是五月份的一天吧。”

    “真拿你没办法，今天是六月三号了。”

    “哇，都六月份了，怎么没有人告诉我呢。”

    “你整天就顾着玩游戏，其他的一概都不关心。”

    “行我记住了，今天是六月三号。然后呢？”

    “我们的实习还有一个星期就结束了，我们该回学校去上课了，还有十几天就考试毕业了。”

    “我勒个去的原来我们快毕业了？怎么就没有人告诉我呢？”

    “你还会说点别的不了？”

    “怎么就没有人通知我呢？”

    “有点正形。”王薇笑着打了姜明一拳。

    “好，我正经点，再说了我啥时候不正经了？”

    “你现在就不是很正经。你想没想过以后我们该怎么办？”

    听到王薇的话之后姜明的心里跳了一下，可以说他现在最害怕的就是说三个人的事情，这对于他来说好比割肉，无论是两个人当中的谁姜明都不会轻易的放弃，如果让他抉择的话和要他的命没有什么区别。

    看到姜明的表情王薇似乎也知道了他的想法，于是笑着说道：“看把你吓的。我说的不是我们三个人之间的事情，其实我们三个人一直保持着这种关系不好么？为什么一定要谁走谁留的呢？一切就看时间的安排吧。你不用想的太多，我说的是，我们总不能就一直这么玩游戏吧？这样别人会以为我们不务正业呢。”

    “这个我还真的没想过，你们两个人有没有什么好主意？”

    “我们两个今年都考研究生了，估计应该没什么问题。你也被大院长保送就读我们学校的研究生。所以我们还可以在学校学习三年，只是我不想就一直这么学下去，社会实践也是很重要的。所以我想我们似乎应该做点什么？”

    “你们两个想要做什么？”

    “我们怎么知道？你不是男的么？这个问题你想。”

    “要不我们开个超市怎么样？”

    “不是吧，你就像开一个超市？”

    “当然没那么简单了，我想开一个全省的连锁超市。”

    “全省的连锁超市？怎么开？”

    “其实这件事我也想了很久了，当初我准备建立这个工作室的时候就开始想了，因为我们工作室的几个人当中几乎都是普通的家庭，而且圣骑归来等人的家境更加不好。所以当他们进入到我的工作室的时候我就知道自己应该为他们着想一下。”

    “没想到你的想法还很多呢。”

    “那有什么办法啊，毕竟我们为了游戏走到了一起，可是总不能在游戏当中过一辈子，每个人都要有自己的事情要做。瘦弟的想法就是想开一个超市，所以我们就帮他盘下了一个店，虽然赚钱不是很多，可是也比普通的白领要强上不少。所以我就想了大家为什么不在各自的城市开一个或者几个这样的超市呢？就拿锦州来说，锦州的小菜绝对是全省闻名，还有锦州的干豆腐，这些东西我们完全可以自己上货自己卖，这样成本也能节约下来不少。如果以后发现了什么能卖的东西我们就可以一起卖。”

    “虽然你开超市赚的钱不多，可是毕竟这还算是一个比较正经的事情。既然你有这个想法我就放心了，省的到时候有人说闲话。”

    “有人说闲话？说什么闲话？”

    “你是不知道，我们两个人虽然算不上是富人，不过家境还算是殷实。”

    “大姐你太谦虚了，如果你们只是家境殷实的话，那我们就该去要饭了。”

    “别废话认真领会精神。”

    “是，是领导说的对，是家境殷实。您往下说。”

    “我们两个人在家里的时候每次都有人问，找没找男朋友啊？你男朋友是做什么的啊，每年能赚多少钱啊，烦都烦死了。”

    “就为了这个？”

    “这个只是一个原因，其实我们两个人的父母也都提过这个问题，他们虽然不管我们的关系，可是他们也希望我们能做一些事情。最起码不能是玩游戏这种事。”

    姜明点了点头，他知道王薇和郭月华两个人的父母还算是很开通的，对于他们提出的问题姜明觉得还是很合理的，最起码他们并没有像其他的父母那样上来就问有没有房、有没有车。所以姜明还可以接受的。

    由于难得有这样的心情三个人坐在一起聊天，所以三个人就一直坐在那里聊到了晚上十点钟，才依依不舍的下线去睡觉。姜明为了迎接国战还是好好的安排了一下帮会内部的事情，然后才下线睡觉。

    第二天一早姜明便起身上线，这时姜明发现整个城池内几乎所有的玩家都很忙碌，大家都恨不得将时间计算到秒来过，所以每一个人都显得神色匆匆。而叫卖的小贩也抓住这个机会将所卖的装备价钱上调了一点之后开始大声的叫卖。看到这种情况姜明觉得很欣慰，毕竟大家都在用自己的办法为即将开启的第二次国战做准备。

    而姜明也十分的期盼着第二次国战的开启，虽然知道这次国战并不是很好打，但是对于来犯之敌他必须要给予迎头痛击。

第四百六十七章 帮会的发展

    姜明看着人来人往的样子觉得自己好像也应该做些什么了，现在他的等级已经达到了185级，即便是短时间不练级其他的人也很难追赶上来，于是姜明便一心一意的开始制作各种守城的器械。

    有了姜明这个宗师级的筑成师在这里，心的守护的仓库内守城器械的数量飞快的增长，不但如此姜明还抽时间去看了看自己的师傅达尔，从个达尔那里得到了几个增强威力的器械。同时他还从兽族的地盘那里得到了大量的小器械，虽然这些器械的个头都不是很大可是却非常的使用，例如有一种叫做船凿的东西，这是一种用水獭的牙齿做出来的凿子，有了这些东西船只的破坏力增加一倍。

    时间在一天天的过去，国战的紧张气氛压的人有些喘不过来气来，毕竟上次的国战中国虽然坚持到了最后，可是却没有取得什么胜利，最多也就是打退了来犯之敌。所以每个玩家此时都憋着一口气，就连那些刚刚走出新手村的玩家也想着上前线杀敌，他们虽然不能对敌人产生伤害，可是他们却希望可以为法师和弓箭手做人肉盾牌，只要自己能挡住一箭就算是帮忙了。看到这群人之后姜明也觉得其实我们中国人可爱的还是有很多的。

    这一天姜明辛劳了一天做出了几艘冲锋船然后才脱下了头盔，此时下面也已经热闹了起来，大家讨论的话题依旧离不开即将到来的第二次国战。不过在谈论游戏当中大家还谈论到一个问题那就是上学的事情，由于已经到了期末大家都开始考虑自己的工作问题了，虽然现在在游戏当中每个人都可以赚到不菲的薪资，可是终究那不是一个长久之计大家还需要一份稳定的收入。

    这时姜明也将自己的想法和大家说了一遍，顿时姜明所有的兄弟都表示支持，最终大家敲定了一些计划，开超市就等着大家正式毕业之后再说，有了姜明的这颗定心丸之后大家也就都放心了。

    吃过晚饭大家坐在一起讨论帮会内部的事情：“对了帮主，帮会这段时间的发展你了解么？”圣骑归来看着姜明。

    “帮会发展不是一直都是你在管理的么？我又没插手这我哪知道啊？”

    “有你这么当帮主的么？一个帮会这么大你就放心的交给我一个人来管理？你就不怕我把你的帮会给拐跑了？”

    “不就是一个帮会么？一个兄弟还不如一个帮会重要吗？如果你想要的话我现在就将这个帮会给你，怎么样？”

    “你可得了吧，我还敢要你的帮会，如果我真的取而代之的话估计我能带走的人不会超过一个分盟。”

    “不是吧你现在身为副帮主，日常帮会的管理工作全部都是你来做，怎么你成立帮会就只能带走一个分盟，你开玩笑的吧？”

    “我可不是开玩笑，最起码我要是自己出去的话，在座的这些人没有一个人会跟我走。而且帮会越发展我的心里就越觉得奇怪。”

    “有什么好奇怪的？”

    “我们帮会当中近段时间又进来了许多的人，其中相当一部分的人都是其他帮会的主力，而且这些主力有很大的一部分还是在原帮会有工资可以拿的，可是到了我们帮会之后这些人全部都主动的进入到了分盟当中，哪怕是当最低级的帮众他们都非常的乐意。”

    “还有这事？我怎么就不知道呢？”

    “你一天忙到晚想找你都没时间，我也知道国战快开始了你也需要抓紧一切的时间做准备。可是那群人都是冲着你来的，不给钱他们都干。你也该出面和大家打一个招呼啊。”

    “行我知道了。我一会上线会和大家大个招呼的。”

    “对了，除了这些之外还有几个事情要和你说，现在我们帮会的分盟已经从原先的六个发展到现在的十个，除了前六个都已经达到了四万人上线之外其他的四个帮会人数全部都是一万。”

    听完圣骑归来的话之后姜明的一口水差点喷出来：“你说什么？我们怎么会一下子就多出来四个分盟？而且人数还全部都上万了？这么说加上我们主盟的人数，我们现在心的守护总人员数已经超过了70w了？”

    “就是啊，你小看了你的帮会了吧？”

    “我一直都没有小看任何一个人，尤其是我们自己的帮会。看来一会这么也要上线花些金币了。”

    “那是你自己的事，和我们没关系。”

    “第六分盟的情况怎么样？上次国战的时候大家都知道了驯兽师的作用，我想这次他们也应该还是主力。”

    “现在可不是第六分盟这么简单了。”

    “还有其他的变数？”

    “第六、第七分盟现在全部都是驯兽师。”

    “两个驯兽师分盟？那第七分盟的帮主叫什么？”

    “你看看你哪还有一个当帮主的样子，连自己分盟的帮主都不认识。”

    “这件事我以后会慢慢的检讨的，说说看第七分盟的事情。”

    “第七分盟的帮主叫做妖兽，他最拿手的宠物你也熟。”

    “我也熟？”

    “他最拿手的就是炸弹蜂。”

    “炸弹蜂？”姜明之前也抓到了一个炸弹蜂，可是在契约地龙的时候他就将炸弹蜂给放弃了，现在没想到竟然还有人使用炸弹蜂。

    “他的炸弹蜂比你抓的那个变异蜂后级别还要高，为了帮助他抓那六只炸弹蜂当初也是挂了不少的兄弟。”

    “那现在的情况怎么样？”

    “那小子一共抓了三对炸弹蜂。将炸弹蜂的级别练到120级之后就全力开始生产炸弹蜂了，由于他没有了宠物，所以只能跟在其他人的身后混经验，现在也才150级。虽然等级不是很高可是他的战斗力却不可小视，当初在选第七分盟的盟主时百兽战将推举的他，说他们两个交手过百兽惨胜对方。”

    “能用炸弹蜂小负百兽这个人也确实是个人才啊。”

    “那个家伙让炸弹蜂在牧场当中繁殖，可是多半个月都没有用过一只了。”

    姜明大致的计算了一下，也让他吓出了一身的冷汗，炸弹蜂的繁殖数量可不是普通的野兽，他们繁殖的速度比起自己的食土鼠还要快上许多，食土鼠每天可以繁殖两次，而炸弹蜂则每天可繁衍一次。食土鼠的每胎可以生产十几个小老鼠，可是炸弹蜂却可以生产上百颗的卵。三对炸弹蜂就是将近四百个，按照半个月来计算的话那可就是六千只炸弹蜂。如果这小子还有存货的话数量还会高的吓人。

    “看来有时间我也要去会会那个小子了。”

    “现在整个第六、第七分盟分工很明确，第六分盟主攻，第七分盟主守。”

    “看来这场国战第六、第七两个分盟要大放异彩了。”

    “基本上帮会的事情就是这些了，剩下的事情你自己看着办吧。我们国战的时候真的像你说的就死守么？”

    “守是肯定要守的，这次来犯的敌人会比之前的还要多。所以死守并不是目的，我们最好能给他们在心理上造成恐惧，这样我们接下来三天的守城任务就会变的简单多了。”

    一群人商讨完毕之后便转身返回各自的房间了，今天一个晚饭的时间大家可以说是得到了他们都希望得到的答案，每个人都是神采奕奕的。

    姜明戴上头盔之后出现在了自己的驻地当中，为了能给自己的兄弟们打气姜明只能发一个区域内的公告，他不可能将左右分盟的玩家和主盟的玩家都集中在提起，这样太浪费大家的时间了，尤其是国战即将开始的时候每一分钟对于大家来说都是非常的宝贵的。

    想了一下之后姜明编辑了一个通告：

    各位心的守护的兄弟们，我是不喜欢洗澡。作为帮主我很不合格，以至于我今天才知道我们兄弟到底壮大到了什么地步，我感谢那些前来投奔我的兄弟，谢谢你们看得起我。我在这里不能给大家什么承诺，我只是想告诉大家国战将再次开启，我也会和你们一起再次缔造我们心的守护国战神话，请大家拭目以待。

    姜明发完了通告之后便继续去造船厂开始造船，此时整个帮会的主盟已经开始炸锅了，他们期待许久的老大终于现身了，虽然大家知道帮主一直都在可是总是看不到人，也听不到人说话，现在老大要带着他们打好一场国战这个鼓舞不可谓不大。所以许多的人都开始在帮会内表忠心，一开始表忠心的时候大家说的还都比较克制，例如说一些誓死追随老大啊；在国战当中扬我国威啊。之类的。

    慢慢的大家都兴奋起来后面的话也就开始杂乱无章了，像什么踏平岛国啊，抢劫一切**啊，日便所有敌国女性啊。最后姜明实在有些看不过去了只能在帮会内部说了一句：“大家注意素质。”

    他不说还好，这一句话帮会内部的讨论声音更大了，立即有一个人响应他的话：“看到没老大发话了，大家要注意素质，都注意素质。老大素质是个什么东西？”

    “老大的意思就是别总日啊日的，要说太阳。”

    姜明：“……”

第四百六十八章 妖兽

    看到自己的兄弟们都如此的热情姜明只好关掉了帮会频道，这样就算是眼不经心不烦。姜明又练了几个小时的时间此时已经是晚上的十二点钟了。正打算下线的姜明突然想起来自己好像还有一个人没有看到呢，于是他在好友搜索栏当中输入了“妖兽”两个字，没想到半夜了竟然这个家伙还在线，可见这个人的毅力还是很不错的。

    与是姜明立即申请加对方的好友，对方立即就同意了姜明的申请，同时还发来了一个信息：“老大，你主动加我好友？”

    “不好意思兄弟，前一段时间太忙了。我今天才知道你是我们第七分盟的盟主，你不会怪我不重视你吧。”

    “老大你说的这是哪里的话，之前的时候百兽大哥都和我说了，你最近肯定会很忙所以我也没敢打扰你。”

    姜明暗暗点头：多好的同志啊。

    “你现在在哪了？”

    “我在帮会内的驻地了。”

    “你等我一下我想去看看你。”

    “那好我在议事大厅的门口等你。”

    姜明挂断了通话之后便从渔村城返回了自己的驻地，远远的就看到一个身穿兽皮的人站在议事大厅的门口正在东张西望。

    姜明走进了之后才发现这个穿着兽皮的家伙年纪比自己还小最多也就二十岁，而且看上去皮肤白嫩，即便是和小女生相比也绝不逊色。

    “妖兽。”

    “老大你来了。你找我有什么事情么？”

    “也没什么事，就是听说你当了第七分盟的盟主想看看你是一个什么样的人，能得到百兽战将和圣骑归来夸奖的人可不多。”

    “两位大哥那是抬爱小弟了。”

    “如果不忙的话我们两个进里面说吧。”说着姜明迈步走了进去，妖兽也跟着姜明走进了大厅当中。

    “你是什么时候进入我们帮会的？”

    “从成立第六分盟那天我就进来了。只是那时候我的实力还不是很强大所以……”

    “听说你的宠物就只有炸弹蜂？”

    “准确的说我的宠物不是炸弹蜂，而是血爆蜂。”

    “血爆蜂？那是一种什么宠物？”

    “老大你看就是这种小东西。”说着妖兽一抬手一只比炸弹蜂的体积要大上一倍的蜜蜂形状的怪出现在了姜明的面前。

    “这个就是血爆蜂？有什么特别的么？”

    “血爆蜂只有两种技能一种是毒刺另外一种就是血爆。毒刺我就不介绍了就是让对方中毒。我相中这种怪就是看中了它的血爆技能。”

    “这种技能有什么特别的么？”

    “血爆技能是按照血爆蜂失血的多少来计算的，失血越多爆炸起来的威力就越大，之前老大你的炸弹蜂爆炸的范围大约在3&#215;3，而血爆蜂则能达到5&#215;5。”

    “你再具体说说情况。”

    “血爆蜂这种怪气血成长很高，即便是和一些mt类型的龙类相比都毫不逊色，而他爆炸的威力正是看他损失了多少的气血。我计算过它们爆炸的伤害是完全无视防御的，而且炸掉对方气血的数量是它们本身失血量的75%。”

    “听说你将血爆蜂练到120级之后就不再练了？”

    “嗯，从目前玩家们的情况来看120级应该已经足够用了。”

    “120级的血爆蜂能有多少气血上限？”

    “15w左右。”

    “15w？”这下姜明真的吓了一跳，自己的铁甲地龙也算是地龙当中的厚血一族了，即便是自己的铁甲地龙在120级的时候气血也不过才18w左右，一只小小的血爆蜂就已经能达到15w了还真的是不可小视啊。

    “我能试试血爆蜂的威力么？”

    “可以啊，老大你现在就想试么？”

    “嗯。”

    “那好，老大我们两个切磋吧。”

    姜明给对方发去了切磋的申请，对方直接同意。五秒钟过后两个人就可以相互攻击了。姜明一支羽箭射在了血爆蜂的身上，由于等级上的压制外加本身攻击力的强大，姜明一箭就将血爆蜂的气血打掉了14w之多，可是即便这样带着残血的血爆蜂依旧没有停下直奔姜明就飞了过来，按照姜明的计算自己全敏加点的弓箭手在距离对方二十码的距离时没有机会出手第二次，可见血爆蜂的飞行速度有多快。

    妖兽对于距离的掌握也是十分的精准，当他看到血爆蜂距离姜明还有四码的时候突然启动了血爆技能。只听的大厅内“轰”第一声，血爆蜂消失的无影无踪了。

    而姜明抬头看了一下自己的气血已经减少了一大截，翻看战斗信息发现血爆蜂的爆炸竟然炸掉了自己15w多的气血，于是姜明就愣住了：“刚才我打掉你的血爆蜂14w+的气血，按理说它最多只能炸掉我10w左右的气血怎么一下子变成15w了？如果按照这种情况下去的话再炸我一下我就空血了？”

    妖兽微微一笑：“老大，我选择血爆蜂的原因就是因为我有了这个。”这时姜明才看到妖兽的手中原来拿的不是普通驯兽师拿的皮鞭，而是一个笛子。这种装备姜明也是从来都没有看到过的。

    “那是什么东西？”

    “这种东西叫做训蜂笛。”妖兽将自己的训蜂笛制作成图鉴发给了姜明：

    训蜂笛（紫色）攻击力：120――150敏捷：58智力：60气血上限增加5000附加技能：增加蜂类怪兽属性25%，蜂类技能威力50%。

    装备等级：100级介绍：训蜂笛是人们用来驯养蜂类怪兽专用的，人们可以通过演奏有没的笛声让蜂类去做任何人们想要做的事情。

    这件装备无论从哪个方面去看都难逃垃圾两个评语，可是只有真正用过他的人才知道这个笛子的可怕。按理说姜明以一百八十多级去杀120级的怪，除了boss基本上可以做到秒杀，可是这只血爆蜂在训蜂笛的作用下原本15w的气血变成了18w多，所以即便是致命一击也不能做到秒杀。这样一来就能保证这种血爆蜂在pk当中能发挥出更大的威力，如果被人秒杀的话即便是你的伤害力再高也是没有用的，尤其还是这种一次性的宠物。

    “你当初就是靠着这种小东西差点将百兽放倒的吧？”

    “嗯，在有了血爆蜂之后，我和驯兽师pk当中就输给过百兽大哥。百兽大哥的操作还真不是盖的。”

    “整个第七分盟当中除了你还有没有人也和你一样有这种血爆蜂的？”

    “之前的时候我也想让人和我一起养血爆蜂，可是他们都说这种方法杀人杀怪的太麻烦了。所以到现在我们第七分盟只有十个人有血爆蜂，每个人抓了两对。估计现在每个人都应该能培育出两千多只的血爆蜂了吧？”

    “你现在一共有多少只的血爆蜂？”

    “加上现在在牧场当中繁殖的，数量应该能达到一万一千只。”

    “这种血爆蜂野生的好用么？”

    “野生血爆蜂的等级是145级，气血只有12w左右，没有自己养的好。”

    “都怨我，我要是早点知道你有这种好东西就好了。”

    “老大你的意思是？”

    “你的血爆蜂如果运用的好的话，完全可以在国战当中起到一个秘密武器的作用。”

    “老大，其实也不是没有办法。”

    “嗯？还有什么办法？”

    “之前的时候我在拍卖会场看到过有人拍卖这种血爆蜂的，而且全部都是成品，等级最低的也能达到100级。如果帮主你想的话我们可以花钱直接购买。”

    “价钱怎么样？”

    “之前的时候大家都看到了这种血爆蜂的威力，所以也有不少的人曾经养过，可是随着时间的推移他们，对于这种血爆蜂的感觉就大不如前了。您想辛辛苦苦养了一天只能出一二百个，用完就没了还要再等一天，所以许多的驯兽师就放弃了这种宠物。那天我看的时候整个拍卖行血爆蜂的数量最少能有一百多个，为了尽快卖出去大家挂的金钱都不是很高，最高的也不过才500个金币。”

    “真的？”

    “是真的。要不我们两个现在就过去看看，我也是在之前看到的，现在什么情况就不知道了。”

    “好，我们两个去看看情况。”

    姜明和妖兽两个人很快就来到了拍卖行，查询血爆蜂，果然姜明的面前出现了一排血爆蜂的信息，现在价钱最高的血爆蜂是一只150级的，价钱也不是妖兽说的500枚金币而是450枚，可能是因为挂的时间太长了没人买主人自己准备降价处理了，这些血爆蜂的价钱大都在200个金币左右，即便是姜明自己全买下来也不成太大的问题也就是几万金币的事情。

    姜明回身看了看妖兽：“行了今天就先到这把，明天中午12点半你挑选五十名信得过的手下在会议大厅的前面集合，我有事情要和大家说。”

    “老大，那这些……”

    “没事，交给我就行了。你只管下达命令就好，其他的事情我来做。”

    “那好，明天中午，不对今天中午12点半我让兄弟们在门口等你。”

    姜明看了看时间可不是今天的中午12点么，现在都已经是凌晨一点钟了，于是姜明点了点头：“你去休息吧，不管怎么样身体还是自己的。”

    “我知道了帮主，我现在就去睡觉了。”说完妖兽便下线了。

第四百六十九章 发蜂

    看到妖兽下线之后姜明也觉得十分的欣慰，毕竟为了自己的帮会每个人都在做着自己的努力，如果大家全部都依靠自己的话这个帮会也不会发展起来，就是因为了有了像妖兽、百兽战将、铿锵玫瑰这样的人帮会才会越发展越好

    为了支持自己的这群兄弟姜明也不会吝啬手中的那些金币，由于帮会驻地发展的越来越好所以姜明这边的手中的金币也是越攒越多，很快姜明就在血爆蜂当中挑选了等级最高的100只购买下来，由于血爆蜂属于成对的，所以贩卖的人也是公母一起放，姜明买下了100只蜂后之后又买了相应的雄蜂，这样一来姜明又花费了不少的金币，整个算下来姜明花了三万多的金币（雄蜂的价钱比蜂后便宜）。(无。,弹窗....中,文,网

    由于姜明是在晚上购买的，所以许多的驯兽师根本就不知道血爆蜂被大量的购买了，如果知道的话这些人可定会后悔没有及时的提高价钱。收购完了所有的血爆蜂之后姜明这才取下头盔。

    六月份的锦州由于几天没下雨了显得十分的闷热，虽然有些困意可是天气太热实在是无法睡觉，空调这种奢饰品虽然姜明也给大家买了，可是大家为了省点钱所以谁都没有开空调的习惯。姜明一连洗了两次澡之后才感觉到微微的凉意，这时困意袭来姜明沉沉的睡了过去。

    第二天醒来的时候已经是上午的九点钟了，此时上班的人群也早已经到了自己的工作岗位，姜明慢慢的从床上爬起来之后简单的填了一下自己的肚皮随后上线。

    上线之后和几个朋友打过招呼之后就开始锻造船只了。通过上次的国战姜明知道大船虽然载重什么的比较多，可是遇到了冲锋船之后大船的耐久度就变得有些可怜了，更何况现在在加上自己准备的船凿，所以姜明自己建造的就只有冲锋船有了升到宗师级别的筑城师之后姜明的造船速度快了很多。他的制造冲锋船速度平均是一个小时一艘，在这几天的时间里姜明已经制作了不下四十艘的冲锋船，这样即便是碰到大的船队这些冲锋船也能起到极大的作用。

    很快时间便到了十二点二十分姜明停下手中的活之后转身返回了自己的驻地，此时在驻地的门前稀稀拉拉的已经站了很多的玩家了，姜明没有数可是大致看一下人员也都差不多了。此时妖兽正站在队伍的最前方正在管理着秩序的问题。

    看到姜明过来之后被找到的玩家顿时没有了声音，开始和姜明打招呼。对于这第七分盟的玩家来说姜明可是大咔级的人物，平时的时候连主盟的兄弟都很少看见，这次他们能看到真人已经十分的幸运了。被挑选出来的五十个玩家基本上全部都是冲着姜明才加入到第七分盟的，原本刚开始的时候大家还有一些说辞，慢慢的随着时间的推移大家没有话说了。

    在圣骑归来的安排下第六分盟和第七分盟的待遇相等，有人带第六分盟的驯兽师去抓宠物，第七分盟的玩家也有人带着。而且只要是第六分盟有的东西第七分盟从来就没缺少过。

    虽然大家都没有看到过姜明的面可是对于姜明的安排大家还是很满意的，毕竟能对驯兽师这种垃圾职业有着如此重视程度的就只有心的守护。而且心的守护在驯兽师这个方面一直都走在前面，由于上次国战的时候心的守护的驯兽师发挥了很大的作用，所以现在也有一些帮会开始效仿心的守护的做法，专门来成立一个驯兽师分队或者是驯兽师小组，可是由于这些驯兽师抓不到更好的宠物，所以这些人的做法基本上不可能会取得太好的效果。毕竟在帮会当中坐骑mt的主力骑士无论在哪个帮会都是像祖宗一样供着，谁也不能轻易的命令这些mt。

    可是在心的守护当中最强力的骑士坐骑几乎都是姜明给予的，所以他们对于姜明的命令没有丝毫的由于，那些没有分到坐骑的骑士为了能得到更好的坐骑，所以他们对于安排下来的工作也是非常的积极。这其中的道理没有人会理解，虽然这些mt让姜明给安排的一些任务，可是在有大型活动的时候这些mt无疑也是收获最大的人。这种一环扣一环的才能让人们愿意奉献，否则谁也不会无利起早。

    姜明和这些不认识的兄弟们打过招呼之后，姜明带着大家进入到了议事大厅。还好姜明当初在建造议事厅的时候建造的是一个百人的大厅否则一下子来这么多的人还真的不好装。

    姜明站在大厅的最上方：“各位兄弟，欢迎你们来到心的守护，对于这个新家你们有什么自己的想法只管和我说，我会尽一切的努力来帮助大家实现。宠物还是装备大家只管说。”

    听到姜明这么说许多原本对他还有着一点意见的人也都将意见化成气体从子自己的体内排出去了

    “既然大家没有什么要求。那么接下来我就有一件任务需要大家来帮助我完成。总所周知上一次的国战我们心的守护的驯兽师可以说是让世界眼前一亮，他们利用自己的召唤兽硬是抵挡住了敌人猛烈的攻击，同时他们还利用自己的招召唤兽消灭了大量的敌人，这也使得日本、韩国和马来西亚的玩家退去。我今天找大家来就是想让大家和你们的帮主妖兽一样练血爆蜂，不知道大家有没有什么意见？”

    “老大，妖兽帮主的血爆蜂我们都看过，确实是一种好东西，可是如果我们全都练血爆蜂的话那么以后练级什么的不就耽误了么？”

    “对啊老大，再说你让我们练血爆蜂我们也没有啊，总不能让我们再去抓吧？”

    ……

    下面的玩家开始一句一句的说着，姜明始终都保持的微笑看着下面的兄弟，一个帮会要是想搞好的话就不能禁言，大家有什么就说什么，这样一来才能让人有一种家的感觉。

    等大家慢慢的将声音降下去之后姜明也屡清楚了兄弟们议论的原因：“各位兄弟，之前大家议论我听到了，总结起来无非就是担心有了血爆蜂之后练级不行，第二就是血爆蜂的抓捕问题。其实我觉得大家都已经走入了一个禁区，你们想一想，谁能同时控制六只宠物？即便是操作最好的驯兽师百兽战将也不敢说他可以随时操控自己的六只宠物，他能操控四只就已经是非常的了不起了。而你们的帮主妖兽，他虽然可以同时放出四只血爆蜂，可是他的指令也是十分的简单，如果换成是其他的宠物的话他能控制三只就已经不错了。”说完姜明看了看旁边的妖兽，而妖兽则毫不避讳的点了点头。

    除了妖兽之外其他的玩家听到之后仔细的回想了一下自己的情况之后也都表示默认。

    “普通的玩家控制两个宠物就非常的好了，所以即便大家将宠物都放出去之后也是放任它们自由攻击，如果怪多的话即便这些宠物掉血你们都加不过来。所以我个人觉得，无论是练级还是pk你能控制好两个宠物就可以了。所以你们只要留下两个位置装两个好点的宠物就一切ok了。那么省下来的四个位置完全可以给血爆蜂这种在国战的时候能起大作用的宠物留着。第二点大家说的就是练级的问题，我想只要你有一个可以当t的宠和一个dps或者是治疗的宠，这样一来无论你们做什么都应该很好组队，实在不行的时候你们就去找主盟的玩家，我想他们出去练级的时候带一个吃经验的也无所谓。”

    很明显姜明的话已经震撼了下面五十个玩家的心了，之前下面的玩家基本上都是以高级的宠物为主，几乎每个人都有当mt当dps的宠物，而且数量还很多。即便是这些宠物没什么用他们也愿意带着，就是为了给自己充当门面。带的宠物多了之后他们的练级速度就不能太快，因为他们得到的经验药和六个宠物评分，这样不但耽误了他们自己的练级，就连宠物升级的速度也不是很快。这都是驯兽师的弊病，现在听完姜明的话之后他们心里豁然开朗，如果自己减少四个宠物的话。那么宠物分自己的经验就少了很多，分给其他两个宠物的经验也增加，这样练宠物和练级就简单的多了。

    与此同时他们还可以利用血爆蜂在国战的时候大量的杀敌，这样一来国战换取的积分也能换来大量的经验。可以说姜明的提议是一举两得的好事。

    “老大，那我们现在就去抓血爆蜂也来不及了？”一个驯兽师开口询问道。

    “这就是我要说的第二点，昨天的时候我已经给你们都准备好了，五十个人每人两对血爆蜂，想通的可以上我这里来领血爆蜂。事先说好先来的我会给你好的，后面的剩啥就只能拿什么了。”

    之前姜明说的时候大家都已经听的很清楚了，也想的很明白。只是恨自己为什么没有早明白过来，如果早知道的话自己多养点血爆蜂不就好了么？现在听到姜明要发放血爆蜂，五十个人迅速来到了姜明的面前，等待这自己的帮主发蜂。

    ♂♂

第四百七十章 突发事件

    看到自己的找到的人如此的混乱妖兽站在一边也觉得有些丢脸，于是他立即拿出了自己帮主的身份：“所有人都给我站好了，发放血爆蜂的顺序就按照等级的高低来。”

    很快下面的五十个玩家就站成了一排，距离姜明最近的同时也是等级最高的。有了妖兽在一旁组织队伍姜明发放血爆蜂也就简单了许多，同时在发放血爆蜂的时候姜明又给了每个人十枚金币，这些钱是给大家繁殖用的。这些钱只是一个意思，没有人会认真的计算到底繁殖会用去多少的钱，只是让大家知道姜明是不会亏待了大家的。

    很一百对的血爆蜂姜明就分发下去了。看着自己手中的血爆蜂大家都是非常的激动，此时姜明清了清自己的喉咙：“你们这些人给我听好了，我将血爆蜂发给你们不是让你们高兴的，因为我要城里一个爆破大队。所以血爆蜂交给你们之后你们还要努力的练习，争取拿捏好血爆蜂爆炸的时机。领着大家练习的这件事情就交给妖兽了，你是第七分盟的盟主，同时你也是我们心的守护爆破大队的大队长。今天你先给大家讲解一下理论知识吧，其他的事情等明天第一批的血爆蜂繁殖完毕之后再说。”

    “我知道了老大。”

    “那这个会议厅占时就交给你了，记住让大家做好保密的工作，自从上次我们帮会在国战的表现，肯定会引起一些人的关注，如果是自己的人还好一些，如果是敌对的那么就……”

    “老大你放心，这些兄弟都是我精心挑选出来的，人品绝对可靠。”

    “我如果不放心你的话，我也不会让你组建这个爆破大队啊。你们忙吧我先走了。”姜明说完拍了拍妖兽的肩膀然后迈步走了出去。

    看着姜明的背影在场的所有人都流露出感激的眼神，妖兽感激姜明对自己的信任是那么的真诚，其他人的感激是姜明第一次见面就给了自己如此厚重的礼物。

    将自己组建的爆破大队交给妖兽之后姜明再次返回了渔村城，他已经习惯了自己那种甩手掌柜的生活。姜明一直上到了晚上的十一点钟，在这期间王薇和郭月华两个人来查过一次岗，看到姜明并没有调戏小mm之后两个人对于姜明的表现还是很满意的。

    自从进入到国战的倒计时开始姜明就每天准时下线睡觉，保证充足的睡眠，他始终都要保持着最好的战斗力。

    今天也同样十一点钟下线之后他就洗洗睡觉了，可是正当他睡的迷迷糊糊的时候突然房门被人一把推开，而且来人好像还很着急的样子。由于声音过大姜明一下子就从床上坐了起来，当对方将灯打开之后姜明才发现进来的是瘦弟：“兄弟，这大半夜的你搞毛啊。”

    “姜哥，游戏里面出事了。”

    “出什么事了？”

    “刚才有一个玩家触发了什么地图，然后亡灵天灾被突然开启了。一个小时之后所有国家都会受到亡灵的攻击，现在我哥和房哥他们已经都上线了。”

    “我靠，现在几点了？怎么没有人给我打电话？”

    “现在是凌晨的五点十分，六点的时候亡灵准时进攻。刚才也给你打电话了可是说你手机关机了。”

    “关机？我电话可是二十四小时开机的。”姜明说完一把抓过自己的手机，可不是关机了么，点击开机按钮半天手机也没什么反应：“我靠，这个破手机这个时候没电了。看来我要去电视购物里面买那款待机三百六十四天二十三小时五十九分五十九秒的那个手机了。”

    “行了，姜哥我把你叫醒了我也该回去上线看看有没有什么可以帮忙的了，你也抓紧时间上线吧。”

    “好我知道了，我这就上线。”

    五点的多姜明起来还有点迷糊，于是他去冲了一个冷水澡之后强迫自己精神起来，戴上头盔进入游戏。原本游戏在凌晨两点到早上七点的时候是游戏里面人员最少的时间段，可是今天姜明上线一看吓了自己一跳。自己帮会所在的城市里面全部都是自己的帮会的玩家。主盟分盟的人全有，大家看到姜明之后分别过来打招呼。

    姜明将几个分盟的盟主和副盟主，加上自己主盟的管理人员全部叫道了一起大家开了一个短会并且安排一些相关的事情。通过了解姜明知道自己的整个帮会目前为止上线的人数已经达到了八成，这个数据是非常的难得的。毕竟大部分的玩家还是工薪阶级，每个人都要去上班。这次亡灵天灾很可能会让这些人耽误一天的工作。

    安排完相应的工作之后姜明又去了一趟友谊城，在友谊城当中玩家的数量并不少，许多的单身玩家和没有驻地的帮会将自己的长据点定在了这里，因为他们在这里可以购买到许多人类的城市买不到的东西。让姜明更加惊讶的是这里兽人的数量增加了许多，询问了自己的两个总管之后姜明才知道。那个玩家在触动了亡灵天灾之后，首先爆发的并不是人类，而是兽人领地的兽王城。

    兽王城加上兽人的五个主城在第一时间全部沦陷，成为了亡灵们的乐园。不但如此之前的五个兽王现在也全部都成为了亡灵兽王，那些没有被亡灵侵袭的兽人们惊慌失措的跑向了唯一中立城友谊城。

    看到这里姜明点了点头，他十分的放心，因为目前为止友谊城是所有人类占领的城池当中最大的一个，而且从目前的情况来看现在友谊城的兵力远远的超过了其他的几个主城，加上一些闲散的玩家，相信守住这个友谊城还是没有太大的问题的。

    安排好了一切的事情之后姜明才静下心来看看这次突如其来的亡灵天灾到底是怎么一回事，点开主页最先看到的就是几个血淋淋的大字，亡灵天灾正式启动。紧跟着就是介绍这次亡灵天灾的情况，虽然各个亡灵头领始终生活在地下，可是他们在很早以前就开始对地面的窥视。当初兽人反出人类就有他们在后面推动，同时他们还在暗中给兽人的五个兽王注入侵蚀心智的亡灵毒药，这才能在最短的时间亡灵迅速的占领五座兽人的主城。

    不但如此这次的亡灵天灾是亡灵们对龙族和人类的全面反击，所以这次的活动是全世界性质的，因为即将到来的国战将会因为这次的亡灵天灾的开启而延后一个星期。轰动整个世界服务器的玩家竟然是一个中国区的160级的盗贼，同时这个盗贼还拥有一个响亮的名字――没事穷得瑟。

    而且这个盗贼的生平也被人很快的公布在了网上，这个人的实际年龄是二十五岁，前几年因为盗窃被关了几年，血月游戏开服前一个星期才被释放出来。出来之后没有找到工作，所以他进入到了游戏当中选择自己比较熟悉的盗贼职业。为了生计他选择了探路这个事情，他总会出没于各个还没有开发出来的地图当中，然后将自己绘制地图并且在图纸当中标注好里面boss的一些地点、属性、等级等等信息。随后他将这些图纸贩卖给需要的帮会，从中谋取利益。而且他还接手一些探索任务。

    虽然等级不是很高，可是由于他绘制的地图比较准确所以购买的人都能出一个比较不错的价钱，这也使得他能在现实生活当中活的很滋润。

    这次是他闲着没事的时候自己误打误撞的进入到了一个叫做王者陵墓的地图，在那里他触动了一个机关摧毁了龙族之前的封印放出了大量的君王级的亡灵。

    看完了这个人的介绍之后姜明不得不佩服中国人的头脑，一个进入到游戏里面的玩家每天想的不是如何去练级，而是去打探地图赚钱。而且他还能将自己制作的地图卖钱。

    在距离亡灵天灾到来还有十分钟的时候，各个世界区域的情况网上给了一个通知，中国区由于在亡灵天灾来临之前摧毁据君王级召唤塔数量超过了70%，所以本次亡灵天灾难度降低50%，同时每个亡灵生物的经验提升70%。

    这对于每个中国区玩家来说绝对是一件天大的好事，而且让姜明更加高兴的是，之前他所做的四个任务都是属于亡灵天灾的前置任务，所以他、王薇和郭月华三个人在这个原有的基础上经验再次增加了40%。也就是说别人杀怪可以得到正常经验的170%，姜明三个人却是正常经验的238%。

    姜明返回自己的驻地之后登上了城墙，为了能更好的抵挡亡灵的攻击所有的骑兵被击中到了广场的位置，其他四个城门分别都有几个分盟在那里把守。做好了一切的准备之后就等着经验送上门了，因为在亡灵天灾当中每个玩家都可以无限制的在驻地内复活。而为了丰富的经验相信每个玩家都会义无反顾的复活杀怪。

    就在大家都做好了准备的时候，远处的天边一大片黑色的烟雾正缓缓的向这边靠拢，同时只有在生化危机等僵尸累题材的电影当中才能听到的声音也开始在耳边回绕。

第四百七十一章 移动的经验

    压抑的黑色迅速的布满了整个驻地的周围，看着远处一个个没有生命的僵尸，胆子偏小的女生许多人都躲在男士的身后，这让许多有着不良目的进入到游戏当中的怪蜀黍们大爽了一把。

    当时间定格在六点的时候，站在最前面的僵尸仰天一声怒吼。可是这些僵尸却并没有任何的动作，反倒是它们和驻地城墙当中的空地上，从地下伸出了一双双白色的骷髅手臂。短短的几分钟在僵尸和驻地的中间出现了一片白色的海洋，随处可见各种各样的骷髅迈动着他们沉重的步伐走向了城墙的方向。

    第一波的怪大家都知道这是来给大家送经验来的，于是大批的玩家从城门里走了出去，骑士在前远程在后开始对那些160级左右的骷髅展开了攻击。那些160级的怪都只是普通的怪，可是在杀死这些普通的怪之后所获得的经验却是比精英类的怪还要多，原本这些160级的怪姜明得不到多少的经验，可实际上姜明在击杀这些160级的怪之后所获得的经验并不比同等级的普通怪少多少。这就是奖励带给他的待遇。

    看着这么多的骷髅姜明心里这个美啊，他悄悄的对王薇说道：“你不用给他们加血了，抓紧时间练技能，你现在的技能应该练到八级了吧？争取在国战之前练到满级。”

    “你当我是傻子么？你没发现问题么？”王薇悄悄的回答了他一句。听到王薇的话之后姜明往远处看去，此时他才发现在原本红色名字当中的骷髅头此时又出现了大批的绿色名字骷髅，而且其中一群拿着长枪的骷髅凶猛无比。在这群长枪骷髅兵的攻击下大批的骷髅倒在了地上。

    看到这里姜明满意的点了点头，由于姜明和王薇两个人是组队的关系所以王薇召唤出来的骷髅杀的怪姜明也能分到经验，于是姜明就看到大量3000左右的经验开始飞快的刷新，虽然经验不是很多，可是数量实在是太多了，几乎每秒钟都会有一个或者几个信息。

    随着时间的推移也有人发现了问题，其中站在姜明身边的一个弓箭手不解的询问旁边的人：“我说，这是怎么回事？骷髅怎么干杀杀不完啊？现在还是一望无际的骷髅。”

    “你没发现那些骷髅都是绿色的名字么？应该是我们自己的人召唤出来的。”

    “自己的人召唤？谁能召唤这么多的骷髅，就算我再不会数数也知道现在眼前绿色名字的骷髅也要超过一千只了。”

    “那个就不知道了，反正是自己的总比对方的要好吧？”

    “那倒是，先杀杀看吧。”

    作为送经验的怪姜明带着自己的人杀了半个多小时才算结束，不过带着绿色名字的骷髅却依旧在一个个的从地上站起来，由于没有接到命令这些游离的骷髅还站在人群和僵尸群中间。这一波攻击的boss出现在了第六分盟和第七分盟所防守的区域当中，为了安全起见姜明还放了两个帮会去协助他们守城，由于是来送经验的，那一边杀boss也没太费事，用了不到五分钟的时间就轻松的解决掉了那个骷髅boss。

    骷髅boss刚刚别解决掉远处的僵尸大队开始缓缓前进，姜明这边的骷髅则迅速的后退，那些还不知道发生了什么事情的人还紧张了很长的时间，可是看到那些骷髅与大家没有发生什么摩擦之后大家才放下心来专心的对付僵尸。

    第二波的僵尸名字叫做绿毛僵尸，等级是165级，这对于平均等级已经达到170级的心的守护的玩家来说这些绿毛僵尸就是一群群会走动的经验。当他们看到绿毛僵尸来了之后每个人都仿佛打了鸡血一般疯狂的往前冲。绿毛僵尸是165级的精英怪，所以经验照比之前的骷髅还要高上许多，姜明看到自己的队伍前面不时的有金色的光芒闪现，这说明许多的玩家在杀第二波怪的时候就已经升级了，这时升级无疑将会给他们带来更高的战斗力，而更高的战斗力也会带来更多的经验。

    姜明站在王薇的身边看着王薇不住的释放着召唤法术，然后在他面前的骷髅队伍开始不断的壮大，这样一来即便是遇到兄弟们对付不了的怪他们也可以让自己的骷髅大队进行一下阻拦。

    接连下来一共来了四波怪，每一波都是来送经验的，所以心的守护的玩家们杀的也是非常的爽，平均下来四波怪当中每个玩家都升了一级。

    第四波怪过去之后五分钟的时间第五波的怪都没有过来，此时每个玩家的心里都在犯合计为什么第五波的怪不来了？难道第五波的怪休假还没有来上班的么？

    正在大家像的时候，第五波的怪终于现身了。不但现身了而且第五波的怪姜明还是很熟悉的，是一群兽人，而且还是兽人当中的狐狸人。狐狸人是兽人当中的魔法师，所以每个狐狸人都会魔法。此时站在众人面前的狐狸人和普通的狐狸人没有太大的区别，唯一的却别就是这些狐狸人此时的眼睛给人一种雾茫茫的感觉。很明显这些狐狸人已经没有了任何生命的迹象，这些狐狸人只是一群亡灵。

    “所有的人都往后退，这第五波是魔法师前排的战士和骑士迅速后退。”姜明立即下达的后退的指令，于是在前面当t的骑士和战士们开始缓步后退。而弓箭手则站在了第一线的位置，按照正常血月当中的介绍弓箭手的攻击距离要比魔法师远上一些。

    前面的mt退下之后王薇召唤出来的小骷髅就变成了这次攻击的mt，所有的骷髅都站在了距离弓箭手25码左右的位置，所有的骷髅都严阵以待等待着狐狸人法师的洗礼。

    狐狸人亡灵在距离小骷髅还有十码的时候触发了仇恨，每一个狐狸人都举起了手中的法杖，他们用生涩难听的声音念动着只有他们才能听懂的咒语。很快一道道的法术落在了小骷髅的队伍当中。这种魔法的密集度绝对不是现在的玩家可以抵挡的，就连姜明都自问不可能在这么密集的法术当中生存下来，就更不用说其他的人了。

    而那些撤退下来的骑士对姜明也是充满了感激，如果不是姜明命令下达的及时的话，现在这些骑士估计就应该在城里面复活了。

    魔法师们进入到了他们的攻击范围，而后面心的守护的弓箭手们也开始反击，对于杀布甲职业弓箭手的攻击力绝对是不容小视的，很快在弓箭手们的齐心努力之下大片大片的狐狸人法师倒下，而小骷髅们的表现也是可圈可点的。这次他们充当了mt所以大批的小骷髅被狐狸人法师给摧毁了，可是狐狸人法师的倒下也带来了大量的尸体，于是新的小骷髅再次诞生。

    姜明这边因为有小骷髅们的帮助，所以伤亡并不是很大，可是其他的三个方面就没那么好的运气了。不过由第六和第七分盟防守的城门还好一些，毕竟他们所用mt都是他们自己的宠物，所以伤亡还不是很大。另外的两边就没有那么乐观了，许多的玩家在还没有反映过来的时候就被狐狸人给送回了城里。现在正在拼命的往外跑呢。

    姜明抽出时间给郭月华发去了一个信息询问她那边的情况，姜明知道现在郭月华那里还没有太大的问题，他们已经坚持了三波的怪，现在正在抵抗第四波。于是姜明将第五波的情况告诉了郭月华让她做好准备。

    随后姜明又询问了老大那边，由于老大那边都是一群杂牌军在守卫，所以此时他们才刚刚的击退第三波怪，第四波的怪还没有到来。不过按照苏瑞国的说法他们正在和绿色营地在一起，而且对方由于和姜明有旧所以对于苏瑞国也是十分的照顾（兄弟盟的驻地在飞羽城内部，所以亡灵天灾只是攻打飞羽城不进入内部。）

    姜明了解到自己的人都没有太大的问题之后也就放下了心，这时第一分盟那边已经将狐狸人法师boss给处理掉了。整体来说心的守护杀怪的速度还是很给力的。

    消灭完第五波的怪之后大约又给了玩家们三分钟的调整时间，随后第六波的怪正是登场，第六波的怪同样也是兽人亡灵，只是这次的兽人并不是法师而是和姜明一样是一群兽人驯兽师，这群驯兽师无论是人还是宠物都是亡灵。兽人驯兽师挥舞着手中的长鞭，那些亡灵动物披着腐烂的皮毛挂着各种内脏和器官在自己主人的驱赶下正快速的向玩家的阵地冲来。

    “所有骑士举盾挡住那些野兽，牧师给前面的战士加血。盗贼潜行去杀驯兽师，所有远程也全部将你们的火力对准后面的驯兽师。”身为驯兽师的姜明十分了解驯兽师的特点，无论对方的宠物有多厉害，生命力低是驯兽师的弊病。而且又了驯兽师的宠物实力最少也要提升25%以上，而且驯兽师如果被杀死的话宠物就会自动消失，这就是驯兽师的弊病。所以姜明必须让骑士抵挡住野兽的攻击好让盗贼和弓箭手、法师去消灭后面的驯兽师。

第四百七十二章 不让喘气

    “嘟……嘟……嘟”

    “喂~！谁啊。”电话的那边传来了一个中年女人的声音。

    “妈是我啊。”

    “是明明啊，又怎么了？”

    “妈，我现在没钱了。你给我寄过来点呗。”

    “怎么现在就没钱了。不是一号不是才给你寄过去1300么？现在才十号就花完了？”母亲在那边对我的花钱速度十分的不解。

    “不是啦妈，我们寝室的老三病了，而且很重。他家的情况我也和你说过。所以我给他拿了800块钱所以现在手里没有钱了。”我在电话的这边呲牙咧嘴的回答着母亲的问话，而老三冯帅的拇指和食指这时正夹着我pp上的肉做着顺时针运动。

    “那你还需要多少够用啊？”母亲听说我身上没钱了显得有些着急。估计是怕我饿到。

    “妈，要不你再给我寄五百吧，我省着点应该够用了。”

    “那好，我明天就给你寄去，记得自己去取啊，不要饿着自己了。天也慢慢变凉了记得多穿点衣服。没事多往家里打打电话。”

    “我知道了妈，还是妈妈对我最好了。妈妈你也要多注意点身体，告诉爸爸也别太累了。那妈我挂了啊。”说完我将电话挂上。

    这时冯帅的脸要多难看有多难看：“老六，你小子咒我是不是？你小子想泡mm干嘛说我病了。”

    我则是满脸的堆笑：“为了你六弟的幸福三哥你就多牺牲点吧。”

    “那不行你得请我吃饭。”

    “没问题，二食堂你随便点。”我用手拍了拍胸脯保证着。一边我的目光投向了放在我床上的一个小纸壳箱上。

    这个纸壳箱里面装的是一个游戏的头盔，而这个游戏头盔就是连接明天中午十二点开服的新网游《血月》。

    《血月》是一个由中国、美国、英国、韩国、日本等网络游戏发达国家共同开发的大型虚拟网络游戏，就在日益发展的今天，各个国家的游戏纷纷涌入中国，以至于国产游戏受到了强烈的冲击，许多大型的游戏公司入不敷出，大把大把的金钱被国外的游戏厂家赚走了。于是国家虚拟产业部在这种lang潮的冲击下正是成立，并且直归国务院领导。在虚拟产业部的统一规划下联合了各大网络游戏公司，并由国家出面联合其他网络游戏发达国家共同开发，历时五年的时间打造出来的虚拟逼真度超过95%的魔幻网络巨作。

    而我本身其实是一个游戏白痴，几乎没有玩过一个像样的游戏，在我小的时候看到父亲玩游戏才学着玩了几天的《大话2》不过当时还没上小学所以我也没有钱冲卡，玩了一会就下了，上小学的时候我玩过一段的《梦幻西游》也是因为钱的关系就没玩下去。至于以前那些红极一时的网络游戏我也只是听过名字并没有玩过。

    现在的这个《血月》可以说是正是玩的第一款网络游戏。至于操作什么的就甭提了，根本就不懂。以前同寝室的老大和老二两个人讨论游戏里的走位、卡位等等的时候我就像是在听天书一般，而且我现在还养成了一个习惯，就寝之前如果不听他们讨论一会我都睡不着觉。

    至于这个游戏头盔以及配套设备一共需要rmb4000大元，对于我这样的一个家境一般的学生来说，购买起来还是很吃力的。于是我将这三年里所积攒下来的两千五百元钱全部拿了出来，又向同寝室的几个兄弟借了一下才刚刚筹够。这一切都是为了一个女孩子，而她就是我们系的系花――郭月华。

    郭月华是我第一个喜欢上的女生，我们寝室的六个人中只有我是从来都没有谈过恋爱的人，就连家境不好而且又老实的老三都处过两个女朋友，其他的人就更别说了，我的大学生涯只能用两个字来形容那就是――失败。

    可是我们寝室的五个哥哥都说我是自不量力，其实这我也知道，郭月华是我大学所在这个城市的人，而且家境也是非常的殷实。听说她的父亲是一个局长，母亲则是一个国际企业的地区总监。可以说她是一个官二代外带富二代。

    而我的父母只是两个普通的工人，虽然生活不是很艰苦可是要是说到享受那根本就是妄谈。

    而郭月华不但是有钱人长的也没得说，170cm的身高，34d的胸部、天使一般的面孔，每当和他们班一起上大课的时候，所有的男生目光基本都集中在了她的身上，我自然也不例外。

    最要命的是她已经有了男朋友，我真的很想给她抢过来，可是条件不允许啊。他的男朋友也是我们系的，名字叫马强，马强身高185cm身材好，脸蛋长的也漂亮，他还是我们学校半数女生心中的白马王子。并且我还听说马强的父亲和郭月华的父亲两个人是十几年的朋友了。

    在外人的眼中两个人可以说是郎才女貌，而我只能算是豺狼虎豹了吧。

    我之所以买这个头盔，原因只有一个那就是郭月华她也准备玩这个游戏，而且是和马强一起玩。由于马强家有钱又有权，所以他联系了全系所有玩这个游戏的人，准备成立一个公会。而且听说马强几乎联络到了整个学校里面所有玩血月的人。

    而我的想法却非常的简单，在现实中实现不了的事情不知道在虚拟的世界里能否实现，把她从马强的手中抢过来。我知道我也只能想想，因为无论是游戏里还是游戏外我和马强之间的差距还真不是一星半点。

    虽然有差距可是我也不是轻易放弃的人，我有的是决心，但是有了决心之后首先我还需要弄懂一件事情，那就是这个游戏应该怎么玩。现在已经是中午了，答应老三要请他吃饭的，做人不能不讲信誉。

    于是午饭的时候我和冯帅在二号食堂吃了一顿，由于我的经济情况老三很清楚，所以他也没给我太放血，一顿饭只花了十五块钱而已。

    好在今天下午没有课，坐在自己的电脑前先对《血月》进行第一步的了解吧，至于去哪了解，就连我这个菜鸟也知道，于是我迅速的点开了《血月》的主站。

    首先映入眼帘的是一个巨大的倒计时表，上面写着距离残月开启还有23:24:36.还有不到一天的时间就开服了。

    倒计时的下面是血月的游戏介绍：在里德七世统治着人类的最后时期，权贵生活日渐糜烂。在满足权贵的欲望之下产生了第一个兽人鸥斐，第一个兽人鸥斐和其他的兽人一直生活在人类的最底层，他们受到的是非人的待遇，终于有一天鸥斐带着身边的五个兄弟，索伦、那扎、沃穹、勇盾、沙穆飞率领了一万名兽人起义造反。一举推翻了里德七世的王朝。

    并在几年的交战中拥有了三百万的兽人和半兽人军队，这些军队根本就不是人类那些已经过惯了安逸和平的士兵可以抵挡的。很快在强大的兽人面前人类的士兵防线迅速崩溃，兽人一直将人类追赶到世界的东北方向。人类联军在女王娜琳达和紫金骑士团团长伊那达尔的带领下，依靠血红要塞和白雪要塞抵挡住了兽人的进攻。

    成功的保护住了人类最后的两个主城羽落、荣飞。战争将人类推向了绝境，人类经过几百年的休养生息准备反击侵略自己国土的兽人，天空的血月会因你而改变么？人类的命运都掌握在你的手中？勇士们拿起你手中的武器，夺回人类的国土，夺回属于人类的尊严――全新大型网络游戏血月期待您的加入。

    紧跟着就是一段血月游戏的宣传动画，可以说这段视频制作的非常精美。十五分钟之后视频终于结束了，我也长出了一口气：

    “好家伙，光看看视频就弄的我热血沸腾的，接着看看还有什么。”

    后面的背景正是一个身高是正常人两倍以上的英俊男子，浑身覆盖着青色的鳞片站在一群人族战士的面前，左手中还抓着一个正在挣扎的人类，而右手则握着一把巨大的战刀。同时他还在指挥着军队攻击人类的城堡，在远处的城堡上到处都是兽人与人类在争斗。

    职业分类：战士、骑士、弓箭手、刺客、法师、牧师、召唤师、猎人、驯兽师。

    我有看了一下操作方法，还别说看了半天我还真没看懂。看到操作我当时的脑袋就大了，我不住的感慨道：

    “我地个亲爹啊，操作还这么麻烦呢。早知道这样我就不买这东西了，这根本就不是我这个菜鸟应该玩的东西啊。还不如去玩玩植物大战僵尸来的过瘾。”

    不过现在后悔已经来不及了，我也只能硬着头皮上了。今天除了简单的学习一下网站上介绍的基本操作之外，其他的根本什么都做不了，一切都要等到明天中午十二点游戏正式开服才能知道。

    关闭了电脑以后，我看到老大、老二、老四和老五四个人聚在一起正讨论选择角色的问题和一些操作，我这个菜鸟也自然要凑过去学习一下了。

第四百七十三章 驰援

    姜明做好了准备之后又调走了一些人去其他两个城墙参与防守，自己这边有数不尽的小骷髅，驯兽师那边的宠物也会组成天然的屏障。只有其他两个方面的玩家防守起来比较吃力。

    虽然第七和第八两波怪不分先后的降临让大家手忙脚乱了一次，不过好在之这第七和第八两个波怪当中只是怪的攻击力比较高，而且还没出现boss。如果再有两个boss在这里捣乱的话估计玩家们的伤亡会更多。消灭这第八波的怪的时候已经是中午的十一点钟了，在城外满地都是装备。姜明自己带着食土鼠下去迅速的收集装备，第八波的怪已经让大家有些力不从心了，真的不知道第九和第十两波怪到底是什么东西呢。

    姜明拾取完装备之后将所有的装备全部放到了公会的仓库当中，只是这一次的怪物攻城就差不多让整个公会的仓库爆满了，最后姜明又不得不再花费20000金币多开启了两个空间。

    这第九波的怪拖延的时间更长，足足有二十几分钟没有动静，而这也让姜明的心有些放不下，毕竟未知的危险才是最可怕的。

    又过了大约十分钟的时间第九波的怪已经到了，与其说是第九波的怪倒不如说最后两波怪是同时降临的，因为从远处姜明看到的是尘土飞扬，不但如此就连天空中也是怪兽横行，这其中最让人心惊的还是天空中的怪。这种怪在许多的游戏当中都有介绍，而且无论是哪个游戏这种怪都是被当成boss来用的，那就是骨龙。这次出动的骨龙数量大约有十头左右，虽然数量不是太多可是姜明很清楚这些骨龙可都是要命的家伙，自己的一个帮会能否挡的住还是一个未知数。

    时间不大最后的两波怪就已经来到了众人的面前，下面尘土飞扬的是骷髅战车，配合上天空中的骨龙整个气势压的城墙上的玩家有些喘不过气来，这种压迫感太沉重了，许多的女性玩家已经开始双腿发抖了。就连男性的玩家也感觉到自己的生命随时都可能被对方取走。

    不过好在姜明等人之前子杀石像鬼的时候已经有了地对空的办法，所以虽然骨龙的体积很大可是大家还是正找到相应的办法。尤其是姜明所在那面城墙，大批的捕鸟蛛严阵以待等待骨龙的降临。

    可是当骨龙到达城墙范围的时候姜明才发现原来这一波的怪并没有那么简单，骨龙飞向的高度很高他所布置的捕鸟蛛根本就起不到相应的作用，这一下可急坏了姜明，他们够不到骨龙，可是骨龙却可以轻松的攻击到他们。当骨龙飞向驻地的时候在空中大批的火球就被它们丢了下来，顿时整个驻地时一片火海。这些骨龙的攻击力真不是假的，如果被他们的火球直接击中的话即便是帮会当中的顶级骑士也会被打成残血。至于那些血量赶不上骑士的其他职业就可怜多了，就连高级的战士也会被轻易的秒杀。

    “老大，那些骨龙飞的太高了我们够不到怎么办啊？兄弟们伤亡太大了。”

    “弓箭手能不能够到？”

    “够不到，那些骨龙的飞的太高了。”

    “你试试啊？你不也是弓箭手么？”王薇在一旁提醒的说道。

    姜明一拍自己的脑袋：“我怎么忘了我还是弓箭手了呢。”说完之后姜明便拉开了自己的弓箭，可是以他的攻击距离依旧还是碰不到上面的骨龙，最后姜明一气之下便坐着三足金乌飞了上去。姜明飞到一定的高度之后便开始用弓箭攻击骨龙，这边姜明飞到了空中，在他的对面圣骑归来也已经和另外一只骨龙在空中交上手了。

    如果是一对一的话以姜明和圣骑归来的水平几乎没有任何的胜算，所以两个人在获得了一只骨龙的仇恨之后便带着骨龙往地面飞，当他们将骨龙拉到足够低的地方之后，地面上的玩家就一群群的围了上来。仇恨也很快就转移到了其他骑士的身上。随后两个人再次飞上天空再次依葫芦画瓢的又引下来两个。

    引下来四个之后偌大的一个驻地就已经处于饱和的状态了，可见骨龙的个头也非常的大，姜明来回两次送下来两个骨龙之后便再次飞到了天空中。虽然不能单挑可是引怪还是可以的，毕竟三足金乌的飞行速度并不比骨龙慢。

    姜明飞上空中对着两个骨龙展开了攻击，骨龙在被攻击了之后就飞向了姜明，于是姜明立即开始逃跑，并且在逃跑的过程当中姜明还将其他四个正在肆虐的骨龙给一起带走了，于是大家也是大饱眼福，六只骨龙追着姜明就往城外跑去。

    姜明引走其他的六只骨龙是因为这六只骨龙的破坏力实在是太大了，如果再让这六个家伙留在城中的话，那么不用其他的怪了，单单是这六个家伙就能将整个驻地给拆个七零八落的。

    于是姜明利用三足金乌的速度将其他的几个骨龙全部都领走了，所谓人多力量大几十万人杀四只骨龙速度还是很快的，十几分钟之后姜明就接到了信息：“姜明快带着你的骨龙回来吧，城里面的骨龙已经清理干净了。”

    “太好了，你们的速度还真不慢我这就回去。”姜明这一高兴竟然忘了自己的身后还有六只骨龙呢，就在他愣神的这段时间六颗巨大的火球奔着他就冲了过来，等他反应过来的时候眼前已经是一片的黑白颜色了，站在驻地的复活点当中姜明心里这个气啊：“老子都多久没被杀了，没想到大意了。为什么我就始终不能当高手呢？可能是因为我的感情太丰富了吧？肯定是这样。”姜明只能选择在城内复活。

    姜明的复活顿时让他身边的帮众吓了一跳：“我靠，老大你怎么也在这里啊？你不是引怪出去了么？”一个玩家惊讶的说道。

    “没事，这么回城快。你们继续努力。”姜明为了表现出自己的淡定缓步走出了复活点。

    走出复活点之后姜明就迫不及待的骑上三足金乌飞上天空，因为之前被引走的那六头骨龙再次的飞了回来，圣骑归来等人也知道发生了什么事，不过现在是杀怪的关键时间没有人来拿姜明的失误打趣，按照之前的方法姜明和圣骑归来两个人分别又引了两头骨龙，而剩下的两头骨龙再次被姜明领出了城外。

    在他临走的时候王薇关心的发了一条信息：“小心点，别再像上次那样了。”

    “你就不能盼我点好？”

    “不是告诉你小心了么？再说了你一个菜鸟出错也是正常的。”

    “薇薇你不爱我了。”

    “爱你，一直都爱你呢。安全回来啊。”

    有了上一次的教训之后姜明这次也是加倍的小心，按照上一次击杀的时间姜明开始带着两只骨龙返回，当他返回到驻地的时候正好看到最后一直骨龙悲叫一声化成了一地的骨头，不过骨头也很快就消失了，变成了一辆骷髅战车。

    看到骷髅战车的时候姜明心里这个美啊，这意味着王薇的召唤技能已经升到了最高级了，这样一来在一个星期之后的国战当中作为牧师的她也将会成为牧师的神话。

    清理掉所有的骨龙之后外面的那些骷髅战车的威胁也就不那么大了，守住这座城是没有任何的问题的，此时圣骑归来等几个人站在姜明的身边：“这就完事了么？也太轻松了？”

    “之前开战的时候不是有提示么？我们中国区的难度下降了。要不然怎么会这么容易？”

    “怎么最后一波没有boss呢？”

    “你没搞错吧？十头骨龙boss还不是boss啊？你想要什么boss？”

    “也对啊，姜明，我们接下来该怎么办？”

    “我们驻地这边应该没有什么问题了，我们去雪舞满天那边看看，他们没有我和你估计骨龙不好杀。”

    圣骑归来点了点头，便和姜明一起传送到雪舞漫天的驻地，到了那里一看可以用惨不忍睹来形容了，他们的驻地没有事那是因为有他和圣骑归来和王薇还有他们成名的驯兽师队伍，而雪舞漫天可没有那么多的优势，所以此时雪舞漫天已经杀到了第八波的怪，但是城墙上已经出现了破损的，如果这么一来的话那么第九和第十波的怪绝对会让他们城破的。

    看到姜明和圣骑归来传送到了驻地，雪舞漫天的玩家第一时间通知了郭月华，而郭月华也是亲自迎接：“你们怎么过来了？你们的驻地怎么样？”

    “基本上没有什么太大的问题了，倒是你们这里？”

    “我也没办法，怪的攻击太密集了。你看看城墙那都是刚才的深渊钳虫干的好事。”说着郭月华表现出生气的样子。

    姜明轻轻的拍了拍她的肩膀：“好了，我们这不是来帮你了么？一会还是两拨同时到一路一空，你们做好准备。”

    “哇，还有两波怪呢？这怎么弄啊？”

    “还能怎么弄杀呗？让你的人准备好，骑士和dps都准备点。我和圣骑归来两个人将骨龙引到广场上你们慢慢杀。”

    郭月华点了点头，然后开始安排接下来的战斗，很快大批的玩家开始往广场的方向集中。正当玩家刚刚准备好的时候远处传来了一声声的龙吟，只是这种龙吟的声音在威严当中还带着一丝的沙哑。

    郭月华站在城墙上看着远处成片的骨龙大声的喊道：“最后的怪来了大家准备战斗。”

第四百七十四章 东奔西走

    原本虚无漫天的玩家心气还很高，可是当他们看到第十波的怪之后，尤其是天空中飞行的骨龙每个人的心情都沉到了谷底，姜明可以明显的感觉到大家对于击退这第十波的怪基本上都不抱什么希望了，许多的玩家都放下了手中的武器闭上眼睛等待着最后一波怪的洗礼。

    其实也难怪，之前的几波怪已经让雪舞漫天的玩家们饱受摧残，就连城墙的耐久度也已经所剩不多了，现在这第九波和第十波的怪同时到来，而且看起来就是那么的强大无论怎么看自己的胜算都不会太高。

    “大家打起精神来，这最后一波怪我们有办法杀的，我们一定能坚持过去的。”郭月华开始给大家打气，可是效果并不是很明显。

    “一会骑士们都看准了，我们拉下来怪之后你们用最快的速度将仇恨拉走，剩下的交给我们来处理。”姜明大喊了一声之后和圣骑归来两个人骑着各自的坐骑就飞上了天空，迎着骨龙就杀了过去。

    原本还有些异议的家伙看着来帮忙的人都这么的大无畏自己是这个驻地的主人还有什么不能做的，于是两个人的动作将雪舞漫天的士气给提升了许多。随后姜明和圣骑归来分别领了一只骨龙跑了下来，交到了雪舞漫天玩家的手中之后两个人再次飞上天空，圣骑归来引下来一只骨龙，姜明带着其余的五只骨龙逃离了驻地的所在地。

    不知道是因为驻地规模的关系还是怎么的，这次骨龙的数量只有八只，比起心的守护来说少了两只，而且雪舞漫天的驻地广场上只能容纳三只骨龙。当姜明带着骨龙远离的驻地之后雪舞漫天的所有玩家都长出了一口气，骨龙的龙威压迫感太强了。

    看着剩下的是三只骨龙大家的精神头全来了，骑士分批去当mt，远程火力全开，虽然雪舞漫天的玩家数量没有心的守护多，可是抽出几万个人来杀这三个boss还是没有问题的。

    冲击杀骨龙的速度就能看出来两个帮会的差距了，心的守护击杀四只骨龙一共也就能用十五分钟左右，而雪舞漫天的玩家杀三只骨龙则需要将近二十分钟。

    带着骨龙远走的姜明身为菜鸟玩家，他的引怪技术实在是不敢恭维，有的时候为了逃命速度太快后面的骨龙仇恨丢失，开始往驻地的方向跑，他只能调头往回跑将仇恨再次集中到自己的身上，二十分钟之后姜明得到消息骨龙已经全数被杀随后他返回驻地又丢下了三只骨龙之后，带着剩余的两只离开。直到八只骨龙全部杀死在雪舞漫天的驻地当中。

    在他们杀第二波怪的时候心的守护玩家们已经进入到了雪舞漫天的驻地帮忙杀boss，而爆出来的装备按照职业进行roll点。由于心的守护的加入大家在分装备的时候心的守护玩家也会参与其中，尤其是出骑士的装备之后。以三头地狱犬骑士和龙驹骑士的实力，每次分装备都能有六七个心的守护的玩家参与，所以他们也得到了不少高级的装备，毕竟这些骨龙boss还是很大方的。

    骨龙被消灭了之后大家又纷纷的登上了城墙，下面的骷髅战车对城墙造成的伤害也着实不小。不过在心的守护的一群玩家参战之后形式变的也就十分的明朗了。

    又过了大约十几分钟的时间城墙外面的骷髅战车数量已经消耗了一多半，还剩下一少半雪舞漫天的玩家对付起来应该没有什么问题了，于是姜明打算去其他的几个地方看看，毕竟连雪舞漫天的玩家都对付的这么困难其他地方的玩家情况也好不到哪去。

    正当姜明合计着去哪里帮忙的时候姜明收到了老大的通话申请：“老六快来，我们这边要顶不住了。”

    “我靠不会吧，你们那里最少也有几百万人在守着这么就挡不住了呢？”

    “你来看看就知道了，快点来吧。”

    “你们再坚持一会我这就过去。”

    挂断了和老大的通话之后姜明立即开始组织自己的人：“各位兄弟，飞羽城是我们的主城，现在那里的兄弟们快挺不住了，大家过去驰援。记住去了之后可能会有一场苦战大家要多加小心。”姜明说完便再次进入到传送阵当中。

    进入到飞羽城之后姜明才知道原来雪舞漫天那里的城墙是那么的结实，因为此时飞羽城巨大的城墙已经被攻克，大量的骷髅战车已经在城内屠杀着各种玩家，许多的玩家被围堵在复活点不敢出来。

    这样一来复活点的玩家数量不住的增加城里能活动的玩家数量在飞快的减少，天空中大量的骨龙正在肆虐，此时城中的建筑物早已经被损坏的七七八八了，到处可见残壁。如果姜明再来晚一点的话他们的主城飞羽城可能就变成是亡灵的地盘了。

    姜明回头看了看圣骑归来：“我去把骨龙引开，你们快点将里面的玩家救出来，我不知道能坚持多长时间你们最好快点。”

    圣骑归来点了点头：“去吧多加小心，争取活着回来。”

    姜明骑着三足金乌一飞冲天，他数了一下此时在天空中的骨龙大约有十五只，不过为了主城的安全姜明也顾不得许多了，他飞到天空中一只只羽箭将十五只骨龙的仇恨全部引到了自己的身上，姜明看着时机差不多了之后便转身往城外飞去，毕竟到了城外里面的玩家就安全了。

    当姜明带着骨龙飞走了之后圣骑归来立即组织心的守护玩家全力的反击，这次起到作用的依旧是驯兽师和王薇，驯兽师的mt宠和小骷髅无谓的冲锋，将原本城内的情况立即逆转过来，而王薇召唤出来的骷髅战车两个就可以抵挡住一个骷髅战车，这样一来玩家们的情况就好了许多，复活点内的玩家也开始从里面出来参与战斗。

    为了对付整个城内的骷髅战车玩家们一共花费了差不多半个小时的时间，而就是这半个小时的时间内姜明已经被十五只骨龙击杀了三次，这就是一个菜鸟的结果，如果换成是其他操作比较熟练的玩家的话，可能会相对来说安全一点。

    不过姜明的拼命打法也大大的鼓舞了心的守护的玩家，他们知道只有自己的动作快一点帮主被杀的几率就会小上很多。

    在骷髅骨龙被带回来的时候，心的守护主动的抵挡住了两只，剩下的三只交给其他守城的玩家，然后姜明再次带着十只骨龙飞走。如此反复三次骨龙才被完全的消灭。

    消灭完所有的骨龙之后姜明都感觉有些惨不忍睹了，整个城市当中就连皇宫都被打的破破烂烂了，好在之前骨龙并没有组团去皇宫捣乱，否则的话国王被杀那么他们基本上就没有什么挽回的实力了。

    危机解决之后绿色营地的几个管理人员和兄弟情深的人都过来感谢姜明，如果不是姜明的话这座城是肯定会丢的，这样一来他们也就成为了中国区的罪人，毕竟这座城是在他们的手中丢失的，这个罪名他们可是承担不起的。

    姜明则显得比较谦虚，毕竟这里时中国区的主城，即便是丢掉驻地也不可能丢掉主城。姜明在和绿色营地和兄弟情深的说了几句之后便带着人去了中恒汽贸要塞，那里对于姜明来说也是一个非常重要的地方，毕竟他可以从这里收到不菲数目的金币，那里如果丢失的话他的损失也不小。

    来到中恒汽贸要塞的时候此时被攻击的也是第十波的怪，而且这里的情况比飞羽城还要悲惨因为负责守城的奔雷团的团长雷格此时已经站在了城主府的外面，而且此时他的气血已经被打掉了15%左右。在他的周围围满了骷髅战车，整个要塞当中的玩家已经所剩无几，而那些战死的玩家和飞羽城一样都被堵在了复活点出不来。

    看到这种情况姜明带着心的守护玩家立即投入到战斗当中，和之前的安排一样姜明的任务还是引开骨龙，其他的人直接清理骷髅战车。

    为了那些骨龙姜明再次阵亡三次，好在他身上的装备都是不爆的，否则的话这几次战斗姜明就只能光着上阵了。好在心的守护玩家在经历了几场大战之后配合便的更加的默契了，同时他们的等级也提高了很多杀怪的速度也就变得快了不少。否则的话姜明还真的不知道还要死上多少次。

    当中恒汽贸要塞当中的怪被消灭之后整个心的守护玩家都已经疲惫不堪了，毕竟大家东奔西走的差不多走遍了大半个中国区地图，单单被心的守护击杀的骨龙就将近30个，这三十个骨龙给心的守护玩家们带来了大量的经验和装备。这些装备最少让十几个玩家的装备指数提升一大截。

    消灭完了这里姜明继续带着人去友谊城，那里也是属于姜明的地盘。原本姜明以为这里会和其他的几个城市一样饱受摧残的，可是到了这里之后也让姜明大跌眼镜，这里的情况比自己的驻地还好。虽然大家还在攻击可是整个城市却并没有受到什么损失，天空中的骨龙正被兽人当中的鹰身人、雨燕人等等飞行兽人拦截在城外。

    就这样虽然亡灵的攻击十分的霸道，可是守城的npc却也是十分的卖力。姜明看到这里也是十分的欣慰，于是他便带着自己的人立即投入到这场战斗当中，心的守护玩家们都已经很疲惫了，不过大家的精神头却是十分的足，大家挥舞着手中的兵器就冲了上去。

第四百七十五章 战斗结束

    <－》

    看着兄弟们都如此的兴奋姜明也觉得自己是该做些什么了这最后一波怪当中经验和装备给的最多的无疑就是天上飞行的骨龙由于有了npc飞行人的介入所以城下的玩家根本就]有感受到骨龙的危险因为那些兽人根本就]让任何一只骨龙进入到城中

    姜明和圣骑归砹礁鋈朔缮咸炜罩后一人拉了一只下硐碇后心的守护玩家很自觉的就将两头骨龙给团团围住其他一些小帮会想要分一杯羹可是看到心的守护的阵型也就放弃了毕竟心的守护帮会口碑一向不错而且他们的实力也是有目共睹]有人愿意在国战之前去得罪这只猛虎因为他们说不准还要在国战的时候请心的守护帮忙呢

    而姜明也并不是一个小气的人他给自己的帮会拉砹肆酵饭橇之后又上天给其他几个小帮会拉硪煌饭橇拉下淼墓橇都不是满血的状态所以那些小帮会也可以在损失不大的情况下搞定骨龙看到姜明的所作所为那些小帮会对他是感激不尽

    因为像这种boss自己的帮会能吃的下而且除了他们两个之外其他的人根本就不可能够到上面的骨龙换句话时候骨龙其实就是心的守护玩家可能杀到这样一砑幢闶墙明不给他们他们也不能说出什么砣绻换成是其他的帮会的话那么不用说这些骨龙肯定不会旁落现在姜明竟然主动给他们送砉橇这些人怎么能不感激

    就这样每次姜明和圣骑归矶蓟嵋下砣只骨龙两只自己杀剩下的一只留给其他几个帮会如此反复几次之后友谊城上空的骨龙全部被消灭这也就说明友谊城的危机解除了

    正当姜明觉得已经可以下线去吃饭的时候他再次收到求救的信息这个信息是苏瑞国发淼慕明在帮助他们防守完毕之后苏瑞国便带着自己的手下去了刺虎要塞之前的时候还都算正常由于赤虎要塞的帮会数量并不是很多所以他们杀怪的速度并不是很快他们在杀到第七、八波怪的时候出现了危情这时要塞当中的npc士兵全部投入到战斗当中的加入缓解了玩家们的压力在苏瑞国等几个帮会进入到赤虎要塞的时候危情才真正的得到了控制

    可是这些人最多也只能是抵挡住第八波的怪了最后一波当中的骨龙这些人是一点办法也]有人类的npc还]有什么可以飞行的骑兵所以人类npc对于骨龙也]有什么伤害力

    知道自己]有什么能力之后苏瑞国才给姜明发去信息让他过戆锩姜明在接到了消息之后只能带着大家再次辗转到赤虎要塞同样的骨龙同样的击杀方法这次赤虎要塞一共出现了十二只骨龙为了给那些小帮会一点鼓励心的守护一共杀死了六只剩下的六只交给了绿色营地、兄弟情深等其他一群参与防守的小帮会

    姜明的这个举动再次赢得了大量帮会的心此时姜明在他们的心中就是一个无私的帮主这种无私不但是对自己的帮众就连对其他的帮会他也能做到无私这样一斫明再次赢得了大量帮会的好感虽然这些帮会都不是什么大的帮会可是人多力量大得到姜明好处的帮会不下三十几个他们的总人数加在一起也是一个非常可观的数字

    一切都结束了之后姜明实在坚持不住就下线了由于上线太早所以姜明连早饭都]有吃现在已经快下午的两点钟了此时的他早已经饥肠辘辘了刚刚取下头盔姜明就闻到了一股诱人的香味于是他直接冲下了楼梯到了楼下一看姜明就乐了瘦弟这个总管做的还是很到位的他知道大家都]有吃饭所以在看到情况都稳定了之后他就下线去给大家订饭了现在满满一桌子的饭菜都已经摆放完毕了就等着大家起沓粤耸奔洳淮笃渌的人也都闻着味从房间里面走了出矶杂诙黾绷说娜怂们是不会管什么礼数的问}直接拿起砭涂始吃了

    这一群大男生吃饭就像是打仗一样整个一顿饭只用了十五分钟的时间留下的就只有空空的盘子和碗随后一群人打着饱嗝坐在一起开始聊天大家讨论的话}就是今天的亡灵天灾的事情可以说今天一天大家杀的都十分的过瘾除了姜明和圣骑归砹礁鋈瞬恍枰什么装备之外其他的几个人每个人都更换了最少两件装备等级也最少提升了四、五级]办法谁叫心的守护击杀的骨龙这么多呢

    在这其中就只有姜明情况比较悲催他只升到了190级如果不是为了引骨龙掉了差不多两级的话估计现在的他应该能升到192级了不过看到大家高兴的样子姜明也觉得自己的这点牺牲都是值得的

    “这个亡灵天灾什么时候才能结束啊”

    “已经结束了”瘦弟捧着笔记本电脑做到了大家的旁边：“就在你们说话的这段时间中国区的亡灵天灾已经全部的结束了”

    “有]有什么变动”

    “变动当然是有的了虽然这次的活动中国区得到了很大的便宜可是自后一波怪当中的骨龙并不是那么容易对付的除了我们心的守护和世外桃源有人可以飞上天空引骨龙下碇外其他的帮会对于这些天空中的大家伙都]有什么更好的办法最后他们只能等待这个城市内的npc头领出砣缓蟮裙橇降下碓诠橇杀死npc头领之前将骨龙杀死可是玩家们的驻地就惨了骨龙对于驻地的攻击根本就不等头领出砣绻不能将骨龙引上淼幕肮橇是不会主动下淼牡背悄]有任何一个玩家之后驻地将会被宣布被攻陷”

    “我们中国区的主城情况怎么样”

    “还好中国区的城市和要塞都完好无损世外桃源在守住了自己的驻地之后又驰援了落羽城和青藤要塞这样两个地方才能守住而玩家的驻地么……”

    “驻地怎么了”

    “驻地的情况就比较悲催了除了我们心的守护、雪舞漫天、世外桃源、九龙冰室和碧海青天之外其他公会的驻地全部都被亡灵攻陷了现在都成为了死亡之城”

    “怎么会这么的悲惨啊”

    “那些帮会都]有找到能将骨龙打下淼陌旆ā

    “九龙冰室和碧海青天也]有可以飞上天的人啊他们怎么可以做到的”

    “九龙冰室和碧海青天都想到了一个简单的办法他们将守城用的火炮和投石车全部都用上了虽然角度不够但是他们将这些守城设施的底部垫高这样角度就够用了只要有一发炮弹能达到骨龙骨龙就会俯冲下斫行攻击那剩下淼木徒桓弓箭手了”

    “那损失情况呢”

    “这两个帮会当然损失惨重了主页上还说现在飞雪银鹰和天青两个人已经向游戏公司申请了他们这次的损失太大了需要补偿公司说稍后会给大家一个说法的”

    “]想到中国区在降低了难度之后都会打的这么辛苦现在上线去看看我们的驻地怎么样了”

    “姜明哥你现在也上不去了在结束了活动之后整个中国区临时维护两个小时现在距离开服还有一个小时的时间”

    “那我们就再聊一个小时吧反正现在也不能上线了”姜明摆了摆手然后又坐回了沙发上

    “老六你怎么]有去帮战斧他们呢”陈海军不解的看着姜明之前的时候战斧的驻地都是姜明帮助他们打下淼陌蠢硭盗礁霭锘岬墓叵涤Ω檬欠浅５暮玫亩对于这件事姜明和谁都]有说因为这件事还是犄角旮旯告诉他的这姜明才知道现在的战斧已经和马强的风云再起达成了一个协定现在风云再起的玩家在战斧的驻地买药修理装备都会打八折虽然折扣不是很多可是在战斧的驻地当中心的守护玩家也同样是打了八折从中就能看出两个帮会之间的关系不一般尤其是上一次国战的时候姜明请求战斧帮忙战斧说他们那里战况紧急

    可是他从犄角旮旯那里得到的却是另外一个情报当时马强就和战斧的帮主一斧定乾坤在一起在马强的受益下一斧定乾坤才说他这边走不开不过为了不让姜明怀疑所以战斧帮会才会赶到战况吃紧的赤虎要塞

    从那时开始姜明就不在信任这个三十多岁的帮主了这次亡灵天灾姜明就当是给对方一个教训所以他根本就]想过要帮助战斧

    为了不把犄角旮旯告诉大家所以姜明只能找一个说辞：“我也]办法啊你也看到了兄弟们都是这么卖命的东奔西走而且我们去驰援的都是主城哪有时间去管他们啊”

    “那战斧现在驻地]有了会不会碚椅颐前锩η阑刈さ亍

    “那个就不知道了到时候再说吧”

    大家又聊了一段时间游戏维护快结束的时候大家这才纷纷离开了客厅返回自己的房间

第四百七十六章 各种好消息

    <－》

    上线之后系统再次发奖这次的奖励是按照亡灵天灾的积分砘蝗【验的整个过程不过这次奖励和姜明的关系还真的不是很大之前的时候他一直在负责指挥自己的帮众进行反击他本身并]有投入到战斗当中所以前几波的怪他的积分并不是很高直到第六波怪开始姜明才正式的投入到战斗当中可是当最后一波的怪到淼氖焙蚪明的任务就变成了吸引骨龙的火力虽然心的守护击杀了三十多只骨龙可是姜明参与的却并]有多少个

    可是在这次亡灵天灾的活动当中全中国区积分最多的并不是圣骑归砗凸月华这样平时表现十分勇猛的人相反却是一个牧师占据了总积分榜的第一位那就是王薇她在亡灵天灾开始的时候就一直练着召唤术以至于使得她的召唤术从八级直接练到了十级集体王薇召唤了多少只骷髅连她自己都不知道她只是记住自己一共往药店跑了四趟单单是购买蓝药的金币就花费了几万枚

    当姜明点开天榜的时候自己原本第一的位置已经被王薇所取代第二名的是郭月华第三名才是姜明自己他]有想到一次亡灵天灾使得自己的天榜排名连掉2名不过好在第一和第二两个人都是自己人

    而除了个人的天榜之外这次的亡灵天灾系统还开启了一个帮会等级的天榜这个帮会等级并不是说帮会升了多少级而是帮会内玩家等级的平均数帮会等级的天榜公布出碇后心的守护主盟依旧排名第一位心的守护玩家平均等级已经达到了恐怖的8级这对于整个中国区的平均等级只有168级硭挡豢晌讲豢植琅琶第二的是心的守护第一分盟等级达到了2级第三名是世外桃源的主盟平均等级是9级再往后就是雪舞漫天、心的守护第二分盟等等帮会其中最露脸的无疑就是心的守护了天榜的前十名当中心的守护占据了四席远远的超过了其他的帮会值得一提的就是心的守护第六分盟和第七分盟这两个驯兽师的分盟在这次的亡灵天灾当中玩家的平均每人等级提升了将近十级这也是驯兽师们练级慢所造成的加上这次亡灵天灾当中驯兽师几乎]有阵亡过也有很大的关系

    正当姜明欣赏着自己帮会的功绩的时候一个通话申请接了进恚骸敖明我们收人不”对话的那边传砹耸テ锕淼纳音

    “收人收什么人”

    “我靠你小子上线这么长的时间都干肾（甚）了”

    “我洗腰子呢有话直接说不知道我的水平袄”

    “这tmd还真是我疏忽了我还拿你当老鸟用了由于我们心的守护在亡灵天灾当中表现出色所以驻地内的建筑物等级提升一级同时我们的帮会等级也已经是九级了这样一砦颐侵髅嘶鼓茉诶┏浣近十万人其他的分盟也基本上都提升了最少一级现在其他的几个分盟的盟主正在收人呢我们主盟怎么办收还是不收”

    “还有这么一说那收人的事情你就看着办吧这种鸡毛蒜皮的小事你也和我请示”

    “我勒个去的帮会收人还算是小事那什么才是大事”

    “例如说美国和日本翻脸了中国把日本岛击沉了……这才是大事么”

    “这些大事和你有关系么”

    “基本上]关系”

    “靠”

    “你敢靠我小心我告诉天使你出去***了”

    “帮主威武”

    “赶快去干活”

    “帮主去死”

    姜明：“……”

    在渔村城的造船厂内姜明挥汗如雨不知疲惫的生产着各种各样的船只其他帮会的玩家们在龙岛上碰壁了之后现在渔村造船厂的生意已经]有之前那么火爆了所以渐渐的造船厂内其他帮会的造船订单也就]有了正好姜明为了自己的打算将注意力全部放在了造船厂内他自己建造冲锋船而巨型船只姜明全部交给了造船厂

    就在姜明默默的工作的时候一阵香风吹到了他的鼻孔当中姜明用力的吸了一口空气之后扭头看向身后此时王薇和郭月华两个人正笑盈盈的看着姜明：“你们两个怎么砹苏饫锕衷嗟摹

    “我们就是砜纯茨闼潮愀嫠吣阋桓龊孟息”

    “好消息日本岛国从地球上消失了么”

    “靠那到不至于不过在游戏当中却差不多了”

    “在游戏当中什么情况”

    “在一个小时之前日本区的亡灵天灾活动才刚刚结束”

    “结果怎么样”

    “结果说起砦揖拖胄θ毡厩一共有一座二级主城和两个三级主城但是他们]有要塞在这次的亡灵天灾活动当中他们唯一的那一座二级主城丢了现在已经是亡灵的乐园了”

    “我靠丢了一个二级主城那些日本人都是吃屎长大的么”

    “其实这也不能怪他们他们国家并]有任何的奖励可不像我们如果我]猜错的话之前我们所做的那四个任务就是这次奖励中国区的一部分原因既然他们]有人接到这种任务那么他们国家可就是难度100%你想想如果我们国家的难度也是100%的话我们能守住多少个城”

    姜明一想也点了点头：“你还别说如果我们]有被削减难度的话还真的不好说”

    “所以他们在亡灵天灾的活动当中将二级主城给丢掉了你猜占领他们二级主城的boss叫什么”

    “如果我们中国区是100%难度的话最后的大boss应该是始皇帝吧这么算硭们国家怎么也得是德川家康之类的大boss吧”

    “不对你想那些他们国家的脑残政要总会去参拜什么东西”

    “靖国神厕”王薇点了点头

    “不会是东条那个老贼吧”

    “差不多抢占他们二级主城的大boss一共有三个分别叫做北条英机、土本五十六和土肥圆真二”

    “我靠这名字是谁想出淼恼tmd高”

    “怎么样这个消息惊喜吧”

    “惊喜是惊喜可是原本那个二级主城我想带着我们的人去打的现在被亡灵给毁了我们还怎么打啊”

    “他们不是还有两个三级主城呢么有什么好怕的我们再拿下一个三级主城也行啊”

    “看情况吧现在他们就剩下两个三级主城了防守肯定会很严密”

    “]事一切皆有可能我们就给他们硪桓雎渚下石”

    “也是要打就要将那群孙子给打疼否则也]什么意思”

    “对了过两天就要考试了你准备的怎么样现在大院长已经恢复你学生的身份了这是最后一年的考试你不会不参加吧”

    “我也不知道这次考试有]有我的份啊”

    “废话怎么可能会]有你的份实在不行我就和你一起去找系主任问问”

    “可是我连一点学习资料都]有就是考我也不一定能过啊”

    “那也要考啊你总不能不去考然后去重修一年吧你可别忘了大院长可是答应送你直接念研的”

    “这个我知道那我明天去找系主任问问情况吧可是那个系主任……”一提到系主任姜明就直啄牙花子

    “系主任你怕什么之前的那个系主任已经被大院长给解职了现在又换了一个系主任现在的这个系主任姓王你可别忘了明天用不用我陪你去”

    “这个就不用了吧怎么说我是一个男的这点小事还是能办明白的对了这个系主任喜欢点什么”

    “你的脑子就不能正常点么你可是大院长钦点的而且也是因为你他才能坐到系主任的位置按理说他应该过砀行荒悴哦浴

    “那去看系主任不拿点东西总不好吧”

    “你傻啊你就是拿着东西去他办公室你看他敢不敢要如果想送礼的话那就等哪天去他家里”

    “你说的也对你们两个什么时候回学校”

    “明天中午”

    “那好明天中午我在学校等你们两个顺便请你们两个吃饭如果你们在家吃了的话我就不管了”

    “这个好办我们两个今天晚饭都不吃了”

    “你们两个想吃穷我啊把我吃穷了谁养你们”

    “实在不行我和大美妞两个人养你一替一天轮流饲养”

    “……”

    “我的提议不错吧”

    “你们两个人学土木工**的是屈才了”

    “那我们两个应该学什么”

    “应该去学畜牧专业家禽的饲养”

    “那你承认你是家禽了”

    “……”姜明再次落败

    “好了不和你聊了我和大美妞去练级了明天中午记得请我们吃饭”

    “知道了”

    “别一副愁眉苦脸的样子砀大爷笑一个”

    “靠”

    得胜的王薇带着郭月华两个人笑着就离开了造船厂姜明目送两个人离开之后便继续开始打造船只只是在打造船只的时候他的心思一直都]有在船上他始终都在考虑着明天看到系主任之后自己该怎么说

第四百七十七章 王主任

    <－》

    不知不觉当中已经到了晚饭的时间了由于刚刚吃完]多久所以他也不是很饿所以姜明一直造船造到了晚上的12点钟他才取下头盔下线

    洗漱完毕之后姜明就躺在床上睡着了第二天早上当第一缕阳光射入到卧室的时候姜明已经醒了一夜高质量的睡眠让姜明整个人也是精神焕发从自己的衣柜当中姜明挑选出了一套干净的运动服作为学生姜明觉得还是穿运动服比较合适而且他的衣柜当中就只有运动服他穿其他的衣服感觉浑身都不自在

    收拾妥当之后姜明才走下楼此时楼下也已经坐满了人当大家看到姜明之后都感觉很惊讶平时这个货穿着都是怎么凉快怎么斫裉煸趺创┥显硕服了：“老六你这是要去做啥啊怎么穿的这么正式”

    “靠穿运动服就算正式了”

    “和平时比这套衣服穿的太正式了”

    “日你”

    “本砭褪恰

    “我一会要去趟学校”

    “去学校那我们一起走呗”

    “你们也回学校”姜明看着老五

    “嗯昨天我就和老大他们商量好了再有两天就要考试了我们怎么也要回去复习一下别在最后一个学期挂科了那样回家我们也不好交代啊”

    “复习你们大部分时间都在打游戏复习复习就能过了啊”

    “你以为我们像你那样成天连书都不看我们之前的笔记什么的做的都比较全回去复习复习应该就差不多了到是你虽然你重新恢复了学生的身份可是你整整多半年]上学笔记什么的都]有我看你老人家要重修才可以过”

    “去死你就不能说点好听的”

    “说好听的也有差一分及格”

    “我弄死你信么”

    “老六你现在太暴力了”

    兄弟几个人有说有笑的很快就吃完了早饭由于今天上午大家都要回学校住所以大家都去几个人的房间帮忙收拾行李其实男生的房间里面真的]有什么好收拾的东西每个人都只装了一个小包就再次返回到客厅当中

    “都收拾好了吧那我们就走了”姜明说了一句之后大家就带着东西下楼了原本他们所在的地方距离学校就不是很远大家打算走回去可是五六个人都拎着东西不好看所以大家还是决定开车回去怎么说也要装一下

    随着血月游戏的推广现在整个血月游戏已经占领了整个游戏市场的70%原先大部分的网游爱好者已经进入到了血月这款游戏当中这样一斫明等几个在血月当中混的风生水起的人物也早就被大家所认知了原本三辆车进入到园区的时候并]有引起什么轰动谁也不知道车上坐的是谁可是当他们走下车的时候有几个人就认出了姜明等人于是几个人纷纷上泶蛘泻粽庑┤说敝胁皇茄┪杪天的玩家就是心的守护的帮众

    一群心的守护的玩家立即上前帮助老五几个人拿手中的行李他们看到姜明之后都站直了身体：“老大”

    平时在游戏当中他们叫自己老大姜明并]有什么太大的感觉毕竟在帮会里面自己确实是帮主而且叫老大感觉到很亲切可是现在是现实当中一群人叫自己老大他总感觉像是在拍电影于是他连忙摆手：“行了老大这个称呼在游戏里面叫叫就行了如果在这里叫的话我怕警察聿槲夷闼低蛞徊槌龅闶裁碚舛嗖缓冒　

    姜明的几句话惹得大家是哄堂大笑随后一群人七手八脚的将几个人的行李全部都搬到了楼上那群人在几个人的寝室当中不但帮助他们摆放行李同时他们大家还帮助几个人收拾卧室虽然这些人平时在自己的寝室可能都不会动一下拖布可是他们却不能让自己老大的房间脏乱不堪

    看着大家打扫的起劲姜明也不好说什么只是小声的和旁边的圣骑归硭档溃骸胺扛缫换嵛乙去一趟系主任的办公室然后中午的时候王薇和郭月华可能也搬回碚饫锏恼庑┬值芫筒蝗盟们走了中午的时候我请大家吃饭”

    “我知道了一会你完事的时候给我打电话”

    “”和圣骑归砩塘客瓯现后姜明冲着大家开口说道：“兄弟几个对不住了我今天还有点事情要做我就先走一步了不过我办完事就回砟忝羌父鲈谡饫锱闼们聊会天增进一下我们帮会的内部团结”

    “帮主慢走”

    “帮主再见”

    在屋里面几个人纷纷和姜明告别姜明离开了自己的寝室之后姜明按照自己的记忆淼搅讼抵魅蔚陌旃室门前

    “谁啊进怼

    听到里面有声音姜明平复了一下自己的心情之后推门迈步走了进去：“主任你好”

    “你是”在办公桌的后面坐着一个年级三十四、五岁的男子看到有进入自己的办公室桌子后面的男子也抬起了头

    “您好您是王主任吧”姜明自从被开除了之后虽然得到大院长的许可可以返回学校读书可是又正好赶上实习所以姜明并]有回过学校所以他这也是第一次看到自己的新系主任

    “对我是王主任你是哪位”

    “主任好我是土木工程专业的姜明”

    “嗯你就是姜明快砜碜”说着系主任将姜明让到了自己的对面坐好随后他开始上下的打量着姜明一边打量一边点头看了一会之后王主任坐回了自己的位置然后又从办公桌的下面拿出硪黄靠笕水交给姜明：“姜明你今天碚椅沂俏了什么事”

    姜明接过矿泉水之后说道：“系主任是这样的我现在还是学校的学生可是这半年的时间你也知道我几乎]回过学校所以基本上]有进过课堂这不马上就要考试了么系主任你看我的考场会安排在什么地方”

    “你的情况很特殊这一点我是知道的所以对于你的考场安排我也想过了考试的时候你就在我的办公室里面考”

    “在您的办公室”

    “对就是这里虽然你在这里考试可是考试的时间依旧是按照外面的铃声斫行”

    “谢谢系主任”

    “]事你被开除其实也不是你的错整件事情的前前后后大院长已经给其他几个院长开了好几次的会议了而我们也已经被通知了好几次所以你放心之前的事情今后是不会再发生了如果要说对不起的话也应该是我们学校和你说对不起”

    “不系主任当初也是学生做的不对”

    “你在学校里面的表现说不上好但是和坏也绝对]有关系而那个马强么我也了解过他可是我们土木工程系里面的一霸仗着家里有权有钱他什么事情做不出砦乙彩谴幽忝茄生的时代过淼恼庑┪叶济靼姿以事情的责任你也不用往自己的身上揽”

    “我知道了系主任”

    “我看你的档案说你是本溪的”

    “是的系主任”

    “我的老家也是本溪的当初毕业之后我直接留校了这几年才慢慢升到这个位置如果细算的话我还要多感谢你这个小老乡呢要不然我可不能这么快就坐到这个位置上”

    “系主任能坐到这个位置其实也是系主任你日常做的好”

    “行了你小子也不用在这里拍我的马屁了如果以后你遇到什么问}的话只管过碚椅易魑老乡我也会帮助你的”

    “那太感谢系主任了我现在就有点小事要麻烦您”

    “说吧什么事”

    “系主任之前我也和您说了我都半年]回学校了就是让我考试我手里也]有任何的复习资料啊再说就剩两天的时间了我估计有资料也背不下戆　

    姜明的话让系主任也笑了出恚骸澳阈∽诱庑┪颐嵌家丫想到了后天早上八点钟你只管砦艺饫锞涂梢粤酥劣谄渌的到时候你自然也就明白了”

    系主任将话都说到了这个份上姜明就是再笨也明白了虽然自己]有什么学习的资料也不知道会考什么东西但是他的考试成绩肯定不会有什么问}毕竟系主任的话已经将事情说的很明白了

    听到系主任的话之后姜明今天碚饫锏氖虑橐不本上告一段落了于是姜明立即起身：“系主任那我后天就碚饫锟际粤诵恍幌抵魅巍

    “你不在我这里多坐一会了”

    “系主任你平时太忙我就不在这打扰您了我先走了”

    “那好你先走吧别忘了后天碚饫锟际浴

    “我记住了系主任再见”姜明说完之后一躬身从系主任的办公室里面走了出沓碇后姜明长出了一口气看了看时间已经是中午的十一点钟了于是他掏出了手机给王薇打了一个电话他告诉王薇自己考试的事情已经和系主任说完了并且系主任让他去他办公室考试

    挂了电话之后姜明缓步淼搅伺生的楼下时间不大王薇和郭月华两个人如同两只蝴蝶一样飘到了姜明的身边

第四百七十八章 毕业考试

    <－》

    看到两个人下碇后姜明也快步的迎了上去：“你们两个的行李都收拾完毕了”

    “还]呢我们两个只是将东西放到了寝室里面然后突然觉得有点饿了所以我们两个就下砹恕蓖蹀币槐咚狄槐呷嗔巳嘧约浩教沟男「

    郭月华也十分配合的点了点头：“早上就]吃多少现在还真的有点饿了”

    “不是吧大姐你们两个是真的想把我吃穷啊”

    “我们两个的饭量吃穷你是不是有点难度”

    “行了你们两个说吧想吃点什么不过先说好今天中午可不是只是我们”

    “还有谁”

    “还有几个心的守护的兄弟他们刚才帮老大他们搬行李了现在正在楼上聊天呢”

    “那一共有多少人啊”

    “我]数不过加上你们两个应该也不超过20个人我们去找一个有大桌的饭店就行了”

    “那好我们快去找吧”

    对于校外的饭店几个人相对硭祷故潜冉鲜煜さ哪母鲇写笞浪们也都十分的清楚只是去看看到底大桌有]有空位最后三个人还是在以前的好灶头土菜馆找到了空闲的大包间王薇和郭月华两个人去下面点菜姜明则给圣骑归泶虻缁叭盟带着人过

    十几分钟之后圣骑归泶着大队人马赶到大家相互打了一个招呼之后便坐在一起聊天好在饭店并]有让大家等太久饭菜就已经全部摆好了

    刚开始的时候其他的几个人还有些拘束毕竟在他们的印象当中姜明一直都是高高在上的不过随着时间慢慢的推移大家也就都放开了手脚啤酒从小杯变成了扎啤杯然后是对瓶吹最后直接上海碗两瓶两瓶的往下灌在整个吃饭的过程当中几乎每个喝酒的人都去卫生间吐过一次一些酒量差的人甚至是吐了三、四次

    就这样一群心的守护的高层一直从中午的十一点多一直喝到了晚上的六点半一群人出淼氖焙蚨际翘着墙边走的即便这样一群人也是东摇西晃的这正应对那句话喝多的时候我谁都不服我就扶墙

    十几个大男生喝成这样可就难为了王薇两个女生她们两个只能是站在那里干着急好在这些人虽然喝的不少可是都]有失忆大家左右摇晃的向各自的寝室走去而姜明等人则直接打车返回了工作室进入到工作室之后姜明躺在床上感觉到胃里面的酒菜正在翻江倒海最后不得不再去一次卫生间将那些作祟的家伙给清除自己的胃部然后才能安稳的躺在床上睡觉

    姜明等人这一觉一直睡到了第二天早上的七点多不过好在经过一宿的休息之后大家都已经缓了过碇皇翘久]吃东西了都感觉到很饿瘦弟在得知大家昨天晚上都喝了不少的酒今天早上他直接给大家熬的大米粥让大家清清肠胃

    好在这几天并]有什么大的活动否则的话以现在这些人的状态最多只能发挥出平时实力的一小半左右

    姜明上线一天的时间都是在造船而昨天和他一起喝酒的几个人也都]有组队去练级他们也是找了一些副业做最强悍的还是胖哥威武这个家伙竟然摆摊卖了一整天的装备虽然一天都]有做什么可是大家的收获也都不小

    晚饭时间大家一起坐在桌子前享用美食在寝室的几个兄弟走了之后桌子上面的饭菜也少了很多同时也]有之前那么热闹了不过大家还是有很多的话}可以讨论而目前几个人最关心的话}就是姜明考试的事情

    “姜明明天就要考试了怎么样能不能过”

    “你看我的样子像有问}的么”姜明说完之后还很臭屁的摆了一个

    看到姜明臭屁的样子其他几个人都纷纷的摇头：“你小子已经半年都]回学校了真不知道你的自信是从哪里淼摹

    “这可能就是不知者无畏吧”

    “靠你就不能说点好听的我明天可是最后的毕业考试了你们不会那么的希望我重修吧”

    “姜哥重修也]什么不好啊最起码我们还能在一起玩一年的游戏”此时收拾完碗筷的瘦弟已经做到了大家的中间

    “我勒个擦的我真的遇人不淑啊你们这都是什么心态啊这么喜欢看人家挂科啊告诉你们我说]问}就是]问}你们等着瞧好了”说着姜明起身返回了自己的寝室身后留下了一片的笑声

    当第二天的晨光照射到房间里面的时候姜明已经收拾妥当了简单的吃过早饭之后姜明身揣两只中性笔就往学校走去这就是他的风格不管怎么样反正考试的时候他都不会带任何的复习资料与其说是他有信心倒不如说他心宽

    当他淼窖校的时候正好看到大批的学生往各个教学楼里面走这些学生和他一样都是考试的姜明和这些人不同他的考试地点是系主任的办公室当他敲响房门之后房门被人打开昨天看到的王主任此时正微笑的看着他：“你砹恕

    “主任好我砜际粤恕

    “你]带什么材料么”

    “主任我是真的]有材料”

    “那好今天考试的所有试卷我都已经放在桌子上了记住每科都不能答满分答个八十多分就可以了要不然的话我也不好做”

    听到系主任的话之后姜明就是一愣他对于自己的水平那还是很了解的别说让自己答满分了就是让他答个三十多分也不是那么容易的事情啊可是既然人家都说了他也只能点头答应：“我知道了主任”

    系主任点了点头然后让姜明坐到旁边的沙发上答}他自己则要到考场去巡视一番

    姜明看到系主任离开了房间这才拿出试卷砜凑馐苯明终于知道为什么系主任告诉他不让他答满分了因为在每张卷纸的下面都附带一张答案这可能是他上大学的四年当中唯一的一次开卷考试而且能开卷的就只有他一个人其他的人还要努力的凭借自己的实力矶源这次的毕业考试

    有了答案之后姜明感觉这些}实在是太简单了他只用了半个小时的时间就答完了第一科此时系主任并]有回砦了照顾一下自己的兄弟们姜明用自己的手机给王薇等几个人发去了选择}的答案和最后一道大}的答案他知道自己这么做有些欠考虑可是为了不让这些人挂科他只能这么冒险了

    上午要考两科由于他考试属于开卷考试所以第二科打完的时候也才十点钟姜明将自己的试卷放到系主任的办公室之后自己迈步走了出泶耸本嗬肷衔绲目际越崾还有一个多小时的时间他自己在校园里面走了一会之后返回了寝室当中当初自己离开的时候只是带走了自己穿的衣服其他被褥什么的都]有动返回寝室之后姜明也是感慨颇深

    躺在自己的床上看着天花板姜明就这样一个动作保持了很久直到他的手机响他才反应过砜戳艘幌率奔浞⑾肿约壕谷汇渡胥读艘桓龆嘈∈钡氖奔涞缁笆峭蹀贝淼恼宜去吃饭三个人在学校的食堂简单的吃了一口之后便开始在学校里面溜达虽然大家已经在这里待了四年的时间可是这次闲逛的感觉却和其他的时候不同因为之前闲逛的时候姜明的身边]有人陪同而现在却有两个在这一路上不少人都用抱怨和羡慕的眼神看着姜明同时也有不少的人和他们几个人打招呼

    “那些答案你是从哪里弄淼摹蓖蹀倍杂诮明给她发淼拇鸢富故呛艹跃的

    “这是秘密”

    “什么事和我还保密”说着王薇便轻轻的晃动姜明的手臂很明显王薇的撒娇举动附带破甲能力而且还是很霸道的100%破甲

    于是姜明主动投向并且将自己在系主任办公室的情况和两个人都说了一遍：“哇你的运气也太好了不用学习就能考过”郭月华吃惊的看着姜明

    “我也不知道是怎么回事”

    “不用想了我估计这一切都应该是大院长安排的系主任他们也只是执行而已”对于这种事情王薇看的比较多所以她并]有感到太吃惊

    郭月华想了想也觉得很正常毕竟他自己主动建了一个村子而且还起名叫做渤海大学村这对于学校硭凳且桓龊芎玫墓愀嫘传而且整个宣传广告姜明并]有向学校收取一分钱的费用

    三个人聊了一会之后便回各自的寝室去休息了毕竟养足了精神才能应对下午的考试

    姜明回到寝室之后寝室内的几个兄弟都对姜明表示感谢因为他们知道姜明既然能发过泶鸢妇退得]有问}所以大家这次都是受益者

    考试一共分两天前前后后一共考了六科姜明由于是开卷考试所以答}非常的顺利考完了之后就只能等着成绩的公布了接下淼募柑炖锝明等人全力备战第二次的国战他一定要带着大家打一个漂亮的歼灭战

第四百七十九章 国战再临

    过了几天成绩终于下来了，这次并没有太大的意外整个寝室内的兄弟加上王薇和郭月华全部合格，随后这些人就可以顺利的毕业了。<－》

    考完试之后大家就又可以休息了。也可以说这半年大家过都是非常的充实而且愉快。

    最重要的考试结束之后大家也都放下了手中的事情，除了在平时收拾自己的行李准备离开学校之外，剩下的时间全部都放在了国战的备战当中。

    让姜明欣慰的是在自己的不断努力之下整个心的守护的海军已经初具规模了，尤其是海上碉堡此时已经被姜明加工成了一个真正的堡垒，这个堡垒不但可以在海上战斗，同时在得到了兽人当中水獭人的真传，现在的这个水上堡垒已经可以在海面上行动自如了，就是和真正的海船相比它的速度也是毫不逊色。

    除了这个海上的碉堡之外，海船也已经形成了相当大的规模。他们之所以能有今天的规模还需要感谢其他的几个帮会，为了能出海作战姜明直接从其他帮会的手中购买船只，虽然他们的船只都不是什么大船，但是姜明这个人最大的好处就是能将就，不管船只可以容纳几个人他都一律买下。所以现在从整个中国区来看除了心的守护之外其他的帮会已经没有一艘船了。

    姜明一心铺在了造船上面，而其他的工匠则开始全力的打造攻城和守城的设备，他们建造的设备都是姜明从达尔或者是兽人部落当中收刮来的极品图纸，所以他们建造出来的物品威力也提升了许多。其中最让人激动的是姜明从兽人地图里面的一个深山npc那里购买到了一张小型能源炮的图纸，这种能源炮的大小和火炮差不多，可是威力却是火炮的两倍，而且还不用装弹。唯一的缺点就是这种能源炮的发射时间是间隔十秒钟。

    这种能源炮已经成为了心的守护的秘密武器，现在已经可以大量的生产了，唯一的不足就是这种能源炮的建造时间太长了，每只能源炮的建造时间为四个小时。所以虽然可以大量的生产可是时间的关系数量也不会太高，现在整个心的守护也就只有五十八门而已。

    不过现在帮会的几个工人正在加紧赶制，当国战开启的时候应该能有七十门，这样就可以参与守城和攻城了。

    转眼间国战就要开始了，第一次国战开启的时间是中国的早上八点钟，可以说是亚洲的黄金时间，不过这次的国战时间却定在了晚上的十二点钟。此时对于其他地区来说却是一个非常好的时间，这也是为了公平起见。

    为了迎接这次的国战大家都决定将上线的时间定在晚上的十一点钟，姜明的工作室也不例外，大家最后商议决定晚饭的时间定在十点。大家将时差调整一下准备迎接接下来的国战。

    而随着血月游戏在中国大陆的推广，国家广电总局特意开启了一个央视的游戏频道，而在其他的电视节目当中血月的广告也是做的十分到位，许多不玩游戏的人也开始关注这个游戏。

    更让人吃惊的是，许多的私企老板也开始玩这个游戏，并且在国战的时候只要是玩血月这个游戏的员工老板还会给放假三天，这在平时可都是不敢想象的。

    可以说为了这第二次的国战全国上下都在有规律的运行着，许多的人都将这游戏当中的国战当成了没有硝烟的战场。不知道这个游戏原了多少人南征北战的梦想。

    此时已经是国战的当天的早上十点钟了，姜明由于昨晚下线的比较晚所以现在还处于睡眠状态，这时他的手机突然响了起来，他闭着眼睛接通了电话：“喂~！”

    “小子，你还在睡觉啊？你的心可真宽。”电话的里面传来了一声呵斥。

    “谁啊？我听不出来。”

    “你个臭小子就知道睡觉，我是你与世无争大叔。”

    这时姜明才真正的从梦中醒来：“原来是大叔啊，有什么指教啊？”

    “你个臭小子，这么晚了还不上线？”

    “我今天早上才下线的，正打算好好的睡一觉呢。国战不是晚上才开始么？”

    “那我们几个总要再碰一个头吧。”

    “还碰什么头啊，该说的上次不都说完了么？我只负责防守渔村城剩下的交给你们了。”

    “别跟我废话，立即上线来我这里用不了你多长的时间，我们说完你在他娘的睡觉。”

    “大叔我真的没话说了，困死我了。你等一会我这就上线。”

    “我等你小子十分钟，如果你不上线的话明天你就能在主页上看到你的艳照。”

    “我靠，我现在还是处男呢，哪有艳照让你发啊。”

    “你不懂什么叫做ps么？”

    “大叔算你狠，五分钟我就上线了。”

    “这就对了。”说完与世无争就挂断了电话。

    “你个老狐狸，等我学会了ps我肯定把你和芙蓉姐姐、凤姐等各种姐姐拼接在一起。”姜明一边嘟囔一边极不情愿的翻身坐了起来，戴上头盔直接上线。

    依旧是免费传送到世外桃源的驻地，进入到议事大厅。这次大厅里面就只有三个人，而这三个人就是本次国战的指挥者。最中间的依旧是与世无争旁边的分别是绿色营地的帮主和飞雪银鹰。

    “你可算来了，我们几个都在这里等了你半天了。和谁温存呢？”飞雪银鹰的年级比姜明大不了多少，所以两个人虽然交情不是很深可是说起话来还是没有什么顾忌的。

    “我哪像你们这些有钱人啊，每天没有几个人陪你们你们都睡不着。”

    “行了，我们把上次商议的事情再回想一下看看有没有什么漏洞。”与世无争作为本次国战的总指挥总要拿出老大的架子。

    简单的商议之后大家都觉得没有太大的问题，这时姜明突然想到了一个问题：“大叔，韩国那边的玩家里有没有我们的卧底？”

    “你说呢？我们中国现在在韩国的留学生已经超过了十万人，怎么可能会没有我们的卧底呢。”

    “那大叔我能不能请你帮忙办一件事？”

    “我可不能让我的卧底出现什么事情。”

    “这点你放心，我是不会让自己的人处于危险状态的。”

    “那好，说说你的计划吧。”

    “上次国战的时候日本、韩国和马来西亚三个国家同时对我们发动了攻击，但是他们的计划却落空了，日本肯定不满意上次的行动。所以这次他们会故技重施。我想让大叔你的人挑拨日韩玩家的关系，最好能让韩国不参加行动，然后再用语言刺激一下日本那边，最好能让他们两个国家打起来。”

    “你想干什么？”

    “在世界地图当中你们看到那个岛国的地盘就没什么想法么？”

    “怎么会没有想法，如果不是我们被几个国家围攻，老子早就带人去平了那些杂碎了。”

    “所以，这次国战你的愿望我帮你完成，可是你要帮我这个忙。”

    “那好我这就给他们发信息看看让他们不参加这次战斗。”

    “别啊，还让他们参加，你只是让你的人在攻城的时候不要用全力，到时我会让我的人把那些小鬼子打疼，然后让你的人撤退。这样就能很快的激化两方面的仇恨。我想那些小鬼子绝对不会善罢甘休的。到时候他们两方肯定十分的热闹，我就可以去凑热闹了。”

    听到姜明的话之后在座的几个人都瞪大了眼睛，他们没有想到平时和和气气的姜明会有这么精细的计算，他已经将事情都做在了前面。连算计都算计到了国外。不过好在姜明算计的都是敌人，对于自己的人姜明可不会算计的这么精确。

    “好，这些事就交给我好了，肯定给你办的妥妥当当的。”与世无争拍着胸口向姜明保证。

    得到保证姜明的心里也就有底了，于是大家又在一起讨论了一些相关的事宜之后纷纷散去，姜明还是取下头盔下去睡觉了。

    虽然已经不困了，可是姜明睡觉的功夫也确实了得。只要他想睡觉他随时都可以进入梦乡。这一觉姜明直接睡到了晚上的九点半。计算了一下姜明自己已经差不多睡了十个小时。这对于职业玩家来说绝对是一种奢侈了，起床之后姜明洗了一个冷水澡，整个人也是十分的精神。下楼的时候整个工作室的人都已经醒了过来，现在正等着吃饭呢。

    晚上十一点的时候姜明等人准时上线，按照之前的规定此时大批的心的守护的玩家纷纷上线，姜明留下了一个小队的人在驻地进行日常的巡逻防守之外，剩下的几十万人全部飞去了渔村城，并且按照上次的地形将所有的人都分配好了防守的位置。

    国战的再次降临让每个人都显得十分的兴奋，虽然已经是半夜的十一点多可是大家却都是神采奕奕。看来这次国战中国区的状态和心里都要成熟了许多，在国战的时候应该能打的非常不错，这就是姜明看到自己的人之后的第一个想法。

    慢慢的时间指向了北京时间凌晨0:00，随着一声系统提示音的响起，第二次的国战正是拉开了序幕。

第四百八十章 谁救揍谁

    和上次的国战差不多，在国战开始的提示音刚刚响起的时候n个国家再次同时向中国发起了挑战，虽然大家早已经猜到了这个结果，但是当提示音响起来的时候每个人还都是觉得很不是个滋味。<－》

    圣骑归来站在渔村城的城墙上愤恨的说道：“***，他们以为我们国家对外的政策是以和平为主，我们玩家在游戏当中也是一个和平主义者么？让你们来吧，也让你们看看什么才是中国人的愤怒。”

    其他的玩家在听到圣骑归来这么说之后，每个人也都是义愤填膺。其中一个小战士小声的说道：“md我今天回去就把我的那辆日本车给砸了，c***小日本真不是东西。”

    “我靠你现在还敢开日本车？”

    “也不是我买的，我的那辆车是我老子在我18岁生日的时候送给我的。”

    “把日本车砸了吧，换辆德系的车也非常的不错。”

    “军团长，德国当初不也是侵略者么？为什么你们能接受德国？”小战士看年纪也只有20岁左右，看情况也不是一个爱学习的孩子。

    圣骑归来看着身边的小战士：“小子，你的社会事实应该多学学了。德国虽然是二战的主要侵略国家，可是对于那段历史德国人能做到深刻的反应，并且他们还为当初的受害者积极的进行赔偿。虽然这种赔偿并不能弥补当时人们受到的迫害，可是毕竟他们在做，他们在反省。这是所有的人都希望看到的。可是对面的那群孙子呢？在他们国家的字典当中，尤其是在那些高层当中早就已经将廉耻两个字给剔除了。现在他们的国家都以知道廉耻为耻了，这种国家你说我们该怎么办。”

    小战士点了点头：“怎么办很简单..弄死他们。”

    “对，就是这个意思。”

    “军团长我明白了，就是死我也要多拉几个日本鬼垫背。”

    “小伙子勇气可嘉，可是记住了，只有让自己活着才能多杀几个不知廉耻的日本鬼子，记住就是用他们十个人来换你一个人也不行，因为他们不值那个价钱。”

    圣骑归来的一句话顿时惹得周围的人大笑起来，原本紧张的气氛被他的几句话给冲淡了许多。此时大家再谈论的话题就显得十分的轻松了，过了半个小时的时间姜明得到第一分盟的盟主传来的消息：“老大，前面发现了日本船只。”

    “看到韩国的船只了么？”

    “韩国的船只也在，只是他们在日本船的后面两个方阵有一定的距离。我们接下来怎么办？”

    “集中所有的火力消灭日本的船只。”

    “那韩国的呢？”

    “不许主动的攻击韩国船只，我们只打日本的船。如果发现有韩国的船只搭救日本落水玩家的话，哪个船救打那艘。其他的人一概不许主动攻击。”

    “这是为什么？”

    “执行命令就行。”

    “是老大。”在这种时候姜明觉得知道自己计划的人还是越少越好，所以对于第一分盟盟主的提问他只能拿出强硬的态度。好在他平时的为人已经得到了大家的认可所以他的这个举动并没有引起第一分盟盟主的不慢，相反他还觉得姜明没拿自己当外人才会这么说的。

    又过了几分钟远处传来了响亮的炮火声，原本日本的船只已经距离岸边很远了，如果是之前的火炮根本就够不到他们。可是他们没有想到在这一个月的时间里心的守护的火炮威力竟然变大到了许多，不但威力增加就连射程也最少提高了50%。

    姜明为了自己的计划，他将整个渔村城两边的山峰上南面上的火炮全部撤了下来都放到了北面的山峰上，整个火炮的密集度是上次国战的一倍还多。只是这第一轮的炮火就打掉了二、三十艘中小型的船只，被打死打伤的玩家数千人。那些被击沉船只的玩家纷纷落入到海中，由于那里并不属于近海，所以当玩家进入到大海当中的时候立即出现疲劳显示，当疲劳显示为零的时候这个玩家将瞬间死亡。所以一些船只开始打捞海里面的玩家，紧跟着第二轮的攻击又到了。这次的效果比上次要好上许多，这次最少击沉了五十艘船，此时落入到海水中个的日本玩家数量已经超过了万人，并且还有不少的船只已经开始冒烟了，这说明这些船只将抵挡不住下一轮的攻击。

    此时站在自己巨型船只上的沉寂的黑夜立即下令所有的船只往外划行躲开岸上的炮火，同时遇到自己的人能救就救，落水的玩家也往远处游，找一个安全的地方再上船。

    之前韩国的船只早就进入到了心的守护的攻击范围，可是由于有了姜明的命令，所以对于韩国的船只他们都没有主动的攻击，只是偶尔的时候有一点点的误伤，这是在所难免的。

    天地我有站在自己的船上看着海面被打的溃不成军的日本人船只时，他的嘴角露出了一丝的微笑，然后他对着身边的几个人说道：“日本人也不过如此，几下就不行了。还是我们大韩民国的玩家素质高点。来人去二十艘小船多救一些日本人，别到时候沉寂的黑夜说我们韩国人不讲情义。”

    在他的吩咐下二十艘快船带着绳索就往落水人群最多的地方冲了过去，在这整个过程当中这二十艘快船穿过了火炮最密集的战斗地带，可是让人惊讶的是那二十艘快船在到达地方的时候竟然无一损失，这在日本人的眼中是不可想象的。因为之前战斗的地方炮弹十分的密集，就连日本的一艘巨型战舰也已经被击沉了，可是韩国那种一碰就碎的小船竟然是毫发无损，太不可思议了。

    看到自己的人竟然到达了地点，天地我有也是十分的高兴。这两次国战他被任命为战前总指挥其中的一些内幕他也是十分的清楚了。由于现在两个国家的关系并不是那么的友好，所以韩国人主动帮助日本人夺得城市这其中有美国人的影子，而且他也是直接收到上面领导的命令。

    再加上沉寂的黑夜那一脸高高在上的样子，让他也是十分的憋气，可是他自己却没有任何反驳的实力，这次他主动救援日本落水的玩家也是要向日本人证明韩国人还是很有实力的，尤其是在网络游戏当中他们更是世界的强国。

    自己的人已经到了地方天地我有立即下令搭救盟友，可是就在那些小船开始用绳索拴住日本玩家的时候，原本离他们很远的炮弹瞬间就落到了他们当中。为了能给韩国人一个教训，第一分盟的盟主将这一轮的齐发全部集中到了韩国人这里。面对数百发的炮弹这二十艘小船平均每艘船都会受到二十几枚甚至更多炮弹的洗礼，这种密度的炮弹连日本的中型船只都抵抗不住就更不用说那些韩国的小快船了，只是这一轮的攻击二十艘小船全部被击沉，连船上的一百个玩家也不知道还有几个人可以存活。

    “怎么会这样？我就不信我们大韩民国的战士连救人这点小事都做不好，来人再去二十艘船，务必要多多的搭救日本的玩家。”天地我有此时的喊叫声已经有些声嘶力竭的感觉了，他没有想到中国区玩家的火炮威力竟然这么大。

    这次韩国人的搭救船只依旧是二十艘船，这其中快船10艘、中型巡洋船10艘。这两种船都是以速度见长的，他想在救到人之后第一时间能冲出火炮的范围。

    和之前的情况一样，这二十艘船只很顺利的就进入到了落水人群当中，在这其中除了一艘快船被误伤被打掉了一半的耐久之外，其他的船只全部都是完好无损的到达目的地。

    这些船只在进入到落水人群之后并没有第一时间救人，而是站在那里看。系统规定在国战期间同盟国的船只或者其他车辆如果得不到主人的主动搭载是不可以强行进入的，可以强行进入的只能是本国的玩家。所以落水的几十个韩国玩家奋力的游向了自己国家的船只，他们直接登上船。就是到了这个时候这二十艘船的数量还是没有减少一个。

    这时站在一艘中型船只上的一个玩家对着其他几艘船下达了救人的命令，随后五艘小船和五艘中型船只开始搭救海面上的日本玩家，就在他们刚刚就上几个的时候，山峰上的炮弹再次降落到了韩国的船队当中。一条条水柱冲天而起，在空中散落仿佛下了一场大雨一般，当水面平静的时候原本的二十艘船只只剩下七艘了。之前搭救日本玩家的十艘船全部被击沉，而且有两个小船由于距离攻击点太近也被波及沉入了海底。落入水中并且还活着的韩国玩家立即游泳游到了自己的船上，此时还能活动的日本玩家早就将剩余的七艘船只团团包围，等待他们的救援。

    直到此时那名韩国的玩家才看明白是怎么一回事，原来中国人这场国战只要就是针对日本的玩家，而且对于中国玩家来说谁救日本人就揍谁。看到这里那名玩家也知道自己如果还伸手的话不但日本的玩家就不上来就连七艘船上自己国家的玩家也会被连累，于是他果断下达命令全速撤回。

    那些日本玩家在看到韩国的船只没有理会他们直接开走了之后，之前这些人将船围的是水泄不通，你不救我你也被想走。可是那名韩国玩家也是下了决心全速开船。即便是玩家再厉害也不可能在海中阻挡船只的前行，所以许多的日本玩家直接被船撞死，并且尸沉大海。

第四百八十一章 T字队列

    看到自己的玩家竟然被盟军给撞死，远处的沉寂的黑夜十分的气愤。<－》正当他准备发火的时候旁边的一个盗贼拉住了他，这个盗贼的等级只有120级。这个等级即便是在日本等级也是中下游的水平，可是当沉寂的黑夜看到这个盗贼之后，原本火爆的脾气顿时被浇灭了一半。

    这个盗贼的名字叫做隐约存在，虽然他的游戏水平并不是很高，但是他之所以能在沉寂的黑夜身边出现，这一切都是有人特意安排的。

    上次国战的时候所有的人都认为那是一次最好的时机，日本在联合了几个国家之后一定会取得一座城池，可是让人没有想到的是三个国家的联军竟然败的如此惨烈，就连对方的城墙都没有推倒。国战结束之后沉寂的黑夜被家中的长辈狠狠的批评了一顿，随后他们又找了几个人对这场国战的胜负进行了进一步仔细的观看，随后这些人从中找出这场战斗的瑕疵所在。

    在分析案例的过程当中这名盗贼慢慢的出现在了大家的视线当中，他能准确的将整个国战当中沉寂的黑夜所犯的错误一一指出，并且还能给出相应合理的对策。虽然这名盗贼的实际年龄只有二十七八岁，可是他的话针针见血说的十分通彻，所以在这次国战开始的时候，沉寂的黑夜家族又给了他一次机会，可是这次的国战他必须要有一个参谋就是旁边的那个盗贼。

    为了防止盗贼在自己的长辈面前说自己的坏话所以沉寂的黑夜只能对他言听计从，这次他要发火却被地方拦了下来。心中十分的不悦，不过他的表面却表现的十分恭敬：“山田君，你为什么不让我出手教训那些韩国的杂碎？”

    “少爷你不要忘了我们现在是在打国战，韩国人不管他们怎么做目前为止他们还是我们的盟友，如果这个时候我们对盟友出手的话，我怕对我们今后有所不利啊。”

    “那就这么眼睁睁的看着我们的勇士被自己的盟友撞死么？”

    “少爷，现在中国人的火力很猛，我们根本就不能进去搭救，所以那些落入水中的勇士最终也是难逃一死。我们就姑且当成是他们被中国人杀了吧。而且刚才你也看到了他们原本也是想搭救我们的人的了，可是对方却不允许这才返回。之前发生的那些事情我们就直接翻过去吧。”

    沉寂的黑夜阴沉这脸看着远处，咬牙的点了点头：“就依你的办法吧。所有人站到射程意外全速前进离开这个地方。”沉寂的黑夜下达了命令之后虽然许多的人都不希望看到自己平时一起练级的兄弟被海水吞噬，可是现在也是没有了任何的办法只能依照沉寂的黑夜命令去做。许多的日本玩家也都看到了之前的情景，他们知道韩国人根本就不会受到中国方向的攻击，而且他们刚才在逃离的时候还撞死了许多自己的同胞，就这样一颗随时会爆炸的种子已经埋在了许多日本玩家的心中。

    在另外一边那名韩国的玩家带着剩余的人全部返回到了天地我有的身边：“老大，你也看到了不是我们不救他们是根本就救不下来啊。”

    “我知道这件事不怨你们，我们大韩民国都是好战士。我们绕开攻击准备去冲击码头。”

    “老大，刚才回来的时候那些日本玩家挡住了我们的去路让我开船给撞了，不会有什么问题吧？”

    “能有什么问题，是他们自己不长眼睛能怨得了谁？”

    “老大，刚才我回来的时候看到那些日本人的表情好像不太友好啊。”

    “他们还敢跟我们翻脸么？你们可别忘了在网络游戏当中我们韩国人可是世界第一的，就连这款游戏都是我们的人发明的有什么可怕的。”血月这款游戏是地地道道的国产游戏，不过为了和世界接轨在世界上寻找其他的国家专业比较精的一些资深设计员参与了设计，可是没想到游戏在韩国开服之后就直接变成他们的了，真的不明白这个脑残的民族都在想些什么？

    对于日本人的态度天地我有毫不畏惧，并且带着自己的人绕开中国玩家攻击范围然后跟着日本的舰队直奔码头的方向开了过去。

    “老大，那些小鬼子已经跑到我们的射程外了，我们根本就没办法。”第一分盟的盟主给姜明发来了及时信息。

    “你们那边的战况怎么样？”

    “大约击沉了日本船只大大小小加在一起能有一百五十艘吧。”短短的十几分钟的拦截几个分盟就能取得如此的成就不可谓不辉煌，这一百多艘船上最少也能装几万名的玩家，所以这次的拦截最少让近三万名日本玩家还没看到中国领土是什么样子就直接回城了，几个小时的旅行就此结束。

    虽然损失惨重可是这次日本区也是做了充足的准备，他们这次大大小小的船只一共来了一千五百余艘，其中巨型战舰就能达到百艘之多。由于造船厂有很长的时间限制，所以为了这次的出征沉寂的黑夜从家族中又提取了大量的现金直接向游戏公司购买，这购买船只的钱30%归日本分公司支配剩下的70%全部进入到了中国人的腰包当中，这一点还是很让人振奋的。

    不但如此上次白部长在来的时候就已经明确的表示了，他回去之后会尽力的为玩家争取实际的利益，而这些利益完全取决于这次国战之后的战果，战果越明显玩家得到的奖励也就越高。

    日本和韩国两个国家的玩家躲避岸上的攻击之后开着船往码头的方向开去，虽然他们脱离了岸上的攻击可是在大海的里面另外一种恐怖的攻击已经慢慢的靠近他们了，那就姜明所做的冲锋船。由于这种船是一次性的所以造价非常的低，而且建造的速度也是非常的快，像这种小船姜明一个小时就能建造三艘以上，所以现在心的守护的这种冲锋船的数量已经达到了一千余艘。现在这一千余艘的小船正在缓慢的靠近日本玩家的船，由于这种冲锋船的耐久度很低，陪普通的火炮攻击两下就会被打沉，所以这种船只并不适合直接冲锋，它们最适应的就是打游击战。所以那些小船只是在缓慢的行动以免被对方发现，也许是天佑我中国，正当小船缓慢前行的时候在海面上升起了一层白雾，白雾十分的稠密两船相距十码就已经看不到前面的情况了。

    不过这些白雾只是起在了深海当中，雾气最近的地方距离日本的船只只有100码左右，这个距离如果让冲锋船前进的话用不了半分钟就能抵达。此时负责开船的玩家早已经做好了准备等待上面的命令以便随时出发。

    在另外一边的渔村城里面姜明站在城墙上看着远处成片的船只心里十分的紧张，虽然上次取得了胜利，可是那次的胜利已经将自己的老底都掀了出来。现在的他也没有什么太好的办法，而远处三个国家联军几千艘的船只已经集合在了一起，看样子正在商讨进攻的事情。

    和姜明想的差不多，唯一不同的就是这次来的并不是三个国家的船只而是四个，其中和马来西亚一起过来的还有一个国家..越南。在上一次国战的时候越南的玩家并没有搞明白是怎么一回事，而且他们国家的平均等级只有120级即便是来也不会起到太大的作用，经过这一个月的努力越南的玩家平均等级已经达到了140级，这样一来他们觉得自己也可以参加到这场旷日的战斗当中。

    经过多方面的打听他们终于了解到上次国战的时候三个国家的联军合力在海上攻击中国，这次他们也主动要求加入其中。这一点立即得到了日本的支持。所以这次在马来西亚的人群当中夹杂了大约200多万的越南玩家。此时四个国家的总指挥都集中在了日本的一艘巨舰上面。

    由于日本的船只最多，所以日本人的船只在海面上摆出了一个“t”字。他们将其他三个国家的船只全部包裹起来，美其名曰防止身后有人偷袭，可是实际的原因就是他们准备让这三个国家的人来当炮灰，这个主意也是那个盗贼想出来的。因为在t字后面的那个横的位置摆放的全部都是日本国家里面最为精锐的一批人。

    虽然之前的时候姜明和郭月华等人也是在后面发动了攻击，可是那时沉寂的黑夜将所有的主力都放到了前面，所以郭月华等人在后面根本就没收到太大的反击，可是这次不容日本所带来的巨型战舰其中75%的都摆放在了最后面。他们之所以这么做事因为那个盗贼告诉沉寂的黑夜，这么做不但能保留自己的实力然那些人去当炮灰，同时他们也可以在后面进行监视。到时候他们在落败的时候也会有话说。

    对于这种龌蹉的想法和沉寂的黑夜不谋而合所以很快就同意了这种办法，其他的几个国家虽然对于日本人的做法有些不理解，可是人家既然已经说了是防止身后有人偷袭他们也就没再说些什么。

第四百八十二章 空投大队

    一群人站在最中间的巨舰上商量接下来的战斗，另外一边姜明这里也没有闲着：“百兽。<－》”

    “怎么了老大。”

    “你不是说你的手中还有秘密武器么？怎么样现在能拿出来见见面了吗？”

    “收拾那些船只么？”

    “对。”

    “没问题。”

    “记住，我们只打日本人的船，至于其他几个国家的不能直接攻击。而且你们的行动最好能配合后面的冲锋船队。”

    “行，一切都听老大你的。”

    “小心行事。”

    “瞧好吧。”

    百兽战将在国战开启的时候就被姜明安排到了可移动的海上城堡当中，此时这些驯兽师也已经跟随百兽游到了浅滩当中，整个过程十分的秘密。为了能尽量的保证驯兽师队伍在水中的生存能力姜明又发给了每个人三只鱼鳔，这样一来驯兽师每个人的手中就会有六只鱼鳔了，即便是在深水当中待上半天也不会有太大的问题。

    姜明站在渔村城的城墙上看着远方，由于第六分盟的驯兽师都站在海底，所以姜明根本就看不到里面的情况，而且由于有海水的关系他连友军的绿色小点在小地图上也看不到，同时对方也不会发现在海面下还有几万人的驯兽师站在那里，除非他们像上次哪像有人下来看。

    就在大家注目观看的时候，只见远处的悬崖上一声鹰鸣响彻云霄，随后成片的巨型鸟从两侧的悬崖上飞了下来。这时姜明终于看清楚了这种巨型的鸟是什么，它们是一种叫做驼鹰的飞行怪，这种怪的攻击力并不是很高在同等级的怪中这种驼鹰只能算是下等的攻击力，可是它们最大的优点就是气血后，身体强壮这也说明它们拥有着很强的运载能力。

    这些驼鹰高高的飞在天空之中，远远的就可以看到每只驼鹰的身子下面都挂着一个大筐，由于距离太远姜明根本就看不到大筐当中装的是什么东西。

    每个人看到这群驼鹰的时候都感觉到身上发麻，毕竟几万只的驼鹰并不是几只。这种气势谁看到都会有些心惊的，不过好在这些驼鹰都是自己一方的。

    只见天空中的这些驼鹰直奔联军的军舰就冲了过去，这么多的驼鹰同时出现就已经显示了这件事情的不正常，所以在远处的几个国家的联军纷纷将自己的目光投向了高空。有一些弓箭手早已经将手中的弓箭拉开，瞄准天空中的驼鹰。

    百兽战将等人将这些驼鹰都拉高到了五十码左右，这样对方如果没有像姜明这样的bt弓箭手的话那么这些驼鹰都是安全的，即便是有几个加了射程的人数也不会太多。

    当驼鹰进入到他们的船只上空的时候，雨点般的弓箭飞上了天空，四个国家弓箭手的数量也绝对是一个恐怖的数字，所以天空中的羽箭十分的密集，可是悲惨的是这些羽箭根本就够不到那里，就是有几个弓箭手有增加射程的装备，那最多也不过就加了5码左右，对于五十码开外的驼鹰根本没有一点点的杀伤力。所以近百万支的羽箭在天空中画了一个抛物线之后纷纷落入到大海当中。

    百兽战将等人在海面下看到这种情况之后哈哈大笑，百兽战将看到距离已经差不多了，于是他立即吩咐自己的手下投石。在百兽战将的一声令下，天空中几万只的驼鹰用他们的双脚把脖子上的大筐底部往上一提，瞬间装在筐中的石头纷纷落下。

    这种攻击只计算石头的大小，然后才能确定这些石头对船体会造成多大的威胁，所以这种攻击对大船的伤害并不是很明显。一块石头的攻击并起不到太大的作用，即便是和投石车相比也是相差很远，可是架不住数量太多了。天空中飞行的驼鹰数量已经超过了五万只，而且每只驼鹰的筐中最少也装了两块石头。于是这次攻击当中从天上掉下来的最少也有十万块的石头，先不说石头的大小，单单是这个数量就够让下面的联军头疼的了。更何况这十万块的石头当中最少有八万块都是砸向了飘舞着日本国旗的船只。

    这一次的攻击击沉了日本船只近百艘，不过这里面大部分都是小型的船只。可是阵亡的人数却达到了三千多人。这次驼鹰的攻击顿时让四国联军乱了阵型，当四个国家的玩家还没反应过来的时候百兽战将早已经下达了返航了命令，几万只的驼鹰呼呼啦啦的再次返回了他们出发的地方，因为在哪里几万只的山岭巨人早已经准备好了大量的巨石。当驼鹰返回之后山岭巨人立即动手给驼鹰装弹药，整个过程只不过持续了两分钟，每只驼鹰便再次装备了石块等待出发的命令。

    对于山岭巨人和驼鹰的组合姜明都不清楚，之前的时候百兽战将只是告诉姜明他们为这次的国战准备了一个新的秘密武器，姜明追问的时候百兽战将却卖了一个关子，所以姜明对于这种新式的武器也是第一次看到。

    “我去，老大那些在天空中飞行的也是我们的人么？”一个刚刚加入心的守护的玩家惊讶的说道，之前的时候这个人只是一个小帮会里面的中队长，到了心的守护自后，只给了他一个小队长的职位，不过即便是如此他也是十分的高兴。之前在上次国战的时候他们的帮会只是参与了守城，他在心的守护还没有赶到的时候就已经阵亡了两次下线去睡觉了。所以他对于心的守护在国战当中表现的了解只局限于网上的几段不完整的视频，即便是如此他也早就下定了决心要来心的守护发展，在这里他觉得自己才能体会到中国区玩家的强大。所以在心的守护扩招的时候他带着自己小队直接跳槽来到了心的守护。

    “那些叫做驼鹰，应该是第六分盟的驯兽师们的杰作。”

    “哇，之前看到驯兽师守城我就觉得驯兽师也太厉害了，可是没想到他们经验厉害到了这种地步。我们心的守护真厉害连轰炸机部队都有了。”

    他的一句话说的其他旁边的人纷纷的点头，这是圣骑归来也来到了姜明的身边：“姜明，你还别说百兽那小子真不含糊，竟然还弄出来一个空投大队，这一下子够那些小鬼子喝上一壶的了，就是不知道他们返回之后多长时间才能出来，如果太慢的话效果不会太好。毕竟那些石头的攻击力不是很高。”

    圣骑归来作为老玩家一眼就能发现问题的所在，如果没有山岭巨人帮忙的话，单单依靠玩家来装弹的话，最少也需要万人的队伍装上十几分钟的时间。这样一来不但效率低了很多，而且还会搭上大量的战斗力。可是有了山岭巨人之后之前的问题就得到了很好的解决。

    正当姜明等人议论自己的空投大队的时候，驼鹰们的第二次进攻已经发动了，几万只的驼鹰再次起飞，铺天盖地的气势让姜明几个人也是十分的动容，圣骑归来大喊了一声：“我靠，这帮小子顾了多少民工来帮忙啊，这么快就装好了？”

    城墙上面的玩家十分的吃惊，而海面上的四国联军则是十分的恐惧。这些驼鹰单个的攻击力虽然不是很高，可是数量太吓人了。上次许多的玩家都是一连被两块巨石砸中之后才丧命的，在此期间他们连躲的地方都没有。因为到处都是落石。而这些驼鹰除了携带巨石攻击之外，最要命的是他们根本就打不到驼鹰。

    如果可以攻击到驼鹰的话他们不会害怕最起码每次攻击都会让驼鹰的数量减少，可是现在够不到他们只能被动挨打。

    四国联军的船上再次往海中射了几轮弓箭之后巨石又一次降临，这次百兽战将也是改变了攻击的策略，他让自己的手下将驼鹰分成三组，一组一组的投掷石头。这样一来能做到集中火力，对敌人的杀伤力也增加了许多。

    这一次的驼鹰攻击过后四国联军再次损失了几百艘船只，前两轮的驼鹰攻击已经将所有人的视线全部都集中到了驼鹰的身上，这样一来后面的冲锋船就变得更加的安全了，只是姜明没有下达冲锋的命令，他们只能继续潜伏在白雾当中。

    当第二波的攻击返回山里面装弹的时候，百兽战将给姜明发来了通话申请：“老大，怎么样我的秘密武器还不赖吧？”

    “你小子的主意不少啊，竟然能弄到这么宝贝的东西。看来这次国战你们第六分盟还要记头功了。”

    “记不记头功的并不重要，只要我们打的爽就好。上次就看那些小鬼子不爽了，这次正好能好好的教训教训他们。”

    “你们已经教训的非常到位了。”

    “老大，看前两轮的攻击我们吸引对方视线的任务差不多已经可以完成了，第三轮的攻击我会以恐吓为主，你让后面的兄弟们准备冲锋吧。”

    姜明点点头：“我知道了，我这就给他们下命令。”

    “我们的秘密武器已经曝光了，剩下的就摆在明面上干了，后面的就砍兄弟们的努力了。”

    “放心，这次我们就要给那些小鬼子一个惨痛的教训。”

    两个人说完之后哈哈大笑，随后挂断了通话。

第四百八十三章 海上激战

    可以说百兽战将这次的秘密武器给了姜明一个天大的惊喜，在上一次的国战当中第六分盟的表现就让人眼前一亮，他们用自己的行动充分的证明了一个道理，那就是没有垃圾的职业只有垃圾的玩家，任何一个职业都有他们的优点。<－》

    结束了和百兽战将的通话之后姜明又接通了自己第四分盟的帮主，因为真个冲锋船姜明全部交给了对方，而第四分盟的盟主本身就是一个年级在二十岁左右血气方刚的少年，他的爷爷和父亲都是当兵的出身，所以他从小也受到了父亲的“良好”教育，到处打抱不平，为此他也没少挨揍。不过就一点非常的好，无论是他被人揍成什么样都不会找其他的人来帮忙。而且他还会主动去找揍自己的人，直到他能打的过对方才算结束，为此他也结交了不少的兄弟。

    这个人能进入心的守护并且成为第四分盟的盟主全部都是因为圣骑归来，当初的他和几个兄弟练级与心的守护玩家发生了一些矛盾，最后导致两个小队pk。在人数同等的情况下他们以微弱的优势获胜（最后就他自己半血活了下来。）。

    正巧圣骑归来就在他们pk的地方附近单刷，听到这种事情他作为帮会的副帮主只能亲自出面。当时虽然只有圣骑归来一个人，可是他却毫不畏惧。在所有的人都复活了之后圣骑归来之言让对方一小队五个人加满了血，他要为自己的兄弟们讨一个说法。

    在经过了几分钟的战斗之后圣骑归来在半血的情况下解决掉了这个小队的五个人，从此这伙人就和圣骑归来结下了梁子。尤其是这个小子平均每两天就会来找圣骑归来的麻烦，而圣骑归来也是来者不拒，你来一次我教育你一次。而他在被圣骑归来杀死之后从来都没说过一句脏话，这点让圣骑归来也是十分的赞赏，最后圣骑归来主动提出让对方加入到心的守护，并且主动带着他练级让他看自己的走位等，然后找时间两个人切磋pk技巧。短短的一个月时间这个小子的pk技巧就有了长足的进步，当帮会成立第四分盟的时候圣骑归来首推这个人，圣骑归来不是想自立山头而是觉得一个韧性这么强的玩家，有能力来担当这个位置而他也没有让圣骑归来失望，将第四分盟治理的井井有条。他在当了第四分盟的盟主之后还将自己现实当中的朋友全部都招到了游戏当中。在这样一个热血青年的带领下整个第四分盟虽然不是战斗力最高的分盟，可是他们却是最热血的一个分盟。

    所以在国战开始之初姜明准备安排冲锋船，第四分盟第一个表示要承担这个艰巨得到任务，因为冲锋船里面装的全部都是炸药，只要两船相碰就会爆炸，如果躲避不及时的话伤亡会很重的。不过这种方式最能体现出热血，第四分盟义不容辞的就将这个重任接了过去。

    通话刚刚接通第四分盟的盟主就迫不及待的说道：“老大，我的兄弟们都等了这么久了什么时候才能轮到我们上场啊。”

    “不要着急，我这不是来找你了么？让你的人主意看前面的情况，当驼鹰再次飞到联军的上空之后就是你们行动的时候，记住冲锋船损失多少无所谓必须给我保证人员的安全，我可不希望消灭了小鬼子之后你们第四分盟全部来城内报到。”

    “老大，我办事你放心。让你也看看我们第四分盟的热血激情。”

    “你们的激情我们都看到了，祝你们好运。”

    “知道了老大。”

    挂断通话之后他立即在自己的帮中下达命令，让所有的人都集中精神准备冲锋了。整个第四分盟虽然十分的热血可是他们并不是傻子，他们都知道如果弄不好的话自己的这些人就要报销在这里了，所以船上的玩家都打起了精神等待自己帮主的命令。

    躲在白雾当中的第四分盟的玩家们，隐约的听到了前面日本的海船上传来了惊呼和慌乱的声音。他们知道前面的自己人要开始攻击了，这次他们的心中表现出来竟然不是紧张而是兴奋。就连第四分盟的盟主此时也是满脸的微笑：“兄弟们，我们立功的机会来了，让小鬼子尝尝我们中国敢死队的厉害。准备..冲！”

    说了一声冲，千余只小船破浪而行。速度奇快无比，而且这些轻便的小船在海上也没发出一点的声音。那些在后面的日本船只所有的玩家都将注意力放到了天空中，他们都不明白为什么中国区的玩家脑子里会有这么多奇妙的想法。上次的国战垃圾职业驯兽师给他们上了一堂生动的教育课，可是这次还是这些驯兽师改变了战法之后，他们依旧难以抵挡。

    正当他们想看看这次的空袭将如何进行下去的时候，后面传来了轰隆隆的爆炸声音，紧跟着后面的玩家感觉像遇到了海啸一般。在这之前第四分盟的盟主就给大家分好了小组，他们这次攻击的目标全部都是巨型战舰，这种船只上不但能装下五千名的玩家，同时船只上的火力也非常的猛。所以他们这次主要的目标就是尽量的摧毁后面的的巨型船只。

    由于巨型船只的耐久度很高，必须四艘冲锋船才能炸沉一艘，所以第四分盟的盟主将自己的冲锋船每五个人分成一个小组，负责炸一艘巨型船。在前面驼鹰的吸引下他们的这次攻击也是相当的成功，船上的日本玩家几乎都没有发现自己的身后出现了这种自爆的冲锋船。

    在一声声剧烈的响动过后，原本后面为了保存实力而留下的精锐玩家瞬间就被冲锋船给炸的人仰马翻。许多的日本玩家都不知道发生了什么事情，当他们明白过来的时候已经被免费的送回城了。

    后面的冲锋船直接撞沉了大量安排在后面的船只，其中单单是巨型的战将就有六七十艘，几乎将所有安排在后面的巨型战舰全部给消灭了，而由于巨舰的安全性比较高，所以沉寂的黑夜几乎将自己的精锐全部都放在了巨型船只上，可是他没有想到就在他们商量如何攻城的时候自己的精锐就这么被丢下了大海。

    看到这种情况之后那个叫做山田的家伙也顿时慌了手脚，他没有想到这次中国人的进攻会如此的犀利。

    这个人原本只是一个军事迷，他对于军事战斗基本上都是来源于自己所看到的书籍，在上次的国战时，他将整个中日之间的战斗看了不下五十多遍，然后一边翻书查看一边寻找里面的问题所在。这样当别人问起他的时候他才能真正的做到有问必答，而且他的答案还受到了大部分的认可，以至于让他成为了这次国战的参谋长，可是他没有想到自己在书本上看到的东西在这里基本上没有太大的用处，因为对方根本就不给你回去看书的时间，一上来就是一通狂轰滥炸。此时前面有驼鹰后面又冲锋船，无论是哪个他都不能立即想出相应的对策，最后还是沉寂的黑夜下达了命令：“锡爷你和天地我有两个人现在就登岸攻城，不要再给中国人机会了，我和越南人负责拦截海上的攻击。”

    上次的战斗已经让这些人对攻城战有了一点点的恐惧感，他们没有想到人数在百倍与对方的情况下上次还输的这么惨，这次明显对方已经做了充足的准备应该不好对付。不过睡觉沉寂的黑夜是这次的总指挥呢，他们也只是听从而已。最后锡爷和天地我有只能组织自己的人往岸上冲。

    此时的炮台上心的守护第三分盟的玩家早就准备好了，他们就在等对方的冲锋。而站在山峰上的第一分盟此时也早就将火炮和投石车瞄准了远处的沙滩上。

    心的守护的玩家早就做好了防守的，而此时的海面上四个国家分成了两个方阵，韩国和马来西亚两个国家冲向了海岸，日本和越南两个国家则开始往白雾的方向追去。

    整个过程看起来非常的和谐，毕竟他们都在进行着统一的行动，可是在几个国家内部却有着不一样的声音。韩国和马来西亚这边玩家们不希望冲击海滩，因为这样太冒险了，上次的教训历历在目三个国家的人同时冲击还损失惨重，这次他们对于能不能登上沙滩都保持着怀疑的心态。另外一边刚刚加入的越南玩家此时也是十分的有意见，日本将他们和自己分成了一组之后就直接让越南的船只冲在前面为自己探路，而日本的船只则是原地修正检查伤亡人数。

    中国这边为了让越南人更加的怨恨日本，在白雾当中大量的船只在移动城堡的带领下对这些人进行了疯狂的攻击，只是短短的十几分钟时间越南人的船只就减少了三成，许多的越南人只能调头往外面跑。这一来一去越南人的心里便开始记恨起日本人来了，因为是他们让自己的人白白送命的。

    看到越南的船只这么快就会来了，沉寂的黑夜也是十分的不满意，他冷着脸看向旁边的一个越南船只：“你们怎么回来了。”

    “白雾太大，我们看不到里面的情况被中国人偷袭给打出来了。”

第四百八十四章 各怀鬼胎

    沉寂的黑夜只是看他们这些逃回来的越南人就知道里面发生了什么情况，这也正是他想要的，只要能看到对方在哪他就可以带着自己的人去进攻了：“把你们看到的东西告诉我吧，我们大日本帝国会为盟友报仇的。<－》”

    之前的时候日本玩家让越南玩家冲锋陷阵造成大量的死伤。在那个时候越南的玩家就已经对日本玩家有了一定的抱怨，这时沉寂的黑夜又拿出了一副高高在上的表情。而他却没有想到的是和他说话的这个玩家是整个越南区第二大帮会的帮主，曾经也是一个当兵的出身，在部队的时候这个人就以脾气火爆著称，刚才在进入白雾的时候他就已经觉得很憋屈了，现在又看到沉寂的黑夜的表情顿时火往上撞，他用手指着沉寂的黑夜的鼻子：“你***算什么东西，竟然让盟友去给你们当炮灰，还给我们报仇。我们的仇不用劳烦您的大驾，这里也不是我们越南人的地方，兄弟们跟我回去了。”那名玩家说了一句之后直接带着手下开船离开。

    这个人在整个越南地区也是一个名望比较高的帮主，再加上大家之前受的气。所以许多的越南的小帮会也开始跟着他往回走。这种撤退就像是传染病一样，很快整个越南区的玩家都开始撤退，这一下沉寂的黑夜更加的恼火了。

    上次在国战的时候自己准备的极其充分，可是最后却功亏于溃他没有想到自己想法竟然会被对方察觉。这次他再次打下保票要拿下一座中国的城池，原本多了一个越南来帮忙他十分的高兴，可是现在越南人很不给他面子不但当着自己的手下对自己一通数落，然后还带人离开了。这分明就是不给自己面子，往大了说对方根本就没看得起日本人。

    身为一个大少爷他最不能容忍的就是被人当众数落和看不起，所以现在的沉寂的黑夜已经达到了爆发的临界点，这时之前的那个盗贼立即拉住了他：“少爷，不能冲动啊。现在可是国战期间，我们的目标是前面的中国人。”

    “你把手放开。”沉寂的黑夜说话声音十分的冷，如果了解他的人看到他这个表情之后就会明白现在的他已经是非常的生气了，所以此时谁来劝解都是没用的。

    那名盗贼被他的话吓的立即松开了手，然后他惊恐的看着沉寂的黑夜。沉寂的黑夜双眼始终都在看着远处越南的船队：“你给我听好了，没有一个人可以这么的数落我，就连我父亲都不可以。他算哪根葱敢看不起我们日本人，他真的该死。如果这件事你也阻止我的话，等国战打完我会让你后悔拉过我。”

    “我知道了少爷，你先别生气。”

    “来人，把战争狂人给我叫过来。”

    时间不大战争狂人这个日本第三大帮会的帮主就来到了他的面前：“怎么了黑夜？”

    “刚才那些越南人竟然敢瞧不起我们大日本帝国，你说怎么办？”

    “他们竟然敢瞧不起我们？你说吧要我做什么？”

    “带着你的人给他们一个教训能做到么？”

    “小意思，看我们的。”

    “嗯，辛苦你了。”

    对于自己人沉寂的黑夜还是比较客气的，毕竟在他的思想当中自己人才是国战最可靠的战力。让战争狂人去教训越南人之后沉寂的黑夜则开始组织自己这边的人进入白雾当中去查看中国人的虚实。

    这次姜明的安排和上次一样郭月华带着自己的整个帮会进入到海上城堡当中，这样姜明在陆地上也没有了后顾之忧，因为他知道如果说是战术的话自己十个困在一起都不是郭月华一个人的对手，他最多的也就是能想一些冒险的稀奇古怪的招数，也就是俗话说的野路子。他这种打法可以起到出奇制胜，可是要说中规中矩的防守战什么的他的弊端就会显现出来。

    郭月华带着自己的人在海上利用白雾的便利对日本玩家进行了袭扰，不过杀伤力并不是很大，这也是姜明的计划之一。另外韩国和马来西亚这边的玩家也开始了他们的登陆作战，可是他们没有想到的是，之前的时候中国区的玩家对他们两个国家都是十分的客气，所以他们几乎没有什么太大的伤亡。可是现在他们要登陆了这是中国玩家可就不干了，于是天空中的驼鹰和炮台上的火炮开始了密集的攻击。

    这次的战斗姜明的计划的很好，炮台的任务就是阻击海面上的敌人，而登陆的敌人直接交给两边山峰上的人，同时在炮台的下面姜明将自己所有的骑兵全部调集过去，目的就是不让一个人成功的登岸。

    第一次两个国家的登陆一共派出了一百余艘中小型的船只，这些船只都是速度奇快但是耐久度低的那种，他们没有任何举动的时候岸上的中国玩家也没有对他们进行任何形式上的挑衅和攻击，可是这一百余艘船只进入到近海的时候，岸上火炮齐鸣，天空中巨石纷纷落下。当他们的船只在海上被摧毁而落入到海中的时候，他们才发现原来在海面下还有大量的虎鲨正等着他们呢。好不容易有几个人登上了陆地，可是他们还没反应过来两旁山上的炮弹就直接让他们回国了。

    有几艘小船看到情况不好立即调头往回跑，这些往回跑的船只岸上的中国玩家根本就不攻击，换句话中国玩家在告诉这些入侵者，中国区的玩家还是很爱好和平的，只要他们不进犯自己是不会主动出击的。

    韩国和马来西亚的玩家一连发起了五六次的冲锋，无论他们的冲锋安排的多么周密最后也会落得一个惨淡的收场，在这段时间里两个国家一共损失了将近五百艘的船只，其中巨型战舰就有五、六艘。而损失的人员就更多了，两个国家加在一起已经损失超过三万名玩家了。

    就在这个时候锡爷接到了一个消息脸色顿时发生了变化，旁边的天地我有开口问道：“这么了？”

    “刚才得到消息，日本第三大帮会的帮主战争狂人袭击了越南玩家，他们一共摧毁了越南玩家的船只五十多艘，而且还杀了两万多名玩家。”

    “怎么会这样，之前越南人不是和我们一起的么？为什么会被袭击？难道越南人和中国人是一伙呢？”

    “他们怎么可能是一伙的，听那边传来的消息说是因为在后面的时候日本人让越南人当炮灰，让越南人很生气准备回国，可是日本人说这是看不起他们，所以就发动了这次攻击。”

    “那现在的情况怎么样了？”

    “战争狂人还在那里杀人，大部分的越南玩家将船只丢弃了直接回城了。估计越南那边能逃回去的船只绝对不会超过五十艘。”

    “c***日本人，有他们这么对待盟友的么？”

    “行了，先不说这个。刚才发动攻击的时候你发现问题没有？”

    “什么问题？”天地我有看着锡爷。

    “我们不动的时候对面的中国人也不会攻击我们，可是当我们准备登陆的时候，对方火力全开想要和我们拼个鱼死网破。”

    “你的意思是？”

    “我想对面的中国人并不想与我们开战，他们的目标应该是日本人。”

    听到锡爷这么一说天地我有的脑海中出现了一个信息，之前在国战开启的时候就有人说过，中国区的仇人只有日本一个，他们想和其他的国家和平相处的，而且两次国战他们国家都是受到了日本的邀请，同时美国人那边施压他们才参与其中的。在国战开启之后自己第一次的损失就是救日本玩家。

    “锡爷，你的意思是？”

    “我没什么意思，只是害怕。”

    “害怕？害怕什么？”

    “你想过没有，这次国战日本人会不会也让我们当炮灰？而且一旦日本人夺得了这个城市之后他们的下一个目标会是继续往中国区的内部发展还是会把枪口转向其他的地方？”

    “你是说日本人很可能在攻下了这座城之后调头来打我们？”

    “这句话我可没说，可是也不能完全的排除这个可能。整个中国的崛起绝对不是那种踩着别人站起来的，他们只是想在和平稳定的局面下发展自己。而日本却完全的不同，他们国家崛起可是用亿万人的尸骨堆积起来的。回想一下二战的他们和进来他们的表现，不难看出这些人并不是那么老实，他们只要有一点的机会就会主动的侵略别的国家。游戏当中的国战就是最好的例子。”

    锡爷如此的分析过后天地我有倒吸了一口凉气，这种事情他不希望发生，可是他又没有绝对的把握不发生，虽然韩国的电子竞技水平比日本高出很多，可是人口基数却相差甚远，这样一来日本想要吞噬掉其他国家并不为奇。

    “锡爷那你说我们现在应该怎么办？”锡爷毕竟是年岁长一些，天地我有此时也没有了什么好的主意。

    “先看看情况吧，你们国家的事情我管不了，如果日本人真的让我们来当炮灰的话，我会第一时间带着我的人离开这里。”

    “你就不怕日本人报复你们？”

    “大不了鱼死网破，那也比在这里让别人当傻子用的好。”

第四百八十五章 反击

    天地我有听到锡爷这么说之后他也没有任何的反驳言语，因为他知道锡爷说的没有错。<－》之前他接到自己上面的领导指示的时候就曾经提出过这个问题，可是上面的话说的很死，所以他也就没有再争议什么。如果锡爷能主动的撤退的话那么他也将毫不犹豫的离开这里，因为在这里自己国家的玩家们损失实在是太大了。

    两人商量了一下之后，觉得如果就这么离开的话有些说不过去，于是两个人便再次派人突击，唯一不同的就是这次的突击他们不再全力，而是派出了一些等级低的玩家，在表面上他们做的还是十分的积极，可是实际上却是十分的消极。

    他们这边做着　表面的功夫，在另外一边沉寂的黑夜也是十分的恼火，他派出去的舰队在白色的迷雾当中没有视线所以他们转了很久也没有碰到多少中国区的玩家，有几个碰到的也只是短暂的交锋之后就直接离开了。

    他们找不到中国区的玩家可是中国区的玩家却是看他们看的十分清楚，因为在海面的下面大量的玩家在海水当中游泳，在海水当中可是没有白雾来阻挡视线的。

    郭月华就是利用这个优势让两艘小船去吸引对方的火力，然后渐渐的将几艘日本的船只距离拉近，随后日本的船只就会对中国区的船只进行攻击，这样一来他们只利用了两艘快船就造成了白雾当中日本玩家的自相残杀。虽然是国战可是不同帮会的人还是可以相互攻击的，就像是上一次的国战当中马强领着他们的再起风云偷袭了心的守护的驻地。

    所以在看不到对面的情况下日本人之间开始相互的攻击，由于也不知道是谁打的所以整个海面上已经乱成了一团，不过乱的只是日本的玩家，中国区的玩家此时正躲在海面下面看热闹呢。

    在损失了一些人和船只之后有的日本玩家开始给自己的人发去信息说里面的中国区玩家火力太猛了，自己这边伤亡惨重。沉寂的黑夜在外面根本就看不到里面的情况，他只是能听到里面密集的炮火声，所以他是认为自己的人在里面已经和中国区的玩家交上火了，只是他看不到情况不能对自己的人进行火力支援。

    之前接到撤退的申请时他并没有同意，他认为在海面上中国人不可能是他们的对手，于是他下令继续猛烈的攻击，最后实在不行了已经有许多的玩家要求撤退了，所以沉寂的黑夜才最终下达了撤退的命令。时间不大大批的船只从白雾当中开了出来，这些船只无一例外全部都是冒着烟的，这说明刚才的战斗进行的非常激烈。可是谁都不知道他们的船只全部都是自己的人造成的。

    虽然他们之间的战斗非常的激烈船只都是冒着烟出来的，可是损失却并不是很大，这次进入白雾当中的船只只损失了十几艘，战死的玩家数量也不足一百人。这些人出来之后沉寂的黑夜就开始询问中国区的情况，可是没有一个人能详细的说出这次中国区玩家一共出动了多少艘船只，阵亡了多少人。

    沉寂的黑夜觉得这一仗打的有些憋屈，可是由于战损不是很大所以他还是觉得可以接受的，只是不知道如果他知道这些战损都是自己人造成的会是一个什么样的结果。

    他们这边统计战果之后韩国和马来西亚那边就得到了情况，当得知经过了一场战斗他们只损失了不到一百人的时候，天地我有和锡爷两个人都觉得难以置信，因为之前的战斗他们都看到了中国区的玩家就是针对日本玩家的，如果真的是两个国家相遇的话绝对是不死不休的战斗，怎么会只损失了这点的人呢。

    两个人对视了一眼之后都没有说话，可是两个人都从对方的眼中看到了强烈的怀疑。

    而另外一边的沉寂的黑夜根本就不知道自己的盟友此时已经开始怀疑自己了。他抬头看了看前面的白雾，知道里面肯定隐藏了大量的中国玩家，只是现在根本就不知道对方在什么地方，最后不得意他下令让自己的人往白雾当中释放炮弹，这一打就是半个多小时的时间。

    就这样三个帮会在中国的海域上折腾了一天的时间，当时间指向晚上的五点钟的时候姜明已经快崩溃了。一天的战斗极其的无聊，无论是哪个方面都没有发动像样的攻击，和上次的国战相比这次联军的攻击有些疲软了。

    此时已经是晚饭的时间了，于是姜明安排大家分批的下线吃饭，由于人数太多，所以当姜明下线的时候已经是晚上的十点了，姜明整整在线22个小时。而且在这22个小时当中姜明是滴水未进。下线之后的他立即冲进了洗手间，一个小便姜明就用了很长的时间。当他从卫生间里面出来的时候整个人都感觉自己轻了好几斤。

    饥肠辘辘的他将桌子上面的剩菜剩饭烩在了一起，西里呼噜的就吃下了一大碗。随后他又补充了水分之后转身继续上线，虽然整个一天几个国家都没有打出像样的攻击，可是不代表他们不会打出这样的攻击。只要对方一天不离开自己国家的海域姜明等人就一天不能清闲。

    不过好在在他回去吃饭的这段时间里三个国家依旧还不紧不慢的攻击着。整整一天的攻击之所以能形成现在的局面，完全是由日本一方造成的。原本这次他们在攻打中国区的时候也是信心满满的，可是他们没有想到这次中国区的反击竟然会如此的激烈。由于有了上一次国战的阴影所以这次沉寂的黑夜在那名盗贼的暗示下将自己主攻的方向放到了身后的大海，而最要命的地方他给了韩国和马来西亚两个国家。

    可是他没有想到的是韩国和马来西亚的玩家们早就对他们的骄横产生了厌烦的心里，这次又让他们去当炮灰这样一来谁也不会卖力的。

    看看三个方面主要指挥者的表现就能看得出来，沉寂的黑夜在此期间一共下线了五次累计时间已经超过了七个小时，另外两个人也都下线时间总和超过了五个小时。与其说他们这次是来国战的，倒不如说他们这次来中国这里是来观光的。

    姜明再次返回的时候查看了一下情况并且知道对方并没有发动像样的攻击之后也就安心了：“老大，你说对面的那群孙子也不攻击也不怎么的。他们想要做什么？”一个玩家十分不能理解对方的做法。

    “小鬼子你们应该很了解，此时的他们对我们已经产生了心里的恐惧。所以他妈不希望自己这么快的来送死，至于其他两个国家那是心怀鬼胎。”

    “老大，那我们就这么一直耗下去吗？”

    “应该不会，我们看看情况再说。”

    一群人说完之后便没有了声音，时间又这样平静的过去了两个小时的时间。在这两个小时里，虽然对方的攻击依旧持续不断可是火力却是一波不如一波了。

    看到对方的表现姜明清楚现在他们只是在做做样子，没有人再会发动攻击了。于是姜明悄悄的吩咐前面的炮台玩家让70%的玩家下线半个小时，然后城里面的玩家也下线80%时间同样也是半个小时。

    姜明之所以让下线半个小时就是想看看对方的表现，无论是炮台还是城里面玩家的数量都不是很主要，最主要的攻击手段就是两侧山峰的火炮和炮台下面的骑士。只要这些不撤退他们就是想要攻击也会废上很大的力气。

    其他没有下线的玩家看到自己的同伴竟然下线休息之后，每个人都显得十分的紧张，毕竟对面的敌人的人员并没有任何的减少，他们这边却减少了大半，如果此时对方来攻的话那我们怎么才能守得住啊？

    可是随后发生的事情却让他们大吃了一惊，韩国和马来西亚这两个国家的人他们看到中国的玩家减少了一大半之后并没有直接发动大规模的攻击，相反他们的做法竟然和中国的一样，只是他们并不是下线半个小时，而是集体休息，所以除了每艘船上留了几个守船的人之外其他的人全部都下线去休息了。而他们在下线的时候并没有请示沉寂的黑夜，他们只是和沉寂的黑夜打了一个招呼就下线了。

    沉寂的黑夜虽然对两个人的做法表示了强烈不满，可是他却不敢直接和两个国家闹翻，毕竟他还有许多的事情要做。所以他在看向前方两个国家的人的时候脸上露出了匪夷所思的微笑。

    他们这边的情况姜明也是了解的十分清楚，许多的人都在问姜明何时发动反击，姜明只是告诉他们再等等。很快时间指向了晚上的两点钟，这个时间是人最困的时候，就连远处船上的日本玩家也是面露疲惫。而且沉寂的黑夜等人才刚刚的下线不到半个小时的时间，如果速度快的话他们应该是刚刚睡着，这个时候被叫起来的话，那么谁都很难受。姜明也正是抓住了这个机会下令给郭月华：“我们准备反击了。”

    下达了这个命令之后只见海面上的白雾当中战鼓齐鸣大量插有五星红旗标志的船只从里面开了出来直扑向挂有狗皮膏药旗子的日本船只，反击的序幕正式拉开。

第四百八十六章 倒戈相向

    反击的发起是从白雾当中开始的，所以第一个被攻击的就是那些日本的玩家。<－》至于前面的韩国和马来西亚的玩家他们并没有主动的进行攻击。

    “锡爷，日本人那边被攻击了，我们现在怎么办？”天地我有看着远处的情况犹豫不决，他不知道自己是该救还是该跑。

    锡爷看了看远处的情况：“你怎么打算的？”

    “行了锡爷，现在我们两个人可是拴在一根绳上的蚂蚱，有什么话你就快点说吧。”

    “之前的时候日本人让我们当炮灰，由于我们的懈怠好像已经引起了日本人的不满，如果这次日本人真的能拿下中国区的城池的话，我敢打包票他们肯定会将下一个目标锁定我们两个当中的一个。”

    “你的意思是？”

    “很简单，不让他们得逞。”

    “你是说让他们自生自灭？”

    “没错，就让他们自己解决吧。”

    很快两个国家的人都已经达成了一个协议，当他们看到日本的玩家被攻击的时候没有一个人伸出援助之手。不但如此在炮台上的许多心的守护的玩家涉水去作战的时候两个国家的人竟然还主动的让出了一条通道，在此期间双方没有发动任何形式上的攻击。

    这一点看的心的守护的玩家也是十分的不理解，原本双方已经是敌人了，可是为什么他们放弃这么好的机会却不攻击。不过他们得到的命令也是在对方没有主动攻击自己的之前所有的人不得对两个国家的人发动任何攻击，所以双方竟也相安无事。

    由于之前沉寂的黑夜已经安排大部分的人下线休息了，所以此时整个日本玩家只留下了十几万人看守船只，原本沉寂的黑夜觉得他的前面有韩国和马来西亚的玩家帮忙看守他们的这十几万人应该会很安全，即便是被对方袭击了他们也有足够的时间重新上线，可是他没有想到韩国和马来西亚的玩家已经放弃了这次的侵略战争。

    十几万人对战几十万人瞬间日本的玩家就有些抵挡不住了，而沉寂的黑夜此时还在榻榻米上安心的睡觉呢，之前下线的他也是憋了一肚子的气，所以他在下线的时候并没有睡觉，而是让人找来了两个援交。在两个援交的帮助下他才在十几分钟前睡下。

    正在他睡的昏天黑地的时候，房门被人敲开：“大少爷不好了中国人发动反击了。”

    虽然此时的他十分的疲惫可是听到这个消息之后他立即坐了起来：“什么？中国人反击了？现在我们的的人情况怎么样？”

    “情况不好，现在就快被打退了。”

    “混蛋，那你怎么才过来叫我。”

    “他们就是刚刚发动的反击，我就下线来告诉你了。”

    “那为什么会败的这么快？”

    “是那些可恶的韩国人和马来西亚人他们背弃了盟约，他们对中国人一点阻拦都没有。”

    “这群卑鄙的小人，等我解决了中国人就去清理掉他们，让他们知道我们大日本帝国的厉害。”沉寂的黑夜此时的心情已经坏到了极点，他立即起身穿上衣服就离开了自己的卧室。

    当他上线的时候周围的日本玩家在线的人数已经超过了百万，毕竟整个日本区的玩家大部分都已经来到了这里，这种人数还是很恐怖的。不过许多的玩家之前下线的时候还在船上，此时他们再上线的时候已经是在水中了，刚才就在短短的半个小时不到的时间里，心的守护和雪舞漫天的玩家最少已经击沉了二百余艘的船只，这次两个帮会的玩家主要攻击的就是那些中型的船只，所以许多的人都直接掉到了海中。

    沉寂的黑夜远远的看着韩国和马来西亚的玩家，心里的怨恨就不必说了。而天地我有和锡爷两个人在看到沉寂的黑夜上线之后还有一些愧疚的心里，可是当他们看到沉寂的黑夜的表情之后之前的愧疚荡然无存，于是两个人相互告别之后分别带着自己的船只顺着来时的海路开了回去。

    沉寂的黑夜看到他们两个国家的人已经不会再参与这次的攻城之后，他也想到了要撤退，毕竟上次三个国家联手都没有攻下对方的城池，这次就剩自己一个国家了，而且现在他们还没有攻上沙滩，无论从哪个方面来看他们这次的胜算都不是很大。

    于是沉寂的黑夜立即开始组织自己的人反击，同时大部分的玩家开始撤退。就当他们即将撤退的时候，从他们的身后又杀来了一票人马。当时由于距离远沉寂的黑夜只看到了一片红色的旗帜，他以为是中国玩家给他布置的陷阱呢，可是仔细一看他却放下了心，因为这次过来的并不是中国的玩家，而是越南的玩家。之前的时候越南玩家并没有想到日本人竟然会直接拿他们开刀，所以被战争狂人打了一个措手不及。

    越南的玩家被战争狂人偷袭并击杀了许多的人之后，他们的心里也是十分的憋屈，所以越南的几个大帮会在跑出去之后便再次集合在了一起开始商量起这次被偷袭的经过，每个人都是十分的气氛。平时的时候这些人在自己的越南区当中也都是呼风唤雨的主，没想到今天却被不明不白的给偷袭了。而且还损失了大批的人马，这口气他们是无论如何也都咽下去的。

    最后几个大帮会的帮主商议决定今天晚上偷袭日本玩家，所以他们又折返了回来。远远地躲了起来，他们原本打算派人打探情况之后再动手，毕竟他们的心里也十分的清楚，如果这次他们偷袭了日本的话，那么他们就会被人报复。所以这次无论如何要搏命，争取给日本人打疼，让他们不敢小瞧自己才行。

    正当他们刚刚绕到日本的身后的时候，得到消息，日本此时已经战败了。现在大批的日本玩家正在往自己的国家跑。中国的玩家正在追击日本人，而日本人的同盟国韩国和马来西亚两个国家的玩家已经不知道了去向。

    得到这个消息之后整个越南区的玩家是信心倍增，他们下令无论如何都要重创日本人，所以一群越南的玩家嗷嗷直叫的从日本人的身后杀了过去。他们的位置正好和中国玩家形成了一个对日本人的包围。

    沉寂的黑夜看到自己竟然被越南人给堵住了之后，心里这个气啊。以他的实力根本就没看得起越南的玩家，所以沉寂的黑夜大手一挥：“大日本帝国的勇士们，是让那些小丑看看我们真正实力的时候了，杀死越南人我们全速回家。”

    沉寂的黑夜让自己的人全力攻击越南人，可是他却忘记了自己现在正在被追赶当中，整个国家里面的玩家士气已经降到了低点。所以他们国家的玩家此时能拿出来的实力只有平时的70%左右。而相反的另外一边所有的越南人都像是打了兴奋剂一样嗷嗷直叫的就冲了上去。

    当两方交手之后沉寂的黑夜才发现问题的所在，此时那些越南人已经都打红眼了，虽然他们的等级偏低一些，可是他们都是五六个人打一个，即便是这个人实力再强也禁不起这么个打法，更何况这些越南人也是非常的聪明，他们首要的攻击目标就是对方的船只。他们清楚只要将日本人的船只全部击沉，那么就算是他们的人全军覆没了，那么这些日本人也不可能返回城中，最后也只能落得一个尸沉大海的结局。

    所以在越南人的有意为之下，日本的船只飞快的被击沉。沉寂的黑夜也被对方的拼命打法吓了一跳，因为他亲眼看到对方的为了击沉自己的一艘巨舰，竟然让七八艘的中型船只撞向自己的巨舰，最终巨舰被击沉对方的中型船只也就只有一艘还能继续航行。

    最后沉寂的黑夜不得不下达了不的纠缠全速撤退的命令，可是他的这个命令已经下的太晚了，就在日本的玩家和越南玩家纠缠的时候，后面的中国区玩家已经到了，各种船只的火炮齐鸣。日本玩家的船只一艘艘的被击沉，看着自己的船只消耗的如此之快沉寂的黑夜心都凉了。

    经过了几个小时的激烈鏖战最终所有的越南玩家全部阵亡，可是他们的死亡却给了日本人一个惨烈的教训。因为能跑出去的日本船只只有百余艘了，巨舰的数量都不足十艘，可以说这次的国战日本受到了前所未有的打击。

    沉寂的黑夜逃离了中国区的地图之后姜明命令所有的人都停止追击，返回驻地休整，这次姜明等人就可以安心的休息了。于是当大家返回渔村城的时候，立即下令留下两万人在这里守城其他的所有玩家全部下线休息七个小时的时间。无论接下来会有什么事情发生养足了精神才是最主要的。

    姜明将防守的任务交给了老大苏瑞国的帮会，他们帮会的玩家平均实力并不是很高，而且在之前的时候已经下线休息的差不多了。安排好了一切之后姜明取下了头盔，此时的他感觉到身上无比的疲惫。

第四百八十七章 看樱花

    躺在床上自后姜明很快就进入了梦想，姜明睡着之后不久一个穿着白色牧师法袍的女子就悄悄的登陆了游戏，她就是王薇。<－》在这次的国战当中姜明始终都没有让王薇上线，而是让她在线下养足精神。

    就在姜明下线的时候给王薇发去了一条信息，王薇才正式上线。王薇上线之后立即找了一个隐蔽的地方去做别人不知道的事情去了。

    姜明的这一觉整整睡了五个小时。虽然时间不是很长，可是这对于姜明来说已经足够了，毕竟现在还是国战的时候能有这么长的时间睡觉真的已经非常的不容易了。

    姜明上线之后第一件事就是询问王薇的情况：“薇薇，你那边准备的怎么样了？”

    “你上线了？睡的香么？”

    “嘿嘿，还不错。最起码我现在是很有精神。你那边怎么样了？”

    “还不错，应该是差不多了。”

    “那好，你再忙一会，我们出发的时候我再叫你。”

    “嗯。”

    挂断的了通话之后姜明又接通了一个人：“哇，大叔好体力。在线这么长的时间你都没下线真是铁人啊。”

    “铁人个屁，老子都***快累死了。有什么事就快说吧，我现在这边情况还算稳定，我这就要去睡觉了，md美国佬和加拿大的玩家还真给力。”

    “大叔知道你辛苦了，可是你也不用和我念叨啊。你最主要的就是和那个白部长念叨念叨，兴许能给您老人家弄一个什么游戏十大杰出老人家的称号呢。”

    “滚蛋吧你个臭小子，说吧到底找我什么事情？”

    “我这边的消息闭塞，想问问您老人家现在国战的情况怎么样？”

    “我们整个中国区由于准备的充分，所以并没有出现上次那样的慌张情绪。虽然我们这次还是被多个国家同时攻击，而且火力比上次还猛，可是大家都能稳稳的守住自己的那块地。而且飞雪银鹰这小子也是绝对是帅才一个，他带着一群中小帮会守中恒汽贸要塞，并不是死守，而是利用周围的地形给来的印度阿三们一次迎头痛击，那场战斗一共歼灭了对方十几万的玩家。还有我这边的我们世外桃源负责吸引火力，而天青那个丫头带着人从后面迂回。她们那一仗也消灭了近二十万的加拿大玩家，所以现在我们两个地方的防守都还算比较省力，可是和你那边就没法比了。”

    “我这边打的可辛苦了。兄弟们拼死拼活的都没有休息啊，我说大叔啊……”

    “打住，你小子被在这里跟我念叨，老子不吃你那套。你刚刚才上线别以为我没看到，而且你这一次下线能有五六个小时了吧？我都没时间去休息你就能有五六个小时的休息时间，你说你那边战事紧张谁信啊？而且你那边的情况无论是在游戏主页还是游戏频道上面早就已经播报了。虽然已经开战了一天多的时间了，可是你们帮会那边几乎没有什么损失，不但如此你们那边还出现了内讧的情况，那几个国家狗咬狗。日本让越南给搅和够呛。”

    “我去，大叔你的消息真灵通。”

    “滚粗，你就是懒没看主页。赶快说整体老子都要困死了。”

    “大叔，日本那边的情况怎么样？我不清楚。”

    “日本那边？这次日本损失惨重，可是他们并没有就此罢手。现在已经和韩国两边打起来了。”

    “我去，和韩国干起来了？”

    “这不正是你小子需要的么？”

    “他们，打了多长的时间了，现在的战况怎么样？”

    “按照上次给我的时间来看，两个国家已经打了三个小时了。而且双方的战斗十分的激烈。看情况日本势必要拿下韩国的一座主城了。”

    “日本来我们这里已经快被打残了，怎么还有实力发动对韩国的攻击？”

    “他们在你那里碰到钉子之后，夏威夷时光给日本发去信息让他们和美国人联手对付我这里，可是沉寂的黑夜却以士气低落为由拒绝了夏威夷时光的调度。同时他又推荐韩国人，所以夏威夷时光又将邀请转向了韩国。天地我有没有借口只能出兵。可是他们这些人已经在线很长时间了，每个人的精神都不足，所以他们转道来到我们城下之后所有的韩国玩家全部下线去修正几个小时。就在这个时候沉寂的黑夜对韩国的港口城市八卦港发动了攻击。当韩国的玩家明白过来的时候整个港口已经被攻陷了。天地我有上线之后立即带着自己的人回城去救援了。从目前得到的情报来看两个国家伤亡都十分的严重。”

    “那现在谁占优势？”

    “好像是日本玩家能占一些优势，毕竟他们是集中火力进行攻击的。而现在的韩国玩家只能从传送点或者是城外往里面攻，吃了地势的亏了。”

    “看来也差不多了，大叔能和你借点人不？”

    “借人？你要借什么人？可别和我玩刘备借荆州这一套。”

    “切，你看我像那种人么？我是想借人来帮忙守城。”

    “守你的渔村城？你们帮会不是在那里么？怎么还需要人？别跟我说你的人都死的差不多了，我不信。”

    “那哪能呢。我是想带人出趟国。”

    “去哪？”

    “我带人去看樱花。”

    “你上次不是和我说这次国战我们要以防守为主么？”

    “你在主页上不是都看到了么？我们防守了，可是我这里现在没有可以防守的东西了。人都没了，你还不让我们出去看看外面的世界袄？”

    “行，我给你派去三个分盟帮忙守城。剩下的就看你们的了，你出去我不管，死多少人我也不管，我只是希望你们能打出我们中国人的士气来，如果你们做不到的话别怪大叔我不讲情面。”

    “行了，大叔大家都是为了国战，你放心我回来的时候肯定给你带一支樱花来。”

    “最好能给我弄几个日本娘们来。”

    “大叔，你的要求太过分了……不过我喜欢，就这么定了。看我能不能给你抓几个回来。”

    “行了，小子祝你旗开得胜。”

    “借您老吉言。”挂掉了通话之后姜明感觉十分的舒服，因为整个国战就在按照他的意识在进行。

    日韩两国的玩家实力相差并不是很明显，韩国作为电子竞技的大国他们的顶尖选手实力不容小视，可是日本的优势就在于他们的人口基数。再加上日本之前在中国海域受到了重创所以，从现在的情况来看日本的高级玩家几乎都只剩下最后这一条命了，如果再死的话他们在国战的这段时间里就不会再上线了。

    况且姜明从渔村城里面出发如果到达日本的海域最少还需要两个小时的时间，这样一来再有两个小时的缓冲估计日本的高级玩家也就剩不下多少了。

    姜明很快就返回了渔村城，站在炮台上姜明是豪情满怀，毕竟在港口的位置停靠着五六百艘大大小小的船只。而心的守护和雪舞漫天的玩家们早就已经在沙滩上集合了起来。姜明这次出征主要就是两个帮会的玩家，而老大苏瑞国的帮会由于平均等级低所以姜明只让他们负责留守，这样一来再加上与世无争送来的两个分盟守住一座城池还应该没有太大的问题。

    在有序的组织下心的守护的玩家纷纷的蹬上了船只，而雪舞漫天的玩家由于之前就是负责海上攻击的，所以他们并没有下船。人员全部都准备妥当了之后姜明也终于看到了王薇从城里面飞了出来，她是这次远征的最后一个玩家了。当她稳稳的落在甲板上的时候姜明高呼了一声：“出发！”

    大小的船只缓缓启动整个队列显得十分的壮观，许多的玩家都禁不住拍照留念，毕竟这是在国战开启之后中国区的玩家第一次踏出国门进入到他国的领土。

    “姜明，你在帮会里面和兄弟说说话吧，许多的人都不知道我们现在要去做什么。”王薇轻轻的推了姜明一下，此时姜明才想起来，之前的时候是自己太高兴了竟然高兴的忘了和大家说明情况了。

    打开了帮会的频道姜明才发现原来许多的玩家都在讨论他们这次的行动，知道这次计划的就只有圣骑归来等人，而且在说的时候姜明也告诉大家要保密不要轻易的透露自己的想法，如果被敌人知道的话那么这次的行动就要泡汤了。

    可是到了现在姜明觉得如果再不说的话就有不信任大家的嫌疑了，所以他必须将这次出征的目的地和大家说明白，虽然许多的玩家单单靠猜都能猜的**不离十了，可是毕竟没有得到他的证实。

    姜明清了清喉咙之后开口说道：“兄弟们，安静一下。”

    听到姜明说话了其他的玩家立即闭上了嘴巴，毕竟所有的人都在等着姜明告诉他们这次的目的地：“各位兄弟们，刚才我也看到了许多的兄弟都不知道我们这次要去哪，也有的兄弟已经猜到了。我们这次的目的地那里开满了樱花，我这次就带着大家去看樱花怎么样？”

    姜明说完这句话之后整整五秒钟都没有一个人说话，大家之前猜测的时候议论纷纷，可是现在得知要去的地方时日本的时候所有的人都愣住了，五秒钟之后在帮会的频道当中爆发了海啸般的声音：“哇，我们终于出国了，我们要去看樱花了。”

第四百八十八章 商议

    刚刚开始爆发的时候大家还都是为了能出国而感到高兴，可是很快大家为了能出国而高兴的劲头就开始转移了。<－》其中一个玩家小声了说了一句：“岛国的爱情动作片好出名啊。”

    “对啊对啊，我现在的硬盘里面还有40多个g呢。”

    “你才40多个，我有60多的呢。”

    “你们两个太小儿科了，我有一个新配的电脑专门装大片的。”

    “你们还有什么好的没，给我拷几部呗？”

    “行等过两天我给你发，把你的qq号给我。”

    ……

    听到里面的兄弟开始讨论儿童不宜的话题之后姜明也就主动的撤了出来，旁边的王薇一直皱着眉毛看着姜明：“说实话，你的电脑里面藏了几个g的？”

    当听到这句话的时候姜明感觉到自己的脊背上一条凉线从头顶一直钻到脚后跟。可是短短的一秒钟之后姜明就反应了过来：“嗯？什么？你说什么几个g？”

    “再和我装傻，刚才他们议论的时候你没有看到么？”

    “没有啊，我告诉完他们去哪之后我就将帮会的频道给关了，你也知道我不喜欢开帮会频道的。”

    王薇听完之后依旧将信将疑的看着姜明的眼睛，不过好在姜明的演技还算过关并没有让王薇看出什么不妥的表情。随后王薇转头看向了远方日本的方向，此时的姜明才长出了一口气，并且在心中暗暗的下定决心等国战结束之后必须将自己电脑中的岛国爱情动作大片全部删掉。

    一群人在海上航行了将近两个小时的时间在地图上终于显示它们已经进入到了樱花帝国的范围。姜明看了看旁边的王薇：“姜明，现在我们已经进入到日本的海域了，我们接下来该怎么办？”

    “日本现在就剩下两个三级的主城了，直接全废了不就得了么？”

    “那国战攻城你知道该怎么打么？打下来之后该怎么办你想过没有？”

    “这还有什么不同的么？”

    “当然有不同了，当城池被攻打下来之后一共有三种办法，一种是奴役另一种是摧毁，最后一种则是占领。”

    “这么多说头呢。”

    “就知道你不喜欢上主页看，还是帮主呢。这么就不多学学文化啊。”

    “嘿嘿，你知道我是菜鸟不就得了，不用说的这么透彻啊。快和我说说这几种的不同。”

    “摧毁就不用细说了，就是这接将整个城池给毁了，毁坏之后系统会在原有的地方放上野怪来看守地盘，然后在下次国战开启的时候他们才能进行攻击里面的怪，清楚怪之后国王会在废墟上建设城市。”

    “那国王要是被杀了呢？”

    “杀国王？”

    “对啊，要不怎么摧毁城市啊？”

    “摧毁呢就是将国王座位下面的龙椅砸碎。不用杀国王的，不过国王要是被杀的话，那么将在两个月之后才能刷新出来。”

    “那后两种方法呢？”

    “奴役很简单只需要几百国王就可以，也就是讲国王的气血打成1%将判定为守城失败，这样一来就可以奴役这座城市。直到一个月之后才可以收付城池，在此期间这座城市纯收入的70%将直接给战胜国的国家，而这70%当中30%是给最后完成任务的帮会或是个人。”

    “我去，不是吧。还有这么好的事情。”这个条件可是十分的诱惑，如果真的可以奴役一个城市的话，每天所分到的金币绝对是一个恐怖的数字。唯一的不足就是对方可以随随便便的就能夺回来。而防守起来由于路途太远实在是太费事了。

    “最后一个就是占领，占领之后那个城市将划到我们国家，成为我们国家的地盘。”

    “那我们有没有什么好处？”

    “你真的是一个财迷啊，怎么总想着自己的好处？”

    “那没办法啊，我们这么多的兄弟们出国一趟怎么也要给点补助啊。你看看那些国企什么的，出去学习一学就是几个月，在那边吃喝不愁还给发补助。虽然我们赶不上国企，可是也要给点的啊。”

    “算了不管你了，你现在就该想一想该怎么办了。别到时候让大家等着你的决定。”

    姜明点了点头，然后闭着眼睛想了半天最后终于觉得想的差不多了就睁开了眼睛：“圣骑归来，你将胖哥等几个人叫道我的船上来。”

    时间不大整个心的守护的高层和雪舞漫天的高层都来到了姜明的巨舰上面，大家早了一个宽敞的地方开始讨论攻城的相关事宜，对于自己的兄弟姜明没有太多的顾忌，可是这次来参加攻城的可不单单只有他们一个帮会，雪舞漫天也是全部都到了，如果没有说法的话终究不太好。

    “各位，这次我们来攻打日本，攻城下来一共有三种选择方式大家都清楚吧？”姜明问完之后所有的人都点了点头，表示十分的清楚。这一点让姜明十分的汗颜，作为帮主的自己都不知道其他的人竟然全都清楚了，真是失败。不过这对他并没有太大的打击，这正是因为他拥有了一颗菜鸟的强大心脏，要不然的话当菜鸟早就被人的骂死了。

    “既然大家都知道了，那我也就不细说了。我只是想问问大家对于今天的攻城之后该怎么安排大家有没有什么更好的办法？”

    在整个人群当中最为愤青的当属心的守护第四分盟的帮主，他本身也是热血青年，于是他首先开口说道：“老大，那还想什么直接全部摧毁不就得了，省心。”

    姜明笑了笑没有说话，等待其他人的想法：“老大，要不直接全占领了也消停。”百兽战将也说出了自己的想法。

    有了两个人开头之后之前的紧张气氛也没有了，大家开始七嘴八舌的讨论起了接下来的事情，大家整整争论了十几分钟也没有得到一个统一的答案。

    最后姜明轻咳了一声让大家压言然后他开始说道：“我的想法就是占一个奴一个。”

    “占一个奴一个？说来听听。”

    “大家来看看这张地图，这是整个日本地区的地图，在这里标明了整个日本区的情况，原本日本区一共有三座城市，其中两座城市是靠海的，不过其中的最大的这个海港城市已经被亡灵占领了，就剩下这两个二级城市了，在这其中靠海的是一座叫做天日的三级主城，在他们地图的最中间则是一个叫做樱花的三级主城。按照地理位置来看我打算占领天日主城奴役樱花主城。”

    “为什么这么做，直接摧毁不好么？”

    “也没什么不好的，只是如果我们摧毁了两座城市之后谁也得不到什么好处，而我们留下一个的话那么那个主城将会成为整个日本地区唯一的一个城市，所以在那里也将是消费最集中的地方。这样我们也就能赚取大量的金币，那可是日本人的钱，我们国家这些年让日本人赚了多少钱，我们也该帮忙收收利息了。”

    “你的想法不错，可是一个月之后日本人绝对有实力将那个樱花城收回去的。”圣骑归来不解的看着姜明。

    “所以我说要占一个，有了这个天日城他们想夺回樱花城哪有那么容易。”

    “我们总不能将帮会的驻地该到这里吧？”

    “哪用得到我们啊，我想如果天日城真的成为我们的地盘，那么会有大量的帮会将天日城作为他们发展的阵地，他们日本才多少玩家。你看看我们中国有多少人，到时候即便我们不出现，我们的人也绝对不会允许日本玩家再起来的。”

    “那他们要找援军怎么办？”

    “援军，他们现在正在和自己最好的援军交战呢，这样一来谁还会冒死来救他们。而且我们在占领了城市之后最好让与世无争发布一条消息，告诉我们的人不要与其他国家的玩家发生矛盾，我们的任务就是困住日本人。让小日本明白中国人也是有怒火的。”

    姜明说完了自己的想法之后便坐了回去，他刚坐下郭月华就站了起来：“我同意姜明帮主的办法，如果天日城真的攻打下来那么我们雪舞漫天负责防守天日城，至于最困难的樱花城就交给你们心的守护来防守了。”

    郭月华作为这次出征的两个帮主之一说话的分量在他们的帮会没有任何的异议，既然两个帮主都达成了共识，那么剩下的就都好办了。意见统一就等着接下来的战斗了。

    由于已经快到达目的地了，所以大家都分别返回了自己的船只。大约又航行了半个小时的时间，大家终于看到了海岸线，在那里就是日本人生活的地方了。姜明看了一下时间，此时已经是第三天的早上七点钟了，再有十七个小时第二次国战就将结束，也就是说他们只剩下十七个小时来完成两座城池的攻击。从整体上来说这个任务还是非常的艰巨的，毕竟两次国战攻克城市都是需要几天来做的，而且还不一定能做到，所以更多的玩家觉得姜明这次带大家来最主要的目的就是来警告一下日本人，让他们也尝尝被侵占的滋味，可是姜明来这里的目的真的只是为了恐吓么？

第四百八十九章 破城

    由于距离还有很远所以姜明等人并没有被对方发现。<－》于是姜明将所有的船只全部停了下来，他准备看清楚地形之后再展开攻击。

    很快姜明手下的水中侦察兵就已经下海了，在海下这群人慢慢的游到了近海，并且将近海的情况发送给了姜明，此时虽然整个日本区正在和韩国区打的火热，可是在他们的家中却是十分的祥和根本就没有一丝战斗的紧张气氛，距离海岸最近的就是他们今天的第一战天日城。整个天日城的结构从外观上来看和渔村城也差不多，而两个城市唯一不同的地方就是渔村城的前面有一个姜明自己修建的炮台。

    姜明站在船上借助侦察兵的视角可以看的清清楚楚，此时的天日城城门大开，虽然没有看到有玩家从这里出门，可是在城门的外面有十几个npc的士兵正在那里把手，城墙上巡逻的也只有二十多个npc而已。虽然看不到npc的等级，可是按照游戏的设定来说现在日本的玩家平均等级只有160级，所以npc的等级最多也就是170级。这种等级的npc虽然有一定的杀伤力，可是面对心的守护的骑兵作用并不是很大。

    在那边的情况都传到了自己这里之后心的守护的几员干将都已经站到了他的身边：“老大下命令吧，我们怎么干？”

    “现在时间还早，再等半个小时游戏当中就要黑天了，我们就利用这一个黑夜将面前的天日城给拿下来。”

    “一个游戏黑夜可只有三个小时的时间，我们够用么？”

    “放心好了，应该没有太大的问题。”

    姜明所说的话大家都觉得是在说一个大话，可是按照之前姜明的一贯表现大家觉得这件事没准还真的就能做到。所以大家对于姜明话也都产生了一种莫名的信任，于是大家都没有说别的话，相反还都表露出了非常兴奋的表情。

    “胖哥。”

    “在这了。”

    “你立即在主盟和分盟当中挑选一千名高级盗贼，在天黑之前全部进入到天日城当中，你们这次进去最主要的目的就是在我们外面发动进攻的时候第一时间破坏掉传送阵和吊桥的缆绳，千万不能让吊桥挂起来，我们能不能在最短的时间内攻克天日城就看你们的了，记住等级最低的也不能低于165级。要不很容易被npc发现。”

    “这点道理我明白，你就放心吧。”胖哥接到命令之后便转身离开了。时间不大就看到从许多的船上有玩家跳入到水中。姜明看了一眼这些跳下去的人之后对于这次的行动也就有了一定的信心，因为在整个心的守护当中许多的盗贼都是以帮会第一贼胖哥威武来作为自己的目标的，而且在这些盗贼当中还真的出现了几个仅次于胖哥的好手，这些人姜明刚才都已经看到了。

    过了二十分钟的时间姜明接到了胖哥传来的信息，所有的盗贼都已经站好了位置就等着他们发动攻击了。

    随着时间的慢慢推移天空也开始变的昏暗起来，十几分钟之后游戏当中的天空已经完全的黑了下来，这也正是姜明所要等待的时间，于是姜明吩咐所有的船只全部前进，由于船只太多每次只能同时靠岸七八艘的中型船只。于是姜明吩咐搭载三头地狱犬骑士和龙驹骑士的船只首先靠岸，当这些骑士上岸之后姜明一马当先带着大家就冲向了天日城。

    由于天色黑暗的关系所以直到姜明等人距离城墙还有五百码的时候才被城墙上的npc给发现，于是城墙上的npc开始飞快的升起吊桥，同时这些npc还高声的喊叫着：“敌袭、敌袭……！”

    看着吊桥慢慢的升起姜明给胖哥下达了命令：“动手。”

    城里面的情况姜明看不到，不过也能想象的出来。虽然现在大部分的日本玩家都去了韩国那边，家里面留下的也都是等级不高的新手玩家，可是在天日城当中npc可都是货真价实的，虽然等级只有170级，可是这些npc都是重甲的职业，而且数量极多。盗贼对重甲本身就有着职业上的劣势，所以姜明必须加快自己的动作只有这些士兵冲进了城才能避免盗贼军队受到更大的伤害。

    好在五百码的距离并不是很远，一分钟的时间姜明就带着骑士队伍冲了进来。而跟在姜明这只骑兵队伍后面的是雪舞漫天的骑兵，姜明首先带着自己的人冲进了城，之后他立即将自己的人分成了几组在城市当中阻击那些从四面八方冲过来的npc士兵。

    之前帮会当中的盗贼被那些士兵围堵在一处，虽然他们在全力的反击可是依旧很难才能抵挡住那些士兵的攻击，伤亡也还是很大的。不过姜明带着骑兵进来之后这些情况就得到改善，姜明让自己的骑兵用身体为盗贼构建一堵墙。让所有的盗贼兄弟可以在安全的状态下攻击传送石。

    而天日城的传送阵的利用率还是很高的，经常可以看到传送石发出蓝色的光芒，这说明有人传送回来了，于是胖哥吩咐自己的手下分成两组，一组专门破坏传送阵，而另外一组就是负责击杀刚刚传送回来还没有看到东西的日本玩家。

    盗贼们破坏传送阵一共用时将近五分钟的时间，当传送阵被破坏掉的时候姜明也知道这个城市以后要飘扬五星红旗了。

    解决掉了传送阵之后后面的大部队已经缓慢的进入到了天日城当中，那些npc士兵还有一部分正在抵抗。姜明给郭月华发去了一个信息：“月华，这里交给你们没问题吧？”

    “放心吧，绝对没问题。”

    “那我们的后路就交给你了。”

    “去吧，小心点。”

    “放心吧，对付日本狗没有那么大的危险。”姜明说完之后带着自己帮会的骑士从另外一个城门冲了出去。按照地图上的显示以骑兵的速度两个城市之间的距离足够这些骑士跑上将近三个小时的了，在时间所剩无几的情况下姜明必须抓紧一切的时间，此时王薇为了节省力气也坐在了姜明三足金乌上面。

    姜明这边赶路的赶路杀敌的杀敌，在远处的韩国境内日本玩家已经取得了明显的优势，他们将攻击的第一个重点也是放在了韩国的港口城市太极城。由于韩国人出面去帮助美国人了所以在自己的地图内并没有什么主力的玩家，所剩余的都是等级偏低的玩家，这群玩家面对如狼似虎日本玩家根本就形不成像样的抵抗，所以当天地我有等人上线的时候整个太极城的城门已经被攻破了。

    天地我有只能让骑兵们首先传送过来保证传送阵的安全，这样一来他们就能进行防守反击，可是他们远远的低估了这次沉寂的黑夜攻占的决心，当天地我有带着大部分的玩家返回的时候之前传送过来的骑士已经损失了大半了，不过好在一些精锐的骑兵还保存着，他们在传送阵的前面形成了一个人肉城墙使得沉寂的黑夜破坏传送阵的战略没有得逞。

    一方面是全力的进攻，而另外的一个方阵则是死命的防守，两伙人打的是不可开交。整整几个小时的战斗双方的人马也是越打越少，日本的玩家虽然主力都挂过一次了，可是为了这次的攻城他们将大量的攻城设施都带了回来。而韩国的玩家只是人回来了许多的设施并没有带在身上，这样一来他们就先吃了一个暗亏。

    可是等他们的人将火炮等物品准备完毕之后，日本玩家的损失才开始加剧。也正是在两个方面打的火热的时候天地我有和沉寂的黑夜几乎同时得到了一条信息，那就是中国区的玩家对日本的港口城市天日城展开了攻击。

    收到了消息之后两个方面的人想法和表情是完全的不同的，韩国这边士气顿时高涨了起来，而日本这边士气降低了一大截，毕竟自己在侵略别人的城市而自己的老家现在正在被人攻打。

    沉寂的黑夜大喊了一声：“八嘎。”他不敢想象之前一直进行防守的中国玩家这次竟然敢主动的进犯自己的国家，可是现在他们再有三四个小时就可以攻克太极城了，这里可是一座二级主城，这对于日本来说实在是太重要了。

    想来想去沉寂的黑夜最终决定留下绝对的主力来进攻太极城，他安排整个日本区帮会排名第八到第十三个帮会回去援救自己的天日城。有了这几个帮会在他觉得挡住中国四五个小时还是很容易的，只要他们攻下了太极城一切机会变得明朗起来。

    可是派出去的三个分盟在之前与韩国交战的时候他们基本上就是以炮灰的形式出战的，所以打了这么长的时间之后三个帮会加在一起的人数也不过才50多万人。这三个帮会使用回城卷轴的时候只有少数的几千人直接回到了天日城，可是这几千人还没有看清楚发生了什么的时候就被中国区的玩家给杀死了，而且这次被杀死之后几千人全部下线。剩下的人则被传送到了其他的野外，因为那个时候传送阵已经被胖哥威武等人给破坏掉了。

第四百九十章 大势已去

    临时传送回来的三个帮会的玩家被传送到了之前天日城所在地图的各个地方，五十万的人员说少不少，可是撒网一样铺开之后还真的没有多少。<－》随后这三个帮主做出了一个让他们自己都终身后悔的决定，他们在樱花城和天日城中间的一条必经之路上挑选了一个集合的地点，他们准备将自己的人全部集合到一起之后再进行攻击。可是他们没有想到的是，这次中国区的玩家来这里并不是为了一个小小的天日城，樱花城也是他们的主要目标，而且此时正有一队骑兵和驯兽师正冲向他们的集合所在地。

    姜明带着圣骑归来和王薇还有自己的骑兵队伍和驯兽师队伍飞快的前进，毕竟留给他们的时间已经不多了，如果再晚一些的话他害怕生事端，因为之前的消息已经确定韩国这边眼看着就要溃败了。

    为了给大家探路姜明一直飞在队伍的最前方，此时姜明发现在他们的身边有许多的日本玩家正在疯狂的往一个地方集中，看了一小会姜明终于知道了这些人应该是回来救援天日城的，只是传送阵被打坏之后他们只能传到四面的野地当中，现在正在集合呢。此时在他们的前面已经集合了差不多二十万左右的玩家，而且还有大量的玩家正在往这边赶过来。

    查看清楚之后的姜明立即下达命令，此时的日本玩家正是出于奔波的状态，而且他们的士气也不是很高，正是他们这群人攻击的最佳时机，于是姜明下令骑兵全速冲锋，驯兽师保护好自己。

    三个帮会的帮主在集合自己的队伍时，接到了自己的人发来的消息，说他们在路上看到了中国区的玩家，于是这几个人也做了相应的准备。不过到了这个时候都没有认为这些中国区的玩家是来进攻樱花城的，因为传来的消息说过来的这群人全部都是骑兵，虽然骑兵的防御力和攻击力都不是很弱，可是想单单的依靠骑兵来攻城那明显是不现实的，所以这三个人认为这些骑兵最多也就是来巡逻的。

    所以这三个人只是让自己的人在前面站好，做出一个要誓死防御的样子，实际上后面的玩家都紧张的往一起跑，他们觉得站到人多的地方会非常的安全。三个帮会的帮主为了稳定军心，他们在自己的帮会中已经和大家都说了，这次中国的骑兵只是来巡逻的根本就不能发动攻击，即便是他们发动攻击也不会是自己的对手，毕竟他们的人数上占据了很大的优势。

    就在那些玩家也开始觉得中国的玩家不能发动攻击的时候，冲在最前面的龙驹骑士已经开始了加速，以速度来说龙驹骑士要比地狱犬快上一些，所以他们一直冲在队伍的最前方。日本的玩家根本就没有想到对方会这么快的对他们发动攻击，所以一群人刚刚站好就被对方冲了进来，龙驹骑士最主要的目的并不是击杀多少日本玩家，毕竟骑士的攻击时有限的，而且抵挡在第一线的几乎都是骑士和战士这样的盔甲职业，这群人最大的特点就是皮糙肉厚，所以以骑兵的那点攻击力很难造成实质的伤害。所以龙驹骑士的目的就是冲透对方的防线，他们要将自己的攻击落在队伍的后方，那里都是盔甲职业的破坏者魔法师和弓箭手。而前面的那些盔甲玩家就交给身后的三头地狱犬了，毕竟吞噬技能实在是太好用了，只要他们不躺下这一招几乎就是无敌的存在。

    两个骑士团的配合就连沉寂的黑夜当初也吃了一个大亏，就跟更不用说这三个小帮会了，在日本的极品堂是日本最大的帮会，整体的实力也不是其他的小帮会可以比的。按照真正的实力来对比的话极品堂可以同时单挑这三个帮会，而胜利的依旧是极品堂。

    龙驹骑士和三头地狱犬骑士这两个骑士团的连极品堂都对付不了就更不用说这三个帮会了，很快在龙驹骑士的带领下骑士和驯兽师队伍就把三个帮会的队伍打了一个穿透。

    整个过程当中龙驹骑士只损失了不到十个人，后面的三头地狱犬骑士和驯兽师都没有任何的伤亡。而对方却在三头地狱犬的帮助下减员五万多人，而且更让日本玩家胆寒的是自己三个帮会的帮主全部被地狱犬给吞噬了，这次来救援的三个帮会已经是群龙无首了。

    “所有人不得停留直接冲出去，我们的目的是樱花城不能在这里浪费时间。”姜明看到这种情况之后知道现在他在这里也是浪费时间，而且在这群骑兵的身后还有大量的战士和弓箭手、魔法师有了这群人对付这些日本玩家也不会有太大的问题。而他们最主要的就是能在日本玩家还没有做好的准备的情况下攻占整个樱花城。

    一群骑兵和驯兽师虽然杀的比较过瘾，可是姜明说的话他们还是要听的，所以每个人都没有做丝毫的停留直接从对方的队伍当中冲杀出去。迅速的消失在了日本玩家的视线当中。

    直到他们都已经走了很远的距离那些日本玩家才反应过来，于是在几个副帮主的带领下散乱的日本玩家再次的集中到了一起，并且给沉寂的黑夜发去了信息，说他们被一队骑士给冲散了队形，现在这队骑士已经奔着樱花城的方向冲过去了。

    收到消息的沉寂的黑夜是大发脾气，他觉得这些人实在是太废物了，连一队骑兵都挡不住，而这边实在是掉不出什么人手了，如果再调走哪怕是一个大帮会的话整个战局就会发生一些变化，可是他如果不派人回去的话很可能在天日城情况不明的情况下樱花城也会受到攻击，这是他连想都不敢想的事情。

    他知道不管这座城是否能攻的下来，如果樱花城丢掉的话。那么他在日本地区一哥的位置就要发生变化了。

    此时的沉寂的黑夜连肠子都悔青了，如果之前自己不攻击韩国的话，那么这次中国来犯他可以让韩国帮忙，可是现在韩国人还可能会帮忙么？此时他终于明白什么叫做骑虎难下了。

    想了一会之后沉寂的黑夜只能让五个小帮会先回樱花城防御，并且还给予了他们大量的火炮，这样虽然人数上没有优势，可是他们还是可以依据城墙进行抵挡，由于调走了大量的火炮和投石车，此时的日韩之战也进入到了拉锯状态。

    当姜明带着自己的骑士团和驯兽师队伍来到樱花城前方的时候，整个樱花城已经做好了战斗的准备，四个城门的位置已经被大量的火炮和投石车给占据了。如果换成是其他的帮会的话肯定要损失大量的玩家才能攻进城。可是姜明却不需要有这种担心，因为他有食土鼠，这种从一开始就跟着自己的小东西，想当初自己刚刚建立角色的时候这种食土鼠险些让他把账号删了，现在也正是因为有了这种食土鼠他对于攻城战没有任何的畏惧。

    这次为了国战姜明将自己所有的食土鼠全部都带到了身上，看到对方的防御姜明微微一笑，大量的食土鼠从他的身后进入到了地下，站在姜明身后的龙驹骑士看的是一清二楚，可是那些可怜的日本玩家却看不到这种情况，他们还在紧张的看着姜明，他们想看看姜明准备用什么办法才能让这些骑士攻进城来。

    大家都知道这食土鼠破坏城墙并不是一两分钟就能破坏掉的，所以他们谁也不着急。可是在韩国的太极城内情况却发生了意外，这个意外是对日本人来说的意外。因为这个意外让原本平衡的日韩之战立即出现了偏差，因为有一队人马直接从太极城的西面大门冲了进来，直接将日本玩家的阵线一分为二。

    这一下让日本玩家阵脚大乱。当沉寂的黑夜看清来人之后心也凉了半截，这次到来的不是别的国家的而是朝鲜。由于朝鲜的经济发展还处于刚刚起步的阶段，所以他，国家接触电脑游戏的玩家并不是很多，整体实力也不是很强。可是他们却有着不服输的精神，尤其是设计到韩国的事情。虽然在外面两个国家是十分独立，而且没事的时候两个国家还会互掐一会。可是如果有人欺负韩国的话朝鲜是不会答应的，毕竟他们也还是一脉的。

    这次过来的朝鲜玩家人数只有二十万，平均的等级也只有145级，可是这些人来帮忙的时候就没打算活着回去。也正是因为这样的打法使得日本的阵脚大乱，而与此同时对面的韩国人也发动了绝地反击。

    沉寂的黑夜也被突然闯进来的朝鲜玩家给打蒙了，当沉寂的黑夜看到冲在前面的玩家一片片的倒下而自己在短时间内又冲不破朝鲜玩家的防线的时候，他知道自己已经大势已去了。原本想的好好的计划此时已经不能再继续下去了。

    “所有人脱离战斗回樱花城。”沉寂的黑夜大喊了一声之后在他身后的玩家便开始回城了，而发现日本的玩家要逃走之后天地我有也来了精神头，他让自己的人大举进攻日本玩家，因为此时日本玩家要逃跑所以士气已经降低到了0，许多不能脱离战斗的玩家直接选择了放弃投降，最后被韩国的玩家给杀掉。

第四百九十一章 开始进攻

    沉寂的黑夜也在下达了撤退的命令之后第一时间也返回了樱花城，当他来到樱花城的时候第一时间冲上了城墙，在那里他看到了全副武装的中国玩家。<－》虽然战士和法师等职业还没有跟上来，但是单单是几万名的骑士就让沉寂的黑夜心凉了半截。不过好在对方只是骑兵，即便是攻击力再高攻城的时候也很有限。

    沉寂的黑夜不亏是日本区玩家的领头人，他在最短的时间内在樱花城内布置了防御阵线。不但如此他同时还派出了一队人人数大约在百万左右，这群人的目的就是去抢下刚刚被占领的天日城。按照他的想法对方如果真的是攻城的话，那么城墙的受损肯定会十分的严重，只要他们不给对方修补的时间，那么很快他们就会重新的夺回天日城，让中国区的玩家无功而返。

    当他看到自己的一队百万玩家绕开了姜明的队伍去收复自己的失地之后，沉寂的黑夜来到了城墙垛口的位置，冲着外面大声的喊道：“你们的帮主在哪能不能出来说句话。”

    既然对方有这个请求姜明也不好拨对方的面子，谁叫咱是礼仪之邦了。于是姜明骑着三足金乌飞了与他一边高的地方，他在七十码左右的位置停了下来。随后冷冷的说道：“沉寂的黑夜，我们又见面了。有什么话你就说吧。”

    “你们中国人为什么来打我们？你们不是讲礼仪的么？”

    “我们中国人懂礼仪，也讲礼仪。不过那要看对象是谁？如果对方是朋友我们会以礼相待，如果对方是一只狼的话我们的礼遇就只能是猎枪。”

    “哈~哈~哈~哈~哈~！我真的不知道该说些什么好了，就凭你们这么点人就想来攻打我大日本帝国，难道你们觉得我们日本没有人了么？我告诉你们在我们大日本帝国这里到处都是不怕死的战士。”

    “那你让我来这里做什么？难道只是想让我听你在这里大放厥词的么？”

    “中国人，我们可以做一个交易。”

    “交易？说来听听？”

    “你们现在从这里退出去，我保证一年之内不会有一名日本玩家踏足你们国家的领土怎么样。”

    “哇，你们日本人还真的很大方啊，不踏足我们国家的领土？就算你们踏上我们国家的领土又怎么样？还不是被我们一次次的打退。”

    “那就是没得谈了？”

    “你认为人和狼有谈的必要么？”

    “那你来我这里是来羞辱我的？”

    “羞辱你我可没那个时间，我只是过来忠告你们一句。欠的债是终究要还的，我们今天来这里只是来讨一些利息，有本事你们只管来。我们中国玩家全都接着。”姜明说完之后转身骑着三足金乌飞了回去。

    沉寂的黑夜愤恨的骂了一声：“支那猪。”

    这句话的声音并不是很小，所以姜明听到了。对于这个称呼之前在老电影当中也听到过，于是姜明坐在三足金乌上慢慢的转过身来，冲着沉寂的黑夜伸出了右手的中指。随后脸上带出了一丝的冷笑，这种冷笑姜明也是充满了藐视。

    沉寂的黑夜哪受过这种待遇，于是他便准备派人出城。就在这个时候姜明这边大手一挥所有骑士集体的往前上了一步。这小小的一步也让沉寂的黑夜明白过来自己的处境，现在不是之前他发动攻击的时候了，现在的他已经被别人打到了家门口。

    姜明缓缓的落在圣骑归来的身边：“那个孙子和你说什么了？”

    “他想让我退兵。”

    “条件呢？”

    “一年之内不进犯我们国家。”

    “哇，他的这个条件太诱人了。”

    “是很诱人，我敢保证他都不知道自己说的是什么？被人打到家门口了还有心情说这些废话。”

    “那你还和他说？”

    “反正我食土鼠想要攻克城墙还需要一段时间，就当出去遛狗了。”

    “我靠i服了you。”

    “不要崇拜哥……”

    “看你臭屁的样子，对了还要多长时间能好？”

    “城墙？”

    “废话，那还能有哪？”

    “再等几分钟吧，十分钟之内应该就可以了。”

    时间一分一秒的过着，大家都十分的紧张。其实最紧张的还是姜明，这是他第一次带兵攻打别人的国家，至于能不能成功就看他的那些食土鼠了。

    随着时间的推移食土鼠在下面的吃饭工程也已经进入到了收尾的阶段，此时整个樱花城正面城墙已经完全不食土鼠给掏空了，接下来只需要再吃掉一点城墙就会尽数倒塌的。

    看看时间差不多了姜明来到了王薇的身边：“薇薇，你这边准备的怎么样了？”

    “一切都准备好了，你就看好戏吧。”

    “我真想看看那些家伙们是一种什么样的表情。”

    “估计你能看到一场好戏，你那边怎么样了？”

    “已经差不多了就等着你的大部队了。”

    “那好我这就叫人了。”

    “那你听我的口令：一、二、三召唤。”姜明在喊了一声召唤之后，樱花城正面的城墙瞬间倒塌，只见到整个城墙的位置是尘土飞扬。这个攻城的方法心的守护的玩家已经经历过一次了，所以大家都很清楚所以没有人吃惊。可是对面的日本玩家却不是这么容易就能理解的，原本好好的城墙为什么会突然间就倒塌了呢？

    所以大批的日本玩家被城墙掉落的石块砸中丧命，同时还有直接从城墙上掉下来摔死的，总之在这城墙倒塌的短短十几秒钟的时间里日本玩家最少减员了十几万人，这对于原本人数上就没有什么优势的日本玩家来说无疑是一个沉痛的教训。

    好在沉寂的黑夜操作比较到位他在城墙倒塌的一瞬间冲了出去，这样只是摔掉了他70%左右的气血并没有危机到生命。他起来之后也愣住了。他没有想到自己的城墙竟然回毫不知觉的就倒塌了：“巴嘎，这是什么东西？我一定要去公司上告，为什么会出现这么大的bug。”

    “少爷，bug的事情等结束了再说吧，我们现在需要的是整理队伍。刚才城墙倒塌的太突然了，城里面的队伍都已经乱套了。”

    “所有人在广场集中，没有城墙我们依旧可以御敌，让对面的支那人看看我们大日本帝国的厉害。”在他的组织下大批的日本玩家在广场的中央集合起来。此时能参与战斗的日本玩家只剩下五百万左右了，虽然人数减少了一大批可是他们的人数依旧不是姜明这边可以相比的。

    每个心的守护的玩家看到城墙已经被攻破了之后都想往前冲锋，可是他们的举动却被姜明给拦了下来：“大家不要着急，我们的时间还有。现在我们要保存实力在最后的时刻给对方一个迎头痛击。”于是一群玩家眼睁睁的看着从树林里面走出了大量的骷髅、兵俑，数量真的可以说是数之不尽。在姜明下线的这几个小时当中王薇都没有闲着，她一直在召唤着骷髅。在这五个小时当中王薇的法药消耗的也是一个天文数字。按照之前王薇个人的说法，从最高级的战车兵马俑到最低级的骷髅兵，召唤出来的数量应该不会少于三万只。

    此时正好这三万只的骷髅士兵充当了炮灰，他们只知道服从王薇的命令迈步走向樱花城。不但如此，在这些骷髅士兵当中还夹杂着大量的动物，这些动物无疑都是第六和第七分盟的驯兽师释放出来的。

    远处的日本玩家看到这么多的骷髅士兵和动物扑向自己这边每个人都觉得有些吃惊，紧张的同时大家都攥紧了手中的武器。而在这一群骷髅头夹杂的动物当中，有几个小动物并没有引起过多人的注意，因为这些动物都找到了非常好的掩体，有的藏在了战车的下面，有的藏在了大象等巨型动物的体侧，总之这些小动物时能这么藏就怎么藏。

    看到远处的这些小动物姜明也笑了起来，他将自己的目光投向了远处的第七分盟的位置，此时他们的盟主妖兽正带着自己的爆破大队准备试机偷袭那些日本玩家呢。

    姜明走到了妖兽的身边小声的说道：“给你们第七分盟爆破大队一个任务，无比给我将沉寂的黑夜炸死一次。我估计他到现在还没挂过呢，这样对我们不利，只要弄死他一次估计这孙子就能老实半天。”

    “老大你放心吧。这件事交给我们爆破大队就对了。”

    妖兽领下了任务之后便在队伍当中指挥自己的人，慢慢的爆破大队的玩家们就将自己的血爆蜂送入了樱花城当中，在一群骷髅和动物的帮助下依旧没有人发现这些个头不大的**炸弹。

    虽然日本玩家已经对这些骷髅和动物们展开了猛烈的攻击，可是由于血爆蜂的个头不是很大，而且还在队伍的最后面，所以它们并没有受到什么伤害。此时在樱花城城墙的位置玩家和骷髅们的战斗也是相当的激烈，不过由于那些骷髅士兵的等级并不是很高，而且能活到现在的日本玩家也基本上算是日本当中的精锐玩家了，所以骷髅的死亡率还是很高的。不过随着时间的推移日本玩家也开始出现了大量的伤亡，毕竟骷髅当中还夹杂着大量的动物呢。

第四百九十二章 斩首行动

    之前刚刚开始战斗的时候，日本玩家挡住了骷髅的进攻，将所有的骷髅和动物都抵挡在了外面，这时第七分盟的爆破大队开始发威，一只只血爆蜂悄悄的飞到了战斗的第一线，这只一百多人的爆破大队人数虽然不是很多，可是血爆蜂的威力姜明却见识过。<－》

    再加上樱花城原本就只是一个三级才主城所以面积不大，一百多只的血爆蜂很容易铺满了。之前的时候挡在第一线的日本玩家也没有太过注意这些血爆蜂，直到血爆蜂的毒液注入他们的体内的时候他们才知道原来这些小蜜蜂是这么的讨人厌。随后这些战士和骑士开始攻击血爆蜂，可是没有等他们将这些小蜜蜂杀死，就看到小蜜蜂们身上升起一条条的红线，最后红光乍现发出了剧烈的爆炸之声。

    一百多只的血爆蜂先后发生爆炸，顿时在原先城墙的位置炸出了一个真空地带。还没等日本的玩家冲上去王薇的骷髅战士就已经顶了上去。这次的血爆蜂由于来的太过突然所以一百余只的血爆蜂最少带走了二百名日本玩家的性命，而且这都不是主要的，最主要的就是突然，之前的日本玩家根本就没有想到这些血爆蜂的威力竟然会这么的大。许多半血的战士一下就被炸死了，这是一种什么样的威力？

    最主要的是第一波的血爆蜂刚刚过去，第二波的血爆蜂就已经从队伍的最后面冲了上来。樱花城作为一座三级的主城城内的范围不可能太大，平时的时候人们人来人往的显得十分的热闹，可是现在在整个三级主城捏同时之进入几百万名玩家，就会感觉到这座主城实在是太小了。之前防守的时候沉寂的黑夜还觉得城小有城小的好处毕竟大家站在那里就够对方杀一阵子的了。可是现在他们开始觉得城小也不是很好，因为血爆蜂一爆炸总是能炸到更多的玩家。而让沉寂的黑夜更加闹心的是他们顶在前面的战士还没有地方可以躲避。如果心的守护这边要是有更多的血爆蜂那么对于他们前排的战士和骑士来说可是一种毁灭性的打击，要是战士和骑士全部都倒地的话，那么剩下的法师和弓箭手这么可能会抵挡的住对方骑兵的冲锋？

    于是沉寂的黑夜开始往回调等级高的骑士和战士，毕竟如果前面的玩家全部都挂了之后自己还能依靠剩余的骑士和战士抵挡一阵，反正距离这次的国战也就只剩下七八个小时了，只要坚持住就没有太大的问题。对于守住这个三级主城沉寂的黑夜还是有一定的信心的，毕竟自己这次还剩下四五百万的玩家，就是让他们杀几个小时之内也不一定能杀完，更何况自己这边还要反击呢。

    就在沉寂的黑夜刚刚调走一些高级的骑士的时候，第二波的血爆蜂再次爆炸。这次爆炸依旧是带走了大量的等级低的玩家。有了前两次的经验之后紧跟着还有第三波、第四波……随着时间的推移血爆蜂的爆炸频率也开始加快，之前的时候还能带走大量玩家的气血，可是最后面的几次能炸到的玩家数量都不是很多，可是最主要的一点就是所有人的目光都集中在了最前方的血爆蜂当中。

    随着血爆蜂连续的使用日本的玩家也找到了一些血爆蜂爆炸的窍门，这样一来日本玩家的伤亡数量也就开始减少了。

    虽然死亡的玩家数量开始减少，可是日本的玩家都将他们的注意力放在了夹杂在骷髅和动物大队当中的血爆蜂上了，另外还有几只血爆蜂此时已经绕开了日本玩家的视线，这次的血爆蜂数量一共有六只。

    这六只血爆蜂全部都是由妖兽一人控制的，在远处妖兽一直观察着里面日本玩家的情况，姜明给他的命令就是解决掉沉寂的黑夜。而且他也明白要想解决掉沉寂的黑夜血爆蜂他只能使用这一次，所以这次的攻击务必要格外的小心。

    此时的六只血爆蜂已经通过城市内的各种房屋绕道了距离沉寂的黑夜最近的地方，虽然那个地方距离沉寂的黑夜还有很长的一段距离，而且在血爆蜂和沉寂的黑夜之间还有很多的日本玩家。

    妖兽一边观察一边思考自己该如何采取行动。很快妖兽就想到了一个很好的办法，他首先给自己的兄弟们下令这次的血爆蜂要连续的进攻三次，中间不可以有间隔。

    妖兽等了不到两分钟的时间，连续的三次血爆蜂爆炸震的日本玩家接连的后退。这种爆炸给大家带来的震撼还是十分的强的，三连炸结束之后血爆蜂便不再往前冲了，它们只是盘踞在队伍的中间，时不时的露出一面让对面的日本玩家知道血爆蜂没有继续爆炸并不是很为没有了，而是因为它们正在寻找正好的战机，这样一来对面的日本玩家更加的紧张了。虽然面对的是骷髅士兵和野兽的攻击，可是这些人的眼中始终都会瞄着里面的血爆蜂，看它们什么时候能过来。因为无论骷髅和宠物的攻击有多厉害可是在后面牧师的帮助下这些人还都是十分的安全的。可是如果血爆蜂爆炸的话谁也不知道到底能炸掉多少血，如果同时承受三只血爆蜂的爆炸，即便是满血也会直接被炸回老家的。

    在这种高度紧张的情况下每个人的精神都崩的很紧，一不小心的话就会断裂，而妖兽之所以让自己的人连续三波进攻之后开始观望就是想让所有的日本玩家精神紧张，这样他的计划才能得到意想不到的效果。

    妖兽之所以能做到第七分盟的盟主绝对不是依靠着运气，他本身的实力也是不容小视的。他为了能完成姜明下达的任务，之前铺垫的时间就用了将近一个小时的时间，在这一个小时的时间里不但给日本的玩家造成了大量的伤害，最主要的一点就是血爆蜂的威慑力，让日本玩家有些草木皆兵的感觉。即便是如此妖兽也没有急于出击，他依旧在寻找更加适合的时机。

    过了十几分钟之后妖兽再次下令又一次的血爆蜂三连炸在日本玩家的阵营当中炸开，这次妖兽也试验出来了日本玩家的精神状态，当日本玩家看到血爆蜂再次飞出来的时候，许多的玩家都闭上了眼睛，远处的玩家拼命的攻击着十分害怕这些血爆蜂会站在自己的面前爆炸。

    不但如此在距离血爆蜂最近的战士和骑士，在看到血爆蜂的时候都不自觉的给血爆蜂让出了一条通道，虽然地方很小，可是他们还是不敢主动的拿自己的身体去试验。

    就在大家将注意力都放在了前面的血爆蜂的身上的时候，从他们的左后方一小队的血爆蜂悄悄的出现了，这六只血爆蜂是一只在前五只在后站队方法。这一小队的血爆蜂刚刚出来，第一只的血爆蜂就飞快的冲向了日本玩家的中间。当它靠近玩家的时候立即便引爆了。由于此时的血爆蜂还是满血所以伤害力十分的有限，许多被炸到的玩家只掉了十几点的气血。不过这只突然冒出来的血爆蜂还是将那些日本玩家吓了一跳，于是那些日本玩家下意识的就给这只血爆蜂的小分队让出了一条通道。

    当那些日本玩家还没有看清楚发生了什么的时候，第二只血爆蜂再次冲了出来再次在人群的当中爆炸。而与此同时妖兽让后面的兄弟们再一次的发动冲给自己打一个掩护。

    整个动作妖兽控制的都是十分的流畅。第二只的血爆蜂爆炸了之后第三只再次飞出。出于对血爆蜂的恐惧日本玩家在很小的地方内还是给血爆蜂让出了一条通道，而这条通道在三只血爆蜂的努力下正好可以够到站在里面的沉寂的黑夜。

    这时剩余的三只血爆蜂一起冲向了沉寂的黑夜，这三只血爆蜂以前二后一的站位方法，两只血爆蜂将最后一只挡了一个严严实实。

    不过沉寂的黑夜反应还是十分的迅速的。他一边后退一边然给自己的的手下攻击血爆蜂，很快前面的两只血爆蜂气血都所剩无几，所以妖兽只能选择爆炸。不过好在血爆蜂的飞行速度还不是很慢，这两只的血爆蜂正好刚刚能刮到沉寂的黑夜。两只血爆蜂带走了沉寂的黑夜十三万左右的气血，现在沉寂的黑夜气血总量也已经达到了三十万，所以这十三万的气血并不足以致命。沉寂的黑夜也是长出了一口气。

    可是还没等他反应过来的时候第三只血爆蜂在前两只血爆蜂爆炸所产生的血雾当中杀了出来。看到有血爆蜂冲了出来周围的玩家七手八脚的就开始了攻击，只是短短的第一轮攻击就险些将最后一直血爆蜂给秒杀。看到已经没有气血显示的血爆蜂妖兽也是下意识的选择了自爆。随后在日本玩家的指挥中心位置一股巨大的响声响了起来。紧跟着原先还站满了人的中心位置此时已经出现了一个不大的真空地带。这次的爆炸一共炸死了连同沉寂的黑夜在内的管理玩家十余人。

    所以这次原本只是针对沉寂的黑夜的斩首行动取得了意想不到的收获。

第四百九十三章 美国来援

    沉寂的黑夜等人的消失顿时让日本玩家们混乱起来，因为这次的斩首行动一下子被杀死了好几个帮会的帮主，不过混乱的局面很快就被稳定了下来，虽然经历了几场大战，可是这些帮主却并没有太大的伤害，之前的时候他们都是安排别人冲锋了，所以这次被杀死之后他们很快便都复活了，而且距离最近的复活点就在城市里面，所以他们才能以最快的速度返回这里。<－》

    重新返回的沉寂的黑夜暴跳如雷，他没有想到自己在防守如此严密的地方竟然会被对方给偷袭了，而且还死的这么干脆。

    “所有战士给我挡住，弓箭手、法师火力全开无差别攻击。就是死也要让支那人付出代价。”此时的沉寂的黑夜已经和一个疯子差不多了，他现在已经不能再冷静的指挥了，这并不是因为他被偷袭了一次。而是他已经从内心的深处知道自己这次注定要惨败了，在这种巨大的压力下他出现这种问题也不难想象。

    在沉寂的黑夜的指挥下日本玩家对前面的骷髅士兵和召唤兽们发动了一次次猛烈的反击。玩家毕竟是玩家他们的攻击力还是要比这些召唤兽要强上许多的，慢慢的原本还只能坚守的日本玩家已经开始抢回之前被骷髅士兵和召唤兽占据的地盘了，按照这种情况下去的话用不了多久日本玩家就会将骷髅士兵清除。

    十几分钟的时间骷髅士兵已经被消灭了大半，此时还能活动的骷髅士兵数量已经不足一万只了，不过姜明觉得还是很欣慰的，毕竟在这些骷髅士兵的帮助下最少已经有五六万的日本玩家再也不能上线了。

    不过此时日本玩家的数量依旧有五百万左右，而姜明这边只有几万人。很明显如果这么过去的话他们这几万人也只能就此交代在这里面，所以为了能顺利的解决面前的日本玩家姜明只能继续依靠驯兽师的宠物们，因为它们可以无限制的复活，虽然每次它们死亡都会掉一级，可是这也总比让玩家一次掉三级要好一些。

    姜明找来了百兽战将和妖兽两个人：“在我们的援军还没有来的时候，抵挡的任务就交给你们两个人了，这次我们的任务就是拿下这座樱花城，不用想对方肯定会誓死守卫，所以妖兽最大的杀伤敌人就看你的爆破大队了。”

    两个人点了点头，他们都清楚自己现在担当的是一个什么样的角色。所谓一将功成万骨枯，如果他们两个人联手抵挡住日本玩家的攻击，要是还能再大量的消灭日本玩家，那么他们两个人将再次带领玩家缔造驯兽师的神话。

    两个人接下了任务之后，开始下达命令。整体上来看由于第七分盟组建的时间比较短，所以第七分盟的驯兽师还没有固定的宠物。这一点第七分盟就没有第六分盟整齐。现在第六分盟在百兽战将的指挥下，前排近战、中间治疗后方远程dps摆列的是井然有序。不但站位好就连宠物都基本差不多，最前方的是清一色的嗜血野象这是一种目前为止发现的除了龙族之外气血最厚的召唤兽。除了这些之外还有会加血药羊，远程魔法攻击的烈火鼠等等，感觉就像是一个玩家的军队一样。

    而第七分盟的玩家虽然没有第六分盟那么整齐，但是他们却有着第六分盟没有的宠物血爆蜂。之前的时候血爆蜂的威力就已经让日本的玩家心有顾忌了，这次在接到姜明的命令之后第七分盟的爆破大队全员出动，每个人的身后都有几百只的血爆蜂，这对于日本玩家来说可不是一件好事。

    而当第七分盟的爆破大队将血爆蜂释放出来的时候，眼尖的一些日本玩家就已经发现了，这些人全部下意识的往后退了一步。毕竟这些玩家之前也都阵亡过一次，如果再挂的话可就真的是挂了。

    当第七分盟的血爆蜂飞向樱花城的时候，之前还其实高昂的日本玩家顿时没有了火气，而且他们还不自觉的开始往后退，这样一来之前被抢回去的地盘又有一部分回到了心的守护的手中。不过姜明可没有打算让这些血爆蜂就这么快的报废，所以血爆蜂每次也只是出动几十只威慑一下对方就好，毕竟他现在的主要任务就是等待自己的后援到来。

    时间一分一秒的过去，最终在姜明等人的身后一队玩家的影子出现在了众人的视线当中，这也正是姜明一直在期盼的自己的援军。

    远远的胖哥威武就出现在姜明等人的面前，双方会师之后姜明立即开始安排准备攻城，原本姜明指望自己的骑兵能用最快的速度抢占下来这个樱花城，可是他没有想到沉寂的黑夜反应如此的快，根本就没有给他任何的机会。短短的时间里就在城中安排下了五百万的玩家，按照这个玩家的数量来说姜明用几万人来突破明显是不符合逻辑的。

    可是就在姜明准备好了要开始攻城的时候，在北面传来了“轰隆隆”的声音：“今天有雨么？”姜明以为是雷声呢。

    “大哥你太搞笑了，这时候哪来的雷雨啊，你看看北边。”说完圣骑归来用手一指北边的方向，姜明顺着手指的方向看去发现远处是尘土飞扬。

    “那个方向过来的会是谁？是敌是友？”

    王薇迅速的打开了地图然后看着远处的方向：“按照地图上面的显示那个防线应该没有我们的盟友，那边是美国的地图。”

    “他们不是在青藤要塞么，来这里搞毛啊？”对于美国玩家的到来姜明也感觉十分的惊讶。

    “这还用问啊，你打人家的小弟还不让人大哥来帮忙啊？”王薇则是一脸事不关己的样子。

    “妖兽，让你的爆破大队去给对方一个见面礼，所有骑兵准备冲锋。”既然对方来了姜明也没有任何退缩的道理，尤其是已经到了这个时候。

    看到姜明如此紧张的布置防守一旁的王薇则微笑的拍了拍姜明的肩膀：“你放心吧，这次美国人来也只不过是做个样子而已，实际上他们也没来多少人。”

    “你怎么知道的？”

    “美国主要就是攻打青藤要塞，而青藤要塞又是大叔的地盘。你说大叔怎么会不了解那边的情况呢？而且大叔连韩国这边都有眼线，那就更别说是美国了。如果那边想要全力的救援日本，美国肯定会调大批的玩家过来救援，这样一来青藤要塞的压力就会减少，大叔也会得到情报。他要是得到情报的话出于本国玩家他也肯定会通知你一声的。既然他没说，就只能说明大叔那边没有什么变化，既然没变化那就只能说来的人不是美国的主力，那我们还怕他个球啊。”

    “薇薇，你分析的很有道理，可是注意不要说脏话。”

    “知道了。”

    “既然人家美国人大老远的过来帮忙，我们怎么也不能失礼不是。骑士荣耀接下来的事情就交给你们骑兵了。”

    “知道了老大。”骑士荣耀答应了一句之后便转身带着人迎了上去。

    这次美国人前来救援真让王薇给猜对了，前来救援的美国玩家全部都是骑兵，人数只有五万人。而这五万人全部都是从十几个小帮会当中挑选出来，这也就可想而知实力怎么样了，整个队伍当中只有三名指挥者的坐骑是100级的，剩下的全部都是100级以下的坐骑，这样的坐骑和三头地狱犬、龙驹相比相差甚远，可以说根本就不是一个档次上的。

    心的守护这边已经做好了防御的准备，而另外的一边沉寂的黑夜也得到了消息，美国人在攻打青藤要塞的同时还派遣过来一支八万人的骑兵，过来救援他们因为此时距离国战的结束只剩下五个小时的时间。他们只需要坚守住这五个小时就可以了。

    无论从哪个方面来看樱花城距离被攻克也是越来越远了，这时沉寂的黑夜下达了一个让他后悔一生的命令：“所有玩家准备我们冲出去与美国人汇合，我们一起将支那人赶出我们的领土。”

    沉寂的黑夜命令下达之后立即就得到了日本玩家们的响应，他们之前的时候已经被心的守护的玩家给欺负的够呛，每个人的心里都憋着一口气。现在听到沉寂的黑夜下达了冲锋的命令之后一群日本玩家“嗷嗷”直叫的冲了过去。

    “放行。”姜明短短的一句话之后，骷髅士兵和驯兽师的宠物们立即给这些日本玩家让出了一条通道。冲在最前方的骑士和战士很快就过了封锁线直奔心的守护的中心就杀了过来。

    看到这种情况之后远处的沉寂的黑夜也是长出了一口气，按照他的想法樱花城终于可以守住了。中国玩家溃败的情景出现在了他的脑海当中，这也是他第一次真正的带人击溃中国的玩家，虽然这场战斗是在自己的领地上打的。

    由于姜明有了放行的指示，前面的骑士和战士很快就冲了过来，在重甲职业之中还夹杂着一些盗贼。这些人很快就和心的守护第一线的战士和骑士交上了火，这次的战斗真可谓是火星撞地球每个人都是拼命的攻击着对方。原本的战场形势在一队美国人骑兵的介入之后发生了一些变化。

第四百九十四章 战略性转移

    在外人的眼中看来，现在情况最危险的就是心的守护的玩家，他们要面对近十倍的敌人，而且另外一边还被美国人骚扰。<－》不管怎么看他们的胜面都不是很大。可就在这个时候姜明下达了一道命令：“封道。”

    随后之前让开一条道路的骷髅士兵和宠物们立即往中间并拢准备从中间将日本玩家一分为二，如果这个切断成功的话，之前冲进来的几十万骑士和战士就会成为一个孤军，在这里他们没有牧师的加血，也没有远程火力的支援。虽然他们的人数不少，可是心的守护的法师却可以大规模的杀伤他们。

    所以这一点也是沉寂的黑夜所不想看到的：“不要让他们堵住，全力冲出去。”说是冲出去，可是沉寂的黑夜却并不能动，因为他也害怕如果自己冲出去的话对方进入城中在城里面进行防守的话，那么自己就变的被动了，如果对方在趁机杀了里面的国王，那自己再怎么努力也都是白费的。

    所以沉寂的黑夜这边下令让自己的人全力突破，于是在接口的位置上两方面的人马打的是十分的火热，在另外一边骑士荣耀带着心的守护的骑兵与美国的杂牌军队碰在了一起，之前在没有遇到心的守护的时候这些美国的骑兵玩家对中国也是十分的不屑，毕竟在上一次国战的时候美国人险些攻克青藤要塞，那可是中国区的北大门，如果青藤要塞被攻克的话，那么接下来的事情就不得而知了。

    所以在对阵上中国玩家的时候美国玩家在心理上还是占据着很大的优势的，只是他们在国战之后觉得自己绝对有足够的实力攻下青藤要塞，所以对于中国的帮会他们几乎没有什么研究。

    这次碰到心的守护的骑兵美国人连想都没有想直接发动了冲锋。在三头地狱犬骑士面前他们这次来的几万人根本就不够看，每只地狱犬最少能吞噬两个骑士，这一下对方的数量就会减少一多半，到时候几乎不用打对方就可以直接缴枪投降了。

    更何况现在在两个队伍中间还有近三百只的血爆蜂呢，在美国的玩家还没有动的时候，这三百只的血爆蜂已经开始行动了。血爆蜂分成三组飞向了美国玩家，此时美国的骑士们看到这些个头不大的血爆蜂之后都露出了轻蔑的笑容，在他们的心里这些血爆蜂根本就算不上什么，杀它们实在是太简单了。

    于是领头的玩家一边往前冲一边攻击着血爆蜂，由于血爆蜂的气血量很高，骑士的攻击力又相对比较低，所以血爆蜂都是在被攻击了五六下之后气血才会降低到四分之一左右。

    有几个控制能力比较强的驯兽师让自己的血爆蜂气血减少到五分之一甚至是六分之一的时候才选择爆炸，撒时间在美国的骑兵玩家当中血爆蜂开始了自杀式的攻击。

    虽然一直血爆蜂的威力不足以炸死一名骑士，可是血爆蜂爆炸的时候也不是一只爆炸，都是几只甚至是十几只、几十只同时爆炸，这样一来许多级低的骑士还没明白是怎么一回事的时候就被传送回了自己的国家。

    爆炸之声并没有因为回去了几个美国的玩家而停止，爆炸声音依旧持续，直到三百只的血爆蜂全部化成了血雾才算停下来，而此时受波及的美国玩家数量达到了五千余人，其中被送回国的玩家有近千人之多。

    虽然千人的数量不是很多，可是却给美国的骑士们的心里造成了巨大的震撼，他们没有想到中国玩家居然还有这种可怕的东西。美国人对自己的生命看的比什么都重，所以这次的爆炸结束之后那些前来救援的美国骑士竟然出现了短暂的停顿，他们不知道自己接下来该怎么办，是攻击还是撤退。

    他们这边停顿下来，心的守护的玩家却不会浪费这么好的一个机会，于是在龙驹骑士的带领下一群三头地狱犬骑士跟着冲了上去。

    经过血爆蜂的犀利之后一部分的美国玩家已经失去了大量的气血此时刚刚嗑了一个血药在慢慢的回血，而首先冲过来的全部都是龙驹骑士，这些龙驹骑士基本上都是三力以上的加点方式，再加上龙驹附带的属性这些骑士的攻击力并不是很低，只是一个冲锋就让许多半血的美国玩家免费回国了。

    而身后的一些满血的美国玩家刚刚反应过来，三头地狱犬骑士就冲到了他们的面前，只见地狱犬大嘴一张一片的美国骑兵就消失在了他们的坐骑上。虽然数量不是很多，可是能让人直接消失的技能看起来就足够赶上美国的恐怖电影了。

    那些美国玩家哪看过这种阵仗啊，每个人都害怕下一个消失的玩家会是自己，所以那些美国人还没有真正的和心的守护的骑兵交手就直接溃败了，这也是几个帮会联合的坏处，根本就做不到令行禁止。所以心的守护的骑兵只是一个小小的冲锋就让整个美国骑兵全面崩盘，四处逃跑。

    这个结果让远处的沉寂的黑夜也是十分的懊悔，如果自己能继续坚守住樱花城的话，在剩下的几个小时当中中国人绝对没有什么机会可以攻克自己的，毕竟自己还有几十万的骑士和大量的dps和奶。可是现在的情况却是完全的不同了，自己的所有骑士全部冲到了城外，准备去接应美国人。现在已经和外面的心的守护的玩家交上火了，这时根本就撤不下来。如果自己最后的这些骑士和战士全部交代在这里的话，那么即便是剩下再多的dps也是于事无补的。毕竟在没有人扛的情况下，这些dps都太脆弱了。

    “所有战士和骑士往回撤，我们在城里继续坚守，只要能坚持住剩下的四个小时就可以了。”沉寂的黑夜此时的肠子都悔青了，当初不出来接应就好了。现在的他真的有些骑虎难下的感觉了。

    沉寂的黑夜下达了命令之后冲在前面的骑士和战士也没有搞明白发生了什么，不过既然有命令了他们也十分想离开这个地方，他们也没有料到中国区的玩家韧性会这么的强，他们发动了几次攻击都没有冲破对方的防线，相反自己还损失了大量的玩家。现在听到沉寂的黑夜下达了撤退的命令之后他们立即开始后退。

    看到日本的玩家已经有了撤退的想法此时的姜明可不想放过这么好的机会：“不要让他们回去，爆破大队给炸出一条通道把他们回去的路给我挡死。”

    姜明下达了命令之后爆破大队的血爆蜂再次出动，在一系列的爆炸声音过后，弓箭手和战士的交接处硬是被血爆蜂炸出了一条通道，随后大量的骷髅士兵和召唤兽占据了这条通道，这时便形成了心的守护几十万人包围了对方骑士和战士组成的重甲队伍。

    剩下的就只能是单方面的虐杀了，对方被包围，而挡在他们前方的都是重甲职业，以骑士的攻击力根本就没太大的伤害，虽然战士的伤害不小，可是在这些重甲的后面还有大量的牧师呢。可是那些被包围的日本玩家却没有任何的后援。

    看到日本玩家被包围之后，没用姜明下达命令，站在队伍后面的法师们火力全开，而且这些法师们没有一个会在意自己到底浪费了多少的魔法，每个魔法师使用的都是群法。

    沉寂的黑夜看在眼里疼在心中，他都能感觉到自己的心在滴血。几十万的重甲职业啊，这可是他们守卫樱花城当中最后的一道堡垒了，如果就这么被杀死的话那么这个城就完了。

    于是沉寂的黑夜准备组织弓箭手和法师发动攻击营救里面的重甲职业，可是迎接他们的却是一只只血爆蜂，血爆蜂虽然不能一次将骑士炸死，但是炸这些贫血的职业却有着意想不到的效果。只要爆破大队的玩家控制的得当，每次血爆蜂的爆炸都会带走三个魔法师或者是弓箭手的性命，而想妖兽这样的玩家每次控制血爆蜂爆炸都会带走将近十人的生命。

    所以沉寂的黑夜组织冲锋了几次都无功而返，最终的他也只能眼睁睁的看着自己的骑士和战士被中国玩家消灭在自己的眼前。

    这边姜明指挥着自己的玩家攻击樱花城，另外一边的援军美国骑兵则在短暂的惊慌和战略性撤退之后休整了一下，发现刚刚的一个交手自己就损失了差不多两万名骑士。虽然损失严重，可是他们来这里的目的就是为了搭救自己的“儿子”，现在他的“儿子”正在被揍中。所以他们决定再进行一次冲锋，争取把中国玩家的阵型给冲散，这样一来他们回去之后才能有个交代。

    他们的想法很简单，可是骑士荣耀却不会给他们这个机会，当美国的玩家刚刚组织好自己的队形之后骑士荣耀就带着自己的骑兵冲了出来，直接将美国的玩家一分为二。那些美国玩家都没有看清楚这群骑兵都是从哪里出来的，自己就被攻击了，刚才想好的对策全部都没用了。很快这些美国玩家再次选择了战略性转移。

第四百九十五章 最终的决战

    美国玩家可以利用自己的的战略性转移来降低自己的伤亡，可对日本玩家却做不到这点，那些被包围的日本玩家只能硬碰硬的往前冲，即便是在他们的前方站满了血爆蜂。<－》

    而这次姜明也没有让那些日本玩家失望，他下令务必在最短的时间内消灭所有的日本重甲职业不计得失。得到了姜明的命令之后第七分盟的帮主妖兽立即将自己的爆破大队分成了两组，第一组负责防守城内的日本玩家，而另外一组则是全力的攻击里面的重甲职业。

    在血爆蜂加入之后重甲职业的伤亡开始加剧，毕竟血爆蜂的威力在那里放着呢，很快在包围圈当中的日本重甲职业开始成片的躺在地上，远处的沉寂的黑夜一边咒骂美国人的不作为，另外一边还在不断的组织玩家进行援救。可是无论他组织什么样的攻击都起不到应有的效果，因为平时冲锋在第一线的重甲职业现在都被包围在了中间，即便是有几个气血比较厚的玩家由于不是重甲也根本就坚持不了多长的时间，即便是几个牧师同时给他加血也是于事无补。再加上血爆蜂从中阻拦，就算是有个别的人侥幸冲过了由骷髅和野兽组成的障碍最后也会被血爆蜂轻松搞定。

    最终沉寂的黑夜也只能眼睁睁的看着自己的重甲一点点的消失在他的视线当中。那些重甲职业虽然被包围可是他们这几十万人还是坚持了一个多小时的时间才被完全的消灭，而且在这一个多小时的时间里心的守护的玩家也裁员了将近十万人，可以说也是一个惨胜。

    不过好在这几十万人被消灭之后城里面的重甲职业已经所剩无几了，这才是姜明最高兴的地方。同时在这一个多小时的时间里，骑士荣耀带领自己的骑兵团将前来救援的美国骑兵全部吞噬干净，自己这边只损失了一百余人，可见双方实力上的差距。

    在消灭了对方的救援骑兵之后骑士荣耀带着人返回到了姜明的身边：“老大，任务圆满完成了。”

    “伤亡怎么样？”

    “阵亡不足百人。”

    “我去，做的真漂亮。”

    “是那些美国佬太弱了。”

    “美国人和日本人本来就不是一条心，他们最多也就是相互利用的关系，如果现在我们将日本的主城打下来的话，那么日本就没有城市了。这时美国应该能想办法让日本玩家转战到他们国家的地图当中，这样一来日本玩家所有的花费都会成为美国佬的外快，你说在这种情况下美国佬会真心的出兵帮助小日本么？”

    “老大，那我们接下来该怎么办？”

    “现在距离国战结束还有不到四个小时的时间，对方的重甲职业已经没剩下什么了，你们骑兵大队占时休息十分钟，十分钟之后我们对樱花城发动总攻，争取在四个小时之内宰掉他们城里面的国王。”

    “没事的老大，我们的兄弟不用休息的。”

    “你是不用休息，可是兄弟们也需要短暂的修正啊，你现在就告诉兄弟们给他们十分钟的时间下线嘘嘘和补充水分。给我们留的时间不多了。”

    “是老大。”

    骑士荣耀接到命令之后立即向自己的兄弟们传达，随后姜明就看到自己的骑士们开始下线，十分钟之后所有的骑士再次重新上线，虽然只有十分钟的时间，可是这却是非常的难得的。此时再上线所有的骑士都是精神焕发。

    看到这些骑士的表情姜明点了点头，经过连番的苦战每个玩家几乎都在线超过了15个小时，虽然困意很浓可是大家都还能忍受，可是憋尿的滋味却是十分的难受，姜明也在解决掉了日本的重甲职业之后分成几批让自己的人下线去上厕所，而骑士这一波却是最后的一波，他们的上线表明这次的总攻即将开始。

    而远处的日本玩家情况比心的守护的玩家们差多了，他们自从国战开启之后先是东奔西走的去中国，然后在中国被打的落花流水，连觉都没睡几分钟。相反心的守护的玩家在来日本之前可都是睡的很饱的。

    同时日本的玩家们在攻打韩国的时候精神十分的亢奋，可是到了现在剩余的日本玩家们精神都变得极其萎靡，仔细算一下就能知道这些日本玩家的在线时间都超过了一天，可以说是真正的人困马乏。更主要的是他们连下线去厕所的时间都没有，而且还要精神高度的紧张不知道中国玩家什么时候能冲破他们的防守。这里可是他们日本区最后的一座主城了，在丢失的话他们就真的是无家可归了。所以这些日本的玩家即便如此的难受他们也会咬牙坚持下来。

    姜明看了看时间距离最后的国战结束只剩下三个小时了：“所有人准备冲锋，我们还有三个小时的时间了，加油务必要将樱花城拿下来，我们让小日本知道中国玩家不是泥捏的。”

    姜明下达了命令之后血爆蜂再次充当了开路先锋的角色，这次整个爆破大队每个人都拿出了六只血爆蜂，就这样近千只的血爆蜂在心的守护的骑士前形成了一道移动的炸弹墙。

    “兄弟们冲。”姜明下达了最后的命令。

    血爆蜂在第一时间冲了出去，看到这么多的血爆蜂冲过来，站在城中的日本玩家看到这么多的血爆蜂冲上来之后下意识的往后退，而站在队伍后面的沉寂的黑夜则大声的呵斥道：“八嘎。你们还想往什么地方退。我们已经没有退路了，大日本帝国的脸都让你们丢尽了，拿起武器给我冲上去，用你们的生命拖住这三个小时。”

    虽然沉寂的黑夜在两次国战当中都没能取得让人满意的战果，相反这次还被人家打上了家门，可是日本玩家对于他的话还是听的，毕竟在整个血月的游戏当中沉寂的黑夜是一手遮天的主，无论是谁惹到他之后都没有得到好的下场。情节轻的直接会逼的那名玩家删号，情节重的现实当中也免不了一顿胖揍。虽然许多的玩家都对他颇有微词，可是想到他的家庭背景也就将这口气给咽下了。反正听他的话自己也不会少点什么，所以大家也就没必要为了一个游戏弄的自己遍体鳞伤的。

    沉寂的黑夜在喊完之后整个日本玩家后退的趋势得到了控制，无论是什么职业的玩家只要自己顶到了第一线他们也会硬着头皮往上冲。

    很快血爆蜂就在日本玩家当中爆炸起来，虽然日本玩家拼命的往前冲，可是他们终究还是抵挡不住血爆蜂的爆炸威力，大批的玩家被血爆蜂带走了。短短的第一次交锋日本玩家就减少了五千多人。

    而后面的骑士荣耀则带着自己的骑兵在血爆蜂爆炸的第一时间冲进了人群，血爆蜂炸死了五千多人，同时还有一万多人受到波及气血掉了很多，骑士荣耀就是想抓住这个机会进来，他可不想给对方更多的恢复时间。

    短兵相交之后双方的人数开始骤减，不过由于日本玩家的重甲职业都已经被消耗的七七八八了，所以他们在面对心的守护的冲锋时基本上已经没有了打持久战的实力。

    在人数减少上面来看心的守护的玩家要比日本玩家慢的很多，虽然骑士正面冲锋上来，可是现在负责主要歼敌的依旧还是第六分盟和第七分盟的宠物和王薇的骷髅士兵，这么长时间的战斗按照原本骷髅士兵的数量早就被消灭的一干二净了，可是现在看过去骷髅士兵的数量还有几千只，其中还有兵俑和战车这样的高级骷髅战士。这一切都是因为骷髅士兵在被击毁的同时他们也击杀了很多的日本玩家，而这些日本玩家的尸体全部被王薇在第一时间召唤成了骷髅战士，所以直到现在依旧还有大量的骷髅士兵活跃在两方人马的中间。

    时间一分一秒的过着，此时双方的人都是拼命的打法，虽然人数在一个个的减少可是没有一方会主动的退缩，因为留给双方的时间都不是很多了。此时姜明翻开国战积分排行榜看了一下，王薇依旧是高居榜首她的积分比排名第二的玩家高出了许多，就算是现在她一个敌人也不杀对方也是很难追赶上的。不但王薇占据了第一。在积分排名前十的玩家当中心的守护的玩家占据了三席，而前五十名当中心的守护的玩家更是占到了恐怖的三十二的位置。

    在这些战士的努力下此时国战到现在心的守护的玩家依旧是整个中国区当中歼敌数最多的帮会。

    “不要让他们过来，过去把他们挡住。”沉寂的黑夜站在队伍的后方已经发出了近乎于杀猪一般的嚎叫声。

    “胖哥，该你的队伍出动了。”

    “好嘞。”胖哥威武带着自己的盗贼手下并没有第一时间冲到对方的阵地，因为之前如果冲锋的话很可能会被对方法师的群法攻击到，所以他一直在等这个乱的时候，只有双方杀的越乱他们盗贼才能找到最好的出手机会。

    而现在正是这个时候，胖哥威武带着自己的几万人隐身绕过双方的主战场开始往他们的身后偷偷的摸过去。在那里有着大量的法师和牧师，如果是正常的战斗他们会毫不犹豫的将自己的攻击重点放在牧师的身上，毕竟有后勤补给的队伍不好杀，可是现在不同了对方几乎已经没有了任何的重甲职业，他们再杀牧师的作用就不是很大了，所以他们的重点是火力的最中心。法师。

第四百九十六章 冲进大殿

    由于此时日本玩家和心的守护的玩家战在了一起，所以并没有人发现一群隐藏在暗中的盗贼已经进入到了日本玩家的腹地当中。<－》[`小说`]在这里几乎所有的高级法师都站在这里，此时的胖哥威武已经悄悄的站到了一个180级的法师的后面，这个法师已经是目前为止日本玩家当中等级很高的法师了，看他装备的光芒就能知道他一身穿的都是极品的装备，最差的也应该是人器级别的。这样一个高级的法师对骑士的伤害是非常的大的，胖哥威武眼睁睁的看着一个分盟的骑士被他的爆裂火球术给炸的飞出了坐骑。

    胖哥威武环顾四周发现自己的**都已经就位了之后，便下令进攻。顿时间在日本玩家当中白光迭起，随后一群法师的头顶出现了眩晕的标志。而对于这么多的盗贼同时出现，躲藏在后面的法师们也被打了一个措手不及。

    不过好在这些法师都是身经百战的选手，这些法师看到自己的人被攻击了之后便立即对出现的盗贼展开了攻击，盗贼这个职业是出了名的功高血薄，这样的盗贼被一群法师攻击，即便是等级再高也是于事无补。在日本的法师玩家一起攻击自己身边的人的时候，心的守护的盗贼开始大量的消失。只是短短的几**击还能站立在人群中的盗贼已经所剩无几了。不过好在这些盗贼并没有让大家失望，他们就是利用这短短的一分多钟里带走了近八万名的法师。

    盗贼的出现几乎吸引了所有法师的火力，这样一来顶在前面的骑士压力大减，而在这一分钟的时间里心的守护歼灭对方的弓箭手数量更是恐怖已经超过了十万名。

    虽然对方所剩的人员还是不少，可是他们消耗的数量也是心的守护的玩家的几倍，如果这么下去的话用不了多少时间日本玩家就会全线的崩盘。

    看着时间一分一秒的减少沉寂的黑夜也不打算再和心的守护的玩家硬拼了，他指挥自己的人慢慢的往皇宫的方向靠拢，因为那里住着他们的国王。而他们的任务就是在这段时间里保护住自己国王的安全。所以在他的带领下一群日本玩家缓缓的退到了皇宫当中，他们准备防守到最后一秒钟。

    沉寂的黑夜看到自己的人之后就已经断定这次中国区的玩家根本就不可能全歼自己这些人了，因为时间已经不够了现在他们又有了一道城墙作为掩体可以说虽然丢了一个城市，可是他们却保住了最后一个城市。最起码自己有了一个落脚的地方，至于丢掉的那个城市，一个月之后他们还是有信心收复回来的。

    还有两个半小时的时间就要道半夜的十二点钟了，留给姜明的时间已经不多了。

    “百兽，你的空军呢？”

    “老大，我们的兄弟都在指挥自己的召唤兽攻击呢。没有空余的空间弄空军了。”

    “让你的人空出两个位置，一个装弹一个空袭。其他的四个宠物让它们自由攻击。我们的任务就是在最短的时间内消灭他们所有的人。”

    “我知道了老大。”

    “速度要快，我们留下的时间已经不多了。”

    百兽战将点了点头，然后开始给自己的人下达命令。从第七分盟的反应速度也可以看出来第七分盟平时的时候训练也是已经达到了一个让人满意的地步，姜明的命令下达了五分钟之后，远处扑扑啦啦的飞来了大量的驼鹰，和之前一样驼鹰的身上依旧有一个装着石头的筐。

    “妖兽，配合空军行动。”

    姜明果断的下达了命令，于是大家就看到天上几万只的驼鹰，地面则有几百只的血爆蜂，无论是天上还是地下威力都是非常巨大的。

    时间不大驼鹰和血爆蜂同时展开了攻击，这一次取得了比较好的效果。于是姜明便让百兽战将和妖兽继续如此攻击。就这样又过去了一个小时的时间，在这一个小时当中日本玩家的伤亡出乎沉寂的黑夜的预料，天上地下同时的攻击直接让日本玩家的数量锐减到一百多万人。而心的守护的玩家也还剩下三十多万。

    虽然自己的人也所剩不多了，可是沉寂的黑夜却站在高处冲着姜明大声的喊道：“支那猪，你们是没有任何的机会的。这个樱花城是我们的，你们没有机会了。”

    听到沉寂的黑夜的喊话姜明等人相互对视了一眼，他们到现在都没有搞明白，为什么这些日本人都被打的像孙子一样了，还有这么大的精神头。还有闲心来挖苦他们呢，难道他们真的不知道自己即将被灭国了么？

    看了一眼时间还剩下最后的一个小时时间，想要在这一个小时歼灭对方的一百万人难度很大，即便是杀完这些人自己也没有时间去杀里面的国王boss了。于是姜明再次下达了命令：“所有的三头地狱犬骑士注意，准备冲出一条通道，我们已经没有时间在这里继续和他们周旋了，还有一个小时我们要去杀了里面的国王。”

    姜明看了看自己的人所在的位置，距离皇宫还有五百码左右的距离，在通往皇宫的通道上已经站满了日本玩家，数量最少也要有十几万的人。不过为了拼这最后一个小时的时间，姜明一连下达了十几条的命令，每个命令都具体到每个队任务细节。

    很快所有的心的守护的玩家都做好了准备，虽然他们只剩下三十万左右，可是他们却要冲破百万玩家防守的地方。

    五分钟之后所有的人都按照要求做好了准备，只听姜明的号令对樱花城的皇宫发动最后的冲锋。如果成功姜明将带着心的守护的玩家创造新的历史，如果失败他们这次远航心的守护将一无所获，因为之前的天日城姜明已经全部交给郭月华的漫天雪舞来进行攻击了。

    看到大家都准备好了之后姜明高举手中的弓箭，顿时天空阴暗姜明最大的绝技天火破再次被使用出来。短短半分钟里在天火破范围内的所有日本玩家全部消失，圣骑归来带着骑兵冲了上去，刚刚接触到日本玩家圣骑归来的千军破技能就使用了出来，而圣骑归来的千军破可以一边移动一边攻击，所以在千军破发动的时间里圣骑归来带着大家推进了七十多码，加上之前姜明的天火破短短的一分钟心的守护的玩家就前进了百码左右的距离。

    骑兵上前之后血爆蜂也跟着冲了上来，这次爆破大队几乎将自己所有的血爆蜂全部都释放了出来，几千只的血爆蜂再次将大家送了将近两百码的距离。而姜明也是紧跟着骑兵往前冲，至于自己的消耗姜明已经没有时间去伤心难过了。

    看着心的守护的玩家突然发动的攻击沉寂的黑夜很快就发现了他们的目的，这些人就是想要直接冲破自己的防守进入到皇宫当中：“大日本帝国的玩家们，现在是你们用生命来守卫我们尊严的时候了，那些支那人要进皇宫所有人誓死守护皇宫。”

    &#32;&#32;&#32;

    &#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#x5728;&#x542c;&#x5230;&#x6c89;&#x5bc2;&#x7684;&#x9ed1;&#x591c;&#x7684;&#x8bdd;&#x4e4b;&#x540e;&#x90fd;&#x594b;&#x4e0d;&#x987e;&#x8eab;&#x7684;&#x6321;&#x5728;&#x4e86;&#x53bb;&#x7687;&#x5bab;&#x7684;&#x9053;&#x8def;&#x4e0a;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x8fd9;&#x4e5f;&#x7ed9;&#x4e86;&#x7a7a;&#x519b;&#x4e00;&#x4e2a;&#x5f88;&#x597d;&#x7684;&#x673a;&#x4f1a;&#x3002;&#x5929;&#x7a7a;&#x4e2d;&#x7684;&#x9a7c;&#x9e70;&#x5c06;&#x5927;&#x91cf;&#x7684;&#x77f3;&#x5757;&#x4e22;&#x5230;&#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#x5f53;&#x4e2d;&#xff0c;&#x4e00;&#x4e2a;&#x4e2a;&#x88ab;&#x7838;&#x7684;&#x662f;&#x4eba;&#x4ef0;&#x9a6c;&#x7ffb;&#x3002;

    &#x59dc;&#x660e;&#x4e5f;&#x5728;&#x62fc;&#x547d;&#x7684;&#x653b;&#x51fb;&#xff0c;&#x540c;&#x65f6;&#x4ed6;&#x8fd8;&#x5728;&#x770b;&#x7740;&#x81ea;&#x5df1;&#x8ddd;&#x79bb;&#x7687;&#x5bab;&#x7684;&#x8ddd;&#x79bb;&#x3002;&#x4e24;&#x767e;&#x7801;&#x3001;&#x4e00;&#x767e;&#x4e94;&#x5341;&#x7801;&#x3001;&#x4e00;&#x767e;&#x7801;&#x3001;&#x4e94;&#x5341;&#x7801;&#x3001;&#x4e09;&#x5341;&#x7801;&#x3002;&#x80dc;&#x5229;&#x5df2;&#x7ecf;&#x5c31;&#x5728;&#x773c;&#x524d;&#x4e86;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x8ddf;&#x7740;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x5144;&#x5f1f;&#x4eec;&#x5374;&#x4e5f;&#x5728;&#x98de;&#x5feb;&#x7684;&#x51cf;&#x5c11;&#xff0c;&#x548c;&#x4e4b;&#x524d;&#x7684;&#x8fdb;&#x653b;&#x76f8;&#x6bd4;&#x8fd9;&#x6b21;&#x5927;&#x5bb6;&#x771f;&#x7684;&#x90fd;&#x662f;&#x5728;&#x62fc;&#x547d;&#x4e86;&#x3002;&#x5230;&#x4e86;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x65f6;&#x5019;&#x65e0;&#x8bba;&#x662f;&#x7b49;&#x7ea7;&#x9ad8;&#x7684;&#x8fd8;&#x662f;&#x7b49;&#x7ea7;&#x4f4e;&#x7684;&#x4ed6;&#x4eec;&#x90fd;&#x5df2;&#x7ecf;&#x6ca1;&#x6709;&#x4e86;&#x9000;&#x8def;&#x3002;

    &#x4e0d;&#x8fc7;&#x76f8;&#x6bd4;&#x4e4b;&#x4e0b;&#x8fd8;&#x662f;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x7684;&#x73a9;&#x5bb6;&#x60c5;&#x7eea;&#x66f4;&#x52a0;&#x7684;&#x9ad8;&#x6da8;&#xff0c;&#x56e0;&#x4e3a;&#x80dc;&#x5229;&#x5c31;&#x5728;&#x4ed6;&#x4eec;&#x7684;&#x9762;&#x524d;&#x4e86;&#x3002;&#x800c;&#x6c14;&#x52bf;&#x9ad8;&#x5e76;&#x4e0d;&#x4ee3;&#x8868;&#x4ed6;&#x4eec;&#x7684;&#x884c;&#x52a8;&#x5c31;&#x4f1a;&#x5f88;&#x987a;&#x5229;&#xff0c;&#x5c31;&#x5728;&#x5927;&#x5bb6;&#x8ddd;&#x79bb;&#x7687;&#x5bab;&#x5927;&#x6bbf;&#x8fd8;&#x6709;&#x4e8c;&#x5341;&#x7801;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x88ab;&#x6321;&#x7684;&#x4e25;&#x4e25;&#x5b9e;&#x5b9e;&#x7684;&#x60f3;&#x8981;&#x518d;&#x5f80;&#x524d;&#x8d70;&#x4e00;&#x6b65;&#x90fd;&#x975e;&#x5e38;&#x7684;&#x82e6;&#x96be;&#xff0c;&#x56e0;&#x4e3a;&#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#x4e5f;&#x77e5;&#x9053;&#x6b64;&#x4e8b;&#x5982;&#x679c;&#x7a0d;&#x6709;&#x9000;&#x540e;&#x90a3;&#x4e48;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x6700;&#x540e;&#x4e00;&#x5730;&#x90fd;&#x5c06;&#x5931;&#x53bb;&#x3002;

    &#x201c;&#x5730;&#x72f1;&#x72ac;&#x7684;&#x90fd;&#x6d88;&#x5316;&#x5b8c;&#x4e86;&#x6ca1;&#x6709;&#x3002;&#x901f;&#x5ea6;&#x70b9;&#xff0c;&#x6211;&#x4eec;&#x7684;&#x635f;&#x5931;&#x592a;&#x5927;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;&#x5728;&#x59dc;&#x660e;&#x7126;&#x6025;&#x7684;&#x558a;&#x53eb;&#x4e0b;&#x4e00;&#x7fa4;&#x521a;&#x521a;&#x7b11;&#x8bdd;&#x5b8c;&#x6bd5;&#x7684;&#x4e09;&#x5934;&#x5730;&#x72f1;&#x72ac;&#x9a91;&#x58eb;&#x4fbf;&#x8270;&#x96be;&#x7684;&#x51b2;&#x5230;&#x4e86;&#x6700;&#x524d;&#x9762;&#xff0c;&#x6709;&#x4e86;&#x4e09;&#x5934;&#x5730;&#x72f1;&#x72ac;&#x7684;&#x541e;&#x566c;&#x6280;&#x80fd;&#x5373;&#x4fbf;&#x662f;&#x518d;&#x96be;&#x6d88;&#x706d;&#x7684;&#x4eba;&#x4e5f;&#x4f1a;&#x77ac;&#x95f4;&#x88ab;&#x541e;&#x566c;&#x6389;&#xff0c;&#x8fd9;&#x6837;&#x4e00;&#x6765;&#x521a;&#x624d;&#x8fd8;&#x6321;&#x7684;&#x4e25;&#x4e25;&#x5b9e;&#x5b9e;&#x7684;&#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#x8f6c;&#x773c;&#x7684;&#x529f;&#x592b;&#x5c31;&#x5168;&#x90e8;&#x88ab;&#x541e;&#x566c;&#x6389;&#x4e86;&#xff0c;&#x968f;&#x540e;&#x8fd9;&#x4e9b;&#x5730;&#x72f1;&#x72ac;&#x9a91;&#x58eb;&#x5728;&#x541e;&#x566c;&#x5b8c;&#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#x4e4b;&#x540e;&#x9996;&#x5148;&#x51b2;&#x5230;&#x5927;&#x6bbf;&#x7684;&#x95e8;&#x53e3;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x8fd9;&#x4e9b;&#x5730;&#x72f1;&#x72ac;&#x9a91;&#x58eb;&#x5e76;&#x6ca1;&#x6709;&#x8fdb;&#x5165;&#x5230;&#x5927;&#x6bbf;&#x5185;&#xff0c;&#x800c;&#x662f;&#x5728;&#x5927;&#x6bbf;&#x7684;&#x95e8;&#x53e3;&#x7ad9;&#x6210;&#x4e86;&#x4e00;&#x5835;&#x5899;&#x5728;&#x5916;&#x9762;&#x62b5;&#x6321;&#x3002;&#x800c;&#x7b2c;&#x4e00;&#x4e2a;&#x8fdb;&#x5165;&#x5230;&#x5927;&#x6bbf;&#x5f53;&#x4e2d;&#x7684;&#x662f;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#xff0c;&#x4ed6;&#x4f5c;&#x4e3a;&#x9a91;&#x58eb;&#x51b2;&#x950b;&#x5728;&#x7b2c;&#x4e00;&#x7ebf;&#x4e5f;&#x662f;&#x4ed6;&#x7684;&#x4e00;&#x4e2a;&#x4e60;&#x60ef;&#x3002;

    &#x968f;&#x7740;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x7684;&#x8fdb;&#x5165;&#xff0c;&#x968f;&#x540e;&#x80d6;&#x54e5;&#x5a01;&#x6b66;&#x3001;&#x59dc;&#x660e;&#x3001;&#x9648;&#x6d77;&#x519b;&#x7b49;&#x4e8c;&#x5341;&#x51e0;&#x4e2a;&#x4eba;&#x9c7c;&#x8d2f;&#x800c;&#x5165;&#x3002;&#x59dc;&#x660e;&#x4e4b;&#x6240;&#x4ee5;&#x5b89;&#x6392;&#x4e86;&#x4e8c;&#x5341;&#x51e0;&#x4e2a;&#x4eba;&#x5c31;&#x662f;&#x56e0;&#x4e3a;&#x5728;&#x5916;&#x9762;&#x8fd8;&#x6709;&#x8fd1;&#x767e;&#x4e07;&#x7684;&#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#xff0c;&#x5982;&#x679c;&#x88ab;&#x51b2;&#x8fdb;&#x6765;&#x51e0;&#x4e2a;&#x7684;&#x8bdd;&#xff0c;&#x90a3;&#x4e48;&#x63a5;&#x4e0b;&#x6765;&#x60f3;&#x6740;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x56fd;&#x738b;boss&#x5c31;&#x8981;&#x96be;&#x4e0a;&#x52a0;&#x96be;&#x4e86;&#x3002;

第四百九十七章 击杀国王

    姜明进入到皇宫的时候发现在大厅之内并不是只有一个国王，在最中间的国王旁边还有四名大臣，其中两个带着刀剑两个拿着法杖。<－》[`小说`]姜明使用了观察术之后知道站在台阶下面的四个人是四个195级的准boss，他们四个人的攻击都非常的高。而台阶上面的国王则是一个地地道道的200级的boss。

    “这个boss该怎么杀？”

    “先从准boss开始吧，要不然我们这些人容易灭团。”

    “可是那些人离的那么近我们怎么引怪啊？”

    “我用召唤兽帮忙，我让我的铁甲地龙去吸引注意力，圣骑你去拉一个，我们慢慢杀别着急。”

    “知道了。”

    安排完战术之后姜明释放出来自己的铁甲地龙，整个人群当中只有姜明自己有地龙，这种宠物也是mt的不二之选，让它来引怪再合适不过了。释放出来铁甲地龙在会后姜明指挥者地龙冲向了前面的人群当中，由于铁甲地龙的身形很大，他刚刚跑过去就很容易的吸引到了仇恨值。

    随后姜明控制铁甲地龙开始往大殿的后面跑去，一个boss四个准boss全部都跟了上去。这时圣骑归来从半路杀了出来，冲着一个准boss大喊一声：“孙子！”于是那个准boss立即掉头杀奔圣骑归来。

    圣骑归来则领着这个准boss就来到了大家站着的地方，而姜明也是十分的心惊，因为他看到自己的铁甲地龙，防御力和气血都非常高的宠物就在刚才可能是被击中了，一下子气血就下降到了20%以下。

    以现在铁甲地龙的防御力和气血来说一下子被打掉这么多的气血，那boss的攻击力有多恐怖？圣骑归来能抗住多长时间呢？不过现在已经没有时间去想了，圣骑归来那边已经将准boss给引到了队伍当中，现在需要的就是抓紧时间处理掉这个准boss。

    此时大家才知道圣骑归来的强大，面对195级的准boss其他的帮会最强的mt没有七八个牧师负责加血他们几乎没有任何的抵挡机会，可是圣骑归来的身后加在一起也不过才五个牧师，现在这五个牧师只有两个人负责给圣骑归来加血，另外的三个也已经进入到了攻击当中，虽然他他们的伤害力没有法师的高，可是聊胜于无。

    另外一边姜明让王薇过二十分钟之后再进来，他害怕以这里的五个牧师在杀boss的时候圣骑归来会坚持不住，毕竟王薇这个帮会的第一牧师可不是lang得虚名的。以王薇身上的各种加血技能她自己的作用有时候可以赶得上三四个牧师的作用。所以在这个时候姜明必须要让王薇进来他们才会有更大的把握消灭那个200级的boss。因为他们杀boss就只有这一次的机会了，刚才得到的消息由于姜明等人进入到了皇宫之中，此时外面的日本玩家已经接近疯癫了，他们现在完全都是不计生死的冲锋，就连法师现在都开盾往里面杀呢。所以在这段时间里心的守护的玩家损失惨重。以外面的人数能坚持多长时间谁也说不准。所以他们必须用最快的速度解决面前的问题。

    有了圣骑归来这种超级的mt在场杀怪的速度也就更不必说了，心的守护最强的火力一起输出，一个准备boss只有500w的气血没用上几分钟就被一群人给消灭了，于是大家又按照上次的办法再次引来了一个boss。

    二十分钟之后围在boss身边的四个准boss全部都被消灭掉了，由于圣骑归来的努力大家都没有任何的损失。所以大家都能用最好的状态迎接最后的这场大战。

    “大家都准备好了，我可要上了。”圣骑归来看了看自己身边的人然后开口说道，得到同意圣骑归来直接冲了上去。

    此时回到宝座上面的boss早已经抽出了自己身上的佩刀，这种刀就是日本军刀的模样，而且这个最后的boss身上穿着的也是古代日本的盔甲。

    “你们这群侵略者竟然敢对本王无礼，我不会放过你们的。”

    这时圣骑归来也已经来到了boss的身边：“我放你奶奶。”说完圣骑归来和boss就战到了一起，为了仇恨稳固姜明等人在圣骑归来打了十秒钟之后自己才动手，并且姜明还将自己所有的宠物都释放出来。其中的铁甲地龙稳稳的占据了仇恨值的第二名，以防止圣骑归来顶不住的时候铁甲地龙好出面帮忙。

    众人对boss的攻击时刀刀到肉，每次都会带走不少的气血，boss的气血已经达到了5亿之多，虽然大家打的很卖力可是boss的气血掉的属实不是很多，不过好在大家已经能看到boss的气血已经掉了一丝气血了。

    现在的姜明等人是在于时间赛跑，他们的每一分钟都显得十分重要。看着boss一点点的掉血姜明十分的着急，可是即便他再着急也么用，怪还是要一点点的杀的。很快时间就沟渠了十分钟，boss的气血也已经被打掉了35%。这一切都归功于姜明的神秘毒药，这种毒药还能让boss的回血变成0否则的话他们就算是攻击力再高也不会打掉多少气血的，毕竟200级的boss自动回血的速度还是很恐怖的。

    就在大家已经看到了希望的时候，外面传来了一个不好的消息，传来消息的是百兽战将：“老大，不好了。我们的人消耗的太快了，现在剩下的人已经不到五万人了。”

    “大家再多坚持一会，我们这边已经把boss打掉35%的气血了。”

    “我们尽力吧，估计坚持不了多久了。我们的骑兵团几乎损失殆尽。”

    “我们还有半个小时的时间，你们多努力吧。如果你们外面的人都没了我们这边也就该交代了。”

    “老大，你们快点杀吧，我们真的坚持不了多久了。”

    挂断了通话之后姜明拿出了自己的召唤号角，在吹响了号角之后姜明之前雇佣的十个佣兵先后出现在了大殿当中。

    &#32;&#32;&#32;

    &#x201c;&#x4e3b;&#x4eba;&#xff0c;&#x53ec;&#x5524;&#x6211;&#x4eec;&#x524d;&#x6765;&#x6240;&#x4e3a;&#x4f55;&#x4e8b;&#xff1f;&#x201d;

    &#x201c;&#x4f60;&#x4eec;&#x51e0;&#x4e2a;&#x7ad9;&#x5728;&#x95e8;&#x53e3;&#xff0c;&#x53ea;&#x8981;&#x662f;&#x7ea2;&#x540d;&#x7684;&#x53ea;&#x7ba1;&#x6740;&#x5c31;&#x662f;&#x4e86;&#x3002;&#x8981;&#x4e0d;&#x4ed6;&#x4eec;&#x5c31;&#x4f1a;&#x8fc7;&#x6765;&#x6740;&#x6211;&#x7684;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x662f;&#x4e3b;&#x4eba;&#x3002;&#x201d;&#x5341;&#x540d;&#x4f63;&#x5175;&#x5728;&#x7b54;&#x5e94;&#x4e86;&#x4e4b;&#x540e;&#x4fbf;&#x5728;&#x7687;&#x5bab;&#x95e8;&#x53e3;&#x7684;&#x4f4d;&#x7f6e;&#x7ad9;&#x6210;&#x4e86;&#x4e00;&#x4e2a;&#x534a;&#x5706;&#x5f62;&#xff0c;&#x8fd9;&#x65f6;&#x65e0;&#x8bba;&#x662f;&#x8c01;&#x8fdb;&#x5165;&#x5230;&#x7687;&#x5bab;&#x5185;&#x8fd9;&#x5341;&#x540d;&#x4f63;&#x5175;&#x90fd;&#x4f1a;&#x5728;&#x77ed;&#x65f6;&#x95f4;&#x5185;&#x53d1;&#x52a8;&#x653b;&#x51fb;&#xff0c;&#x8fd9;&#x6837;&#x4e00;&#x6765;&#x9664;&#x975e;&#x8fdb;&#x6765;&#x7684;&#x662f;&#x4e00;&#x4e2a;&#x9ad8;&#x7ea7;&#x7684;&#x5168;&#x8840;&#x9a91;&#x58eb;&#xff0c;&#x5426;&#x5219;&#x7684;&#x8bdd;&#x5f88;&#x96be;&#x80fd;&#x575a;&#x6301;&#x4f4f;&#x8fd9;&#x5341;&#x540d;&#x7684;&#x4f63;&#x5175;&#x7684;&#x4e00;&#x6b21;&#x653b;&#x51fb;&#xff0c;&#x800c;&#x9664;&#x4e86;&#x8fd9;&#x5341;&#x540d;&#x4f63;&#x5175;&#x4e4b;&#x540e;&#x738b;&#x8587;&#x548c;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x3001;&#x80d6;&#x54e5;&#x5a01;&#x6b66;&#x7b49;&#x4eba;&#x4e5f;&#x5c06;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x4f63;&#x5175;&#x90fd;&#x53ec;&#x5524;&#x8fc7;&#x6765;&#xff0c;&#x867d;&#x7136;&#x8fd9;&#x51e0;&#x4e2a;&#x4eba;&#x7684;&#x4f63;&#x5175;&#x65e0;&#x8bba;&#x662f;&#x7b49;&#x7ea7;&#x8fd8;&#x662f;&#x54c1;&#x8d28;&#x90fd;&#x548c;&#x59dc;&#x660e;&#x7684;&#x5341;&#x4e2a;&#x4f63;&#x5175;&#x76f8;&#x5dee;&#x5f88;&#x5927;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x597d;&#x5728;&#x8fd9;&#x4e9b;&#x4f63;&#x5175;&#x53ef;&#x4ee5;&#x7528;&#x6765;&#x62b5;&#x6321;&#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#x7684;&#x8fdb;&#x653b;&#x3002;

    &#x5c06;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x4f63;&#x5175;&#x5168;&#x90e8;&#x91ca;&#x653e;&#x51fa;&#x6765;&#x4e4b;&#x540e;&#x5927;&#x5bb6;&#x603b;&#x80fd;&#x5b89;&#x5fc3;&#x7684;&#x5f00;&#x59cb;&#x7ee7;&#x7eed;&#x6740;boss&#x4e86;&#x3002;&#x4f5c;&#x4e3a;&#x56fd;&#x738b;&#x4ed6;&#x7684;&#x653b;&#x51fb;&#x529b;&#x4e5f;&#x662f;&#x975e;&#x5e38;&#x7684;&#x5f3a;&#x5927;&#x7684;&#xff0c;&#x5c24;&#x5176;&#x662f;&#x5728;&#x4ed6;&#x7684;&#x6c14;&#x8840;&#x4e0b;&#x964d;&#x5230;&#x4e86;25%&#x5de6;&#x53f3;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;boss&#x7684;&#x4e00;&#x4e2a;&#x6280;&#x80fd;&#x63d0;&#x9ad8;&#x4e86;&#x4ed6;&#x653b;&#x51fb;&#x529b;&#x7684;25%&#xff0c;&#x8fd9;&#x6837;&#x4e00;&#x6765;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x5c31;&#x9669;&#x8c61;&#x73af;&#x751f;&#x4e86;&#x3002;&#x867d;&#x7136;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x7684;&#x6c14;&#x8840;&#x5df2;&#x7ecf;&#x8fbe;&#x5230;&#x4e86;&#x6050;&#x6016;&#x7684;&#x4e94;&#x5341;&#x4e07;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x5982;&#x679c;&#x88ab;&#x81f4;&#x547d;&#x4e00;&#x51fb;&#x653b;&#x51fb;&#x5230;&#x7684;&#x8bdd;&#x4e00;&#x4e0b;&#x5c31;&#x4f1a;&#x6253;&#x6389;30&#x51e0;&#x4e07;&#x7684;&#x6c14;&#x8840;&#xff0c;&#x800c;&#x4e14;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x56fd;&#x738b;&#x8fd8;&#x6709;&#x4e00;&#x62db;&#x4e94;&#x8fde;&#x51fb;&#x3002;&#x6bcf;&#x6b21;&#x53d1;&#x52a8;&#x4e94;&#x8fde;&#x51fb;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x5927;&#x5bb6;&#x90fd;&#x634f;&#x4e86;&#x4e00;&#x628a;&#x6c57;&#xff0c;&#x56e0;&#x4e3a;&#x8fd9;&#x4e00;&#x62db;&#x4e94;&#x8fde;&#x51fb;&#x8db3;&#x591f;&#x79d2;&#x6389;&#x5168;&#x8840;&#x7684;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x3002;

    &#x4e0d;&#x8fc7;&#x59dc;&#x660e;&#x8fd9;&#x6b21;&#x5e26;&#x8fdb;&#x6765;&#x7684;&#x7267;&#x5e08;&#x7684;&#x64cd;&#x4f5c;&#x90fd;&#x8fd8;&#x5341;&#x5206;&#x7684;&#x8fc7;&#x5173;&#xff0c;&#x5728;boss&#x4e94;&#x8fde;&#x51fb;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x8fd9;&#x4e9b;&#x7267;&#x5e08;&#x90fd;&#x80fd;&#x6293;&#x4f4f;&#x5173;&#x952e;&#x7684;&#x65f6;&#x673a;&#x8fdb;&#x884c;&#x63d2;&#x79d2;&#xff0c;&#x8fd9;&#x6837;&#x624d;&#x80fd;&#x582a;&#x582a;&#x4fdd;&#x4f4f;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x7684;&#x6027;&#x547d;&#x3002;

    &#x56fd;&#x738b;boss&#x7684;&#x6c14;&#x8840;&#x4f9d;&#x65e7;&#x5728;&#x7f13;&#x6162;&#x7684;&#x5f80;&#x4e0b;&#x6389;&#xff0c;&#x8ddd;&#x79bb;&#x56fd;&#x6218;&#x7ed3;&#x675f;&#x7684;&#x65f6;&#x95f4;&#x4e5f;&#x5728;&#x4e00;&#x5206;&#x4e00;&#x79d2;&#x7684;&#x63a5;&#x8fd1;&#xff0c;&#x73b0;&#x5728;&#x8ddd;&#x79bb;&#x56fd;&#x6218;&#x7ed3;&#x675f;&#x53ea;&#x5269;&#x4e0b;&#x6700;&#x540e;&#x7684;&#x4e8c;&#x5341;&#x5206;&#x949f;&#x4e86;&#x3002;

    &#x201c;&#x8001;&#x5927;&#xff0c;&#x6211;&#x4eec;&#x5c3d;&#x529b;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;&#x8fd9;&#x662f;&#x767e;&#x517d;&#x6218;&#x5c06;&#x7ed9;&#x59dc;&#x660e;&#x53d1;&#x56de;&#x6765;&#x7684;&#x6700;&#x540e;&#x4e00;&#x6761;&#x4fe1;&#x606f;&#xff0c;&#x770b;&#x5230;&#x8fd9;&#x6761;&#x4fe1;&#x606f;&#x59dc;&#x660e;&#x77e5;&#x9053;&#x73b0;&#x5728;&#x5916;&#x9762;&#x7684;&#x4eba;&#x5df2;&#x7ecf;&#x5168;&#x90e8;&#x90fd;&#x9635;&#x4ea1;&#x4e86;&#x3002;&#x800c;&#x81ea;&#x5df1;&#x8fd9;&#x8fb9;&#x7684;boss&#x8fd8;&#x5269;&#x4e0b;5%&#x5de6;&#x53f3;&#x7684;&#x6c14;&#x8840;&#x3002;

    &#x5c31;&#x5728;&#x5927;&#x5bb6;&#x52aa;&#x529b;&#x653b;&#x51fb;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#xff0c;&#x5728;&#x7687;&#x5bab;&#x95e8;&#x53e3;&#x7684;&#x4f4d;&#x7f6e;&#x767d;&#x5149;&#x4e00;&#x95ea;&#x4e00;&#x4e2a;&#x5f13;&#x7bad;&#x624b;&#x9996;&#x5148;&#x51b2;&#x4e86;&#x8fdb;&#x6765;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x4ed6;&#x8fd8;&#x6ca1;&#x6709;&#x770b;&#x5230;&#x662f;&#x600e;&#x4e48;&#x56de;&#x4e8b;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x56f4;&#x5728;&#x95e8;&#x53e3;&#x7684;&#x4e00;&#x7fa4;&#x4f63;&#x5175;&#x4fbf;&#x4e00;&#x8d77;&#x52a8;&#x624b;&#x76f4;&#x63a5;&#x5c06;&#x8fdb;&#x6765;&#x7684;&#x5f13;&#x7bad;&#x624b;&#x7ed9;&#x9001;&#x4e86;&#x56de;&#x53bb;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x5f13;&#x7bad;&#x624b;&#x521a;&#x521a;&#x88ab;&#x6740;&#x6b7b;&#x540e;&#x9762;&#x53c8;&#x8fdb;&#x6765;&#x4e86;&#x5927;&#x91cf;&#x7684;&#x73a9;&#x5bb6;&#x3002;&#x7531;&#x4e8e;&#x4f63;&#x5175;&#x4eec;&#x5305;&#x56f4;&#x7684;&#x5730;&#x65b9;&#x5e76;&#x4e0d;&#x662f;&#x5f88;&#x5927;&#xff0c;&#x6240;&#x4ee5;&#x80fd;&#x8fdb;&#x6765;&#x7684;&#x73a9;&#x5bb6;&#x6570;&#x91cf;&#x4e5f;&#x4e0d;&#x662f;&#x5f88;&#x591a;&#xff0c;&#x4e0d;&#x8fc7;&#x8fd9;&#x6837;&#x6162;&#x6162;&#x7684;&#x7d2f;&#x8ba1;&#x90a3;&#x4e9b;&#x4f63;&#x5175;&#x4eec;&#x4e5f;&#x575a;&#x6301;&#x4e0d;&#x4f4f;&#x4e86;&#x3002;&#x4e0d;&#x8fc7;&#x597d;&#x7231;&#x6b64;&#x65f6;boss&#x7684;&#x6c14;&#x8840;&#x4e5f;&#x5728;&#x98de;&#x5feb;&#x7684;&#x51cf;&#x5c11;&#x3002;

    4%&#x3001;3%&#x3001;2%&#x3001;1%&#x3002;

    &#x201c;&#x8001;&#x5927;&#xff0c;&#x540e;&#x9762;&#x7684;&#x4f63;&#x5175;&#x597d;&#x50cf;&#x575a;&#x6301;&#x4e0d;&#x4f4f;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;&#x4e00;&#x4e2a;&#x7267;&#x5e08;&#x5f00;&#x53e3;&#x8bf4;&#x9053;&#x3002;

    &#x201c;&#x59dc;&#x660e;&#xff0c;&#x4f60;&#x8ba9;&#x4f60;&#x7684;&#x5ba0;&#x7269;&#x6765;&#x5f53;t&#x6211;&#x53bb;&#x5835;&#x4f4f;&#x4ed6;&#x4eec;&#xff0c;&#x4f60;&#x5feb;&#x70b9;&#x6740;&#x5e94;&#x8be5;&#x6ca1;&#x4ec0;&#x4e48;&#x95ee;&#x9898;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x8bf4;&#x5b8c;&#x4e4b;&#x540e;&#x7acb;&#x5373;&#x4f7f;&#x7528;&#x9632;&#x5fa1;&#x6280;&#x80fd;&#x8ba9;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x4ec7;&#x6068;&#x503c;&#x76f4;&#x63a5;&#x8f6c;&#x79fb;&#x5230;&#x4e86;&#x94c1;&#x7532;&#x5730;&#x9f99;&#x7684;&#x8eab;&#x4e0a;&#x3002;&#x968f;&#x540e;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x4e00;&#x4e2a;&#x51b2;&#x950b;&#x6765;&#x5230;&#x4e86;&#x7687;&#x5bab;&#x5927;&#x6bbf;&#x95e8;&#x53e3;&#x7684;&#x4f4d;&#x7f6e;&#x5730;&#x65b9;&#x8fdb;&#x6765;&#x7684;&#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#xff0c;&#x4e3a;&#x4e86;&#x4fdd;&#x8bc1;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x7684;&#x5b89;&#x5168;&#x9664;&#x4e86;&#x738b;&#x8587;&#x4e4b;&#x5916;&#x7684;&#x5176;&#x4ed6;&#x7267;&#x5e08;&#x5168;&#x90e8;&#x6210;&#x4e3a;&#x5723;&#x9a91;&#x5f52;&#x6765;&#x7684;&#x540e;&#x52e4;&#x4fdd;&#x969c;&#x3002;

    &#x6b64;&#x65f6;&#x7ad9;&#x5728;&#x56fd;&#x738b;boss&#x524d;&#x9762;&#x7684;&#x5c31;&#x53ea;&#x5269;&#x4e0b;&#x59dc;&#x660e;&#x548c;&#x738b;&#x8587;&#x4e86;&#xff0c;&#x59dc;&#x660e;&#x770b;&#x7740;&#x65f6;&#x95f4;&#x5df2;&#x7ecf;&#x662f;&#x665a;&#x4e0a;&#x7684;&#x5341;&#x4e00;&#x70b9;&#x4e94;&#x5341;&#x5206;&#x4e86;&#x3002;

    &#x201c;&#x7fbf;&#x5c04;&#x4e5d;&#x65e5;&#x3002;&#x201d;&#x59dc;&#x660e;&#x5728;&#x6012;&#x558a;&#x4e86;&#x4e00;&#x58f0;&#x4e4b;&#x540e;&#x5c06;&#x81ea;&#x5df1;&#x6700;&#x5f3a;&#x7684;&#x653b;&#x51fb;&#x4f7f;&#x7528;&#x4e86;&#x51fa;&#x6765;&#xff0c;&#x7fbf;&#x5c04;&#x4e5d;&#x65e5;&#x4e5d;&#x7bad;&#x8fde;&#x4e00;&#x3002;&#x4e5d;&#x652f;&#x7fbd;&#x7bad;&#x5982;&#x540c;&#x4e00;&#x628a;&#x957f;&#x77db;&#x4e00;&#x6837;&#x5148;&#x540e;&#x523a;&#x8fdb;&#x4e86;&#x56fd;&#x738b;&#x7684;&#x5fc3;&#x53e3;&#xff0c;&#x4e00;&#x6392;&#x6392;&#x8d85;&#x8fc7;9&#x4e07;&#x7684;&#x4f24;&#x5bb3;&#x63a5;&#x8fde;&#x4ece;&#x56fd;&#x738b;&#x7684;&#x5934;&#x9876;&#x5347;&#x4e86;&#x8d77;&#x6765;&#xff0c;&#x53ea;&#x662f;&#x8fd9;&#x4e00;&#x6b21;&#x7684;&#x653b;&#x51fb;&#x59dc;&#x660e;&#x5c31;&#x5bf9;&#x56fd;&#x738b;&#x9020;&#x6210;&#x4e86;&#x516b;&#x5341;&#x591a;&#x4e07;&#x7684;&#x4f24;&#x5bb3;&#xff0c;&#x800c;&#x539f;&#x672c;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x56fd;&#x738b;&#x53ea;&#x5269;&#x4e0b;&#x4e03;&#x5341;&#x4e07;&#x5de6;&#x53f3;&#x7684;&#x6c14;&#x8840;&#x3002;&#x53ef;&#x662f;&#x5728;&#x653b;&#x51fb;&#x4e4b;&#x540e;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x56fd;&#x738b;&#x4f9d;&#x65e7;&#x8fd8;&#x6709;&#x4e00;&#x70b9;&#x7684;&#x6c14;&#x8840;&#x3002;

第四百九十八章 投降书

    看到这里姜明也是吓了一跳：“我靠，发生了什么事情？”

    “怎么了？”一旁的王薇开口问道。<－》｛免费小说｝

    “这货杀不死啊，还有一滴血。”

    “那你接着打啊？”

    “没用了。”

    “那我们该怎么办？”

    正当大家议论的时候姜明的面前出现了一个选项，正是之前大家在海上说过的三个选项，摧毁、奴役、占领。

    好在姜明在之前的时候就已经确定了自己这次的目的，于是他很快的就选择了奴役这一项。点击完奴役一项之后出现了一个进度条，整个进度完成的时间有半分钟左右，并且在进度条的上面还有一条信息提示：国王正在写降书不能被打断。

    “圣骑挡住所有的人我现在不能动。”由于自己不能动所以他只能对着前面的圣骑归来喊话，好在他现在距离门口的距离很远，否则的话对方的弓箭手直接射击他就能打断。

    圣骑归来在听到姜明的话之后几乎使用出了自己所有的保命绝技，目的就是让这一分钟的时间里不让一个人冲过他的防守。而为了配合圣骑归来的防守仅剩的几个人也都冲到了大门口的位置，他们也用自己的身体挡住冲进来的日本玩家，而在得知了姜明正在撰写投降书的时候，日本玩家们也像疯了似的。

    虽然每次他们进来的人数都不是很多，可是这些人没有一个是要命的，就连那些法师进来之后都是开盾往前冲，他们希望用自己的身体能撞出一条通道。这样一来慢慢的圣骑归来等人也有些防守不住了，毕竟里面的人太少了，外面的人又毫无顾忌的冲锋。

    “还有多久能好啊，我们这边坚持不住了。”圣骑归来拼命的喊道。

    “快了，快了。”终于在大殿当中还剩下五个人的时候，姜明的投降书终于写完了。

    系统提示：你已经得到了投降书，请尽快返回主城交给自己的国王。

    “投降书得到了，不知道能不能直接回城。”

    “那你就赶快用回城卷轴吧，不用管我们了。快走。”王薇一边攻击一边大声的喊道。

    此时姜明想吧投降书交给王薇，然后自己挡在前面，可是这个投降书上写的很清楚，这是一个任务物品不可交易，死后必爆，所以姜明只能自己送回去了。

    就在姜明刚刚拿出回城卷轴的时候，沉寂的黑夜正好出现在大门口的位置，此时姜明独自一人站在里面显得十分的突出，而且由于几次的冲突沉寂的黑夜早就将姜明的样貌记在了心中，此时看到远处的姜明沉寂的黑夜用手一指：“不喜欢洗澡，又是你。”

    姜明看了看门口的位置：“你不用着急，我这次只是来收取一些利息。以后我还会连本带利一起收回来的。”说完之后姜明捏碎了手中的回城卷轴。

    看到姜明捏碎了回城卷轴沉寂的黑夜更加的愤怒了，他用手指着姜明的方向：“弓箭手打断他的回城，快点。”

    沉寂的黑夜说完之后，在日本的玩家当中出来了三个弓箭手，这三个弓箭手出来之后的第一时间就冲着姜明的方向跑了过来，由于门口的人少了很多所以这几个人很容易就能绕过圣骑归来。这三个人绕过圣骑归来之后姜明就进入了他们的射程之内。

    到了射程内的三个人二话不说直接拉弓就射，为了节约时间这三个弓箭手都是采用的普通攻击，普通攻击的伤害力有限可是好在这种攻击速度最快。而这三个人最主要的目的就是打断姜明的回城。

    而姜明也十分清楚自己的状况，现在距离国战的结束时间只有最后的五分钟了，如果不能在五分钟之内将手中的投降书交给自己的国王霍尔金德的话，这场国战自己的计划就要以失败而收场了。不但如此按照现在大殿当中中国玩家和日本玩家的数量来看的话，以自己菜鸟的实力如果回城被打断的话他绝对活不到国战结束。不过现在的他正在回城的引导当中，一担自己移动那么就会自动的被打断，如果不动的话就会被对方攻击到同样还会被打断。

    正在姜明不知道该怎么办的时候，突然在姜明的面前出现了一道白光，随后一个身穿白色牧师袍的玩家出现在了姜明的面前，可是还没等这个玩家看清楚是怎么一回事的时候，三只羽箭不分先后的射中了他的身上，这个可怜的玩家就这样再次消失在了姜明的面前。

    这个人从出现到回城只用了不到两秒钟的时间，速度快的出奇就连姜明都没有看清楚对方的名字。不过这个牧师的出现却挡住了即将射中姜明的三支羽箭，当弓箭手准备第二次攻击的时候姜明的回城引导已经结束了，白光闪过姜明就消失在了皇宫当中。

    就在姜明消失的一刹那他还听到远处沉寂的黑夜传过来的惨烈的叫声，整个叫声当中充满了悲愤。

    &#32;&#32;&#32;

    &#x5f53;&#x59dc;&#x660e;&#x518d;&#x6b21;&#x770b;&#x6e05;&#x695a;&#x73af;&#x5883;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x4ed6;&#x5df2;&#x7ecf;&#x51fa;&#x73b0;&#x5728;&#x4e86;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x9a7b;&#x5730;&#x5f53;&#x4e2d;&#x3002;&#x800c;&#x59dc;&#x660e;&#x77e5;&#x9053;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x65f6;&#x95f4;&#x5df2;&#x7ecf;&#x4e0d;&#x591a;&#x4e86;&#xff0c;&#x4ed6;&#x7acb;&#x5373;&#x53ec;&#x5524;&#x51fa;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x4e09;&#x8db3;&#x91d1;&#x4e4c;&#x76f4;&#x63a5;&#x98de;&#x5230;&#x4e86;&#x4f20;&#x9001;&#x9635;&#x5230;&#x8fbe;&#x4e86;&#x98de;&#x7fbd;&#x57ce;&#x3002;

    &#x4e3a;&#x4e86;&#x80fd;&#x5c3d;&#x5feb;&#x7684;&#x8fdb;&#x5165;&#x5230;&#x7687;&#x5bab;&#x5f53;&#x4e2d;&#x59dc;&#x660e;&#x76f4;&#x63a5;&#x4eae;&#x51fa;&#x4e86;&#x81ea;&#x5df1;&#x795e;&#x79d8;&#x836f;&#x5242;&#x5e08;&#x7684;&#x8eab;&#x4efd;&#xff0c;&#x8fd9;&#x6837;&#x4e00;&#x6765;&#x90a3;&#x4e9b;&#x5b88;&#x536b;&#x5c31;&#x4e0d;&#x4f1a;&#x963b;&#x62e6;&#x81ea;&#x5df1;&#x4e86;&#xff0c;&#x76f4;&#x63a5;&#x7528;&#x6700;&#x5feb;&#x7684;&#x901f;&#x5ea6;&#x98de;&#x5230;&#x4e86;&#x7687;&#x5bab;&#x5f53;&#x4e2d;&#x3002;

    &#x679c;&#x7136;&#x548c;&#x59dc;&#x660e;&#x6240;&#x60f3;&#x7684;&#x4e00;&#x6837;&#xff0c;&#x539f;&#x672c;&#x57ce;&#x95e8;&#x53e3;&#x7ad9;&#x7740;&#x7684;&#x56db;&#x4e2a;&#x5b88;&#x536b;&#x60f3;&#x8981;&#x62e6;&#x622a;&#x59dc;&#x660e;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x770b;&#x5230;&#x4ed6;&#x795e;&#x79d8;&#x836f;&#x5242;&#x5e08;&#x7684;&#x8eab;&#x4efd;&#x8bc1;&#x660e;&#xff0c;&#x518d;&#x60f3;&#x60f3;&#x4f4f;&#x5728;&#x7687;&#x5bab;&#x5185;&#x7684;&#x90a3;&#x4e2a;&#x813e;&#x6c14;&#x53e4;&#x602a;&#x7684;&#x8001;&#x5934;&#xff0c;&#x56db;&#x4e2a;&#x5b88;&#x536b;&#x987f;&#x65f6;&#x5413;&#x4e86;&#x4e00;&#x8eab;&#x7684;&#x51b7;&#x6c57;&#xff0c;&#x540c;&#x65f6;&#x4ed6;&#x4eec;&#x4e5f;&#x5c31;&#x6ca1;&#x6709;&#x4e0a;&#x524d;&#x53bb;&#x52a0;&#x4ee5;&#x963b;&#x62e6;&#x3002;

    &#x59dc;&#x660e;&#x73b0;&#x5728;&#x662f;&#x5728;&#x548c;&#x65f6;&#x95f4;&#x8d5b;&#x8dd1;&#xff0c;&#x4e0d;&#x8fc7;&#x4e5f;&#x597d;&#x5728;&#x4ed6;&#x62e5;&#x6709;&#x4e00;&#x4e2a;&#x53ef;&#x4ee5;&#x98de;&#x7684;&#x5f88;&#x5feb;&#x7684;&#x5ba0;&#x7269;&#xff0c;&#x6240;&#x4ee5;&#x4ed6;&#x5728;&#x8ddd;&#x79bb;&#x56fd;&#x6218;&#x7ed3;&#x675f;&#x8fd8;&#x6709;2&#x5206;&#x949f;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x7ec8;&#x4e8e;&#x6765;&#x5230;&#x4e86;&#x7687;&#x5bab;&#x5927;&#x6bbf;&#x7684;&#x95e8;&#x53e3;&#x3002;

    &#x6b64;&#x65f6;&#x7ad9;&#x5728;&#x5927;&#x6bbf;&#x95e8;&#x53e3;&#x7684;&#x4f9d;&#x65e7;&#x8fd8;&#x6709;&#x56db;&#x4e2a;&#x5b88;&#x536b;&#xff0c;&#x8fd9;&#x56db;&#x4e2a;&#x5b88;&#x536b;&#x5e76;&#x6ca1;&#x6709;&#x50cf;&#x5916;&#x9762;&#x7684;&#x5b88;&#x536b;&#x90a3;&#x4e48;&#x5bb9;&#x6613;&#x6253;&#x53d1;&#xff1a;&#x201c;&#x7ad9;&#x4f4f;&#xff0c;&#x4f60;&#x662f;&#x8c01;&#xff1f;&#x4e3a;&#x4ec0;&#x4e48;&#x4f1a;&#x6765;&#x8fd9;&#x91cc;&#xff1f;&#x201d;

    &#x59dc;&#x660e;&#x76f4;&#x63a5;&#x5c06;&#x6295;&#x964d;&#x4e66;&#x4e3e;&#x5230;&#x4e86;&#x9762;&#x524d;&#xff1a;&#x201c;&#x6211;&#x662f;&#x6765;&#x7ed9;&#x56fd;&#x738b;&#x4ea4;&#x6295;&#x964d;&#x4e66;&#x7684;&#xff0c;&#x522b;&#x62e6;&#x7740;&#x6211;&#x3002;&#x201d;&#x6b64;&#x65f6;&#x59dc;&#x660e;&#x7684;&#x5fc3;&#x60c5;&#x5341;&#x5206;&#x7684;&#x4e0d;&#x597d;&#xff0c;&#x867d;&#x7136;&#x4ed6;&#x62ff;&#x5230;&#x4e86;&#x6295;&#x964d;&#x4e66;&#x53ef;&#x662f;&#x4e3a;&#x4e86;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x6295;&#x964d;&#x4e66;&#x6574;&#x4e2a;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x7684;&#x4ee3;&#x4ef7;&#x662f;&#x5168;&#x519b;&#x8986;&#x6ca1;&#xff0c;&#x6574;&#x6574;&#x4e03;&#x5341;&#x591a;&#x4e07;&#x7684;&#x73a9;&#x5bb6;&#x5168;&#x90e8;&#x53ea;&#x6709;&#x4ed6;&#x4e00;&#x4e2a;&#x4eba;&#x6d3b;&#x7740;&#x56de;&#x6765;&#x4e86;&#x3002;&#x6240;&#x4ee5;&#x4ed6;&#x7684;&#x5fc3;&#x60c5;&#x4e5f;&#x662f;&#x53ef;&#x4ee5;&#x7406;&#x89e3;&#x7684;&#x3002;&#x59dc;&#x660e;&#x7684;&#x58f0;&#x97f3;&#x987f;&#x65f6;&#x5413;&#x9000;&#x4e86;&#x56db;&#x4e2a;&#x5b88;&#x536b;&#xff0c;&#x4ed6;&#x4e5f;&#x4e0d;&#x4f1a;&#x803d;&#x8bef;&#x4efb;&#x4f55;&#x7684;&#x65f6;&#x95f4;&#xff0c;&#x76f4;&#x63a5;&#x8fc8;&#x6b65;&#x8d70;&#x8fdb;&#x4e86;&#x5927;&#x6bbf;&#x5f53;&#x4e2d;&#x3002;&#x6b64;&#x65f6;&#x5728;&#x5927;&#x6bbf;&#x4e4b;&#x5185;&#x8fd8;&#x6709;&#x597d;&#x591a;&#x7684;&#x6587;&#x6b66;&#x5927;&#x81e3;&#xff0c;&#x6b64;&#x65f6;&#x770b;&#x5230;&#x4e00;&#x4e2a;&#x4eba;&#x8fdb;&#x6765;&#x90fd;&#x60f3;&#x52a0;&#x4ee5;&#x963b;&#x62e6;&#x3002;

    &#x201c;&#x965b;&#x4e0b;&#xff0c;&#x6211;&#x9001;&#x6765;&#x4e86;&#x6a31;&#x82b1;&#x56fd;&#x7684;&#x964d;&#x4e66;&#x3002;&#x201d;&#x8bf4;&#x7740;&#x59dc;&#x660e;&#x5c06;&#x624b;&#x4e2d;&#x7684;&#x964d;&#x4e66;&#x9ad8;&#x9ad8;&#x7684;&#x4e3e;&#x8d77;&#x3002;

    &#x201c;&#x4f60;&#x4eec;&#x90fd;&#x7ed9;&#x6211;&#x9000;&#x4e0b;&#x3002;&#x201d;&#x770b;&#x5230;&#x59dc;&#x660e;&#x624b;&#x4e2d;&#x7684;&#x964d;&#x4e66;&#x4e4b;&#x540e;&#x970d;&#x5c14;&#x91d1;&#x5fb7;&#x7acb;&#x5373;&#x4e0b;&#x4ee4;&#x8ba9;&#x60f3;&#x8981;&#x963b;&#x62e6;&#x59dc;&#x660e;&#x7684;&#x51e0;&#x4e2a;&#x6587;&#x6b66;&#x5927;&#x81e3;&#x9000;&#x4e0b;&#x3002;

    &#x59dc;&#x660e;&#x7d27;&#x8d76;&#x6162;&#x8d76;&#x4e24;&#x6b65;&#x6765;&#x5230;&#x4e86;&#x970d;&#x5c14;&#x91d1;&#x5fb7;&#x7684;&#x9762;&#x524d;&#xff1a;&#x201c;&#x965b;&#x4e0b;&#xff0c;&#x8fd9;&#x5c31;&#x662f;&#x6a31;&#x82b1;&#x56fd;&#x7684;&#x964d;&#x4e66;&#x3002;&#x201d;

    &#x970d;&#x5c14;&#x91d1;&#x5fb7;&#x63a5;&#x8fc7;&#x59dc;&#x660e;&#x624b;&#x4e2d;&#x7684;&#x6295;&#x964d;&#x767e;&#x6653;&#x751f;&#x5927;&#x7b11;&#xff1a;&#x201c;&#x6a31;&#x82b1;&#x56fd;&#x7684;&#x90a3;&#x7fa4;&#x8d3c;&#x5bc7;&#x4eec;&#x7ec8;&#x4e8e;&#x4e5f;&#x6709;&#x4eca;&#x5929;&#x4e86;&#xff0c;&#x54c8;&#x54c8;&#x3002;&#x73b0;&#x5728;&#x4f60;&#x4eec;&#x5e94;&#x8be5;&#x77e5;&#x9053;&#x6211;&#x4eec;&#x7684;&#x5389;&#x5bb3;&#x4e86;&#xff0c;&#x5e74;&#x8f7b;&#x4eba;&#x4f60;&#x505a;&#x7684;&#x597d;&#x505a;&#x7684;&#x597d;&#x3002;&#x201d;

    &#x7cfb;&#x7edf;&#x63d0;&#x793a;&#xff1a;&#x606d;&#x559c;&#x4f60;&#x5c06;&#x6a31;&#x82b1;&#x56fd;&#x7684;&#x6295;&#x964d;&#x4e66;&#x4ea4;&#x7ed9;&#x4e86;&#x56fd;&#x738b;&#xff0c;&#x56fd;&#x6218;&#x79ef;&#x5206;&#x589e;&#x52a0;200000&#x5206;&#x3002;

    &#x7d27;&#x8ddf;&#x7740;&#x5728;&#x5168;&#x670d;&#x7684;&#x8303;&#x56f4;&#x5185;&#x53c8;&#x53d1;&#x51fa;&#x4e86;&#x4e00;&#x6761;&#x7cfb;&#x7edf;&#x63d0;&#x793a;&#xff1a;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x7684;&#x5e2e;&#x7ec4;&#x4e0d;&#x559c;&#x6b22;&#x6d17;&#x6fa1;&#x5c06;&#x6a31;&#x82b1;&#x56fd;&#x7684;&#x964d;&#x4e66;&#x4ea4;&#x5230;&#x4e86;&#x56fd;&#x738b;&#x7684;&#x624b;&#x4e2d;&#xff0c;&#x4ece;&#x56fd;&#x6218;&#x7ed3;&#x675f;&#x5f00;&#x59cb;&#x5230;&#x4e0b;&#x6b21;&#x56fd;&#x6218;&#x5f00;&#x542f;&#x65e5;&#x672c;&#x7684;&#x6a31;&#x82b1;&#x57ce;&#x5185;&#x7684;&#x6536;&#x5165;70%&#x5c06;&#x5f52;&#x4e2d;&#x56fd;&#x533a;&#x6240;&#x6709;&#xff0c;&#x6a31;&#x82b1;&#x56fd;&#x4e5f;&#x5c06;&#x6210;&#x4e3a;&#x6211;&#x56fd;&#x7684;&#x5974;&#x96b6;&#x56fd;&#x3002;

    &#x8fd9;&#x6761;&#x4fe1;&#x606f;&#x521a;&#x521a;&#x53d1;&#x51fa;&#x6765;&#x6ca1;&#x6709;&#x51e0;&#x79d2;&#x949f;&#xff0c;&#x4fbf;&#x7531;&#x7cfb;&#x7edf;&#x5ba3;&#x5e03;&#x672c;&#x6b21;&#x7684;&#x56fd;&#x6218;&#x6b63;&#x662f;&#x7ed3;&#x675f;&#xff0c;&#x6b64;&#x65f6;&#x670d;&#x52a1;&#x5668;&#x9700;&#x8981;&#x7ef4;&#x62a4;&#x5341;&#x4e2a;&#x5c0f;&#x65f6;&#xff0c;&#x800c;&#x4e14;&#x5956;&#x54c1;&#x4e5f;&#x5c06;&#x5728;&#x7ef4;&#x62a4;&#x4e4b;&#x540e;&#x518d;&#x9881;&#x53d1;&#x3002;

    &#x59dc;&#x660e;&#x5728;&#x4e34;&#x4e0b;&#x7ebf;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x770b;&#x4e86;&#x4e00;&#x4e0b;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x79ef;&#x5206;&#x6392;&#x884c;&#x699c;&#xff0c;&#x7531;&#x4e8e;&#x6700;&#x540e;&#x6709;&#x4e86;20w&#x5206;&#x7684;&#x52a0;&#x5165;&#xff0c;&#x4f7f;&#x5f97;&#x59dc;&#x660e;&#x7684;&#x79ef;&#x5206;&#x76f4;&#x63a5;&#x8dc3;&#x5c45;&#x5230;&#x699c;&#x9996;&#xff0c;&#x59dc;&#x660e;&#x60f3;&#x60f3;&#x4e5f;&#x89c9;&#x5f97;&#x597d;&#x7b11;&#xff0c;&#x4e24;&#x6b21;&#x56fd;&#x6218;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x4e4b;&#x524d;&#x81ea;&#x5df1;&#x90fd;&#x6ca1;&#x6709;&#x7279;&#x610f;&#x7684;&#x53bb;&#x8d5a;&#x53d6;&#x79ef;&#x5206;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x5230;&#x4e86;&#x6700;&#x540e;&#x81ea;&#x5df1;&#x90fd;&#x662f;&#x79ef;&#x5206;&#x699c;&#x7684;&#x6392;&#x540d;&#x7b2c;&#x4e00;&#xff0c;&#x7b2c;&#x4e00;&#x6b21;&#x662f;&#x4e00;&#x573a;&#x5927;&#x6c34;&#xff0c;&#x800c;&#x8fd9;&#x6b21;&#x5374;&#x662f;&#x4e0a;&#x4ea4;&#x4e86;&#x6295;&#x964d;&#x4e66;&#x3002;

    &#x5c31;&#x5728;&#x56fd;&#x6218;&#x521a;&#x521a;&#x5ba3;&#x5e03;&#x7ed3;&#x675f;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#xff0c;&#x59dc;&#x660e;&#x63a5;&#x5230;&#x4e86;&#x597d;&#x51e0;&#x4e2a;&#x901a;&#x8bdd;&#x7533;&#x8bf7;&#x3002;&#x59dc;&#x660e;&#x4e00;&#x4e00;&#x63a5;&#x901a;&#x6bcf;&#x63a5;&#x901a;&#x4e00;&#x4e2a;&#x901a;&#x8bdd;&#x5bf9;&#x65b9;&#x90fd;&#x662f;&#x4e00;&#x53e5;&#x8bdd;&#xff1a;&#x201c;&#x606d;&#x559c;&#x4f60;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;

    &#x5f04;&#x5f97;&#x59dc;&#x660e;&#x53ea;&#x80fd;&#x9010;&#x4e2a;&#x56de;&#x8c22;&#x5bf9;&#x65b9;&#xff0c;&#x9664;&#x4e86;&#x5176;&#x4ed6;&#x51e0;&#x4e2a;&#x53cb;&#x597d;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x7684;&#x5e2e;&#x4e3b;&#x53d1;&#x6765;&#x795d;&#x8d3a;&#x4e4b;&#x5916;&#xff0c;&#x6b64;&#x65f6;&#x6574;&#x4e2a;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x7684;&#x73a9;&#x5bb6;&#x4eec;&#x5df2;&#x7ecf;&#x75af;&#x4e86;&#xff0c;&#x73b0;&#x5728;&#x7684;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x5185;&#x5341;&#x5206;&#x7684;&#x70ed;&#x95f9;&#xff0c;&#x5c31;&#x7b97;&#x662f;&#x5343;&#x5e74;&#x4e0d;&#x51fa;&#x7684;&#x6f5c;&#x6c34;&#x8005;&#x6b64;&#x65f6;&#x4e5f;&#x5df2;&#x7ecf;&#x5192;&#x51fa;&#x4e86;&#x8111;&#x888b;&#x3002;&#x5927;&#x5bb6;&#x90fd;&#x5728;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x5185;&#x8ba8;&#x8bba;&#x8fd9;&#x6b21;&#x56fd;&#x6218;&#x7684;&#x6536;&#x83b7;&#x3002;&#x4e0d;&#x8fc7;&#x6700;&#x4e3b;&#x8981;&#x7684;&#x8fd8;&#x662f;&#x8bf4;&#x4ed6;&#x4eec;&#x8fd9;&#x6b21;&#x8fdb;&#x653b;&#x6a31;&#x82b1;&#x57ce;&#x6700;&#x540e;&#x5f97;&#x5230;&#x7684;&#x7ed3;&#x679c;&#xff0c;&#x56fd;&#x6218;&#x5f00;&#x542f;&#x4e24;&#x6b21;&#x3002;&#x6bcf;&#x4e00;&#x6b21;&#x6700;&#x5916;&#x56f4;&#x7684;&#x4e09;&#x4e2a;&#x57ce;&#x5e02;&#x548c;&#x8981;&#x585e;&#x90fd;&#x4f1a;&#x88ab;&#x51e0;&#x4e2a;&#x56fd;&#x5bb6;&#x653b;&#x51fb;&#xff0c;&#x5728;&#x8fd9;&#x79cd;&#x8270;&#x96be;&#x7684;&#x60c5;&#x51b5;&#x4e0b;&#x59dc;&#x660e;&#x8fd8;&#x80fd;&#x5e26;&#x7740;&#x5927;&#x5bb6;&#xff0c;&#x6740;&#x51fa;&#x4e00;&#x6761;&#x8840;&#x8def;&#x6700;&#x540e;&#x8fd8;&#x62ff;&#x56de;&#x4e86;&#x6295;&#x964d;&#x4e66;&#xff0c;&#x6574;&#x4e2a;&#x6218;&#x7ee9;&#x4e0d;&#x53ef;&#x8c13;&#x4e0d;&#x8f89;&#x714c;&#x3002;&#x522b;&#x8bf4;&#x662f;&#x7b2c;&#x4e00;&#x6b21;&#x6b63;&#x5f0f;&#x63a5;&#x89e6;&#x6e38;&#x620f;&#x7684;&#x59dc;&#x660e;&#x4e86;&#xff0c;&#x5c31;&#x8fde;&#x4e4b;&#x524d;&#x4e00;&#x8fde;&#x73a9;&#x8fc7;&#x5341;&#x51e0;&#x5e74;&#x7684;&#x8001;&#x9e1f;&#x90fd;&#x6ca1;&#x80fd;&#x6709;&#x59dc;&#x660e;&#x8fd9;&#x79cd;&#x5149;&#x8292;&#x56db;&#x5c04;&#x7684;&#x4f5c;&#x4e3a;&#x3002;

    &#x4e0d;&#x8fc7;&#x73b0;&#x5728;&#x8ddd;&#x79bb;&#x7cfb;&#x7edf;&#x7ef4;&#x62a4;&#x4e5f;&#x53ea;&#x5269;&#x4e0b;&#x51e0;&#x5206;&#x949f;&#x7684;&#x65f6;&#x95f4;&#x4e86;&#xff0c;&#x59dc;&#x660e;&#x548c;&#x5927;&#x5bb6;&#x544a;&#x522b;&#x4e4b;&#x540e;&#x4fbf;&#x53d6;&#x4e0b;&#x5934;&#x76d4;&#xff0c;&#x6b64;&#x65f6;&#x4ed6;&#x7acb;&#x5373;&#x51b2;&#x5411;&#x4e86;&#x5395;&#x6240;&#xff0c;&#x53ef;&#x662f;&#x8fd9;&#x65f6;&#x5395;&#x6240;&#x91cc;&#x5374;&#x65e9;&#x5df2;&#x7ecf;&#x6709;&#x4eba;&#x5360;&#x636e;&#x4e86;&#x3002;

第四百九十九章 菜鸟传奇

    网游之菜鸟游记,第四百九十九章菜鸟传奇

    姜明拍打这厕所的门：“我靠，谁啊？快点开门。<－》爱残璨P”

    这时里面传来了陈海军的声音：“我去，老六你多等一会吧。我现在正在爽呢。”

    “你快点，我憋不住了。”

    一阵的慌乱之后大家都十分畅快的睡觉去了。第二天姜明一直睡到了上午的十点半才慢慢的转醒。而这时楼下也是热闹非凡，姜明穿好衣服走到楼下的时候发现刚刚回来住没多久的老大等人此时都打好了行李：“你们这是要去做什么？”

    “老六，我们兄弟几个在这四年多里也算是感情深厚了，不过现在我们几个人都已经毕业了，兄弟六个人当中只有你一个人要继续读研，我们都要回家了。”

    “反正还早为什么要这么急着走啊？”

    “兄弟啊，你不是吧。我们回去还要找工作的。你考研几年之后才用找工作，也有可能不用找。可是我们不同啊，我们要回去找自己的工作很麻烦的。”

    听到老大这么说姜明也不能说别的了，现在的这个社会别的都缺就是不缺人，每一届的毕业生找工作就和打仗一样，一个位置通常会有几十个人盯着，所以他也不能因为自己的原因留下大家：“那兄弟在这只能祝兄弟们找到好工作了。”

    “谢谢了。对了你才起来可能没看到，昨天的国战结束之后主页上新建立了一个排行榜。”

    “排行榜？什么排行榜？”

    “一会你自己上网不就能看到了么？”

    “那一会再说吧，对了上次我们不是说过开超市的事情么？”

    “那个没问题啊，资金的问题我们这段时间玩游戏也都赚了一些，剩下的就是找地方。我们回家之后一个月的时间找开超市的地方，然后我们再合计具体的事项怎么样？”

    “老大既然这么说那就这么定了。”陈海军一百个同意。

    “对了老大，你们准备怎么回家？”

    “坐大客了，现在大客也多方便的很，速度还快。”

    “要不开车送你们回去吧？”

    “兄弟不是吧？开车，虽然我们知道你在游戏当中也有了不少的积蓄，可是钱不是这么花的，你要知道现在的油价有多贵了。开车回去不划算的，你还是老实的在这里呆着吧。兄弟们自己回去就行了。”

    “那回去以后你们还玩游戏不了？”

    “当然玩了，我们兄弟虽然回家了，可是在游戏里我们还要一起奋斗呢。”

    大家聊了一会之后姜明叫来王薇和郭月华给自己的兄弟们践行，为了让兄弟们平安到家所以这次大家都没有喝酒，可能是分手宴的原因这顿饭吃的比较沉闷，这一顿饭一共也就用了一个多小时的时间。吃完之后姜明带着圣骑归来等人将寝室里面的老大等人全部送上了回家的大客。

    返回工作室的时候姜明打开电脑才看到，在游戏的主页上有了一个国战英雄榜。这个英雄榜分为单人排名和帮会排名两个部分，在帮会排名当中心的守护以两次国战带来的精彩表现在这次的帮会排名当中当之无愧问鼎榜首，而在心的守护后面排名第二的是世外桃源，介绍世外桃源的时候内容并不是很长只有短短的一句话，独立抵挡北美联军的进攻。虽然介绍不是很多可是分量着实不轻。国战排名第三的帮会则是郭月华带领的雪舞漫天，在两次国战当雪舞漫天都是联合心的守护一起行动，虽然不是单独御敌可是他们的功绩却是不可磨灭，尤其是这次的国战他们直接占领了日本的天日城这也是国战开启之后中国第一次占领他国的领土。而且更主要的是他们占领是日本国土，这让每一个中国玩家都感觉十分的舒服。

    两次国战在大家的心目中每一个帮会都会有一个定位。而这三个帮会无疑已经成为了人们心中的英雄帮会，虽然没有实际上的物质奖励可是单单这个排名就已经让这三个帮会的玩家们高兴不已了。更主要的是这是第一次排出英雄帮会的排名，整个排行榜上也就只有这三个帮会。从这一点上也能看出这三个帮会在国战当中发挥的作用。

    从国战的排行榜下来就是个人的国战排行榜，这次排行榜也是第一次排出名次。这个名次也是结合了两次国战当中大家的表现排出的，由于是单人所以这次上榜的人数也比帮会的数量要多。

    1、不喜欢洗澡2、与世无争3、雪花4、百兽战将5、圣骑归来6、飞雪银鹰7、青G剑8、骑士荣耀9、一路向前冲10、钢铁汉子……

    &#32;&#32;&#32;

    &#x5355;&#x4eba;&#x7684;&#x6392;&#x884c;&#x699c;&#x8db3;&#x8db3;&#x6392;&#x51fa;&#x4e86;&#x4e8c;&#x5341;&#x4e2a;&#x4eba;&#xff0c;&#x8fd9;&#x4e8c;&#x5341;&#x4e2a;&#x4eba;&#x5f53;&#x4e2d;&#x65e0;&#x4e00;&#x4f8b;&#x5916;&#x90fd;&#x662f;&#x5404;&#x4e2a;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x7684;&#x4e3b;&#x529b;&#x6218;&#x5c06;&#xff0c;&#x800c;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x6392;&#x540d;&#x6700;&#x5927;&#x7684;&#x53d7;&#x76ca;&#x8005;&#x4f9d;&#x65e7;&#x662f;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x3002;&#x524d;&#x4e8c;&#x5341;&#x7684;&#x6392;&#x540d;&#x5f53;&#x4e2d;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x5c31;&#x5360;&#x636e;&#x4e86;9&#x4e2a;&#x5e2d;&#x4f4d;&#xff0c;&#x8fd9;&#x4e5f;&#x80fd;&#x8bf4;&#x660e;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x6392;&#x884c;&#x699c;&#x5f53;&#x4e2d;&#x7684;&#x7b2c;&#x4e00;&#x5e76;&#x4e0d;&#x662f;lang&#x5f97;&#x865a;&#x540d;&#x7684;&#x3002;

    &#x4e0d;&#x5355;&#x5355;&#x53ea;&#x662f;&#x6709;&#x540d;&#x5b57;&#xff0c;&#x5728;&#x6bcf;&#x4e2a;&#x4eba;&#x7684;&#x540d;&#x5b57;&#x540e;&#x9762;&#x8fd8;&#x6709;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x4eba;&#x7684;&#x8be6;&#x7ec6;&#x4ecb;&#x7ecd;&#xff0c;&#x6700;&#x4e3b;&#x8981;&#x7684;&#x8fd8;&#x662f;&#x4ecb;&#x7ecd;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x4eba;&#x5728;&#x56fd;&#x6218;&#x5f53;&#x4e2d;&#x7684;&#x7cbe;&#x5f69;&#x4e8b;&#x8ff9;&#x3002;&#x8fd9;&#x6837;&#x4e00;&#x6765;&#x65e0;&#x7591;&#x53c8;&#x662f;&#x7ed9;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x7b49;&#x51e0;&#x4e2a;&#x5927;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x505a;&#x4e86;&#x4e00;&#x4e2a;&#x5927;&#x5927;&#x7684;&#x5e7f;&#x544a;&#x3002;&#x4e0a;&#x7ebf;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x59dc;&#x660e;&#x624d;&#x77e5;&#x9053;&#x5df2;&#x7ecf;&#x6709;&#x4eba;&#x4e3b;&#x52a8;&#x627f;&#x62c5;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x63a5;&#x4e0b;&#x6765;&#x5206;&#x76df;&#x7684;&#x5168;&#x90e8;&#x6295;&#x5165;&#x4e86;&#xff0c;&#x800c;&#x4e14;&#x8fd8;&#x6709;&#x5927;&#x91cf;&#x7684;&#x9a6f;&#x517d;&#x5e08;&#x60f3;&#x8981;&#x8fdb;&#x5165;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x7684;&#x9a6f;&#x517d;&#x5e08;&#x5e2e;&#x4f1a;&#xff0c;&#x636e;&#x8bf4;&#x4e24;&#x4e2a;&#x521a;&#x521a;&#x5347;&#x8fc7;&#x7ea7;&#x7684;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x73b0;&#x5728;&#x53c8;&#x5feb;&#x8981;&#x5347;&#x7ea7;&#x4e86;&#x3002;

    &#x59dc;&#x660e;&#x6ca1;&#x6709;&#x60f3;&#x5230;&#x81ea;&#x5df1;&#x5728;&#x8fdb;&#x5165;&#x6e38;&#x620f;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x53ea;&#x4e0d;&#x8fc7;&#x662f;&#x4e00;&#x4e2a;&#x5f88;&#x83dc;&#x7684;&#x83dc;&#x9e1f;&#x800c;&#x5df2;&#xff0c;&#x800c;&#x7b2c;&#x4e00;&#x6b21;&#x63a5;&#x89e6;&#x6e38;&#x620f;&#x4ed6;&#x5c31;&#x76f4;&#x63a5;&#x6210;&#x4e3a;&#x4e86;&#x4e07;&#x4eba;&#x77a9;&#x76ee;&#x7684;&#x83dc;&#x9e1f;&#xff0c;&#x5e26;&#x7740;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x4e1c;&#x5f81;&#x897f;&#x8ba8;&#x4e00;&#x8def;&#x62ff;&#x4e0b;&#x4e86;&#x65e5;&#x672c;&#x7684;&#x6a31;&#x82b1;&#x4e3b;&#x57ce;&#xff0c;&#x53ef;&#x4ee5;&#x8bf4;&#x4e5f;&#x4e66;&#x5199;&#x4e86;&#x4e00;&#x4e2a;&#x6e38;&#x620f;&#x83dc;&#x9e1f;&#x7684;&#x4f20;&#x5947;&#x3002;

    &#x4ece;&#x7b2c;&#x4e8c;&#x6b21;&#x56fd;&#x6218;&#x7ed3;&#x675f;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x8fdb;&#x5165;&#x5230;&#x4e86;&#x4e00;&#x4e2a;&#x98de;&#x901f;&#x7684;&#x53d1;&#x5c55;&#x671f;&#xff0c;&#x8bb8;&#x591a;&#x7684;&#x5c0f;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x4e3b;&#x52a8;&#x8981;&#x6c42;&#x88ab;&#x5408;&#x5e76;&#xff0c;&#x800c;&#x4e14;&#x5728;&#x4e00;&#x7fa4;&#x9a6f;&#x517d;&#x5e08;&#x7684;&#x4e3b;&#x52a8;&#x5e2e;&#x52a9;&#x4e0b;&#x5fc3;&#x7684;&#x5b88;&#x62a4;&#x51e0;&#x4e4e;&#x56ca;&#x62ec;&#x4e86;&#x6574;&#x4e2a;&#x4e2d;&#x56fd;&#x533a;50%&#x4ee5;&#x4e0a;&#x7684;&#x9a6f;&#x517d;&#x5e08;&#x804c;&#x4e1a;&#xff0c;&#x6bcf;&#x4e2a;&#x9a6f;&#x517d;&#x5e08;&#x90fd;&#x6709;&#x7740;&#x81ea;&#x5df1;&#x62ff;&#x624b;&#x7684;&#x7edd;&#x6d3b;&#x3002;

    &#x7b2c;&#x4e8c;&#x6b21;&#x56fd;&#x6218;&#x7ed3;&#x675f;&#x4e00;&#x4e2a;&#x6708;&#x4e4b;&#x540e;&#x540c;&#x65f6;&#x5728;&#x5168;&#x8fbd;&#x5b81;&#x7701;&#x7684;&#x51e0;&#x4e2a;&#x57ce;&#x5e02;&#x540c;&#x4e00;&#x65f6;&#x95f4;&#x4e00;&#x4e2a;&#x540d;&#x5b57;&#x53eb;&#x505a;&#x5144;&#x5f1f;&#x60c5;&#x613f;&#x7684;&#x8fde;&#x9501;&#x8d85;&#x5e02;&#x5f00;&#x4e1a;&#xff0c;&#x800c;&#x59dc;&#x660e;&#x4e5f;&#x5c06;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x91cd;&#x70b9;&#x4ece;&#x6e38;&#x620f;&#x5f53;&#x4e2d;&#x8f6c;&#x79fb;&#x5230;&#x4e86;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x5b66;&#x4e1a;&#x4e0a;&#xff0c;&#x597d;&#x4e0d;&#x5bb9;&#x6613;&#x80fd;&#x8bfb;&#x7814;&#x673a;&#x4f1a;&#x662f;&#x4e0d;&#x80fd;&#x9519;&#x8fc7;&#x7684;&#x3002;

    &#x867d;&#x7136;&#x8bfb;&#x4e0a;&#x4e86;&#x7814;&#x7a76;&#x751f;&#x73a9;&#x6e38;&#x620f;&#x7684;&#x65f6;&#x95f4;&#x6ca1;&#x6709;&#x4e4b;&#x524d;&#x90a3;&#x4e48;&#x591a;&#x4e86;&#xff0c;&#x4f46;&#x662f;&#x4ed6;&#x8fd8;&#x662f;&#x4e00;&#x6709;&#x65f6;&#x95f4;&#x5c31;&#x4f1a;&#x53bb;&#x7eed;&#x5199;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x83dc;&#x9e1f;&#x4f20;&#x5947;&#x3002;

    &#x4e00;&#x5e74;&#x4e4b;&#x540e;&#x2026;&#x2026;

    &#x8fd9;&#x91cc;&#x662f;&#x9526;&#x5dde;&#x65b0;&#x5f00;&#x53d1;&#x7684;&#x4e00;&#x5ea7;&#x697c;&#x76d8;&#xff0c;&#x5728;&#x8fd9;&#x5ea7;&#x697c;&#x76d8;&#x5f53;&#x4e2d;&#x7684;&#x4e00;&#x680b;&#x522b;&#x5885;&#x91cc;&#x9762;&#xff1a;&#x201c;&#x59dc;&#x660e;&#x8fd9;&#x6b21;&#x7684;&#x56fd;&#x6218;&#x4f60;&#x6709;&#x6ca1;&#x6709;&#x4fe1;&#x5fc3;&#x554a;&#xff1f;&#x90a3;&#x4e9b;&#x5c0f;&#x65e5;&#x672c;&#x597d;&#x50cf;&#x5df2;&#x7ecf;&#x53d1;&#x75af;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x5bf9;&#x554a;&#x5bf9;&#x554a;&#xff0c;&#x81ea;&#x4ece;&#x7b2c;&#x4e8c;&#x6b21;&#x6211;&#x4eec;&#x4e24;&#x4e2a;&#x5e2e;&#x4f1a;&#x8054;&#x5408;&#x62ff;&#x4e0b;&#x4e86;&#x4e24;&#x5ea7;&#x65e5;&#x672c;&#x7684;&#x4e3b;&#x57ce;&#x4e4b;&#x540e;&#xff0c;&#x73b0;&#x5728;&#x5df2;&#x7ecf;&#x662f;&#x7b2c;&#x5341;&#x4e94;&#x6b21;&#x7684;&#x56fd;&#x6218;&#x4e86;&#xff0c;&#x4e24;&#x5ea7;&#x4e3b;&#x57ce;&#x8fd8;&#x5728;&#x6211;&#x4eec;&#x624b;&#x91cc;&#x3002;&#x4f30;&#x8ba1;&#x73b0;&#x5728;&#x7684;&#x65e5;&#x672c;&#x73a9;&#x5bb6;&#x60f3;&#x6b7b;&#x7684;&#x5fc3;&#x90fd;&#x6709;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x90a3;&#x6211;&#x53ef;&#x6ca1;&#x529e;&#x6cd5;&#x4e86;&#xff0c;&#x8c01;&#x53eb;&#x4e4b;&#x524d;&#x7684;&#x65f6;&#x5019;&#x662f;&#x4ed6;&#x4eec;&#x5148;&#x4e3b;&#x52a8;&#x51fa;&#x51fb;&#x6765;&#x6253;&#x6211;&#x4eec;&#x7684;&#x4e86;&#xff1f;&#x6211;&#x73b0;&#x5728;&#x53ea;&#x662f;&#x6536;&#x70b9;&#x5229;&#x606f;&#x7f62;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x4f60;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x5229;&#x606f;&#x6536;&#x7684;&#x4e0d;&#x9519;&#xff0c;&#x4e00;&#x4e0b;&#x5b50;&#x5c31;&#x6536;&#x4e86;&#x4e00;&#x5e74;&#x591a;&#x7684;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x8c01;&#x53eb;&#x4ed6;&#x79df;&#x54b1;&#x4eec;&#x623f;&#x5b50;&#x4e86;&#xff0c;&#x6536;&#x4ed6;&#x4eec;&#x4e00;&#x5e74;&#x7684;&#x5e76;&#x4e0d;&#x7b97;&#x591a;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x90a3;&#x4f60;&#x6253;&#x7b97;&#x4ec0;&#x4e48;&#x65f6;&#x5019;&#x8fd8;&#x7ed9;&#x4ed6;&#x4eec;&#x554a;&#xff1f;&#x201d;

    &#x201c;&#x8fd8;&#x7ed9;&#x4ed6;&#x4eec;&#xff1f;&#x6211;&#x8111;&#x5b50;&#x53c8;&#x6ca1;&#x75c5;&#x4e3a;&#x4ec0;&#x4e48;&#x8981;&#x8fd8;&#x7ed9;&#x4ed6;&#x4eec;&#xff1f;&#x4ec0;&#x4e48;&#x65f6;&#x5019;&#x4ed6;&#x4eec;&#x6709;&#x672c;&#x4e8b;&#x4ece;&#x6211;&#x624b;&#x91cc;&#x62ff;&#x8d70;&#x5c31;&#x662f;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x4f60;&#x4e0d;&#x662f;&#x5427;&#x592a;&#x9ed1;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x6ca1;&#x529e;&#x6cd5;&#xff0c;&#x8fd9;&#x5c31;&#x662f;&#x5f31;&#x8089;&#x5f3a;&#x98df;&#x3002;&#x201d;

    &#x201c;&#x5bf9;&#x4e86;&#x59dc;&#x660e;&#x5bfc;&#x5e08;&#x8ba9;&#x4f60;&#x505a;&#x7684;&#x8bbe;&#x8ba1;&#x56fe;&#x4f60;&#x505a;&#x597d;&#x4e86;&#x6ca1;&#x6709;&#xff1f;&#x201d;

    &#x201c;&#x8bbe;&#x8ba1;&#x56fe;&#xff1f;&#x4ec0;&#x4e48;&#x8bbe;&#x8ba1;&#x56fe;&#xff1f;&#x201d;

    &#x201c;&#x6211;&#x53bb;&#xff0c;&#x8fd9;&#x4f60;&#x90fd;&#x6562;&#x5fd8;&#xff1f;&#x5bfc;&#x5e08;&#x4e09;&#x5929;&#x4e4b;&#x540e;&#x53ef;&#x662f;&#x8981;&#x68c0;&#x67e5;&#x7684;&#xff0c;&#x5230;&#x65f6;&#x5019;&#x8c01;&#x90fd;&#x5e2e;&#x4e0d;&#x4e86;&#x4f60;&#x4e86;&#x3002;&#x201d;

    “三天之后，这不要命么？我现在正国战呢，苍天啊~！大地啊~！谁能救救我们这些可怜的人啊……！”

    &#65288;&#20840;&#26412;&#23436;&#65289;&#36825;&#20004;&#22825;&#19981;&#26159;&#33540;&#23376;&#20599;&#25042;&#65292;&#32780;&#26159;&#33540;&#23376;&#30340;&#33136;&#20986;&#20102;&#38382;&#39064;&#65292;&#29616;&#22312;&#27599;&#27425;&#21482;&#33021;&#22352;&#22312;&#30005;&#33041;&#21069;&#21313;&#20960;&#20998;&#38047;&#65292;&#28982;&#21518;&#35201;&#19981;&#36208;&#21160;&#35201;&#19981;&#36538;&#30528;&#65292;&#38590;&#21463;&#30340;&#35201;&#27515;&#65292;&#23545;&#20110;&#36825;&#20004;&#22825;&#30340;&#26029;&#26356;&#33540;&#23376;&#21482;&#33021;&#35828;&#25265;&#27465;&#20102;&#65281;

    <......




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org