《网游之零纪元》全集【精校版】

作者：不是浮云

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第一章 罗达

星云大学。

时间正值下午四点多，这间华夏国内排名前十的大学已有不少学生下课，宽阔大气学校大门前一群群朝气蓬发的学生进进出出。

大门门外远处，有着好几摊小贩，当中几道目光远远望着这些莘莘学子，眼中尽是羡慕。

那些星云学子，似乎也察觉到这些羡慕目光，看似平静的神情动作中隐约藏着一丝丝的骄傲。

叮铃铃……

一个身材略肥胖，和周围那些秀气的青年相比，绝对能称得上胖子的家伙骑着一辆不鸣自响的破旧自行车从校内冲出。

星云大学内还在用自行车的学生有不少，但像这家伙这样光明正大的骑着这么一辆破自行车的怕是找不出第二个了，连远处那些小贩见了，眼中都露出一丝迥异的目光，周围那些闻声望过来的学子们更是投来一股股无语的目光。

敢骑这样的自行车出入星云大学，还真不是一般人能做得出来，这得需多大的勇气。

尤其骑车的还是一名胖子，这家伙是嫌弃自己不够惹人注目吗？

不过自行车上的胖子却是仿佛没有察觉到这些人的目光，只是飞快的骑着自行车，溜进了一条小巷中，从人们的眼中消失了踪影。

自行车在略显阴暗的小巷中左转右拐，一直走了半个小时，终是在另外一道大门前停了下来。

星云大学附属医院，同是华夏国内有名的大医院。

进了星云大学附属医院，胖子轻车熟路的来到一间主诊室前，敲门走了进去。

“夏大美女，复诊结果怎么样，我是不是壮得一拳可以打死一头牛？”

罗达可怜巴巴的望着眼前年轻的美女医生。

这美女医生可不是一般的医生，虽然人家只是比罗达大两岁，但罗达现在才大三，夏希言已博士毕业，一年多前曾担任罗达所在班级的指导员，现在已是医院里的正式医师，想来用不了多长时间，就会飞速升职。

“唔，基本没有太大的问题，如果你车祸前能一拳打死一头牛，多休养几天，一拳打死一头牛也不是问题。”

夏希言美女翻着罗达的诊断书，笑意吟吟的说。

“那就好那就好。”罗达胖子拍了拍心口。

大半个月前外出家教回校，半路遇到一小女孩差点被一辆醉驾的车辆撞上，危急之下，罗达没多想，飞身扑过去，救下了小女孩。

为此，罗达被车刮了一下，受了些皮外伤，那小女孩也不是完全无事，不过两人都没有大碍，只是那小女孩的身份似乎有点不一般的样子，进了星云附属医院没多久，就被人接了走，同时给罗达留下了一万元人民币。

一万元在现在可不是小数目，在那场几乎毁灭全世界的世界大战后，再经过这两百多年的发展，人民币和欧元美元等货币的兑换比例已是接近1比1。罗达在星云大学一年的所有费用加起来也就七八千元，扣掉医疗费用，一万人民币还能剩下八千多，他今年再稍微打点工，到毕业的钱就不用忧。

罗达出身普通家庭，读大学的费用可是一个重担，从大一开始，罗达一进星云大学，就开始打工赚钱，努力不向家里拿钱。

如今已是大三，因为花上不少时间打工，罗达的成绩在年级专业中一直是中游，若能一口气储够读完大学的钱，大四全心放在学习上，想来也能把成绩弄得漂亮点，毕业了也能找份更好点的工作。

但这时若是查出什么后遗症，问题就可大可小了，剩下的八千人民币，说不定要报销不少。

“咳，虽然你的身体上没有太大问题，不过有一点我却不得不告诉你。”夏希言可怜的望了眼这个刻苦的傻小子，“你被撞的部位是脊椎尾，附近一部分神经受损，如无意外，你下半身的生理，有可能出了问题。”

下半身生理出了问题……下半身生理出了问题！

夏希言说得很隐晦，但能堂堂正正考进星云大学的可不是傻瓜，罗达哪里听不出这话是什么意思！

自己年轻气壮，这几年早上起床经常是一柱擎天状态，硬如铁柱，罗达仔细一回想，这半个月来，竟是一次都没有出现过！

完了完了，越想越真切，他的小弟弟真出问题了！

“夏美女，未来的大神医，你一定要救救我啊，我的下半生幸福就靠你了！”

事关自己下半生幸福，罗达像是抓住最后一根救命草似的望向夏希言，就差扑过去一表自己的渴求到底有多真切。

“呸，什么你的‘下半身’幸福就靠我了！”夏大美女呸了一句，然后知道自己是听错了，随后脸色一正，“你受伤的神经部位很敏感，正常情况下只怕是没治了，动手术一不小心就会彻底无法修复，不过天域公司的A级身体修复液，修复一些受损的神经，却是简单。”

“天域公司？A级身体修复液？”

罗达微微一楞，无论是天域公司，还是A级身体修复液，两名字他并不是没有听闻过。

……

胖子一阵风似的回到了宿舍，迫不及待的打开了舍友的电脑。

并不是要了解更多关于天域公司和A级修复液，他要先确认！

他这位外号鉴黄师的舍友电脑中，储存着数T的高清爱情动作片，无所不包，无所不有！

所有爱情动作片被这位牛B舍友一一仔细观摩后，分在一个个文件夹，SSS文件夹名下的是惊天大作，F文件夹中的则是可划分为垃圾的渣渣，随时会被他丢进垃圾箱。

胖子飞快的打开SSS文件夹下的一部片。

虽然只是一小时的片子，但容量却是近100G的超清收藏极品之作！

片子果然够清晰，片中美女又白又嫩，坚挺的双峰让胖子看了忍不住想伸手过去抓两把，美女的呻吟声更是那个淫荡勾魂，胖子只是看了两眼听了几声身体就忍不住开始热血沸腾了！

但是，但是……

他的小弟弟楞是一点点反应都没！

完了完了，诊断书没出错，是真的！

“死胖子，你有没有这么饥渴啊，还大白天呢，要是哪个女同学路过宿舍见到，传了出去，你这辈子就别想找女朋友了。”

胖子肝肠寸断之际，宿舍门打开，一个身体瘦弱的家伙走了进来，这家伙就是胖子的舍友，外号鉴黄师，罗达现所用电脑的主人。

“阿瘦！我完了！”

胖子欲哭无泪的扑向了阿瘦，寻求一点点慰藉。

瘦个子真名自是不叫阿瘦，而是名叫雷博，只是和罗达比起来，实在太瘦了点。

“是不是被洛丹丹甩了？甩了就甩了呗，那女人有什么好的，咱星云大有的是美女！”雷博见罗达伤心样子不似作伪，再结合其大白天就看爱情动作片，便猜测他是被女人给甩了。

“你不明白的，你不明白的。”

罗达泪流满面，纵是他和雷博关系好得差点就能穿同一条内裤，他没那个脸说自己的小弟弟痿了。

“是是，我不明白，我不明白。”

雷博翻了翻白眼，他当然不明白，他一点也不明白洛丹丹有什么好。

砰！

两人心思各异之时，宿舍门一声闷响，被暴力推开，两人望过去，想着是哪个没礼貌的家伙时，望向走进来的身影，忍不住都是一楞。

“许白？”

宿舍是四人宿舍，不过大部分时间，宿舍只有罗达和雷博两人在，一个在校外租了房子，另一个则是许白这白白净净的小青年。

若是稍微打扮一下，许白就十足一个小白脸模样，出门勾引贵妇妥妥的，不过眼下从门外走进的许白，身形摇摇晃晃，白色的衬衫穿得歪歪斜斜不说，衬衫上也斑斑点点，头发更是凌乱不坑，不知道多少天没洗过澡梳过头。

“给！”

许白努力的睁开眼睛，望了眼两人，像是确认无误后，把手上的一个白色塑料袋递了过来。

罗达和雷博慌忙接了过来，这袋子沉甸甸的，怕是许白再多拿一会，就会被累倒在地上。

手一松，许白摇摇晃晃的三两步晃到了自己的床前，一头扑了下去，像死猪的睡了起来。

“这次是什么。”

许白回来，雷博瞬间把罗达的事丢在一边，好奇的打开塑料袋。

至于许白这个模样，同宿舍两年下来，两人已是见怪不怪。

罗达已是拿出了塑料袋里的东东，道：“白番薯。”

“好东西……坑爹的，怎么好像有点馊味。”雷博拿了条咬了口。

“不奇怪，这番薯至少有三天了。”

罗达咬着番薯，从一袋番薯中找到了张类似发票的东西。

“罗达！”

两人默默的咬着这过期番薯之际，静静的宿舍中，一个声音猛然响起，吓了两人一大跳。

只见许白猛的从床上坐了起来，满是血丝的双眼望向罗达。

“什么事，小白。”罗达拍着被吓了一跳的胸口，心有余悸的忘向与睡意做斗争的许白，要是被吓多几次，只怕以后要短命几年。

“听说你出车祸了，没事吧。”

问着这问题时，许白的眼神清醒了许多，像是一下子精神了不少。

“没、没事。”

未好伤疤被无知的许白狠狠踩了一脚，罗达只能忍痛暗抹了一把泪。

“那就好。”许白点点头，砰的一声倒回床上，沉沉的睡了过去。

第二章 零纪元

许白沉沉的睡了一天一夜，罗达则在这段时间内，把天域公司的事情了解得七七八八。

天域公司，罗达当然不是第一次听闻，他知道这是一个有名的游戏公司，不过罗达一向不玩游戏，时间都花在学习和打工上，朋友和交际活动少得可怜，虽然听了不少次天域公司的大名，却是从没有刻意进行了解。

这次仔细调查了下，罗达才发现，这天域公司实在是一个极其逆天的存在。

从资料上看，天域公司首次出现在公众视野，是在三十三年前，也就是公元2533年。

公元2533年，天域公司推出他们首款面向全球的网游，《废土》。

《废土》是一款以核大战后荒凉的地球为背景的全息网游，内容是人类的生存和发展。

自公元2317年的全球范围内因为能源问题引爆的那一场几乎毁灭人类的核大战以来，反战一直是人类的主题，虽然距离那一场毁灭性的核大战已是过了两百多年，《废土》的推出，还是大受欢迎的，至于游戏采用的全息技术，比两百多年前更为先进，只是让一部分人好奇了点而已。

虽说大量人类文明在那一场核大战中遭到了毁灭，但两百多年来，还是有不少技术被从一些城市的废墟中挖掘而出，此前丢失的全息技术被找到并且得以改进，也不是什么奇怪之事。

但在游戏运行的第一天，天域公司宣布，所有游戏中的玩家和组织，完成了游戏中某些特定的任务或事件，能获得相应的成就点，这些成就点，可从天域公司兑换大量价值不菲的奖品！

1成就点，能兑换一瓶完全没有后遗症的D级体能补充液，喝下之后，六小时内普通人类完全不用担心体能问题，几乎有无穷无尽的力气可用。

3成就点，可兑换一瓶六小时之内就能完全治疗感冒发烧之类的C级身体修复液！

10成就点，可兑换一瓶能快速治疗大部分人类已知疾病的B级身体修复液！

15成绩点，可兑换一瓶A级身体修复液，能让人类身体完全新陈代谢一次，除了少数极其恶劣的疾病不能根除外，可以说无病不治，像修复神经组织，只是睡一觉的小事！

30成就点，可兑换一瓶S级身体修复液，能治疗一切人类疾病，甚至断肢再生！

100成就点，可兑换基因强化液，令使用者拥有远超人类的力量！

至于那些大组织，则可凭着他们在游戏中的团体拥有的成就点，兑换各种科技，只要成就点够多，甚至是人类没有的“黑科技”，也不是不可能！

这些奖品若是真实，无疑会让人疯狂，天域公司宣布完毕，当即引发了全球范围内热烈的议论。

不过当时大部分人，都认为这不过是天域公司吸引玩家的低劣手段，恶作剧，毕竟真有那些东西，天域公司还搞什么游戏，在地球上他们已是可以一统天下。

但数个月过去，不少人好奇的用1成就点兑换了D级体能液，发现这东西真的有效果！

尽管如此，对天域公司那些可兑换的物品，人们还是不信，毕竟实在太匪夷所思了。

《废土》这款游戏最终运行了十三年，期间那些神奇的修复液一个个被证实是真货无误，连100成就点可兑换的基因强化液也的确存在，喝了基因强化液的人能轻松打破普通人类的极限。

自然而然的，《废土》游戏进入运营倒计时时，整个游戏陷进了一种近乎疯狂的状态，全球范围内，来自不同国度的组织团体，不遗余力的加大了在游戏中的投入。

最终，《废土》游戏运营结束，最大受益者是北欧“守卫者”公司，守卫者公司从天域公司中获得了一种配方，最终生产出“TheGuarder”口服液。

TheGuarder口服液虽然不能和天域公司兑换的身体修复液相比，但长期引用，却是能极大的改善人体素质，能把人类寿命延长至少二十年！

如今，三十多年过去，守卫者公司已是全球最大的医疗机构！

而《废土》游戏之后，天域公司推出了第二款游戏《机械帝国》。

《机械帝国》是一门机甲星际战斗，对抗异形生物的战争网游，而这一次，游戏一推出，就迎来了一股无人可挡的狂潮！

《机械帝国》最终运营了八年，最大受益者是北美的步行者机械机构，因为其组织在游戏中的突然出表现，让游戏剧情突飞猛进，获得了大量的成就点，这些成就点让步行者机构从天域公司中，兑换了一门超前人类科技一大截的黑科技！

反重力技术！

但可惜的是，这门技术太先进了，虽然天域公司给了步行者机构完整的技术，但技术链上却是出现了断层。

想真正实现反重力，他们还需要解决一系列的技术问题。

为此，在天域公司第三款游戏《江湖》推出后，步行者机构和全球范围内十数个大财团联手，最终从天域公司兑换出了大量相关技术，并在几个月前，成功推出了地球上首款反重力器，并安装在步行者机构旗下生产的有名跑车“步行者X”上。

地球首款反重力跑车出世，一时轰动了整个世界！

除这些明显的黑科技外，全球范围内，还有无数大大小小的公司，从天域公司中拿到了大量超前当前世纪的技术，在这短短三十年中，地球文明至少因为天域公司的出现，而提前了100年。

最让罗达嘀咕的是，《江湖》在差不多一年前结束，天域公司的新游戏《零纪元》将于九天后正式开启。

“怎么，罗达，你打算玩？”

许白醒来，看着全神贯注的罗达，问。

“要！”

胖子肯定点点头，他下半生幸福就靠它了，打死都要玩！

“嘿嘿，胖子你终于开窍了，这天域公司的游戏可是块大肥肉，平均下来十年才一个游戏，能让我们赶上一个，可是机会难得，不玩后悔！放心，玩游戏我可是高手，进了游戏有我罩着你，只要运气不太差，赚的钱绝对比你辛苦打工来得多！”

雷博奸笑着拍着完全没有肌肉的胸口保证，生怕罗达不入坑。

这宿舍正常时候就他和罗达两人，罗达这家伙平时还不玩游戏，看着别的宿舍几个死党一起杀人打BOSS下副本，雷博可不知多羡慕。

“天域公司……不错，他的游戏可以玩。”许白闻言点点头。

罗达和雷博两人听了大惊，许白这个小白脸，平时要么失踪不见踪影，要么就是埋头读书学习，被其独特气质吸引过来的美女从来都是被他无视，什么在他眼里都不重要一般，罗达和雷博两人和他同宿舍两年多，从没听过许白主动评论过什么人或者事，现在竟是主动肯定了天域公司，这简直是太阳从西边升起！

不过，无论许白和雷博说什么，罗达要玩天域公司新游戏之事，都是无法避免的了。

接下来一周多时间，罗达都泡在了和《零纪元》这游戏有关的消息上。

车祸前，罗达身兼三份工作，一份是校外肯德基的工作，工作时间周一到周五晚上六点到十点，这份工作收入最多，一个月1200元，第二份是校内植物园的勤工助学工作，一周只要去报道两到三次，时间不限，每次最多也就工作两小时，搬搬花盘，帮忙除草或者修剪植物，很轻松的体力活，不过收入也低，一个月400元。

还有一份，是家教，时间周六周日晚上六点到九点，收入也不低，一个月有800元。

出了车祸后，因为要住院观察一段时间，肯德基那边二话不说开除了他另请了人来，罗达只能算是临时工，人家肯德基可不想和他多说什么，学校和家教那边倒是顺利的请了一个月的假。

按照罗达本来打算，身体检查没事后，第一时间就重新开始工作的，毕竟那都是钱，一个月不工作，他的经济就会有压力，更何况已丢了肯德基的工作。

不过眼下，事关下半生幸福问题，钱暂时也不缺，罗达决定先等一个月假期满了，事先熟悉下游戏再说。

花了两天时间熟悉了下大概，雷博就迫不及待的拉起罗达要去买游戏头盔。

“奶奶的，之前要不是知道两三年内天域公司就会出新游戏，我早就忍不住买个游戏头盔了。”

天域公司前三个游戏，都需要年龄16岁才能进入，雷博16岁时，上一个游戏《江湖》已进入了游戏末期，游戏中无论玩家还是怪物，对他来说都是变态，进去只有被虐，而天域公司一个游戏生命周期十年左右，游戏头盔也是专门的游戏头盔，开了新游戏，原本那些旧的游戏头盔会被淘汰掉，统统不能再使用，必须重新购买。

一个游戏头盔少说也要5000，对同是普通人的雷博来说，可不是随便能拿得出来的。

“一起去。”

两人才打算出门，没想到许白这时也是跟了上来。

两人都是大惊，这真是见鬼了，许白往往在学校待不了一周时间就会消失不知跑哪里去消失个十天半个月，现在跟他们一起去买游戏头盔，难道以后不玩失踪了？

不过两人知道许白的性格，该说的他自然会说，不愿意说的，问他也没用。

“嘿嘿，难得许白你这小白脸也来，买了头盔咱们出去下下馆子，咱三人可是许久没一起在外边吃过东西了。”

雷博有点兴奋，两年多来，三人一起的外出的次数一个手掌都数得过来。

游戏头盔一个月前就开卖，由于天域公司游戏的强大吸引力，像罗达三人到了游戏快开启才去买的人，少得可怜，在校外不远处的专卖店，三人没花费多少力气，把游戏头盔买到了手。

罗达和雷博两人买的都是5000元的最基础游戏头盔，有点笨重，基本只能躺在床上使用才会有比较舒服的感觉，许白买的则是高级不少的墨镜类型，大小和墨镜差不多，相当便携，价格自然也是贵，要三万一个。

看见许白买便携型头盔，罗达和雷博就知道，这家伙的确是顺便一起买，估计过不了几天，又要玩失踪了的。

不过，想对于最高级的上百万一个的养生仓，只是小巫见大巫，那养生仓的游戏功能只是附带功能，据说长久使用那养生仓，能极大改善人的身体素质，增加寿命。

“妈的，等我以后有钱了，我买十个八个，一个用来玩游戏，一个用来洗澡，一个用来做没羞没躁的事！”

雷博望着那仅仅从外表看就充满科技感的养生仓，口水差点没流下来。

他可是知道的，除了养生功能外，那养生仓还有让他无比感兴趣的作用。

可惜那价格，把他卖了还不够零头。

买完头盔，三人随之在校外找了个常去的小馆子大吃了一顿，回到宿舍后就各自忙各自的事情，静待游戏开启。

三天后，也就是周六12点，几乎全世界都在休假的周末之时，万众期待中，天域公司第四款游戏《零纪元》终于开启，一时间，全世界都是寂静了许多，大量的人类仿佛在这个世界集体消失了一般。

罗达和雷博在宿舍中齐齐进入了游戏，至于许白这个小白脸，昨天外出后，就再没有回来宿舍。

第三章 冒险者礼包

系统提示：欢迎来到纪元大陆！

系统提示：你获得“冒险者礼包”一个！

在游戏正式开始，罗达以为创建角色那里要花上不少时间时，结果却并不是如此。

除了给角色起名，确定角色形象外，并没有预料中的职业选择等事情，系统就让他正式进入了游戏。

“有礼包赠送？”

地图名字显示是莱恩村（副本），周围的景色却一点都不像村子，反而像一个充满罗马风味的中世纪西方小镇。

干净明亮街道，淡灰色的建筑群。

罗达来不及察看周围真实到不能再真实的景色，就被背包中的礼包吸引过去。

他出现的地方是莱恩村中的小广场，灰白的大理石广场地面上站着一个个玩家的身影，这些玩家出现后，并没有第一时间离开，同样被背包中的礼包吸引了注意力。

冒险者礼包：纪元女神给予来自异世界冒险者的赠品，打开后，可随机获得一把1级武器和相应的临时技能书一本，以及各种新手药剂。

在礼包说明文字下，还有一行淡灰色的小字：我似乎放进了一些不该放进去的东西？――纪元女神。

“难道运气好能开出极品道具？”

胖子脑中念头一闪，忍不住马上打开了礼包。

若能开出把极品武器，他说不定就能领先别人一步，早点凑够成就点，修复神经！

系统提示：你获得武器“普通的骑士锤”！

系统提示：你获得技能书《锤击》！

系统提示：你获得1瓶“高级新手速度药剂”！

普通的骑士锤

描述：一把普通的锤，纪元大陆最低级的装备，因为过于沉重，挥动会比较艰难。

装备品质：白色上等

需求：角色等级1

属性：

物理攻击3――5

魔法攻击1――4

力量+2

《锤击》：临时技能书，不可交易，点击后可学习技能“锤击”，此技能需要装备锤类武器才能使用，当玩家角色达到10级时，此技能会自动删除。

高级新手速度药剂：使用后，增加玩家20%移动、攻击和释放速度，效果持续60秒，玩家等级高于10级将无法使用。

“近来运气果然是不行啊。”

胖子看着背包中的武器，忍不住失望的叹口气，速度药剂倒是不错，不过1分钟的效果时间，并且只能10级内使用，能起到的作用极其有限。

“哈哈，绿色法杖，发达了！”

胖子失望，周围的玩家中，却是有人欣喜大笑起来，还第一时间炫耀般的把法杖属性展示出来！

精致的檀木法杖

描述：高级檀木制作的法杖，拥有不错的魔法力量，武器略显沉重，会给释放魔法技能造成一定的困难。

装备品质：绿色下等

需求：角色等级1

属性：

物理攻击1――7

魔法攻击5――12

智力+6

精神+3

“妹的，法杖物理攻击都比我白装巨剑要高！”

“好强的绿色装备，怎么不是我开到！”

“妈的啊，我怎么开了个残旧的匕首，攻击0――1，我不活了！”

“兄弟，武器卖不卖，1000元！”

绿色法杖属性一出，周围玩家一片哗然，不少玩家把那幸运儿围在了中心，有人已第一时间想把这把极品武器买下来。

无疑，这法杖绝对是一把升级利器，拥有此法杖，在莱恩村这个新手村中取得优势只是小意思！

胖子倒是平静的挤了出去，只是得了把白色的武器，不过这并不算是最差的，在白色武器之下，还有残旧的灰色武器，开到灰色武器的玩家，那才真的是悲剧。

在人群中站了这么一小会，胖子已大概弄清楚纪元游戏中装备的分级。

残旧之类的灰色装备，普通的白色装备，稍好一点的是蓝色，更好一点的，就是那位幸运玩家开出的绿色装备，每一个等级的装备，又分为下等，中等和上等三个等级。

冒险者礼包中开出的武器，大多数都是普通的白色装备，少数是蓝装，绿装少得可怜，至于更高级的装备，胖子还未能亲眼见到。

不过让胖子心里更为安慰一点的是，他开到的高级新手速度药剂，算是相当稀有的药剂，别的玩家大多数是开到HP或者MP恢复药剂。

虽然这速度药剂，可能还不如别人一支恢复HP的药剂来的有用，但也不阻碍一向乐观的胖子心情变好起来。

“任务，任务！”

从人群中挤出，胖子拖着微胖的身体向外冲去，在玩家人群中划起一道略为碍眼风景。

创建游戏角色时，玩家可以根据自己现实容貌体型进行微调，虽然微调的幅度是20%，但已是能让一个人的外貌有惊人的变化了，拿一个女角色来说，只要现实不是又矮又丑又挫，都能把角色修改成还能看得过去。

而在可微调的部分上，容貌是限制得比较严格的，无论怎么修改，都会有一些现实的影子存在，倒是体型，能修改的幅度比较大，胖子想改瘦一些相当简单，在这个莱恩村广场上，除了罗达这胖子外，再没找出第二个可以算得上胖的人了。

“嘻嘻，有康表哥，竟然有人愿意做胖子，真够傻的。”

“小晴，人家这是独树一帜，这不，可不是吸引到你的眼球了！”

两道刺耳嘲笑声音传进罗达耳里，罗达侧目看去，见到一个三人组合。

说话是一个年龄十六七岁的小丫头，不高的瘦小身材，娇小脸蛋，圆黑的眼睛望着他满是戏谑之意，回他话的是个二十岁左右的黑发青年，这青年倒是一表人才，长得玉树临风，若是现实也是这副模样，肯定不知道玩弄了多少无知少女。

还有一个大约二十岁的短发美女，一脸平静，听着身边两人的话，眼里对两人的话有点隐约的不屑。

“不就有点钱罢了，肤浅的家伙。”

罗达嘀咕了一句，三人显然现实认识，一起进入游戏的。游戏开放，进入游戏的玩家无数，想做到出生就在一起，必须从天域公司购买特定的捆绑式游戏头盔。

这种捆绑式游戏头盔，三个一组，能让使用三个头盔的玩家在同一处出生地出生，价格是同等游戏头盔的十倍，普通人可消费不起，毕竟离开了出生地，不出意外，聚集起来也不会多困难。

“死胖子，你说谁肤浅！”苏艳情大怒，在苏家，可没谁敢这么对她说话！

“小子，你要是星华市的人，就别让我在现实碰到你！”别看苏有康长得一表人材，彬彬有礼，但那也只是遇到同等地位的人时才有的模样，像罗达这种一看就是普通人的人，他可从不给好脸色看。

第四章 冤家路窄

“好了，你两个别闹了，快点联系家族里别的人，看有没在同一个出生地的。”在两人身后，苏余冷声道。

捆绑式头盔三人一组，虽然他们苏家买了不少这种头盔，但也只能使用同一组头盔的三人在同一个出生地出生，其它的人，想出生在同一地还得看运气。

面对苏有康的威胁，罗达懒得多做理会，同一个城市进入游戏的人，会有不小的几率在同一处出生地出生，这苏有康显然也是星华市的人，在现实若是这家伙不招惹他也就罢了，真要碰到，看他不把他打到他妈都认不出。

胖是胖了点，但他这一身可不是累赘无用的肥肉！

“哼！算这家伙跑得快！”

见罗达一溜烟的跑出几人视野，苏艳情恨恨说道，倒是没有傻傻的追过去。

……

“你知道吗，我年轻时候可是遇见过一头巨龙！”

“哦，梅斯先生，那你杀了那条巨龙吗？”

“哼！我要是能杀巨龙，哪里还用得着在这偏僻小村里窝着！”

系统提示：梅斯对你的好感度减少2点！

罗达碰到的第一个npc是防具店的梅斯老头，梅斯见到罗达，就得意洋洋的说起年轻时候巨龙之事，罗达好奇的问了一句，哪里知道梅斯顿时翻脸，罗达这才知道，什么叫做话不可乱说。

虽然不知道这npc好感度有什么用，但被扣好感度，就算他是一个完全的新手，也知道不是什么好事。

有了这个教训，罗达接下来碰到别的npc，无论这npc说些什么，他都变得小心翼翼起来，尽量不触碰霉头，尽管如此，罗达还是听到了不少像是有意思的事情。

小镇中央，脸上有疤痕的猎人哈尔：“知道西边裁缝店莫茜吗？这寡妇可不守妇道！有一次，我可是撞见她和……”

罗达很想问，不过猎人哈尔显然只是想吊人胃口，之后再没理会他。

“小心北边角落的那老药剂师，她可不是什么好人，据说她是邪恶魔女的后代！”不守妇道的莫茜，小心翼翼的敬告罗达。

“梅斯？那个吹牛不上税的家伙，别在我面前提起他！”一脸古板，被人认为是魔女后代的老药剂师，提起防具店的梅斯时，一脸的不屑，从她这里，玩家可购买一些简单的恢复药剂，效果微弱，价格昂贵。

满脸自豪的镇长卡赞：“莱恩村，这村子可是因为我的存在，才能保持如今的繁荣和平和！”

……

罗达不急着出去做任务，而是在莱恩村中转了一大圈，接了不少送信奔跑的小任务，与大部分npc对话了一轮，等级提升到了2级，并且发现，这还真的是个有意思的村子，村中npc的关系相当混乱复杂，不过他却是没有发现什么可利用之处。

“接下得要到村子外杀些小怪完成任务才能继续升级。”

作为一个几乎没玩过游戏的菜鸟，罗达老实的按照他从网上得到的提示做起，先是熟悉新手村中每个npc的位置，然后再考虑升级之事，他只是一个新得不能再新的新人玩家，和那些老鸟无法比，罗达也没想着升级要比别人快，在他送信找npc这一会，他已知道有人等级升到了4级。

在此过程中，罗达抽空下游戏问了下雷博的游戏名字，发现却是联系不上。

两人显然不在同一出生地，天域公司的游戏一向如此，好友私聊这种游戏常有的功能，会有所限制，不在同一地图的玩家，无法私聊。

“好多人。”

莱恩小镇大门外，是一片广阔的碧绿草原，草原上人山人海，刷新出来的各种哥布林，史莱姆等低级怪物，才一现身，就遭到众人的分尸。

不少玩家都在怒目相向，若不是10级以下禁止PK，只怕草原上已是血流成河。

罗达接到的几个任务，需要杀死20个史莱姆，30个哥布林，收集10颗银沙草。

这些任务难度都是F级下等，若是人少，要完成自然简单。

草原上人多得让罗达心中暗汗，在这里抢不知猴年马月才能完成任务，罗达决定走远点，到人少点的地方再杀怪。

但在草原上走了十多分钟，已离莱恩镇有大段路程，周围的玩家数量并没有少多少，再走下去，就是高级点的野狗和野狼怪物，杀了也无法完成任务，并且一路上，听别的玩家议论，那些野狗和野狼可是会主动攻击的，他一个人去只怕是找死。

没办法，罗达只能找了一块相对人少点的地方，加入争夺哥布林和史莱姆的大军。

这是一片有着稀疏灌木的草地，怪物刷新时，会同时刷新十个左右的哥布林和史莱姆，挤在这里的玩家，有十三个人，比起其它地方，要少一些，罗达的加入，自是让不少人都大为不爽，不过奇怪的是，他们并没有多说什么，有好几人目中还露出一丝戏谑的眼神。

罗达可不管那么多，在战斗开始前，把背包里的《锤击》技能书学了下来。

系统提示：你学会技能“锤击”！

锤击：凝聚全身力量，对敌人造成120%――200%伤害，并且有一定几率击退敌人。此技能不可升级，角色10级之后自动删除。

武器限制：锤类武器。

“快刷新了！”

就在这时，周围数到白光一闪，一群全身碧绿的哥布林和史莱姆刷新，周围的十多个玩家，几乎齐齐动起手来！

“啊！”

“咕咕！”

数道惨叫声响起，罗达还没反应过来，那些才刷新出来的1级哥布林和史莱姆，就齐齐被杀死，化做点点光芒消散，留下一具具尸体。

“妹的，这怎么抢！”

罗达傻了眼，他知道会不容易抢到，但没想到会这么难，难怪这片地方的人比其它地方的少一点，原来这里聚集了这么一群抢怪高手！这十多人，从礼包中得到的，都是些箭类和火球之类的远程技能，冷却时间极短，得到近战技能的玩家，除非运气好的碰到怪物刷到自己眼前，不然别想能抢到半个怪。

“胖子，你还是有多远滚多远吧，在这里你一辈子也别想抢到半个怪！”

当中一人看罗达出丑够了，语气讥讽道。

滚你妹！

胖子瞪了这家伙一眼，为了有个好身材，十年来坚持每天长跑，风雨不改，怎么会连试都不试一下就放弃？

“哼！看你能坚持多久！”

那玩家也不多说，和罗达一样的玩家之前不知来了多少个，最后还不是乖乖灰溜溜的走人？

人群中倒也不尽是像这玩家一样的人，不过也没有谁蛋疼的表示要组胖子一起杀，皆因杀20个史莱姆的任务，不知是不是系统为了让新玩家们体验一下游戏的残酷，此任务的设定实在是有点反人类，在大多数杀怪任务都可以组队完成的状态下，这个任务却不是如此。

在组队状态下，此任务杀死的数量不共享，而是会轮流分配，组多一人，就要多杀一个史莱姆才能轮到自己。

眨眼近二十秒时间过去，一群哥布林和史莱姆刷新，罗达望着眼前几步远的一只绿油油的哥布林，手急眼快，挥起手中的骑士锤就冲过去。

但才冲到一半，一个火球就从一旁骤然飞来，砰的一声击在哥布林身上，火花四溅。

哥布林身形微微一摇，就要追向火球飞来方向，罗达此时已跑到哥布林身旁，急忙一锤砸下去。

1级哥布林的血量很少，魔法防御更是几近于无，火球的伤害极高，罗达才打了两下，哥布林就已是倒在地上。

“靠，一点经验都没！”

正常情况下，即使不是最先攻击到怪物，只要在中途有一定的输出，杀死怪物后，就能分到一些聊胜于无的经验。

现在罗达半点经验都没获得，显然输出实在太低了。

作为一个新手菜鸟，罗达进入游戏之前已有了心理准备，知道前期受多点挫折是免不了，虽然连连失手有点气馁，在深呼吸了数下，心态又平和了下来。

但游戏经验不足，不是一时半会就能弥补，接下来几分钟时间，数批怪物刷新，罗达依然一无所获，没能从这群玩家中抢到一个史莱姆或者哥布林。

“真是冤家路窄，你这家伙竟然在这里！”

罗达苦思破解之法时，一个讥笑声音骤然在他身后响起。

第五章 锤击技能

罗达闻声回头，看到的是苏家三人，说话的是苏有康这家伙。

三人和普通玩家的装扮明显不同，身上都多了两三件装备，看样子在莱恩村中收购装备，耽误时间这才出来做任务。

“表哥，就在这里杀怪！这胖子跑哪里我们就跟哪里，看他还用不用做任务！”

苏艳情大喜，恶狠狠瞪了眼罗达。和她作对的人从没好下场，有她在，这死胖子就别想顺利打到一个怪！

她一会前还在气愤的耿耿于怀，没想到马上就有机会报复。

“苏余，你左边，咱三人围着这胖子，看他怎么打怪！”

三人中另外那短发美女，脸无表情的点点头，径直走到一边，三人一起分三角形，相隔两三米把罗达围在中间。

并且三人开到的都是远程技能，苏余和苏艳情手中拿的是法杖，苏有康的是弓。三人武器都闪着一丝淡淡的蓝色光芒，明眼一看就知都是目前算是相当稀有的蓝装。

三人一起开到蓝装，这显然不可能，这蓝装，自是花人民币收来。

“草！”

罗达本就难抢到怪物，现在被三人牢牢包围，就算刷新两个哥布林和史莱姆在他眼前，他都未必能抢到。

被人这样恶心，佛都有三分火，胖子当即把这苏家三人恨得牙痒痒的，若是现实，胖子已操家伙砸了过去。不过现在是在游戏中，10级以下也无法PK，胖子没有浪费力气口出恶言，只是埋头死死的盯着周围，心中暗自计算怪物刷新时间。

“这锤击技能真是没一点鸟用！”

怪物又刷新一轮，罗达急匆匆一个锤击技能砸过去，苏艳情也是一个火球砸过来，苏艳情的火球先打到怪不说，锤击的伤害也远不如火球。

打了这么一会，胖子不是一无所获，至少他知道，像哥布林和史莱姆这种普通怪物，被人抢了先手后，想从怪物上分得经验，他的输出至少得占三分一才行。

但他一个锤击技能下去，在苏艳情等人的攻击下，他没来得及打第二下，哥布林已挂掉，经验也没分到，就是说锤击伤害还不到哥布林血量的三分一。

砰！

胖子有点恼火的狠狠一个锤击砸在了地面上，这样下去，天知道这两个本是1级就能完成的任务，得做到什么时候。

嗯？

胖子忽然感觉到有点不对，刚刚他那一记锤击落到地面上，他感到脚底似乎微微震动了一下。

错觉？

再试一次就知道了！

砰！

再一记锤击砸下。

不是错觉，这锤击真的能造成震动效果，不过范围极小！

“嘻嘻，这胖子要疯了！”

罗达的表现落在苏艳情眼里，就像郁闷得发疯。

“一个菜鸟，还敢得罪我们，不知天高地厚！”苏有康冷笑，虽然是游戏，但这游戏和真实世界几乎无异，三人气质和一般人明显不同，明眼人都能一眼看出，他们不是普通人。

在和罗达抢怪这一会，苏有康已肯定，这个胖子就是一个菜鸟，看他那笨拙的抢怪动作就知道。

而他，可是玩过天域公司的上一个游戏的，他进入游戏时已是游戏后期，虽然曾在里边被虐的不像话，但游戏经验远非罗达这菜鸟可比。

砰！

没有理会三人，罗达再次狠狠的一锤砸在了地面上，感受着脚下的震动，心中微微激动！

计算着怪物刷新时间，罗达高高举起手中骑士锤。

一股淡淡的隐约光芒在银白的骑士锤上凝聚着，大约三秒钟后，罗达猛的用力一砸，骑士锤狠狠砸在了地面上！

在两米开外的苏有康等人顿时感到脚下微微一震，并且有一股淡淡的光圈，像冲击波般从骑士锤和地面接触处四下扩散而开！

就在这时，怪物刷新了！

―11！―17！

两个史莱姆才一现身，就身处冲击波中，两个绝不算高的伤害顿时出现在它们头上。

苏家三人的技能几乎同一时间飞了过来，但显然慢了一步，两个史莱姆在他们的攻击下，顿时死亡。

系统提示：你杀死怪物史莱姆，任务“捣蛋的怪物”完成进度1/20！

系统提示：你杀死怪物史莱姆，任务“捣蛋的怪物”完成进度2/20！

哈哈，原来锤击技能是这样用的！

两声悦耳的系统提示声音响起，罗达不禁心花怒放！

难怪之前锤击打出的伤害那么低，原来这技能的精粹是在凝聚力气之后能砸出冲击波伤害。

凝聚力气三秒时间，锤击的冲击波范围有大约两米半径，伤害低了点，但用来抢怪，却是相当不错！

当然，前提是必须得准确的估算出怪物刷新时间，不然早用或者迟用了技能，有冲击波伤害也白搭。

对罗达来说，这完全不是问题，他可是堂堂正正考进星云大学的高材生，学的就是理科，对数字相当敏感，在这里杀怪的玩家只是大概知道怪物刷新时间，但罗达在这里经历了十多波怪物后，已是找到准确的刷怪规律和时间。

就拿刚刚刷新的那一波怪物为起点，隔19秒后会刷第二波，第二波之后隔17秒，第三波怪物会刷新，第三波怪物后过得23秒就会刷第四波，然后再过21秒，第五波怪物刷新，之后的刷新时间间隔就开始不断重复。

他是一个游戏菜鸟，不然也不会到现在才弄明白锤击技能的真正使用方法，但他可不是笨！

“死胖子，算你运气好！”

被罗达一下子抢了两个怪走，苏艳情三人都是有点诧异，但苏艳情和苏有康两人，绝不相信这是罗达的实力。

运气好？嘿嘿，等下就让你知道什么叫运气好！

罗达听了，眯起眼睛。

轰！

时间差不多了，罗达早早举起骑士锤，凝聚力气，然后猛然轰落地面。

怪物瞬间刷新，这次周围一下子刷新了三个怪物，但这三个怪物，毫不意外的全落在了罗达的手里！

虽然罗达的输出是最少的，但没有谁形成二次攻击的情况下，系统默认更先攻击的玩家为最大受益者。

连续两次被罗达抢到怪物，苏艳情和苏有康的脸色变得很难看。

“我就不信了，再来！”苏有康狠狠盯着罗达，说要抢罗达的怪，结果却是帮人做嫁衣，苏有康心里瞬间有种羞恼感觉。

怪物再次刷新，罗达豪气的砸下骑士锤，在苏家三人的帮助下，轻松再杀死两个哥布林，距离完成任务又近了一步！

“走吧，别在这浪费时间，现在时间宝贵着。”

苏余收起武器，冷静说道，游戏刚刚开始，时间可不能这样浪费。

“小子，别得意，以后有你好看的！”

苏有康一脸阴沉，但知道继续留在这里，只是自取其辱，难得苏余给了下台阶，走前留了句狠话。

第六章 巨型哥布林！

望着三人远去，罗达摇摇头，这有钱人的思维，不是他能理解的。

想到莫名其妙的可能要多出一大堆敌人，罗达忍不住一阵蛋疼。

想到蛋疼，罗达忍不住心中一凛！

奶奶的，有钱又怎么样，事关他下半生幸福，谁敢阻挠他，就算是神，他也杀给你看！

苏家三人已走，周围一下子空荡了许多，罗达这下子抢怪绝对不成问题，但更重要的是没人帮他杀怪了，让罗达自己打，以他的输出，刷新一轮，打两个怪已有点吃力。

这可不行，他要抢怪！

罗达目露凶光的走向周围那些玩家，之前有好几个家伙还想嘲笑他，现在正好让他们尝试下抢不到怪的滋味！

……

“妈的，这家伙总算走了！”

之前那嘲笑罗达的玩家打得都快哭了，罗达刻意抢夺之下，他十多分钟下来，只打到了寥寥几个怪，若不是知道只是杀二三十个哥布林和史莱姆就要走，他早就忍不住自己逃掉。

“还别说，这胖子好厉害，每次怪物刷新时间被他算得一清二楚！”

“肯定是高手！”

而被称为高手的菜鸟胖子，此刻正乐颠颠的向东边跑去。

顺利完成两个任务，在做任务过程中，他等级也提升到3级，之前抢他怪的家伙，也被他狠狠的恶心了一番，胖子现在心情很不错。

接下来，他要到东边的一条小溪边上，采集到10棵银沙草。

“这是什么？”

穿过满是玩家人影的哥布林平原，罗达身前上十米远处，一道紫光骤然闪现。

“BOSS！巨型哥布林！”

罗达还没反应过来，周围已有玩家狂喜大喊起来，生怕BOSS被人抢先，一个个都丢下自己手中的怪物，向着巨型哥布林狂冲了过去。

相比这些玩家，罗达的反应就慢了许多，还站在原地，傻傻的望着前边那个高近三米的巨型哥布林。

普通的哥布林怪物，身高也就半米，一副随你欺凌模样，而这巨型哥布林BOSS，一脸凶残，巨大的身高差下，魄力异常！

吼！呼！

罗达才想动，前边更近处，已有玩家跑到巨型哥布林脚下准备发动攻击，巨型哥布林一声怒吼，手中那把巨大的黑呼呼木棒猛的一抡，砸在这玩家身上，这玩家顿时被秒杀化做一道白光！

“太变态了，这BOSS！”瞬间数个玩家被秒杀掉，有玩家见了顿时惊呼。

周围的玩家全都是两级左右，为了有更多的输出，这些玩家升级之后，又都是把点数加在了智力或者力量等可以增加输出的属性上，此时最先冲到巨型哥布林身边的玩家，竟是没有一能抵挡巨型哥布林一下攻击的，全都被一招秒。

“不行，近战上前死定了，有远程攻击的快打！”

巨型哥布林身边近战玩家眨眼已被杀一空，本是准备上前抢夺BOSS的近战玩家，都是心中打鼓。

砰！―33！

见BOSS厉害，罗达早就脚下抹油，后退了几米，而在这时，有远程技能的玩家总算出现，一个火球呼啸着砸向了巨型哥布林。

一个不算高的伤害飘起，巨型哥布林头一转望向这玩家，左手中不知何时出现一把灰白的回旋骨镖。

手一扔，灰白回旋骨镖以惊人的速度飞向这玩家！

这玩家大骇，急忙想躲避，但却是慢了一步，脚才一动，就被回旋骨镖砸个正着，一个近三百的伤害从他头上飘起，这玩家顿时被秒杀掉！

不仅这玩家，周围几个远程攻击的玩家，都遭到了同一待遇。巨型哥布林的回旋骨镖死一人后，会瞬间回头巨型哥布林手中，一砸就死一个，杀人的速度极其惊人。

“靠！这BOSS要怎么杀，太变态了点吧！”

周围已围近了不少玩家，但却是没有一个人敢上前攻击。巨型哥布林的攻击太变态，谁上谁死，贸然上前攻击只是自寻死路，自己没有好处不说，反而是便宜别人，为他人做嫁衣。

虽然见了BOSS，大家都脑袋发热，但却没失去冷静。

巨型哥布林的防御不算高，若是周围的人都不怕死冲上去，杀死巨型哥布林并不是难事，但谁攻击就谁死的情况下，周围人虽多，却是再没有一个人敢攻击，一个个见BOSS靠近，就飞快的先跑了再说。

留得小命在，才有可能拣点便宜，大家都精明着！

“妈啊，BOSS跑这边来了！”

第一次见BOSS，罗达虽然有自知之明的贸然上前送死，但也舍不得就此离去，杀不了BOSS，看看BOSS能爆什么东西也好，但没想到，巨型哥布林又连杀数个玩家后，头一转，就向他这边狂奔了过来。

“快跑！”

和罗达在一起的附近一些玩家顿时慌了，之前被BOSS盯上的，十有七八都死翘翘了。

“逃不了了！”

转身向后才逃两步，罗达和这些玩家这才悲剧的发现，他们身后早就围满了玩家，根本没地方逃。

“啊！”

几声惨叫传来，站得前边一点的玩家，已有人遭到了巨型哥布林的毒手。

“反正都是死，谁加了体质的，上去抗几下，让别人找机会攻击，说不定能活下来。”一位玩家急得大叫。

巨型哥布林防御不高，血量也不是太多，最先那一批玩家的舍命攻击，实际上已打掉了巨型哥布林四分一血量，只要有人能抗住巨型哥布林的攻击，杀死这巨型哥布林并不是不可能。

只是在游戏刚开始，个个玩家手中就只有礼包给的一把武器，没有防具，也没有谁会一开始就加体质，在现场百多人中，没有一个玩家有自信抗下巨型哥布林的一击而不死，自是没有谁会上前送死。

体质加点？

别的玩家都当那位玩家说的是废话，罗达听了却是心中一动！

妹的，难怪之前他的攻击比别人低那么多，原来升级后有自由点数，而他的自由点数全都未加！

打开相当陌生的属性面板，罗达飞快的瞄了眼上边的属性数据。

属性面板上有不少数据，但作为一个理科生，罗达几乎是瞬间的找到了他要找的数据。

面板上，随玩家等级提升而提升的基础属性有五个，分别是体质，力量，敏捷，智力和精神，玩家等级1级时候，这五项基础属性应该都是0，每升一级，全基础属性提升2点，然后有5点自由属性。

其中体质影响玩家的血量，力量影响物理输出，敏捷影响攻击速度、施放速度和移动，智力影响魔法输出，精神影响MP和MP恢复速度。

并且这些基础属性对玩家具体属性的影响并不是固定不变的，当玩家手中的武器不同时，五项基础属性，对玩家具体属性（物理、魔法输出，攻击、移动速度等等与怪物战斗时表现出来的具体属性）的影响会有所不同，如果玩家不拿武器，五项基础属性，将对玩家的具体属性影响为零！

罗达在看到五项基础属性的瞬间，大脑已是飞快的转了起来，别的属性还不好说，但他知道，至少血量方面，的确因为武器的有着不小的差别。

1级玩家有100点血量，玩家升1级后，血量会固定提升当前等级乘以10的血量，如果不拿武器，所有3级玩家的血量有150点，而拿上不同的武器后，增加的4点体质属性，提升的血量有着明显的不同。

在看了数十玩家死亡后，罗达确定拿着骑士锤的他，血量比一般玩家要高上30左右，一般玩家的血量，大概有190点左右，而他的血量，却是有220点。

加上10点体质属性的话，他应该能抵挡住巨型哥布林的一次攻击！

瞬间得出这个结论，巨型哥布林已挥着黑木棒冲到眼前，罗达不再犹豫，手一动，把10点血量全加在了体质之上！

第七章 绝地反击！

加上10点体质属性后，罗达血量骤然飙升一大截，达到了380点之多，顷刻变成一个小血牛！

此时巨型哥布林BOSS已是杀了过来，一木棒把罗达身边两步远处一玩家杀死，眼看下一个就要轮到他了！

罗达可不想坐以待毙，而是举起骑士锤，施展锤击技能，凝聚力量。

吼！

巨型哥布林一声怒吼，身形一转，冲向最近罗达，同时黑色木棒高高举起，就要砸下来。

轰！

眼看黑色木棒落了下来，就要砸在罗达身上，罗达锤击技能已是凝聚了近两秒，便毫不犹豫的砸了过去。骑士锤狠狠砸在巨型哥布林，发出轰一声大响！

这锤击技能的攻击时机可不是罗达见危险了才放，而是经过精心计算。巨型哥布林的攻击罗达早已心里有底，这一锤砸过去，时机刚刚好，早一点锤击技能的力量凝聚时间会减少，降低伤害，迟一点就会被巨型哥布林先攻击到，打断锤击技能。

―34！

一个不算高的伤害从巨型哥布林头上飘起，罗达这一击已是凑效。

“击退效果！”

但让罗达大喜的是，锤击技能这一击竟是打出了击退效果，巨型哥布林巨大的身体猛的倒退两步，黑色木棒落下之时，与罗达擦肩而过，罗达竟是丝毫没受伤。

“这胖子是谁，竟然把BOSS打退了！”

周围数十上百在观望着的玩家此刻都是一楞，BOSS出现到现在，还是第一次出现一个在BOSS的一招攻击下还不挂的，不仅如此，这家伙还击退了BOSS！

若是这家伙能一直击退BOSS，此不是说BOSS绝对打不到他了？

但这个念头只是从这些玩家脑中一闪而过，能击退BOSS的，肯定是技能，是技能就有冷却时间，并且100%击退BOSS的技能也根本不可能存在。

虽然心中已是蠢蠢欲动，但周围的玩家还是耐住没有出手，万一这胖子下一招被BOSS干掉，接下来轮到的就是自己了。

“这胖子的技能倒是救了他一命，不过BOSS下一次攻击，他就要死了。不过这与我无关，周围这些人，够BOSS杀好一会，家族里的人聚集过来，BOSS到时血量可能还剩不到一半，小心点应该就能击杀。虽然只是一个几级的BOSS，但首杀肯定掉落不少装备道具，有了这些东西，我们石家说不定能在前期建立不小的优势！”

在人群外围，一名眼中战意旺盛的青年，目光紧紧盯着巨型哥布林BOSS。

两百多年前那一场几乎毁灭世界的大战后，整个世界有一段无秩序时期，世界处一片混乱状态，那时候为了自保，华夏区形成了不知道多少个有如古代有着各自家规的家族，现在经过了两百都年的发展，地球文明几近重现昔日巅峰，但家族的存在，不但没有消失，反而是更加的牢不可破。

青年所在的石家，在华夏区只能算是个中小家族，过去三十多年的经验表明，现在这个世界想让家族在得到极大发展，参与天域公司的游戏是最有效快捷的方法。过去天域公司的三个游戏，让华夏区不知多少个家族短短数年时间，就壮大不止数倍！

“打到了！少了近300血量，竟然没死？”

人群中央，巨型哥布林被罗达击退两步后，马上大怒着再度狂冲上来，罗达锤击技能还在冷却中，只能勉力躲避，但奈何等级属性太低，又没装备加成，巨型哥布林手中的巨大木棒还是准确的落在他身上，一个高达278的巨大伤害从罗达头上升起。

正面受了巨型哥布林一击还不死，包括石家那青年在内的玩家，都是大吃了一惊，尤其是石家那青年，心中更是大感不秒，若是罗达能再承受多一击，周围的玩家说不定就要忍不住出手了，要是所有人一起出手，在石家的人聚集过来前，巨型哥布林怕是就要被围殴打死。

“不用担心，巨型哥布林的下一击，绝对能杀死他，就算他有HP恢复药剂也没用！”但稍微一分析，青年就镇定了下来。

人群中央，正如青年预料那般，罗达此刻陷进了绝境！

他还剩102点血量，巨型哥布林的下一击，绝对会杀死他！

巨大的死亡预感从心里浮起，罗达不由暗骂周围那些怕死的家伙，他可是和BOSS对抗了两招了，他们竟然还忍着没出手，只要他们出手，BOSS说不定就会被引走，他能获救不说，还有可能分到BOSS掉落的道具。

“对了！背包里不是还有支药剂吗？”

巨型哥布林的攻击快要再次袭来，眼看就要挂掉，罗达忽然想起冒险者礼包开出的那支高级新手速度药剂。

这药剂，可是有着增加玩家20%移动、攻击和释放速度的强力效果！

飞快喝掉药剂，罗达的各种速度骤然猛升，身形一闪，竟是在巨型哥布林的攻击落下前，躲到了一旁！

发生了什么事？

本以为罗达这次死定了的玩家们，忍不住再次大跌眼镜，不少人已是后悔没有早点出手攻击BOSS，这人能躲得了BOSS第一次攻击，也有可能躲得了第二次，说不定之前能击退BOSS的技能已是冷却完毕了。

而更让这些玩家不能淡定的是，这时，罗达身上骤然浮现一道淡淡的绿色光芒，一个“＋120”的绿色数字从罗达头上轻飘而起！

“治疗术！”有人忍不住惊呼！

有人获得了治疗技能，并且还这么好心的帮自己加血？

身上血量骤然恢复一半，罗达忍不住一阵惊讶。

一路上走来，他还是第一次见到有人使用治疗技能，并且还是用在他身上。

“快攻击，抢BOSS！”

罗达能躲避巨型哥布林的攻击，还有人帮他加血，周围那些玩家再也无法淡定观望下去，近战的不敢走太近也就罢了，拥有远程攻击手段的，几乎全都是顷刻向巨型哥布林发起了攻击，大堆的火球，箭羽，水箭等等技能，呼啦啦的砸在了巨型哥布林身上。

一个个伤害从巨型哥布林头上飘起，巨型哥布林的血量以肉眼可见的速度飞速下降。

巨型哥布林大怒着用回旋骨镖秒杀了两三人，罗达趁巨型哥布林转移注意力之际，骑士锤狠狠砸过去。

巨型哥布林仇恨瞬间再回到罗达身上，罗达狼狈的弯腰一滚，躲掉巨型哥布林的一次攻击，这时又是一道绿色光芒在他身上闪现，罗达的血量瞬间恢复满值。

“是那家伙帮我加的血？”

在激动的人群中，罗达注意到了一个神情极其平静的黑发青年，在激动的玩家人群中，这黑发青年在罗达的眼里，是相当的惹眼。

如果他没看错，就是这黑发青年帮他加的血。

血量被加满，即使再被BOSS打到也挂不掉，罗达顿时信心大增，嗷嗷的与BOSS正面战斗起来。

“加快攻击！BOSS快死了！”

巨型哥布林的血量越来越少，周围的玩家都是红了眼，罗达也是忍不住开始激动起来。

这么多人一起攻击，罗达他一个人造成的伤害并不算多，但罗达心中却是肯定，BOSS死掉，绝对要算是他杀死的！

原因很简单，输出更厉害的家伙，几乎都是中途被巨型哥布林杀掉了，只有他一个人，不仅是最先攻击到巨型哥布林，中途也持续对哥布林造成伤害，攻击到巨型哥布林次数最多的是他，总伤害最多的，也是他！

巨型哥布林的血量越来越少，在周围一片灼热的气氛中，巨型哥布林血量终是耗尽，轰的一声倒在了地上！

所有人的眼睛，顿时都瞪得大大的！

第八章 精英哥布林法杖

“好多东西！BOSS大爆了！”

“看！绿色法杖！”

“这么多件装备！还有技能书！”

巨型哥布林只是一个几级的精英BOSS，尽管如此，被首杀后，还是华丽的大爆了一地。四五件各种颜色形状的装备道具混杂在一大堆铜币中，还是被眼尖的玩家们尽数发现，周围的玩家们激动的发现，BOSS不仅掉出了绿色的稀有装备，连技能书这种东西都爆了出来！

系统提示：恭喜你杀死精英BOSS“巨型哥布林”，获得经验3000！

系统提示：恭喜你杀死精英BOSS“巨型哥布林”，世界声望+10！

系统提示：你的等级提升到4级！

数个系统提示在罗达耳边接连响起，罗达来不及细看，只是弯腰疯狂的拣起地上BOSS掉落的道具，然后一头钻进人群中，打算从人群中脱身再说。

虽然10级以下不怕被PK抢装备，但被这么多人围着，天知道会发生什么事，要是再多出现几个像苏有康那样的家伙，他以后可就寸步难行了。

“是那胖子拣了装备，快追！”

还是有不少眼尖的人盯上了罗达，急匆匆的追过来，不知道想干什么，但罗达用的速度药剂效果还在，速度远不是他们可比，只是几步，罗达就甩开了更大距离。

只是在逃跑之时，罗达忍不住回头望了一眼那个给他加血的黑发青年，他能活下来，说起来绝对少不了那黑发青年的帮助，那黑发青年过来找他分东西也不奇怪。

但让罗达惊讶的是，那黑发青年早已不见了踪影，显然是在BOSS死后，就已是离开。

摇摇头，罗达也不多想，怀着大堆道具，飞快的甩掉身后一群尾巴，数分钟后，在一处不刷新怪物的满是灰色落叶的荒树林中停下了脚步。

“发了发了！”

喘了口气，罗达才心情激动的开始清点背包里的收获的物品。

巨型哥布林死亡，掉落大堆铜币，罗达稍微一看，他现在竟是有了11个银币，也就是1100个铜币，而在之前，他杀死数十个哥布林和史莱姆，获得的铜币还不足100个。银币得了不少，不过和其余的装备道具价值相比，罗达知道肯定不值一提！

在他的背包里，总共多出了四件装备，一本技能书，还有一本破旧的小册子。

“果然是有一件绿色装备，还是法杖武器！”

拣起之前，和大多数眼尖的玩家一样，罗达第一时间就看到地上闪着淡淡绿色那把法杖。

精英哥布林法杖

描述：精英哥布林使用的稀有武器，只能从精英级别哥布林身上掉落。

装备品质：绿色上等。

等级限制：10级

属性：物理攻击15――22，魔法攻击20――35，智力+16，精神+12

附加属性：每10分钟可召唤一个10级精英哥布林，精英哥布林持续时间5分钟，精英哥布林存在时更换武器，精英哥布林会随之消失。

“好牛的武器，可惜现在装备不上。”

看着精英哥布林法杖武器属性，罗达眼睛大亮，穿上这装备，再学个魔法师技能，升起级来肯定简单！

而除了绿色上等的精英哥布林法杖，另外还有两件蓝色的哥布林皮甲和哥布林皮鞋，一个白色的普通哥布林戒指。

哥布林皮甲

描述：用哥布林的皮制造的防具，具有一定的防御力。

装备品质：蓝色中等。

等级限制：8级

属性：物理防御12，魔法防御17，力量+6

哥布林皮鞋

描述：用哥布林的皮制造的鞋子，相当轻便。

装备品质：蓝色中等

等级限制：6级

属性：物理防御8，魔法防御10，敏捷+4，移动速度+4%。

两件蓝装属性中规中矩，罗达目前还是穿不上，只能望而兴叹，要是能装备，他的属性马上就能提升一大截的说。

倒是最后一件白色的普通哥布林戒指，属性一般，增加物理和魔法防御各3点，并且罗达意外的发现，这戒指还另加4点物理攻击，只需要4级就可以装备，他刚好能戴上。

把哥布林戒指换上，罗达望向背包里剩下的两个道具。

“刺客技能书《潜行》？”

《潜行》：刺客技能书，等级10可使用，使用后可学习刺客技能“潜行”，此技能需要装备匕首或者手弩类武器才能使用。

“这东西不知道价值多少呢？”

作为一个新人，像精英哥布林法杖那种装备还好，罗达也能知道价值所在，但《潜行》这种技能书，罗达却是有点摸不准，只能先丢到背包里，等会下了游戏再问下雷博那家伙才能知道。

“《猎人哈尔的手札》，原来是那个家伙的东西，不知道那家伙会给点什么奖励？”

最后那本破旧小册子，竟是一个任务道具，《猎人哈尔的手札》。

《猎人哈尔的手札》：任务道具，猎人哈尔在打猎时不慎遗失，这手札对猎人哈尔似乎很重要，拿回还给他想必能得到不菲的奖励！

手札属性说能换到不菲奖励，罗达当即有点心动了，不过看了下自己的位置，距离采集银沙草的位置已不远，先跑回去换哈尔的奖励再跑过来，会多花上不少时间。

想了想，罗达继续向东边走去。

……

离开枯败的荒木林，罗达再花几分钟，来到东边一条小溪前。

小溪清澈透底，溪边景色怡人，大群玩家在溪边弯腰采集着一株株银沙草。

虽然人还是不少，但银沙草却有无穷无尽，竞争远没有哥布林平原上来得激烈，偶尔刷新出来阻挠玩家采集的3级小怪，也是瞬间被人杀死。

罗达走上前去，开始采集银沙草。

银沙草的采集相当简单，只要15秒采集动作不被打断，就能采集到一株。

眨眼三分钟时间过去，罗达已是采集了9株银沙草，再采集一株，就能完成任务。

而就在这时，当溪边中一阵五彩光芒闪动，所有人眼前，都出现了一条迷你美人鱼！

“奇遇任务！”

溪边，一些有经验的玩家，当即惊喜大叫起来。

天域公司前三个游戏，每个游戏中都有奇遇任务系统，奇遇任务可遇不可求，难度有高有低，但无论什么难度，奖励都异常丰厚！终极神器，超级宠物，奖励应有尽有！在过去的游戏中，不少玩家就因为一个奇遇任务一夜暴富，山鸡变凤凰！

天域公司的奇遇任务，没有什么不可能！

无数玩家，都曾幻想过自己能遇到一个奇遇任务，而现在，仅仅是游戏开始的第一天，溪边的这些玩家就遇到了奇遇任务，这怎么能让他么不激动？

第九章 贪婪者的金斧头

“迟了一步。”

“后悔啊！”

只有在溪边采集银沙草的玩家眼前出现迷你美人鱼，稍微远一点的玩家匆忙赶过来，却是什么都没发生，只能懊悔万分，羡慕望着那些遇到了奇遇任务的幸运家伙。

“请问这两把斧头是你掉落水中的吗？”

此刻，迷你美人鱼对所有遇到奇遇任务的玩家柔声说道，在她左右两把，分别出现两把金光闪闪和银灿灿的斧头，随之这些玩家跟前，都出现了相同的三个选项，同时玩家前边还出现了一个20秒的倒计时。

诚实的选择：

A，金斧头是我掉的！

B，银斧头是我掉的！

C，两把斧头都不是我掉的！

“哈哈，这个简单！”

“太简单了，又是问答式任务，奖励不会好到哪里啊。”

“有就不错了，反正是白拣的奖励，别不知足。”

任务一出，接到任务的玩家有人忍不住微微失望，这任务太简单了点，奖励想来也不会太好，但仔细一想，才几级的任务，即使是奇遇任务，想得到什么逆天的奖励也不可能，就如有的玩家所说的那样，白拣一个任务已算不错了。

“这个……的确是太简单了点吧？”

罗达有点嘀咕，有关樵夫和金银斧头的寓言故事，没有谁没听说过的，这任务的选择不要太简单，但也因为太过简单了，罗达心里忍不住有点疑惑。

周围别的玩家，已是有人毫不犹豫的选择了C选项，罗达四下观望，想看那些先选择的人有何奖励，但却发现，似乎在倒数完结前，迷你美人鱼暂时都不会颁发奖励。

不过罗达却是没注意到，在他身后不远处，苏有康和苏艳情两人，正懊恼的盯着他猛看。

离开罗达后，苏有康和苏艳情因为有远程技能，装备比一般玩家又要好，仅仅是比罗达慢一些就完成了那两个杀怪任务，苏余有事下了游戏，两人结伴来采集银沙草，没想到刚好看到奇遇任务出现，但可惜两人来迟了一步。

懊悔之余，两人无比嫉妒的发现，那个胖子竟然运气好到死的是遇到奇遇任务的人之一！

两人当即眼红了。

“不能让他就这么拿到奖励！”苏艳情气鼓鼓的说道。

“又不能PK，能怎么办。”苏有康懊悔道。

“嘻嘻，看我的！”苏艳情眼睛一转，忽然有了个注意，然后轻手轻脚的偷偷摸向罗达背后。

“喂！”

20秒倒计时转瞬就要过去，罗达虽然犹豫，但他还是伸手过去，准备选择C选项，而就在这时，身后一声猛喝声传来，一只手猛的拍在他肩膀上，罗达毫无防备下，心中一惊，手一抖，手指戳在了A选项上。

罗达愤怒的转过身，死死盯着苏艳情。

“哈哈，艳情，做得好！”

见罗达这个吃瘪模样，苏有康心中大爽，大笑着走了过来。

“早说了，得罪我们，你就别想有好日子过！”

罗达那副要吃人的愤怒表情，苏艳情见了心中一阵心慌，从没人敢如此对待她，但她随即羞恼的嚷道。

“从今以后，老子和你们不死不休！”

罗达冷冷说道，之前冷言冷语，互相抢怪也就罢了，他都能容忍，只要他们以后不来惹他，他也就懒得多管，但从现在开始，只要有机会，苏家的人就别想好过！

“还怕你不成，我等着你，希望你到时别做缩头乌龟！”苏有康冷笑道，他还真从未怕过！

“好爽，给了整整两级的经验，还有100银币！”

“不愧是奇遇任务，这么简单就连升两级！”

这时20秒倒计时已过，周围大片升级的光芒连连飘起，唯独罗达身上完全没有变化，苏有康见了，心情更是舒爽不已。

“艳情，走，做任务去，别和他浪费时间了，出了新手村，见他一次杀一次！”

目的已达到，见周围的人连升两级，苏有康不愿继续在罗达身上浪费时间，叫上苏艳情，到一旁开始采集银沙草。

罗达则是眼睛微跳，低头采集起最后一株银沙草，然后急匆匆的离开了溪边。

尼玛的！

怎么回事？

不是C选项才是正确的选择吗？

难道系统出bug了？

回到无人的荒木林中，罗达心惊胆战的望着背包里多出的一把金光闪闪的斧头，有点不敢相信自己的眼睛。

他被苏艳情一吓，手抖选了A选项，20秒倒计时结束后，并不是没有获得任何奖励，而是迷你美人鱼真的给了他一把金斧头，唯一的代价，就是系统扣除了他刚获得的10点世界声望。

10点世界声望，罗达不知道可以起到什么作用，但他当时看到得到的斧头的属性时，他就懵了，连苏有康两人都懒得理会，只是匆匆采集够银沙草，然后跑到了这里。

贪婪者的金斧头

描述：一个贪婪的樵夫曾经拥有的锋利斧头，拥有强大的攻击力，背包里的钱币越多，越能发挥这把武器的最大力量。

装备品质：暗金下等

等级限制：无

属性：物理攻击10――150，体质+20，敏捷+20，力量+20

附加技能：破财消灾

破财消灾：花费玩家身上及仓库所有钱币为代价，可无视防御，对敌人造成与玩家10倍血量加所消耗铜币的数量相等，但最高不超过10万的伤害。

注意：

一，使用破财消灾技能前15天的游戏时间内，玩家除了完成任务时可消耗相应钱币，不能进行任何消耗钱币的行为。

二，使用技能的瞬间，玩家将处于无敌状态。

三，使用破财消灾技能后，贪婪者的金斧头将彻底毁坏，无法修复。

――贪婪之人从不舍得付出，但不付出，又何来回报？

暗金武器！

罗达连比绿色装备更好的装备是什么都不知道，就拿到了一把属性惊人的暗金武器，他自己都有点难相信自己的眼睛！

贪婪者的金斧头那高达150的攻击，简直亮瞎了罗达的眼睛，让他更为兴奋的是，这贪婪者的金斧头，没有等级限制，他现在就能装备上！

迫不及待的换上贪婪者的金斧头，罗达刹那间属性大涨！

才区区4级，身上也就一把贪婪者的黄金斧和一个普通的哥布林戒指，但他体质属性已有36，力量26，敏捷26，物理攻击14――154，血量高达630！

简直是碉堡了，罗达已是忍不住马上想去虐怪爽上一把。

第十章 隐藏商店

拿着把逆天武器，罗达手痒痒，不过出了荒木林，一眼望过去只见玩家不见怪物，决定还是算了，先回莱恩村先交掉任务，顺便把暂时用不上的精英哥布林法杖存进仓库。

3级以后的怪物就有会主动攻击类型，一不小心挂掉把背包里的装备爆出来可就亏大了。

花了几分钟，罗达回到莱恩村，交掉完成的三个小任务，经验才涨了一小截，不过倒是获得了三瓶新手HP恢复药剂，使用后可在1分钟时间内恢复300点HP，效果相当的低微。

“哈尔先生。”罗达随后找到猎人哈尔。

“嗯？”正在低头整理弓弦的哈尔抬起头。

“请问这手札是你遗失的吗？”罗达递过从巨型哥布林身上获得的破旧小册子。

“啊啊啊，这不是我打猎时丢失的打猎心得吗？这可是我多年的心血，找了许久都没能找回，没想到你倒是帮我找到了。年轻人，我一定要好好感谢你才行。”

见到这小册子，哈尔眼睛一亮，万分激动的接过了小册子。

系统提示：哈尔对你的好感度提升50！

系统提示：你获得了100银币！

系统提示：你获得经验值12000！

系统提示：你的等级提升到6级！

牛！这么一本破册子的奖励，一下子让他获得了100银币，并连升两级，比杀一个精英BOSS还厉害！

这下子哥布林皮鞋也能装备上了，哥现在也算鸟枪换大炮了！

巨大的奖励，让罗达大为兴奋。

稍微平静后，罗达也发现了哈尔好感度的真正用处。

拥有50点的好感度后，罗达他再与哈尔对话时，罗达发现哈尔身多上出了一个商店选项。

隐藏商店！

罗达精神一振，急忙点开查看。

“技能书《二连射》？尼玛，好贵！”

点开商店选项，罗达发现里边只出有一本弓箭手的技能书《二连射》出售，价格是100金币，并且还会消耗50点哈尔的好感度，也就是说，就算有钱，这技能书也只能买一本。

“这么说来，我岂不是发达了？”罗达转念一想。

哈尔商店出售的《二连射》技能书，同样是10级可以学习，学习条件和他背包里的《潜行》一样，这样算来，《潜行》技能书价值至少在100金币以上。

100金币肯定不止，估计就算从哈尔这里买《二连射》转手卖掉，都能赚上不少，毕竟想得到哈尔的好感度，可不容易。

若有足够的金币，罗达肯定会买下《二连射》，不过他现在想凑够1金币都难，不用说100金币，以莱恩村外那些小怪，一个怪偶尔才掉落几个铜币，就算那些人数众多的大家族，也凑不出100金币来。

不过以后有钱了，也可以回来再买，倒是不急在一时。

从出接了那三个简单任务出村子到现在回来交任务，罗达等级已升了好几级，村子中估计已刷新出不少相应等级的任务，罗达接下来准备继续任务升级。

不过在转身将离开时，罗达忽然想起了刚进游戏时，哈尔曾经对他说过的一个消息。

哈尔曾神秘兮兮的说过村中裁缝店寡妇莫茜不守妇道，罗达继续询问时，这家伙就不再言语，现在拥有了50点好感度，不知道哈尔的反应会不会有所改变呢？

说实话，罗达对与莫茜乱搞的对象并不是太感兴趣，他只是想知道，拥有好感度，是否会让一个npc发生改变，透漏一些本来不会透漏的消息。

“你真的想知道？”罗达回头询问，哈尔有点迟疑，回答已是与之前截然不同。

“是！”

“我觉得你还是不知道的好，知道这消息，对你来说，未必是好事。”哈尔诚恳道。

“请务必告诉我！”罗达本是没多大好奇心，但哈尔这么一手，倒是让他好奇起来了。

“好吧，你可不要告诉别人。”哈尔点点头，神秘兮兮的四下张望，确认没有别的人影后，才低声道，“与莫茜偷情的是村长卡赞！”

“不会吧，村长卡赞？”想起那老头，罗达大为意外。

“有什么不可能的，那老头可没表面那么和善，不信你可到村子北边那废弃仓库等着，卡赞和莫茜经常到那里偷情！”哈尔冷哼一声。

……

从哈尔处，罗达可算是得到了一个极为意外的消息，他还真从没想过与莫茜偷情的人是村长卡赞。

并且从哈尔说的话来看，到村子北边的仓库等着，很有可能会触发什么特殊任务，这任务极有可能没几人知道。

虽然不知道会不会有任务，但罗达已决定到村子北边仓库等着，大不了浪费一些时间而已，对他来说没有任何损失。

去之前，罗达想先存起背包里的哥布林法杖和《潜行》技能书，不过再在莱恩村中转了一遍，罗达确定，村子中并没有提供仓库功能的npc，只能作罢。

……

莱恩村北边是一片民居，只有寥寥数个路人npc，这里几乎没有玩家的身影，在最北边，罗达找到了哈尔所说的仓库。

这仓库之前罗达实际上来过，仓库的大门看似只是虚掩着，但实际上玩家却无法打开门进入，但这一次，罗达只是轻轻一推，仓库的木门就打开了。

这让罗达更确信自己的猜测！

仓库内没有光线，给人一种破旧阴暗的感觉，里边也没放什么东西，只是在左边角落里有一草堆，草堆对面，有一个大大的木箱。

罗达快步走到木箱处，发现木箱果然能打开。

跳进木箱中，透过木箱的缝隙，罗达发现他能把仓库四周观察得清清楚楚。

盖上木箱，罗达在箱子中开始等候起来。

大约半个小时后，当罗达等得有点不耐烦时，仓库木门吱的一声打开了，一道人影轻轻走了进来。

罗达精神一振，定眼一看，是寡妇莫茜！

莫茜站在门口处等了两分钟，又一道人影闪了进来，是村长卡赞！

“亲爱的莫茜，我可想死你了。”

两人走到草堆边，卡赞这老头一脸淫笑道。

“哼！你答应我的事什么时候才能办成，快点把那该死的魔女后代赶出这村子！”莫茜却是板着脸。

“这个总是需要时间的，很快她就会滚蛋了，相信我。”卡赞淫笑着一把把莫茜扑倒在草堆中。

两人的身影被草堆遮掩了起来，罗达无法看得清楚，不过这时，罗达却猛的收到了一个系统提示。

系统提示：你发现卡赞和莫茜在偷情，是否威胁他们？

A，威胁村长卡赞

B，威胁莫茜

C，装作没看见

第十一章 永久驱逐

威胁npc？

罗达一楞，这对他来说可是完全陌生的事，即使他花了一周多时间努力了解，还是没得知相关方面的事，看样子他需要学习的还是很多。

三个选择摆在眼前，罗达没多想，决定威胁村长卡赞！

虽然哈尔的话让他隐约有种不安，但既然做了，就要做到彻底，与其不做选择以后后悔，不如做了再后悔。

选择了A选项，罗达身不由己的从木箱中猛的一跳而出。

“谁！”

卡赞和莫茜两人当即察觉，一声惊怒喝声响起，卡赞阴沉着脸望了过来，莫茜低着头收拾凌乱的衣服，动作慌乱，一声不吭。

“年轻人，真是巧了，我和莫茜商量改造她家仓库之事，没想到碰巧你也在这里。”

见只是罗达一个人，卡赞忽然脸色一缓，满脸笑意的说道。

尼玛，这老头脸皮真厚，都被现场抓奸了，还好像没事一般，看样子还想赖账！

系统让他跳出来后，就没有后续动作，看样子之前的提示还是系统看他是新人才给了个，能否威胁到这老头，还得看他自己的本事。

不过，威胁勒索这事，罗达还真不是没经验，想从他手中溜掉，做白日梦！

“死老头，别废话！你两的事我看得一清二楚，不拿点好处出来封住我的嘴巴，我现在就大叫，让全莱恩村的人知道你两的好事！”

罗达神情凶狠喝道，对付这种伪君子，就要简单直白，单刀直入，和他们废话只会让自己逐渐被绕进他们的节奏！

“你真要威胁我？我可是莱恩村的村长！”卡赞脸色一沉，村子暗地里本就有了一些隐约的关于莫茜的传闻，要是被这年青人在这里揭露两人，他别想撇清，村子中那些家伙可不是善男信女，棒打落水狗的大有人在。

“就因为你是村长，我才威胁你的啊。”罗达一脸笑意，普通人他还不乐意呢。

沉着脸盯着罗达看了一会，卡赞知道这人不会被他唬住后，终是点点头：“这件装备给你，你得对纪元女神发誓永远不暴露我和莫茜的事！”

一把闪耀着淡绿色的骑士锤在卡赞手上出现，罗达望过去，只能看到这武器的简略属性。

沉重的黑铁骑士锤

描述：使用黑铁，经过精心铸造的骑士锤，这是一把优秀的武器。

装备品质：绿色中等

等级限制：10级

虽然看不到具体属性，但卡赞一出手就是绿色装备，罗达顿时心动不已，若是早上一个小时，罗达说不定就已是收了下来，但眼下罗达有贪婪者的金斧头在，哪里还看得上这把绿色品质的骑士锤。

“这武器我用不上，换一件！”罗达摇摇头。

“年轻人，不要贪得无厌！”卡赞脸色更是阴沉了，但他眨眼间，又拿出了另外一件装备，“这件防具，可是好上上十倍的东西！”

黑羽战甲

描述：用坚如钢铁的黑铁鸟羽毛制造的衣服，拥有极其强悍的防御力，不过对黑铁鸟会造成额外的仇恨。

装备品质：紫色中等

等级限制：10级

紫色装备！

原来绿色装备之后，是紫色装备！这老头，罗达只是想叫他换一件装备他用得上的，没想到不仅换了，换的装备品质还高了整整个一品级！

显然，卡赞老头以为他不满足绿色装备，所以拿了件紫色装备出来！

紫色等级的防具，仅仅从装备描述来看，就不难知道这件黑羽战甲定然拥有很强大的防御力，罗达相当心动，真想一口答应，拿了黑羽战甲走人。

不过，似乎多威胁一下这老头，他就会拿出更好的装备来啊，就这样拿了黑羽战甲，他以后肯定会后悔死的！

虽然明知不作死就不会死，罗达还是决定作死一下！贪婪者的金斧头的获得，足以证明这个游戏，贪婪并没有错！

“不行，我要更好的！”罗达这次简单直接，一副贪婪无度模样。

“你确定要这样做？你一定会后悔的！”卡赞冷冷盯着罗达。

“废话少说，不给我就喊人了。”罗达咬咬牙，看样子卡赞的确是有更好的东西，他怎么能放弃！

“你一定会后悔的！”卡赞一字一句的道，缓缓从怀中拿出了一个灰沉沉的戒指。

阴影暗迹戒指

描述：曾经跟随一位行走于阴影中的暗杀者多年的戒指，在阴影中拥有不可思议的力量！

装备品质：暗金上等

等级限制：10级

暗金！又是一件暗金装备！

罗达忍不住激动了！

“这是我拥有的最好的东西，你要是再不满足，我也没办法了。”卡赞神情冷漠的道。

“成交！”罗达飞快接过阴影暗迹戒指。

虽不知卡赞是否真还有更好的东西，但罗达知道这真是极限了，还要贪心不足，怕是到头来竹篮打水一场空。

系统提示：你获得了装备“阴影暗迹戒指”！

系统提示：卡赞对你的好感度减少1000！

“来人啊！有人抢劫啊！”

罗达刚接过戒指，看到卡赞好感度减少1000，刚感到不妙，但还没来得及反应，卡赞就拼命大喊了起来！

此时莫茜已完全整理好了衣服，而他却是拿着个本不属于他的戒指，被抓到只怕是人赃并获，说什么都再没有力度！

来不及多看阴影暗迹戒指的属性，罗达飞快的夺门而出！

刚出门，周围已有一些npc闻声走了过来，罗达心中大惊，被抓着恐怕真不是说笑的。

身形一扭，罗达先借着周围房屋，从这些npc视野中消失，然后在莱恩村中一些玩家好奇的目光下，发疯似的逃出了莱恩村。

而在他刚踏出莱恩村门口没几步，罗达就收到了系统提示。

系统提示：经过莫茜和一些村民的指证，你在莱恩村中抢劫罪名成立，莱恩村声望―100！

系统提示：你莱恩村声望低于负50，被莱恩村永久驱逐！

汗，代价果然不菲啊！

永久驱逐，岂不是说他永远无法进入莱恩村了？

有了贪婪者的金斧头，莱恩村那些新手任务做不做都罢了，但他要怎么离开新手村到外边的城市去？

如果他没记错，玩家到10级时，就可以从村中的一个npc，传到那些大城市去，他不能进入莱恩村了，要怎么办才好呢？

罗达忍不住苦恼了起来。

第十二章 变态戒指

稍微想了想，罗达在一处无人处下线离开游戏，仅仅数分钟后，罗达又回到了游戏中。

天域公司的游戏太有名，罗达很简单从网上找到了解决办法。天域公司的游戏，大部分地图都互相连接在一起，他只要横穿连接地图的野外区域，就能到达别的城市。

“横穿地图啊。”罗达一阵头疼，据网上所说，横穿地图可不是件简单的事，等级高装备好，还要有一支优秀的队伍才有可能穿过，而他现在才区区6级，还是独自一人。

不过世上没有后悔药吃，再难又如何，他还怕了不成！

定了定神，罗达望向背包里那个灰沉沉的戒指，现在他就指望这个暗金戒指了，花了这么大代价，属性要不好，可真亏大了。

阴影暗迹戒指

描述：曾经跟随一位行走于阴影中的暗杀者多年的戒指，在阴影中拥有不可思议的力量！

装备品质：暗金上等

等级限制：10级

属性：物理攻击+30，魔法攻击+30，力量+30，敏捷+30，智力+30

附加状态光环：阴影杀手

阴影杀手（被动）：当玩家处于阴影中时，玩家移动速度增加10%，攻击速度增加10%，施放速度增加10%，对怪物伤害增加20%，被攻击时所受到的伤害减少10%；当玩家处于阳光之下时，玩家移动速度减少15%，攻击速度减少15%，施放速度减少15%，对怪物伤害减少20%，被攻击时所受到的伤害增加15%。

强！

好强！

贪婪者的金斧头只是简单的增加了攻击，破财消灾看起来很变态，但罗达估计他是没什么机会用到，毕竟用了，不止要花掉全副身家，连贪婪者的金斧头也要毁坏，而阴影暗迹戒指的强是全属性的增强，装备上阴影暗迹戒指，罗达的输出至少强上30%不止，唯一弱点就是不能在阳光下使用，不然罗达相信这戒指品级绝对不止暗金上等。

到10级就能装备上这个变态戒指了，现在他6级，差4级！

没有新手村的任务，单纯打怪怕是要花不少时间，但罗达有贪婪者的金斧头在手，对升到10级信心十足。

……

要升级，就得找合适的怪物，罗达没有浪费时间自己到处乱逛，虽然游戏才开始没几个小时，但新手村外的怪物分布图，网上已可以找到不少。

但这些资料，也仅仅限于7级以下的怪物，这个时候，能升到7级以上的，基本都是那些有着强大实力的家族或者公会，在没有大量玩家升到那个等级，那些更高级的地图信息不可能公布出来。

不过罗达也只是需要6级的怪物，更高级的，他虽然有足够的输出，但防御力比起普通玩家可高不到哪里去，更重要他只有一人，即使血量比普通玩家高许多，也抗不了几个高级怪物的集体攻击。

最终，罗达决定到莱恩村东南边的一个山谷去升级，东南边那山谷，是6级怪物野狼的刷新点，这些野狼虽然会主动攻击玩家，但分布得比较散，他一个人相对比较安全。

十多分钟后，罗达来到东南边山谷外，路上那些不长眼的低级怪物想袭击他，都被他砍瓜切菜般屠杀掉。

贪婪者的金斧头最低攻击比较低，但只要出一次最高攻击，大部分低级点的怪物，血量就要去掉一大半，往往一打出最高攻击的伤害，怪物就会倒地而亡。

这种虐怪的感觉实在是太爽了。

山谷口有零散分布着两三只灰白色的野狼，野狼四处走动巡逻，罗达走近，就有一只野狼凶狠的扑了过来。

罗达脚步一错，想躲避掉野狼的攻击，不过野狼的速度可是相当快和敏捷，中途野狼攻击一转，还是狠狠落在罗达身上。

―62！

一个血量从罗达头上升起，作为6级怪物，野狼的攻击相当强悍。

野狼特点就是速度快，敏捷，攻击高，但相应的弱点，就是防御低，血量少，罗达与野狼纠缠了几个回合，凭着强悍的攻击，就杀掉了这个野狼。

罗达升到6级后，血量有788点之多，但与野狼战斗几个回合，还是被打掉了两百多的血量。

按照这个打法，他最多杀3个野狼，就要休息一会恢复HP才行。

实际上，罗达身上还有15点自由属性点未加，若加上15点体质，他还能多上近200点血量，但即使这样，也不能解决问题，只是能多打一个野狼而已。

看来还得从打法着手，找个耗血少点的方法才是长久之计，就刚才的战斗来看，野狼有的攻击，似乎也不是不能躲避掉，还有找到合适的地形的话，也可以利用一下，阻挠野狼的攻击。

罗达飞快的想着，他这个游戏新手，不知不觉中在真正融进游戏中。

打算上前与另外一只野狼战斗，罗达忽然见到山谷内出来一支队伍。这是一支六人队伍，队伍中有远程职业存在，当中两个青年，分别一个火球和一支铁箭，就把山谷口另外两只野狼都拉了过去。

随后这六人队伍，迅速分成两个小组，每三人迎向一只野狼。

六人的动作都很熟练，远非罗达这菜鸟可比，他们个人输出远没罗达厉害，但杀起野狼来，比罗达可慢不了多少，更重要的是，他们受到的伤害，比罗达可是少得多了，三人杀死一个野狼，总共掉了也就大概150点血量，分摊在两个近战身上，大概每人七八十点，那远程攻击队友有时也会上前抗一下，这样一来，无疑能进行持续的战斗，不用浪费时间在休息恢复血量上。

六人也瞧见了罗达，见到罗达只身一人来到野狼山谷，眼里都露出微微的惊奇神色，不过六人没和罗达多说什么，这山谷内有不少队伍，这些队伍，大多数都是各个家族或者公会的精英，不时会有人送补给过来。

罗达跟着走山谷，这才发现，山谷内可是有不少队伍存在，不过山谷内的野狼，还是比玩家的数量多得多，毕竟这个时候，能升到6级的玩家，还是比较少的，4级之后升级所需的经验，比1到3级可要多得多。

刚刚观察了那六人队伍与野狼的战斗，罗达不是一无所获，他已隐约找到了低消耗杀野狼的办法。

走到山谷内一个角落处，罗达就要开始尝试。

“这家伙，不是准备一个人杀野狼吧？”

山谷内的玩家见罗达一人进来，只当他是来送补给给某支队伍的，但见罗达走到角落，一副要开始打怪升级的模样，都忍不住望了过去。

“真是找死！可别连累我们！”

罗达附近十多步远处，一支六人队伍见了忍不住大怒。

这人莫非是傻瓜不成，六个人的队伍杀狼容易，但一个人，尤其是对野狼没有清晰认识的情况下，绝对是找死！

这家伙死了还好，要是带着野狼到处乱跑逃命，遭殃的可就是他们！

不少队伍已暗暗警惕，准备远离这个危险的家伙。

10级以下死亡没有什么损失，但来来回回，就得浪费六个人半个小时的时间，在争分夺秒的游戏之初，他们这些精英可损失不起。

“靠！那家伙的是什么攻击！”

但下一刻，当他们以为那个傻傻的胖子要被野狼杀掉时，望着野狼头上飘起的伤害，他们一个二个的眼睛都瞪得大大的，有点不能相信自己的眼睛。

第十三章 假高手

―436！

罗达这一击，打出了恐怖的四百多伤害。野狼才400点血量，罗达这一下，就直接秒杀掉了一只野狼。

本来罗达就算打出贪婪者的金斧头的最高伤害，也不可能有这么高的输出，但刚好这一次，他打出暴击，暴击是两倍伤害，结果一击就秒掉了野狼。

周围玩家从那紫色的暴击伤害，也知道罗达打出的是暴击，但即使这伤害除以2，伤害还是高得吓人。

不出暴击也是两百多的伤害，这怎么可能？

罗达自己也是楞住了，这一击秒杀野狼，其实有太多的巧合。贪婪者的金斧头需要玩家背包里的钱币越多，才越能发挥出斧头的最高输出，以罗达背包里那两百多的银币，能打出一半的伤害就已算不错了，像这样，几乎发挥出最高伤害，极少发生，不然之前杀第一只野狼，根本用不了几个回合，也就少不了多少血量的。

第二个巧合，就是在斧头出最高伤害之余，还打出了暴击。

暴击是玩家的隐藏属性，属性面板上并没有具体数值，如何增加暴击几率，罗达一无所知，根据他自己的统计，大概100次攻击下来，会出现两次暴击，暴击几率很低，所以一击秒杀掉野狼，罗达自己都有点不可思议。

挠挠头，罗达只能另找一只野狼来尝试打法，四下张望寻找野狼，罗达随之察觉到周围那些玩家各种惊讶和骇然的目光，心中忍不住微汗。

不过输人不输阵，他总不能和他们说，他其实只是一个菜鸟，只是一不小心得了把超级武器，又一不小心走了狗屎运才打出这么一个变态伤害出来。

胸一昂，罗达不动声色，面无表情的走向另外一只怪，仿佛一击秒怪只是小到不能再小的事一般。

高手哇！

在场的精英玩家们，顿时感到一股高手气息扑面而来，有人已开始考虑要不要上前结识下这个胖子高手。

“不知是哪里来的高手，是胖子，还这么年轻，应该很有名才对。”

“我感觉他可能是世游榜上的超级高手！”

“有这个可能！”

世界游戏玩家排行榜，简称世游榜，上榜规则是根据玩家在天域公司中游戏取得的成就进行排名，有总榜，也有地区榜，每榜最多容纳1000人，能上榜的都是精英玩家中的精英，榜上每一个玩家，都会受到各大势力的大力招揽，待遇好得让人眼红，可以说，因为天域公司的出现，真正催生了大量的职业玩家。

“……”

“这家伙，真的是高手？”

“坑爹的，估计是不知道是哪里踩到狗屎运，才弄了把极品武器。”

“靠，浪费老子时间，亏老子还以为他是个高手！”

这些精英玩家议论纷纷之际，罗达已开始与第二只野狼战斗，这些玩家看了一小会，就感到不对劲了。

野狼是厉害，但对高手来说只是一般，这胖子高手怎么那么容易被野狼击中的？野狼的扑击攻击也就罢了，那是避无可避，但像野狼的爪击，冲撞攻击，那是绝对可以避开的，这胖子高手竟然全中了，简直是让这些精英玩家忍无可忍，恨不得过去抓着胖子的身体挪到一边，这样他就可以避开野狼的攻击了。

看着胖子从头到尾把这只野狼杀死，这些精英玩家，都确定，这胖子就是一只菜鸟，一只运气爆棚的菜鸟，那些想着过去结识的玩家，都是暗自庆幸自己没过去，不然可是要被人笑死了。

知道罗达是怎么一回事后，看罗达也不会把怪引到他们身边祸害他们，这些精英玩家，便不再理会罗达，移开注意力，开始各自刷怪。

只是这些玩家都没注意到，下一只野狼，罗达已能躲避掉小半攻击，再下一只，罗达已是和他们一样，除了只有野狼的扑击躲不掉外，其余攻击，大部分都能躲避掉了。

“不错不错，估计过不了多久，就要升级了。”

罗达渐渐掌握了与野狼战斗的节奏，血量消耗已是减到了极少，平均每杀7只野狼，他才需要坐下来恢复一次血量。

血量恢复速度并不快，即使是坐着，也需要足足两分钟的时间，才差不多恢复到满值。

这还是他血量不算太多，如果血量更多点，想靠坐着休息恢复血量，只怕要花费更长时间。

把恢复血量的时间包括在内，罗达估计要一个小时，他就能升级到7级，若不是要花费时间恢复血量，恐怕时间能缩减一小半。

十多分钟后，罗达再次坐下恢复。

这时，山谷内一支只有五人的队伍从里边走了出来。

“可惜了，公会里没有6级以上的人和我们在同一个新手村，不然让她过来就好，这里升级可是相当快。”

五人全是女性玩家，当中一名手拿巨剑的女玩家惋惜道。

“没办法，我们输出不够，不能快速杀死野狼，打起来还不如到外边杀别的怪。”另一个拿弓的女玩家摇摇头。

“都怪我，要是我开到了输出技能就好了。”队伍中年轻最小，长着张可爱下脸蛋的女孩弱弱说道。

“傻小兔，多少人想开治疗技能都开不到，没有你我们升级可就慢多了。”另一女孩说道。

只有像罗达这菜鸟才会以为做任务才是最快的升级办法，实际上，新手村人满为患，那些任务怪物处挤满了人，加上要跑来跑去，做任务远没有直接找人少的怪物升级来得快。任务比杀怪，只有在新手村人少时才会。

这支全是女玩家的队伍，就是凭着杀怪升上来，并且队伍中有人幸运开到治疗技能，这才让她们比一般的队伍有着更快的升级速度。

“咦，那里有一个没队伍的玩家！”队伍中一个拿匕首的女玩家忽然兴奋说道，“他一个人能在这里打怪升级，输出肯定不赖，我们组上他，就可以不用另找地方升级了！”

“这人……是罗达？”

五人齐齐望过去，当中那名一直没有说话，一头柔顺黑发，鹅脸蛋面孔，身材玲珑性感高挑，皮肤白皙的女玩家，看到罗达时，忍不住一阵诧异。

“唐瑜？”

五个女孩走过来，罗达看到那高挑女孩有点熟悉的面孔时，忍不住也是一楞。

“罗达，我这边队伍少一人，要不要一起组队打。”唐瑜走过来，直奔主题。

“好。”罗达没多想，直接答应，尽管他和唐瑜并不熟，唯一的交集点，只是星云大学的植物园。

第十四章 麻烦

罗达车祸前，一周要到学校植物园勤工助学两到三天，做的是除草搬花盘的体力活。

在植物园，罗达经常见到唐瑜这个美女，不过唐瑜可不是来勤工助学的，她每次来植物园，都带着一本大大的纪录笔记，对植物进行观察纪录。

星云大学天才云集，唐瑜就是众多的天才之一，她比罗达年龄还小一岁，但已是植物系研究生，到植物园来也是因为和她参与的课题有关，罗达有时忍不住感叹，他成绩老是处于中游，不是因为他做得不好，而是天才太多，别人做得更好。

唐瑜是那种研究狂人，每次植物园，有必要的话，她能一动不动的对着要观察的植物，蹲在那里观察上大半天。唐瑜有时也会抓住罗达问一些有关植物的问题，有时也会交待他注意某些植物，不过两人的话语，也仅仅止于此，从无半句多余的话。

罗达在植物园勤工助学了两年，唐瑜出现在植物园的时间，比他要晚半年，初初见到唐瑜，罗达着实是有点惊讶。

植物学在两百多年前已达巅峰，虽然有一部分资料在大战中遗失，但遗失了什么资料，如何重新研究出来，植物学界有明确的方法目标，这两百年下来，植物学比过去有过之而无不及，虽然在那场大战后，地球上因为核辐射出现了不少新植物物种，但大多数已是被做了彻底研究，除非发现新植物物种，或者某些关键理论有了重大革新，不然植物学这门学问，已没多大可研究的价值。

但想发现新物种，只有到地球上那些最危险的地方去寻找，那次大战后，地球有了很大变化，虽然人类的总数量已堪比两百多年前，但人类活动的地域，实际上已减少了很大一部分。

那场大战，不少地方成了各种核辐射的重灾区，在那些区域，除了辐射，还因为辐射和气候的结合，形成了许多古怪的环境。

那里人类完全无法存活，但是，在这些人类无法存活的地方，却是出现了不少变异的植物和动物。植物也就罢了，更重要的是那些变异动物，已强悍到不能叫动物，而是有如出现在过去许多幻想书籍中的怪兽一般的存在，许多地方，即使派出地球联合军，也只能全灭收场。

死域，这是如今人类对那些地方的称呼。

至于某些关键理论的重大革新，那是比新物种更为难出现，说不可能也不为过。

在这种大环境下，还这么用心的研究植物，这美女自是少不了对植物十分喜爱。

植物园是一个很清静的地方，在那里面对着各种花花绿绿的植物，呼吸着清新自然的气息，让人忍不住有种心旷神怡的感觉，罗达每次在那里的工作，都是在不知不觉中就完成。

唐瑜的出现，让植物园热闹上不少，像她这种天才美女，星云大学中也不多见的，追求者自然不少，有两人甚至追到植物园来，并且这两人都是有钱的主，当中一人，见罗达在植物园中工作，还和唐瑜说话，便威胁他不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，让罗达相当的无语。

别说让他去泡美女，就算让美女来泡他，他都觉得在浪费时间。

这次如此爽快的答应和唐瑜五人组队，罗达仅仅是觉得如此庞大的玩家流中，能在一个新手村遇到认识的人，实在是太难得了，即使和她们组队，有可能拖低自己升级速度，罗达也不在意。

“GOGOGO！杀怪去！”五人和罗达组好队，红叶兴奋大叫。

组好队，经过唐瑜的介绍，罗达也知道了五人的游戏名字。零纪元游戏中，玩家的游戏名字无法直接得知，除了某些特殊道具，只有加好友或者组队才能获知。

红叶便是那个拿匕首的女孩，性格相当活泼，拿巨剑的叫纷飞的雨，二十岁出头，在五人中比较稳重，拿弓的那个叫琪琪，性格比较温柔，比较胆小的叫小小兔，而唐瑜的游戏名字，果然和植物有关，叫白玫瑰。

一边向山谷里走，罗达对五人有了大概了解，知道队伍中的小小兔竟是会治疗技能时，不由一喜，有个会治疗技能的在，他就不用担心血量的问题了，和她们组队打，恐怕比自己一个人升级还要快！

“哇！大海哥，你输出好厉害！”

六人找到一只野狼，正式开始打怪，为谨慎起见，六人打算先拿一只野狼磨合一下队伍，罗达血量最高，自告奋勇上前抗怪，结果罗达一斧头下去，一个一百多的伤害出现，红叶见了当即兴奋的大叫。

“嘿嘿！”罗达有点得意的笑了笑，以6级的玩家来说，这伤害的确是挺高的。而大海，则是他名字的……一部分，进入游戏的玩家实在太多了，罗达想起的名字都被人先抢掉了，最后他只能起了个叫“大大海”的无语名字，不过也无所谓了，游戏名字对罗达来说，只是一个符号。

唐瑜五人虽然是女孩，但游戏经验比罗达丰富得多，游戏实力都不低，得知罗达的恐怖攻击力后，六人商量一会，让唐瑜和琪琪用远程技能拉怪，怪走近了就由罗达、红叶和纷飞的雨负责，小小兔只要负责给三人加血就好，有罗达这个强悍的输出存在，一只野狼根本存活不了一小会，六人除了小小兔偶尔需要坐下恢复回蓝外，其余几人都不用休息，可以一直如此循环杀怪。

打了一小会，六人已是配合无间，野狼对六人已没有任何威胁，经验如流水般进账，罗达估计用不了一小时，他就能升到7级。

“你们是一个公会的？”空闲之余，罗达好奇的私聊唐瑜。五个女孩不时在队伍频道中叽叽喳喳的聊天，罗达得知她们似乎都是属于圣灵公会的会员。

唐瑜不仅玩游戏，还加了游戏公会，这让罗达很好奇。

“嗯，天域公司上一个游戏我就曾玩过一段时间，后来加了圣灵公会。”唐瑜点点头。

天域公司上一个游戏就开始玩了？真是人不可貌相，不是唐瑜亲口说的，罗达还真有点不太相信。

“是不是很好奇我怎么会玩游戏？”唐瑜微微一笑，似乎瞧出罗达的心思。

“是。”罗达老实回答。

“最初是好奇，上一个游戏也是抱着随便玩玩的心态，不过这次会很落力。研究碰了个大壁，完全看不到希望，只能把希望寄托在那个神秘的天域公司身上了。”唐瑜淡淡说道，话语中那是相当的不甘。

罗达点点头，这不难理解，实际上绝大部分人，都是像他们这样，怀着各种各样的目的，进入天域公司的游戏。

“怎么样，要不要我介绍你进入圣灵公会？圣灵公会在华夏区排名可不低，会里大部分都是美女，男玩家想进入圣灵公会，必须由女会员介绍，里边美女一大堆，男玩家却没几个。”唐瑜继而调皮的笑着说。

“不要。”罗达想都没多想，就拒绝。

“为什么？”唐瑜微微一楞，这机会，许多男玩家求都求不来。

“麻烦。”罗达摇摇头。

嫌女人麻烦？唐瑜微微无语，但想想在植物园与罗达接触的情景，这家伙说的还很有可能是真的。在植物园中，罗达从不拿异样目光望过她，望她的目光和望植物园那老头的目光没有任何差别。

不过唐瑜却是没有完全理解，罗达说麻烦，不仅说女人麻烦，更为麻烦的，是公会那种东西。

第十五章 受伤的猎人

世界那么大，游戏公会也很多，但但凡稍微有名的游戏公会，背后定有世界各大财团和势力的支持。

如今的公会，不再是过去凭着一个聊天工具就能成立，每一个稳定规范的公会，都有自己的专门办公场所，有专门的人负责各种事务，宛如一间小公司。

有名的公会，有着各自吸引成员的手段，像唐瑜加入的圣灵公会，就是通过吸收大量女玩家，再由女玩家吸引高素质男玩家，达到壮大公会的目的，但无论什么手段，想壮大，良好诱人的公会福利必不可少。

这些都需要大量的资金来运转，没有财团和势力的资助，公会根本不可能做大。

而公会福利自然不能白领，加入了公会，自是免不了要服从各种安排，完成一些定额任务等等。

若只是如此也就罢了，实际上在游戏中，那些公会的玩家，加入了公会在游戏中建立的行会时，还会签订系统契约，在没有满足一定条件，即使对公会很不满，也无法擅自脱离公会的建立行会。

在认识到加入公会很有可能会为自己带来各种麻烦时，罗达在看到公会资料描述的瞬间，就决定不加入任何公会，万一加入了公会，导致自己失去获得某些成就点的机会，最终导致成就点不够，他就要欲哭无泪了。

“不入就不入，什么时候想入了和我说声。”唐瑜倒也不强求。

“对了，你加入游戏的目的又是什么。”唐瑜忽然又问。

“这个……哈哈，今天天气真好啊。”罗达大汗了一把，抬头望青天。

“嗤！小气鬼！”唐瑜十分不满，这家伙竟是如此敷衍她。

你妹的，这是能拿出来说的事吗？罗达有苦不能言，只能欲哭无泪。

大半个小时过去，六人先后升到了7级，当中还运气不错的爆出了两件6级白装，加3点精神的布甲落在小小兔手里，加4点力量的鞋子则被红叶投点取走。两个小美女得了件白装都相当兴奋，零纪元中普通怪物装备掉落率相当低，像罗达这种，纯粹是走了狗屎运。

7级后，六人并没有换地方杀怪，继续在山谷内杀野狼，再杀了一个多小时后，六人先后升到8级。

“换地方吧，8级去杀大型螳螂经验不错。”纷飞的雨建议。

8级后，6级的野狼经验对几人已是相对少了的，这时山谷内玩家数量已大为增多，野狼数量分散，继续在这里呆下去，只会降低升级速度，难得拉了罗达这么一个强力输出，纷飞的雨几人情绪高涨，都想一口气冲到10级再说。

罗达自是没有意见，纷飞的雨和唐瑜她们有圣灵公会的内部消息，听她们的准不会错。

大型螳螂刷新在野狼山谷北边的树林，与野狼相比，大型螳螂敏捷稍有不如，但攻击力和防御力都更上一筹，血量也多上不少。并且大型螳螂相互间比较靠近，一不小心，就会吸引多只螳螂的仇恨，罗达六人，一开始就打得很小心，不然同时被三四只大型螳螂同时攻击，有人死亡也不奇怪。

不过大型螳螂的经验确实不错，六人只是会了一个小时多点，又先后升级到了9级。

“哇！都9级了，现在公会中9级的玩家可不多！”红叶兴奋的吐了吐小舌头，升级这么快，让她们几人在圣灵公会中可是大大的露了脸。

“大海，公会负责人让人传话给我，邀请你加入圣灵公会，只要你肯进，马上给你精英福利。”纷飞的雨这时收到同一新手村圣灵公会成员传来的消息。

她们五人升级如此快，引起了公会的注意，正常情况下，她们五人这时能升到8级都顶天了。

“精英福利？这么好，我都想要！”红叶瞪大了圆黑的眼睛。

“精英福利很不错的，考虑下。”纷飞的雨善意建议。

一个公会大体上有外围成员福利，普通成员福利，精英成员福利，再好的就是核心成员福利，一进公会就能获得精英福利的人可是少之又少，她们五人中，也就纷飞的雨和唐瑜拿精英福利。

“还是不了，我也就运气好点，也就遇到个奇遇任务得了件极品装备，等等级一高点，就打回原形了。”罗达有点心虚的道，他现在身上好东西其实满不少的。

“别管他，之前我就邀请他，他都不进。”唐瑜白了这家伙一眼，给精英福利都不进，真是傻瓜。

……

“10级！”

“10级了！”

“我来了！”

“这一次，看鹿死谁手！”

在红叶等人为自己升到9级而兴奋不已时，在无数新手村中，一个个铿锵有力，无比自信的声音沉沉响起，新手村传送npc处，出现一个个人影，随之新手村外那些本是空无一人的城市，一个个满是雄心壮志的人影出现！

若是有对世游榜熟悉的人在，一定会认得，这些人，都是华夏区世游榜上，甚至是全球世游榜榜上之人！

……

在大型螳螂处又足足刷了两个小时，罗达六人齐齐升到了10级。

“累死了，收工回城，下线吃饭去。”一群女孩连续不停的杀了一下午怪，已是累得不行，一到10级，就迫不及待的要回城。

“我还有点事，你们先回。”罗达望了望东边，刚才他向唐瑜打听了一下，知道每个方向都可能有路离开新手村。

“行，你自己小心，我们走了。”罗达不加入圣灵公会，回了莱恩村也是要分开的，唐瑜几人也没有多说什么，结伴沿着来路返回莱恩村。

“横穿地图，我来了！”罗达眼中满是斗志。

小心的向东边摸去，路上罗达遇到几群9级10级的怪物群，罗达无意与其战斗，都是一一绕开，实在绕不开，就换上精英哥布林法杖，召唤一个精英哥布林出来去吸引仇恨。

召唤出来的精英哥布林是10级召唤兽，属性相当不错，1个打3个同级普通怪还能留点残血。

路上罗达从一片阴暗的树林穿过，罗达换上阴影暗迹戒指，发现这戒指实在是太给力了，单挑10级怪物几乎不掉血，若不是急着想横穿地图，到外边的城市去，罗达还真想在这里升上一两级再说。

出了那片树林，接下来一路通行无阻，路上再没出现半个怪物，罗达知道可能要到莱恩村与外边城市地图的连接处了。

一片青绿山丘，一条蜿蜒的小路，小路尽头，罗达看到了一片灰色的迷雾。

“npc？”估计穿过迷雾就会到达另一块区域地图，罗达这时却是一楞，在他视野中出现了一个身穿兽皮的中年猎人npc。

猎人npc一手拿着一把漆黑发亮，似乎把周围的光线都要吸进去的黑弓，另一手捂着腹部的伤口锒铛而行，血液从他手间不时流出，滴落地面。

“年轻人，你经过这里，是要到千湖城去？”受伤的猎人抬起头，看到罗达，顿时大喜问道。

有任务？

“是。”罗达连忙回答，这偏僻的地方竟然有任务，颁发任务的还是个看起来重伤快挂的npc，一定是超级任务！

“太好了，我这里有一封信，请你帮我送到千湖城的阿尔加手上。”

罗达上前，中年猎人挣扎着从怀中拿出一封信递给他。

“好了，你快快走，把信送到阿尔加手上，别管我，我休息一会就好。”把信给了罗达，中年猎人就催促罗达离开。

系统提示：你接受了任务“受伤猎人的委托”！

受伤猎人的委托：把受伤猎人的信送到千湖城的阿尔加手上。

任务难度：E级下等

就一个E级下等的送信任务？

罗达忍不住一阵失望，亏他还以为碰到了什么超级任务。

罢了，横穿地图后，要是到了的城市是千湖城，就顺便给那阿尔加送过去，蚊子再小都是肉。

轰！

罗达转过身，垂头丧气的向前走了数十步，猛的听到背后传来一声轰然巨响！

罗达急忙转头一看，却见一把如闪电般的黑色巨剑以惊人的速度，轰的一声把一坐山丘轰出一个大洞！

有如万钧雷霆，黑色巨剑穿过山丘后，去势没有丝毫减缓，又是砰的一声，径直插进了受伤猎人的胸膛！

第十六章 困境

猎人望着贯穿自己胸部的黑色巨剑，脸上满是复杂神色，轰的一声，直挺挺的倒在了地面上。

一个全身上下，覆盖着红色战甲，只露出一张冷酷面孔的女性npc，混身黑气缭绕，缓缓从黑色巨剑飞来的方向走了过来。

走到猎人身边，女性npc低头把不知死活的猎人不费力气的抗在肩膀上，转过头来，扫了一眼罗达，随之转过头去，一张卷轴在她手中出现。

卷轴化做一道灰色的流光，一团灰色光团出现，这女性npc一脚踏进去，光团随之消失。

周围一片静悄悄的，仿佛什么都没发生过一般，只是那被黑色巨剑贯穿的山丘，依然清晰可见。

“奶奶的，这到底是怎么回事？”罗达这才清醒过来，他似乎看到了很了不得的事情，但问题是，这事情似乎又和他没有任何关系。

“不管了，先穿过地图到外边城市去再说。”罗达摇摇头，想太多也没用。

一脚踏进小路尽头的灰雾，在雾中走了几步，罗达眼睛一亮，眼前景色已截然不同。

地图和前一刻相比已有了大变样，不再是蜿蜒小路和山丘，而是一片水草旺盛，遍地绿油油的水草之地，在视野前方几十米远处，一阵波光粼粼，有一张大湖存在。

罗达四下张望，发现在右手边不远处，有一个灰白的石阵，阵中悬浮着一块巨大的湛蓝色菱形水晶，这是野外复活点，纪录了复活点后，死亡便可在那里复活。

纪录好复活点，罗达小心翼翼的向前探索。

“全是黑色名字的怪物！”罗达大汗不已。

向前才走了上百米的距离，大片拿着刀叉武器的鱼人怪物出现，这些怪物的名字个个漆黑发亮。

零纪元中，比玩家低3级以上的怪物，名字显示为淡灰色，与玩家等级差在两级以内的，名字显示为白色，比玩家高3到5级的怪物，显示为绿色，比玩家高6到10级的怪物，名字显示为红色，比玩家高11级以上的怪物，名字显示为黑色，并且越高级，黑色的色泽就越深。

眼前鱼人怪物名字黑色得发亮，怕是不知比他高多少十级。

“没办法了。”罗达摇摇头，从背包里拿出《潜行》技能书，点击学习。

系统提示：你学会了技能“潜行”。

潜行（入门级）：把自身隐藏在光与暗的阴影中，让敌人无法察觉到自己的存在，攻击或者被攻击时技能效果解除。此技能需要装备匕首或者手弩类武器才能使用，潜行状态下，玩家移动速度增加10%，受到的伤害增加20%，技能效果持续3分钟，技能冷却时间5分钟。

潜行技能需要装备相应武器才能施展，不过之前升级时，就曾掉落过一把匕首，匕首被红叶拿走，罗达则从红叶手中要了一把低级匕首，现在可是派上用场了，不然空有技能也没用。

换上匕首，罗达身影顿时消失，进入了潜行状态。

潜行状态下，罗达小心翼翼的向着前边的鱼人怪物摸了过去。

怪物都有各自的警戒范围，当玩家进入这个范围，就会触动怪物的仇恨，引来怪物的攻击。随着怪物等级的升高，警戒范围会相应增大，此前十级的怪物，警戒范围半径已有近十米，这些鱼人怪物，罗达估计它们的警戒线至少也有20米。

渐渐接近最近鱼人怪物了，20米……18米……15米！

好！鱼人怪物还是没有发现自己，潜行技能的确有用！

12米……10米……

罗达继续小心翼翼的移动着，但当距离鱼人怪物只有10米时，那鱼人怪物猛的一抬头，眼睛猛的盯向罗达所在位置！

吱！

这鱼人怪物发出一声难听的尖叫，畸形的双脚猛的一动，发狂般向罗达位置狂冲而来！

被发现了！罗达大骇！

逃不掉！鱼人怪物的速度实在太惊人了！

精英哥布林！

罗达急忙想换武器，召唤精英哥布林！

系统提示：更换武器失败！

换武器失败？怎么回事？

罗达想不明白怎么回事，只能先逃了再说，但就如他预测的那般，没能逃出多远，就被鱼人怪物追上，鱼人怪物一渔叉叉下来，速度惊人的快，罗达避无可避，顿时倒地而亡！

第一次死亡，罗达发现他变成了虚无的灵魂状态，脚下就是他角色的尸体。灵魂状态下的他，无法进行任何操作，只能等待一分钟时间，才能选择复活。

杀死了罗达，鱼人怪物晃头晃脑的走了回去，罗达等待了一分钟时间，选择复活后，他的尸体消失，在不远处的野外复活点复活。

检查了一下，罗达发现刚刚复活的他，还处于时常10分钟的虚弱状态中，虚弱状态下，角色全属性减少30%。

不仅如此，罗达发现阴影暗迹戒指也是在他死亡时掉了出去！

“靠！”罗达急忙跑了向死亡处。

他可是为了这戒指才被莱恩村驱逐，要是就这样丢掉，可就亏大了！

“幸好幸好。”

阴影暗迹戒指还好好的躺在他死亡处，并且死亡处也不在鱼人怪物的警戒范围，罗达没费什么力气就拣回了阴影暗迹戒指。

不过有了这次经历，罗达可不敢乱来了，这次可以说是运气好，要是死亡的地方在深入怪物的地方，阴影暗迹戒指是丢定了。

望着前边密密麻麻的怪物，罗达有点头疼，横穿地图，怕是比他想象的要更为困难。

“一时半会怕是找不到解决办法，先下线吃饭吧。”

从进入游戏开始到现在，差不到过了六个小时，罗达感到肚子已开始喊饿，目前困境一时半会怕也是解决不了，先下线填饱肚子再说。

“别玩了，吃饭去。”回到现实，雷博还在拼搏，罗达拍了拍这家伙。

“来了。”雷博飞快的和游戏中的队友说了声，也是下了游戏，玩游戏玩到废枕忘食可不取，细水长流才是王道。

“你多少级了。”学校食堂中人比往常少了不少，看来拼命的人还是很多，雷博啃了一口饭，问。

“10级。”罗达的吃相比雷博也好不到哪里去。

“靠！你怎么可能升级比我还快，我才9级，想升到10级起码还要一个小时！假的，一定是假的！”升级竟然比一个刚玩游戏的菜鸟还要慢，雷博大受刺激，死也不相信这是事实。

“嘿嘿。”罗达得意的把游戏中自己的经历大概说了下。

“妈的，死胖子你运气真好，杀死BOSS不说，还遇到奇遇任务，有把变态武器，难怪可以升级那么快。”雷博顿时无比羡慕，这死胖子运气太碉堡了。

“有好武器又怎么样，现在都不知道何时才能从那些黑名怪物中穿过。”罗达叹了口气。

“哈哈，有得有失嘛！别怕，大不了你在那里等上半个月，等哥的等级升起来了，再过去接你！”雷博哈哈笑着拍了拍罗达，罗达虽然说是升到了10级，但到不了外边的城市，一切都是虚妄。

“一起坐？”两人在边吃边讨论，一个悦耳声音在两人耳边响起。

“好！”

“别！”

两人抬头看到来人，雷博迫不及待的表示欢迎，胖子却是连忙出生阻止。

第十七章 令人意外的精英哥布林

“为什么，唐大美女啊，咱星云大十大美女之一啊！”雷博一把拉过罗达，头凑在一起，低声道。这死胖子太不识抬举了，多少人求都求不来！

“没看见李一峰那家伙在不远处虎视眈眈的盯着吗？”罗达瞪了这家伙一眼，想看美女，这家伙电脑里数也数不清！

“怕什么，还怕他吃了我们不成？”雷博眼角不屑的瞥了眼远处的李一峰。

谁怕了，但以后去植物园，碰到这家伙肯定会被抓着叽叽喳喳一番，烦人得很，打又不能打，憋起来很难受的！

罗达翻了翻白眼，感情是饱汉不知饿汉饥，难受的是自己，又不是雷博，雷博当然无所谓。

“喂，你怎么自己就坐下来了！”两人还在低声商议，罗达忽然看到唐瑜径直在他对面坐了下来，便急忙道。

“唔……”唐瑜深深的思考了一下，“食堂是学校的，这里有空位，于是我就坐了下来。”

“大姐，你不能这样啊，你是学校里的天才美女，应该表现得高贵冷艳些，尤其是对男人，应该完全不理不睬才行，怎么能和我们坐在一起呢，太失你身份了！”罗达苦苦劝道，那边的李一峰已是咬牙切齿模样了。

“别理这死胖子，唐师姐，你游戏里人物叫什么名字，加个好友，以后有机会，我带你练级！”雷博忙献殷勤，唐大美女是没指望了，但唐大美女身边的美女，却是大有希望的！尤其还是美女师姐，一想就让人觉得欲罢不能！

“你们聊，我吃饭！”木与成舟，罗达懒得多说，埋头猛吃。

“我吃饱了，先滚，你们慢聊！”三两口把饭刨掉，罗达飞快收拾盘子走人。

“死胖子，你怎么一个人跑了！嗯嗯，唐师姐，我是那胖子的舍友雷博，游戏名字叫染血的风采，师姐你以后记得多介绍几个美女师姐认识认识哈！”雷博见罗达跑掉，暗骂这胖子不讲义气，急忙留下几句话，也跟着跑掉了。

唐瑜孤零零一人坐在桌子旁呆了呆。她是要干什么来着，对了，只是想问罗达在哪个城市……

……

“你现在在哪个城市的野外，我10级了就过去，看能不能想办法找人接你出来。”

唐瑜没能出口问的问题，在两人回到宿舍后，雷博倒是出声问了。

“有可能是千湖城，但还不确定，只知道地图名叫沼泽原。算了，按那里的怪物等级，等你来接都不知道是什么时候的事了，你先到你想去的城市去，等你等级高了再说。”

“也好。”

两人闲扯了几句，就各自进了游戏。

罗达角色身影在沼泽原地图出现，四下张望，周围没有什么异样，罗达稍微放下心来。

吸取上一次死亡的教训，罗达现在要做的事有好几件。

首先是为何此前在潜行时不能更换武器，要是可以更换武器，召唤出精英哥布林抵挡鱼人怪物，他可能就不用死。

这个问题答案并不难找，罗达用两把武器，稍作尝试后就发现，更换武器是有冷却时间存在的，更换了一把武器后，必须等一分钟，才能再次更换武器。

弄明白了这一点，罗达心安不少，至少不是因为在潜行状态下，才无法更换武器的。

接下来要做的，就是如何从这大群的鱼人怪物堆中偷偷穿过去了。

罗达现在可以依靠的是潜行技能，精英哥布林法杖，还有一把专门向琪琪要过来的低级垃圾弓，这把5级就可以装备的弓射程22米，罗达要来只是以防万一，现在可能就要派上用场。

这三个依靠，罗达都还相当陌生，罗达决定好好了解一下它们的特性再做打算，像之前想换武器却失败的乌龙事，断不能再发生。

首先是潜行技能，罗达打开技能，意外发现技能是可以升级，但想升级技能，却是需要在技能图标处，手动开启，然后技能才会获得熟练度。

默认情况下，技能竟是处于不获得技能熟练度状态的，这到底是怎么一回事？

罗达有点惊讶，但天域公司可不像他这个菜鸟，既然他们这样设定，定然有他们的用意！

想了想，罗达手动了下，让潜行技能处于可升级状态，然后使用了一次潜行技能。

系统提示：玩家当前等级拥有经验值为0，无法消耗经验值获得“潜行”技能熟练度！

原来是这么一回事！

看到系统提示，罗达恍然大悟。

升级技能需要消耗玩家当前拥有的经验值，升技能还是升等级，这就得看玩家自己的选择了。

继续看了下潜行技能的技能描述，罗达找不出什么特别的，想了解这技能还有什么特别之处，还得实战才行。

正好精英哥布林也需要实战来了解其特性，罗达便不犹豫的潜行状态下，走向了最近的一只鱼人怪物。

首先是潜行技能的测试，罗达对这测试可是动了下脑筋的。

就他之前得到的游戏经验，玩家在正面对怪物和在背面对怪物造成伤害时，伤害会有比较大的出入，之前一次罗达是从正面处接近鱼人怪物，这一次，罗达决定从背面试试看。

15米……13米……10米！

潜行状态下，罗达从背面悄悄接近，结果距离鱼人怪物只有10米了，鱼人怪物还是不为所动！

好！怪物正面和背面的察觉能力果然有所不同！

罗达精神一振，继续小心翼翼的接近。

9米……8米！

暮然间，鱼人怪物身形一转，盯向了罗达位置所在处！

被发现了，背面8米的距离就是极限！

心中一惊，罗达急忙后退，鱼人怪物已狂冲而来，罗达才跑了不到四米，鱼人怪物已追到他背后一米多处！

精英哥布林！

潜行过来前，罗达特意等够了一分钟，这时急忙拿出精英哥布林法杖，法杖一挥，召唤出了一个精英哥布林！

精英哥布林在罗达的指挥下，毫不畏死的迎向了鱼人怪物，鱼人怪物一渔叉叉下！

―3350！

一个硕大的血量从精英哥布林头上飘起，罗达见了顿时大惊！

奶奶的，还是被秒杀了，精英哥布林的血量，大概2000点，死得渣都不剩！

而如此近距离，精英哥布林被秒杀，他根本就逃不掉的。

系统提示：精英哥布林一击受到的伤害超过其最大HP的90%，发动技能“胆小如鼠”！

罗达暗叫倒霉之际，一个系统提示猛然响起，罗达急忙望过去，见到精英哥布林并没有就此死亡，而是血量大约还剩10%的样子，并且鱼人怪物的脚步也是猛然一停，一副茫然不知所措的模样。

但这副模样也就持续了一秒钟左右，鱼人怪物就丢下血量只剩10%的精英哥布林，凶狠的向罗达杀了过来。

“靠！”

鱼人怪物陷进迷惘状态，罗达还以为得就了，没想到也就那么一秒多点的时间，根本就不够用。

“这家伙又怎么了？”

眼看鱼人怪物快要追上罗达了，但这家伙这时又猛然一转身，杀向了身后的精英哥布林。

又是一个大大的血量飘起，这一次，精英哥布林再没有发动那个“胆小如鼠”的技能，被鱼人怪物的渔叉，很干脆的杀死。

“区区一个10级召唤兽，还带逃命技能？”

多得了精英哥布林的意外表现，罗达总算从这只鱼人怪物手下逃了出来，罗达顿时对精英哥布林割目相看。

这胆小如鼠技能，发动之后，有两个效果，第一是强制保留10%的生命，第二是暂时消除怪物的仇恨值，并且这仇恨值的消除，分为两阶段，第一阶段是完全消除，完全消除时间很短，所以鱼人怪物才会发呆了一秒多钟的时间，第二阶段就是仇恨只对精英哥布林消除，这就是鱼人怪物追罗达追到一半，又跑回去杀精英哥布林的原因。

精英哥布林这技能用来逃命很有用，但10分钟才能召唤一只，纵然有这么一个好用的召唤兽存在，罗达还是无法脱离目前的困境，毕竟他要摆脱的不是一只怪物，而是一堆怪物。

第十八章 突破契机

罗达没有急着就此放弃，而是在那里用潜行技能和精英哥布林，和鱼人怪物纠缠了近一个小时，终于确定，凭他目前的手段，无论如何也无法突破鱼人怪物的包围。

虽然有些鱼人怪物间的空隙比较大，但绝对没有大到十六米以上的间隙，这还是要在两只怪物同时背对着罗达的情况，而只要惊动了其中任意一只鱼人怪物，罗达就有死无生，精英哥布林也救不了他。

不过，这一个小时下来，罗达也不是一无所获，只要潜行技能的效果再好一点，让他能再接近点鱼人怪物的话，倒不是完全没有希望。

提升潜行技能效果，这不是不行，只要潜行技能升级就可以。

问题是把潜行技能提升一级，需要多久？

罗达不清楚，不过他还是毫不犹豫的往回走，穿过灰雾，重新回到莱恩村所在区域。

干想不如直接行动，就算花再多时间，他也要把潜行技能升起来，穿怪物包围的大军中逃离出去！

“记得之前路过一片树林，有一群10级的火爆猴。”

循着记忆，罗达回到了那片树林。树林枝叶茂密，里边大部分区域，都处于阴影中，罗达换上阴影暗迹戒指，一斧砍向了树林边缘一只火爆猴。

火爆猴一身火红色皮毛，攻击力强悍，被击中后玩家会处于三秒的灼伤状态，每秒掉血30，若短时间内被多次攻击，掉血状态还会叠加，相当难对付。

不过罗达现在身穿哥布林皮甲和哥布林鞋子，还有贪婪者的金斧头和阴影暗迹戒指两样大杀器，要是对付这区区10级普通怪物还要束手束脚，那实在是太对不起身上的装备了。

鱼人怪物他见了只能逃命，但这火爆猴，面对他只有被虐的命！

暗影暗迹戒指极大的增加了罗达的输出，罗达两到三斧头，就能劈死一只火爆猴，运气好出现一次暴击，更是能直接秒怪。

经常涨得飞快，不过罗达却是渐渐心虚起来。

他一直在持续使用潜行技能，但哪怕身上经验值已是10级10%了，系统还是提示，经验值不够消耗！

直到近二十分钟，罗达经验已是达到10级31%，系统终于出现提示，他消耗经验值，潜行技能熟练度获得提升！

经验条重新归空，只剩下可怜的1%，潜行技能一次熟练度的获得，直接耗掉了他30%经验。

“熟练度竟然一次提升这么多！”

但当罗达望向潜行技能熟练度时，也是吓了一大跳！

这一次熟练度的获得，直接获得了5%之多！也就是说，只要获取20次，潜行技能就能升级！

“管他呢！这可是好事！”

罗达飞快计算，他一小时就可以提升15%熟练度，只要6个多小时，潜行技能就升级，比他预料的要快上太多太多。

目标近在眼前，罗达杀起怪满是冲劲，并且与火爆猴战斗得多了，对其特性也越来越熟悉，经验获得更快。

时间一点一滴的过去，现实时间快要接近午夜12点，这时零纪元中的暗夜也是渐渐降临，周围一片开始一片乌黑。

在这乌黑的环境中，玩家的视野大打折扣，只能隐约看到二十米外的怪物，更远一点就完全不可视。

不过罗达也发现，在暗夜环境中，阴影暗迹戒指能完全发挥其能力，不用担心负面状态的出现。

并且罗达还注意到，白天和晚上，同一种怪物，也会有不同的反应，眼前的火爆猴，在夜晚似乎迟钝了不少，杀起来更容易。

系统提示：恭喜！“潜行”技能等级提升到“初级”，技能效果提升！

在罗达的不懈努力下，花了差不多六个小时的时间，在半夜一点到达前，潜行技能终于升级！

潜行（初级）：把自身隐藏在光与暗的阴影中，让敌人无法察觉到自己的存在，攻击或者被攻击时技能效果解除。此技能需要装备匕首或者手弩类武器才能使用，潜行状态下，玩家移动速度增加15%，受到的伤害增加20%，技能效果持续3分钟，技能冷却时间5分钟。

看了下潜行技能，表面属性上，只有移动速度提升了5%，潜行效果提升如何，还得他亲自试验。

没有继续杀怪，罗达返回到沼泽原。

潜行！

正面！12米……10米……8米！

背面！10米……8米……6米！

连番测试，技能升级后，潜行效果提升极其明显，无论是正面，还是背面，都能多接近怪物2米！

并且由于是在夜晚，这些鱼人怪物的动作也像火爆猴一样，迟缓了不少，在侧面的警戒范围，比起白天来，可是弱了许多，在白天时候，即使是在侧面，鱼人怪物的警戒范围和正面没有太大差别，而现在，侧面的警戒范围，夹在正面和背面之间，潜行走近到7米，才会被发现。

还有一点，因为鱼人怪物变得迟缓，它们共同组建的包围圈，也出现了松懈，白天时候，相互几个鱼人怪物之间的距离，几乎不会怎么变化，但夜晚状态，却可能出现一个鱼人怪物走动了几步，另外的却慢上几秒才动的状态，让罗达有了几秒可钻的机会。

想突破鱼人怪物的包围，只能趁着夜晚！

罗达清楚的认识到，夜晚不能突破，他白天更别想！

但夜晚不止怪物受到影响，罗达的视野范围也缩小到极限，一旦进入了怪物群中，他只能走一步算一步，远一点的怪物分布状态，根本看不清楚，一旦闯进了密集怪物群中，就是死路一条。

尽管如此，罗达还是决定开始突破鱼人怪物的包围。

想突破包围，关键得抓住鱼人怪物转身、侧身，还有相互间移动的瞬间，眼观六路，随着怪物不断变换自己位置那是基础，慢上一步，就是死！

说起来简单，但做起来，罗达知道绝不容易。

所以罗达还是耐下心来，在鱼人怪物堆边缘处，开始练习。

跟随一个怪物练习观察……跟随两个怪物练习观察……跟随三个怪物！

死亡！复活！死亡！

一个怪物很简单，两个怪物罗达花了些时间后，也渐渐适应，即使被怪物发现，也能凭着阴影暗迹戒指和精英哥布林逃生。

但同时跟随三个怪物，四个怪物的动作，变换自己的位置时，罗达开始疯狂死亡。

一次次死亡，又是一次次复活，罗达深刻认识到，他必须时刻保持着最高警惕，把周围360度内怪物的行动状态观察在内，当怪物移动时，他必须第一时间做出最准确的反应！

稍有松懈，死亡！观察漏洞，死亡！反应犹豫，死亡！做错决定，死亡！

短短三个小时，夜晚已过去大半时间，罗达死亡数十次，身上装备爆了一次又一次。

如此全神贯注的练习，在第三个半小时，也就是现实时间四点半，事情出现了一丝转机。

他的死亡频率开始降低，在怪物中，存活时间渐渐变长。

凌晨五点。

罗达感到周围的鱼人怪物动作似乎简单了许多，不再是那么变幻莫测，鱼人怪物每个行动，他都有种了如指掌之感。

漆黑的夜晚下，潜行在四五个鱼人怪物中央，罗达不断变化位置，但他仿佛就不在那里一样，鱼人怪物完全无视了他的存在。

十分钟过去，罗达还活着！

能行！

罗达决定在白天降临前，突破鱼人怪物的包围！

第十九章 图腾师技能

夜色下，有只鱼人晃头晃脑的向左边移动了几步，罗达微胖的身形，敏捷的一闪，插了进两只鱼人怪物的间隙中。

没有丝毫犹豫和停留，潜行状态下，罗达快步向前，不时配合着前后左右四个鱼人怪物的行动，像是跳舞般的扭动着身体，脚步不断微移。如此前进了十多米，罗达的脚步猛然停下。

最初四只鱼人怪物，已有两只被他完全甩在了身后，不用再理会，但前边又是出现了三只新的鱼人怪物，当中两只还十分接近。

“3……2……1！”

夹在两只鱼人怪物中间，罗达紧盯前边的三只鱼人怪物，心中默念。

他在这两只鱼人怪物中，最多只能停留11秒，11秒时间过去，两只鱼人怪物就会面对面，他将完全没有可躲避的空间。

“好！”

但在罗达倒数完的瞬间，前边三只怪物，离得比较远的那只，竟是扭头走了几步，和那两只比较近的一下子远了好几米，就这几米的距离，足够罗达前进了！

没有犹豫，罗达飞快上前，一下子再移动了上十米的距离，在三只鱼人怪物中间，再次停下，前边又是两只新的怪物。

“这两只怪物不可能有间隙穿过，要斜线前进！”

一眼看到这两只怪物的瞬间，罗达由两只怪物的距离，有了一个明确的判断。

近四个小时的不断死亡，罗达并不只是在一处地方尝试躲避鱼人怪物的警戒，而是对多处密集程度不同的地方做了尝试和观察，知道些怪物有可能有间隙穿过去，有些则无论等多久，两个怪物间都不可能有视野死角。

能走直线，躲避起来最简单，走斜线绕路前进，就必须要从身边附近怪物的侧边经过，在怪物背面时，即使怪物微微晃动脑袋，也不会察觉到背后有人，但从怪物侧边经过时，怪物稍微动动身体或者脑袋，视野范围就会改变，玩家一不小心，就会被发现，如有可能，罗达是尽量不想利用怪物侧边的视野死角进行躲避，那太容易被发现了。

更重要的是，鱼人怪物脑袋微微晃动时，根本就毫无规律可寻，罗达要小心再小心的注意鱼人怪物，这才能尽量保证不能被发现，但在一个怪物身上摊上如此高注意力，对其它怪物的注意力难免就会分散。

但现在已没有退路，罗达紧张的盯着右边的鱼人怪物，小心翼翼的从它背后一步步向右上斜移过去。

骤然间，这鱼人怪物脑袋微微一晃，罗达急忙向后退两步，随之见那怪物脑袋又晃向了右边，还走了两步！

机会！

罗达急忙一个箭步，向斜上方向，连冲几步。

“总算绕过了一个怪！”罗达擦了把冷汗，这实在太惊险刺激了，而这仅仅是刚开始，这包围圈，就他观察，少说半径三百米，他现在才潜行了三十米，路还长着。

不过，在突破了开始最难突破的这部分后，接下来罗达前进倒是顺利了许多。

直到前进了一百多米，接近了怪物包围圈的半程。

前边怪物突然变得相当密集，罗达冒险的左右移动了上十米进行观察，前边视野范围内的怪物间，没半点可能就此溜过去。

“只能先去那里碰碰运气了。”

前进到这里，罗达已花了近两分钟时间，潜行状态还能保持一分钟多点，前边没有路，就算想冒险沿路返回都不可能。

但罗达也不是没有准备，白天观察时，他就察觉到这一百多米的中间位置处，有一处似乎没有什么怪物的区域。

那里到处是真没有怪物，还是他看错，罗达不能确定，但他现在没有选择。

方向一处，罗达向右边摸了过去。

有惊无险的前进了五十多米后，罗达视野内出现了一棵模糊的树木暗影。

渐渐走近，树木大约一人粗，枝叶四散，罗达仔细看了下周围视野范围内的怪物，发现它们距离那树木是有一段二十米左右的距离。

这个距离很暧昧，不潜行，二十米刚好是会被鱼人怪物发现的距离。

罗达观察了下，确定只要不是一直站着，配合周围怪物动一动，并没有危险。

“宝箱！”

再走近几米，罗达眼睛一紧，大树脚下阴暗处，竟有一个金色的宝箱！

走近宝箱，罗达试探性敲了敲，宝箱没反应，不是陷阱，再伸手去开，出现30秒的开启进度条。

在这里站着三十秒不动，肯定会被怪物发现，不过并不是完全没有办法。

在大树底下来回走动，躲避鱼人怪物，等到潜行技能冷却结束后，罗达进入潜行状态，开始开启宝箱。

系统提示：你打开野外黄金宝箱，获得技能书《图腾阵：召唤兽融合》！

《图腾阵：召唤兽融合》：图腾师技能书，等级20可使用，使用后可学习图腾师技能“图腾阵：召唤兽融合”，此技能需要装备图腾类武器才能使用。

又是技能书！

罗达心中一乐，昨晚吃完饭和雷博在宿舍闲聊，雷博肯定的告诉他，技能书价值至少也能卖数百上千金币！

奶奶的，果然是有付出才有收获，虽然在这里吃足了苦头，但一本技能书就补偿回来了。

况且前边路还长着，既然有一个宝箱，就有第二个第三个！

一时间，罗达对前边的路程充满了希望。

“是时候出发了。”

在树下再等了5分钟，等潜行技能冷却，罗达抓住一个时机，闪了进几只鱼人怪物中。

早上六点应该天就亮了，时间无多，他必须在天亮前突出包围圈！

……

“哈哈！出来了！”

在鱼人怪物群中，罗达小心翼翼的移动着，终是在潜行技能结束前，有口气冲出了鱼人怪物的包围。

突出包围后，周围是大片没有怪物的沼泽草地，尽管这只是暂时的，想到达前方的城市，前方肯定还有大量的怪物，但鱼人怪物的包围无疑是最难突破的，除了突破外，没有别的办法，而前方的怪物，就算比鱼人怪物更强，也有可能从广阔的地图别处，找到另外一条路通过。

暗夜的天空露出一丝曙光白，时间已快到早上六点。

找了处没有怪物的安全地方，罗达心满意足的下了线，是时候去晨跑了，长年养成的习惯，他一天不跑就不习惯。

“晨跑，去不去。”罗达照例拍了拍还在拼搏的雷博。

“我不去了，嗯，帮我打点早餐回。”雷博回了句，又飞快的戴回头盔，继续打拼。

罗达摇摇头，这家伙要是愿意每天跟他一起跑步，哪里会变得骨瘦如柴。

准备了下，时间差不多六点时，罗达慢跑着出了宿舍。

虽然才六点，天空才灰蒙蒙一片，但星云大学校内已陆续出现了不少学子的身影，罗达慢跑着从这些学子身边跑过，从校门跑了出去。

星云大学座落星华市西南角落，早上相当冷清，道路上只有一些清洁工人在打扫街道，罗达呼吸着新鲜清凉的空气，跑步的速度却是渐渐加快。

二十多分钟后，猫猫公园这座距离星云大学最近的公园内，罗达像死猪般的躺在了草地上，周身冒着热气。

和一般人晨跑不同，罗达每天晨跑到公园这一段都会全力奔跑，用尽全身力气，不然混身力气就得不到发泄。

尽管如此，他的身材并没有瘦下来，只是身上的肉变得越来越结实了。

休息了几分钟，罗达已恢复得差不多，便站起来，开始往回跑。

……

“继续奋斗！”

买早餐回宿舍，和雷博两人吃完早餐，顺便聊了下各自在游戏中的状况，罗达再次回到游戏。

无论如何，他今天都要穿过沼泽原地图，昨晚一个晚上过去，最高级的玩家已有18级之高了，升级速度快得吓人，即使是雷博，也到了13级！

罗达虽然不和别人比升级速度，但也不能落后太多，等级差太多，想弄到成就点，那只能做梦！

第二十章 离开沼泽原

突破了鱼人怪物的包围后，罗达的处境的确好了许多，目前最大的问题，就是哪个方向有离开沼泽原的出口。

沼泽原地图等级过高，与哪个城市相连，论坛上都找不到答案。

正对面方向有出口的概率还是最大的，罗达选择笔直向前前进，但想笔直向前，却也不可能，一个早上的时间，罗达路上遇到了两片大大的湖泊，四群密密麻麻的黑名怪物，这都让他不得不绕路潜行。

这还是多得他有精英哥布林在，到了这里他可不能拿自己的小命去冒险，一些怪物在未接触前，根本就不知道有什么特殊能力，贸然接近可是会送掉小命。

而一个早上的时间下来，罗达在沼泽原中走了不少地方，发现了两个黄金宝箱，三个白银宝箱，一个青铜宝箱。

六个宝箱，给了罗达一把30级才可以装备的紫色武器，一瓶初级物理伤害豁免药剂，一张可以制造出30级绿色防具的装备图纸，一把提高出矿率5%的绿色矿锄，一张炼药配方，还有一组共12瓶的中型HP恢复药剂。

紫色武器叫紫檀弓，属性相当不错，初级物理伤害豁免药剂，可以让使用者在7秒时间内豁免一切物理伤害，冷却时间长达30分钟，这药剂让罗达的生命多了几分保障。装备图纸从属性说明来看，是有几率制造出30级春意套装，至于装备的属性，却是未知，炼药配方要药剂师才可以学习，学习后能炼制药剂中型HP恢复药剂。

中型HP恢复药剂罗达手头上就有，效果是在60秒时间内，每秒恢复100点HP，冷却时间90秒，恢复效果相当不错。

一早上就有如此收获，杀一个精英BOSS的收获怕都是比不上，看样子冒险开荒探索新图，单单是开宝箱，就能有不小收获，毕竟罗达在路上还遇到了几个有不少怪物守着的宝箱，罗达无法接近，只能放弃，要是连那些宝箱全都打开，收获怕是还能上涨大半。

“有人！”

晃了一早上，还没能找到出口，罗达也不禁有点急了，时间已快到中午，再找不到出口，他就只能下线吃饭再继续奋斗了，但这时，他却是猛的看到，前方竟然出现了一支队伍！

……

“喝！”

一堆泥人怪中，一名体型魁梧的中年大汉猛的一拳轰在湿润的地面上，地面一震，周围五个泥人怪物被震到半空！

“闪电拳！”中年大汉拳头骤然一击，化做道道虚影，一瞬间打出十数拳，这十数拳竟是没有一拳落空，全都击在了五只泥人怪物上！

一个个数百上千的伤害出现，五只泥人怪物在半空还没有落地，就全被被这中年大汉击杀！

“白超叔果然厉害，不过是华夏区世游榜前500的人物！”

在中年大汉身后，还有五个年轻人，当中那名装备最好，地位显然比其余四人要高许多的青年见了，心中大是佩服。

这闪电拳快是极快，伤害也厉害，但一拳轰出，拳头方向却不能集中攻击，而是会分散开来胡乱攻击，只能进行微小范围内的控制，但想在瞬间控制如此多的拳头，难度不言而喻，赵子卿自认换做了他，估计连三分一数量的拳头都控制不了。

“有白超叔帮助，我赵子卿怎么可能怎么可能败给家族里那几个目中无人的家伙！”想到有朝一日把那些看不起他的家伙踩到脚下，赵子卿心情激荡！

“咦，这地图竟然还有别人，还是只身一人？”

暮然间，赵子卿看到前边怪物堆中，竟是钻出了一个胖子，不由得大吃一惊。

他能在游戏刚开启第二天就升到21级，来到这沼泽原，还是多得了白超叔这个世游榜上前500的强人，即使如此，来到这里练级也是花费了他们极大力气，怎么可能有人比他们更先一步？

“打扰下，请问你们是从哪个方向来的，我迷路了，找不着出口，还请告知下。”胖子兴奋的问道。

迷路？这怎么可能？如果是和他们一样，从千湖城那边过来，怎么可能会迷路？

赵子卿猛然一惊，他想到了唯一一个可能，这家伙是从地图对面过来，几乎横穿了整个沼泽原地图！

“向左上方向，走上近两千米，就是出口。”

赵子卿还在震惊中，白超这个中年大汉却已是点头回答了罗达的问题。

“是吗，万分感谢！”罗达感激的谢了句，就飞快的从几人身边离开。

“白叔，我们要不要干脆杀了他。他横穿地图过来，身上肯定带着好东西，路上怕也是开了不少宝箱！”赵子卿在队伍频道中，忽然出声道。

“哼！杀了他，你能保证爆他几件东西，你又能保证爆出的东西有多大价值，要是换成钱，能值几个钱？主次不分！若他是有背景的人，杀了他我们还用不用练级？游戏杀人夺宝少不了，但要看值不值得，更重要是要分清主次，现在最重要的是先把等级练起来！”白超哼一声后，冷然说道。

“是，白叔你教训的是。”赵子卿暗抹了把冷汗，游戏果然是个无法无天的世界，人的欲望会被极大的放大，他只是见别人身上可能稍有好东西，就起了杀心，要是在现实中，这断然是不可能的。

“那大叔好厉害！”罗达还不知他差点在鬼门关前走了一趟，只是暗道白超的厉害，和他一比，自己简直是弱爆了。

“出口！”

按照白超指点的方向走，罗达很快就激动的看到前方那一片灰雾。

飞快穿过灰雾，罗达眼前景色再边，视野前方出现了一片又一片，大大小小的湖泊。

还是有怪物把出口围起来，不过罗达却能看到有三四支队伍在怪物中练级，要突破怪物的包围容易多了。

并且这些怪物名字的颜色已是变成了红色，估计也就20级以下的怪物，即使没有人在这里，罗达也有足够的自信突破怪物的包围。

“那家伙，极有可能是只肥鸟！”

几支队伍都注意到罗达，在最接近罗达的一支队伍中，一脸凶相的无法无天在见到胖子的瞬间，心中就升起这个感觉。

“靠过去，宰了这家伙！”无法无天可不像赵子卿他们那样所有顾忌，心念一动，就决定先杀了再说！

“嗯。”胖子可不蠢，见无法无天几人动作可疑，顿时警惕的望了过去。

“放箭，别让他跑了！”

无法无天话刚落，他队伍中的那名拿弓的玩家，就一箭射了过来！

第二十一章 巨大的奖励！

那弓手玩家一动，罗达下意识闪避，但他却从是没与玩家动过手，与弓手战斗的经验更是完全为零，无法无天身边的弓手玩家可是高手一个，远不是罗达这种没有PK经验的菜鸟可比，罗达的闪避动作完全在弓手玩家的意料中。

―430！

只是普通的一箭，罗达就没了近半血量，再来一箭，罗达恐怕就要被射杀！

系统提示：你受到玩家“箭箭穿心”的恶意攻击，10分钟时间内，可以进行合法反击！

系统提示响起，但罗达却是心中大惊，完全没有心情理会！

这伤害太高了，这弓手最多也就20级，难道这家伙一身极品装备不成？

“等级压制！这家伙等级很低，绝对不超过15级！”

罗达一惊，箭箭穿心见到这个伤害，也是一楞，随之他意识到了怎么回事！

极高的等级压制，才有可能让他随手一箭，出现这么高的伤害！

“正好！不到15级就能来到这里，身上肯定大把好东西，快杀了！”无法无天狰狞一笑，知道他的预感绝对没错，这胖子身上的好东西说不定还在他的预料之上！

“好！”箭箭穿心手一动，一箭搭在弓上，再射而出！

“精英哥布林！”罗达心中大凛，幸好为了探路，他一直都是拿着精英哥布林法杖，这时他猛的召了个精英哥布林出来，一把挡在自己前边！

他可不敢再受这一箭，这一箭要是用上了技能，他肯定要挂了，喝药都没用！

“带召唤技能的类法杖！还是精英召唤兽，快杀，这法杖很值钱！”无法无天见了眼睛大亮，就他所知，所有精英召唤兽，无论等级，都自带特性技能，很是难得！

能召唤精英召唤兽的法杖，至少是绿色等级，就算法杖再低级，也能卖上个不错的价钱，现阶段能升到20级的玩家，在无数玩家中，连万分一都不到，大部分都是十五级以下，十多级的法杖正是最值钱之时。

“再来！”箭箭穿心见精英哥布林出现，知道这一箭是无法击中罗达，便准备再来一次攻击。

但这时，他却是惊讶的看到，这个低等级的胖子，骤然在他视野中消失不见了踪影！

“潜行技能！”无法无天忍不住惊讶叫道。

“跑掉了。”箭箭穿心放下了箭，他们六人，并没有反潜行手段。

“怎么回事，潜行技能不是要20级才能学的吗？”六人队伍中，就有一个手拿匕首的刺客玩家，此时他有点不明所以的问道。

他在刺客导师那里，可是见到潜行技能，需要20级才能学习，他现在还差半级才20级，那不到20级的胖子，怎么能学到潜行技能了的？

“是技能书！技能书学习技能，比在职业导师那里学习的等级需要要低10级，并且从入门级升到初级会更容易！”无法无天缓缓说道，因为这个原因，技能书不仅稀少，价格极其昂贵，即便如此也极其抢手，市面上根本就是有价无市。

提早10级学习技能，对一个玩家而言，那是有多大的提升！对那些大财团大家族不缺钱的精英玩家而言，只要有人肯卖，他们就敢买！

“草！难得见了个大肥羊，还被溜掉了！”眼睁睁看着个大肥羊溜掉，无法无天心中大为烦躁。

“走！不练了，去抓几个水鱼！”无法无天猛的一挥手。

“嘿嘿，之前杀人爆装备卖的钱也差不多用完了！”

队伍有人嘿嘿狂笑，这游戏太爽了，杀人虽然加罪恶值，但只要不被人杀死，出入城市npc根本就不管，简直是他们的天堂！

……

“妈的，这个世界好危险！”从潜行中露出身影，罗达心有余悸的拍拍胸口，差点就被人杀了。

见时间已是中午，想赶到千湖城也不是一时半会就能到，罗达找块安全地方下线，叫上雷博，两人到了学校餐厅大吃大喝起来。

“死胖子你运气逆天啊，没被围死不说，还得了这么多好东西，可惜没有我用的，而且你卖掉了暂时也支援不了我。”

听到罗达的收获，雷博连连惊叹，这运气实在是碉堡了，并且让雷博最为不爽的是，零纪元中的城市，暂时都是处于各自封闭状态，除非有玩家打通两城市之间的通道，不然不同城市间的玩家，完全无法互通消息，连邮件都不可发。

“运气好，差点被人干掉了。”罗达不满道，若不是他够谨慎，见机得快，可就要死翘翘了。

挂掉是小事，好不容易才横穿沼泽原地图，要是被杀掉，挂回到最初那纪录的复活点那里，他只怕是删号的心都有了。

“淡定淡定，游戏里杀人夺宝再正常不过，没实力就要被人欺负，记住那家伙，以后有能力再报仇就是了。”雷博倒是看得开，玩网游，被人杀和杀杀人简直太平常了，不被人杀几次，简直不好意思说自己玩的是网游。

两人继续边吃边聊，罗达得知雷博等级已有15级半，比他高了5级多，职业选定了他认为很威风很男人的战士职业，并且运气还不错的从一银宝箱中开了把15级的绿色巨剑，若不是罗达叫他，他只怕是不舍得下线，在拼死冲级了。

回到宿舍，上线前，罗达查了下千湖城在地图上的位置，上线后，方向一转，罗达直奔千湖城。

不管如何，先把到千湖城中纪录好复活点再说！

有之前差点被箭箭穿心杀死的经历，罗达移动起来更是小心，见了玩家就远远的避过去，尽管如此，罗达还是遇到了麻烦。

前边两片宽阔的碧蓝湖畔中央，两大群人在群体PK，当中一人见到罗达，话都不多说一句，就煞气冲天的冲了过来，罗达见了只能急逃而走。

“不容易啊，终于进城了！”

大半个小时后，经历了千辛万苦，总算进到了千湖城的罗达，忍不住万分感慨。

进城的第一件事，罗达就是去记录复活点，他算是怕了。

第二件事，罗达向一些npc打听消息，在千湖城中一间小屋中，找到了阿加尔。

“给你信的猎人，他怎么了？”

阿加尔是一名身穿布衣，面容沧桑的白发老头，拿着罗达给他送过来的信，阿加尔缓声问道。

“不知死活。”罗达简单描述了他见到的情景，同时心中有点希翼，这会不会触动某种特殊任务呢？那受伤的猎人被那黑色巨剑攻击的那一幕，实在是太不平凡了。

“难为你了，如此实力就能从各种危险中横穿区域地图，这是你应得的奖励。”阿加尔听了罗达的话，只是微微点头，手一挥，似乎没有继续受伤猎人话题的打算。

系统提示：你完成了任务“受伤猎人的委托”，获得经验50000！

系统提示：你完成了横穿区域地图的壮举，世界声望+20！

系统提示：你横穿区域地图到达千湖城，千湖城声望+50！

系统提示：你是第一个横穿区域地图来到千湖城的玩家，千湖城声望额外+100！

系统提示：你是华夏区第一个完成横穿区域地图的玩家，世界声望额外+100！

系统提示：你是华夏区第一个完成横穿区域地图的玩家，成就点+1！

系统提示：你完成了横穿区域地图的壮举，地图精灵系统开启！

系统提示：你目前在地图精灵系统中地图开启率排行第一，地图传送功能开启！

第二十二章 地图精灵系统

一连串的系统提示响起，罗达一时间有点懵了。

但下一瞬间，他就忍不住狂喜！

成就点，他获得了1个成就点！

S级身体修复液需要30成就点，在完全没有准备的情况下，游戏才第二天，他就获得了一个！

说不定获得30点成就点，并没有他想象中的那么难！

罗达忍不住YY了一下，不过很快又是冷静了下来，这成就点是因为他是整个华夏区无数玩家第一个横穿区域地图才获得的，只怕是第二个横穿区域地图，都可能没有这个奖励，这么说来，成就点一点都不容易，他能获得，只能说是托了被驱逐出新手村，不得不横穿地图的福。

不过，能获得成就点就是好事，罗达现在心情很不错。

除了成就点，任务经验让他升了半级多，此外还收获了世界声望120点，千湖城声望150点，还有就是开启了让他很是好奇的地图精灵系统。

“你千湖城声望不低了，如果有意成为千湖城荣誉居民的话，可以到城主官邸去办理。”阿加尔望了眼罗达，忽然出声提醒。

“荣誉居民有什么好处？”罗达好奇问道。

“好处相当不少，荣誉居民可不是什么人都能申请得到的，具体的，你自己到城主官邸去了解。”阿加尔没有说太多，不过罗达更是好奇了。

“好的，谢谢阿加尔先生，我这就过去看看。”罗达见阿加尔的样子，知道多说无益，便告辞出了屋子。

在罗达退了出去后，阿加尔这才拆开猎人送过来的信，面无表情的看了起来。

出了屋子，罗达迫不及待的打开自己的属性面板，上边果然是多出了一个“地图精灵系统”的选项。

打开地图精灵系统，里边只有“地图查询”，“地图开启率排名”，“召唤地图精灵”三个选项。

打开地图查询，罗达眼前出现一张阔大无边的地图，不过地图上，除了被标记为千湖城的一小块地图被点亮外，其余都是一片漆黑，看样子是他亲自到过的地图，才能在地图上点亮。

地图开启率就是一个和地图精灵有关的排行榜，罗达点开，里边赫然只有他一个人孤零零的排在第一名，显然华夏区暂时就他一个开启了地图精灵系统。

而在排行榜最下方，还有一些关于排行榜的标注，罗达仔细一看后，不由心脏骤然一跳！

只要在地图开启率排行榜第一名上，连续保持30个游戏日，又或者在排行榜前十，保持100个游戏日，再或者，在排行榜前1000名保持1000游戏日，玩家就能获得1个成就点！

不仅如此，呆在地图开启率排行榜上，还有一个极其重要的好处！

在排行榜前十的玩家，能够开启“组队地图传送”，使用后能把自己和队伍内所有队友，瞬间传送到玩家已进行记录的地图位置处！在排行榜前1000的玩家，能够开启“个人地图传送”，使用方法和条件和组队地图传送一样，唯一不同的，就是只能传送玩家自己一个人。

最后，罗达点了“召唤地图精灵”选项。

一个巴掌大小，金发蓝眼，身披一身淡绿色蝉翼薄衣，背上扇着一双半透明蓝色翅膀，白白的小脸蛋看起来相当可爱，但骤然望去，又显得相当高贵的小精灵，出现在罗达眼前。

“你就是我的主人？”这个可爱但看起来像个高贵的小公主的金发小精灵，没有什么精神的样子，瞥了眼罗达后，有气无力的问。

“不错，我有些有关地图精灵系统的话想问你。”罗达望着这个娇小的小精灵，有种想伸手过去抓起来揉一揉的感觉，不过他还是忍住了，这小家伙的性格，看起来不是那么好对付。

“嗯，知道了，飞着好累，肩膀借我趴下。”小精灵拍了几下翅膀，降落在罗达的肩膀上，然后像条尸体般的趴在罗达肩膀上，一动不动。

罗达有点无语了，这是一个怎么样的精灵啊，怎么半死不活的模样！

“我叫伊薇特拉，你想问的问题我大体知道，我简单说下……”

伊薇特拉飞快的说了起来，罗达仔细倾听着，他十分怀疑，这个名字不怎么好叫的地图精灵，会不会给他解释第二次。

“好了，没事别打扰我休息！”解释完毕，伊薇特拉一点都不给她主人面子，一挥手便消失不见了踪影。

罗达则站在原地，仔细消化伊薇特拉的话。

伊薇特拉虽然看起来懒懒散散，但该说的没丝毫遗漏，地图精灵系统他已大概了解。

地图精灵系统，简单来说，就是一个专门给冒险开荒玩家准备的系统，玩家目的是到各个游戏区域去，探索开启游戏地图，继而获得奖励。

想成功开启一张地图，只有一种方法，就是召唤地图精灵出来，地图精灵会在玩家当前所在地图的区域范围内，随机给出四个目标坐标，玩家需要在一天的游戏时间内，带着地图精灵，到达相应的坐标点，让地图精灵进行记录。四个坐标完全记录后，就算成功开启一张游戏地图。

倘若玩家在一天时间内，无法到达四个坐标点进行记录，需要在3天后，才能再次让地图精灵随机给出四个坐标，这四个坐标将会是全新的随机坐标。

成功开启一张地图后，那四个记录好的坐标点会永久保留，当玩家在地图开启率排行榜上占有一席之地时，就能使用地图传送功能，传送到这些坐标点上。

而地图传送功能，并不是无限使用，罗达现在虽然能使用地图传送功能，但每六个小时，才能使用一次，并且只能在当前地图范围内进行传送。

想跨区域传送到更远的地图，只能升级地图精灵，而地图精灵，只能随着玩家开启地图时，才能获得经验，当然，按照伊薇特拉所说的话，这个世界中，也存在某些极其稀有的道具，能让地图精灵升级。

并且伊薇特拉还特地说了句，每开启一张地图，罗达他都能获得大量的经验值奖励！

这话对罗达有很大吸引力，他甚至已想现在就带着伊薇特拉开启千湖城地图，看获得的经验，能让他升到多少级！

不过，罗达还是决定先到城主官邸再说，阿加尔那老头说成为荣誉居民好处不少，他还真的是满好奇的。

第二十三章 荣誉居民

“你确定你要申请成为千湖城的荣誉居民？成为千湖城荣誉居民，就要遵守千湖城的规矩，除了每月要完成定量的任务外，罪恶值不能超过20，不然会永久除名。”

城主官邸在千湖城正中央，这里一般玩家无法进入，不过罗达前来，守在门口的守卫，并没有难为罗达就让他走了进去。接待罗达的是千湖城行政官苏拉，得知罗达的来意后，苏拉确认性的问道。

“请问成为荣誉居民有什么好处呢？”罗达没有着急回答，而是问道。

“好处？有很多，最直接的是，成为荣誉居民后，你马上就能获得100银币的居民福利，并且只要以后每周都完成1个以上的城市日常任务，这个福利就能每个礼拜都获得，除此之外，若你在千湖城区域范围内与怪物战斗，还能获得额外的各种属性和收获加成。”

这么爽？

罗达心中大喜，不管那城市日常任务难度如何，眼前只要加入就能拿100银币，不拿是白痴！

“我决定加入，成为千湖城一分子！”罗达一副大义凛然模样。

“好，请在这份申请书上签上你的名字。”苏拉点点头，递来一份文件。

系统提示：恭喜你成为千湖城荣誉居民！

系统提示：你获得居民福利100银币！

罗达签上自己的大名后，两个系统提示连续响起。

背包里多了100银币，苏拉的话果然不是骗人！

“既然你已成为了我们千湖城的荣誉居民，请谨记每个月你得到我这里来完成至少三个城市日常任务，并且得时刻注意自己的言行，不能让自己的罪恶值高于20。”苏拉收好文件，不忘叮嘱道。

“好的，苏拉小姐。”罗达点点头，随之发现，在成为千湖城荣誉居民后，他身上就多了一个“荣誉居民（千湖城）”的状态效果。

荣誉居民（千湖城）：在千湖城所在区域内，玩家杀怪经验获得增加5%，对怪物伤害提高5%，物品爆率提高1%，从npc处购买装备道具打九点八折，死亡复活虚弱时间减半。

“好强的效果！”

看了眼荣誉居民的状态效果，罗达顿时忍不住了！

阿加尔真没骗他，成为荣誉居民的好处实在是太多了！

兴奋之下，罗达马上与苏拉对话，他要看看城市日常任务难度如何。

三四个城市日常任务在罗达眼前出现。

任务名称：驱逐扰民的两栖章鱼怪

任务内容：千湖城周围的湖泊中冒出许多喜欢捣乱的两栖章鱼怪，请前去消灭500只章鱼怪。

任务难度：F级中等

任务接受条件：无

任务奖励：100铜币，1点千湖城声望

第一个出现在眼前的是一个消灭怪物的任务，并且其余几个任务，都和这个杀章鱼怪的任务大同小异，做起来相当简单，只是需要花费一些时间。奖励也几乎一样，除了数量不等的铜币奖励，还有就是根据任务难度，奖励1到3点千湖城声望。

看到这里，罗达知道一周完成一个任务，每个月完成三个任务的要求，是多么的简单，除非现实有事，不然断不可能没法完成。

可接受的任务似乎就这三四个，也不知道做完了是否还会刷新，还是每天就刷新数量差不多的几个城市日常任务。

“嗯，A级任务，还是最上等？”

暮然间，罗达看到最后那个任务，不由得吃了一惊！

任务名称：千湖城的隐忧

任务内容：千湖城存在着一个大麻烦，谁能解决此麻烦，将能获得来自城主的巨额奖励！

任务难度：A级最上等

任务接受条件：无，所有荣誉居民默认接受此任务

任务奖励：未知

“苏拉小姐，这个A级任务是怎么回事？”罗达好奇的问，这任务没有具体的内容，要如何才能完成？

但苏拉却是摇了摇头：“我也不知道，这任务是城主大人亲自颁布的，我只是按照城主大人的吩咐去做。”

“哦。”罗达点点头，没有继续问，A级任务，就算让他知道要做什么，按照他现在这装备等级，也是想都别想，就算是问城主，估计连知道的资格都没有。

现在最紧急的，还是成就点！

要怎么获得足够的成就点，罗达没有头绪，不过眼前显然有一个很有可能让他获得成就点的事，就是保持他在地图精灵系统上的排名。

虽然目前只有他一个人，但只要消息传开了，就会有大量的玩家拥有地图精灵系统，他现在必须先开启一张地图，保证能保持在第一名再说，哪怕是在第一名多保持一天时间，对他都是好事。

……

千湖城其实是一个很不错的风景城市，更主要是城中出售几种和水有关的女性时装，街道上不少女玩家都花费大价钱买了一套，比起一身乱七八糟的低级装备的外观，要好上许多，穿上时装前，一个美女如果打5分，穿上时装后就能打最少7分，简直是山鸡变凤凰的节奏。

不过罗达却是无心欣赏，只是在城中找到了仓库npc，把图腾师技能书和图纸配方等暂时用不上又贵重的东西存了进去后，就匆匆出了千湖城。

妹子再好看又如何，他现在又吃不了！

一会前在城中无人处，伊薇特拉很不爽的被罗达召唤出来，随后她轻吟咒语，一个几乎覆盖整张地图的俄罗斯转盘出现，四个弹珠在轮盘中转啊转，最后停在了四个不同的地方。

罗达现在就朝着最近的一处奔了过去。

千户城外，一片片碧蓝的湖泊交间相映，有些湖泊很浅，怪物就刷新在湖泊中，玩家可进到里边与其战斗。

渐渐接近目标地点，怪物的等级也逐渐高级，由普通的白色名字，变成了浅绿色，四周湖泊渐渐减少，湿润的地面，长出了不少高高的芦苇。

“应该就在前边了。”

怪物的名字，已变成了绿色和红色交间出现，这片地方的怪物等级，在15、16级，罗达小心的走着，这个等级的怪物，虽然不能秒杀他，但不小心多拉几个怪的仇恨，他还是吃不消。

在芦苇中一路走去来，罗达发现不少成双成对的男女在距离他上百米远处的芦苇处出出入入，不知道在干什么。罗达心中好奇，不过目标近在眼前，他也不急着过去，先记录好坐标再说。

“好！搞定！这个坐标记录好了，到下个坐标去吧，到了再叫我。”

这次罗达运气不错，第一个坐标点处，没有任何一个怪物，罗达到达后召唤了伊薇特拉出来，伊薇特拉确认地点无误后，便开始记录坐标点。

记录坐标点需要30秒时间，在此期间，伊薇特拉将处于可被攻击状态，受到任意攻击记录会被打断，重新记录需要等待5分钟。

这次没有怪物，伊薇特拉顺利的记录好了第一个坐标点。

但罗达却是没有多少兴奋，伊薇特拉清楚的告诉他，她在记录坐标时，会额外吸引怪物仇恨，很容易被攻击，如果罗达不能给她保护，记录坐标根本就不可能。

“恐怕得先升级才行了！”

罗达皱皱眉，千湖城周边怪物10到20级，高于5级的怪物，两个以上他就再无法抵挡。

下一个坐标点就在有会前不少男女出入的芦苇方向，罗达方向一转，就小心的在高高的芦苇中摸了过去。

“是这方向没错吧？”

“绝对错不了，跟着我就行了！”

渐渐接近那出入处，罗达扒开一拨芦苇，发现了两个在芦苇中鬼鬼祟祟的家伙。

两人见到罗达也是一楞，随之当中那名稍微健壮些的男玩家，就无比感慨的说道：“兄弟，同道中人啊，没想到这么隐蔽的地方除了我之外，还有人能找到！”

“什么同道中人？”罗达有点摸不着头脑。

“你来这干嘛的……”这玩家一楞。

“路过……”罗达老实回答。

“阿猫，要不要带上这胖子？”飞天鼠一把拉过飞天猫，两人矮点瘦点的叫飞天鼠，健壮些和罗达说话的则叫飞天猫。

“为什么不带，看这胖子连游戏里都这么胖，现实肯定胖得不像话，带上人家算做点好事，以后说不定能爆极品装备的！”飞天猫义气凛然模样。

第二十四章 巨鲨

“兄弟，我们两兄弟要到个好地方去，你去的话就带上你！”飞天猫转而对罗达嘿嘿笑道。

“什么好地方？”罗达好奇问道。

“就在前边不远，不去后悔！”飞天猫神秘兮兮道。

“去看看再说。”罗达被说得有点好奇，两人没有必要骗他，想PK杀人夺宝的话，在这里就行，并且他身上有物理伤害豁免药剂，真有什么意外发生，至少有一半几率逃命。

“好了好了，走吧！”飞天鼠已有点迫不及待的催促。

“跟我来。”飞天猫弯着腰，在芦苇中继续鬼鬼祟祟的前进，罗达小心的跟在两人身后。

不一会，三人就出现在芦苇最尽头。

一片广无边际的巨大湖泊！

湖泊上一片苍蓝，金黄的阳光下碧光粼粼，这巨大湖泊完全没有边际，罗达一瞬间有了种自己到了大海的感觉，唯一和大海不同的是，这巨大湖泊湖面相当平静，只有徐徐清风刮得湖面荡起层层波纹。

“目标是那座木桥尽头的古树！”三人在湖边停下脚步，飞天猫指着左前方道。

罗达望过去，发现在三人左边数十步远，从湖泊边上有一座三四米宽的木桥搭在湖面上，木桥有上百米长的样子，在木桥的尽头，却是有一棵巨大而沧桑的古老大树，生长在湖泊中。

这巨树的树身古老而沧桑，但枝叶却是一片春意盎然，不少美丽的蝴蝶和小鸟，在巨树周围上下缭绕，隐约透着一股世外桃源之感。

木板搭成的桥绕了直径三四米宽的巨树一大圈，巨树低下的这些木桥围栏上，长满了各色各样美丽花儿，一对对男女在巨树下流连忘返。

看到这一幕，罗达总算明白到为何那么多男女成双成对的在芦苇中出入了，感情是来这里观光顺便培养感情的。

不过飞天猫和飞天鼠两人，显然不是到这里来搞基，两人的目标是那巨树，似乎还得从水下经过，难道巨树底下，藏着什么宝藏不成？

想到这里，罗达心中忍不住有点激动。

“大海兄，这是水下呼吸药剂，吃了就能在水下保持呼吸30分钟，注意不要潜得太深，不然会挂掉。”

三人在芦苇中潜行，各自介绍了下自己的游戏名字，飞天猫完全是人来熟，虽然只是稍微相处了一小会，罗达就能确定，这家伙不是坏人，而是个没有心机，直头直脑的家伙。

水下呼吸药剂：此药剂只能在地面上使用，使用后可让使用者在不深于10米的水下保持呼吸30分钟。

飞天猫两人已是喝掉水下呼吸药剂，两人身上隐约出现了一股淡蓝色的雾气后，就潜了进湖泊水面下，罗达没有犹豫，也是喝掉跳进了水中。

游戏中潜水体验和现实相差有点远，不知道是不是这湖水太过干净，视野相当良好，尤其是向着头顶上望，仿佛就像在看着镜子一般。

“跟过来，别潜得深过10米，也不要太浅。”

三人已组起队伍，飞天猫在队伍频道中一边叮嘱，一边向着古老巨树方向潜水过去。

“到了到了！”渐渐接近巨树，飞天鼠激动的叫了起来。

“娃哈哈，这女的竟然穿半透明黑色小裤裤，雪白大腿夹着半透明黑色小裤裤，好诱人！”

三人已潜到木桥下的巨树旁，湖水深不见底，湖水下这部分巨树和上边没有任何差别，飞天鼠和飞天猫两人，却是没有理会巨树，只是浮了起来，抬头向上猛钉，随之飞天鼠就激动万分的大嚷了起来。

“哈哈，我没骗你吧！之前我来时，还有个美女竟然不穿小裤裤，真是够淫荡！”飞天猫得意洋洋的道。

“没穿小裤裤，一定很凉爽！吼吼，我也要找几个不穿小裤裤的！”飞天鼠忍不住狼嚎起来。

“你……你两个到这里来就是为了偷窥？”

罗达见了两人模样，忍不住心中大汗。不好好练级，浪费钱财和时间来到，就是为了在桥底下，透过桥板间隙，偷窥这些穿时装女玩家的小裤裤？

千湖城出售的女性时装，都是裙和长袍，并且很贴心的附带内衣时装，没想到竟是便宜了这两个家伙，若是不穿时装，任凭这两人再怎么看，也看不到啥。

“当然！不然你以为是什么！来来来，别客气，这个位置好，木板间隙大，想怎么看就怎么看！”飞天猫豪气的拉了罗达过来。

这个胖子，一定要激动得哭了吧！现实哪里有这机会，只怕他连女人的手都没碰过！

感觉自己做了件大好事，飞天猫心里美滋滋的。

“除了偷窥，就没别的事了？”罗达擦了擦冷汗，还是不死心，心存侥幸的问。

“有！我想拍照，可惜系统不让拍！”飞天猫嘿嘿笑道。

“呃……我朋友有事叫我，我要先回去了。”罗达勉为其难的一起在水下偷窥了几个美女的大腿，果然都是又白又嫩，不过与其在这里偷窥，罗达觉得还不如看雷博电脑里的爱情动作片。

不准备继续在这里浪费时间，罗达找了个借口，就要离开。

“好的，不过别告诉别人这个地方，不然以后想偷窥就难了。”飞天猫两人都没怎么怀疑罗达的借口，只是目不转睛的盯着上方。

“那是什么？”

罗达转身准备离开，但突然间，飞天鼠忽然一声惊叫。

急忙转身，罗达骇然看到，一道巨人的黑影，正从水下方，向他们猛游而来。

“跑！”

顾不上继续偷窥，三人都是猛的转身往回急游而去！

这么巨大的黑影，除了怪物外，不作他想，三人等级都不高，被这么巨大的怪物追上，定是有死无生！

但三人的速度，和那黑影的速度，简直一个地一个天，还没逃得上十米，一个有着两三米宽的巨大血盆大口的黑色巨鲨，就出现在三人身后！

哇啦啦！

巨鲨大口猛的一张，一股巨大的吸力出现，三人身不由主的被吸了进去！

“这是什么怪物！完了！要死了！”飞天鼠顿时被吓得面无血色！

被吸了进去后，巨鲨大嘴猛的一咬，在巨鲨口中的三人，就见到一道道密密麻麻的锋利如钢铁尖刺的利牙，向三人咬了下来！

若是现实，被这么一咬之后，尸体还能找到的话，定然可以做筛子！

“物理豁免药剂！”

飞天猫和飞天鼠，在尖锐牙齿落下的瞬间，毫无疑问的遭到秒杀，但罗达在死亡降临的瞬间，却是下意识的用了物理伤害豁免药剂！

第二十五章 特殊地图

豁免药剂下，罗达没有死在尖锐的巨鲨獠牙下，而是顺着水流，冲了进巨鲨的喉咙中。

在不可力挡的强力水流中，罗达被冲得晕头转向，感到自己太过紧张过头了，物理伤害豁免药剂只能免疫7秒伤害，他被冲了进巨鲨肚子里不能出来，还不是死路一条。

“巨鲨肚子里竟是这么一个地方？”

仅仅数秒后，罗达身形在水流中停止流动，罗达稳定身形，发现自己身处一处水潭中。

抬头四望，四周似乎还是巨鲨的肚子里，但不少地方，却是明显经过了改造，一块块雕刻着各种碑文的灰白古老石板，嵌在巨鲨的坚韧的肉块上。

罗达震惊的从水潭中爬起，脚下全是一块块古老灰白石板拼排而成的整齐地面，灰白石板地面一直向前方延伸。巨鲨肚内没有光线，一片阴暗，灰白石板泛着淡淡的蓝色光芒，在阴暗的巨鲨肚子里，形成一条清晰可见，但又深不可测的道路。

事到如今，罗达也没得选择，只能硬着头皮往前走。

没走得几步，罗达就发现前方十多米两侧，各坐着有一具手拿武器的人形骷髅。这人形骷髅两米多高，骨头漆黑发亮，手上的斧头，显得很是沉重有力。

感到这两只骷髅有异，罗达换上精英哥布林法杖，等了一分钟时间，才召唤出精英哥布林，让精英哥布林向前走去对两只骷髅进行试探，而他自己，则随时做好换武器进入潜行的准备。

咔嚓！

精英哥布林稍微接近，那两只本来像是装饰般的人形骷髅，抓着武器的手指齐齐一动，抓紧了手中武器，骷髅头更是齐齐一转，望向了罗达！

果然是活着的怪物！

罗达心中暗暗叫苦，这两只骷髅被精英哥布林激活了之后，头顶上出现了红色的“骷髅守卫”名字。

红色名字，也就是16级到20级之间，若是普通怪物，只是两只，罗达还是有把握慢慢磨死，但若是精英级的怪物，罗达就连一个都杀不死，等级压制下，只要被击中两三次，他就得死亡。

罗达感到自己可能是通过巨鲨的嘴巴，进入到了一个类似副本的特殊地方，不然怪物的等级不可能这么巧，刚好比他高几级。

罗达尝试与加了好友的飞天猫联系，发现果然无法联络，他真的是进入了一处特殊地图中！

至于骷髅是不是精英怪物，精英哥布林一试便知！

勇敢的精英哥布林不怕死的走向一只骷髅！

罗达睁大眼睛，等着骷髅守卫的攻击落下，但奇怪的一幕出现了，骷髅守卫的脑袋微微一顿后，动作竟然就此停止，恢复到此前未苏醒的模样，本是微微抬起的武器，也是重新放落回到身旁地面上。

怎么回事呢？

罗达想不明白，小心的接近两只骷髅，但直到他从两只骷髅中间穿过去，两只骷髅还是没有任何动静。

一头雾水的继续前进，前边的路上，每隔一小段路，就会有一对骷髅出现，但却没有任何一只骷髅对他动手。

笔直的走了十多分钟，不知是不是快到尽头了，道路和前边的空间，骤然开阔了许多！

“桀桀桀桀……”

罗达注意到地面上的石板忽然有所改变，不再是一片片石板拼凑而成，而是变成了一块巨大的浑然一体的石板，这石板上刻满了一道道魔法纹路，而就在这时，前边幽暗处，传来了一阵阵嘶哑的古怪笑声。

这笑声让人听了有股毛骨悚然的感觉，但走到了这里，罗达也没有什么可畏惧的，稍微一惊后，就大步向前走去。

石板中央，大量魔法纹路汇聚处，一堆灰白的骷髅骨头上，坐着一个七八米高的巨型血色骷髅！

巨型血色骷髅身披一件满是洞窟的破落披风，就那样随便的坐在骷髅堆上，一股王者之风，扑面而来！

在巨型血色骷髅的头顶上，罗达看到了一个红到近黑的名字，雷瑟斯！

“说吧，人类小子，特安娜那女人叫你过来有什么目的？这么多年了，她还是不死心？桀桀桀……”雷瑟斯低沉的声音如雷鸣般在这个巨大而阴暗的大厅内响起。

“特安娜是谁？”罗达一楞的问，随之明白过来，前边那些骷髅怪物没有攻击他，恐怕就是因为这个雷瑟斯以为他是那个特安娜派来的人，“我不知道特安娜是谁，不过是千湖城城主叫我过来的。”

罗达瞬间想到了千湖城的那个A级最上等任务，难道这家伙和那个A级最上等任务有关？

这个念头浮起的瞬间，罗达便飞快的扯了个大话。

“那女人，搞什么神秘？算了，她叫你过来有什么事。”雷瑟斯却是没有多想，显然特安娜就是千湖城城主，罗达这家伙猜得没错！

“城主大人叫我过来，问你要那件东西。”罗达早想好了借口，那件东西是什么东西，嘿嘿，只有天知道了。

这巨大骷髅雷瑟斯和千湖城城主似乎有着不为人知的奇怪关系，若真能从雷瑟斯手中弄到什么东西，还是千湖城城主看上，这骷髅又不愿意给的东西，肯定是件超级宝物！

“那件东西？”雷瑟斯微微一楞。

“哈哈哈哈！好小子，这么多年没见过人了，差点就被你这个小家伙骗了！”雷瑟斯随之哈哈狂笑了起来，随之狰狞道，“你只是偶然闯进这里的吧，若是那女人派你来的，根本不可能叫你来我这里取什么东西。”

靠！暴露了，世上果然没有那么多便宜可拣！

“连我都敢骗，不知死活，去死！”

雷瑟斯声音一冷，手一动，一把巨大的血色骨头镰刀在他强而有力的手掌中出现！

血色镰刀一举，就要朝着罗达猛砍下来！

这雷瑟斯绝对是远在精英BOSS上的超级BOSS，被这血色镰刀砍中，百分百要被秒！

逃无可逃，后边那些本来不动的骷髅守卫，都是围了过来！

等死？

不！

在暴露的瞬间，罗达心中已是有了个大胆至极的想法！

因为他等级过低的缘故，这雷瑟斯的等级也只有20级，而他手头上，却是有着贪婪者的金斧头！

游戏开启以来，他还未使用过钱币，应该算是满足破财消灾技能的使用条件！

以他现在身上的钱币，只要成功使出破财消灾技能，就能打出最大的10万伤害！

10万伤害能不能杀掉雷瑟斯，罗达心里没底，但付出一把很快就要淘汰的武器，换来击杀一个超级BOSS的可能，这买卖绝对能做！

雷瑟斯镰刀举起的瞬间，罗达也换上了贪婪者的金斧头！

第二十六章 神之封印！

破财消灾！

换上贪婪者的金斧头瞬间，罗达尝试使用破财消灾技能！

系统提示：破财消灾技能发动，消耗使用者所有钱币！

刷！

大量钱币化做金光光芒从罗达身上一涌而出，付在贪婪者斧头上，斧头身上刹那间神圣金光闪耀，形态更是增大了几分，带着罗达，狠狠的劈向骷髅堆上的雷瑟斯！

“哼！垂死挣扎！”

雷瑟斯却是冷哼一声，镰刀落下更是快了几分！

砰！

雷瑟斯居高临下，骨镰攻击范围也更广，金色斧头劈在雷瑟斯身上前，雷瑟斯的骨镰已是凶狠的砍在了罗达身上，发出砰的一声闷响！

“没受伤？”

骨镰落在罗达身上，一个大大的MISS字样，罗达一点伤害都没受到，雷瑟斯忍不住微微一阵惊讶！

攻击失误？这怎么可能？

只有罗达知道，并不是雷瑟斯攻击失误，而是在使用破财消灾技能这瞬间，他暂时处于无敌状态，雷瑟斯攻击再厉害，也奈何不了他！

雷瑟斯还在不能相信他的攻击会失误，金色斧头劈在了他身上。

微微回过神来，雷瑟斯对这将要劈在他身上的这一击，并没有如何放在心上。

他这一身骷髅骨头，已是坚不可摧，不然特安娜那女人，早就杀了他，而不是把他困住在这里！

―125000！

但下一瞬间，雷瑟斯有点不能置信的看到，这个在他眼中看来只是个小蚂蚁的家伙，用这么一把看起来不怎么样的斧头，就这样简单的一斧头砍进了他极度自信的身体中！

斧头来势并不是特别凶狠，但但凡是被这斧头碰到的骨头，刹那间就被一击而碎，这斧头从上而下，雷瑟斯大半个身体，就会化做骨头碎片，哗啦啦如雨点般落下。

精神一阵恍惚，雷瑟斯清晰感到，他的意识正在离他而去。

死亡在接近。

“呵呵……我幻想过无数次我死亡时的画面，却从没想过，会这样悄无声息的死去……”

雷瑟斯呵呵低笑，对死亡完全没有畏惧，只是他的声音渐渐轻微，很快就已完全没有声息。

剩下的血色骨头，没有了雷瑟斯生命的支撑，随之轰然倒塌，凌乱散落在地面上。

罗达背后聚集的那些骷髅守卫，在雷瑟斯死亡的瞬间，也是哗啦啦的倒在地上，化做一块块苍白的骨头。

系统提示：你杀死远古级任务BOSS雷瑟斯，世界声望+200！

系统提示：你获得经验500000！

系统提示：角色等级提升到11级！

系统提示：角色等级提升到12级！

“杀掉了！杀掉了！”

系统提示响起，他这拼死一击，真的是成功杀掉了雷瑟斯，罗达忍不住心中狂喜！

嚓咔！

贪婪者的金斧头金色光芒消散，一道道裂痕在斧头上边出现，随之从罗达手中掉落，回到了背包中。

贪婪者的金斧头彻底毁坏！

但让罗达更为惊讶的是，雷瑟斯的血色骨头，还有原本那堆骷髅堆，以及地面上的魔法纹路，此刻却是化做点点红、黑、白三色光芒，三色光芒在空中缓缓交集凝聚，似乎在形成某种东西！

“难道还有BOSS要打？”

罗达心中一紧，没了贪婪者的金斧头，再出现任何一个精英级别以上的BOSS，他都死定了！

“两块……石板？”

三色光芒渐渐凝聚成形，一块血红色和一块黑白交间的古老石板逐渐成形，轻轻漂浮在罗达眼前。

地上的骷髅骨头已完全不见了踪影，雷瑟斯死亡之处，却是出现了两样物品！

罗达急忙拣起，有了这两样东西在手，就算这两块古怪石板中跑出什么怪物来，他总算不空手而回！

紧张的盯着两块古怪石板，但直到两块石板最终成形，却是再没有任何异样发生。

仔细一看，两块飘浮在半空的石板上，表面都轻飘飘的浮着细小的文字。

罗达小心的走近黑白交间的那块石板，总算看清了上边的文字。

传承石板：此传承石板上记载着远古技能“图腾阵：镇压”，技能需要图腾类武器才能使用。

系统提示：是否学习技能“图腾阵：镇压”？

原来是一块记载着技能的传承石板，和技能书不同的是，通过这传承石板学习技能，没有任何要求。

这传承石板带不走，并且还是看起来极其牛叉的“远古技能”，不学才是白痴！

罗达飞快的点确定同意学习技能。

黑白传承石板上的文字，随之化做一道流光，一下子涌进罗达的身体，黑白传承石板，眨眼变做一抹轻灰，从空中洋洋洒洒的飘落而下，显然一块传承石板，只能供一人学习。

系统提示：你学会了远古技能“图腾阵：镇压”！

图腾阵：镇压（入门级）：使用此技能后，有一定几率使目标陷进被镇压状态，降低5%全属性60秒，当目标等级比使用者低时，几率增加，当目标等级比使用者高时，几率降低。此技能无冷却时间，同一目标，3分钟时间内只能被成功镇压一次，使用此技能需要图腾类武器，每次使用，消耗一颗黑色宝石。

好技能啊！

罗达一看技能说明，顿时精神一振！

才初级就能镇压5%属性，等技能等级高了还了得？

并且这技能，似乎对BOSS怪物也是可行！

一般负面状态类技能，BOSS都有着极大的免疫特性，这镇压技能，没有特别说明，怕是对BOSS也有不错的效果！

YY了下镇压技能升到高级后，把BOSS镇压，然后自己辗压BOSS的场景一小会，罗达走向了那块血色石板。

传承石板：此传承石板上记载着远古技能“神之封印”，技能需要法杖类武器才能使用。

系统提示：是否学习技能“神之封印”？

神之封印？好牛叉的样子！

罗达迫不及待的选择了学习！

系统提示：你学会了远古技能“神之封印”！

神之封印：令人畏惧的神之技能，使用此技能后，可以将任意HP低于10%的怪物和npc封印成为自己的召唤兽！封印成功率与怪物和npc的等级及稀有程度有关，每个怪物或npc，只有一次被封印的机会，封印失败后，目标将完全免疫此技能，封印成功后，此技能随之消失。此技能及封印成功后生成的召唤兽技能，需要法杖类武器才能使用。

你妹的！敢叫神之封印，果然不同凡响！

罗达激动了！有了这技能，封印一个BOSS做小弟不是梦！

第二十七章 第七乐园

激动之余，罗达没忘记背包里还有雷瑟斯掉落的两件道具。

骷髅王披风

描述：曾经是骷髅一族最强王者之一的雷瑟斯穿戴的披风，虽然因为在经过无数大战后已变得破破烂烂，但依然不失王者之风！

装备品质：暗金中等（特殊装备）

等级限制：20（此装备等级限制与雷瑟斯死亡时等级一致）

属性：

物理防御100

魔法防御100

物理攻击+70

魔法攻击+70

力量+50

体质+50

敏捷+50

智慧+50

精神+50

附加状态效果：骷髅骨架

骷髅骨架（被动）：从骨头上增强玩家的防御能力，使玩家被攻击时受到的伤害减免5%，若攻击者是亡灵系怪物，伤害减免20%。

原来是雷瑟斯身上那件破破烂烂的披风，不过属性够牛，一排长长的属性数据，看起来是那样的赏心悦目，比起大多数20级武器都要厉害！有了这披风，到了20级，他就等于一个人拿两把武器，想不牛都难！

骷髅王披风让罗达有冲上去升级的冲动，不过背包里还有一样道具。

是一张古老的黑色卡片。

次元卡――第七乐园：极度神秘的卡片，世上只有极少数人知道此卡片的存在，第一次使用后将与使用者绑定，无法再进行交易！

次元卡？这是什么东西，连具体的属性说明都没有。还有那个第七乐园，又是什么东西？难道是一个未知的副本不成？

拿着这黑色卡片，罗达仔细端详，除了在卡片上发现一些隐藏得比较深的魔法纹路外，再没有别的发现。

“算了，先回城再说。”

罗达的好奇心已是被这张神秘的卡片深深吸引，不过也知道这里不是使用第七乐园卡的地方。

“传送阵……传送阵……哈哈，还真有！”

从原来返回肯定是不可能的，想从巨鲨那大嘴巴出去是做梦，罗达在这空荡荡的大厅中四处寻找，最后还真的是在大厅左上角落处，发现了一个满是灰尘的传送阵。

站在传送阵上，不等罗达进行选择，传送阵就光芒流转，10秒钟后，刷的一声，罗达的身影就从巨鲨的肚子里消失。

“回到千湖城了。”

放眼望去是一片淡蓝色的大理石建筑，罗达便知道他是回到千湖城了，这淡蓝色的大理石，似乎是千湖城特有，连他现在站着的复活点地面，也是淡蓝色的大理石建成。

千湖城没有传送阵，就罗达所知，所有从新手村传送过来的玩家，都是从复活点中出来，他现在被传送回城，同样也是被传送到了复活点位置。

虽然游戏开启已是第二天下午了，但复活点中的人流，并没有丝毫减少，除了死亡复活回来的玩家，更多的是升级到10级，从新手村出来的新玩家。

不少玩家刚出复活点，就好奇的四下张望，指指点点，对游戏很是好奇，毕竟大部分人，都是第一次玩天域公司的游戏。罗达见此是深有同感，若不是“身负重任”，只怕他也是和这些玩家没多大差别。

“哇，胖子！”

有个死丫头，没看周围那新奇建筑，倒是见到罗达，就像发现新大陆般的叫道。

罗达对此早已是麻木了，叫就叫吧，叫几声也不会怀孕的，这两天一路上他的回头率可是相当高，和美女有得一拼，可能比美女的回头率还高，毕竟游戏中胖子的数量，绝对是远远少于美女的数量。

没有多加理会，罗达只是跑到了仓库处，把身上除了第七乐园卡外的所有值钱的东西，全都是存进了仓库，只留下基础的装备。

他准备使用第七乐园卡片，看看这卡片到底有什么用，把东西先存起来，就算万一挂掉，也不用担心有太大损失。

使用次元卡――第七乐园！

罗达手一动，下一刻，他的身影就从千湖城中消失！

系统提示：你进入了第七乐园！

感觉一瞬间在漫长的黑色通道中穿越而过，罗达继而收到一个系统提示。

他来到了第七乐园，难道这真的是一个名叫第七乐园的副本？

眼前视野逐渐清晰，罗达奇怪的发现他的大半身体，似乎被埋在了一片骷髅骨头中，无法动弹。

四周是大片的骷髅骨头，只是这些骷髅骨头，也不知道有多久远的年代了，骷髅骨头堆砌而成的地面和小山丘表面，零落的生长着一棵棵各色小花小草，还有四处蔓延的藤蔓。

这些各色植物，给这片骷髅世界点缀了不少生气，让这个满是骷髅骨头的世界，看起来并没有那么的阴森可怕。

天空一片碧蓝，天气很好，周围没有怪物的影子，他似乎处于一个安全状态。

罗达动了动身体，想把自己从骷髅骨头堆中挖出来。

但这么一动，罗达就忍不住楞住了！

他看到的，首先是一只灰白的骷髅手掌，再一低头，看到的是一个瘦小的骷髅骨架！

他是来到了第七乐园，但却不是他的游戏角色来到这里，而是来到这里，变成了一个骷髅！

惊讶之下，罗达急忙查下自己的状态属性。

属性面板依然存在，但却是和自己的角色属性完全不同了！

角色名称：大大海

形态：虚弱的小骷髅

等级：1

HP：100

装备：无

技能：无

实力评价：不堪一击，这个世界对你来说太危险

在第七乐园可滞留时间：30分钟

在属性面板最下方，有4个空格，不知是不是和背包一样的东西。

属性面板变得极其简单，但罗达却是难以从上边得出什么有效信息。

“到周围看看再说！”

在第七乐园可滞留时间只有30分钟，倒计时已是开始，时间不多，他必须得在这第七乐园中找到重点才行。

哗啦啦！

属性上说他是虚弱的小骷髅，实力不堪一击，看来是一点都不假，罗达费了好大力气，才把这个虚弱苍白的骷髅躯体下半身，从骷髅堆中抽出。

“好多草药！”

罗达才走两步，就瞪大了眼睛！

周围这些生长在骷髅骨头上的植物，竟然不是简单的植物，似乎全是各种药剂所需要的草药材料！

“止血草、星星花、清心草、蜗牛藤蔓……”

罗达一个个走近，发现真的全都是可采集的草药！

“你妹，早知道先学采集技能过来就好了！”

满眼数也数不清的草药，罗达忍不住一阵眼馋，这些都是钱啊，之前他横穿区域地图，在沼泽原上也见到不少草药，可惜同样是没有采集技能，等下回到千湖城，说什么都得学个采集能再说！

第二十八章 资源宝地

为发现众多的草药稍微感到兴奋之后，罗达发现他出现的这地方，是这个骷髅骨头世界的一个角落。

有点艰难的爬到最高的那座骷髅骨头堆上，居高临下遥望远处，罗达不由得深深吸了口气。

这是一片广阔无边的骷髅骨头世界，凹凸不平、点缀着各种植物的骷髅地面上，有着无数个各种形状的骷髅怪物，有些在战斗，有些在发呆，蓝蓝的天空上，一个个骨龙骨鸟在翔空飞行，当中不少数像是在地上发现了猎物，从空中猛的俯冲而下。

不过这个骷髅世界，并不完全是由骷髅组成，至少罗达就看到了好几座各种颜色的小山头，有一座古铜色的小山，还距离他没多远，就在他背后几米。

“这座山，难不成全都是铜矿？这是一座铜矿矿山？”

从高处走下，走近背后那座小山，罗达随之一惊！

是铜矿矿山！绝对没错！

中午刚进入千湖城时，他在城市中见到有人在公众频道叫卖铜矿，他顺手点开铜矿的信息，那些铜矿的颜色和这座小山完全一样，唯一不同的，就是眼前这座是一座小山，那玩家出售的，只是一块铜矿！

铜矿矿山四周，错落有致的堆着一堆堆骷髅骨头，每堆骷髅骨头上，都有一个骷落头，似乎是一个个人类死亡后形成。

“矿锄！”

在一堆骷髅骨头底下，罗达发现了一把生满铁锈的矿锄。

罗达急忙走过去，拣起。

系统提示：你获得“生锈的矿锄”！

生锈的矿锄：生满铁锈的矿锄，随时有损坏的可能。

属性：物理攻击1――1，耐久5/20。

果真是矿锄！

系统提示：你未学习“挖矿”技能，无法挖掘矿石。

挥起矿锄，罗达尝试挖掘，系统当即提示，需要挖矿技能。

“你妹的，这个第七乐园，还真的是一处超级资源宝地！”

罗达转身望向远处那一座座不同颜色的矿山，喃喃说道。

黑色那座，黑铁矿？银色的，白银矿？那更远处那些血红色的、暗金色、天蓝色的呢？

罗达知道，回到千户城，挖矿技能，也成了他必学的技能。

现在唯一的问题，就是学到的生活技能，到了第七乐园是否通用，毕竟之前学到的潜行还有神之封印技能，在这个虚弱的小骷髅身上，都是没有。

但倘若学到的技能不通用，这边貌似没有地方可以学习技能了吧？视野范围内，完全没有npc或者建筑。

这些，都得回去学了技能，下次再来才能弄清楚。

呆在一个地方也不是办法，罗达提着攻击只有可怜的1点的矿锄，向右边一个看起来同样是相当弱小的小骷髅走去。

周围零散的分散着一个个小骷髅，这些小骷髅来回有气无力的晃动，似乎随时要倒下的样子，当中有几个小骷髅在互相战斗，但大部分，都是在发呆。没有潜行技能，罗达无法避开它们走得更远，只能主动走过去，尝试与它们接触。

罗达走近……小骷髅完全没反应！

罗达随之挥起矿锄朝着这小骷髅猛敲了下去！

既然有等级，那么就可以升级，眼下除了杀这些小骷髅外，不可能还有别的办法获得经验！

―3！

手拿攻击只有1的攻击，一下子打出了3点伤害，罗达虽然数学不错，但也完全不知道零纪元游戏的伤害计算方式，不过眼下他也顾不得那么多，先杀了这小骷髅再说！

本在发呆的小骷髅遭到攻击，猛的回过神来，冲到罗达身边，就与罗达开始互掐。

两个属性差不多、弱小到不能再弱小的骷髅，就像两个小孩在打架，一点也不美观，只是你一下我一下的互相攻击着，谁也躲避不了谁的攻击。

最后，罗达凭着矿锄的小小优势，在掉了67点血量后，总算打死了这只小骷髅。

系统提示：你杀死了一只虚弱的小骷髅，距离升到下一级，还需要杀死29只！

和外边的世界不同，杀死小骷髅后没有获得经验值的提示，但却是清楚的提示，要杀死多少个骷髅才能升级。

“感情这个好！”

与其简单的经验百分比，罗达更喜欢一个更为明确的杀怪数量。

还有29个，努力点，算上休息时间，说不定在滞留时间到达前，他能再杀死15到20个虚弱小骷髅，这样下次再来，就能升级了。

休息了一下，等血量恢复得差不多后，罗达再度走向另外一只小骷髅。

眨眼近二十分钟过去，罗达已是杀死11个小骷髅！

砰！……砰！……砰！

坐在地上休息回血，罗达忽然听到一声声砰砰响声传来。

正在好奇发生了什么事，罗达就一楞的看到，前边的一座骷髅小山丘下，忽然走出了一个大约七八岁的人类小女孩。

这小女孩身高不到一米，穿着一件破旧的黑色小裙，一头黑发，但小手中却是握着把两米余长，远比她身高还要高的生锈巨剑！

砰！砰！

毫不费力气的挥动着手中巨剑，小女孩一剑砸下，砰的一声闷响后，被她砸中的小骷髅，就会完全化做粉末。

人类npc！

罗达见到这古怪的小女孩，一楞之后，忍不住大喜！

他还以为这里不会有npc存在，没想到还是有的！

兴奋的向着小女孩奔过去，罗达他有太多想问的问题了。

黑发小女孩漆黑眼睛，面无表情的望了眼向她奔过来的罗达，巨剑随之一挥而来！

【文】系统提示：你退出了第七乐园！

【人】妹的，怎么忘记了，他现在可不是人类，而是一只骷髅！

【书】收到系统提示的瞬间，罗达才知道他做了件蠢事。

【屋】不过，就算他不跑，也是逃不了那小女孩的毒手。

回过神来，罗达他已是出现在千湖城仓库，望向背包，背包里的第七乐园卡属性已是发生变化。

次元卡――第七乐园：极度神秘的卡片，已绑定，无法交易，使用后可传送到第七乐园，游戏时间每六小时可使用一次。注意，在满足某些特定条件下，所有者被杀死亡，此卡片掉落被击杀者获得的几率将会是100%！

“丢仓库！”想到没想，罗达就把第七乐园卡丢进了仓库，需要再拿出来使用。

“接下来……先到城主官邸。”

虽然还有三处坐标未记录，不过雷瑟斯很有可能和城市日常任务中的那A级最上等任务有关，若真是如此，他很有可能是完成了那个A级任务！

“大大海先生，城主等你很久了！”才走进城主官邸，行政官苏拉就急忙迎了出来。

看样子，他真的是完成了那A级任务！

罗达忍不住一阵激动！不知道这A级任务，会给他多大的奖励！

在苏拉的领导下，罗达跟着穿过一楼的办事大厅，走到官邸后方一个花园。

绽开着各色花儿的花园中，有一间白色石亭，石亭内，坐着一个身穿锦绣罗莎的美貌少妇，千湖城城主，特安娜。

“坐吧。”宛如一个温柔可人的贵妇，特安娜和煦微笑，让罗达在她对面坐下。

“雷瑟斯……那任务我颁下许多年了，从没想过有人会在不知情的情况下完成。除掉雷瑟斯对我来说简直是奢望，但你们这些异域降临者，如此年轻，就有杀死雷瑟斯的能力，我不得不感叹，这个世界真的要开始变了。”特安娜白皙的漂亮面孔上，满是感慨。

“运气好，凑巧而已。”罗达虚心道。

“不管如何，你杀死了雷瑟斯，奖励我是绝对不会少的，不过在此之前，我还有一点事情要问你。”特安娜微笑着，话锋忽然一转。

第二十九章 超级奖励！

“不知特安娜城主想知道些什么呢？”罗达心中一紧，不爽快的给奖励，在这唧唧哇哇，这可不是什么好事！

“我出身一个有着悠久历史的古老家族，不过在许多年前，因为一些原因，家族终是差点覆灭，只有我带着一张家族遗传下来的古老卡片逃了出来。后来我成了千湖城城主，不幸遇到雷瑟斯，我敌他不过，家族传下来的那张卡片，就此落在了他手上。颁发那个任务，也只是想从雷瑟斯手中拿回那张卡片而已，现在雷瑟斯被年轻人你杀死，不知可见到一张黑色的古老卡片？”特安娜眼神中满是回忆之色，一阵唏嘘后，便满是希翼的望向了罗达。

“对不起，特安娜城主，我虽然侥幸杀死了雷瑟斯，但却是没有见到有什么卡片，不知是不是雷瑟斯已把那卡片交给了别人呢？”罗达听了特安娜的话后，却是想都没想，就撒了个谎。

开玩笑！若他没去过第七乐园，说不定还会交出卡片，但去过第七乐园后，哪怕把卡片交给特安娜能获得再多的奖励，他都不会交！特安娜的奖励，远没有第七乐园来得有吸引力！

“这样啊，那真的是太遗憾了。那你先回去吧，到苏拉那里领取你应得的奖励，我还有些事要想想。”特安娜遗憾的叹了口气，却是没有为难罗达。

罗达听到有奖励，又担心特安娜用什么手段逼他交出第七乐园卡，便不多想，飞快的离开了花园。

“姐姐，那个小家伙在撒谎！”

罗达前脚才走，一个冷冷的女声忽然在石亭旁响起，特安娜背后出现了一个模糊的黑色影子。

“我当然知道他在撒谎！雷瑟斯那老不死这么多年来，虽然用各种手段撕裂了一丝封印，在巨鲨肚内弄了些东西，但他断不可能把那乐园卡送出去，也不会送出去！这小子杀了雷瑟斯，乐园卡必定是在他手上！”

和一会前那个温柔和煦的特安娜城主截然不同，特安娜此刻声音极度冰冷，身形更是骤然一变，变成了一个满头黑色长发，面容冷酷，红唇润泽的性感女子。

凹凸有致、玲珑妖娆的躯体上，紧紧贴着一身黑色战甲。黑色战甲只是把那紧要部位遮掩住，战甲下可见的白皙皮肤，让这具性感的躯体，看起来更是极度的诱人！

和一会前的特安娜相比，完全是两个人，就算罗达现在走回来，都不会有一丝念头认为，这女人就是特安娜！

“我去杀了他！”模糊黑影冷声道。

“怎么杀！他是异域降临者，更是我们千湖城的居民，规则摆在那里，我们不能动他一分毫毛。”特安娜望了眼这个和她很像的妹妹，克莉丝汀，微微摇头。

模糊黑影渐渐清晰，一个和特安娜十分相像的美女露出了身形，克莉丝汀比特安娜年轻了一些，同是有点瘦长的面孔上，多了几分冰冷，少了几分妖异性感的韵味，很容易把她和特安娜分开来。

“那就此让他拿走乐园卡？”克莉丝汀认真的面庞上，满是不甘神色。

“呵呵呵，克莉丝汀，我亲爱的妹妹，你要学习的东西还有很多，好好看着就行，现在只是时间未到，等时间一到，我们就能拿回来了。嗯，在此之前，看能不能先找点乐子玩玩吧，卡片放在他那里，一时半会也飞不走的。”

特安娜轻轻笑着，被黑色战甲紧裹的双峰微微随着这妖异放荡的笑声不断颤抖，极是诱人。

……

“大大海勇者，你真是我们千湖城居民的榜样，连城主颁下的最难任务都被你完成！来，这是城主给你的奖励！”

罗达早已回到大厅中，与苏拉交谈，苏拉的声音中满是衷心的赞美。

系统提示：你完成了A级最上等任务“千湖城的隐患”！

系统提示：你获得了1000千湖城声望！

系统提示：你获得100银币！

系统提示：你获得了装备“碧波法杖”！

系统提示：你获得了装备“蓝玉石图腾”！

系统提示：你获得了装备“水色匕首”！

系统提示：你获得200万经验！

系统提示：你的等级提升到13级！

系统提示：你的等级提升到14级！

系统提示：你的等级提升到15级！

系统提示：你的等级提升到16级！

系统提示：你的等级提升到17级！

系统提示：你的等级提升到18级！

系统提示：你的等级提升到19级！

一连串的系统提示疯狂响起，因为没把乐园卡交给特安娜，罗达已是做好奖励不怎么好的打算，但没想到，奖励仍然是相当的惊人！

要是把乐园卡交给特安娜，奖励会是多么恐怖？

罗达心中闪起这念头，不过也只是一闪而过，无论说什么，乐园卡他都是不会交出去的。

任务总共给了1000千湖城声望，100银币，一下子让他连升7级的巨额经验，还有就是3把武器，罗达望了下三把武器，发现三把竟然都是紫色武器！

“大大海勇者，你身上已是拥有足够的千湖城声望，如果你愿意，可以花费500声望，升级为千湖城一星居民，一星居民比荣誉居民拥有更多的好处，可以接受奖励更高的城市日常任务，每周能领取300银币的居民福利，只要罪恶值不高于100点，千湖城都不会有人找你麻烦，并且还能花费声望，从我这里购买到一些别的地方无法购买到的道具。”

罗达还没来得及查看三把武器的具体属性，苏拉又是尊敬的说道。

拥有一千多点千湖城声望后，npc对罗达的态度已是有了明显的改变。

“帮我升到一星居民！”这可是好事，罗达没多想，爽快答应。

不升到一星居民，这千湖城声望，再多也没用。

系统提示：你消耗了500点千湖城声望，当前剩余千湖城声望650点！

系统提示：你成为了千湖城一星荣誉居民！

系统提示：恭喜你成为华夏区第一个一星荣誉居民，成就点+1！

成就点！

罗达一楞之后，心中忍不住大爽！

奶奶的，成为第一个一星荣誉居民也有成就点！之前成为荣誉居民时怎么没有呢？是了，肯定是在他之前就已有人成为了某个城市的荣誉居民，很有可能就是那个最先到10级，进入城市的家伙！

意外的再获得一点成就点，罗达心情更好了，距离30点成就点，又近了一步！

兴奋了一小会，罗达这才望向自己的状态，荣誉居民的带来的状态效果已发生变化。

一星荣誉居民（千湖城）：在千湖城所在区域内，玩家杀怪经验获得增加10%，对怪物伤害提高10%，物品爆率提高2%，从npc处购买装备道具打九点五折，死亡复活虚弱时间减少60%。

状态效果几乎有了成倍的提高，本来罗达还担心等级太低，记录地图精灵的坐标时会遇到麻烦，但现在看来，麻烦已差不多解决了。

想起一会前苏拉的话，升级到一星荣誉居民后，能从她那里购买到外边买不到的道具的，罗达便与苏拉交谈对话。

与苏拉对话后，出现了日常任务和商店两个选项，罗达先是点进日常任务选项。

日常任务中，已出现E级甚至D级的任务，任务奖励提升到每个任务有300左右的铜币，城市声望3到5点，任务形式稍微有变化，除了杀怪外，还出现了收集各种游戏道具的任务。

随后打开商店选项，望着里边出售的东西，罗达眼睛顿时一直！

技能书，一系列的技能书！

第三十章 很深很深的巨坑

召唤师的《召唤雪人》、《召唤雪女》、《召唤幽灵狼》，图腾师的《图腾阵：强体》、《图腾阵：猛攻》，还有刺客的《潜行》、《背击》、《割肉》、《闪击》！

总共9本技能书，使用千湖城声望就能兑换，罗达又敏锐的发现，这9本技能书，都是有两种兑换价格，就拿《召唤雪人》这本技能书来说，有100声望和300声望两种价格，其中300声望兑换出来的是可以交易给别人，100声望兑换的，只能自用，并且每个人，只能兑换一本。

这9本技能书，最低10级可以学习，最高30级可以学习，罗达身上还有650千湖城声望，可以兑换六本想要的技能书出来使用！

一下子多学六种技能，这得多逆天！

仅仅是想了想，罗达就忍不住一阵兴奋！

等等！

罗达忽然意识到了一个问题！

任务奖励了他三把武器，苏拉这里可以购买的三种职业的技能书，这三种武器和技能书的三个职业，都是召唤师、图腾师和刺客所用，并且正是他身上所学到的三个技能的对应职业！

罗达隐约觉得有什么不对，仔细想想，他一个人能学三个职业的技能，这本就是有问题，就他进入游戏前所了解到的，一个玩家应该是专精一个职业，就算能学到别的职业的技能，也是十分艰难，并有着极大的限制。

但在零纪元中，似乎只要有技能书，就没有学习限制，难道零纪元，并没有固定职业一说？

罗达眉头一皱，他觉得很有必要，上论坛上了解一下。他一个人想不明白，论坛上肯定有一个说法。

“这是什么东西？”

有人冲上到论坛查找资料的念头，不过罗达看到苏拉处可兑换的最后一件道具，忍不住吓了一跳！

行会建设令牌：使用后，可建立一个1级行会，使用者等级必须达到30级以上。

兑换价格：500千湖城声望，500世界声望。

500世界声望，你妹的不去抢啊！

见到这东西的第一念头，罗达想的就是这个，他第一个横穿区域地图，获得了120点世界声望，杀死雷瑟斯，再获得200点，现在他身上就320点世界声望，这320点世界声望的获得，都只能用幸运至极来形容，而这么一个破令牌，就要花掉500世界声望，有谁能换下来？

嗯嗯，杀一个精英级BOSS，也是有10点世界声望，杀够50只，也有500点了！

罗达在心里狠狠的鄙视了一下，杀50只精英BOSS似乎不多，30点成就点更是不多，区区30而已，但但容易吗？

自从对那些公会有所了解后，罗达对这行会也没什么好感，在他看来，行会只是公会在游戏中换了一种称呼的东西而已。看了眼之后，罗达就没有理会这昂贵的东西。

心中想念着和自己切身相关的职业问题，这问题令他很是不安，罗达连三把紫色武器的属性都懒得看，就下了游戏，来到了官方论坛。

论坛依然很热闹，当中最火爆的就是各种杀精英BOSS的视频，至于世界BOSS，还没有谁能发现其存在。罗达尝试了着点进去看上一眼，发现竟然还收钱，并且收的不是论坛币，而是赤裸裸的现实货币。

“10块钱看一次，这钱也太好赚了。”

罗达有点无语，天域公司的游戏吸引力之大，这里再次得到彰显，这么一个杀25级精英BOOS的视频，收费10块钱看一次，竟然有上万人购买观看，不说BOSS爆的东西，单是视频收入，就有了十多万，现实工作和它比起来，简直是弱爆了，难怪无数人想进入游戏发一大笔横财。

不过罗达也知道，这钱也不是谁都能赚，起码后来那些打同一种精英BOSS的视频，看的人就要少之又少了。

除此之外，还有不少大公会打群架，美女杀BOSS的热帖，不过罗达都是没心思再理会，飞快的搜索起职业相关帖子。

帖子搜出一大堆，不少还是含金量很高的热门帖，罗达挑了几帖评价不错的相关帖子看起来。

数分钟后，罗达就忍不住大汗了起来。他……他，似乎踩进了一个很深很深的巨坑！

根据帖子所说，玩家学习技能，的确没有限制，只要有相关技能书，想怎么学都可以。

但这里却是有一个很大的问题，零纪元游戏中，玩家的最终输出，是与玩家的基础属性，物理或魔法攻击的高低有关，正常情况下，玩家基础属性越高，物理魔法攻击越高，造成的输出就越高。

但倘若学习了多种需要不同武器的技能后，就会出现一个武器冲突系数，玩家所学习的技能，需要的不同武器种类越多，武器冲突系数就越大，武器冲突系数越大，玩家的最终输出伤害就越低！

换而言之，在玩家基础属性和物理魔法攻击属性相等的情况下，学习了多种职业技能的玩家，输出伤害会处于弱势。

会的技能多了，伤害却变低！

还有一个就是，同时学习多种不同职业的技能，到相应职业导师处时，职业导师会对其说：“很遗憾，我只会一门手艺，像你这样的天才，我无法教导！”，也就是说，玩家若想学习多种职业技能，就必须一直使用技能书来学习。

技能书可以让玩家提前10级学到技能，虽然游戏才开启第二天，但技能书出产量却是相当低，每一本都是天价，想走多职业道路，现实不是富得流油那种，那是想都别想。

帖子中，不少不知情玩家，学习了两种职业的，已表示要删号重玩。

这种玩法，绝不是一个普通玩家能负担得起来的，至少前期不可能。

不仅如此，学习多种职业技能的玩家，还得面临一个重大问题。

技能等级的提升！

使用技能书学习技能，也就在入门升初级会占很大便宜，随后升级所需的经验，和正常从职业导师处学习，都是一个样。

就现阶段，论坛上一些相关调查显示，技能升级所需的经验，是一笔相当不小的经验，升级技能不容易，学习多种技能，绝对会极大的拖缓玩家的升级速度，倘若学了技能又不升级，遇到高等级怪，技能等级跟不上，就会出现等级压制，低等级技能，无法对高等级怪物造成有效的伤害。

并且好几个帖子中，都提到了一种说法：技能要在合适的时候升级，不宜太早，也不宜太迟。

太早升级技能，固然能极大的增加对怪物的输出，但这时升级技能，需要的经验会很庞大，仔细计算，会很不划算；太迟升级技能，同样会导致技能升级所需要的经验大增，当技能等级低于人物等级某一个值时，升级技能需要的经验，就会和玩家升级需要的经验成正比，并且这个比例，会随着人物等级的增加，会变得越来越高！

看完这些资料，罗达当即是大汗不已。

奶奶的，那些学习了两种技能的玩家，已是受不了删号了，而他却是一口气学了三个职业的技能！

三个职业的技能啊！

想想以后学习三个职业的技能，全要技能书来学习，罗达就忍不住汗颜。

这得花费多少钱啊。

论坛上有不少大家族大财团在收各种技能书，一本不怎么热门的10级学习的技能书，都能卖数万到上十万块钱，热门点的能卖二三十万，至于高级技能，价格就是更高。

罗达只是一看，心中就一颤，游戏才两天，他就用了多少钱啊！把游戏角色估值一下，说不定他已是百万富翁了！

以后呢？以后呢？三职业要多少本技能书？

想一想，罗达头更大了，这简直是一个无底洞！

但是，让他删号重玩？

不可能！

不说删号后要受到七天才能重建的惩罚，仅仅是他这角色上的2点成就点，还有数百点千湖城和世界声望及两个远古技能，就让他绝对不会删号，更不用说，他身上还有一张大王牌，第七乐园卡片！

不就是钱么，老子去赚就是了！攻击低？老子再去弄一身极品装备！

罗达很快镇定下来，咬牙狠狠想着！

第三十一章 邪恶的设定

已决定进坑，罗达也不再太过纠结，学习技能是一个大问题，不过起码还有用声望兑换这条路，况且论坛上还有玩家猜测，或者在游戏中，有那种会多种职业技能的npc也说不定。

三职业道路不可避免，对这三个职业，罗达基本是个菜鸟，了解职业特性势在必行，罗达顺势在论坛上找了关于召唤师，图腾师和刺客的资料。

十多分钟下来，罗达已心里有底。

三职业中，召唤师是个评价不错的职业，就目前已就职召唤师的玩家的经验，虽然低级召唤兽杀怪慢点，但杀同级怪物很安逸，消耗很少，一个人也能慢慢升级，并且不用怎么操作。刺客则是个评价很高的职业，操作要求高，但爆发力惊人，无论PK或者杀怪，输出都很厉害，唯一缺点，就是缺少群攻技能。

至于图腾师……在论坛获得了“土豪职业”的殊荣，图腾师所有技能，都需要消耗一个各种颜色的宝石，目前这些宝石，只有怪物才能掉落，并且掉率不怎么样，宝石价格比一瓶HP恢复药剂还要贵上许多，也就是说，图腾师每使用一次技能，就等于别的玩家消耗一瓶药剂。

目前游戏中各种HP恢复药剂价格都不低，npc处根本就没得买，只能从炼药师处购买或者打怪、开宝箱获得，能用得上HP恢复药剂的，大多数都是那些有钱的家族和财团，一般玩家，身上最多也就带着几瓶打怪获得的以备不时之需，不是危急时，都是通过坐下休息恢复血量。

再加上，图腾师这职业技能不多，主动输出的技能少之又少，大多数都是增加对怪物输出和控制的辅助类技能，所以发帖的玩家，强烈不建议普通玩家着手此职业，倒是各种有财力支持的大公会大家族，此职业却是必须要培养的。

一个只有有钱人才能玩得起的职业……嗯嗯，很明显，他又被坑了！

罗达很淡定的想着，让他害怕的是，他竟然如此淡定！

图腾师……大不了现在老子学了不用！等老子发达了，再回来轮你十遍百遍，买上一背包宝石，砸死你妹的！

淡定的想着，罗达继续查找资料，为了第七乐园，他要学习采集和挖矿等生活技能。没有文化太可怕，职业技能已给了他一个大大的教训，在学习生活技能前，他得了解清楚再行动。

但罗达没想到，这随便一查，他倒是看到了一个令他相当兴奋的消息！

和职业技能不同，所有生活和副职技能，都可以随便学习，并且相互之间没有任何冲突。

其中采集、挖矿、钓鱼、种植等从原始自然获得材料的技能，是属于生活技能，使用生活技能不需要消耗经验，只会加速消耗玩家的体力值。体力值罗达记得是10级之后才出现的属性，玩家战斗时会消耗体力值，不过消耗得很慢，下线或者在城市中会自然恢复，只要不是一整天的连续杀怪，基本上不会消耗尽。

而炼药、烹调、锻造、缝纫等可以制造出成品道具的副职技能，每次使用，都需要一定量的经验值，技能等级越高，消耗的经验值也就越多，不升级，又想把副职技能练上去的玩家，在零纪元游戏中不可能存在，技能等级升到一定等级后，若等级过低，一条经验条，说不定都无法使用一次副职技能！

很显然，无论是生活技能，还是副职技能，想练起来，都需要花费大量时间和心血！

尽管如此，这些生活技能和副职，都是大受玩家们的青睐的！

零纪元游戏中，npc处几乎没有药剂可买，稍微好一点的药剂，只能凭借玩家炼制，炼药师的地位不言而喻，而烹调技能和炼药技能有一定的重合，烹调出来的食物，能持续恢复玩家的血量，甚至提高玩家的属性，不过和炼药技能不同的是，烹调出来的食物，只能在非战斗状态下使用，而炼制出来的药剂，却是没有此类限制。

不过烹调目前却是最受欢迎的副职，炼药要受到药草材料的限制，药草材料采集不易，烹调的话，虽然也要有材料，但玩家在学会烹调技能后，就能从npc处购买到一张最基础的菜谱，可以凭借钓到的鱼来烹调食物供自己使用，而钓鱼，可比采集容易得多了。

至于锻造和裁缝，学习到高级后，除了能打造出武器和防具，更能对武器和防具进行淬炼、附魔等，可以直接增强玩家的实力，当然，这两个职业，也是花费最大，最难练的。

生活技能和副职技能的前景都很好，但这些都不是吸引罗达的理由，真正让罗达心动的是，天域公司已表明，无论哪个生活技能或副职技能，只要能练到宗师级，都能获得1点成就点的奖励！

也就是说，只要罗达肯花时间，仅仅是生活技能和副职技能，就能让他获得上十点成就点！

“回去就把所有生活技能和副职技能都学了！”

学了没有坏处，只是需要消耗一些银币，练到了宗师级就有成就点，没有不学的理由！

罗达随后索性搜索了下所有可能获得成就点的事项，发现天域公司实际上早已有所宣布，只是他不知道而已。

所有和“第一”有关的行为，几乎都能获得成就点！所有生活和副职技能，练到宗师级，都能获得成就点！除了这两大类笼统的说明，还有就是地图精灵系统、怪物卡片收集系统也能获得成就点。

地图精灵系统，罗达已开启，而怪物卡片收集系统，罗达却是第一次听说。

了解了下，怪物卡片收集系统比地图精灵系统要简单些，当玩家杀死非新手村，10级以上的怪物时，有可能获得相应种类的怪物卡片，在第一次获得怪物卡片的瞬间，玩家就能开启怪物卡片收集系统。

开启了怪物卡片系统的玩家，会获得怪物图谱，打到的怪物卡片，可以放进怪物图谱中，并且玩家会自动进入怪物图谱排行榜，和地图精灵系统一样，在排行榜中滞留到足够的时间后，就能自动获得成就点。

此外，每杀死一个世界BOSS，也能获得成就点。世界BOSS和罗达在新手村杀的精英哥布林BOSS不同，不会因为杀死一定量的怪物就会出现，而是随机在整个世界的地图刷新，世界BOSS实力很强大很变态，根据世界BOSS的实力，世界BOSS可分为青铜、黑铁、黄金等等好几个等级。

“这个是？”

能获得成就点的不止这些，罗达看到下边，发现了一件让他非常在意的事。

天域公司似乎对游戏中的行会很重视，已表明，凡是能在游戏中建立行会的玩家，都能获得一个成就点！不仅如此，行会升级到3级，7级和10级时，都能获得1点成就点！并且隐约提到，建立了行会，将还会有大量的机会获得成就点奖励！

罗达对行会没好感，但看了这个之后，想法马上就不同了。

管它是好是坏，有成就点奖励的行会就是好行会！

而天域公司还公布了一个很重要的信息，就是游戏中出产的行会建设令牌是有数量限制的，各个大区根据玩家数量的不同，数量限制也有所不同。

其中华夏区全区总共能出产1000块行会建设令牌，这1000块行会建设令牌中，有300块在30到49级的怪物或者任务中产生，400块在50到69级的怪物或任务中产生，剩下的200块在70到99级怪物或任务中产生，最后的100块，在100级以上的怪物或任务中产生。

当玩家还处于30到49级之间时，若华夏区存在的行会和未使用的行会建设令牌已有达到300的数量，除非到更高级的怪物区域，否则将无法继续在华夏区获得行会建设令牌，若达到了数量1000，除非有行会解散，否则将不再出产行会将设令牌！

看到这里，身为理科生的罗达，顿时知道，这行会建设令牌，在游戏中，每一块，都会是价格不菲！

整个华夏区，大大小小，哪里止一千个家族、组织、势力？

而没能建成一个行会，你好意思说你是哪个家族或者组织的？

不仅如此，有关行会的竞争上，天域公司还给出了一个很邪恶的设定！

行会建立后，若是被其它游戏大区的玩家摧毁，本游戏大区的行会令牌，将永久减少一块！

第三十二章 等级排行榜

僧多粥少，行会建设令牌的争夺，罗达已可预见将有多激烈，尤其等到玩家有能力到别的大区去冒险，游戏绝对会处于一种大动荡中。虽然天域公司还没说摧毁别的大区的行会有什么奖励，但想来奖励绝对不会低！

论坛上有大量有关游戏的最新消息，罗达暗暗叮嘱自己，以后有空得多来论坛转转，闭门造车只会让自己吃亏。在论坛上再停留了一会，罗达又看到一些有意思的帖子。

其一是玩家等级排行榜，等级排行榜其实在游戏中就能看到，只是进入游戏时间尚短，罗达还不知道从哪里找出来。排行榜分为整个游戏大区等级排行榜和区域排行榜，至于全球玩家等级排行，还未开放的样子。

罗达看了下，发现现在等级最高的，已有27级之高，真不知道是怎么升上去的。排在整个华夏区第一名的，是27级的风起云动，据说是国内排行前十大公会“风云天下”的会长，风起云动本人在全球世游榜上，也能排前50名。可别小看这前50，这可是在全球数十亿玩家的排名，在这么恐怖的玩家数量下，能进全球世游榜，都已是无比艰难。

第一名的风起云动优势相当明显，第二名的暗夜罗莎只有26级，并且随后华夏区前500名的，都是只有26级。风起云动27级一枝独秀，不过排在第二的暗夜罗莎在论坛上人气比起风起云动来一点都不差。

暗夜罗莎隶属华夏区十大公会的暗夜公会，在全球世游榜上并未有排名，但暗夜罗莎拥有如此高的人气，第一点是因为她是一个只是二十岁的美女，并且身手相当厉害，据传在零纪元开放的前几个月，在一款还算火的格斗游戏内，暗夜罗莎以极大优势，战胜了一位在全球世游榜上排行一百多名的高手，之所以在世游榜上还未有排名，主要是她太年轻，还没有什么真正的实绩，毕竟那款格斗游戏只是一款国内游戏，战绩不能作为上榜的参考。

罗达稍微看了下，目前等级如此高的玩家，几乎全都是来自各个大大小小的游戏公会，不过罗达也知道，他们等级这么高，很大一部分原因，就是还未有如何升级技能，只是想快速冲级，在排行榜上占有一席之地，给自家公会打名气。

大概看了下整个华夏区的排行榜，罗达只是记住了几个人的名字，现在这个排行榜还作不得数，等时间久了些，排行榜才真正的有参考价值，不过罗达随后还是好奇的查看了下千湖城的等级排行榜，想看看自己所在的这个城市，有什么牛叉人物。

和整个华夏区相比，千湖城的排行榜，明显差了一筹，26级的只有不到50人，剩下的有数百25级的，一部分24级的也能排在千名之内，不过罗达想起一会前看到的，整个华夏区，有30个像千湖城这样的初级城市，便不觉得有什么奇怪了。

排在千湖城第一的是“圣灵之心”，罗达见了忍不住微微吃惊。

圣灵之心这名字有点熟悉，难道是唐瑜所在的圣灵公会的精英玩家？

不过转念一想，罗达便想通，一个稍微大点的有名公会，上万成员肯定是有的，为了能抢夺到更多的游戏资源，把上万成员丢到同一个城市中自是不可能，把人合理的分散到各个不同的城市中，多路开花，这才是最合理，圣灵公会分出一部分成员到千湖城发展也不是什么奇怪之事，倒是圣灵公会能暂时排在第一名，花费的力气倒是不小。

圣灵之心后，还有王者风范，六道沉沦，辣手摧花，阿九，战天战地等一系列看起来很牛叉的游戏名字，一个个看起来都有不俗的背景。

在论坛摸索了一会后，罗达摸到了千湖城版块，发现他之前的猜测没错，圣灵之心的确是来自圣灵公会，王者风范则是来自王者公会，并且王者公会，比起圣灵公会来要来得更有名气，规模也更大，六道沉沦和辣手摧花两个，分别来自六道公会和猛兽公会，这两个公会有点名气，不过规模比起王者公会和圣灵公会，就要小得多了。

倒是那个叫阿九的玩家，名字看起来平凡得很，目前排在千湖城第五，却是没有一个公会表示此人是他们的成员，似乎此人是一个无公会玩家，这让罗达大为佩服，一个无公会在背后支持的玩家，能升到26级，排进千湖城前五，实在难得。

不过，这也说明了，暂时排行榜上的排名，不能有效代表玩家和其背后公会的实力，千湖城还有不少有名气的大公会存在，譬如王朝公会、霸气公会、不灭公会，甚至风云天下和暗夜公会，还有不少在国内排在前二十的公会，都有成员进驻，但在等级排行榜上，却是不显得如何突出。

暂时没什么需要了解的了，罗达便离开论坛，回了游戏。

罗达望向背包里的三件紫色武器，三职业已决定，武器冲突系数肯定不低，装备的好坏对他至关重要。

“竟然三把都是紫色下等！”

望了眼，罗达便有点不满了，同是紫色，下等和上等的属性可是相差不少。不过仔细想想，系统一次性奖励了三把武器，没把武器全变成绿色，已算是很厚道。

碧波法杖

描述：表面刻有阵阵波纹，蕴含丰富水元素的法杖，召唤水属性召唤兽时，将有额外的加成作用。

装备品质：紫色下等

等级限制：20级

属性：

物理攻击20――50

魔法攻击33――85

敏捷+20

智慧+35

精神+30

附加效果：使用此法杖召唤水属性召唤兽，能提高召唤兽10%全属性。

蓝玉石图腾

描述：采自水底深处的玉石打磨而成的图腾武器，精美而不失实用。

装备品质：紫色下等

物理攻击30――70

魔法攻击30――70

体质+15

力量+15

敏捷+15

智慧+20

精神+20

附加效果：在水属性环境下，可以无条件使用技能“图腾阵：水纹”，降低怪物5%移动和攻击速度，在非水属性环境下，可以消耗一颗蓝色宝石使用此技能。

水色匕首：

描述：依照水的颜色仿造的匕首，丢在水中，几不可见。

物理攻击40――100

魔法攻击20――77

力量+35

敏捷+30

精神+20

附加效果：增加在水属性环境下潜行效果。

三把武器的属性，罗达一一看下来，发现其实还不错，至少在千湖城周围，这三把武器都是好武器。

接下来，就是要兑换技能了，至于要兑换何种技能，罗达在论坛时，心里也有了大概的打算。

第三十三章 小萝莉和阿九

罗达声望有限，苏拉处可兑换的9本技能书中，图腾师技能，已暂被他放弃。虽然图腾师技能能加快他杀怪速度，但花费大，暂时不是他能承受的。

与苏拉对话，罗达花费600千湖城声望，分别兑换了《召唤雪人》、《召唤幽灵狼》、《召唤雪女》、《背击》、《割肉》和《闪击》六个技能。

六个技能中，只有《召唤雪女》和《闪击》是20级才可以学习的技能，其余四个则是10级和15级就能学习，罗达拿到手后，便当场学习掉了。

把剩下两本技能书放回仓库，罗达随之在千湖城里转了一圈，几乎把所有生活和副职技能，全都学了一遍，不过学完之后，他刚刚拿到手的100银币，也花得差不多了，身上又变得一穷而白。

做完这些，罗达才出了城，准备去记录剩下的三个坐标点。

此前罗达曾担心，剩下三个坐标点处怪物比他高级，无法顺利记录坐标点，实际上这三个坐标点处，怪物实在不少，一个人记录坐标会很不容易，即使罗达现在已19级，想顺利记录下坐标点，也是很麻烦。

但最终结果，罗达记录这些坐标点，却是没有花费多大力气，皆因游戏实在太多人了，野外是人满为患，在罗达进入巨鲨肚子，再在第七乐园耽误的这一个多小时中，千湖城外边的野外，几乎每一处有怪物的地方，都是玩家的身影，罗达根本不用担心怪物来找他麻烦，怪物才刷新出来，就已是有玩家抢了过去了，宛如当初的新手村。

整个过程还算顺利，但在最后一个坐标点处，罗达却是遇到了一点小麻烦。

最后那个坐标点，罗达竟是见到了苏有康三人，三人等级大概也就19级，看起来混得不是太好，离一线玩家的等级差了好远。

那一片区域都是苏有康带的人包了场，罗达为如何能顺利的记录坐标点烦恼了好一会，最后还是决定冒险一把，在苏有康三人不注意时，偷偷潜行到坐标点处，让伊薇特拉出来记录坐标。

坐标点处的芦苇给了罗达不小的掩护，伊薇特拉站在地上，不走近一般玩家也见不到，罗达这胖子倒是显眼，但苏有康带领的这一群人，显然相互间还不怎么认识，多了罗达一个人站在这里，一时间竟是没人注意到，直到苏有康看到那个有点熟悉的胖胖身影时，才大叫着想让人包围过来，但这时罗达已是完成了记录，嘿嘿一笑，就潜行走人。

“哼！让你再逃一次，下次你就没这么好命了！”

罗达逃走，苏有康却只是冷笑，对自己等级已落后一线玩家好几级丝毫不以为意。

……

系统提示：你成功开启地图“千湖城”！

系统提示：你获得经验50万！

系统提示：你的等级提升到20级！

来到一处无人处，罗达打开地图精灵系统，选择提交记录好的坐标点，成功开启了第一张地图，并且一下子获得了50万的巨额经验，让他等级瞬间升到20不说，还差一点点，就能升到21级。

打开地图精灵排行榜，上边还是他独自一人，看来大家还不知道开启地图精灵的秘密，这对他可是好事一件。

“换装备！”

罗达兴奋的跑回千湖城仓库，出来记录坐标前，他已是打算记录好坐标就升到20级，换上20级武器和骷髅王披风，现在倒好了，一下子就飙到20级。

把三把紫色武器和骷髅王披风拿出，换上水色匕首后，淡蓝色泛着隐约水光的水色匕首，让这家伙看起来隐约像个高手，但可惜披上那破旧的骷髅披风后，马上又显得不伦不类了点，那骷髅披风的模样，实在是有点难看，仿佛和雷瑟斯穿的是两件完全不同的披风。

不过罗达丝毫不以为意，属性这么牛的装备，给他来多几件，再丑他都穿！

随后罗达又拿出《召唤雪女》和《闪击》两本技能书，还有此前开宝箱获得的《图腾阵：召唤兽融合》一起学习掉。

这样一来，短短不到一个小时，罗达就学会了七个技能，加上之前学会的潜行，“神之封印”和“图腾阵：镇压”，罗达已拥有十个技能！

再算上身上的阴影暗迹戒指，骷髅王披风，三把紫色武器，罗达一身配置堪称豪华至极，足可以秒杀游戏中99%的玩家！

技能多是很爽，不过想到有一大堆技能等着升级，罗达就忍不住头大了。

现在他已快升21级，但罗达已决定，要先把技能练起来，不早点把技能练起来，杀怪没效率不说，等等级高了，还会吃大亏。

不过，在出去杀怪升级技能前，得先把精英哥布林法杖处理掉才行。

现在玩家升级很快，10级的装备价值跌得快，只是一个早上，装备已跌了不少价，不快点出手，过多一天，价格只怕要跌得更厉害。

出售10级装备，最好的地方就是复活点，复活点出来的，要么是装备不够厉害被怪物杀死的玩家，要么就是刚刚从新手村传送过来，一些想要买10级装备的玩家，也会专门跑到那里购买。

“出售10瓶小型HP恢复药剂！”

“收装备！10级以上蓝装，20级以上的白装，有卖的MM，价格优惠！”

“求购各职业技能书，想发财的来！”

……

复活点外，不少玩家在那里大声叫卖，一片热闹，此前罗达不怎么留意，现在专门过来，发现这里实在是像个小市场。

“10级绿色上等法杖，属性超好，便宜卖了！”

罗达也随便找了个位置，大声叫卖，顺便把精英哥布林法杖的属性发到公众频道上。

“哥们，法杖多少钱。”

绿色装备在游戏中还是很稀有的，罗达才叫卖，就有几人围了上来。

“50银币。”罗达伸出五个手指。

“贵了，便宜点。”

“就是，现在10级装备不值这个价了。”

几人一唱一和。

“你们出多少。”

“30银币。”

“不卖！”

罗达摇摇头，差20个银币，这可不是一笔小钱，现在各大公会财团都在收购游戏币，100铜币1块钱，1银币等于1000铜币，也就是10块，一下子砍掉20银币，也就是砍掉了200块钱，罗达不可能接受。

装备价格他在论坛已了解了下，50银币绝对是一个比较中肯的价格，这几人估计也就是装备商人，通过赚差价赚钱。

“这法杖多少钱。”

这几人还想讲价，但这时，一个看起来完全是个小女孩的黑发小萝莉玩家钻了进来，指着罗达的法杖，奶声奶气的问道，在她身后，跟着一个干瘦的老头。

“50银币，召唤出来的精英哥布林很厉害的！”罗达才懒得继续理会那几个装备商人，见这小萝莉模样，知道来了个有钱的主，便卖力介绍道。

“阿九，买这法杖给我。”小萝莉转头，对身后的老头道。

阿九？罗达闻言，忍不住一惊，这难道是那个在千湖城排行第五的阿九？

“小姐，这法杖对你没用，你很快就用不上了的。”老头摇摇头。

“不行，我就要！新手村那哥布林欺负了我，我要召唤它出来，杀它报仇！”小萝莉撑腰怒道。

“明白了，小姐。”老头点点头，目光迎向罗达，“这位兄弟，交易吧。”

罗达递了个交易申请过去，交易框上，出现了老头的名字，放在精英哥布林法杖，老头也放上银币，双方确认后，交易顿时成功。

你妹的！这老头真的是阿九！

小萝莉挥舞着精英哥布林法杖，带着阿九心满意足的走了，罗达望着这一老一少，感到十分之荒谬。

买他法杖，只是为了杀哥布林报仇，而排行榜第五的阿九更似乎只是她的仆人，这小萝莉，到底是什么人？

第三十四章 升级技能

“兄弟，你这披风什么属性，卖不卖？”

一旁一个外表像个和善大叔的装备商人，法杖没买成，倒是对罗达身上那件破旧的骷髅王披风起了主意。

罗达披着骷髅王披风，一路上走过，可是吸引了不少人的目光，不少人都不知道这是什么装备，更有人以为这是时装，已跑到时装商店，准备也买件来穿。这说话的大叔的眼光当然不是那些玩家可比，披风虽然少，但并不是没有，只不过太难出产，但也正因为如此，披风的价格很不错，能收到一件，卖给合适的人，定能大挣一笔！

“你买不起。”罗达摇摇头，若不是花费现实货币，想用游戏币来买下骷髅王披风，游戏中只怕还没几人能做到，至少眼前这个小商人不可能有那么多的游戏币。

“开玩笑，不就一件破披风，我大叔怎么可能买不下来！亮属性看看，价格保证你满意！”大叔商人显然不信，这一件破披风能值多少钱。

“这披风可是神器！”财不露白，真把披风属性亮了出来，只怕一大堆人想杀他爆装备，罗达虽然菜鸟，但也明白这个道理。

“你便扯吧，现在游戏中还没神器装备！”大叔商人见罗达如此瞎扯，便知道他是没出售这披风的意思。

“嘿嘿。”罗达笑笑，转身向城门向走去。

那破旧的披风在罗达身后一飘一荡的，若是别人穿了，即使这披风破烂，看起来还真有点高手风范，大叔商人看着这飘荡的披风，忽然想起装备排行榜上排名第八的一件暗金装备，那件暗金装备就是一件披风，难不成就是这家伙穿的那件披风？

不可能吧？作为一件暗金装备，外形怎么可能这么抠?但不管如何，这大叔商人，还是朝着罗达的背影大喊：“兄弟，我叫卖包的大叔，有东西想急出手的，记得找我，不会让你太亏的！”

做商人的，永远不嫌客多！

想起装备排行榜，卖包的大叔又想起了，排行榜上那把曾经排行第一的暗金斧头，竟是突然间消失了踪影，看样子是毁坏或者被游戏系统回收了，好像就是在那把暗金斧头消失之时，第八名的暗金披风才跟着出现。

卖包的大叔注意到了这个一般人没在意的细节。

……

千湖城周边野外已是人满为患，罗达花了近半个小时，好不容易找了个人少点的地方。

“召唤雪人！”

……

“召唤雪女！”

……

“召唤幽灵狼！”

……

“背击！”

……

“割肉！”

……

“闪击！”

接下来半个小时，罗达拉了几个怪物，不断测试那几个新学的技能。

虽然技能有属性说明，但具体效果如何，不实际使用，根本无法得知。

半个小时下来，罗达已对这几技能相当熟悉。

三个召唤兽中，雪人皮粗肉厚，血长防御高，可用来挡怪引怪，雪女攻击附带冰息，有一定几率让目标进入迟缓状态，攻击力中等，血量也中等，幽灵狼在三只召唤兽中攻击最高，血量也最低，但行动敏捷，指挥得当可发挥相当强悍的输出能力。

而三个刺客技能，背击技能在攻击敌人背部时，能让敌人晕眩1秒左右的时间，并且背击攻击伤害可观，还有不小的几率出现暴击；割肉是和背击类似的技能，攻击敌人的手部和脚部时，能让敌人进入3秒左右的残疾状态，残疾状态下，怪物攻击、移动速度减少10%，不过割肉的伤害，比背击要低不少；至于闪击，纯粹是一个输出技能，在距离敌人一米到两米就可以发动，可瞬间到达敌人眼前，从敌人的正面或者侧面进行攻击，除非技能出现攻击失误，不然怪物基本不可能躲避掉闪击的攻击。

测试完毕，罗达已决定先升级哪几个技能，不过在升级技能前，他要先换个地方。

千湖城野外人太多，罗达决定到冰霜森林去。

冰霜森林在千湖城的北边方向，里边的怪物20级以上，最高级的还未知，只是知道肯定不止30级。

同是20级怪物，冰霜森林的怪物比千湖城野外的要厉害很多，虽然怪物的经验也要多不少，但在里边消耗太厉害，不少玩家宁愿在千湖城野外，或者到沼泽原去，也不愿意去冰霜森林。

消耗太大，休息的时间就多起来，一不小心还会有死亡的危险，死亡一次，除了会掉落身上和背包里的物品道具，还会掉落10%经验，并且有10分钟的虚弱时间，在游戏初期，这损失不可谓不大。

花了十多分钟时间，罗达来到了冰霜森林。

冰霜森林是一个满眼白茫茫，漫天遍野积雪的野外地图，人走进去，竟然也是感到一丝丝的寒冷。

系统提示：你进入了地图“冰霜森林”，由于没有抵御寒冷的道具，角色体力消耗将会加快！

体力消耗加快？

罗达没有很在意，体力的作用，也就是使用采集等生活技能时才会消耗，下线时就会恢复，明天开始是周一，白天大半时间要上课，体力简直是不用白不用。

冰霜森林内也有一些玩家队伍在练级，不过和仅仅一门之隔的千湖城野外地图相比，人就要少得可怜了。

“不行，这里消耗太大，体力消耗也多，太不划算，我们还是去沼泽原。”

就在门口不远处，一支队伍在杀死几只雪狼怪物后，当中一人就停手道。

“走吧，希望沼泽原那边还有个好点的刷怪点。”

几人都没意见，他们不是对付不了这里的怪物，只是实在太不效率。

怪物真这么厉害？

六人离开，罗达见了心里一阵嘀咕，这里的怪物或许比他预料的还要厉害不少。

走到远离入口两三百米一无人处，罗达召了个幽灵狼出来，让幽灵狼扑向最近一只雪狼。

两只狼开始互相扑杀，罗达发现，这雪狼可是相当凶残，简直是吃了狂暴药剂一般！要知道，幽灵狼实际上算是召唤师的30级技能来的，罗达20级通过技能书学会了，而尽管如此，在有罗达指挥的情况下，一只幽灵狼还杀不了一只20级的雪狼，最后幽灵狼死亡，雪狼还剩10%多点的血量。

当然，幽灵狼血少防低是原因之一，但雪狼的厉害毋庸置疑，就拿此前的10级的精英哥布林，去对付20级的怪物的话，精英哥布林那是死得不能再死。

不过，雪狼厉害那就更好，升级技能更合适！

召唤技能要升级，必须让召唤兽存活一分钟以上或者战死才能获得技能熟练度，罗达第一个要升级的技能，就是幽灵狼。

召唤幽灵狼技能冷却时间5分钟，使用一次花费3%经验，可获得5%熟练度，20次就可以升级。

这只雪狼与幽灵狼血拼后，雪狼几乎就要死亡，罗达便不客气，动手杀掉残血雪狼，再召唤出雪人和雪女，拉一个满血的雪狼过来，让雪人和雪女上前吸引仇恨，而他自己则是换上水色匕首，从旁攻击。

有刺客的背击和割肉存在，罗达发现配合召唤兽，可是相当的好用。

若只仅仅是召唤兽，只怕雪人和雪女加起来，也就只能杀掉一只雪狼，但有了刺客技能在，当雪狼准备来一个伤害最大的扑击时，罗达一记背击技能敲过去，雪狼的攻击就会被打断，然后雪人和雪女一阵狂殴。

五分钟时间下来，罗达配合雪人和雪女，也能杀三到四个雪狼，经验收获很不错。

等到五分钟冷却完毕，罗达再召唤出幽灵狼，三只召唤兽加上罗达一起动手，杀起雪狼来完全没有压力了，速度也变得更块，一分钟时间，几乎能杀两只雪狼。

而等到五分钟时间快到达时，罗达再让幽灵狼去送死，幽灵狼死后没一会，技能已冷却完毕，罗达再召唤出来。

这样下来，练级和练技能两不误，罗达仔细算了算，他现在20级90%经验，幽灵狼升级后，估计也还有80%经验，可以保证一路不用刻意储经验而直接消耗经验升级剩下所有技能！

知道经验足够，罗达也不客气，连召唤雪人和雪女，也都是开始一起升级！

而在近两个小时后，罗达经验只剩下40%时，三只召唤兽，都是先后升级到了初级！

第三十五章 第七乐园危机

升级了3个技能，还剩40%经验，花掉的经验看起来不多，但只有罗达知道，花费的经验，着实是不小。

和普通的玩家相比，他现在的装备说是神装也不为过，技能也远比一般玩家多，加上一星荣誉居民效果状态，增加经验提高输出，这才让他能够一个人在冰霜森林杀怪。雪狼经验本就多，罗达杀怪速度也不算慢，最后才没花费掉身上所有经验。

至于三个刺客技能，罗达计算后，知道无法同时升级掉三个刺客技能，便没有同时开启一起升级。只要三个召唤兽先升级起来，再升级三个刺客技能只是小事一桩。

“刺客技能……晚上再升吧。”

看了下时间，早到了傍晚，罗达下线叫上雷博，两人跑向食堂吃晚饭。

“嘿嘿，我马上就要20级了，厉害吧！”雷博刨着饭，得意洋洋道。

“不好意思，我已经20级，身上有三件暗金，10个技能，战斗力叼炸天。”罗达毫不客气的打击道。

“你就吹吧，真当我是三岁小孩啊！”雷博当然不会相信罗达这菜鸟会如此逆天。

罗达没多做解释，别看雷博这小子瘦瘦的，内心其实是相当的倔，万一这家伙因此下死命的玩游戏，那可不是什么好事。

想了想，罗达挑了一些对雷博有好处的说，也就是开启地图精灵和成为城市荣誉居民的事。

地图精灵只要横穿地图区域就能开启，荣誉居民只需要相应的城市声望，而完成城中的任务，就能获得相应声望，花点时间，刷够100点城市声望，并不亏。

“不是吧？我有个朋友在莱恩村接了个任务，两个小时前20级跑了回去交任务，这次新手村不再提供传送，他只能又跑了回来，怎么没能开启地图精灵系统的？”雷博听了，只是疑惑道。他知道罗达在横穿区域地图，这事不可能骗他，奇怪的是为何罗达开启了，而他朋友却没有。

雷博这消息让罗达有点意外，雷博那朋友肯定没说假话，罗达下线前，望了眼地图精灵系统，上边依然是只有他一个人。

“没接送信任务？”罗达也疑惑了。

“接了，奖励很一般。”雷博肯定道。

“应该是要求穿越区域地图到未到过的城市才算数。”

两人都是聪明人，稍微一合计，觉得这个可能性很大，不然地图精灵排行榜上，依然只有罗达一个人，像雷博朋友那样，接了回新手村的任务再出来的人肯定有不少。

“开不了就先保密，我还指望它弄个成就点。”罗达叮嘱。

一传十，十传百，他不介意雷博知道这秘密，但让别人知道，别人的朋友马上又会知道，继而秘密很快就不是秘密。

“知道了，我不会乱说的。”雷博点点头。

“哇，唐美女……嗯，还有个跟尾狗！”

两人速度吃完饭，刚出食堂就见到远处唐瑜和一个美女师姐结伴走来，而在两人身后不远处，一个风度翩翩的青年和两人紧跟其后。

“走了。”罗达瞥了眼，那李一峰真是有耐心，人长得好看，家世也好，花起钱来毫不手软，一般女子在他如此攻势下早就沦陷了，不过遇到研究狂人唐瑜，没这么简单！

“可惜啊，来晚点就好了，那师姐真好看，皮肤好白！”雷博心有不甘的多望了两眼。

“这么远，你又知道很白！”罗达没好气的道，这个距离，能看清人的模样就很不错了，天色又有点暗，说皮肤白就是瞎扯。

“见到美女，我眼睛视野加成200%！”雷博得意道。

罗达翻了翻白眼。

“唐瑜，这李一峰看起来也不错啊，还有不到一年就毕业，得开始考虑下以后的路了。”唐瑜身边的那师姐，悄悄望了眼后边的李一峰，小声道。

“是很不错，过去一年交了三个女朋友！”唐瑜不为所动，看着食堂边溜掉的罗达，暗道这胖子胖还胖，跑得倒是快。

“男人年轻时有哪个不花心的，但浪子回头金不换，若李一峰是真心的，我倒觉得真是个不错的选择。”美女师姐继续劝说道。

“万芳，你这么落力的要把我推进火坑，心里就不会感到愧疚吗？”唐瑜猛的转身，盯着李芳，慢声道。

李一峰是什么人，她们再清楚不过，知道李一峰是什么人，还被李一峰得手，不是贪小便宜就是脑袋发晕了，这些天她来吃饭时间被李一峰查得一清二楚，显然是有人暗中通知，现在唐瑜足够确定，这人就是万芳。

进了李一峰这火坑，虽然不说这一辈子就这么毁了，但精神身体一身伤却是免不了，这万芳既然不顾她着想，她也不用再给她情面。

万芳听了，脸色顿时一青一白的，显然是没想到，唐瑜会如此干脆直接，一点也不顾往日情面。

……

回到宿舍，冲凉洗澡，差不多到晚上7点，罗达才回到游戏。

三个召唤兽已得到升级，属性提升不少，单单一只幽灵狼，都能单调杀死两个雪狼才残血，三召唤齐齐出动，罗达现在杀怪速度能足足提升一倍！

刺客技能冷却时间比召唤师技能要短不少，罗达估计这次最多一个半小时，就能把三个技能都升到初级。

不过，罗达看了下时间，距离第一次使用第七乐园卡已差不多过了六个小时，这时回城，刚好能使用。

显然第七乐园更有吸引力，罗达没继续升级技能，转而沿着来路，花了近半个小时回到千湖城。

从仓库拿出第七乐园卡，罗达的身影再次从城中消失。

系统提示：你进入了第七乐园！

“怎么少了只手臂！”

睁开眼睛，眼前是长满花草藤蔓，有点熟悉的骷髅骨头堆，罗达挣扎着想把身体从骷髅堆中拔出来，随之惊讶的发现，他这具小骷髅身体，不见了整整一只左手！

上一次死亡退出第七乐园，罗达就担心会不会出事，没想到果真是出事了！

按照死亡一次不见身体一部分，这次他再被杀死，若是不见了剩下的一只手或者一只脚，岂不是就此完蛋了？

望了眼小骷髅属性，新学习的采集和挖矿技能出现在技能栏中，这让罗达心中一宽，但随之他又看到，小骷髅的血量上限，只剩下80点了，少了一只手臂，就减少了他20点血量上限！

这次再被杀，只怕就真的是完蛋了！

罗达顿时危机感大发，杀死一只小骷髅，他要掉70点左右的血，身体要是再少一部分，就算还未被驱逐出第七乐园，任凭他操控一个只有60点血量的残疾骷髅，在这里也杀不了任何怪。

顾不得采集和挖矿，罗达右手提着矿锄，在附近找了个发呆的小骷髅，狠狠的劈了下去。

巨大的危机感下，罗达攻击前所未有的凌厉，身手一下子也敏捷了许多，上一次没能躲掉的攻击，这一次竟是有好几个被他生生躲掉了！

只花了三十多秒，罗达就杀死了一只小骷髅，并且血量也还剩下近二十点，比起上一次，可是有巨大的进步！

休息了一下，恢复血量后，罗达马上扑向了另外一只小骷髅！

一边攻击，罗达一边祈祷上一次那个古怪的小女孩npc不要出现。

也许是祈祷起了效果，接下来近二十分钟，罗达连杀了十几个小骷髅，周围都是没有异样。

“还剩两个就升级了！”

罗达现在只能把希望放在升级上，在外边，玩家升级后能解除所有不良属性，第七乐园中，小骷髅升级后，或许身体就能恢复，甚至加强都是有极大可能。

休息完毕，找到一只小骷髅，罗达再下杀手。

杀了这么多个小骷髅，罗达对付小骷髅也很有心得，很快，这只小骷髅的血量就到底了。

轰！

但就在这时，天空却是传来一声巨响！

响声巨大，远比上次那小女孩出场的声势要浩大上许多！

罗达脸色一白，急望向声音传来处！

“是她！”

远处，一道细小的身影，猛的从地上以惊人速度如疾风般弹跳向空中，细小身影手中那巨大铁剑，罗达一眼就认出了这人就是上次杀他的小女孩。

小女孩身在半空，身形猛的一沉，双手紧握巨剑，巨剑从上而下，猛然一砍，声势浩浩荡荡，似要开天辟地！

而就在这时，地上一道黑色人影带着一把冰蓝巨剑，如炮弹般从地上一轰而上，丝毫不让，疯狂般的迎上了那势不可挡的生锈巨剑！

第三十六章 接骨术

轰！

两把巨剑相交，发出轰然巨响，一大一小两具身体骤然倒射而开！

这里竟然还有另外一个npc，仅仅从刚才那一招判断，这个npc的实力，比那小女孩还要强大！

若是被这两人寻过来，他断断没有活命的可能！

罗达不由得加紧对小骷髅的输出。

身后两把巨剑武器碰撞发出的轰鸣声不断传过来，像一道催命符的催促着罗达，罗达好不容易杀死眼下的小骷髅，坐在地面上休息恢复，眼睛望向不断有光芒迸射的远处，祈祷两人最好不要那么快打完，更不要打到这边来。

在一片心焦中，小骷髅血量再次恢复满值，罗达打算一鼓作气，杀死最后一只小骷髅，但一声更为巨大的金属碰撞声传来，罗达忍不住望过去，却见那小女孩在空中和另外那道黑影对攻了一招大招，小女孩明显不敌，一招之下，身形如流星陨石般被斜轰而下，坠落方向正是罗达这边！

“闪！”

罗达急向后找了堆骷髅骨头堆藏了起来，尽管藏起来的意义也不大，要是这两人的战斗波及到他这边，躲在骷髅骨头堆后也是死路一条。

砰！砰！砰！……

一阵阵闷响传来，小女孩猛然坠落地面，连续撞碎了上十座骷髅堆，在罗达前方六七十米远处停下。

更远处那道黑影从空中徐徐飞来，罗达这才看清楚，这是一个长着双灰色翅膀的天使！

在这满是骷髅骨头的第七乐园，竟是有传说中的天使存在，难道这天使还是一个堕落天使？

罗达无法得知，不过他知道，小女孩实力明显要低过灰羽天使许多，再战多一会，被灰羽天使杀死也不足为奇。

但就在这时，天空中再度出现了一道巨大的黑影！

这是一只长着零落黑色羽毛的大鸟，黑色大鸟仿如闪电，在空中出现，停留还不到一瞬，下一瞬间，就已是降落到小女孩身边。小女孩一把跳到黑色大鸟上，黑色大鸟翅膀一振，瞬间飞到上千米的高空。

灰衣天使静静的望着小女孩从她视野内消失，转身一振翅膀，就此离开。

“尼玛，这个世界一点都不安全啊，不出现就罢了，出现的全是变态！”罗达暗自腹诽不已，第七乐园只是来了两次，第一次丧命，第二次也差点就是如此。

深感升级紧迫，确认两个变态都离开了，罗达急忙拉了个小骷髅，开始狂杀！

三十秒后。

系统提示：你的等级提升到2级！

系统提示：你领悟了新的技能！

手还是只有一个手，左手没因为他等级提升就恢复原样，不过却是获得了一个新技能，接骨术！

接骨术：可将断掉的骨头重新接驳起来，每次进入乐园只能使用一次。

难道接骨术就可以给自己接回一个手臂？

在周围开始寻找合适的手臂，最后罗达在之前小女孩与灰羽天使战斗被推倒的骷髅堆旁，找到了一只看起来很是坚固的黑色左手。

接骨术！

对着黑色左手使用接骨术，一阵灰色光芒闪现在两处骨头断口处。

啪！

系统提示：使用接骨术成功！

成了？

试着甩了甩左手，果然完全没有不适应的感觉，不仅如此，这只手臂似乎还有力了许多的样子。

再望向小骷髅的属性面板，罗达惊讶的看到，在接上这个黑色手臂后，小骷髅血量直接由80变成了200，实力评价方面，也变成了“略微虚弱的小骷髅”，接上这个新手臂后，小骷髅实力有了明显提升。

除此之外，升到2级，在第七乐园可停留的时间增加了10分钟，背包有四个格子变成了五个格子。

尝试与一只小骷髅怪物战斗，这次只是花了不到二十秒时间，就杀掉小骷髅，并且减少的血量还不到50，不过想升级，却是要杀200只小骷髅，若不是刚刚换上了只厉害点的左手，200只不知要杀到什么时候。

滞留时间增加10分钟，距离离开第七乐园，还有大约15分钟时间，罗达没有急着杀小骷髅升级，而是转身去采集草药材料。

采集技能才是入门级，太高级的草药，罗达暂时采集不了，罗达决定采集的是中型HP恢复药剂的草药材料。

中型HP恢复药剂是入门级炼药技能可炼制的最高级药剂，不过成功率不怎么样，游戏中不少玩家都是先从npc处购买到最基本的小型HP恢复药剂配方来练技能。小型HP恢复药剂成功率高，草药材料也低级，相对容易收购。

不过罗达难得来一次第七乐园，当然是采集高级草药。采集高级材料，采集技能能获得更多的熟练度，炼制高级草药，炼药技能也同样能获得更多熟练度，一举两得。

中型HP恢复药剂需要三种草药，分别是最基础的止血草，还有就是活力花和回血草，罗达都认得，在骷髅堆中转了一小会，背包里采集了一大堆。

最让罗达欣喜的是，在这里采集草药，竟然似乎不用消耗体力一般。

1级玩家体力值100点，每升一级，体力值增加等级值的10倍，20级玩家有2090点体力值，而采集一棵草药，至少消耗10点以上的体力，罗达背包里的草药，已超过200多棵，但他依然能继续采集。

直到40分钟滞留时间满，罗达自行离开第七乐园，罗达依然在采集着草药。回到千湖城，罗达查下体力值，果然没有减少。

草药出现在罗达背包中，罗达没有去炼药，炼药需要消耗经验，眼下他还得升级刺客技能，炼药可放后有空再说。

记录的四个坐标点，有一个距离冰霜森林极近，罗达直接传到了那个坐标点，然后走向冰霜森林。

隔了两个多小时，冰霜森林入口处的玩家，明显多了起来。

虽然怪物难啃，但更高的经验，对玩家们是十分吸引，只要装备跟得上，减少受到的伤害，冰霜森林是一个十分不错的练级地点，罗达一眼望去，发现这些在冰霜森林练级的队伍，装备都已有点齐全。

回到此前那无人处，罗达召唤出三只升级了的召唤兽，与雪狼战斗升级刺客技能，同时他也开始仔细熟悉三只召唤兽。

与三只召唤兽一起战斗了两个多小时后，罗达知道召唤师绝对不是像论坛上的帖子说得那么简单安逸，只需要召唤出怪物，让怪物战斗就行，罗达甚至敢肯定，说那话的，肯定是没玩过召唤师的人。

召唤师对召唤兽可发出的指令，不仅仅是战斗或者休息，实际上召唤兽对召唤兽的操控，可像控制自己的身体一般。向什么方向走多少步，如何接近目标，对目标发动什么样的攻击，都可以一一下定相关指令。

想像这样每一步都控制到位，十分困难，毕竟召唤兽数量会越来越多，每个召唤兽的攻击方式，移动速度，攻击类型有所不同，仔细一算，操作不仅量大，还要求精确到极点，不然这样操控就没有意义，召唤兽多走或少走一步，攻击到的无疑是空气。

不过罗达这样操控着三只召唤兽，开始还有点不适应，但慢慢的，罗达就有点喜欢上召唤师这职业了，这种极具挑战性的职业，很有意思。

一个小时后，罗达三个刺客技能，都练得七七八八，再过二十分钟，三技能就能升级。

这时，一支队伍却是从入口处方向走了过来。

“哇！这召唤师好牛！”当中一个年青战士，见到罗达一个人轻松的杀着雪狼，不由得惊叹。

“不是召唤师！这家伙双职业！”像是队长，年龄有点大，稳重许多的刺客玩家望着那熟悉的刺客仅能，沉声道。

“双职业伤害还这么高，这家伙穿的是什么装备？”

队伍中另外五人脸色都是一变，武器冲突系数下，伤害还远比他们的伤害来得高，这实在太可怕了！

这得什么样的装备，才有这样的伤害？

一时间，这队伍中好几人眼中都露出一丝贪婪之色。

第三十七章 强劲对手！

“刀狂哥，这人身上好东西看来不少，杀了他怎么样？”当中一人忍不住在队伍频道中轻声道。

“别乱来！”刀狂摇摇头否决，“他一人双职业，三个召唤兽可以挡下我们中三人，又是刺客职业，开了潜行除了我你们都追不上，我一个人追过去，他召唤师技能一冷却完毕，我就完全拿他没办法。第一次杀不死他，让他记上了仇，往后几天我们就别想安静练级。”

身为刺客，刀狂深知被一个刺客，还是双职业有强力输出的刺客盯着，会是多么痛苦的事。他们得时刻注意周围，不能让血量过少，不然人家过来偷袭一击，就能干掉血少的那个。

“别多想了，练级是正事，都开始干活！”刀狂呼喝道，杀人爆装备终是歪道，关键时偶尔可为，但不能当正业。

刀狂这么一分析后，队伍中另几人虽然不怎么甘心，但也不再多说什么，开始分工引怪杀怪。

刀狂这支队伍明显是支配合有素的精英队伍，装备优良，队伍成员意识也很不错，让大多数队伍头疼不已的雪狼，在他们手下仿佛弱了许多，六人以一个极高的效率在杀着雪狼，当中刀狂的表现更是极其抢眼，不出手则已，一出手，往往就是让被打得快要发飙的雪狼，有气发不出，攻击时机抓得极准！

也正正是刀狂的抢眼表现，才让这支队伍杀怪如此有效率，其余五人虽然也不错，但和刀狂比起来，显然还是差了一个档次。

这么厉害的一个人，竟然才20级？

罗达暗暗嘀咕。

刀狂六人出现时，罗达经历过此前无法无天等人的袭击，自是留了个心眼，一边杀着怪，一边暗暗观察提防。他跑到这处无人处来练级，本就是不想节外生枝。

见刀狂等人无意PK，罗达稍稍松了口气，虽然他不怕，但浪费时间在这种事情上真不值得。

周围怪物很多，罗达和刀狂六人隔着二三十米，在两处各自刷着经验，倒也是相安无事。

很快，半个小时过去，背击、割肉和闪击三个技能，都顺利升级到了初级。由于刺客技能冷却时间短上不少，经验值消耗也快，升级完后，罗达经验值还剩20%多点。

不过六个主力技能都顺利升级完毕了，输出能力提高一大截，接下来好几级都不用考虑升级技能之事，能痛痛快快的杀怪升级，按照他现在的输出能力，一小时多点升一级妥妥的！

果然，差不多一个小时后，罗达升到了21级！

就他从论坛得知，21级后升级所需经验会逐渐增多，不过罗达还是有信心，在明天早上下线前，把等级升到25级！

刀狂六人似乎来冰霜森林前，就已有不少经验，六人获得经验的速度自是比罗达要慢，但在罗达升级没一会，六人也先后升级。

七人两方都是进入了全心全意升级的状态，若是没有意外事件发生，七人都不会打破现在这个现状，这种有效的升级速度，不是什么时候都能有的，大家都会珍惜。

“精英雪狼！”

但双方在这一小片地方疯狂猎杀雪狼，在双方各自升级大概过了半个小时后，一道幽蓝光芒在两方中间地带处闪现，一只脚下踩着幽蓝光芒的大型雪狼出现在几人视野中。

刀狂队伍六人中，一弓手眼利率先见到异样，随之大喜的喊道。

“精英怪！”

罗达晚了一点，但也没晚多少，精英雪狼出现时，他也眼睛一亮。

精英怪物是仅次于精英BOSS的怪物，在现阶段，杀死精英怪物后必爆两到五件装备，爆到绿色装备的几率很大，还会掉落不少药剂钱币还有宝石之类的道具，并且精英怪物的实力不算太变态，两到三支普通队伍就有能力猎杀，像刀狂这样的队伍，更是一支就足够！

“攻击！”罗达想都没多想，就让幽灵狼向精英雪狼扑了过去！

杀一只精英雪狼，收获比新手村的低级精英BOSS，还要来得大！

幽灵狼速度很快，暗灰色的身体在雪地上划过一道暗影，飞快的扑向精英雪狼。

但这时，刀狂队伍那边，一支箭矢也是急射而来！

精英雪狼刷新的位置，距离罗达近一些，刀狂那边的弓手玩家，发现精英雪狼要早一点点，箭矢的速度比幽灵狼也要快，结果就是，幽灵狼和箭矢，似乎是同一时间击中了精英雪狼。

谁先攻击到？

双方都有这个疑问，但在方才那一瞬间，双方注意力已完全放在了精英雪狼身上，对方的攻击却是没有注意到。

但也无所谓了，不管是谁先攻击到，他们都不可能眼睁睁的让出这只难得一见的精英雪狼！

不再纠结这个问题，双方都是全力输出，打算先干掉眼下的雪狼小怪，再集火精英雪狼。

“刀哥，怎么办，很有可能是那人的幽灵狼先攻击到，输出我们只怕也占不到什么优势。”

拿弓的玩家已不理会队伍中在抢杀的雪狼，而是全力对精英雪狼输出，但对面那幽灵狼的输出能力太凶残了，他一个装备不错的玩家，输出比起这幽灵狼，实在是有点上不了台面。

对面那玩家的输出，他们一直看在眼里，也曾在队伍中讨论过这家伙的输出之变态，比起他们一支队伍，只怕也是不遑多让，而这时，让他的一只幽灵狼抢先输出一小会，到最后输出只怕是对面那人要占很大优势。

在不知谁先攻击到的情况下，被对方输出占优势，这可不是什么好事，最后为他人做嫁衣的可能性太大。

“我去牵制他，你们对付精英雪狼，不行就用药抗，不要省。”

两边一先一后，前后差了不到两秒就杀死了各自眼前的普通雪狼怪物，刀狂望了眼罗达，知道事情不会简单善与，果断向罗达冲了过去。

若是双方都是六人，大家或许还能商量，爆出的东西一边一半，大家合作一下就算了，但现在他们一方六人，罗达只有一人，双方若合作，要他们分一半给一个人，他们当然不愿意，而可以想象，对方也不可能只分一个人的东西就算了。

“好家伙！”

刀狂的果断让罗达暗赞不已，但他也不惧，指令一下，雪人和雪女，都是扑向刀狂。

若能杀死刀狂，对面剩下的五人不足为惧。

但罗达显然是小看了刀狂，刀狂的战斗经验和反应，都远在他的预料之上，比和雪狼战斗时，要灵活得多，行动迟缓的雪人根本就毫无威胁，雪女的攻击也是被他利落的闪避掉。

铛！

罗达早在给两召唤兽下指令时，就一匕首横割而去，刀狂反应奇快，在躲避掉雪女攻击瞬间，匕首一横，挡住了罗达的匕首。

两把匕首相交，发出一声清脆的金属碰撞声，并且两人似是怕对方在如此近距离下做出什么出人意料的攻击，不约而同的同时后退两步，毕竟近距离下，刺客的攻击太过凌厉！

“闪击！”

但罗达后退，除了预防对方的袭击外，更主要是为了发动闪击技能！

闪击技能很好用，但在贴身攻击下，却是毫无用处。

罗达身影在雪地上一瞬而过，瞬间出现在刀狂身边，匕首就要刺在刀狂身上。

对这一击，罗达很有信心，甚至这一击之后的后续攻击，罗达已想好！

但他万万没想到的是，刀狂此时猛的身形一矮，向后一滚，闪击技能就此落了空！

这家伙……PK好厉害！

罗达微微一呆后，心中忍不住骇然！

第三十八章 召唤兽融合

与怪物战斗相比，玩家间的PK战斗竟是有着如此大的不同，此刻罗达深深有了感触。

眼下情形对他很不妙，闪击不起作用，短时间内想击杀刀狂根本就不可能，而在另一边，幽灵狼因为其强力的输出，完全拉起精英雪狼的仇恨，精英雪狼的攻击几乎全都落在它身上。

幽灵狼血少防低，即使升级到了初级，比起入门级时有了不小的提升，但现在的对象是精英雪狼，属性强悍绝非一般雪狼怪物可比，他再不过去帮忙，再过得一小会，幽灵狼就会被精英雪狼杀掉。

无法击杀刀狂，即使幽灵狼在那边做出再多输出，也是无用！

转瞬间，罗达已有了决定！

“回来！”

罗达给幽灵下了命令。

雪人雪女对对刀狂起不了有效威胁，但幽灵狼不同，有幽灵狼在，罗达有信心击杀对方！

见罗达召回幽灵狼，刀狂脸色一凝，幽灵狼攻击太过犀利，被它随便抓上一下，都不是开玩笑的，而他又无法让别的队友过来帮忙，没有了幽灵狼，他五名队友吃药对付精英雪狼都够呛。

“杀！”

幽灵狼飞闪而回，罗达给三个召唤兽各下指令，从不同方向包围过去。

幽灵狼的速度比玩家可是快得多，这次这个叫刀狂的家伙，想跑都没地方跑！

但下一刻，罗达望着空晃晃的雪地，忍不住一楞。

“潜行？”

罗达有点不能置信的望着刀狂消失之处，雪地上，竟是完全没有脚印存在，刀狂仿佛完全消失了踪影！

潜行技能，罗达当然不陌生，他本身就拥有，但在雪地潜行，不知道是不是潜行技能等级还低，潜行效果实在不理想，他在潜行时，虽然人影会消失，但在走过的地面上，却是会留下淡淡的脚印。

这淡淡的脚印，怪物无法察觉，但玩家却是轻而易举的看到。

刀狂的潜行技能，竟是能在雪地上不留下任何痕迹，这显然再次超出了罗达的预料。

只要有脚印，潜行不潜行，在罗达眼中都是一样，刀狂就跑不掉，但完全消失了踪影，罗达却是没有那本事把刀狂找出来。

刀狂只是需要牵制罗达拖时间，潜行状态下并没有对罗达出手，但罗达却是等不得，三分钟潜行时间结束，只怕精英雪狼已是死得不能再死了。

“没办法，只有试试那招了！”

罗达一向果断，瞬间就有了决定。

带着三只召唤兽，罗达飞快的后退，像是放弃选择离开一般。

“就这么放弃了？”潜行中，刀狂见了心中奇怪，在一旁观看罗达战斗了近两个小时，对罗达的身手他有大概了解，本是做好吃药纠缠到精英雪狼死亡的准备的，毕竟他暂时还没有强力到足够秒人的输出技能，罗达身边有召唤兽，他即使偷袭成功，也无法造成持续有效的伤害，罗达一开始就几乎是处于不败之地。

“那家伙，换武器了！”

盯着对方进入了前边三四十米远处的灌木丛中，刀狂眼睛忍不住一凝，他见到那胖子，竟是换上了一把图腾类武器！

冰蓝色的图腾武器，在满是积雪的灌木丛中，是那样的显眼，他不可能看错！

三系职业者！三系职业，还有如此强大的输出！

刀狂脸色大变，心中隐约感到不妙！第三系职业可是图腾师，图腾师技能，大多数可是极为强悍的辅助类技能！

这人，会用出什么技能呢？

刀狂忍不住猜测，同时潜行状态下，身形一疾，就向灌木丛方向急掠过去！

他要阻止这人用技能！

但显然他迟了一步，一个淡蓝色，满是神秘符咒的图腾阵，在灌木丛雪白的地面上骤然出现！

“图腾阵：召唤兽融合！”

灌木丛中，罗达换上蓝玉石图腾，第一次使用图腾师技能，召唤兽融合！

召唤兽融合技能，每次使用需要消耗一颗彩色宝石，根据需要融合的召唤兽的不同，需要消耗的宝石颜色也不同。让两只召唤兽融合，需要消耗一颗二色宝石，三个召唤兽融合，就需要三色宝石。

在出城前，罗达看到一玩家在出售两颗三色宝石，每颗价格五银币，相当的不便宜，罗达那时刚刚卖掉哥布林法杖，身上也是有点钱，稍微想了想后，还是花了十银币买了两颗下来备用，没想到这么快就用上了。

冰蓝色的图腾阵在他脚下出现，图腾阵上，有三个圆形的位置光芒分立，罗达让幽灵狼进到他正对面的位置，雪人雪女到左右两侧的位置，随着三召唤兽的就位，图腾阵上蓝色光芒暴涨，雪人雪女化做两道流光，急射进前边幽灵狼的身体中。

两道光芒入体，幽灵狼身上光芒再次暴涨，光芒很快散去，一个新的召唤兽出现！

系统提示：召唤兽融合成功！

狂暴冰狼！

幽灵狼已变成一只全身冰蓝，神情暴躁的狂暴冰狼！没有罗达的命令，狂暴冰狼在原地不安的喷吐冷气，四脚原地暴躁走动，恨不得马上挣脱罗达的指挥，往前狂冲。

罗达来不及欣赏狂暴冰狼的英姿，而是飞快的换回碧波法杖，法杖一动，再次召唤出三只雪人雪女和幽灵狼！

召唤师召唤出来的召唤兽没有时间限制，只要不死，就能一直存在，但同一召唤兽，正常情况下只能存在一只，旧的召唤兽不消失，就无法召唤同一种召唤兽。召唤兽融合出来的新召唤兽，算是召唤师召唤出一个新的召唤兽，可以和别的召唤兽同时存在，只不过会有时间限制，入门级图腾阵融合的召唤兽，只能存在五分钟，罗达没有时间浪费。

五分钟内不解决掉对方，他铁定抢不到这只精英雪狼！

“都小心点！”

一只明显更为强大的召唤兽出现，刀狂急声提醒队友，同时自己也是停止接近罗达，向队友退去。

三召唤兽融合，狂暴冰狼属性远在幽灵狼之上，罗达毫不客气的冲向了与精英雪狼战斗的五人，那五人对付精英雪狼已是相当吃力，他带四召唤兽汹汹而来，对方肯定无法抵挡！

不打算给对方有足够时间做准备，罗达让幽灵狼和狂暴冰狼，率先抢攻！

幽灵狼和狂暴冰狼速度都是快得惊人，刀狂虽然已是往回赶，但却还是比两狼慢上一步，两狼在罗达的指挥下，骤然扑向那名在苦苦抗着幽灵狼攻击的战士玩家！

“阻止它们！”

队伍中另外四人，第一时间丢下精英雪狼，要阻止幽灵狼和狂暴冰狼的攻击，但罗达根本就不理会他们。召唤兽的血量，比玩家要多得多，一轮攻击受下来，死不了！

―1311！―2488！

两个巨大伤害从战士玩家头上猛飘而起，血量本是还剩不到一半的这战士玩家，顿时倒地身亡！

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第三十九章 狂信者

战士倒地身亡，但精英雪狼的仇恨，却还在刀狂队伍身上。

刀狂还未赶到，队伍中另外四人，一刺客一战士，一法师一弓手。第一个战士死亡，精英雪狼仇恨转移到刺客玩家上，刺客玩家急忙潜行消除仇恨，他血量不多，被精英雪狼，还有幽灵狼和狂暴冰狼一碰，就要完蛋。

精英雪狼的仇恨成功转移到剩下那战士身上，但那刺客玩家却是没能逃过死亡的命运，雪地上的脚印出卖了他，在罗达的指挥下，幽灵狼和狂暴冰狼左右夹击，瞬间秒杀掉血量不多的刺客玩家，然后幽灵狼和冰狼狼头一转，和精英雪狼一起围攻剩下的那战士玩家。

三只输出强悍的狼的围攻下，只是一瞬间，那战士玩家也是死亡！

三人的死亡，只是在数个呼吸间，一切都是那么快，刀狂赶回到时，一切已是晚了。

精英雪狼的仇恨再次转移，凶狠的盯着远处的法师和弓手，这两人心中有凛，急向后数步，退出了精英雪狼的仇恨范围。

“融合召唤兽，好厉害！”罗达忍不住眼睛大亮。

虽然说杀了个对手措手不及，死掉的三人是残血状态，还有精英雪狼在一旁帮忙的原因，但融合出来的狂暴冰狼的厉害，尤在罗达的预料之上。

精英雪狼还有三分二的血量，刀狂还剩三人，罗达决定不再理会刀狂三人，杀掉精英雪狼再说，若刀狂三人还是不打算放弃，他就只有再下杀手！

精英雪狼的仇恨已转移到了幽灵狼和狂暴冰狼身上，罗达让两只召唤兽拉了精英雪狼过来，远离弓手法师。

带着雪人雪女过去加入战斗，精英雪狼很快就被杀得没有脾气，血量暴跌，只能不断狼嚎。

“我们是狂信者的人。”

另一边，刀狂解除潜行，没有再带着另外两人过来战斗，而是忽然道。

“狂信者？没听说过。”

罗达诧异，这是什么意思？威胁？但那刀狂看起来又不像，而且这狂信者，应该不是什么有名的大公会，不然白天逛论坛时，他就会有所了解。

“不奇怪，很多人都没听说过。”刀狂咧嘴笑了笑，转头另两人道，“你们先回去，我在这里看着。”

法师弓手点点头，转身沿路返回，刀狂就在一旁拉了个雪狼小怪，悠闲的喝着药剂杀着，完全没有再打精英雪狼主意的意思。

没有了打扰，精英雪狼很快就不甘倒地，爆出一大堆铜币，几件装备和一些药剂。

“11个银币，两把绿色武器……狼牙匕首、狼牙魔杖，一件白装，9瓶中型HP恢复药剂……咦，竟然有张卡片，精英雪狼卡！”

精英雪狼可是爆了不少好东西，狼牙匕首和狼牙魔杖都是25级绿色武器，匕首自是刺客武器，而魔杖和法杖不同，法杖是召唤师武器，魔杖是魔法师武器，两把武器都是25级，这是目前一线玩家的等级，定然能卖个好价钱，白装则是件20级护腕，装备在身上也能加点防御和基础属性点，对罗达来说聊胜于无。

9瓶中型HP恢复药剂也值一些钱，不过最让罗达意外的，还是精英雪狼爆了张卡片出来！

几乎杀了一整天雪狼，但至今为止，罗达还未能打到半张雪狼卡片，卡片爆率有多小可想而知，现在竟是直接爆了张精英怪物的卡片，绝对是运气爆发！

系统提示：你获得卡片“精英雪狼卡”！

系统提示：怪物卡片收集系统开启！

系统提示：你获得道具“怪物图谱”！

怪物卡片收集系统罗达在论坛已有所了解，不过罗达还是忍不住打开属性面板，点了进去。

和地图精灵系统相比，怪物卡片收集系统相对简单，只需要收集怪物掉落的卡片，放进怪物图谱就可以，不过也有一些规矩。怪物卡片是可以交易的道具，但只有自己亲自从怪物身上打到的怪物卡片才能放进怪物图谱中。奖励方面规则和地图精灵系统差不多，排名前1000名的玩家，满足一定条件后，就能获得成就点，不过系统还特别说明了，在卡片收集率达到50%，80%以及100%时，分别能获得1点，3点及10点成就点。

所以尽管怪物卡片收集系统没有地图精灵系统那样带有传送功能，但还是吸引了不少玩家，罗达见了都是顿时心动。

不过随之罗达查了下，看到自己排名17万多名时，就知道想从靠收集怪物卡片获得成就点，不靠谱。这太看运气，排名第一的，已经收集了7张怪物卡片，而他白天打了一整天，都没掉落一张，强求不来。

“喂，我说你不是真叫人过来了吧。”收拾好东西，罗达望了眼远处的刀狂，大喊。

“叫了。你杀我兄弟，我杀不过你，只能叫更多的兄弟来帮手报仇。”

刀狂老实点头回答，这爽快直接的回答大出罗达意料。

“何必呢，冤冤相报何时了，报仇什么的不如就算了吧，打打杀杀的多不好。”感到这“狂信者”可能真有古怪，罗达试探道。

“的确，你杀我兄弟三次，给我兄弟杀回六次，这事就这样了结。”刀狂仔细想了想，很是认真的道。

“你做梦！”

罗达翻了翻白眼，让他更无语的是，这家伙说得出奇的认真，完全不是说笑。

谈判破裂，罗达起了杀人灭口，然后转移阵地的心思，但刀狂明显在提防他，要跑他根本就拦不住，自己要跑除非是回城，不然也难以甩掉这家伙。

“靠！还真叫人来了！”

大半个小时后，二十多个人影从入口方向走来，罗达心中一丝侥幸之心湮灭，这刀狂还真叫人来对付他了。

“闪人！”

狂暴冰狼早就到时间消失，对方人多，就算他现在再融合一个狂暴冰狼出来，不跑也只有被包饺子的份。

让幽灵狼和雪女雪人扑向刀狂，罗达就急向后撤。

“潜行！”

被三只召唤兽缠上，很有可能会被罗达跑掉，刀狂第一时间进入了潜行，见刀狂进入潜行，罗达马上改变命令，让三只召唤兽往回撤，自己跟着也进入潜行，往一旁的灌木丛中飞快移动而去。

潜行状态下，虽然还是无法彻底消除痕迹，但至少不是刺客职业的，速度跟不上，能甩掉一大部分。

“刺客先跟过来！”

刀狂大喊，那二十多人中，随之走出五个刺客玩家，在刀狂的带领下，开始在这冰霜森林中，追杀罗达。

若是一路在雪地上潜行，罗达知道怕是甩不掉身后的六个小尾巴，一边撤退，罗达一边留意周围环境，总算是在潜行时间快到达前，路过一片冻土，罗达当即在坚硬的漆黑冻土上，成功消除自己的痕迹，甩掉了刀狂六个刺客。

“冰霜森林这么大，这些家伙找不着人，应该会放弃了吧？”

另找了一处怪物刷新点，罗达一边杀着怪，一边警惕的望了望周围，暗自嘀咕。

“靠！还在找！”

安逸的刷了一个多小时，罗达等级升到22级，本以为刀狂他们已放弃时，没想到此前那二十多人，又出现在他视野之内。

罗达只能再次撤退，这一次，运气可不是那么好，第一次潜行时，没有遇到冻土，结果潜行状态结束，刀狂带着那五个刺客过来，眼看就要追上他的脚步。

被六个有控制能力的刺客围上，就算是罗达这个PK菜鸟，也知道下场如何！

罗达当然不会就此坐以待毙，而是再次召唤兽融合，融合出狂暴冰狼，然后凭着骷髅披风的强悍防御和减伤属性，喝中型HP恢复药剂，硬是杀了两名刺客，逼得刀狂他们不得不暂避其风头，让罗达再次潜行，这才成功跑掉。

第二次跑掉之后，罗达留了心眼，找到新的怪物刷新点时，专门找了块附近有些位置没有积雪的地方。

而再过了一个多小时，时间到了半夜一点多，罗达等级升到23级，刀狂这一次再次带着人出现了。

而这一次，刀狂吸引了上一次的教训，竟是叫了十二个刺客玩家过来！

幸好像刀狂那样在雪地上潜行不留痕迹的只有刀狂一个，不然罗达他断是跑不出刀狂他们的暗杀。

十二个刺客玩家，这次是融合召唤兽都帮不了他了，看了看时间，已能再次进入第七乐园，罗达这次跑掉后，干脆先回了千湖城。

在进入第七乐园前，罗达上论坛上尝试找了下有关“狂信者”的资料，结果一看那些资料，罗达就忍不住头大了。

第四十章 做准备

狂信者人数并不多，只有区区800人。

在刚刚对公会有所认识的罗达眼中，800人连一个不入流的公会都算不上，但狂信者这区区800人的小团体，在不少人眼中，却是比华夏区十大公会还让人顾忌！

他们自称狂信者800人众，但在对他们有所了解的玩家中，他们却是被称为“斯巴达800疯子”，“精神病800蟑螂”。他们固执，凝聚力惊人，毫不怕死，哪怕明知必死，也会像飞蛾扑火般杀过去，只为了给敌人制造一点点小麻烦。

狂信者这个组织最早出现在18年前，天域公司的第二个游戏，那时候狂信者只有300人，名气远没有现在这般大，真正让狂信者名声大噪的，是六年前的天域公司第三个游戏中发生的一次事件。

据说为了争夺一件价值并不是很大的装备，狂信者与当时第一公会风云天下一成员起了冲突。风云天下那时可是比现在还要强悍的存在，没有足够实力，又胆敢挑战风云天下权威的玩家，都是死得很惨，那时风云天下的成员，可是意气风发得很，自然的，和风云天下成员起冲突的狂信者成员，惨死收场。

在每天发生无数PK杀人事件的游戏中，这只是一件小到不能再小的事，换做是别的玩家，事件到此已是完结，但对狂信者众来说，这只是一个开始。

被杀的狂信者，在不到五分钟时间内，聚集了两百多狂信者众，把还没有来得及离开的风云天下成员全部杀死！不仅如此，他们随后赶到复活点，杀进复活点中，半小时内把风云天下这一批成员屠杀连掉十级，身上所有装备道具全部爆掉！

短短半小时内发生的事情，一下子震惊了整个风云天下，风云天下成员都是有点不能相信这消息是真的，竟然有人对风云天下做出如此霸道之事！

风云天下管理层顿时大怒，这事件极其恶劣，若是不及时做出一个交代，风云天下将会受到极大影响！

在管理者的调配下，不到半个小时，风云天下近千精英成员，就到达发生屠杀的小镇，准备展开更为剧烈的报复行动。

半个小时，这已是一个极高的效率，没人能对风云天下的执行力多说一句。

但结果却是谁都没有想到，当这一千人接近小镇时，却是遭到了七百多人的截击。这七百多人每人实力都相当惊人，更是像疯子一样，话都不说一句，就对风云天下一千精英发起了最为猛烈的攻击。

毫无防备下，风云天下这一千成员几乎全灭，而对方，只是损失了区区两百多人，战绩辉煌至极！

风云天下高层这下可是真怒了，一口气调了5000成员参战！

调5000成员，花了风云天大半个小时，这时游戏中可是无数玩家在看着事情发展，肯定也是瞒不过对面那疯狂的敌人。

5000人围过去，以为对方早已闻风逃之夭夭，但实际上，这不到一千人的敌人，却是丧心病狂的对风云天下5000人发起了自杀般的袭击。

5000对不到一千的敌人，风云天下最终竟是损失了近千成员，才全灭对方。

更让风云天下这5000成员骇然的是，这些人死了会马上复活，掉级也不管，就是这样一直跑过来战斗，像个疯子般的死缠烂打。

所有人本以为这一场很快就要结束的战斗，结果却是持续了近一周，这一周的时间内，风云天下调了好几批人轮换，最终是围着小镇，把那自称为狂信者800众，实际不到800数量的玩家，屠杀到1级！

事情发展到这里，很多人以为事情已是彻底结束。

但不是！

仅仅半年后，狂信者800众卷土重来，疯狂屠杀风云天下成员，风云天下高层愤怒至极，把这狂信者800人再次围起来，屠杀一周，把他们再次屠回1级！

再过半年，他们又回来了，在疯狂的报复风云天下后，再次被屠杀回1级！

再过半年，狂信者800众再次出现，结局还是被屠回1级！

第五次……最终狂信者800众与风云天下的战斗，在狂信者800众第四次被屠回1级后，就此结束，狂信者800众虽然半年后又陆续出现在人们视野中，却是没有再去找风云天下的麻烦，有人传言是狂信者800众幕后那神秘的创始人，与当时风云天下的公会老大达成某种协议，双方停战，但实际是为何，却始终没有人得知。

这长达两年的战斗，让狂信者800众名声大噪，风云天下虽然表面上是大赢，但实际却是损失巨大，很多人都认为，风云天下现在不如数年前，很大一个原因，就是因为与狂信者800众那一战。

“这真他妹的是一群疯子啊！”看了狂信者诸多大大小小的辉煌事迹后，罗达大汗不已。刀狂身手那么厉害，等级却只有20级，他总算明白了，按照这个疯劲，就算是掉回0级也不奇怪啊。

不过，有些消息还是让罗达稍稍松一口气。狂信者的人，并不真是铁板一块无懈可击，就论坛上一些资料来看，在第一次被屠到1级时，狂信者就已有人脱离而去，到第四次被屠时，狂信者剩余的成员，实际上还剩不到500，显然不是人人都真是疯狂不要命。

想起数个小时前与刀狂等人的交锋，显然狂信者又补充吸引了新成员，这些新成员，无论心态还是实力，都远比不上刀狂。

虽然狂信者看起来无比疯狂，罗达见了忍不住头疼，但也不是真怕了他们。他就一个人，来去自如，手上有不少底牌，心里有底气。狂信者真要纠缠着他不放，就看谁更狠，损失更大！四年前和他比狠的那小混混，变成了坐在轮椅上的白痴！

知道狂信者的厉害后，罗达自是得多做些准备。

没有急着进入第七乐园，罗达来到复活点处，叫卖两件绿装武器。

25级的绿色武器极其抢手，没一小会，狼牙匕首和狼牙魔杖就被人以500银币打包拿走，此外还有在打怪过程中打到的七件20级白装，也卖了五十多银币，罗达身上资产已有近600银币。

罗达随后找到商人卖包的大叔。

“彩色宝石有没有，我要买一批，给个实价。”

召唤兽融合技能让罗达尝到了甜头，现在对手是狂信者这群疯子，手上也有了些闲钱，罗达决定砸钱把召唤兽融合技能等级升上去再说，狂信者的人要是再来，就给他们一个好看的！

“当然有，大叔我这没什么东西是没有的！二色宝石4银币一个，三色宝石7银币，四色宝石15银币。”卖包的大叔没想到罗达这么快就会回来找他，而且不是卖，而是买，他最喜欢的顾客！

“尼玛，你还不如去抢！二色2银币，要20个，三色5银币，要20个，四色12银币，要10个！不行我就去找别人！”

真是奸商一个！二色宝石最多一银币收来，三色不超过4银币，四色不超过10银币，一转手就要赚50%以上！果然是人不可貌相，这卖包的大叔，外表就一忠厚老实的中年大叔一样，但黑起钱来，一点都不心软！

“这个价……”卖包的大叔踌躇了一下，若罗达只是买几个，他绝对会毫不犹豫的拒绝，虽然罗达猜测得不错，但卖包的大叔知道宝石是绝对会升的那一种，迟点卖赚得只会多，不会少，零纪元这游戏，只会越来越火热，在巨大的奖励下，出产少又有价值的道具，就绝不会贬值！

“二色和三色你说的价都可以，当交个朋友，唯独四色不行，四色爆率太低，我手上也只有五颗，你要的话，13银币一个拿走，低了我不卖。”想了想，卖包的大叔决定让步，这种大手笔的客人，不能轻易得罪。

“好，交易。”别人做生意总是要赚钱的，明知是商人的东西还要去买，就要做好被别人赚钱的觉悟，虽然自己去向别的玩家收，能省不少银币，但罗达却是没这个时间。

交易了205银币给卖包的大叔，罗达获得了相应数量的宝石。

20二色宝石用来升级技能，三色宝石用来对付疯狂的狂信者，四色宝石买来备用！

第四十一章 突围

买好东西后，时间已接近半夜两点，罗达回到仓库处，使用第七乐园卡，第三次进入第七乐园。

这次在第七乐园中意外顺利，罗达一直在不停的采集，直到四十分钟时限到达，无论小女孩还是灰羽天使，都没有出现，罗达安全带着六百多草药顺利离开第七乐园，回到千湖城。

前前后后，罗达已采集上千草药，采集技能已升级到初级多10%熟练度。

这次在第七乐园中，没有杀小骷髅升级和研究刚刚获得的接骨术，是他从论坛得知，炼药技能，在25级时花费玩家一整条经验条，就可以升级到初级，消耗的草药大概在1000左右。

虽然有狂信者这群疯子在打扰，但升级到25级，罗达知道还是不会花太多时间，便早点采集好草药。

接下来要做的，便是升级召唤兽融合技能，好对付狂信者那群疯子！

对召唤兽融合这技能，罗达可是有点好奇，很想知道以不同的召唤兽作为融合主体，会融合出什么召唤兽出来。

“召唤兽融合！”

练级之地依然只能是冰霜森林，除了冰霜森林外，目前可是没有什么地方，能让罗达自保不被偷袭。这是罗达最感到头疼的地方，冰霜森林的雪地环境，让他能发现潜行中的刺客，到了别的地图，他只有被偷袭到的那一刻，才能发现到敌人，并且万一刀狂变得更强，获得了更厉害的控制技能，从暗中偷袭一下，让他三到四秒内无法做出反应，他同样是死定了。

这可不是什么难事，刺客本就是个擅长控制和输出的职业，刀狂要是能弄到本高级点的刺客技能书，随时都能做到。

这让罗达迫切想变强，会不惜花费先升级召唤兽融合，也是因为这种不知何时就会出现的巨大危机感。

但仅仅升级召唤兽融合技能显然还不够，他需要能发现刺客的潜行的手段，或者保证自己即使被偷袭，也不会被控制起来的手段。

可惜的是，罗达目前还是没有什么头绪。

消耗二色宝石的融合图腾阵出现，罗达摇摇头，让雪女走到主融合位置，雪人作为融合材料，一阵光芒闪耀后，一个手中握着把魔杖，和雪女造型差不多的召唤兽出现。

“呃……强化型雪女……”

从名字来看，雪女似乎只是被强化了一下。

“咦，还不错嘛！”

接下来，罗达对强化型雪女做了一些小测试，结果发现，这强化型雪女比他想象的要厉害上不少，属性提升并不是很厉害，比起雪女，只是提升了20%左右，不过重要的是，强化型雪女可以使用一个“落雪”小范围技能，落雪技能从天而降，击中敌人，除了持续做成比普通攻击要厉害一点的伤害外，有50%几率降低目标30%的移动速度，甚至有小几率把对方冰冻在原地2秒。

随后罗达又分别以雪人和幽灵狼做为二色融合兽的主体，融合出来的，依然是强化雪人和强化幽灵狼，显然二色宝石融合出来的召唤兽，都是强化型怪物。

强化型雪人，体型稍微增大，防御和血量大概提高20%，拥有能力“寒气护体”，增加自身防御能力；强化型幽灵狼，属性同样提高20%，拥有能力“狼嚎”，在狼嚎技能范围内的敌人，防御力会在15秒时间内小幅下降，等于变相提高对敌人的输出。

从三个二色宝石融合出来的召唤兽，罗达确定二色宝石发动的图腾阵，只能得到提高大概20%属性的强化型召唤兽，但之前三色宝石融合出来的狂暴冰狼，属性提高却是高得有点离谱，伤害几乎是幽灵狼的成倍那么高。

现在有了对比，罗达才感到蹊跷，再怎么说，三色宝石和二色宝石融合出来的召唤兽，都不可能相差如此巨大，毕竟用来融合的三只召唤兽，都是很普通的召唤兽而已。

仔细想了会，罗达找到唯一一个可能。融合出来的狂暴冰狼肯定带有某种能力，但他一直没见狂暴冰狼使用过，所以融合冰狼的能力应该是种被动能力，是一种在冰雪环境下，大幅增加自身属性的能力，这样才能解释到狂暴冰狼为何比幽灵狼厉害如此之多！

夜色苍茫，游戏早已是夜晚时间，淡淡的星光下，泛白的雪地显得神圣而宁静，罗达独自一人在这宁静的雪地中，不时变换武器，跳动脚步移动位置，发动攻击，在半夜三点钟多点，把召唤兽融合技能升级到了初级。

狂信者众也不知道是不是已下线去休息，在冰霜森林中已有一个多小时，他们还是没出现，难得没人打扰，罗达自是努力打怪升级。

在凌晨四点半，一道冲破夜色的白光从罗达身上闪起，他的等级提升到了24级。

若不是那群疯子，他肯定能在下线前升到25级！

狂信者那群人如疯子般的行动，虽然没有对罗达造成表面上的伤亡，但实际却是浪费了他差不多整整一级的练级时间！

不解决那群疯子，只怕以后都要浪费大量时间在上边，但要如何解决，罗达却是没有一点头绪和信心。

罗达深深的呼了口冰冷的空气，而就在此时，夜色下，一道道黑影却是悄悄从四面八方围拢而来。

“尼玛的！你们烦不烦啊！”

罗达选的这地方，是一处居高林下的小山丘般的位置，视野范围内虽然有些满是积雪的灌木，但这些人影，即使是在潜行状态下接近，他依然第一时间察觉到雪地上的变化，随之便怒道。

“这是我们的游戏方式！”刀狂有点疯狂的声音黑暗中传来，“这次我们有备而来，你别想逃掉了！”

刀狂的声音很自信，显然在这数个小时内，又做了些什么准备才过来。

“有备而来？”罗达皱了皱眉头。

“也不怕告诉你，我们全换了加移动速度的装备，你就算能突围，也跑不远。”

反正过得一小会，对方就会知道，刀狂坦然说道。

“呵呵，就只能是你们有加移动速度的装备？”罗达怒笑道。

白天是白天，现在可是夜晚！白天没法使用阴影暗迹戒指，夜晚却是可以使用！

更主要的是，他现在的召唤兽融合技能可是升级到了初级！

“召唤兽融合！”

出于对狂信者众的忌惮，罗达半夜宁愿打怪慢一点，也保持图腾武器在手中，此时终是没有白白警惕，不然他这时才换上图腾类武器，就没法马上变换别的武器了。

光芒闪现，比白天更是躁动的狂暴冰狼出现！

“杀！”

等刀狂的人包围合拢，他就逃无可逃了，在与刀狂打嘴炮的这短短时间，罗达已决定从哪个方向突破。

那处本来是有冻土的方向，只有一个人围过来，看起来更易突破，但罗达却是没有选择那里。

白天利用冻土，突破了好几次，刀狂要是还不知道防备，简直是侮辱狂信者的名声，罗达选择这里，只是故意让刀狂分人去那里守株待兔。虽然不知道刀狂在那里埋伏了几人，但冻土那位置，90%有埋伏，结合刀狂现在甚至连速度属性都刻意提高再过来，冻土被埋伏的几率可以说是百分百！

“这家伙！”看着罗达从与冻土完全相反的方向突破，刀狂知道他的埋伏是白做了，本来冻土那方向只留一个人，让那方向看起来更好突破，就是为了把罗达逼到冻土那里，然后前后包夹，打他一个措手不及，没想到这胖子却是比他想象的要狡猾得多。

“两个人！”

前方两个人向他迎了过来！

“缠住他10秒！”刀狂大喝！

埋伏没用上，但刀狂还是有极大的信心在这里杀死罗达，这两新人虽然还是有点稚嫩，但缠住一个敌人十秒，按他预测，绝不成问题！

“10秒？你们可能吗？”

罗达却是冷笑，一边带着狂暴冰狼飞速与两人接近，一边挥动刚换上的法杖，雪人、雪女和幽灵狼，相继在他身边出现！

第四十二章 世界BOSS？

“小心，他过来了！”

在潜行状态下受到伤害会大增，两名狂信者刺客解除潜行，迎着罗达疾奔而来，右边那人见罗达没有打算从两人中间那一点尚未合拢的位置突破，而是直接向左边的同伴杀过去时，便急忙提醒。

敌人的判断力之强，让他感到不安，不说此前故意在冻土方向留下埋伏敌人没上当，现在两人间还未合拢，貌似可以通过的道路，也是一种诱饵，想从那里突破，只会同时遭到左右两边的夹击！

“放心，我……”这刺客玩家已不是第一次面对罗达，白天是最先一批与罗达战斗过的一员，最终是队伍有两人被罗达强杀，对此，他也想了许久，如何才能独自在罗达的攻击下尽量与其纠缠，给队友创造机会。

能进入狂信者的人，除了拥有与一般玩家不同的信念，身手自不必多说，这刺客玩家经过一次又一次在脑中的模拟，自信已可以在与罗达的战斗中，至少缠住对方半分钟之久。

队友的提醒，他并不如何放在心上，正准备调侃一下，大展身手拦下对方时，他猛然察觉到，对方还有其最强召唤兽的属性，和他大脑中模拟的对手想比，都有了很大的不同！

一步错，步步错，这刺客玩家心中感到不妙，罗达已是带着幽灵狼和狂暴冰狼猛扑了过来.

对手属性与预期的严重不符，这玩家的反应，顿时迟了一步，就这样傻傻的被两只狼扑到了身上！

“顶住！”

右边同伴也隐约知道发生了什么事，身形一横移，以最快的速度冲过来要帮忙！

但在他前边的，却是雪人雪女这两个输出能力不强，但却能稍微缠人的召唤兽！

吼！

狂暴冰狼最先怒吼着扑到刺客身上，刺客身形一顿，以他的能力，本是能勉强躲避掉的幽灵狼的攻击，也躲避失败！

―1611！―3155！

随着罗达等级的提升，召唤兽的属性也会有小幅度的提升，再者换上了阴影暗迹戒指，属性上有不小的提升，两召唤兽打出的伤害，比起白天来，要高上不少。

两个大得吓人的伤害从此客玩家身上狂飘而起，本是满血的刺客，瞬间残血！

“怎么这么厉害！”

远处狂信者见此都是心中骇然，和白天相比，两召唤兽的伤害提升了20%以上！

―350！

随之他们更是无语的看到，那胖子手持法杖，一法杖敲在他们同伴身上，打出了一个比他们拿匕首武器还要高不少的普通伤害！

这可是三系职业打出来的伤害，如果这家伙只是拥有一个职业，伤害会有多高？

刺客玩家雪上加霜，狂暴冰狼的下一次攻击已扑到他身上，此刺客血量瞬时一空，率先死亡！

3秒！

仅仅是三秒，同伴就已死亡！

被雪人雪女阻挡了脚步的右边那刺客，心中凛然，但他还是奋不顾身的想扑过来缠住罗达的脚步。

可惜罗达根本就没有理会他，而是招呼四只召唤兽，朝着前方全速移动而去。

“追！他跑不掉！”刀狂冷喝。

他们在潜行状态中，速度比没有进入潜行的罗达要快！

罗达也知道，在不进入潜行前，不但无法摆脱刀狂等人的追杀，还会很快就被追上，但想进入潜行，得一分钟后换上水色匕首才行。

当然，这指的是直线的速度，罗达可没这么傻，走直线给对方追，逃跑一方唯一的好处，就是可以主动掌握移动路线。

罗达带着狂暴冰狼和幽灵狼，蹿进了一旁的树林中，七绕八拐的移动逃跑，至于速度不快的雪人雪女，已被他指挥打破了两狂信者的潜行，随之远远的落在了后边，帮不上忙了。

刀狂等人在潜行状态下，速度比罗达要快上一些的，双方距离本不是如何的远，但在罗达的不断变向移动下，距离虽然有所缩短，但一时半会，也是追不上。

这样下去，他们潜行状态会结束，而罗达则可以换武器使用潜行技能，那样罗达就会跑掉。

一行人努力的在追，但不得不说，对边那胖子实在太有逃跑的天赋了，在夜色的帮助下，就这么一点距离，他们就是追不上。

“可恶，要是白天就好了！”

夜晚玩家的视野很窄，罗达的身影在树木间不断变换，树木的暗影让他们的判断大为迟缓，要是白天，他们根本不用跟在后边，而是可以预先包抄。

“一分钟了！”

纠缠中，一分钟时间过去，罗达已可以换上匕首武器。

“潜行！”

换上武器，罗达第一时间使用潜行技能。

在夜色下这树林中，只要进入了潜行，他就能摆脱狂信者一群人！

砰！

但罗达刚刚进入潜行，一把匕首就从侧边刺在了他身上，瞬间潜行被破！

是刀狂！

一招得手，刀狂身形向后猛飘，同时刀狂心中忍不住暗叹，这胖子太过谨慎了，连逃跑之余，都是没有给他丝毫偷袭的机会。刀狂判断力远非那些新加入的狂信者成员可比，早早就追到了罗达身边，但罗达在逃跑时候，一直让狂暴冰狼紧贴身后，幽灵狼在左边位置，刀狂想从背后给罗达来一个背击技能偷袭，追了近一分钟，却没有一丝机会。

见到罗达进入潜行，刀狂知道无法不动手了，不然后边的同伴，就会跟丢。

一击得手，击破罗达潜行状态，刀狂却也不敢多停留。

他是从右边偷袭攻击得手，这位置是罗达故意留出来，他不走，下一瞬间狂暴冰狼、幽灵狼和罗达的攻击都会猛烈到来。狂暴冰狼的强大，已是达到了属性辗压级别，他虽然反应敏捷，但属性和狂暴冰狼差太远，根本就无法躲避那速度惊人的攻击，正面对上，被狂暴冰狼缠住后，他和最先死掉的刺客同伴，都是一样结果，抗不过三秒。

而这胖子敌人，自是不会在这里等他的同伴过来，狂暴冰狼大可以杀了他，再回到胖子身边。

虽然无法给予敌人致命一击，但刀狂知道他们已很接近胜利。

敌人潜行被破，得五分钟后才能再次使用，在此之前，狂暴冰狼却是会率先到达时限，敌人换武器再召唤召唤兽，及融合召唤兽的瞬间，就是决定胜负之时。

很快，狂信者众人，也是从潜行中露出身形，不过在树林中跟了这么一段时间，他们也完全适应了树林中的环境，若是可以马上再次进入潜行，他们甚至有信心追上罗达。

罗达已隐然感到危机在接近，情形对他很不妙，狂信者果然难缠，不想点办法，过得几分钟，他就真要挂在他们手上了。

这么想着，罗达猛然发现他一脚踏出了树林范围。

前方是一大片空白的雪地，淡淡的星光下，依稀可见二三十米外，聚集着大群的玩家。

但下一瞬间，罗达就被上百米远处，那个在暗夜中，也是闪闪发光的数米高巨型兽人吸引了目光！

那是……世界BOSS？

第四十三章 借刀杀人

巨型兽人七八米高，一身古老的青白色皮肤，面目狰狞，头上长着短短两个角，粗壮的手臂提着一把巨大的狼牙棒。

是不是世界BOSS，罗达无法确定，但这家伙绝对不是精英BOSS那种小头目。

不过这家伙是什么，都不重要，现在逃命要紧！

前边有大群玩家，罗达忽然心念一动，一个邪恶的主意在脑中出现。

略微放慢脚步，等到身后的刀狂带着十多狂信者成员从树林中追出来时，罗达这才猛的加速，向前边那些玩家冲了过去。

早在罗达从树林中冲出，就已有玩家注意到罗达，而后十多狂信者紧跟着出来，这些玩家顿时警惕起来，对着向他们逼近的罗达大喊：“喂，你们是哪个公会的！”

显然，这些玩家，都潜意识的把罗达还有他身后那十多狂信者，全都以为是一伙的！

“你管！兄弟们，杀光他们再说！”

罗达面目凶悍的挥手大喝道，像是指挥身后的狂信者等人，在说话同时，他已是下令让狂暴冰狼和幽灵狼蹿了过去，攻击那说话的玩家！

“找死！”这玩家装备不错，又是血多的战士职业，不知道幽灵狼和狂暴冰狼的厉害，不仅不退避，反而是迎着罗达冲过来，准备先下手为强。

“撞击！”

撞击是战士玩家25级技能，抱剑在前，以身体向前撞击敌人，造成普通攻击150%伤害的同时，还有几率击退敌人，战士玩家想就此撞开两只召唤兽，冲到罗达身边。

在他眼中，罗达就一血少防低的召唤师，近得罗达身边，罗达就完蛋了，至于两只召唤兽，自有他身后的同伴帮他搞定。

战士玩家一头撞在狂暴冰狼身上，狂暴冰狼没有被他撞退一步，而在撞在狂暴冰狼身上的瞬间，这玩家就知道错了。

―3035！

仅仅一击，他三分一多的血量就没了！

―1510！

幽灵狼也不甘落后，一爪扑过去，战士玩家的血量再掉一大截！

“牧师，快……快帮我加血！”

瞬间没了二分一血量，战士玩家知道撞到一块大铁板，骇然后退，对着身后的同伴急声大叫。

但他还没跑两步，在牧师同伴的治疗术落下前，狂暴冰狼和幽灵狼一前一后，一个一爪，就把战士玩家撕成两半！

前后不过三四秒的事情，战士玩家那些同伴，一时间都是呆住了，有点不敢相信自己的眼睛。

“好小子！胆敢杀我们霸气公会的人！灭了他们！”

随之，他们反应过来，愤怒大喊！

瞬间十多火球和箭矢向罗达飞射而来，罗达暗叫厉害，不过早在这些人微微发呆时，他就脚下抹油，喝了瓶中型药剂，向后急退了。

“那边的家伙也别放过，全杀了为阿天报仇！”

那么多攻击下去，这群霸气公会的人，只道罗达是死定了，旋即把怒火转移到本是紧跟在罗达身后的刀狂等人身上。

不用人指挥，霸气公会中，已人有人冲向了刀狂等人，远程玩家更是早早发出了攻击。

若刀狂此时站出来解释一下，事情或许会不同，但狂信者若是会向杀向他们的人解释的人，他们就不是狂信者了！

“杀！”

霸气公会的远程攻击已是落到数个狂信者玩家身上，刀狂他们顿时目露凶光，冲向那几个向他们杀过来的霸气公会玩家。

和罗达战斗时，有狂暴冰狼那变态在，他们打得束手束脚，与霸气公会这些玩家，他们的真正实力，顿时显现。

这是一接触，冲过来的霸气公会玩家就知道他错了，数个狂信者成员几乎同一时间从不同方向攻到他身上，仅仅一个照面，这玩家就已是身死！

又一个成员死亡，霸气公会的成员也真是怒了，瞬间更多成员从远处冲了过来，在前方，竟是还有上百霸气公会成员，罗达和刀狂等人看到的，只是小小的一部分。

狂信者众虽然身手都不错，但人数比霸气公会少了上十倍，只是坚持了一小会，就全部阵亡。

“妈的，哪里冒出来的傻瓜，也不掂量下自己的斤两，这点人就敢跑出来想灭掉我们霸气公会，也不看看这里有多少人！”

“脑子烧坏了吧，十几人，在这里可是浪花都掀不起！”

在狂信者等人的尸体上，霸气公会成员讥讽唾骂着，灵魂状态下的狂信者等人听了，这是脸色一片阴冷！

不过，这些人说得虽然难听，但却都是大实话，此时在这片空阔的雪地上，四周竟是有着大量来自不同公会的成员，在这里，即使是他们霸气公会也不敢乱来！

……

“哈哈，这群疯子，这下子全灭了吧？”

看着刀狂等人被全灭，罗达奸计得逞，心中大爽。若是换成别人，这么简单的借刀杀人，成功几率小之又小，但看了狂信者那些事迹后，罗达却是毫不犹豫的拿小命去赌了一把。

这可真的是赌博，霸气公会的那一波攻击，若不是他有阴影暗迹戒指和骷髅王披风，并及时喝了中型HP恢复药剂，只怕就要被一波攻击带走。

其实罗达心里还有一个想法，就是祸水东引，若是狂信者这群疯子，就此去和霸气公会斗得你死我活，没有时间来理会他，那样生活实在是太美好了。

奶奶的，我怎么就这么聪明呢？

暗暗自恋了一番，罗达也发现巨型兽人四周围了大量玩家，有看起来是一个公会的，也有大群零散的普通人，罗达头一低，向普通玩家那块区域溜了过去，准备打听点关于这个大家伙的消息。

“咦，唐瑜？”

罗达很意外的在一群人中看到唐瑜的身影，虽然知道圣灵公会派了不少成员到千湖城发展，没想到唐瑜也在，不仅如此，昨天晚饭时候，在唐瑜几步远处，万芳也在一旁。

既然有熟人在，并且唐瑜是圣灵公会的精英，知道的应该比那些闻风而来的玩家多得多，罗达自然不会舍近求远。

“唐美女，那大家伙是怎么回事？世界BOSS？”罗达私聊唐瑜。

“你也在千湖城啊。”唐瑜有点意外，昨天本想问的，没想到这家伙倒是自己跑了出来。

“这大家伙叫巨兽守卫者，是不是世界BOSS不清楚，不过据说是从冰霜森林中央那座雪山上跑出来的。”唐瑜想了想，把自己知道的告诉了罗达，这并不是什么秘密。

冰霜森林中央的那座雪山上竟然有这么巨型的怪物？

白天时候，在位置高点的地方，罗达能远远望见中央位置的那座高高的雪山，那里距离冰霜森林入口有相当远一段距离，罗达推测雪山那里的怪物，至少已有三十级，尽管如此，他还是没想到，那雪山上有这般厉害的怪物。更奇怪的是，这大家伙跑到这里干嘛，给玩家送装备送经验吗？要是它不自己跑出来，现在的玩家断不可能敢去那雪山找它麻烦。

罗达心中有点奇怪的想着。

“你们这么多人围着，怎么还不开打？怕别人在背后打黑枪？”

就他所见，千湖城风云天下、暗夜、霸气还有圣灵公会都来了一大批人，并且闻风而来的玩家越来越多，再不打，只怕这些大公会也控制不了局面。

“有这个顾忌吧，都在商量着如何分配呢，应该快要开始打了。你人在哪里，出来露个面，让我看看你混成什么样子了。”唐瑜四下张望，想找罗达出来。

“混得太差，不敢见人，师姐你当没遇到我就行！”

奶奶的，见鬼了，这李一峰真是神通广大，竟然进了圣灵公会！

罗达一不小心，就发现了唐瑜身边数步远处的李一峰，当然是打死都不会过去。

“咦，那不是白天那胖子吗？”

唐瑜四下张望的举动，被几步远处的万芳见到，她好奇唐瑜在寻找什么时，意外的发现了罗达，白天唐瑜望向罗达方向处时，她就留意了一下，现在虽然有夜色，但罗达那体型实在是太好认了，万芳一眼就认了出来。

“胖子？”李一峰就是万芳引进圣灵公会中的，万芳和唐瑜闹翻后，万芳就进了李一峰的队伍，此时他顺着万芳的目光望去，看到罗达，脸色随之微微一沉。

“几个公会联手，打不过也就算了，万一打得过，这BOSS自己别想占到半点便宜。”狂暴冰狼的输出可是相当恐怖，罗达有点不甘心别人打BOSS，自己只能眼睁睁看着。

“不行，得在他们准备好前，把场面弄混乱，这才有可能混水摸鱼……嘿嘿，有了，或许可行！”

并不知道万芳和李一峰发现了自己，罗达只是为自己的主意感到兴奋，乐颠颠的跑进了一旁的树林中。

再次出来时，已是近四分多钟后的事情，在他身后，跟着一头狂暴冰狼。

第四十四章 未使用过的技能

带着狂暴冰狼，罗达混在人群中，悄悄的摸向了巨兽守卫者。

一个人想在如此多人中制造混乱，唯一只能借那个大家伙的手了！

而在罗达偷偷摸摸准备制造混乱之时，在几群人中，几家公会在千湖城的老大，似乎是讨论出了结果。

“早说了，这种巨型BOSS的分配方式这么有趣，何必再讨论什么平等分配？直接按照系统的分配方案，比比谁家更有实力更简单直接，万一你们公会的队伍排在击杀贡献前边，掉落背包里的东西难道舍得拿出来？”

几人中，一个衣着暴露，性感妖娆的黑装长发美女抚媚笑道，周围一些男性玩家见了都是忍不住砰然心动，但却没有谁敢跑出来乱说什么，这美女可是暗夜公会的黑色舞姬，有名的腹黑美女，想在她身上沾便宜的男玩家，死了都不知道怎么回事。

“就这样决定吧，越来越多普通玩家闻风而来，再不动手，只怕会出意外，不仅如此，还有几家公会在路上要来凑热闹，就算我们讨论出有个合理的分配方案，到时只怕也不管用。”另一个冷酷美女冷声道，最后望向黑色舞姬，冷哼一声，“哼！”

“哎呀呀，小心心，你何必呢，不就我们公会的人坑了你们一次嘛，又不是我坑你。”

黑色舞姬委屈的像个小情人似的向圣灵之心靠了过去，圣灵之心忍不住怒喝：“滚！别靠近我！”

很显然，这两个美女之间，似乎有着不小的矛盾。

“既然如此，我们就各自快点组好一个最强队伍，然后开始攻击，圣灵美女说得对，这样等下去可不是办法。”

一个翩翩公子模样，看起来有点柔弱的男青年，此时微笑道。

虽然这青年看起来很弱的样子，但人群中可是没有谁敢小看他，他可是风云天下在千湖城的负责人，在水一方。

“好，大家各自组好队伍，准备五分钟后开始攻击！”

在水一方、黑色舞姬和圣灵之心三个大人物都有了决定，再拖下去对谁都没好处，剩下几个弱势点的公会负责人，稍微考虑后，就都同意了。

在发现巨兽守卫者这个疑似世界BOSS的巨型怪物后，发现其踪迹的几大公会，都与巨兽守卫者交过手，而与巨兽守卫者交手后，他们都发现，巨兽守卫者的击杀分配方式，和一般的怪物截然不同。

一般怪物，基本都是输出最大的一方获得怪物所有掉落道具，但巨兽守卫者这种大型BOSS级怪物却不是。

与巨兽守卫者开始战斗后，所有参战的队伍，眼前都会出现一个击杀贡献榜，贡献榜上清晰的显示自己队伍目前对击杀巨兽守卫者造成了多少贡献，然后按此贡献，所有队伍进行排名，最终在贡献榜上前十，或者贡献度超过10%的队伍，都能按照贡献的多少，在巨兽守卫者死亡时，自动获得一部分巨兽守卫者掉落的道具。

若是有多家行会参与战斗，同一行会的玩家击杀贡献会相加后以行会名字进行排名分配，与这种BOSS战斗，行会比一般队伍有着无可比拟的优势，但问题现在游戏中还没有哪个公会成立了行会，虽然在这里，各大行会都带了一两百的精英过来，所以与巨兽守卫者战斗开始后，还是会以队伍为单位进行排名，几家行会中，谁能组成一个更强的队伍，在击杀贡献榜上排名更前，击杀巨兽守卫者后，就能获得更多的奖励。

本来有几家感到自己最精英成员组成的队伍，比风云天下、暗夜公会的要差不少，然后想凭着人数优势平均分配战利品的，但一番讨论后，最后还是不得不按照系统的分配规则进行。

他们想平均分配，但风云天下和暗夜等强势行会可不愿意，而再这样拖下去，来的公会越来越多，他们连一口羹都没得吃了。

“吼！”

好不容易扯皮完毕，几家公会准备各自组起一支强力队伍开始攻击巨兽守卫者，巨兽守卫者此时却是猛的发出一声巨响。

“谁开始攻击了！”

“不是让人拦在周围，不让人靠近的吗？”

几家公会老大顿时怒声责问，他们竟然连一声通知都没接到，BOSS就被打扰了！周围的守卫形同虚设，之前的布置，仿佛白做了一般！

“一只冰狼召唤兽，速度太快，在我们反应过来前，就突破了我们的防线。”

几个公会的成员，纷纷大汗着回答道，这不知道从哪里跑出来的召唤兽，速度奇快的突破几大行会的防线，在他们反应过来后，十数玩家对着它发动攻击，竟然还是没能杀死这个召唤兽！

在场不少召唤师玩家都是瞪大了眼睛，他们知道这召唤兽的厉害，换成他们的召唤兽，不说突破防线，这些攻击落下，必定是死得不能再死了。

“骑士上前，牧师准备加血，雪儿，迅速组一支最强队伍出来！”

“是！舞姬姐！”

巨兽守卫者已被惊动，黑色舞姬脸色一正，不再废话，飞快的下了指令。

她可是深知，这不知为何从雪山上跑下来的巨兽守卫者，这时在雪地中傻傻站着，即使被这么多玩家围着也不为所动，但实际上，这巨兽守卫者一旦被触怒后，就一发不可收拾，除非周围所有玩家死绝全灭，不然它的动作断不可能再停下来，此前得到的情报，都是几大公会的成员以全灭为代价得来的！

轰！

众人最中心，巨兽守卫者追着那只动作敏捷的冰狼，猛的一棒敲落，狂暴冰狼凭着超快的速度急忙一闪，成功避开了这一次攻击，但一旁那些血量少些的玩家，在这一敲之下，瞬间秒杀，死亡而去。

“骑士快去拉住它，远程先攻击，注意仇恨！”

几家公会都是相继出手，一时间各种技能漫天飞舞，黑色的天空顿时变得一片绚丽起来。

尽管几大公会都迅速做出应对，但巨兽守卫者的突然发动，还是让他们的脸色很难看，仅仅一小会，各大公会就有了不同程度的损失。

罪科祸首的罗达，却是没有去欣赏绚丽的天空，他看到眼前出现的击杀贡献榜后，就忍不住呆了呆。

看似是发呆，实际上，在看到这贡献榜，解读榜单规则的瞬间，罗达脑里就想起了一个不曾用过的技能！

他在分析这个技能的可行性。

可行！简直是天赐良机！错过这一次机会，等到个大公会成立了行会后，他只怕再没有这样的机会！

没有再理会在巨兽守卫者附近的狂暴冰狼，罗达飞快的朝着外边奔了出去。

没有了罗达的具体指引，场中的狂暴冰狼很快就死亡，但罗达却是丝毫不在意。

“总算开打了！”

“好像是有人故意制造了混乱，不知道我们能不能趁乱弄点好处。”

“那边好像有位置参与攻击，我们混过去输出，保证不死的话，说不定最后杀死BOSS的是我们！”

普通无公会玩家聚集的那片雪地上，见到天空中漫天飞舞的技能后，都是忍不住开始骚动了起来。

一个大BOSS在眼前，就此什么都不做，眼睁睁看着它被杀死，这是谁都不甘心的，但他们和那些大公会又完全没法比，贸然过去，说不定只会白死，此时一个二个，都是想怂恿别人，顺便给自己打气。

而最终，也是有不少人，见大公会因为成员死亡，出现了可攻击的位置后，已是迫不及待的奔了过去，打算混水摸鱼。

“收黑色宝石！10银币一个，卖的快来，只收10个，过了这村就没那店了！”

就在这时，一个胖子却是冲了进人群中，高声大喊。

黑色宝石虽然大家知道是图腾师使用技能要用到的东西，但目前还没有图腾师要用黑色宝石，市场上都是商人按照和单色宝石价格差不多的价格收购，商人们给出三银币一个，已是最高价。

“我这里有一个！”

“我有两个，快交易我！”

现在有人出10个银币收购，有黑色宝石的玩家，顿时都是急忙挤过来，生怕这胖子收够数量不要了。

10银币看起来不多，但实际上却是不少，零纪元中什么都要钱，打到的白装能自给自足，都算很了不起了，绝大部分普通玩家，升级到20级后，身上只有几个十几个银币，这还是省吃俭用才有，要花费大点，买几瓶药剂口袋就空荡荡了。

上十个玩家，在与那个叫大大海的胖子交易后，心满意足的拿到了十个二十个的银币。

“成功！可一定要成功啊！行不行就看你了！”

“图腾阵：镇压！”

收购到十二个黑色宝石，罗达出现在一处可以攻击到巨兽守卫者的位置处，手中图腾武器猛然一举！

第四十五章 疯涨的评分！

系统提示：镇压失败，目标没有任何改变！

一个巴掌大小的黑色图腾阵形成，瞬间飞到巨兽守卫者身上，紧接而来的系统，却是提示镇压失败。

罗达没有气馁，镇压技能只是入门级，成功几率本就不会太高，更何况目标还可能是世界级的超大型BOSS，失败在他意料中，不然他也不会跑去高价收黑色宝石了，在冰霜森林杀了一整天怪物，他也是打到了一颗黑色宝石的。

失败没关系，镇压身为远古技能，最牛的地方，就是没有冷却时间！

失败，继续镇压就是！

镇压！

罗达再度举起图腾武器！

系统提示：镇压失败！

镇压！

系统提示：镇压失败！

奶奶的，还不成功！

连失败三次，罗达忍不住有点沉不住气了。

归根到底，镇压技能他还是第一次使用，若镇压技能对BOSS怪物使用时，几率比10%还小的话，他岂不是竹篮打水一场空，空欢喜一场？

镇压！

系统提示：镇压失败！

奶奶的，第四次了！

镇压！

系统提示：镇压成功，目标降低5%全属性！

终于，在第五次使用镇压技能后，技能总算生效！

在罗达跑去收购黑色宝石的这一段时间，各大公会在牺牲了一些成员后，总算是稳定了攻势，随之各个公会组成的最强力队伍，就开始在击杀贡献榜上进行竞争。

风云天下可以说不愧是华夏区排名第一的公会，虽然千湖城并不是风云天下重点攻略的城市，在千湖城等级排行榜上并不突出，但其第一实力绝对不容置疑，此时各自组成了一支最强队伍后，更是显得一目了然。

击杀贡献榜上，在水一方带领的队伍，以395分排在第一，紧随其后的，是黑色舞姬的队伍，377分，圣灵之心虽然等级在千湖城排第一，但论整个行会的实力，比起风云天下和暗夜公会，都是差了一筹，此时组成的队伍，只是以352分排在第三，然后就是霸气公会的队伍，314分排在第四，之后的队伍分数就相当接近，都是250分到300分之间。

若这样下去，没有意外，只怕风云天下会拿下第一贡献的位置，暗夜公会和圣灵之心只能排第二和第三，毕竟现阶段，大家还没有那种超强力的技能输出，瞬间一个大技翻盘的可能性，几乎不存在。

但所有人，包括在水一方，都不认为会如此简单。不小心拉了BOSS仇恨，导致不得不避其风头，又或者有队伍运气好，连连出现暴击伤害，又或者有队伍有某些可以持续增加输出的道具，都会改变排名，不到最后一刻，谁都不敢放松。

更重要的是，即使能暂时第一，能不能活到最后，都是一个问题，BOSS要是出了大技，谁死了都不奇怪，要是死亡一次，即使排名上的贡献评分不会掉，但再跑过来，那绝对是没戏了。

“嗯，BOSS怎么一下子变弱了？”

在水一方，黑色舞姬等人，都在小心翼翼的输出着，时刻注意着BOSS的状态变化，在他们看来，活着保持到最后，才是第一优先事项，排名争夺，要在保证活着的基础上进行，不然以他们的输出，其实可以让贡献分数更高一点，现在这几个最有力的竞争队伍，只是刻意保持着和大多数队伍的优势，同时又不被几个竞争对手拉开太多。

此时巨兽守卫者被罗达技能镇压，属性骤然降低，他们顿时有所察觉。仅仅5%的属性下降，普通玩家在如此激烈狂热的气氛下，不会放在心上，但他们几人，都是留上了心。

“那个人是谁，怎么贡献涨得那么快？”

各个公会，都有人专门盯着击杀贡献榜，这时，他们望着贡献榜上那飞蹿起来的名字，忍不住惊叫了起来！

一般玩家队伍，都是每次涨十分左右，这个突然冒出来的玩家，每次只涨不到五分，但是涨的速度却是极其惊人！一瞬间，这人就连续涨了数十次，只是几秒钟的时间，就从无到有，几秒钟后就涨到了一百分，再过得几秒钟，又涨到了两百分！

从他出现，仅仅十五秒时间，就已是432分，与排名第一的在水一方的队伍，并驾齐驱起来，比在水一方的队伍，差不到10分！

“这怎么可能？”

饶是一向处事不惊，以淡定出名的在水一方，也不淡定了，贡献评分涨得如此快，并且还是一个人的队伍，这怎么可能？就算让在水一方的队伍，再厉害十倍，在水一方不敢肯定他们的队伍，能有这样的涨幅！

“哪里冒出来的变态？”黑色舞姬也是皱起了眉来，本来竞争已是足够激烈，这个听都没听说过的人，突然冒出来不说，还是以一股势不可挡的气势蹿了出来，这样下去，他们再怎么努力击杀，也不可能追得上去！

“这个大大海是谁？怎么这么变态？”

所有参加战斗的玩家，望着眼前异军突起的陌生名字，惊讶之余，都是忍不住小声议论起来。

“罗达？他一个人怎么做到的？”

要说最惊讶的那个人，却是唐瑜莫属，她可知道罗达真的是第一次玩这种大型网游，经验比起她还不如，新手村只能说是运气好，但现在又是怎么回事？击杀贡献榜上的评分，可是实打实的对击杀BOSS做出了贡献才能获得，凭运气什么的不可能。

想起一会前这家伙说的什么混得太差，不敢见人，唐瑜顿时知道，这家伙在说大话。能在击杀贡献榜上如此厉害，都不知道他一身什么变态装备了！

“大大海？”圣灵公会中，琪琪几个和罗达组过队的MM，更是忍不住瞪大了眼睛。

“怎么们，你认识？”

“新手村组过一次队伍，可厉害了！”（文**人－-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

琪琪马上神采飞扬的说起在新手村和这位“高手”组队杀怪升级的事。

是学校植物园里那个胖子？

别人听了不知道怎么回事，但不远处的李一峰，顿时反应过来，随之眼中尽是不能相信之色。

虽然他曾警告过那胖子，但他始终没把他放在心上过，没曾正眼望过那胖子一眼，在他心目中，那胖子一辈子也就那样了，最多也就毕业后混个好点的公司而已，和他比？没得争，大家根本就不是一个世界的人。

这胖子连唐瑜是什么人只怕都不知道，别说唐瑜不会喜欢上这种家伙，就算是喜欢上了，双方也不存在任何可能！

但现在，认识到这胖子可能是个超级高手后，李一峰就完全不能淡定了。

虽然仅仅是在一个虚假的网络游戏中，但从没人敢小觑天域公司游戏中的超级高手。在这里的超级高手，往往意味着和神秘天域公司搭上了一条线！

胆敢把远超时代的黑科技拿出来做奖励，不少国家都曾暗地里对天域公司动了各种小手段，想得到天域公司那巨大的财富和力量，但最终的结果，所有暗地里派去天域公司的人，都是消失得无影无踪，仿佛他们从没有在这个世界上存在一般。

天域公司到底是一个什么样的存在，没有人得知，要说有的话，只有那些曾被邀请到天域公司做客的超级高手才有可能。在每个游戏后期，天域公司会举行各种活动，最终那些脱颖而出的超级高手，有可能被邀请到天域公司去参观。

名义是参观，实际上大家都认为，肯定还有别的事情，只是从天域公司回来的高手，却是从没人提起在天域公司那里，曾遇到些什么人，发生了什么事。

一切都是神秘，即使所有国家，对天域公司有窥觑之心，现在也只能老老实实的组织人手进行游戏，按照规则从天域公司那里兑换想要的东西。

自然而然的，一位有可能和天域公司搭上线的超级高手，会有什么样的社会地位，可想而知！

击杀贡献评分还在狂涨！

在所有人的震惊中，一个人的“大大海”评分继续疯涨，很快超过了本是第一的在水一方队伍！

500！

700！

1000！

1400！

1800！

直到差不多一分钟后，这人的评分疯涨到1840，才终于是停了下来！

第四十六章 疯狂的奖励

1840分！

而排在第二的在水一方队伍只有610分，相差了近三倍！

唯一让所有人都松了一口气的是，那家伙的评分总算是不升了，还是完全不动的那种，显然刚才那人，不知道用了什么特殊技能，才导致评分飙升。

BOSS血量还剩75%，时间还长着，并不是没得追！

在水一方等强队，都是在给自己打气。

不过，就算他们想就此收手，都不可能。不说能不能顺利逃脱，就算可以逃脱，冰霜森林中，大量玩家正赶过来，他们不打，别人就会打，到时候可能连汤都分不到一口。

“喂，你刚才用了什么技能啊？”唐瑜第一个忍不住了，私聊罗达。

“秘密。”镇压技能的用处，此时此刻一览无遗。BOSS属性降低，造成所有人的输出提高，提高的那部分，就按照一定比例转化成了罗达的贡献评分，每个玩家的每一次有效攻击，都让罗达的评分提高，这也是罗达评分疯狂飙涨的原因所在。罗达此前都没想过镇压技能可以这样用，不过这也怪不得他，谁想得到，击杀大型世界BOSS，采用的是一套与普通怪物完全不同的分配方式。

虽然和唐瑜认识，但罗达和她并不熟到可以分享秘密的程度，虽然在各大公会建立行会后，镇压技能的作用就会大为减弱，但暂时来说，镇压技能还是一个大杀手锏。镇压技能这杀手锏，罗达已是下定决心要练起来了的，一旦早早传了出去，只怕黑色宝石要大涨，这可不是他想看到的。

“小气鬼！”唐瑜不禁为之气结，不过她也明白，两人的确是不熟，仅仅限于两人现实认识，游戏里组过队，不告诉她很正常。

但无论什么人，被人拒绝了总会不好受，更不用说像唐瑜这种几乎没有被人拒绝过的天之骄子，所以明知罗达不告诉她才是正常，唐瑜仍然心里感到有点酸意。

“还得收购一次宝石，才能保证拿下第一！”

没有理会唐瑜，罗达强压心中激动，大脑飞快计算起来。

BOSS血量还长，剩下的黑色宝石，大概也就够他再用一次镇压技能，按照前一次所得评分，两次下来，他最终评分在四千分也就顶天了。

但对同一目标，镇压技能每三分钟才能生效一次，当中有两分钟时间是空档，在两分钟后，像在水一方那些强队，应该能追到和他距离不到500分，如果不保证用多两次，只怕他最后要被好几支队伍追上。

在知道镇压技能的用处之前，罗达只是想捞点便宜，不空手而回就好，但现在，他却是瞄准了第一！

这家伙就算不是世界BOSS，也是区域性超级大BOSS，作为首杀它，评分排在最前边的队伍，肯定有成就点奖励的吧！

一想到成就点，罗达就不在迟疑！

刚才他评分猛涨，在各大公会和参战玩家中，已是人所皆知，后边那些还没参战的普通玩家，只怕过不了多久，也会知道里边正发生着什么，他必须得在普通玩家也得知他的大名前，再收购一次黑色宝石，不然傻瓜都知道他收黑色宝石来干嘛，到时坐地起价还算小事，眼红杀人也不奇怪。

这个击杀贡献榜，即使玩家整支队伍全灭了，上边的评分也不会消失或者降低，只要在BOSS死亡时，玩家所在的队伍，哪怕只有一个人能在复活后赶回来，都能获得分配权，罗达虽然暂时离开战斗范围，但也不用担心评分清零。

这次罗达走向的是另外一处的普通玩家聚集地，此前那个位置，他可是不敢再去。

听到10银币收购黑色宝石，有黑色宝石的玩家，纷纷拿出来交易。

宝石的掉落率看来并没有罗达想象中的那么低，看来卖包的大叔没收到多少，是他们那些商人价格太黑了点，像他这样出高价，想收还是不难收到。

不过，百多人，才收到十一颗，这掉率实在也说不上高，毕竟这些玩家，都是玩了近两天时间才打到的。

带着收到的十一颗黑色宝石，罗达再次赶了回来。

身上有着十九颗黑色宝石，应该能保证再用两次！

回到战斗范围，两分钟时间早已过去。

评分排行榜上，在水一方的评分，已是接近1600分，后边的黑色舞姬和圣灵之心等队伍也差不远。

BOSS血量还有60%，罗达马上开始使用镇压技能。

镇压！

失败！

镇压！

失败！

……

又是一连串的失败提示，直到罗达第七次用出镇压技能，才再次镇压成功！

“靠！那家伙的评分，又开始狂涨了！”

本以为快要接近那家伙了，没想到稍微接近了点，这家伙又来一次！

在水一方等人，都是忍不住脸色一黑，若不是打到了关键时刻，放手不得，他都是忍不住想揪出这个叫大大海的家伙，看是何方神圣。

但在这种状况下，想收手那是万万不可能，源源不断赶过来的玩家，让在水一方等人，都是有了尽快杀死BOSS的心思，人数再多点，他们各大公会这点人数，也占不了什么便宜。

经历过上一个游戏的在水一方，可是很清楚，面对着BOSS，玩家们会变得多可怕。要是回到上一个游戏的末期，此刻他想这样安逸的对着BOSS输出？

想都别想！不把不是自己一方的杀光，永远别想出现现在这样安逸输出的局面！现在他能在这里安逸的杀着BOSS，也只有游戏前期，来这里的大部分都是新玩家，不然情况会截然不同！

加入战斗的人数越来越多，BOSS的血量掉得更加快，罗达的评分涨起来也更加的疯狂！

一分钟后，所有人无语的看到，这家伙的评分，已是达到了3700分，而第二名的在水一方，只有2200分，相差了一千多分。

此时，BOSS血量还剩45%！

40%！

30%！

BOSS血量逐渐减少，在水一方和黑色舞姬等人，脸色都是异常凝重起来。

血量少到一定程度，BOSS往往会有各种异变，没有足够准备，瞬灭全场只是眨眼间的事，看似胜利就在眼前，但下一刻，可能就是全灭收场！

这个突然出现的BOSS，所有人都没有足够准备，唯一能让他们寄以希望的是，这BOSS是个才30级的BOSS，即使出了异变，也没严重到一击灭掉所有人的地步。

25%！

BOSS血量再度减少，罗达可没在水一方等人的顾忌，他光棍一条，对BOSS也不熟悉，此时刚好可以再次使用镇压技能，罗达就再次开始对巨兽守卫者使用镇压技能。

镇压！

系统提示：镇压成功！

这次罗达运气爆发，竟是一次就成功！

“又来了！”

对于这个间歇性暴涨的家伙，所有人都是麻木了，他们都是把注意放在了BOSS身上！

“吼！！！”

血量20%时，巨兽守卫者骤然面孔朝天，发出一声震耳欲聋的怒吼！

轰！轰！轰！

随之而来的，巨兽守卫者手中的狼牙棒一下子涨大了几分，狠狠的朝着地面狂砸了三下！

所有人都感到地面随着巨兽守卫者的敲击在剧烈震动着，一个个“―800”的伤害从所有人头上飘起，所有人血量瞬间减少了2400！

只减这么一点血量？

感到这一招就是巨兽守卫者的大招，但却就减少这么一点的血量，让所有人都是不解，这样的大招，也实在太水了。20级的玩家，就算不穿装备，不加属性点，都有2100点血量，在这里的，都是25级左右，巨兽守卫者的大招，可以说除了几个倒霉的家伙，没有打死几个人。

大量技能光芒下，巨兽守卫者迷茫的望着四周。

雪崩呢？它这三次可以震动整座雪山的敲击，会带来毁灭性的雪崩，这些人类入侵者，应该被势不可挡的雪崩全灭掉才对的。

是了，它想起来了，某个人类小家伙，不知为何拿着一种对它很有吸引力的东西，然后它就迷迷糊糊的追了下来，离开了它本不该离开的雪山。

被禁锢的雪之一族啊，我这个叛徒无法再守护你们了……

大招过后，巨兽守卫者的血量掉得更快，在所有人的提心吊胆中，这个大家伙没有再次用出什么像样的大招，而是就这样轰然倒在了地上。

“死了！杀死了！”

所有人都是忍不住大喜！

区域公告：“大大海、在水一方、黑色舞姬、圣灵之心、霸气凌人、王朝野马、阿九、神无月、红豆、剪刀手等玩家带领的队伍，成功首杀剧情性世界BOSS巨兽守卫者，获得巨大奖励！”

区域公告：“大大海带领的队伍从巨兽守卫者身上获得小世界仪、行会建设令牌、《大地的律动》，《暴风雪》，暴风雪魔杖，338银币！”

区域公告：“在水一方带领的队伍从巨兽守卫者身上获得行会建设令牌，《巨兽的咆哮》，《狂化》，大地之锤，303银币！”

区域公告：“黑色舞姬带领的队伍从巨兽守卫者身上获得行会建设令牌，《巨兽化》，大地战甲，280银币！”

区域公告：“圣灵之心带领的队伍从巨兽守卫者身上获得《神圣祝福》，《寒冰雨》，祝福权杖，270银币！”

区域公告：“霸气凌人带领的队伍从巨兽守卫者身上获得……”

……

区域公告：“区域剧情――被禁锢的雪之一族开启！”

第四十七章 双重危机

区域剧情提示：此区域剧情具有多条可完成的路线，任何一条路线最先完成，剧情将结束。根据剧情完成的路线的不同，最终对整个世界剧情走向，会产生不同的影响。剧情结束时，在不同路线上进行剧情的玩家，会根据进度，获得相应奖励，与完成剧情路线相同的玩家，能获得更多的奖励。

……

一连串的区域公告响起，在冰霜森林地图中所有玩家，都收到了这一连串区域公告。

巨兽守卫者死亡处，所有玩家更是瞪大了自己的眼睛，望着那十支队伍获得的物品道具，有点不能相信自己的眼睛！

“三块行会建设令牌！”

“好多技能书啊！”

“装备！那些一定是暗金以上的装备！”

虽然猜测到巨兽守卫者是世界BOSS，杀死它有可能掉落珍贵的行会建设令牌，但让所有人都想不到的是，行会建设令牌不仅掉了，还一次性掉了三块出来！

要知道，整个华夏区，三十到五十级的怪物加上任务，也就只有三百块，现在一下子就掉了当中的百分一！

此外，还有大量的技能书，每一本看起来，都不是简单货色！

还有那些听起来就极其牛叉的装备，不知道当中是否会有传说中的神器！

所有玩家中，要说最兴奋的，自然莫过于罗达！

杀死巨兽守卫者，获得的那些装备道具并不是全部，在区域公告后，罗达又连续接到了好几个系统提示！

系统提示：以最高贡献击杀首个世界BOSS，成就点+3！

系统提示：击杀剧情性世界BOSS巨兽守卫者，成就点+1！

系统提示：击杀世界BOSS巨兽守卫者，千湖城声望+500！

系统提示：击杀世界BOSS巨兽守卫者，世界声望+100！

系统提示：“争夺战利品”阶段即将开启，60分钟在线时间后，你将会成为被击杀目标！

争夺战利品：世界BOSS死亡时，所有击杀贡献评分在100分以上的队伍，都能参与。每支队伍的队长，可选定某一种BOSS掉落的稀有道具作为目标，每二十分钟，系统会发送一次该道具所在的具体位置，击杀道具拥有者，道具百分百从拥有者身上掉落。

规则一：只有击杀贡献评分100分以上的玩家才能参与，只有队伍队长才能接收到系统发送的道具位置信息。

规则二：活动时间是以BOSS死亡瞬间开始，最先获得BOSS掉落道具的玩家队伍，有60分钟的安全时间，60分钟后，每20分钟，系统会统一发送相应道具的位置信息。

规则三：整个活动持续6个小时，在此6个小时内，所有从BOSS身上获得的稀有道具，都处于暂时封印状态，不可使用，不可出售，不可丢弃，不可存入仓库，可交易，被评分100以上的队伍成员击杀死亡时百分百掉落，被普通玩家击杀，随机掉落。

规则四：以上所提到的时间，都是在线游戏时间，每种游戏道具有单独的封印解除倒计时，若玩家下线，玩家拥有的稀有道具倒计时将暂时停止。

规则五：每种掉落的稀有道具只有三次离线次数，三次次数用完，玩家下线，角色将仍在线处于可被击杀状态；若在三天的游戏时间内，稀有道具的封印状态还未解除，玩家角色将自动上线，处于可被击杀状态，直到稀有道具的暂时封印状态解除为止，拥有者的角色将一直在线处于可被击杀状态。

以最大贡献评分击杀巨兽守卫者，除了像行会建设令牌这超稀有道具，罗达还一下子获得4点成就点，500千湖城声望，100点世界声望！

看到4点成就点，罗达激动得小心肝差点跳了出来！

太值了！这下子他已有6点成就点！

但是，当最后一个系统提示响起时，罗达脸色就忍不住大变了！

击杀BOSS获得道具后，并不是就此真正获得道具，还要经过战利品争夺阶段！

望了一眼背包里作用不明的小世界仪，无比稀有珍贵的行会建设令牌，两本技能书和一把魔杖，全都是处于“暂时封印”状态中，连属性都看不到！

瞬间扫了一眼有点复杂的争夺规则，罗达得出一个简单直接的结论：想真正得到这些稀有道具，在接下来三天内，他的在线时间必须达到六个小时，这六个小时，除了最先一个小时是安全时间外，其余五个小时，每隔二十分钟，他的位置就会被大量玩家得知，他将会受到不知多少人的追杀！

背包里的东西到底值多少，罗达不清楚，但仅仅是一块行会建设令牌，就能让绝大部分玩家疯狂。

收到系统提示的瞬间，罗达就再也不敢留在这里，瞬间换上武器，潜行下飞速离开。

一会前他与二十多名玩家交易过，他这么一个体型与众不同的玩家，这些玩家肯定有印象，等到消息一传开，他想走都走不了了！

“走！胆敢靠近的，不要问什么，直接杀了！”

爆到行会建设令牌，在水一方和黑色舞姬都是心中狂喜，至于那些技能书和装备，此时有没有，两人都不在意。装备和技能书，有钱总是能弄到，而行会建设令牌，有钱都未必能买得到！

打到行会建设令牌，对两人而言是大功一件，但现在，却是必须保证六个小时内，他们能保住这行会建设令牌，不然大功就会变成大过！

收到最后那个系统提示的瞬间，两人脸色都是大变，瞬间做出反应。

不过，做出反应的，可不止他们，雪地周围，多家公会，已是杀气腾腾的围了过来！

“怎么，你们想与风云天下作对？”

在水一方一改翩翩公子模样，脸色一沉的喝道，黑色舞姬那边，情况同样好不到哪里去。

“哈哈，为了一块行会建设令牌，有什么不敢的？”

霸气公会的负责人，霸气凌人哈哈大笑道，虽然他自己也是击杀的十支队伍之一，但那些奖励，和行会建设令牌比起来，根本就不算什么。就拿这一次击杀世界BOSS的行动来说，要是谁家先建立起了行会，无疑就是最大的收益者！

这只是就击杀BOSS方面来说，现在谁家能最先建立行会，不仅能让自己公会名气大增，也能抢先一步发展！

虽然风云天下是公认的第一公会，但在巨大的利益下，谁管你第一不第一！他们霸气公会也不是弱小的公会！

“杀！”

然后，不知道谁最先攻击，夜色下这片宽阔的雪地上，无数技能再次狂飞而起！

虽然目前还是所谓的安全时间，但击杀了，还是会有几率掉落！

在场的玩家，顿时陷进了一场无比混乱的大战！

“那胖子哪里去了？”

圣灵公会没有获得行会建设令牌，没有什么人盯着他们，而李一峰心中震惊之余，马上找起了罗达来。

别人可能连这人是谁都不知道，但他却是认识！要是找了出来杀掉，说不定就能把行会建设令牌打出来！

只是稍稍一想，李一峰就忍不住心中火热。

若能得到这块行会建设令牌，他的人生道路不知要平坦多少！

但是，人群中，早已是没有了罗达的身影。

……

凭着潜行，罗达在混战开始时，就已顺利离开。

但罗达知道这并不代表自己安全了，反而可以说危险现在才刚刚开始！

不仅是游戏中的危险，现实中的他，景况可能更加的危险！

因为不小心获得某种逆天道具，最终离奇失踪死亡的玩家，在过去天域公司的游戏中，虽然不常有，但并不是没有！现在他手中这一块行会建设令牌，就有可能让他陷进同样的境地！

要是没人知道他的现实身份也就罢了，但那李一峰肯定会知道！

当初第一眼见到那家伙，罗达就知道那家伙绝不是什么善男信女，他可不敢把希望寄托在他人的心慈手软上！

要怎么同时在游戏和现实，避过他人的追杀，彻底让自己拥有那些稀有东西呢？

一路狂奔，在花了十多分钟时间回到千湖城野外地图时，罗达已是有了具体计划。

在野外地图处，罗达直接使用地图精灵传送功能，传送到一个距离沼泽原最近的坐标记录点后，直接冲进了沼泽原，在一处偏僻的无人处，选择了下线。

第四十八章 罗达和夏美女

在罗达下线离开游戏时，千湖城中，一宽厚背影的刺客玩家，却是走了进城主官邸。

“特安娜城主，这是你要找的东西。”

在后花园处，这名男刺客，一脸沉着的把一颗巴掌大小的冰蓝色水晶递给了温柔礼仪的特安娜。

“很好，这些奖励是你应得的。”

特安娜接过冰蓝色水晶，手一挥，一连串系统提示从刺客玩家眼前出现，奖励看起来相当不菲。

“谢谢特安娜城主。”但这玩家，只是点点头，并没有显得特别激动，随之转身离去。

“姐姐，花费一个自由任务去做这事，对我们有什么好处？”

刺客玩家离去，克莉丝汀身影悄然而现，疑惑的问道，她想不明白，让人从那雪山上，取来这雪之一族的传承水晶，对她们有何用处。

“好处？你很快就会见到的。”特安娜轻笑道，看也不看那传承水晶，只是随手收了起来。

……

罗达已是回到现实，把游戏头盔和一些用具塞进了一个背包后，罗达拿出手机，从上边抄了个电话，然后把手机里的资料全部彻底删除。

把手机丢到桌面上，写了两张请假条，罗达摇醒了雷博。

“你怎么了？”时间才早上五点多点，雷博郁闷着罗达叫他干嘛，见到罗达背着个大背包，要出行的样子，不禁一惊。

“我可能惹了个麻烦，没时间解释，今天要出去躲一天，这请假条要有教授点名你就帮我递一张。你自己注意点，白天最好呆在人多的地方。真要有人找上门来，别和他们冲突，他们想搜什么你让他们搜，问你什么你就照实回答，自己注意安全。”

罗达匆匆交代了几句后，就背着背包下楼，骑上他那破自行车，在蒙蒙白雾下，从学校后门悄悄的离开，留下一头雾水的雷博。

“这家伙不是在玩游戏的吗，怎么就惹上麻烦了？”呆了呆，雷博忍不住琢磨了起来。

不过罗达没说，他猜也是白费力气，稍微琢磨后，雷博就懒得多想了，看见时间也差不多，也懒得再上游戏，而是去厕所洗涮一通，但当他十多分钟后从厕所出来时，却是见到宿舍里多了三个不速之客。

“李一峰？你们擅自进我宿舍干嘛？”雷博警惕问道。

来人正是李一峰和两个脸色不善的青年，像李一峰这种人，自是不会住在学校宿舍，他在游戏中找不到罗达，便叫上人，第一时间回校找罗达，想从罗达手中弄到行会建设令牌。

“那胖子呢？”李一峰沉着脸问。

“不在这里，一大早就急匆匆的跑出了宿舍。”雷博随口道，心中却忍不住暗想，难道罗达这家伙和唐瑜在游戏中偷情，被李一峰撞见，然后这家伙妒火中烧，找了上门来？

嗯！肯定是这样，想不到这死胖子倒是有几手，暗中和唐瑜师姐有一腿，以前真是小看他了！

“他去哪里了？你知道最好就说出来，不然别怪我不客气！”李一峰四下打量宿舍，确定罗达的确不在宿舍，随之望向雷博，脸色不善道。

“我怎么知道，他手机就在桌面上，要不要打个电话问问？”雷博呶呶嘴，不爽道。

啪！

一青年一巴掌狠狠的刮了过来，雷博的脸蛋顿时一片红肿！

“小子，说话注意点！”青年狠狠说道。

……

从宿舍后门离开，罗达路上找了个公共电话，打了之前记下的号码。电话接通，罗达与电话那边的人说了几句，就放下电话，骑上自行车，在还是显得阴霾的小巷中穿插而过，半个小时后，来到了一座幽静的公寓前。

罗达到达时，一个身穿白色睡衣的大美女，正在公寓楼下等着他。仔细一看，这大美女不是别人，正是此前帮罗达诊断的夏医生，夏希言美女！

“什么事这么急？一大早就残忍的吵醒深切需要睡眠的美女，若不是知道你暂时不能人道，我还以为你中了传说中的发情药，不快点找个美女发泄就会死的那种。”一身睡衣的夏希言懒懒的打了个哈欠，一副睡眠不足的样子。

“你就别踩我痛处了。”罗达苦笑道。

“上来吧。”夏希言带着罗达上了公寓三楼，进了她租来的房间。

这是一室一厅的小套房，面积不大，但里边几乎没有什么家具，看起来倒是不显得拥挤。

“吃早餐了没。”夏美女问，走到厨房准备做早餐，虽然还有点困，但这时候想继续回去睡显然是不可能了。

“还没，帮我弄一份吧。”

想着接下来可是要在游戏中激战六个小时，身体消耗可不会少，罗达也不和夏希言客气。

在夏希言这里避一天，想来应该没有谁能猜到他会在这里吧？

夏美女开始做早餐，罗达则暗想着。

他和夏希言，还有一个在这个城市，没有谁知道的关系。

早在他高中时候，他就已是认识了夏希言。

荆刺城是一个小城，罗达是荆刺城的人，夏希言高一时从她原本居住的西华市来到她在荆刺城的亲戚处暂住，并在荆棘城读高中。罗达读高一时，夏希言高二，在罗达高一的那个炎热的夏天，罗达极为疼爱的妹妹小伊某天在来找他的路上中暑，倒在了地上。

围着看的人多，却是没有人上前搭救，若不是夏希言出现，带小伊去了医院，事情不知道会变成如何。罗达赶来医院，两人就这样认识了。

从大城市来的夏希言，在荆刺城这种地方，其实显得有点格格不入，然后在高二时候，终于是出了事。

面对一个要调戏她的小混混，夏希言一点也不客气的狠狠凑了对方一顿，差点把人家的小伙伴干掉了。

但没几天，那小混混就带人在路上拦下了夏希言，准备狠狠的凌辱一番泄恨。

那些小混混做这些事会很干净，不伤及人命，就算受害者报案，他们请个专门的恶棍律师，没有足够证据，顶多关个十天半个月就能出来。

关个十天半个月，对他们而言，就像度假一般轻松。

罗达作为本地人，有自己的小道消息渠道，得到消息后，第一时间找了上去。

按照荆刺城的规矩，要救夏希言，只有和小混混玩一个他们经常玩的游戏！

游戏简单直接粗暴，他和小混混两人，各人双脚绑在一个只能加速，无法减速的电动滑板上，向一片悬崖发起冲刺，谁距离悬崖边最近，谁就赢！

滑板只能加速，不能减速，若是不提早向左右两边转向，定然会冲出悬崖！

虽说悬崖下边，有一水潭，但那水潭距离悬崖有一定距离，不是一开始就决定从悬崖上跳下去，全力加速前冲，只能掉落悬崖下，运气好能保住一条命，运气不好，就直接挂掉。

但即使知道全力加速，就能掉落水潭，但不是狠到一定程度的人，是绝对做不出来的。那水潭并不深，水下尽是些尖锐石块，落下的位置差点，结果比起直接掉落地面，好不到哪里去。

那一晚观看比赛的人可是相当不少，在观众们狂热的呼叫声中，两人都是直接冲出了悬崖，结果是罗达安然无恙，那小混混自此半身不遂，变成了白痴。

而只有罗达才知道，那并不是小混混运气不好。

两人关系自那之后，自是近了许多，不过在半年后，夏希言还是被她父母强行带了回去，再次见面，已是在星云大学。

“哇，真好吃！”

早餐很快做好，只是一些瘦肉粥，不过罗达吃了两口，就忍不住大赞。

“哼！现在才知道好吃，那是迟了！”夏美女哼了声。

一个人一生中能遇到几个敢不顾性命安危，也要救自己的人呢？

夏希言很清楚，绝大部分人，一辈子过去了，都不会遇到一个！

在看到罗达为了救自己，就那样奋不顾身的冲出了悬崖的瞬间，夏希言的内心被深深的触动了。

在随后日子的接触中，夏希言更是发现，这家伙真的不错，除了胖点，实在是没有什么可挑剔的地方。

但胖点总比瘦得像一根竹竿的要好上许多，胖点也没有什么不好。

所谓情人眼里出西施也就这样了，但当她向这个有点胖的家伙，稍微暗示了一些好意后，这家伙竟然落荒而逃了！

若是给她多点时间，她有自信摆平这家伙，但可惜的是，不到半年，她就被强行带了回西华市。

再次见面，已是近三年后，那一点少女情怀，随着她在大学的急速成熟，已是淡了许多，况且三年没见，也不知道这胖子是否还是当初的胖子，当初的事，两人都是有默契一般，没有再提起，只是偶尔会多说几句话而已。

不过，做了一年多的班导，夏希言知道，胖子还是那个胖子，只不过看到这胖子这么努力的学习和打工，她自己也有自己的事情要忙，那个三年前的遗憾，终是没有去弥补。

开始正式工作后，本是以为两人基本不可能会再有见面的机会，倒是没想到因为罗达出车祸，两人再次有了交集。

“你这个在学校鼎鼎有名的天才，突然对我这么好，我心里怕嘛，怕了当然要跑的。”罗达现在当然知道夏希言在说什么，只能嘿嘿笑道。

“怕我什么啊！”夏希言忍不住为之气结。

“你不知道啊，你那时不是经常解剖些小动物的吗，解剖前你对它们也是很好的，你突然对我这么好，谁知道你是不是想解剖我！”罗达理直气壮的说！

天哪，她当初怎么会喜欢一个这样的家伙！

夏希言恨不得找块豆腐一头撞死算了。

第四十九章 危险境况

“你这次惹了什么麻烦？要连夜跑我这里躲。”夏美女一边小口的喝着粥，一边奇怪的问。

虽然告诉过一次罗达她的地址，不过这家伙却是一次都没来过，这次会来，想必也是有点不得已。

“你不是叫我去玩天域公司的游戏吗，在游戏中爆了点好东西，估计要被人找上门，便跑出来躲下，半天后就完事。”

罗达把自己的状况大概和夏希言说了下。

一个人能不能信任，罗达自信有几分感觉，而夏希言，是他最能相信的人之一。

“卖掉不就好了，按你说的，可是能卖个大价钱，有了这钱，你以后也不必再花时间打工，老老实实学习和玩游戏就得了。”

“要卖也是之后的事，我可不想被人架了把刀在脖子上，然后‘公平交易’。”罗达猛喝着碗中的粥，奶奶的，这粥怎么这么好喝！

“再说，万一我卖掉了那行会建设令牌，以后要是就差那么几点成就点，你叫我下半辈子怎么办。”

罗达幽怨的望了眼夏美女，这可不是开玩笑的，真要那样，难道要再等天域公司再开一个游戏，万一人家不开了怎么办？

把手头上的东西直接卖掉，免得麻烦，罗达不是没想过，但仔细一想，这根本就不可行。现实就不说了，那是绝对会被李一峰坑了还要帮数钱，至于游戏里，连一件值钱点的装备都可以引发一场血案，他身上那几件价值不菲的道具，说不怕交易时被人下毒手，那是自欺欺人。带着那些东西，可是没有安全区可言的，即使躲在城里复活点都不行，人家随便让一个人来杀了他，然后摆摆手说他们是无辜的，罗达就只能有苦自己吞。

“要玩就进我房间，睡我床上玩吧。”

罗达已喝完粥，四下大量这间小小的客厅，客厅里除了这张吃饭的小桌子外，还有个小电视柜和两张单人沙发，夏美女瞥了他一眼，说道。

“这不好吧？”一个大男人不说进人家女孩的房间，还要睡人家女孩的床，罗达想想就头皮发麻。

“你就算睡大厅，还不是要用我的枕头，有什么区别，不过你要是打算就这样躺在地板上玩上大半天，我也不阻止你。”夏希言没好气的道。

“好、好吧。”在冰冷坚硬的地板上躺上大半天，这可不是说笑的，即使身体没事，但头颅和脖子可受不了。

“等会，我先进去收拾下。”

“收拾什么，小黄书？”罗达不怕死的好奇问道。

“你作死啊！”夏希言娇嗔的狠狠瞪了这家伙一眼。

一大早睡意朦胧中被这家伙叫醒，她房间里内衣内裤什么的还乱七八糟的丢着，哪里能见人。夏希言自认自制力还算不错，但一个人住惯了，很多时候为了方便，便会偷懒起来。

“好了，进来吧。”进去捣鼓了上十分钟，夏希言才让罗达进去。

房间比客厅还要小，不过布置得更是小巧精致，整间房间充斥着一股强烈的女性气息。

“嗯，你去忙你的吧，放心，房间里的东西，我不会乱动的。”罗达稍微欣赏了下房间后，便说道，他已是迫不及待的想渡过六小时的争夺阶段再说。

弯腰移了移枕头的位置，嗯，这是什么？

枕头下露出一截东西，罗达好奇的拿起。

“啊！！不要碰！”

看到那东西，夏美女马上大叫起来，可惜还是迟了一步。

你妹，竟然是个十分轻薄的白丝胸罩，罗达忍不住瞥了眼夏美女那坚挺的诱人双峰，这才发现，她睡衣之下，似乎什么都没穿。

夏美女羞恼的一把夺了过来，狠狠的瞪了罗达一眼。

昨晚加班到深夜，回来后又困又累，随便换上睡衣就睡了，一会前就奇怪好像少收拾了什么东西，这时才发现原来是有东西藏在枕头下边了。

“咳咳，我进游戏了，吃饭也不要叫我。”罗达生怕再出意外，万一被赶出去就悲剧了，便急忙留了一句，躺到床上，进入了游戏。

房间一下子静了下来，夏美女呆了呆，转身出去把胸罩丢进洗衣机中。

昨晚加班到深夜，今天本是到她轮休了的，按照计划，她今天打算睡到大中午才起床，没想到这胖子一大早就跑了过来，并且霸占了她那舒服的软床。

而且，一大早的，不睡觉，她还真不知道有什么可以做的。

这么想着，夏美女更是觉得睡意浓了几分，忍不住打了个哈欠。

……

在正式进入游戏前，罗达先进了游戏论坛。

行会建设令牌有三块，他一个人第一时间跑掉了，但在水一方和黑色舞姬他们可是一群人，又不是刺客职业，想跑估计没那么容易，罗达想知道他们现在的状况如何，看有什么要提防和注意的事项。

千湖城首杀剧情性世界BOSS的事，早已传遍了整个论坛，当然，会引来如此多的关注，主要还是这个世界BOSS的分配方式与众不同，还有掉落太过惊人。

一下子出现了三块行会建设令牌，可以说华夏区所有大小组织势力，都是热切关注起了此事，毕竟这可是代表着华夏区第一个行会的诞生。

千湖城论坛版块因此事变得炙手可热，整个版面，都是和这一次击杀巨兽守卫者，还有就是争夺行会建设令牌等稀有道具的相关帖子。

事件的激烈程度远超罗达想象，在杀死巨兽守卫者后，BOSS死亡处果然是出现了一场大混战，另外两块令牌的拥有者在水一方和黑色舞姬两人，竟然都战死一次，行会建设令牌都掉了出来，不过最终两块令牌还是被各自公会的精英拣回到手里，随之分别让刺客成员，成功带离现场。

风云天下和暗夜公会两大公会高层都是启动了紧急预案，为了保护获得的行会建设令牌，两大公会随之联手，不仅连夜召集了各自公会所有在千湖城的成员，还给予几个盟友许下了各种好处，总共聚集了七八千人，把两块行会建设令牌，团团围在人群中，想爆令牌，就必须干掉外边那七八千人，并且干掉一次还不行，人家死了还会跑回来继续。

七八千人团团围在一起，那场面可是相当壮观，罗达见了只能是目瞪口呆，果然是人多力量大，他就没想过，能这样保护令牌，虽然还有人对两公会的行会建设令牌不死心，但想突破这团团重围，在现阶段几乎是不可能完成的任务。

随之罗达又猛然意识到，他的麻烦可大了！对那两家公会无从下手，那么他这个孤家寡人，自然是成了击杀的最好目标！

不仅如此，罗达还发现，在论坛上还帖出了他的画像，有和他交易过的玩家，凭借印象，把他画了下来！虽然这家伙绘画水平十分一般，画像看起来和他像两个人，但体型和身高，却是差不了多少，只怕人家见到他，就算不像，也是先杀了再说，更何况还有系统提示的坐标位置在呢。

人怕出名猪怕壮，罗达忍不住感到头大，这消息实在是不怎么好，他预先的准备，很有可能无法让他安全渡过六小时。

论坛上还有一些玩家，解释了剧情性世界BOSS为何物，简单来说，就是只有在相应游戏剧情中才出现的世界BOSS，若是此剧情不存在了，这BOSS就永远不会再出现。

不过罗达已是没有心思再看下去，他必须尽早回到游戏中，暂时因为有两大公会牵制了不少玩家，他被追杀的境况还不是最严重的，一旦那两家公会的道具封印解除，可以存入仓库后，这两家公会就会对他出手，他的境况会变得更加的艰难，他越迟回到游戏，要面对的时间就越长，安全渡过六个小时的难度就越大！

罗达的身影出现在沼泽原，天色已大亮，出现的瞬间，罗达便飞快四下观察，没发现有别的玩家踪影，这才松了一口气。

随之，罗达召唤了伊薇特拉这个地图小精灵出来。

第五十章 迷雾山谷

呼叫伊薇特拉出来，罗达自然是打算开启地图精灵上沼泽原的地图。

上一次开启第一张地图后，伊薇特拉就获得了50%的经验条，罗达早就决定等级足够后，便第一时间开启沼泽原地图，以维持他在地图精灵上排行第一的位置。

按照罗达的计划，27级来这里是最适合的等级，可以几乎不花费力气，就能顺利记录四个坐标点。本来没有意外，他升到27级，也就多花一个下午的事情，现在他只有24级，潜行靠近某些30级怪物还是会被发现，但也顾不得那么多了。

在解读了战利品争夺阶段的规则后，罗达就知道，一旦各大公会都加入了争夺，沼泽原、千湖城和冰霜森林三幅地图的出入口，必定会有大量玩家把守，他即使有潜行技能，也不可能从中通过，是以他在各大行会还没反应过来前封路前，就先行到了沼泽原。

只要开启沼泽原地图，地图精灵升级到2级，他就能使用地图精灵的传送技能，传送到相邻地图的坐标记录点。

这无疑等于让他在危急时候，多了一条命！

“好了，就这四个坐标点。快点记录好了我好升级，等我等级高了，好处多多。”

地图上出现四个随机坐标点，这个懒惰的地图小精灵交代了一句后，便飞快闪人。

“运气不错，这两三个坐标点相差都不远，周围应该没有什么高级怪，能很快记录好！”

罗达望了眼地图，暗道运气不错。

现在他可是争分夺秒，封印道具上的倒计时显示，还有32分钟，他的位置就会第一次暴露在那些想击杀他的玩家跟前，他要在大量玩家赶到前，记录好四个坐标！

向着最近的那坐标移动而去，路上有人，罗达就潜行而过，没人有怪，他就召唤雪人雪女幽灵狼出来，引掉或者直接杀掉怪物，仅仅二十分钟后，罗达就记录好了两个坐标，并向第三个坐标接近。

“该死，这里有人！”

五分钟后，罗达到达第三个坐标点，前两个坐标点运气好，都是没人没怪的坐标点，他顺利记录下了坐标，但第三个坐标点，最接近处有两个玩家在练级，更远一点的地方，更是有一整支队伍！

“咦，这不是飞天猫和飞天鼠？”

两人看着有点眼熟，随之罗达认出了两人，正是此前潜水偷窥的飞天猫鼠两兄弟。

这两人应该是那种比较讲义气的人，但终究他和这两兄弟只是止于认识，知道他身上有这么多东西，会不会起贪念，罗达也不敢打包票。

时间紧迫，罗达没有犹豫的时间，想了想，罗达退远点，召唤了三只召唤兽，再融合出狂暴冰狼，就悄悄向第三坐标点走了过去。

“咦，这不是大海兄吗？”

飞天猫眼睛不错，罗达才接近，他就已发现。

然后两人飞快杀掉眼前的怪，满脸羡慕的跑到罗达身边。

“大海兄原来你这么牛，现在你可出名了，千湖城只怕没几人不知道你的大名。”飞天猫感慨且羡慕道，千湖城现在可是热闹得很，一会前他们两兄弟还跑去两个公会抱团防守那里远远的看了一下，不过却不敢接近，凡是接近的玩家，都会受到数百上千人的攻击，两大公会现在可是草木皆兵。

他才感慨着原来自己之前认识的那胖子，竟是这么厉害，竟然能和这两大公会一样，不仅参与击杀世界BOSS，还似乎获得了最好的击杀奖励，没想到来沼泽原练级没多久，就再次遇到。

“这么出名，以后肯定大把美女投怀送抱，要是我就好了！”飞天鼠无比遗憾的感叹。

“没见识的家伙！以后那些美女知道我们认识大海兄，也会跑过来自投罗网的！”飞天猫狠狠的鄙视了下飞天鼠。

“真的？哈哈，感情这个好！”飞天鼠眼睛一亮，越想越觉得那样的生活太美好。

你妹的！这两兄弟是不是没救了，见了他，想到的只是美女？

听着两兄弟的对话，罗达大汗了一把，亏他还小心的提防着这两人。

“对了，大海兄你现在被人追杀中吧？这里有几瓶水下呼吸药剂，你或许用得着。”

飞天猫忽然想起了什么事来，交易了几瓶药剂给罗达。

罗达接过一看，是三瓶水下呼吸药剂和两瓶强力水下呼吸药剂，强力水下呼吸药剂，能让他在不深于三十米的水中，潜行三十分钟！

……

记录好第三坐标点，罗达赶向第四坐标点时，望着背包里的水下呼吸药剂，忍不住感叹，无论在哪里，都是有好人这种人存在的啊。

仔细想想，飞天猫鼠两兄弟，除了一门心思放在美女身上外，几乎可以做为好人榜样了，罗达可是在论坛中刻意寻找过水下呼吸药剂这东西，结果发现论坛上都没有提到哪个npc可以购买，显然这水下呼吸药剂是飞天猫鼠不知从哪里弄来。

在连一瓶怪物可以掉落的HP恢复药剂都显得珍贵的现在，没地方购买、怪物又不掉落的水下呼吸药剂，就更不用说了。

“美女是没有了，不过若是打到适合他们的装备，倒是可以留给他们。”

感慨之余，罗达在心里琢磨着。

系统提示：你的位置，已被瞄上你战利品的人得知！

就在这时，一个系统提示响起，罗达心中一震，该来的，还是来了！

“沼泽原！”

“他在沼泽原！”

“快去！一定要赶在别人，截杀那家伙，爆出行会建设令牌！”

与此同时，千湖城中大量玩家身体微微一震，大量玩家瞬间开始行动了起来！守在沼泽原入口的大群玩家，不少玩家马上进入沼泽原，一些在沼泽原中杀怪练的玩家，几乎同一时刻，也收到了消息，然后四面八方的向着系统告知的那坐标赶了过去。

“目标！沼泽原！”

论坛上，还有玩家怕不够热闹，发帖告诉论坛上所有玩家，这位下线消失了近一个小时的行会建设令牌拥有者现身了，人就在沼泽原！

收到系统提示，罗达并没有为之动摇，而是加快脚步，朝着第四个坐标点赶了过去。

“这么快就有玩家赶了过来？”

大概五分钟后，罗达视野中，就出现了一支队伍，看他们急匆匆赶路的样子，定然是朝着他而来！尤其是当中一人，他看到的身体颜色，竟然是暗红色，随之罗达明白，这暗红色的玩家，恐怕就是击杀贡献100分以上的玩家之一，若是被这人杀了，他身上那些东西，就要一爆而光。

杀了这些人也无济于事，罗达不敢有所停留，直接潜行从这支队伍身旁穿了过去。

水色匕首，让他的潜行技能，在沼泽原这个环境中，有了更好的潜行效果，别说还没有反潜行能力的玩家，就算是本来能察觉到罗达的怪物，也因为水色匕首的效果，而无法发现罗达的踪迹。

不呆在地图难度更高的冰霜森林，而是选择了沼泽原，也有这个原因在。

冰霜森林怪物厉害，能让追杀他的玩家大大减少，但雪地让他的潜行几乎失去效果，一旦被人逼入绝境，他就逃无可逃。

第四个坐标点的位置有点远，罗达不停赶路，路上第二次被系统发送坐标出去，中途又遇到两支队伍，不过罗达都是凭着潜行，躲了开来。

但罗达知道，时间越久，沼泽原中的玩家越多，一旦潜行技能在冷却中，他的危险性就会大增。

在此之前，必须得到达第四坐标点，记录好坐标，升级地图精灵！

“第四坐标点，竟然在这里边？”

十分钟后，罗达来到了一片满是迷雾的山谷口前，脸色不怎么好看。

与冰霜森林相比，沼泽原地图的怪物难度要低上不少，最高级怪物也就30级，但沼泽原并不是一个一无是处的地图，在这幅看似简单的地图上，目前却是有三处地方，玩家不敢随意接近。

第一个，是西北方向的食人花沼泽，那片看似普通的沼泽中，生长着不少草药，但草药之下的沼泽，却是藏着大量的食人花，玩家一旦踏上那里，随时会被一朵食人花猛蹿出来，吞下肚子里。

第二个是东边的猛毒沼泽。猛毒沼泽是一片黑色的沼泽大地，玩家稍微踏足就会中毒，这毒性伤害厉害，还会叠加，在上边走不了多远，玩家就会吃药补充都来不及，继而倒地身亡。在没有有效的毒性抵抗药剂出现前，猛毒沼泽就是一片不可攻克的死亡之地。

最后一个，则是罗达眼前的这个山谷，迷雾山谷。

第五十一章 山谷幻影

迷雾山谷是因为山谷口处的迷雾而出名，到目前为止，还没有听说谁能成功通过这大片的迷雾。

玩家进入迷雾后，会完全分不清方向，在迷雾内，仿佛向哪个方向走都是一个样，迷雾内又藏有各种陷阱，一不小心踩上去，不死也重伤，侥幸能不死的，最终也是迷迷糊糊的在迷雾内绕了一个大圈，然后重新回到山谷口的迷雾外。

罗达来沼泽原前，就暗自祈祷四个坐标点，不要落在这三个地方中的任何一个，但没料到，还是有一个坐标落在迷雾山谷里。

事到如今，罗达已是毫无退路，明知迷雾山谷危险重重，他也必须得闯上一闯了。

而且，万一他真能进入迷雾山谷内，这迷雾山谷，就是一层天然保护层，虽然不知道到底有没有玩家成功通过了这迷雾山谷，但就算有，人数肯定也不多！

换上碧波法杖，罗达召唤了三个召唤兽出来，召唤兽用来探路，能极大降低他本人遇到的危险。

带着三个召唤兽，罗达就要踏入白蒙蒙的山谷迷雾中，但忽然间罗达心念一动，转而召唤了伊薇特拉出来。

“怎么，到第四坐标点了？”伊薇特拉出来后，懒洋洋的抬头四望。

“就在前边不远，不过这迷雾有点古怪，我想知道你有没有办法安全穿过去。”罗达也不废话，开门见山。

“这迷雾的确是古怪，算了，本小姐今天心情好，就勉为其难的帮你一次吧！不过我只能感应坐标位置的方位，能不能通过，我可不保证！”

看见第四坐标点的确是不远了，这坐标记录好之后，她就能升级，这个懒懒的小家伙，终是决定出力一次。

感谢老天，这小家伙还真有办法！虽然不是直接的百分百通过的办法，但有这小家伙在能感应坐标方位，有坐标方位，想来应该能顺利通，毕竟过身在迷雾中，也就是迷失了方向而已！

罗达本是临时起意问下伊薇特拉的，没想到还真的是问对人了，原来这小家伙也不是一无是处，除了偷懒还是有点用的。

“你不是想着，这家伙原来还是有点用处的吧！”

罗达正想着，伊薇特拉忽然小脸一板。

“怎么会！我是这样的人吗？”罗达大惊，但这显然是不能承认的，不然天知道这小家伙会做出什么事来。

“不是就好。哼哼，本小姐的作用可大着，你这种俗人是不会知道的！好，走走走！出发！”伊薇特拉满意的点点头，决定要帮忙后，话和干劲明显多了不少。

雪人雪女在前，幽灵狼在身旁，伊薇特拉还是坐在罗达肩膀，她这个专属宝座上，罗达随之大步走了进白蒙蒙的迷雾中。

向前走了几米，雪人雪女都没有踩到陷进遇到危险，不过罗达知道这只是刚刚开始，真正危险的，在后边！

“停！方向错了！”

打算继续往前走，但这时，伊薇特拉却是猛的叫了起来。

“错了？怎么会，我们一直是向前走着，没转过方向的吧？”罗达忍不住一阵惊讶。

“这雾有古怪，我的感觉不可能错，坐标方向本是在我们前边的，但刚才之后，就变成了左边方向。按照我说的方向走就对了，反正你也不知道路在哪里，本小姐的话，你怎么能怀疑！”

“明白！”

罗达并没有怀疑伊薇特拉，他知道这白雾是有古怪，但没想到竟是能不知不觉中改变他的前进方向，难怪那么多人进了这里，都只能落进陷进死亡，或者灰头灰脑的重新回到起点，没有像伊薇特拉这样的道具指引，在这里根本就无法准确辨别方向。

“方向又变了，走右边！”

……

“这次左边！”

……

“后边！”

迷雾内被改变方向的频率相当高，罗达每次走不了多少米，就会被伊薇特拉纠正一次方向，由于顾忌路上的陷阱，罗达前进速度也不算快，在迷雾内已过了快五分钟，雪人雪女已死亡，幽灵狼也岌岌可危，没有召唤兽探路，罗达自是不敢轻易前进的，所幸召唤兽技能也快冷却完毕。

系统提示：你的位置，已被瞄上你战利品的人得知！

系统提示再次出现，罗达忍不住吸了口气。

没有退路了，他必须要快，最多过得十多二十分钟，就会有大量玩家赶过来，无论如何他都要在这个时间内记录好第四个坐标，开启第二幅地图！

只要成功开启第二幅地图，即使他被围在这山谷中，外边玩家找到了进来的办法，他也不是完全陷进绝境！

幽灵狼踏在一个完全没法察觉的陷阱上，终是身亡，罗达微微呼了口气，待得技能冷却完毕，再次召唤出三个召唤兽，目光坚定的向前继续走！

“哈哈，就在距离我们不是太远的地方！快，我们快赶过去！”

这已是罗达第三次被通报位置，距离第一次被通报，过了整整四十分钟的时间，沼泽原已是涌进不知多少玩家，这些玩家像蝗虫一样寻找着罗达的踪迹，而这时，一支从高级怪物刷新点赶回来的玩家，收到别人发过来的最新坐标，便忍不住兴奋大笑了起来。

他们杀死罗达，无法百分百爆出罗达身上的道具，但只要掉出一样，他们就发达了！

“虎哥，这坐标，好像是迷雾山谷的位置吧？”但这支队伍中，一名刺客玩家，望了眼坐标点，有点惊疑的道。

“迷雾山谷？”虎哥脸色一变，那里他们去过，不仅如此，他们还闯了进迷雾中，结果只有说话的刺客玩家从里边活着走了出来。他们对迷雾山谷迷雾的可怕深有体会，刺客玩家只是一见到这坐标，就想起了那并不愉快的体验，那种完全迷失方向的感觉，实在不怎么好受。

“不管怎么样，先过去看看再说，那家伙估计也就碰巧出现在迷雾山谷外，不会白痴的跑进去送死的！”

虽然有点不怎么想靠近迷雾山谷，但虎哥还是无法拒绝罗达身上那巨大财富的诱惑。

“好！”其余几人点点头，这终究是游戏，只在外边，不进如，他们也不会有危险。

……

“罗达。”

罗达还在迷雾中持续前进，大量的玩家本想迷雾山谷，唐瑜在这时候，私聊了罗达。

“唐师姐？咋了？”

“我们公会，想用现实货币购买你手中的行会建设令牌。嗯，必须得说说，我只是负责传话，卖不卖你自己抓主意，不要顾忌我。”

唐瑜的来意在罗达的意料中，唐瑜和他认识，琪琪等人也知道的，他知道圣灵公会，迟早都会通过唐瑜找上门来。

“卖不是不行，不过我需要有个百分百保证我安全的交易办法，并且价钱也要让我满意。”罗达想了想，说道。

就算卖掉了行会建设令牌，也无法阻止他被追杀之事，巨兽守卫者掉落的，除了行会建设令牌外，还有稀有技能书和装备，更是有一个还排在行会建设令牌前边、属性未知的小世界仪！

没有百分百保证安全的办法，罗达是绝对不会冒险交易！就算能保证安全，价格若低了，他同样不会卖。一块行会建设令牌，建立一个行会，升级到3级，就能让他获得2点成就点，这块行会建设令牌可以卖出去，但价格必须能保证他能在以后买回一块，并且还有赚才行，不然他还不如留着自己用！

“好，你等会，我转达下。”

过了一小会，唐瑜就回话了：“负责人那边说了，眼前不可能存在百分百保证你安全的办法，系统已开始通报你坐标，这么多玩家在沼泽原寻找你，他只能尽量保证你的安全，并且价格也不可能如正常那样，毕竟就算从你手中买下了令牌，也要冒很大的风险。”

“我了解，你告诉他们我暂时没有出售的想法。”

圣灵公会的决定罗达并没有意外，他手中的行会建设令牌就一烫手山芋，圣灵公会现在是没有百分百保证令牌的安全，自是不可能出太高的价钱来购买，毕竟罗达比另外两块令牌晚了近一个小时，风云天下和暗夜公会手中令牌的封印解除了，罗达手中这块，还需要近一个小时才解，这一个小时，若风云天下和暗夜公会，还有他们的盟友，要是加入争夺，圣灵公会根本就无法抵挡。

购买罗达手中的行会建设令牌，对圣灵公会来说，是一次很大的赌博，并且赌赢的可能性，还不大！就算是罗达，也可以预见，风云天下和暗夜公会，最后必定会加入罗达手中这块令牌的争夺！

“负责人说你可以考虑考虑，并且说，如果你能持有令牌到最后，公会会给你一个绝对满意的价格购买。”

唐瑜继续转达，话说到这里，罗达也明白了，这最后一句话才是圣灵公会想说的，为的就是获得一个优先购买权，恐怕罗达现在就算想出售，价格不是低到一定程度，圣灵工会怕是还不会接手这个烫手山芋呢。

“咦，通过迷雾了！”

结束了与唐瑜的通话，罗达眼前忽然一亮，他发现他从迷雾中走了出来！

不是山谷前那位置，在伊薇特拉的指引下，他真的是通过了迷雾，进入了山谷！

山谷内的景色，让罗达有点意外，这山谷里，到处是一棵棵长满鲜艳红叶的红枫树，一眼望过去，红叶飘飘扬扬的从树上缓缓下落，他仿佛进入了一处世外桃源一般。

坐标点就在前方几十米远处，视野内没有一个怪物的身影，罗达准备上前记录坐标。

脚步一动，罗达眼角忽然一跳，步伐猛的停了下来！

一道道幻影般的黑色半透明身影骤然出现在棵棵枫树下，数量多得有点吓人。

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

第五十二章 难缠的怪物

这一道道黑色半透明人影，只是出现了两三秒，在地上走动几步，下一瞬间又会消失不见踪影，然后再过得几秒时间，又会在不同的位置出现，一闪一闪忽隐忽现的，极难捉摸。

第四个坐标记录点就在眼前，这时不容有失，罗达当即融合出狂暴冰狼，再召唤出三个召唤兽，然后才带着四召唤兽，向最近那道忽隐忽现的黑影走了过去。

距离黑影还有二十多米时，那道半透明黑影忽然身形一顿，头一转，望向罗达位置，然后身形骤然消失！

来了！

罗达握紧手中武器！

啪！

黑色人影骤然闪现，一把同样是黑色的匕首，狠狠刺在最前边的雪人身上，雪人头上飘起一个近千的伤害，以雪人的防御来说，这伤害是相当之高了。雪人没别的，就防高雪长，总血量有六千出头，就算在冰霜森林的怪物，也就打雪人七八百点血，可见这黑色人影的攻击力，可是极高。

机会！

虽然雪人受到不菲伤害，但黑色人影也出现在眼前了，罗达心念一动，狂暴冰狼和幽灵狼，就扑向了黑色人影。

但让罗达惊讶的是，黑色人影一击得手后，身形再次一隐，再次从罗达视野中消失。狂暴冰狼和幽灵狼的攻击，结果只有距离比较近的幽灵狼的攻击，落在看不见的黑影身上，打出一个一千多点的伤害。

至于狂暴冰狼的攻击，则是完全落了空。

但最让罗达皱眉的，却是幽灵狼击中了黑色人影，黑色人影竟是没有露出形迹来，要知道潜行技能在潜行中被击中，那是会被打破潜行的，这黑色人影隐匿行迹的技能，比潜行要更高明！

啪！

才想着，黑色人影出现，雪人又中了一次攻击！

黑色人影的攻击频率比罗达预料的要高不少，更让罗达感到麻烦的是，黑色人影这次，是从完全不同的方向攻击雪人，第一次攻击明明是在左边，第二次攻击，却已是从对面的右边攻击，这短短一会的间隔，正常途径下，黑色人影不可能做出这种快速到几近瞬间移动的动作。

罗达甚至怀疑，是不是有两个黑色人影在攻击他们，不过随后狂暴冰狼那及时的一击，打出一个近两千的伤害，从黑色人影头上的少了一些血量的血条来看，黑色人影的确是只有一个。

这一击之后，黑色人影再次隐匿起来，然后下一瞬间，从雪人后边再度刺了雪人一匕首！

眨眼数个呼吸过去，雪人血量已减少过半！

“这执念幻影好厉害！”

黑色人影怪物有个叫“执念幻影”的名字，罗达第一次遇到如此难缠的怪物，一击得手后，能马上藏匿起来不说，还能瞬间移动般的变换位置。攻击高，攻击频率更是快得惊人，如果执念幻影攻击的不是雪人，而是罗达，罗达相应自己根本就难逃毒手，执念幻影的攻击，根本就避无可避，换成没有召唤兽的玩家，遇到一个执念幻影，就要死亡回城。

对付执念幻影，罗达没有什么有效办法，只能让雪人抗着，狂暴冰狼一左一右，当执念幻影发起攻击时，罗达就指挥最近的召唤兽进行攻击。

尽管罗达已是如此小心谨慎的对付执念幻影，但有时攻击还是会落空，若不是狂暴冰狼的攻击力要高出幽灵狼许多，罗达只怕是雪人雪女都死亡了，执念幻影都未死。

与第一只执念幻影战斗了不到二十秒，雪人早已死亡，雪女血量已见底，这只执念幻影才被狂暴冰狼一爪抓死。

执念幻影死亡，没有尸体，地上出现了一件装备和一块宝石般的东西，罗达当即拣起。

装备是件30级的白装，现在拿去卖，即使是白装，也是很抢手，那些一线玩家，已纷纷到达30级了，最高级的还是风起闲云，31级，后边的就是清一色的30级。

相比最初两天，一线玩家的等级提升已是慢了下来，除了升级要更多的经验外，一线玩家也不得不开始花费经验升级技能，不然杀起怪来，根本就没有效率可言。

另外一块宝石黑乎乎的，罗达还以为是打到了黑色宝石，结果却不是。

灵魂执念碎片：充斥着执念的灵魂碎片。

灵魂执念碎片的属性说明简单至极，罗达也不知道这东西有何用，不过罗达猜测，若能深入这个风景怡人的红枫树山谷，应该就能找到这灵魂执念碎片的用途。

雪人已死，召唤雪人技能还在冷却中，距离第四个坐标记录点大概还要杀七到八个执念幻影怪物，罗达稍微想了想，决定这次让狂暴冰狼去引怪。

狂暴冰狼属性远比雪人要来得高，虽然本身不是防御型召唤兽，但血量实际上比雪人还要多点。

狂暴冰狼引怪，实际上就是正面和执念幻影对攻，在罗达小心的控制下，狂暴冰人每次被执念幻影攻击，都能第一时间进行反击。

执念幻影的攻击频率很高，频频出手，狂暴冰狼也不客气的频频反击，结果，与第二个执念幻影只是持续了不到十秒就死亡。

此时狂暴冰狼的血量，只是减少一小半，不过第二个执念幻影，却是什么东西都没掉出来。

罗达也不在意，那灵魂执念有什么用都不清楚，爆不爆他都无所谓，到达坐标记录点才是最重要的。

狂暴冰狼剩下的血量还有一半多，再杀一个执念幻影也不成问题，第三个执念幻影，很快就死在了狂暴冰狼的攻击下。

不过这下子狂暴冰狼的血量也见底了，罗达虽然可以让狂暴冰狼休息恢复血量，不过召唤兽的血量恢复普遍比较慢，比起玩家来，要慢上许多，起码要休息两分钟的时间，狂暴冰狼血量才能补满。

现在就休息有点不划算，罗达这次让幽灵狼上前吸引仇恨，运气好点，杀死一只执念幻影后，幽灵狼还能有一点点血，运气不好，也可以让雪女替补，雪女刚才一直没参加战斗，现在血量恢复了大半。

第三只执念幻影也逃不过死亡的命运，幽灵狼没死，但剩下的三只召唤兽，全都是残血状态，罗达不得不休息了。

……

此时，迷雾山谷外，已是有不少就近的玩家赶到。

“进不进？”

“先等消息再说，里边太危险了。”

在沼泽原升级的玩家，对迷雾山谷并不陌生，虽然击杀罗达的奖励极其诱惑，但面对着白蒙蒙的大片迷雾，却是没有谁冲动的冲进里边。

时间一分一秒的过去，迷雾山谷外聚集的玩家越来越多，渐渐也有了不知道迷雾山谷厉害的队伍，一头冲了进迷雾中，结果是几分钟后，六人进去，便成只有一两人出来，并且出来的人，脸色都不怎怎么好看。

“那家伙，真的在里边！”

“怎么可能，难道他能穿过这迷雾？”

“不会是他挂掉了，东西掉在迷雾中了吧？”

很快，系统第四次通报了罗达的坐标，收到消息的玩家，发现比起上一次，罗达的坐标虽然有了变化，但变化极小，坐标位置，显然在迷雾山谷内。

“这家伙，真的是进了迷雾山谷！”

远在沼泽原地图入口处，苏有康一行六人，飞快的在湿润的沼泽草地上移动着。

收到自己人发来的有关那胖子的最新坐标位置，苏有康不禁脸色一阵狰狞。

在知道有个胖子获得了一块行会建设令牌后，他就忍不住想起了和他们起冲突的那家伙。

正巧和罗达交易过的一个玩家中，就有一个是苏家的人，苏有康听了那人的描述后，马上确定，就是那胖子！

一想到那家伙不仅在进入游戏时就碰到奇遇任务，游戏开始才两天，还杀了世界BOSS拿到了无数人都想要的行会建设令牌，苏有康就忍不住妒火中烧！

不过，这家伙现在竟是呆在迷雾山谷中，这让苏有康忍不住心头激动！

虽然不知道他是如何进入迷雾山谷的，但此刻苏有康只稀有那家伙不要死得那么早！

……

系统提示：成功记录坐标点！

系统提示：你成功开启地图“沼泽原”！

系统提示：地图精灵升级到等级2！

系统提示：你获得经验60万！

系统提示：你的等级提升到25级！

迷雾山谷中，罗达看着几个系统提示，忍不住松了口气。

第五十三章 突破迷雾

执念幻影比预料的还要难缠，有一次同时拉到了两只执念幻影，罗达可以说是手段尽出才勉强杀死。这不到一百米的距离，足足花了罗达二十多分钟时间。

被系统第四次通报后，想来有意杀他的玩家，都知道他在迷雾山谷中，外边现在怕已聚集了大量玩家，不过不管怎么说，他已成功记录好第四个坐标点，开启了沼泽原地图。

地图精灵如预料般升级，一旁的伊薇特拉升级后心情不错，在罗达肩膀上晃着白净小腿。

罗达打开地图精灵系统，排行榜上还是只有他一个人，相邻的千湖城和沼泽原两幅地图已是一起亮着，传送技能有了变化，可以传送到相邻地图的坐标记录点，并且冷却时间由六个小时，变成五个小时。

更让罗达满意的是，由于早上用了一次，本是处于冷却状态的传送技能，因为升级属性变化后，冷却时间重置，他现在就可以使用传送技能离开，不用担心被人围在这山谷中。

本来按照罗达的计划，升级了地图精灵，万一真被包围了，就先找个地方下线，等到传送技能冷却完毕，再上线传送走，现在技能冷却重置，他倒是不用浪费一次下线的机会。

“这些灵魂执念碎片，到底有什么用呢？”

生命暂时有了保障，罗达稍微松口气，随之好奇的望向背包里的灵魂执念碎片。

一路杀过来，罗达杀了十多个执念幻影怪物，拣到五个灵魂执念碎片。这些执念幻影怪物爆率可以说是相当之高，仅仅十多个怪物，罗达还打到了一件蓝装和两件白装，都是30级才可以装备。

“杀进去就知道了！”

罗达望向山谷深处，为了突破迷雾山谷，千湖城早有玩家与所有城中或者野外npc交谈过，但没有任何一个npc的话语中，表明他们和迷雾山谷有关，与外边npc无关，那么显然只能从这山谷内更深处，寻找答案。

这次罗达移到山谷的左边，贴着山崖边缘向山谷深处杀了进去，这样可以减少同时遇到多只执念幻影的几率。

引来一只执念幻影怪物，罗达一边战斗，一边细心的观察了起来。

执念幻影的行动模式，看似没有规律，极难捉摸，但连杀了十多个执念幻影后，罗达却是隐约察觉到，这些执念幻影，似乎都有着一定的攻击模式，实际上，有好几次，罗达都是忽然心念一动，猜中了执念幻影的下一次攻击的出现方位，从而占了些便宜。

虽然感到是有模式存在，但具体的模式如何，罗达却还是完全摸不清楚。

很快，第五次系统提示出现，但被罗达华丽的无视了，罗达全副心思都是放在了寻找执念幻影的攻击模式上。眼下罗达的状况，就像遇到一道数学题，题目很难，但却已是发现了一些隐约的规律，若能找出这规律，解决难题，无疑会有一种很大的成就感。

……

“这家伙，不会真的是死在里边了吧？”

“不会！千湖城复活点这半天来，都没有胖子出现过，他应该跑到里边躲了起来！”

“迷雾山谷不是还没人能闯进去的吗，怎么他能进去的？”

系统第五次通报了罗达坐标，迷雾山谷外，已是聚集了数千上万人，这些玩家兴冲冲的跑过来，结果却被一道白蒙蒙的迷雾阻挡了去路。不少玩家尝试进去，结果都是铩羽而归。

对眼下这道迷雾，他们没有办法，但让他们就这样空手而回，他们又不甘心。

“哼！一群想吃天鹅肉的癞蛤蟆！”

再过得几分钟，苏有康带着他的队伍来到迷雾山谷前。

看着那些面对着迷雾不知所措，又不愿离去的玩家，苏有康忍不住一阵冷笑。

“表哥，别管这些家伙了，我们快进去杀了那胖子，爆掉他身上的东西！”

想到能杀死那胖子，苏艳情就眼睛发光，尤其是杀了那胖子后，还能爆出各种稀有道具，这实在是太爽了，仅仅是一想，她就有种迫不及待的感觉。

一旁的苏余，却是什么都没说，脸色平静如常，不知道在想着些什么。

“放心，他跑不了！”苏有康信心十足。

他的等级不如一线玩家，是因为此前他花了大半天时间，完成了一个奖励极其丰厚的任务，任务奖励了两本技能书给他，这两本技能书都是要25级才能学习，在两个小时前，他刚好升级到25级，回城学习了两本技能书后，他就听到了冰霜森林击杀世界BOSS的事。

然后，再过不了多久，他就大怒的发现，竟是那个胖子从世界BOSS上拿到了最大好处！

虽说击杀了那家伙后，就有可能把那些东西爆出来，但苏有康知道，想从那么多人中脱颖而出，杀死那家伙，很难！

但没想到，这家伙竟是跑进了迷雾山谷！

迷雾山谷，这地方本是苏有康打算25级后就要闯进去的地方，那两本技能书，有一本就能让他通过迷雾山谷！

“不进去的让开，别挡路！”

气势汹汹的推开周围几个玩家，苏有康带着队伍，看都没看这些人，就走了进迷雾中。

被推开的几个玩家都是忍不住大怒，这家伙实在是太目中无人了，但看到他一群人进了迷雾中后，这几个玩家，又不敢上前了。

“宝藏猎人！”

在迷雾中，苏有康手中法杖一举，一个猎人模样的召唤兽出现。

苏有康职业是召唤师，这宝藏猎人召唤兽是他刚学会的召唤兽技能。宝藏猎人属性不怎么样，攻击和普通的召唤兽没什么两样，但他身为宝藏猎人，却是有一个辨别方向的特长，无论身在何处，他都能准确的指出任意一个方位。

“哈哈，有了宝藏猎人，我们肯定能穿过这迷雾！”苏艳情得意的笑道。

“这迷雾果然有问题，没有宝藏猎人，我们根本就无法通过。”

苏有康一行人，很快就遇到了罗达遇到过的变向问题，不过有宝藏猎人在，他总是能及时改变方向。

“各位，这样等下去可不是办法！”

与此同时，迷雾外，一名女性玩家，忽然高声大喊了起来。

“咦，这位不是欣然公会的会长暴力姐吗？”

“还真是。”

女性很快就被人认了出来，身为一个女性，但她却是有一个极其男性的游戏名字，暴力战神，不过认识她的玩家，都会称她为暴力姐。能被人称为“姐”，这位欣然公会的会长，自是有着其独特魅力。

和大多数会长不同，这位欣然公会会长，是一位平易近人的豪爽女性，欣然公会也是华夏国内少数没有和各大财团扯上利益关系的公会之一，公会成员不多，但却是极其团结，欣然公会虽然没有那些大行会那样强大，但名气也不小。

“暴力姐，你有什么办法啊！”

“是啊，暴力姐，你说怎么办，我们都听你的！”

见暴力姐发话，不少人都是大喊了起来。

“很简单，我们的成员已了解到，进入迷雾后，我们就会不知不觉的被改变方向，继而迷失在迷雾中，没有特殊手段，几乎不可能闯过这迷雾。不过，现在这里聚集了上万人，我们一起进入，让召唤兽上前探路，然后所有人紧紧跟在一起向前前进，只要迷雾不能一次性把我们所有人的方向都同时改变到同一个方向，我们就能知道自己的方向是被改变了，这样说不定就能闯过去！要是这样都闯不过，我们还是放弃算了。”

“主意好像真不错！”周围玩家一听，纷纷觉得这主意还真不错。

得到众人的支持，暴力姐马上开始指挥，迷雾山谷外上万人，随之紧紧的挤在了一起，在大批召唤兽带头下，齐齐迈进了迷雾中。

“啊，好像我们被改变方向了。”

“快转回来，是这边，这边！”

“哈哈，好像真的是可以的样子！”

如此多人一起进入迷雾，本是让人忌惮的迷雾，在这些玩家眼前，也是变得不可怕了，更重要的是，暴力姐的主意是真的行得通，迷雾并不能一次行改变他们所有人的方向，当有人方向被改变时，周围的人就马上会指出来。

……

“这些执念幻影怪物好难对付，难道那家伙一个人杀了进深处？”

山谷内，苏有康等人已是开始与执念幻影战斗，执念幻影的难缠让苏有康和苏艳情都是变得不耐烦，若不是队伍中有一个可以加血的圣骑士，他们说不定已出现了危险。他们的目的是来杀罗达，这些麻烦的怪物，偏偏阻挡了他们的去路。

“穿过了！穿过了，我们过来了！”

这时，后边骤然传来一大阵欢呼声！

怎么回事？苏有康等人回过头来，看到无数玩家，竟是从迷雾中兴奋的走了出来！

“他们是怎么过来的！”苏有康忍不住一阵愤怒，他队伍凭着宝藏猎人走了过来，但这些普通玩家呢，他们怎么可能穿过那迷雾的？而且还是这么多人？这么多人过来了，他要怎么才抢得过来？

……

山谷深处，罗达并不知道山谷迷雾在一众玩家的团结合力下，竟是被突破了。

在他眼前，出现了一棵十多米高的巨大樱花树，樱花树下，一具骷髅骨骸背靠树身坐在树根上。

巨大樱花树后更远处，有一张湛蓝大湖，一个巨型怪物，趴在湖边休息。

他此时正与一只执念幻影战斗，但这只执念幻影，似乎远没有之前那样的灵活了，罗达的攻击每次都是能准确的在她发动攻击前，刺在她身上！

→文←・

→人←・

→书←・

→屋←・

→小←・

→说←・

→下←・

→载←・

→网←・

第五十四章 传承挑战

近十分钟前，系统已是进行了第六次提示，此时，苏有康还有玩家们，实际上已闯入山谷内近半小个小时。

半个小时过去了，他们虽然人多，但却还是没有能追上罗达的脚步。执念幻影的攻击力，对连装备都穿不齐的玩家们来说，强得过分了点，要是不清掉执念幻影就向前冲，只有被执念幻影杀的份。玩家人数虽然多，但远程攻击玩家连执念幻影在哪里都摸不清楚，就别说攻击了，在没有大范围攻击技能前，执念幻影只能靠近战玩家输出。

这也造成了他们人虽然多，但移动起来却快不到哪里去，不过在开始时，他们的确是有一段路程比罗达移动得要快的，若罗达没有什么突破，他们再追上十来分钟，应该就能追上了的。

但罗达在全心全意观察战斗了二十多分钟后，终是找到了一丝执念幻影的攻击模式！

这是一个关键的突破，在接下来的几分钟时间内，罗达很快就完全掌握了执念幻影的攻击模式，突破速度，自然是突飞猛进！不再让召唤兽做诱饵，罗达他亲自换上匕首武器，上前引来，执念幻影开始攻击，除了完全随机的第一击和用来判断接下来攻击的第二击外，剩下的攻击，罗达都能预知，都不可能落在他身上！

这样一路狂杀，罗达终是来到了这棵巨大的樱花树下。

樱花树下那具骨骸吸引了罗达的注意力，更远处那一片大湖是山谷的尽头，湖边那条懒洋洋的盘在一起的深蓝色蛟龙，应该就是这山谷里的BOSS，就不知道是不是世界BOSS。

一个人单挑BOSS什么的，那简直是开玩笑，罗达完全无视了那条懒洋洋的蛟龙，瞧准樱花树下的骨骸，杀了过去。

“终于到了。”

很快，罗达就杀到了骨骸不远处，周围再没有执念幻影怪物，樱花树下周围，对执念幻影而言，似乎是一个禁地。

未名者骨骸：这是一具连姓名都没留下的骨骸，骨骸主人曾是一个行走于黑暗中的刺客和盗贼，许多年前，他意外进入了此处迷雾山谷，最终却是没能走出迷雾，但直到死亡，他都没有放弃离开这里的执念。

罗达接近骨骸，一段介绍文字在他面前出现，解释了山谷中那些执念幻影的来历。执念幻影就是这刺客的执念凝聚而成，果然，再一接近骨骸后，罗达眼前就出现了一个商店选项。

点进去一看，灵魂执念碎片有何用马上一清而楚，这刺客的一身装备，全在这商店中可以用灵魂执念碎片购买得到，不过需要的数量可不少，最便宜的“幻影护腕”，需要300灵魂执念碎片加20银币，最贵的“幻影匕首”，需要900灵魂执念碎片加60银币才能购买。

并且这些装备，都是只有一件，谁先买走了，别的玩家就算有碎片，也买不到。

这是一整套的幻影装备，属性虽然看不到，但都是30级才可以穿戴的紫色上等装备，属性即使不如暗金，也差不了多少。

罗达见了是忍不住心动的，但他身上现在连100灵魂执念碎片都没有，若是没有玩家能进来，他倒是不介意在这里一直把等级升级到30级，顺便打灵魂执念碎片换这套幻影装备。

“传承挑战？”

在一系列幻影装备之下，罗达见到一个只需要花费50灵魂执念碎片和5银币就可以进行传承挑战的选项，购买这个选项后，就能与骨骸进行挑战，通过挑战，就能获得刺客生前最以为傲的技能。

挑战的规则很简单，就是在骨骸的攻击下，玩家被击中次数不多于五次，多于五次，就算失败。此外，通过传承，获得的技能需要匕首或手弩才能使用，也就是说，不是刺客玩家的不要挑战，不然不小心通过了挑战，就会学会一个刺客技能，会导致武器冲突系数的产生。

这对罗达来说，当然不是问题，看着这个挑战选项，罗达忍不住联想起了那些执念幻影忽隐忽现的能力，难道通过了挑战，会获得那个技能？

若是如此，那实在是太爽了！

仅仅一想，罗达就忍不住兴奋了起来，那能力怎么看就怎么牛！

这个挑战，罗达以隐约猜测到是一个如何的挑战，是以他毫不犹豫的选择购买了挑战选项！

系统提示：挑战10秒后正式开始，请在光圈范围内躲避骨骸的攻击，逃出光圈范围挑战失败！

一个系统提示出现，四周出现了一个半径三米的光圈，骨骸像是拥有了生命力一般，从树下站了起来，手中出现一把黑色匕首。

罗达没有让召唤兽帮忙，只是换上了水色匕首和阴影暗迹戒指，站在光圈中央，严阵以待。

挑战内容是躲避攻击，召唤兽帮不上忙，他可不认为，召唤兽能拉到骨骸的仇恨，而阴影暗迹戒指，能让他拥有更快的移动速度。

系统提示：传承挑战正式开始！

系统提示响起，骨骸的身影瞬间消失！

来了！

罗达飞快的不断移动变换位置！

啪！―1！

一个1点的伤害从罗达头上飘起，骨骸身形骤然从他左边出现，他那时刚好向左边移动，仿佛迎上了骨骸的匕首，自然被骨骸刺个正着。

完全无迹可循的第一击，果然是最难躲掉的！

第一击就被击中，罗达没有气馁，这在他的预料中。

一击之后，骨骸身形马上消失，罗达继续保持高速的躲避动作。

“嘿！”

骨骸的匕首突然再次出现，罗达这次运气却不错，移动中，身形一扭，躲掉了从前边刺过来的攻击。

前边来的攻击，那么接下来的一击，就是从左边或者右边！

心总默默计算着，罗达身形忽然向后一跳，几乎在同一时刻，骨骸从左边发动了攻击！

好！左边，那么接下来所有攻击就全确定了！

在接下来的十二次攻击中，罗达身形不断移动，每次都是在骨骸几乎行动的瞬间，先一步行动，躲避掉骨骸的攻击！

若有玩家在这里看见到罗达的躲避动作，一定惊为天人，以为遇到超级高手了。

但只有罗达知道，他做的只是简单的躲避运动，在｛‘文’｝知道了下｛‘人’｝一击要攻｛‘书’｝击的方向和时｛‘屋’｝间间隔后，躲避就成了一个看熟练与否的小游戏，只要多练练，谁都能做到，而罗达一路上与那么多执念幻影战斗过来，想不熟练都难。

执念幻影的攻击模式，说难也难，说简单也简单。第一次攻击，执念幻影会随机攻击，完全没有规律，谁要是从第一次攻击就开始找规律，铁定会失败，罗达一开始就是如此浪费了不少时间。

执念幻影的规律攻击，是从第二击正式开始，但仅仅从第二击，还是玩法完全确定接下来的所有攻击，第二击之后的第三击，将有两个选择，第三击确定后，后边连续十二次攻击，都能确定下来。

第二道攻击总共有四个可能的方向，所以执念幻影总共有八种攻击模式！

罗达并不知道，他做了一件让普通玩家极其汗颜的事，短时间内找出这八种攻击模式并记在脑中，对大多数玩家来说，这绝对是不可能完成的任务。

确定了骨骸的攻击模式，接下十二道攻击，罗达都顺利的躲了过去。

但是，系统并没有就此提示他通过了挑战！

第五十五章 幻影步伐

挑战还未完！

罗达心念一动，身形骤然向左边一闪，骨骸从右边突然攻击而来，但却是落了空！

果然，看样子，左边攻击完之后，又开始从右边攻击一轮的样子！

猜到了攻击模式，躲避接下来的攻击自然不是问题，从右边而来的那一套攻击，很快就打完。

系统提示：恭喜通过第一阶段传承挑战，你可以选择获得传承技能，或选择继续进行第二阶段的挑战！若能通过第二阶段的挑战，将能获得额外的技能熟练度，若挑战失败，只能再次重新挑战！

A，获得传承技能

B，进入第二阶段挑战

两个选项出现，罗达没多想，选择了继续挑战！

熟练度代表着大量经验，升级一个技能，最少也要花费几乎一个等级的经验值，熟悉了执念幻影八种攻击模式，罗达很有信心通过接下来的挑战！

选择了B选项后，骨骸再次消失了踪影，罗达也再次紧盯周围，全速规避。

啪！

毫无征兆的第一击，还是落在罗达身上，不过接下来的第二击即将到来前，罗达身形向前一蹿，从背后而来的攻击自然而然的落了空。

这是简单的排除法，之前的测试，骨骸从前边进行了攻击，执念幻影有八种攻击模式，分别是前后左右四个方向，每个方向又有两种模式，第一阶段骨骸从前后进行了攻击，那么接下来，很有可能就是左、右和后边。

事实证明罗达是正确的，后边方向攻击确定，接下来的两种模式，分别是从前边或者后边，他只需要在攻击瞬间躲避到左边或者右边。

对熟知了攻击模式的罗达而言，接下来的攻击自是没有什么挑战性，只要抓住躲避时机，躲避掉所有攻击完全不是问题。

系统提示：恭喜通过第二阶段传承挑战，你可以选择获得传承技能，或选择继续进行第三阶段的挑战！若能通过第三阶段的挑战，将能获得更多的技能熟练度，若挑战失败，挑战将重心开始！

A，获得传承技能

B，进入第三阶段挑战

第二阶段和第一阶段的挑战差不多，差不多花了一分钟时间，第二阶段挑战顺利结束，罗达还有三次被击到的机会，此时系统提示响起，表示还有第三阶段的挑战。

继续挑战！

感觉状态极好，罗达毫不犹豫的继续挑战第三阶段！

啪！

第三阶段开始，骨骸骤然消失，下一瞬间，攻击就落到罗达身上！

被击次数，还剩2次！

不仅如此，在被击中的瞬间，罗达就忍不住心中一凛！

这第三阶段，和第一第二阶段好像有了不同，骨骸的攻击节奏，似乎变快了！

啪！

才这么想着，一道从左边而来的攻击，骤然再次落在罗达身上！

被击次数，还剩1次！

第二第二阶段，已是从前边和后边发动过攻击，罗达明知道这次会是从左边或者右边攻来，但他却还是慢了一步！

骨骸的动作和攻击节奏，都是更快了！

没能想更多，罗达咕噜一后翻，成功躲过了一次攻击！

奶奶的，习惯了的节奏突然改变，想再适应还真不容易！

飞快的向左边一跃，罗达勉强躲掉第三次攻击，但这次躲避的实在太勉强，骨骸的匕首几乎是贴在他身上，再过一点点，就算是攻击到他了！

没时间给罗达多想，罗达急匆匆的猛向后后退一步！

再次成功躲避，但这次躲避，已是尽了罗达的全力！

接下来数次攻击，罗达都是有惊无险的躲避掉，但躲避动作却是越来越勉强。

骨骸的新攻击节奏，罗达已是渐渐熟悉，但他却没能改变这种越来越勉强的躲避动作，原因很简单，这些动作，已达到他的行动速度上限，就算明知道要怎么躲，但因为一直慢了一个节拍的原因，接下来所有的动作，尽管他做到最好，还是无法改变困境。

啪！

被攻击次数，还剩0次！

那种越来越勉强的动作，罗达知道无法一直维持下去，终于在一种攻击模式完结，下一种攻击模式开始时，罗达被击中了！

攻击次数已完全消耗完毕，再被攻到一次，挑战就失败，他将一无所获！

但是，罗达却毫无畏惧，只是飞快的调整节奏，躲避掉了骨骸紧接而来的下一道攻击！

在一会那种极限的躲避动作下，新的攻击节奏，他已迅速熟悉，剩下的攻击模式，他更是了然于胸，没有什么可怕的！

万一失败了，他打灵魂执念碎片从头再挑战就是了，再挑战一次，他有百分百把握通过这第三阶段的挑战！

在明快的攻击节奏下，第三阶段第二种攻击模式已是打完，但第三阶段的挑战却是没有就此结束！

“看来能通过第三阶段挑战，就算是完全通过这传承挑战了！”

八种攻击模式，已是出现了六种，还有两种很有可能在接下来的第三阶段挑战中出现。

罗达猜得没错，他也没有在接下来的挑战中捅漏子，虽然已是没有了被击次数，但接下来两种攻击模式，他都是完美的进行了躲避。

系统提示：恭喜你通过未名者骨骸传承挑战的所有阶段！

系统提示：你学会了技能“幻影步伐”！

系统提示：你获得未名者骨骸的指导，幻影步伐技能升级到初级！

系统提示：你获得未名者骨骸的指导，幻影步伐技能升级到中级！

系统提示：你是华夏区第一个把职业技能提升到中级的玩家，成就点+1！

“哈哈，发了！这次可真的是赚大了！”

成功通过挑战，数个系统提示响起，罗达一看，顺利学会了幻影步伐技能，技能瞬间升级到中级，不仅如此，还是第一个把技能升级到中级的华夏区玩家，再次获得1点成就点！

7点成就点了！

罗达忍不住那个心花怒放，距离30成就点越来越近了！

兴奋了一小会，罗达才望向技能栏处，查看新学到的幻影步伐技能属性。

幻影步伐（中级）：此技能为被动技能，当玩家使用潜行技能时，此技能随之生效。使用潜行技能后，在潜行技能状态正常结束时限到达前，玩家移动速度增加5%，攻击速度增加5%，攻击伤害增加5%，闪避率增加5%。当玩家潜行状态被打破时，每移动一步，有2%几率重新进入潜行状态，每成功攻击到一次敌人，有5%几率重新进入潜行状态。重新进入潜行的一秒时间内，玩家移动和攻击速度增加30%，重新进入潜行后，剩余潜行时限为潜行技能状态正常结束的时限。

武器限制：匕首、手弩类武器。

这幻影步伐技能，不错啊！

看了眼幻影步伐技能，罗达眼睛一亮！

虽然看起来增加的属性不是很厉害，但这只是中级技能而已，一旦升级到宗师级什么的，属性恐怕才真的叫牛！

而且，幻影步伐最厉害之处，应该是能在潜行被破的状态下，可以让人再次进入潜行！

第五十六章 又一个世界BOSS

获得了个不错的新技能，罗达忍不住马上召唤出各个召唤兽，再换上水色匕首，让召唤兽拉了个执念幻影过来试验新技能效果。

眨眼连杀了几个执念幻影，罗达对幻影步伐这新技能心中已有底，越用越感到幻影步伐实在是个不错的技能！

使用潜行后，在潜行状态正常结束的三分钟时间内，幻影步伐技能就会生效，攻击、移动、伤害都有一个小幅提升，这个提升足足有三分钟之久，即使潜行被破效果依然存在，只要使用匕首武器，就等同于多穿一件极品装备，很实用的一个技能。

不过最让罗达喜欢的，还是可以重新进入潜行这个效果。正常的潜行，只要不攻击后被攻击到，就可以保持三分钟的潜行状态，现在有了幻影步伐，在这三分钟内，即使潜行效果被破了，依然能再次进入潜行。2%和5%的再次进入潜行几率并不是如何的高，但是用来逃命的话，却是相当管用。

每移动一步，就有2%几率重新进入潜行，运气再不好，50步也能激发潜行效果了，而50步，实在不是一个多长的距离，简直是逃跑利器。除了逃跑，用来追杀人也是相当的有力，刺客本就是一个在潜行状态下更具杀伤力的职业，一击得手之后，敌人就算不死也重伤，若在追逐重伤的敌人时，再次进入了潜行状态，移动速度加快，更容易追上和杀死敌人。

幻影步伐技能罗达很满意，罗达随之想起未名者骨骸那里，还可以兑换一整套的幻影装备，恐怕这整个华夏区只有一套的幻影装备，属性也是十分的诱人。

反正现在被人追杀，躲在迷雾山谷中应该很安全，怪物经验和掉率也可观，在这里把幻影装备刷出来，可是个很不错的选择。

决定后罗达马上开始行动，招呼起召唤兽，就和执念幻影厮杀了起来，至于每二十分钟一次的系统提示，罗达已是完全无视了。

“看！有个胖子！”

“是他！没错，就是那家伙了！”

“快！杀了这些执念幻影！”

罗达正杀得兴起，突然间，山谷入口方向处，传来了一阵混乱的哄闹声，罗达闻声望去，不由得吓了一大跳！

妹的，怎么会这样，难道迷雾山谷那迷雾消失了吗，怎么如此多玩家跑了进来的？

见到那大群，数量上千上万的玩家，罗达脸色忍不住大变！

他不认为迷雾山谷的迷雾，能完全阻挡玩家们进来追杀他，游戏那么大，玩家那么多，总有人有办法的，但他真没想到，一下子会涌出如此多的玩家来。

亲身经历过了那白蒙蒙迷雾的可怕，罗达知道要是没有伊薇特拉这个地图小精灵，他是断断进不来的，他完全想象不出，这么多的玩家，是如何通过那迷雾。

不得不说，这上万玩家在暴力姐的指挥下，同心协力创造了一个奇迹，恐怕就算是天域公司都没想到，迷雾山谷会这样被人闯了进来！

不知道他们是如何进来的不要紧，罗达知道，最多再过得七八分钟，这些玩家就会杀到他身边！

罗达现在就可以使用传送技能传送走，但如此快传送离开这里，这可是不在他预料之内。

离封印解除还差不多有三个小时的时间，出了迷雾山谷，他很快就会被迫入困境，虽然还有两次下线的机会，每次下线可以等到传送技能冷却再上线传送脱离一次危险，但这对他而言并不是什么好事。

他身上的东西，已足够让人疯狂，相信他下线越久，千湖城聚集的玩家就越多，他可逃逸的地方就越少，到时只怕他有再多几次的传送机会，都无法保障他能活到封印解除。

怎么办？难道真要使用传送技能脱离？

罗达目光四下飞掠，大脑同时飞快运转！

山谷之内，完全没有别的出路，四周光秃秃的悬崖峭壁，唯一比较抢眼的，就是后边的那条冰蓝色蛟龙和湛蓝大湖！

蛟龙……大湖……

罗达目光骤然聚焦在湖边那条冰蓝蛟龙身上，冰蓝蛟龙盘缩在湖边，懒洋洋的晒着太阳，尾巴浸在湖水中，不时拍打几下，溅起大片水花。

一个计划……不！一个疯狂的计划，在罗达脑中腾升而起！

樱花树与蛟龙之间，是一片没有执念幻影怪物的地带，罗达带着三个召唤兽，飞快的跑向冰蓝蛟龙，然后距离冰蓝蛟龙四五十米远处，停了下来。

“快！那家伙好像要逃了！”

玩家们见到罗达跑远了，不知道后边是否还有出路，不禁大急。

“该死的怪物！”苏有康恼火的攻击着眼前一个执念幻影，不过周围那些玩家，让他更是恼火！

这么多人，即使杀死了那胖子，也难以拣到他掉落的东西！只是杀死那家伙一次，太便宜他了！

“他跑不了！”苏艳情眼睛倒是利得很，率先发现后边那张大湖。

“没有怪物了，大家杀啊！”

终于，在这成千上万玩家的合力下，所有执念幻影都是死了个干净，即使执念幻影本来会刷新，这人多得它都没地方刷新出来。

“站住！别过来，不然我就引这BOSS过来大家一起死！”

目标就在眼前，追杀而来的玩家们越过樱花树，距离前边的胖子只有几十米了，但这时，他们却是听到那胖子猛然大吼的声音。

玩家们都是一楞，这才注意到，在那胖子身后大湖边上，有着一条巨大的冰蓝色蛟龙。

“难道这蛟龙是世界BOSS？”

蛟龙水桶般粗大的身体，像座小山的堆在那里，不少玩家见了，都是心中一颤！

这绝对是一个世界BOSS！这迷雾山谷中，竟是藏着一个世界BOSS！

发现世界BOSS，这些玩家们顿时眼睛发光，但想到那胖子说的话，又都是心中一惊，尤其是跑在最前边的那些玩家。

“后退一些！”

苏有康听了罗达的话，脸色大变，那蛟龙要是攻击起来，在最前边的他们，可就要遭殃了！

不仅是苏有康，所有在最前边的玩家，都是忍不住后退了两步。

虽然目标就近在眼前，杀死之后就有可能一夜暴富，山鸡变凤凰，但在这之前，他们很有可能是死在BOSS的手上。

这里是有上万玩家，但近七成，都是闻风而来的零散玩家。这些玩家想杀死罗达爆出道具，但让他们去送死，那是绝对不可能的事！尤其目标就近在眼前，他们死了只会空手而回！完全的白死，没有丝毫回报，后边那些没死，拣了东西的玩家可不会分他们一份！

一时间，上万玩家，就这样被罗达一句话唬住了！

一个人和一万多人，完全不成比例的数量，就这样诡异的在山谷内对峙了起来！

第五十七章 这是什么展开？

“趁现在大家不敢过去，不如我们一起潜行过去，抢先一步把那胖子杀了！”

对峙还没到两分钟，玩家群中，就有刺客玩家打起了小主意。

这的确是个不错的主意，这刺客玩家的同伴，差点就要同意这样做了，但这时，他们又听到前方那胖子像杀猪般大叫了起来。

“刺客玩家不要潜行过来啊！我眼睛视力9点9，发现有人潜行了我马上就引BOSS！”

说罢，那胖子还不怕死的让召唤兽像湖边的蛟龙跑了几步，吓得在最前边的玩家们心脏剧跳不已。

本是打算行动的那几个刺客玩家也不敢动了，就算偷偷潜行过去不被发现，但那家伙还有召唤兽，除非能秒杀掉他，不然他让召唤兽一动，他们人再多，也不够BOSS一招技能，而现阶段的刺客玩家，除了潜行技能比较有意思外，秒人的技能只能意淫下，两三人想秒杀掉人家一点都不现实，再怎么说，前边那胖子也是以最高击杀贡献杀死世界BOSS的人，装备差不到哪里去。

“奶奶的，不知道能拖多久。”

另一边，罗达却是暗自擦了把汗。

目前虽然他和对面大量玩家陷阱了对峙状态，但他知道这种对峙不会长久，现在他只是利用了玩家们想夺宝又不想死的心理，暂时让他们不敢擅自行动，但玩家那么多，迟早都会有人想出应对办法来，所以罗达自是不奢望就此让他们不敢动手，只是想多拖点时间。

时间在对峙中一分一秒的过去，玩家们渐渐有点不耐烦了。

“怎么办，暴力姐？”

“暴力姐，这样下去不是办法啊。”

不少玩家都是望向暴力姐，这里最有声望的人就是她了。

“大家别太高估我，我也没有办法。”暴力姐苦笑道。

眼下这个状况，无论让谁上前，都是送死，换了谁站在对方的位置，受到攻击了，无疑肯定会引BOSS大家两败俱伤。

在暴力姐眼中，被他们团团包围的那胖子，无疑是死定了，反正要死了，拉上逼死他的众人一起死，简直再正常不过。

“他是在拖时间！瓜子，潜行过去杀了他，杀死他不用多说，东西你能拣到，都是你的！杀不死，你被BOSS杀死了，补偿我也不差你！”

苏有康几人，不知道什么时候已是退到了玩家中间位置，此时苏有康对着一位在玩家群中找到的熟人刺客玩家，冷然说道。

“苏少，这……”这位名叫发霉的瓜子的刺客玩家，听了苏有康的话，似乎犹豫了起来。

“有什么好犹豫的？那人身上有几件道具？难道你真以为你能在这么多玩家中抢得到什么东西并且安全等到封印解除？”

见到发霉的瓜子犹豫不决模样，苏有康不耐烦的冷声道。

“就是！快去把他弄死，你死了我们补偿绝对不亏你！”苏艳情在一旁急声附和道。

“好，苏少你说的是，我这就过去！”发霉的瓜子的确是有点幻想，不过被苏有康这么一说，稍微衡量之后，显然还是拿苏有康的死亡补偿来得更实际。

至于苏有康为何是要杀死那胖子，对他而言并不重要，他对这些闲着没事干的家族子女并不陌生，为了一点点小事，杀人放火都正常，就算是普通人，在游戏中都可能为了一句话大打出手，更不用说这些受不得气的家族子女。

从人群中钻到最前边，发霉的瓜子趁罗达一个不注意，偷偷进入潜行，向罗达摸了过去。

虽然罗达大喊谁他要是见到谁进入潜行，他就引BOSS，但人这么多，他一个人怎么可能看得过来。

潜行下，发霉的瓜子顺利摸到罗达身后。

背击！

发霉的瓜子身形骤现，一个背击技能，狠狠的敲在了罗达身上！

割肉！

背击状态下，目标晕眩一秒，发霉的瓜子，毫不犹豫的一匕首划在罗达胳膊上！

割肉技能生效，对方移动和攻击速度会减少5％！

虽然很有可能拿的是苏有康的死亡补偿，但发霉的瓜子可没放弃杀死罗达爆稀有道具的想法！

但罗达岂是那么好杀的？两次攻击下去，发霉的瓜子就绝望的发现，他竟是才打了对方不到四分一的血量！两个稍微有输出的技能，都未能造成太大的伤害，想靠平砍砍死对方？笑话！

“靠啊！这么快就杀过来了！”

被攻击偷袭，罗达忍不住抱怨，这也太快了，才拖了十分钟不到，他还以为，能勉强拖到二十分钟的！

“快过去，那刺客就要杀死那胖子了！”

玩家们见到有人竟是不怕死的潜行上前偷袭，都是一楞之时，忽然有人大喊，然后前边的玩家猛然醒悟，有人顿时忍不住，疯狂冲了过去。有人带了头，后边不少玩家稍微迟疑后，也是不甘落后，跟着向前狂冲！

只有一小部分见势不妙的玩家，开始向后急退。

这个距离，应该足够了！

罗达还在躲避着瓜子的攻击，以他的属性，要摆脱瓜子是很简单的事，但罗达偏偏没急着摆脱，而是摆出一副被瓜子缠住的样子，只有瓜子知道，他的攻击都是在白费力气。

见到大群玩家狂冲过来，罗达估算了下他们和冰蓝蛟龙的距离后，身形一扭，脱离了瓜子的攻击范围，然后下一瞬间，他已是使用潜行技能，从玩家眼前消失了踪影。

与此同时，幽灵狼向着冰蓝蛟龙猛冲了过去！

呼！

幽灵狼没跑几步，就进入了冰蓝蛟龙的仇恨范围，冰蓝蛟龙呼的一声，睁开灯笼大的眼睛，怒视打扰了它晒太阳的幽灵狼！

幽灵狼在罗达的指令下，猛的转身往回逃，冰蓝蛟龙哪里会随便让幽灵狼轻易逃跑？身体骤然一动，冰蓝蛟龙巨大的尾巴猛的横空扫了过来！

砰！―3870！

一个近4000的伤害从幽灵狼头上升起，幽灵狼的血量当即见底，任意一道攻击都能让它彻底消失，但被扫倒在地上的幽灵狼，挣扎几下后，再度爬起来往回猛冲！

冰蓝蛟龙扭动身体，瞬间在地上前进了几米，尾巴又是一扫！

幽灵狼再次被击中，当即死亡消失，不过这次被扫中，却还有雪人，雪人早就在那里等着幽灵狼把冰蓝蛟龙带回来。

雪人当然是无法抵挡冰蓝蛟龙的攻击的，但这已是足够了，冰蓝蛟龙移动的这上十米距离，足以把前方那一部分玩家纳入了仇恨范围！

“靠！BOSS醒了，快逃！”

见到冰蓝蛟龙醒了过来，距离最近的那部分玩家顾不上罗达死没死，慌忙往后撤退逃跑。

世界BOSS可不会让在自己仇恨范围内的敌人轻松逃掉，杀死雪人后，冰蓝蛟龙居高临下望着下边那些打算逃跑的渺小人类，眼神充满蔑视！

打扰了它的休息，还想跑？门都没！

呼！

冰蓝蛟龙身边，骤然出现一股巨大的旋风，山谷内的玩家，全都是感到了一股巨大的吸力，这股吸力让他们不由自主的向着大湖走了几步，仿佛要把他们吸到冰蓝蛟龙身边一般。

玩家们都是大骇，难道这冰蓝蛟龙竟然是如此变态，准备直接把所有人吸过去，一次过全部杀死？

就算是世界BOSS，这都是太过变态了吧？

但让所有人松口气的是，冰蓝蛟龙身边的那股旋风很快就停了下来，他们只是被冰蓝蛟龙拉近了几步而已。

“快走！”

感到这世界BOSS太过厉害，不少玩家都是决定撤退了。

“不好了，山谷口的迷雾正朝着我们慢慢飘了过来！”

但没走多远，就有不少玩家得到一个令他们脸色一变的消息。

上万玩家进入了迷雾山谷，但并不是所有人最后都是跟着跑到了山谷尽头的湖边处，还有一部分玩家，见执念幻影装备爆率不错，尤其是知道灵魂之念碎片可以换幻影装备后，便脚踏实地的杀怪打装备，没想到这时他们却是见到，山谷入口的迷雾，以肉眼可见的速度向他们飘了过来。

靠近山谷入口的很长一段位置，执念幻影早已刷新回来，一旦陷进了迷雾中，与这些执念幻影为敌，根本就是找死。

不是完全通不过，只是在最前边探路的，肯定是必死无疑！要知道，在那可怕的迷雾中，只有身体贴身体才能见到别的玩家，除了最前边的人，别的玩家根本就无法战斗，也无法帮忙！

在这里没有玩家伟大到牺牲自己的性命为别人开路，一时间那些在杀执念幻影的玩家，都是纷纷向湖边靠拢而来。

情况一下子变成了进退不得的境况。

苏有康脸色很难看，他只是想弄死罗达，怎么也没想到，会把自己也陷进危险中。

迷雾越飘越近，人群中，暴力姐再次站了出来：“各位，等那迷雾完全遮掩住整个山谷，只怕会有更不好的事情发生，既然大家都不愿意上前探路，不如我们就齐心合力杀了这个世界BOSS！我们有足足一万人之多，杀死这个世界BOSS完全不在话下！”

“暴力姐！我们听你的！”

“杀了BOSS爆装备！”

听暴力姐这么一说，不少人都是觉得这建议很不错，之前那个爆了三个行会建设令牌和一大堆技能书和装备的世界BOSS，听说只是三四千人就杀死了，并且损失还不大，而他们这里可是有上万人之多，不可能杀不死这个名字还是红名的BOSS的！

尤其是那些觉得自己队伍输出不错的玩家，第一时间高声赞同，这对他们来说，可是一个天大的机会！

没有办法之下，一些不怎么愿意的玩家，也只能接受暴力姐的建议，杀BOSS的阵型，很快就成形！

远处，在潜行下喝了水下呼吸药剂的罗达，偷偷浮出半个头远远的望着这一幕，忍不住有点目瞪口呆。

这是什么展开？这些人要打BOSS了？难道他们不知道，至少在现在，有他在，就等于半只BOSS会落进他的口袋吗？

第五十八章 惨烈的BOSS战！

罗达一开始想到的疯狂计划，就是引BOSS去追赶玩家，让这些玩家不得不和BOSS拼命，然后他趁机拣便宜。

但没想到，BOSS只是杀了一小批人，没有继续追杀过去，反而是这些玩家，倒是决定打BOSS了！

过程有点不一样，但结果却是他最想看到的结果！

之前罗达并不期望这一盘散沙的玩家能杀死冰蓝蛟龙，更多的是想借BOSS的手，灭掉大部分玩家，然后他发发死人财，顺便在这里渡过更加长的一段时间。

但现在看来，这些玩家却是比他想象中的要团结，能如此快就能组成推BOSS阵型。

这样一来，如此多的玩家齐心协力杀死蛟龙BOSS，也不是不可能！

而背包里，还有十多颗黑色宝石，只要运气不太差，成功用上两次镇压技能完全不是问题！

难道又要“参与”杀死一个BOSS了？

一想到这里，罗达就忍不住激动了！

尼玛，这样似乎很不人道，很逆天的样子啊！！

但他喜欢啊！谁叫杀死世界BOSS有成就点奖励的呢？

另一边，在暴力姐的组织下，玩家们已开始与冰蓝蛟龙战斗了起来。

虽然是临时组成的阵型，但上万人中，什么职业都有，拉仇恨的骑士，负责治疗的牧师，远程、近战输出，全都不缺，目中无人的冰蓝蛟龙BOSS很快就尝试到玩家合作作战下的苦头，它自认厉害的尾巴扫击，造成的伤害虽然不低，但却是完全杀不死人。

不得不说，这支临时组起来的队伍，打得十分投入，所有玩家都是十分的配合！

这可是世界BOSS，除了现在，以后不知道什么时候才再有这样的机会！

至于贡献太低，没分到战利品？

不是还有争夺战利品阶段吗？在这个山谷里，就算先拿了又能跑到哪里去，到时候只要杀掉拥有战利品的玩家就行了！这比杀BOSS要简单得多了吧！

所谓众志成城，这零散玩家组成的推BOSS队伍，爆发出极其惊人的战斗力，比起那些大公会也不遑多让！

罗达在暗中见了暗自心惊，他本以为是一盘散沙的这群玩家，竟是会如此配合，战斗力如此惊人，这实在是太出乎他意料之外了。

冰蓝蛟龙的血量飞速下降，罗达感觉这个冰蓝蛟龙比起巨兽守卫者要弱一些的样子。巨兽守卫者每次减少一定血量，都会进行几次输出相当厉害的狂暴攻击，杀死数十名玩家，但这个冰蓝蛟龙，血量都掉到80%了，还是打得不温不火，攻击虽然伤害不低，但却没能秒杀玩家，战斗到现在，才死了几个不小心拉了仇恨的高输出玩家。

不过，在罗达这样想着之时，冰蓝蛟龙终于是怒了！

血盆大口一张，一股蓝色的云雾从它嘴里喷吐到一群玩家头顶上方，大量冰雨急速持续下降，一个个上千的伤害从下边的玩家头上猛升而起。

“伤害好高，不行了！”

“牧师，快加血！”

下边的玩家大惊，急忙求救，人群中的牧师也是急忙施与援手，但却还是没能救起这群玩家的性命，仅仅是数秒钟，这群玩家就死亡化做白光！

“不要退缩，继续，它血量掉得快，用不了多久就会死！”

不少玩家都是胆战心惊，要是这冰雨落在他们头上，他们会照死不误！

但死的终究不是自己，BOSS的血量的确是正在飞速减少，说不定挨一挨，就过去了！

“看，大大海那家伙的评分！”

攻击还在继续，这时，有玩家忽然大喊了起来。

在各人的击杀贡献评分榜上，一个人的名字飞速蹿了起来，正是他们在追杀的大大海，目前一块行会建设令牌的拥有者！

确认到这群玩家的确有能力击杀冰蓝蛟龙BOSS后，罗达就不再观望，在水下游近冰蓝蛟龙，换上图腾武器，使用了五次后，就成功的用出了镇压技能！

罗达的评分飞涨，按照这个速度，过不了多久，就会涨到第一！

“不能让他这么占便宜，快找出那小子杀了，把他爆个干净！”苏有康脸色阴沉的大吼了起来！

第一啊，目前击杀贡献榜上，排第一的就是他带领的这个队伍！

虽然游戏才开始三天，但他这一支队伍，在游戏中的投入已超过五十万，装备技能远非普通玩家可比。苏有康是个召唤师，他获得的两个技能中，除了宝藏猎人炸个召唤兽外，还有一个灯笼骷髅。灯笼骷髅是一个手提着一盏油灯的小骷髅，别小看这小骷髅，它只要站在怪物边上，就能造成怪物持续掉雪，当血量减少到一定程度时，就会自爆，造成大量伤害。

灯笼骷髅自爆伤害对玩家来说可是相当惊人的，本来苏有康就是想用灯笼骷髅阴罗达一把，没想到两人根本就没有机会交手。

除了苏有康，队伍中的苏余是弓手，苏艳情是魔法师，两人装备和技能都不差，还有个可攻可守的气功师，整支队伍的击杀贡献评分排在第一，并不是运气。

“人呢？”

“没看见，找不到！”

“找不到人？难道还在潜行中？”

不少玩家都是在寻找罗达的身影，就凭他身上的东西，说是一个大BOSS也不为过，杀死了得到的，可不比杀死世界BOSS得到的少！

暴力姐听着这些玩家的话语，眉头微皱。

明知道那从几大公会中抢走了最大好处的胖子就在近处，她还是组织玩家杀BOSS，就是打算着，除非那胖子不出手，一出手露出了身形，就马上让人过去杀掉。

现在他出手了，却不见人影，这让暴力姐感到有点不妙。

“都盯着，发现就过去杀了！”暴力姐没办法，只能叮嘱身边的人。

但是，直到那胖子的击杀贡献评分飞涨到第一，很快就把第一的苏有康抛离在后边，他们还是没能找到那胖子的身影。

暴力姐真的是感到不妙了，这可是在她的意料之外，按照她的计划，只要罗达敢出手，她就有把握杀死罗达的，但现在却是连对方人影都是找不到。

尽管如此，到了此时此刻，他们已是没有了回头路，此时放手，只有死路一条。

冰蓝蛟龙的血量已是减少到了50%，但死亡的玩家，却是渐渐多了起来。

冰蓝蛟龙的攻击，是越来越厉害了！

一个又一个玩家死去，战斗的惨烈，远比一开始玩家们预料的要严重！击杀贡献榜上的一些队伍，评分已是完全停止了增长！整支队伍死了个干净！

“妈的，那家伙怎么还不出来，怎么还不死！”苏有康排在第二，评分远超第三名，但比第一的罗达，却还是有一点点的差距。

这让苏有康心焦如焚，以后可不知道什么时候才有这样的机会了！别的玩家队伍，连HP恢复药剂都不多，但他们背包里却是有大把，这也是他们能保持在评分榜上遥遥领先的原因。

大量玩家死去，但也是有大量玩家补充了上来！

一来是发死人财，二来是BOSS的血量越来越少了，让他们就这样放弃，不可能！

大不了，也就死一次而已，而要是杀死了BOSS，说不定就此一夜暴富！

“表哥，那死胖子的评分有开始涨了！”

眼看就快追上罗达的评分，重新达到第一了，但这时，一直盯着击杀贡献榜的苏艳情，却是急声大叫了起来。

“我知道！”苏有康恼火的狠声道。

“BOSS放大招了！”

在玩家的拼死攻击下，冰蓝蛟龙的血量掉到了20%，随着冰蓝蛟龙的一声怒吼，一个半径二三十米的巨大水球，随之在玩家们的头顶上疯狂凝聚而成！

轰！

巨大水球猛的从天空中一砸而下，轰然爆炸，把所有参与战斗的玩家，全都是笼罩了进去！

无数死亡白光刹那间从地上猛升而起，冰蓝蛟龙这一招大招之下，参与战斗的玩家，几乎全灭收场！

大片尸体横陈，地面上只有数十个玩家还站着，当中大部分还是血长防高的圣骑士玩家。

苏有康整支队伍却是存活了下来，在巨大水球落下的瞬间，苏有康队伍中，那名气功师大喝一声，放出了一个半径两米的防御罩，把他们罩在了里边。

水球爆炸，防御罩被轰的一声击破，但苏有康他们却是没有像普通玩家那样被秒杀。这防御罩，能有效的减少攻击伤害，从而让他们活了下来。

“快过来，BOSS马上就要死了！”

战斗区域范围内，只剩下数十玩家，若是没有人员补充，过不了一会，他们就要全灭，苏有康顿时对着远处那些未被卷入战斗范围的玩家大吼了起来。

其实不用苏有康的怒吼，那些玩家已是疯狂的冲了过来！

没有比这更好的机会了，在他们面前，是满地玩家死亡掉落的装备道具，还有一个残血的BOSS！

冰蓝蛟龙已是变得相当残暴，玩家此前的阵型早已不复存在，不少玩家几乎是被碰一下，就会死亡，但这并不能阻止玩家们前赴后继的扑过来与BOSS战斗。

罗达在水中潜伏看着，忍不住大汗不已，这战斗实在是太惨烈了！

BOSS的血量已不多，若没有再放出像一会前的超级大招，过不了一会，就必死无疑，但玩家们损失却是更加的厉害，上万的玩家，现在剩下不到三千！

第五十九章 要逆天的节奏

伤害还在扩大！

冰蓝蛟龙血量在减少，凶狠程度在增加，没有有效组织的玩家们，在冰蓝蛟龙面前，就像纸糊一般，冰蓝蛟龙每一次攻击，都能带走数道到十数道的生命！

组织玩家进行攻击BOSS的暴力姐也无法逃过冰蓝蛟龙的大技，现场几乎是靠玩家们自主意识进行攻击。

此前击杀巨兽守卫者，参战的玩家只有不到三千多，最终死亡的玩家不超过三百，无论是罗达还是暴力姐，甚至在场所有玩家，都想不到，击杀一个世界BOSS，竟是要付出如此巨大的代价！

“BOSS血快没了！”

“死了！这家伙终于要死了！”

终于，在死亡了近八千人后，冰蓝蛟龙的血量，也是彻底见底！

还活着的玩家，都是忍不住激动的大叫了起来！

不容易啊，太不容易了！为了杀这个世界BOSS，他们几乎全灭收场！

一万多人，只剩下两千人出头，其余八千多人，都是死在了这个BOSS手上！

在决定攻击冰蓝蛟龙前，这是谁都无法想象的结果，要是知道可能会这样，恐怕暴力姐再有声望，也没有多少人会同意参加！

但不管怎么样，都过去了，BOSS要死了！

区域公告：“大大海、逍遥公子、少林方丈和尚、紫玲珑、三不归、为何而来、烈日神箭、百合真美好、专业杀手、无间小剑等玩家带领的队伍，成功击杀世界BOSS冰蓝蛟龙，获得巨大奖励！”

区域公告：“大大海带领的队伍从冰蓝蛟龙身上获得行会建设令牌、《超级捕捉术》、蛟龙筋，308银币！”

区域公告：“逍遥公子带领的队伍从冰蓝蛟龙身上获得《水雷爆炸术》，蛟龙皮甲、蛟龙之心，305银币！”

区域公告：“少林方丈和尚带领的队伍从冰蓝蛟龙身上获得《迷雾术》、蛟龙鞋、蛟龙皮，270银币！”

区域公告：“紫玲珑带领的队伍从冰蓝蛟龙身上获得……”

……

十个区域公告在冰蓝蛟龙死亡的瞬间接连出现，沼泽原上所有玩家，在收到这区域公告的瞬间，都是有点不能相信自己的眼睛！

这是怎么回事？

他们还在寻找那个叫大大海的胖子，他怎么又跑去杀死了一个世界BOSS，又获得了一块行会建设令牌？

这还让不让人活了？

“天哪，这不是真的吧？”

“骗你没JJ，消息千真万确，好多人都说了！”

“这家伙是什么人？世游榜上的超级高手不成？怎么能牛成这样？”

消息瞬间从沼泽原传回到了千湖城，千湖城的玩家，尤其是风云天下和暗夜公会七八千人聚集之处，一下子就爆炸般的议论了开来！

这新闻实在是太劲爆了！他们可是知道正有不知多少玩家因为无法窥觑他们两大公会的行会建设令牌，而去找那个胖子，没想到那胖子还没被杀不说，还一才这么三个小时的时间，就又杀死了一个世界BOSS，再获得了一块行会建设令牌！

难道在零纪元中，世界BOSS都是大白菜，随便杀不成？

“快找他出来，杀了他！”

在外边玩家为这个无比劲爆的消息议论纷纷之际，迷雾山谷中，苏有康，也就是逍遥公子，已是无比愤怒的大吼了起来！

没有！他九死一生，辛辛苦苦弄了个第二名，竟是没有行会建设令牌！唯一的一块行会建设令牌，还是落在了那家伙的手中！

系统已提示一个小时后就会进入战利品争夺阶段，但在场还活着的玩家，都已是疯狂的寻找起了罗达的踪影来！

不能接受啊！

他们死了多少人，多么辛苦才杀死冰蓝蛟龙，结果最大的好处，却是被这家伙在暗中不知不觉的拿走！

现在杀死这胖子，收获绝对比杀死一个世界BOSS来得更多更大！

系统提示：击杀世界BOSS冰蓝蛟龙，成就点＋1！

系统提示：击杀世界BOSS冰蓝蛟龙，千湖城声望＋500！

系统提示：击杀世界BOSS冰蓝蛟龙，世界声望+100！

系统提示：“争夺战利品”阶段即将开启，60分钟在线时间后，你将会成为被击杀目标！

“哈哈哈！”

而此时，在湖水下边，罗达看着眼前出现的系统提示，兴奋得大笑了起来！

又一点成就点，8点成就点了！

不仅如此，还再次获得了一块行会建设令牌，一本看起来很牛叉的技能书！

两块行会建设令牌了，这简直是要逆天的节奏！

这次击杀世界BOSS冰蓝蛟龙，整体获得的东西，明显比上一次全华夏区首杀时获得的奖励少了不少，行会建设令牌只有一块，其余装备道具也是缩水不少，不过罗达已是很满意了，一点也不在乎奖励变少，对他来说，这简直和去打酱油时路上拣来的没差别！

心情激荡，罗达在水下向着大湖的对岸游了过去，一会前，他发现对岸那里似乎有可以上岸的地方，要是这里的玩家，都没有潜水道具的话，他就能在那里渡过接下来的时间，简直是太妙了！

“那家伙，在水中，向对面游了过了过去！”

有玩家靠近湖边时，终于是见到了罗达的身影，不过这时罗达已是接近了对岸，从湖中上了岸，还很不怕死的像他们招了招手。

“草！杀了这死胖子！”

周围的玩家们都是气炸了，他们死了上万人，辛辛苦苦杀死的BOSS，结果是便宜了这家伙，这家伙还如此不知死活的欠揍！

虽然死掉的玩家，和还活着的玩家，大部分都是没有关系，他们这些活着的玩家，还发了一大笔死人财，但他们还是感到极其的恼火，对面那死胖子，可是从头到尾都没见他出过力气，如今拿了最大好处还要来调戏他们！

对岸上边，罗达嘿嘿笑着，完全不在意这些玩家的感受。

开玩笑，这些家伙可是要来杀自己，爆自己东西的敌人！对付敌人，他从来不是手软之辈！荆刺城的小混混为什么会和他以那传统方式解决矛盾，是因为他们知道他是狠人一个，不好惹！若是别的人去，不被他们一起绑走就算好了！

坐在对岸的地面上，罗达开始悠闲的渡过剩下时间，而此时，沼泽原迷雾山谷里发生的事情，终于是传到了论坛上。

在论坛上，那些本是在等着那胖子手中的行会建设令牌会落进哪个公会手中的玩家们，收到这个劲爆消息，一时间都是瞪大了眼睛！

第六十章 短暂的休闲

这个消息，可是亮瞎了论坛无数玩家的眼睛。

任谁都没想到，事情会发展成这样，这个神展开，已有了点近乎传奇性质。

以个人玩家的身份，同时带着两块封印状态下的行会建设令牌被人追杀，前无古人自不用说，这怕后无来者都是有可能！

“杀死这家伙，能爆多少东西啊！”

“不说别的，就两块行会建设令牌足以让一般人成暴发户了吧！”

“妈的啊，要是能到千湖城，我都马上飞过去了！太诱人了！”

“我倒想知道这家伙到底是怎么做到的！”

随之而来的，千湖城论坛版块上，瞬间爆发出了大量议论，大大海这个名字俗气的玩家，在不少人眼中变得异常神秘起来。

“听说这次为了杀死那冰蓝蛟龙，可是损伤惨重啊！”

“大约挂了八千人的样子。”

“比起击杀巨兽守卫者来，死的人数也多了太多了啊！”

不过，很快，随着击杀冰蓝蛟龙的细节出现在论坛上，不少玩家都是忍不住惊叹。

击杀巨兽守卫者，三千多人才挂了不到三百，击杀冰蓝蛟龙，上万人却是挂了八千，这死亡比例，简直是天和地的差别。

本以为世界BOSS不难击杀的一些玩家，都是闭上了嘴，巨兽守卫者那次，显然是特例，冰蓝蛟龙这次，才是正常情况。

要说在这一次击杀世界BOSS的过程中，最抢眼的莫过于是气功师，苏有康队伍中那名气功师用气功罩拯救整支队伍的情形不少玩家都看到，这让这个本是没多少人选的职业，顿时变得受欢迎多了。

不过，要是苏有康在这里，肯定会狠狠的嘲笑他们，要是以为个个气功师都能做到这样，一个气功罩就从BOSS的大招下救下整支队伍，那是做白日梦！

“话说，那些人会开启BOSS战，还是因为那个大大海引了BOSS过来吧。那家伙也真是够狠心的，他这一下子可是害死了近八千人啊。”

“无毒不丈夫，换做是我，我都这样做了。”

“但好像这家伙最后还很嚣张的挑衅那些活着的玩家，人品实在不怎么样！”

“话说千湖城的那些人，真不会完全拿他没办法，就让他在湖对岸等到时间结束吧？”

……

论坛上议论纷纷之际，罗达在湖对岸却是舒爽得狠，已是从背包里拿出一把钓竿，开始钓起了鱼打发时间。

迷雾山谷中的玩家，显然都是没有潜水手段，只能在湖对岸干瞪眼。

击杀巨兽守卫者的东西，还有两小时五十多分就能解除封印状态，要是能在这里顺利渡过那就是再好不过了。

不过罗达知道这并不太可能，他身怀超级重宝，山谷内的状况肯定已传回千湖城，只怕那里的玩家，都在拼命寻找潜水的道具了吧。玩家人那么多，飞天猫鼠兄弟能弄到水下呼吸药剂，自然有别的玩家能弄到。

不过，就算他们能弄到，再跑来这里，来来回回，起码都得一个小时以后吧！

罗达那仿佛休闲渡假般的态度，让这边的玩家恨得牙痒痒的，但又没有谁能拿他怎么样，没有潜水道具，下水没一会就被淹死。

不过，正如罗达所猜想的那样，千湖城各大行会，包括还在为行会建设令牌而自保的风云天下和暗夜公会，都是让人四处寻找潜水手段或者道具了。

罗达身上那些东西，实在是太有吸引力了，杀他一个，堪比杀两个世界BOSS！

等过得一段时间，出够了300块行会建设令牌后，可是连杀世界BOSS都不掉了！

“苏少，我们知道有个任务可以获得潜水道具，不过任务比较复杂，需要点时间才行。”

逍遥公会中，一管理者与苏有康联络，苏家就是逍遥公会的投资者之一。

“我不管，尽量派多点人去做，别漏了消息！只要能抢在别的公会前，杀得了那家伙，亏不了你！”

“明白，我马上带人去做！”

而除了逍遥公会，各大公会中，都有着类似的对话在进行着。

……

“我说罗达，你也太强了吧！”罗达还在钓鱼，唐瑜这时私聊了罗达，语气中尽是惊讶，还有点不能置信。

虽然此前她和罗达都不算很熟悉，但每周都在植物园中见面一两次，唐瑜对这个印象不错的胖子感觉就是老实人一个，很难想象这么一个老实，兼且是个游戏菜鸟的家伙，在游戏中没几天，就做出这种惊天动地的事来。

“嘿嘿，唐美女你过奖了。”罗达闲着无聊，有美女陪着聊天自是再好不过。

“我也不废话，公会会长让我传话，务必出售一个行会建设令牌给她，价格不会亏了你，当然，是指解除封印状态的，未解除封印状态的风险太高，低了你也不会卖。”唐瑜的性格就是直来直去，虽然罗达想和她闲聊打发时间，但唐瑜却是上来就直本主题。

不过，从唐瑜转达的这话来看，这次圣灵公会的诚意比之前高了很多，至少不像之前那样遮遮掩掩了。

“等解除了封印再说吧，现在还被困在迷雾山谷中呢。”罗达懒洋洋的道，距离第一个行会建设令牌解除封印还要过近三个小时，还早着。

“难道没办法离开那里，要是别的玩家找来潜水道具，你就没地方逃了吧？”唐瑜有点担心的问，罗达的状况，她自是知道的。

“当然有。”

“怎么离开？”唐瑜真的是惊讶了，无论怎么看，被困在迷雾山谷中那湖泊对岸，都不可能有办法离开才对。

“秘密，不告诉你。”罗达嘿嘿笑道。

“哼哼，我倒是看你要怎么逃出来！”请求再次遭到拒绝，唐瑜娇哼了两声。

你妹的，没想到唐美女的娇哼会这么好听。

罗达听了，却是忍不住暗暗想道，这声音和平时在植物园中听到的截然不同。

“一个小时过去了，还没人带着潜水道具进入山谷，这是什么状况，难不成就这样便宜了我？”

一个小时很快过去，距离第一块行会建设令牌，只有不到二个小时就能解除封印，罗达望了下湖泊对岸，对岸还是之前那些玩家，没见到有新玩家进入迷雾山谷。

不过，这显然是罗达想得太美好了，他想就此在那里钓鱼等时间结束，那显然不可能，半个小时后，迷雾山谷外，已是聚集了大量逍遥公会的玩家。除了逍遥公会的玩家，还有好几家大小公会的大量成员，也是赶了过来，聚集在迷雾山谷入口。

然后，逍遥公会打头阵，大量玩家像此前那样，身体紧挨，开始穿过那可怕的迷雾。

“还是来了。”

浩浩荡荡的玩家大军，穿过迷雾山谷，出现在罗达的视野里，罗达遗憾的从地上站了起来，收起鱼竿。

距离第一块行会建设令牌解除封印时间，还有1小时18分！

第六十一章 遇到高手！

“总算来了，看你还往哪里逃！”苏有康冷冷的望了眼对岸的罗达。

“死胖子，快过来受死！我们的人已找到潜水道具，你跑不了了！”苏艳情双手叉腰，趾高气扬的神气道，仿佛罗达已死定了一般。

湖泊对岸，罗达自是懒得理会这两人，以防万一，三只召唤兽他一直召唤在身边，图腾武器也一直装备着，在见到这一大群人从远处靠近时，他就把三只召唤兽融合成狂暴冰狼，然后换上法杖再召唤三召唤兽，等到这大群人走到湖边时，他已是重新换回到匕首。

“还想战斗，你以为你真是天下无敌了啊！”

罗达没理会她，苏艳情见罗达一副想战斗到底的模样，忍不住继续讥讽。

“别废话了，都给我潜水过去，杀了他再说！”苏有康此时却是心中一凛，他发现，弄到了潜水道具的可不止他一家，好几家公会的人，都是弄到了，到现在才进来，是因为迷雾山谷外的人数不够多，他们不得已和逍遥公会的一起进了来，要是逍遥公会的人再慢点就彻底迟了。

说话间，已是有数十来自各大公会的玩家跳进了湖中！

“草！快跟我潜水过去！”苏有康真的是急了，从一名成员中要过一瓶水下呼吸药剂，就带头跳了进湖水中。

这次绝对不能再失手！

“嘿嘿，逍遥公子，你人有点少啊，还是放弃回家洗洗睡睡吧。”

逍遥公会十多个人，在苏有康的带领下，急急向湖泊对岸游了过去，这时，前边一个先下水的玩家，忽然笑道。

“霸气一枪！哼，你多几个人又怎么样，鹿死谁手还未知！”此人苏有康认识，是霸气公会的人，霸气一枪，一个无耻的小白脸，在天域公司上一个游戏中两人交过手！

“嘿嘿，我才不会告诉你，我和王朝公会的人约好了，你敢上去，就顺便把你爆个干净。”霸气一枪懒洋洋的说道。

“哼！”苏有康冷笑，这种吓唬人的小手段，他才不会上当！

“咦？”

“那、那家伙不见了！”

就在这时，苏有康却是听到身边逍遥公会的人，望着对岸，目瞪口呆的吃惊道。

不见了？

这怎么可能？

苏有康急忙望过去，对岸上边，已是空空如也，几秒前还站在那里的那胖子，此刻已是完全消失了踪影！

“不会是潜行了吧？”

“人可以潜行，召唤兽呢？”

“我看到他好像使用什么东西传送走了，他脚下好像出现过什么魔法光芒！”

潜水到半路的这上百玩家，顿时都是忍不住纷纷议论了起来。

本以为马上就能到达对岸，杀死那家伙来个华丽的大爆，一群人正兴奋着，甚至有人已是意淫爆到行会建设令牌外的极品东西，卖给公会后的钱要怎么花了。

一群人争先恐后的游到了对岸，在那块不大的陆地上，百多玩家把周围翻了一遍又一遍。

但是，没有人，真的消失了！那家伙真的是从他们眼前就这样消失不见了踪影！

“大大海！”苏有康心中怒吼，眼睛都快要喷出火来了！

难怪这家伙看起来一点都不急，原来他一直都有离开的办法，亏他还以为把他逼到了绝路而心中狂喜，感情是白欢喜一场！

这种被人掌握在手中调戏的感觉，让苏有康倍感屈辱，如果意淫可以杀人，罗达此刻只怕是死了千百次！

沼泽原怪物等级较高，距离千湖城野外较为的一处沼泽草地上，一道人影带着四个召唤兽，骤然像一道黑线一样，从天而降！

这里是罗达纪录的四个坐标点之一，罗达认为最安全的坐标点。

他拥有的地图精灵已有2级，罗达实际可以选择传送回到千湖城野外的四个坐标记录点，甚至是千湖城中。如果不是新得了一块行会建设令牌，让他接下来还得多被追杀三个小时，罗达可能会考虑传送回千湖城野外，但眼下，显然不能那样做。

他暂时不能让别人知道他有跨区域传送的能力，现在那些玩家，最多就以为他有某种在当前地图进行随机传送，脱离危险的魔法卷轴而已。

“有人！”

刚在这个被他认为是最安全的坐标记录点，罗达才稳定身形，就看到，前边不远处，竟是有一支六人队伍在路过！

这支六人队伍见到罗达是一楞，罗达见到他们，也是一楞。

双方竟然见过面，最初罗达横穿沼泽原时，还向他们问过路来着。

这支队伍，正是当初罗达在沼泽原遇到的赵子卿和白超。

赵子卿望了眼罗达，脸色顿时变得有点古怪了起来。

千湖城现在全城皆知的事，他没有理由不知道，他听到得到行会建设令牌的是个胖子时，就曾想起过向他们问路的那胖子，但终究觉得不可能那么巧合吧，现在看到罗达突然带着四召唤兽出现，他便确定，他想得并没错。

“白叔，动不动手？”赵子卿已是忍不住要动手，两块行会建设令牌诱惑太大，但这两天下来，他越来越感到白超的厉害，此时压下心中冲动，向白超征求意见。

“足够理由动手了，杀！”

白超身形一身，身穿一身格斗服，显得异常健壮的体型，猛的向罗达冲了过来！

双方并没多远，相距也就十多米，要接近也就几秒的事情，罗达见到他们已是警惕，见到白超飞奔而来，没多想，就让四召唤兽迎上前，同时他身形后退，准备逃跑了再说。

以一敌六，这里又不是冰霜森林，狂暴冰狼属性远没在冰霜森林里那样变态，他可没打算与对方纠缠，拉开点距离，马上潜行走人！

“喝！霹雳震！”

白超与四召唤兽接近，骤然一拳轰在地上，四召唤兽顿时齐齐被震离地面，升到半空！

“闪电拳！”

白叔一个马步上前，右掌握拳，如闪电般轰出十数道拳头幻影，一个个上千的伤害，从四个召唤兽头上猛飘而起！

“尼玛，这中年大叔也太变态了吧！”

只是一瞬间，幽灵狼在半空化做了白光，雪人剩下三分一血量，雪女剩下一点血皮，狂暴冰狼也掉了一半多血量！

罗达见了，心中骇然不已。

经过与狂信者的缠斗，再经过成千上万人数个小时的追杀，罗达现在对自己信心可是相当高，自信与什么人都能斗上一斗，没想到他是小觑了华夏区玩家，游戏中那么多人，藏龙卧虎之辈不知有多少！

但还有三个召唤兽未死，稍微拖上一会，他就能安全脱离！

“天天！”

但此时，白叔大喝声。

“疾走！”

赵子卿一行人追着白叔过来的队伍中，那名同是穿着格斗服的年轻漂亮飒爽女格斗玩家一声轻喝，身体一股气势荡漾，移动速度骤然大幅增加，几步奔到白叔身边，双手抓起从半空落下的狂暴冰狼猛的向前一抛！

狂暴冰狼准确的砸在雪女和雪人身上，各自头上抛起一个一千多的伤害，雪女顿时死亡，雪人和狂暴冰狼血量也差不多见底！

“靠！”

罗达再也顾不得那么多，这召唤兽眼看是起不到拖延的作用了，便使用潜行技能，打算潜行逃走！

但他才一进入潜行，一支箭矢激射而来，在他进入潜行的位置处轰然爆炸开来！

罗达进入潜行，才没走几步，就已是被这一箭轰炸而出！

第六十二章 神秘牧师

“草！”

罗达暗骂！

想拉远距离才用潜行，就是怕被对方击破，没想到对方却是有爆裂箭这种破潜行的神技！

潜行被破，罗达并不惊慌，这可是多得狂信者，要不是和他们缠斗了一整天，他还是之前那个没有什么PK经验的他的话，说不定就要乱了手脚。

眼下他的速度还是占优势，潜行虽破，幻影步伐效果却还在，只要逃出一定距离，就有可能再次进入潜行！

一边给狂暴冰狼和雪人下命令缠住白叔和天天两个格斗家，要是被他们两个靠近抓住，他就要完蛋了，至于远程那些玩家，速度绝对是不如他的，他倒是不用担心，下命令的同时，罗达向着前方怪物堆冲了过去。

怪物可以阻挡赵子卿他们的攻击，可以阻挠他们的步伐，他只要吃点药，注意别被怪物包抄，就有极大几率摆脱这六人！

罗达这样想着，也这样做了，但是，当他进入怪物群中，躲避第一个扑过来的怪物时，他身后却是一个火球猛飞而来，砰的一声炸在了他身上，一个上千的血量，在他头上飞了出来！

“奶奶的，哪里来的这么多高手！”

罗达大感不妙，这放火球的法师，若是直接释放，他即使在逃跑中，也有很大的几率察觉然后躲避掉，但这法师却是偏偏在他躲避怪物的动作实施的瞬间才释放技能，他发觉了也是避无可避，时机抓得太准了！

而这支队伍，却是两个格斗家，两名法师，一名弓手和一名圣骑士的构成，每个人都是这样经验丰富的高手的话……罗达不妙的感觉迅速扩大，这样下去，即使是在怪物群中逃跑，他也占不了多大好处，人家趁他躲避怪物之时就来一道远程攻击，他仅仅是喝HP恢复药剂，绝对跑不了多远血量就要耗尽！

难道只能寄望于幻影步伐早点出潜行效果了？

罗达喝下一瓶中型HP恢复药剂，大脑飞快的想着还有没有别的办法能彻底摆脱六人。

但是，没有！唯一的办法，还是只能尽量逃跑，等待幻影步伐激发潜行效果！

而一边逃，罗达一边关注后边六人，结果稍微看了两眼，他就忍不住再次脸色微变。

这六人，绝对的高手无误！

跑得最慢的骑士玩家，拉走了狂暴冰狼和雪人的仇恨，白叔和天天已是抽空追了上来，引走怪物仇恨，三个远程在后边追得很安逸，不时还会给罗达来一道暗箭。

砰！砰！

又是两道攻击，即使喝了药恢复，罗达血量只剩下不到三分二了！

哗！哗！

感到可能真的可能要栽在这里时，两道白色的神圣光芒骤然出现在罗达身上！几乎是一瞬间，就把罗达的血量拉回到满值！

两道治疗术！竟是有两个牧师同时给他加血？

罗达惊讶的四下张望，却见前方怪物群中，一支六人队伍在杀着怪，这支队伍，竟是有一男一女两个牧师存在，队伍组成甚是奇怪！

等等！

罗达眼睛忽然一缩，这男牧师，不就是当初在新手村杀巨型哥布林BOSS时帮他加血的人吗？

怎么回事？难道这男的是现实认识的人，不然怎么老是帮自己加血？

但罗达又肯定，他绝对不认识这男的，那六人他一个都不认识！

思绪间，罗达猛然发现幻影步伐效果发动了，他重新进入了潜行！

“跑了再说！”

不再多想，罗达急忙身形一闪，向左几步猛走几步，借着几个怪物的掩护，让来自身后的远程攻击绝对打不到自己身上后，再猛的向前潜行离去。

这中年大叔带领的六人队伍太生猛了，六人打他一人，他连还手能力都没有，继续留在这里，潜行时间一旦结束，他就别想跑掉了。

“那牧师是什么人？”赵子卿一向忍荏，极少发怒，但此时望向那两牧师所在，白皙的脸上却是出现了丝丝怒意。

若不是他们临时插上一手，说不定能就此杀死那人，爆出行会建设令牌了的。

“等等。”白叔望着那六人，一丝丝熟悉的感觉从心里升起。

这年轻的六人他从没有见过，但这年轻的六人，却是给了他一种卓然于世的孤立感觉。

这种感觉，在许久前，他曾有过！

白叔的思绪一下子飞回到了上十年前，记得那也是一支有牧师的队伍。

“别和他们扯上关系！”

深深的吸了口气，白叔转身往回走。

赵子卿感到奇怪，但他却还是忍了下来，都忍了这么多年了，也不差这一次。

“太好了，他们不打架了！”

那古怪的六人队伍中，那名最年轻的牧师少女，天真的脸蛋上，露出一个高兴的笑容。

……

“那牧师到底是什么人呢？”

凭着潜行，罗达已是跑得远远的，直到此时，他还在想着那牧师是什么人来着。

按道理，现在千湖城没有人不知道他的大名了，退一万步，就算那牧师真不知道他的大名，但也没有道理帮他加血得罪另外一支队伍。

想了许久也没个头绪，罗达摇摇头，不再想了，以后要是能再见面，就好好感谢下人家才行。

虽然从结果来说，这次就算那牧师不出手帮他加血，他也能逃掉，但那牧师两次帮他的结果却是无法改变。

时间很快过去了十分钟，系统在接下来五分钟内，连续两次通报了他的坐标。

身怀两个BOSS的行会建设令牌，每个令牌都有各自的通报时间，让罗达庆幸的，是两次通报时间相隔不到五分钟，要是相隔十分钟，每十分钟通报一次他的坐标，他就惨了。

尽管如此，罗达还是不得不更小心的对待，毕竟从两次通报时他的坐标位置，能推测他的移动方向，这样就能大大的缩小搜索范围。

与其被人推测出移动方向，罗达很光棍的呆在原地，藏起来等两次坐标通报完毕了才离开。

有潜行技能，只要能远点发现敌人，不让敌人近身，敌人是拿他没办法的。

不过，罗达知道这还不够，两大公会现在应该开始行动了，还有之前被他陷害，被BOSS杀死的玩家，嗯，估计在第一块行会建设令牌解除封印这最后一个小时里，这沼泽原怕是会有三万以上的玩家来寻找自己！

“喂，罗达，你小心了，暗夜工会和风云天下，还有一些别的玩家，估计上万人进入了沼泽原。”唐瑜这时私聊罗达，警告道。

“早知道他们会来啊。”

果然还是来了！

“希望你能顺利渡过这一关吧。嗯，对了，我们会长还说了，如果你愿意，可以在沼泽中交易你解除封印的令牌，你自己一个人，怕是不大可能活着带着令牌回到千湖城了，沼泽原两个入口，都有大量玩家守着，你不死，他们十天半月内怕都是不会离开。”

“等解除了再说吧。对了，风云天下和暗夜公会，有没建立了行会？”

罗达心念一动，好奇的问道。两家公会的行会建设令牌封印已解除，按道理，两家公会应该是第一时间去建立行会才对，毕竟华夏区第一家行会，可是一个极大的唬头。

“不知为什么呢，两家伙公会都还没建立行会。”唐瑜对此也是感到很奇怪。

还未建立，肯定是还未满足建立的条件，建立行会，除了令牌外，还需要某些别的东西！

资金！还是别的？

罗达心念一动，然后有点激动了起来！两家公会没能满足的条件，他可能已是满足！

建立华夏区第一家行会，想来少不了成就点奖励！

嗯！不过，眼前还是得先渡过这最后的几十分钟再说！

沼泽原中，大量的玩家向着系统通报的坐标移动了过来。

“没人！”

辛辛苦苦的移动到了通报坐标处，他们自是没有找到罗达半个人影。

而在十数分钟后，他们再次移动到新的坐标处，然后望着大片的湖水眼瞪眼，按照系统通报的坐标，坐标位置是湖泊的正中心！

下一个坐标，一大群人找到了一棵大树，大树底下有个洞，洞里还有个被打开的黄金宝箱！

“草！”

望着那空空如也的黄金宝箱，追踪而来的玩家们，都是忍不住大骂。

沼泽原上，数万玩家们继续等，想等下一次系统的通报。

不少移动速度慢的玩家，无法及时赶过来，但现在，这些玩家都赶到了附近，在接下来的时间，那家伙肯定逃不了了！

但是，无数玩家等了近四十分钟，都是没有下一次系统通报出来。

“那家伙，下线了！”

这些玩家，这时才如梦初醒，感情他们白等了大半个小时，那家伙竟是下线把他们晾在了一边！

第六十三章 古怪体质

在距离最后一次坐标通报还有几秒钟时，罗达已是找了个隐蔽地方下线。

不依靠传送，短时间内他是无法突破封锁回到千湖城了的，他自是要下线等待传送技能冷却时间结束。

嗯？

意识回到现实，罗达忽然感觉与平时有点不一样。

睁开眼睛一看，却见夏美女上搂着他手臂，像八爪鱼般缠在他身上，白皙好看的脸蛋睡得正熟。

手臂上满是软绵绵的舒服感觉，罗达斜眼望去，更是看到夏美女那半露的酥胸。

情形有点诡异，第一次与美女如此亲密接触，少女独有得体香让罗达心中升起丝丝异样的感觉，不过随后罗达就想明白，恐怕是夏希言昨晚加班太晚，而他一大早就打扰了夏希言的睡眠不说，还霸占了人家的床。

心中略显愧疚，罗达轻轻的抽出手臂，打算到厨房看看有什么东西，弄点吃的。

时间差不多中午十二点，是时候吃午饭了。

不过夏美女显然是极易醒的类型，罗达才轻轻一动，她就醒了过来。

见到自己竟是在搂着罗达，夏美女慌忙松开手，很不好意思的说：“抱歉，闲着没事，太困了，想在床边躺一小会的，没想到把你当我那抱抱熊了。”

一丝羞涩神色在她睡意未退的慵懒脸上涌现，让这个比同龄少女更是成熟抚媚的美女散发出一股极度诱人的魅力，罗达这个一向对美女不怎么感冒的家伙，见了都是忍不住一呆。

“看什么看，别得了便宜还卖乖！”见罗达楞楞的盯着自己看，夏美女娇瞪了一眼。

“我今天才发现，你原来是这样好看。”罗达毫不掩饰的赞美。

“哼！你是说我以前不好看了？”夏美女怒。

“唔……以前是好看，今天是特别好看。”罗达沉思了下，找了个自认很合适的描述。

“我……对了，早上我出去买了一些菜，已是中午，是时候做菜吃饭。”夏美女似乎就此放过了罗达，整理了下衣服，向房间外走去。

迟钝的罗达自是没有发现什么异样，只有夏希言知道，罗达那简单的一句话，让她的心瞬间慌乱了。作为初恋对象，夏美女对罗达这个胖子很有好感，尽管过了几年，似乎没了当初的感觉，但好感依然是不低，不然她就算再困，也不可能会和罗达睡同一张床。不过好感还好感，这几年下来，她飞速成长，从一个青春少女，成长为一个远比同龄人成熟的成熟美女，对待罗达，更是像对待一个极好的朋友。

但显然，她似乎是高估了自己，罗达那简单的一句话，就让她的心里一慌，稍微慌乱之后，内心更像是喝了蜜糖一样，满是甜蜜感觉。她以为自己已是一个成熟的女人，没想到自己还怀着如此浓烈的少女情怀，那看似成熟的堡垒，完全不堪一击。

“我帮你。”罗达怎么好意思看夏美女一个人做饭，主动走过去帮忙。

夏美女也不拒绝，不过一男一女两人在厨房忙碌，让现美女心里有了一丝奇怪的感觉，她不自觉的找了个话题：“你在游戏中的事怎么样了？”

“呃，出了点意外，可能要打扰你多几个小时，要不然，现在已是搞定了的。”罗达有点不好意思的道。

“没事。”

完了，自己怎么听了就感到高兴呢？

看来自己真的是又再次喜欢上这家伙了，明明之前已是没了这种感觉的，怎么被那简单的一句话就击破了防御呢？难道自己就这么容易被攻略，记得大学时不知多少年少多金、前途无限的学长要泡自己，自己都是没有一点点感觉的说！

望了眼罗达忙碌的背影，夏美女忍不住拍了拍自己的额头。

两人一起忙碌，饭菜很快就弄好了。

“要不要啤酒？”准备开饭，夏美女打开冰箱，拿出两罐冰冻啤酒，星华市一向天气炎热，喝点啤酒会舒服很多。

“唔……”罗达微微迟疑。

“怎么，你不喝啤酒的？”夏希言惊讶道。

“不，给我来一罐吧。”罗达想了想说。

貌似好几年没喝过啤酒了，喝一点点应该没事吧！

两人开始吃饭，罗达吃了几口，发现夏希言的厨艺真不是盖的，学校食堂的饭菜和这一比，就像猪食。

一边吃着饭，罗达随口喝了几口啤酒，好几年没喝了，这味道还真是令人怀念。

“罗、罗达，你没事吧。”

再过了一会，夏希言像见鬼一样望向了罗达。

“没事，就是有点热。”罗达浑然不自觉。

“还什么没事，你身上都冒蒸气了！”夏美女大惊望着罗达周围那丝丝腾升的蒸气，忍不住伸手一摸罗达的额头，更是大惊失色。

这温度，少说都有45度了！

“快！做点跟我去医院！”夏美女顾不上吃饭，急忙拉上罗达的手。

45度高烧，这可不是说笑的，随时都能烧坏人脑！

“别慌，没事。”罗达望了下周围，苦笑道，“我体质有点特殊，似乎对啤酒过敏，好几年没喝了，没想到还是这样。别担心，过一会就好了。”

“酒精过敏可不是小事，而且都45度了，还能没事？”身为一个医生，夏美女显然不信罗达的话。

“不是酒精过敏，喝那些高度的酒，喝再多我都不会过敏，唯独是啤酒，喝了就会出现十多分钟身体高度发热的状况，过十多分钟就好，不碍事的。”罗达摇摇头，让夏希言别慌。

夏希言听了微微一楞，望了眼罗达，见他除了身体温度高点之外，还真的没有别的异样状况，一般来说，烧到了45度，意识都要开始模糊了的，但罗达却是没这状况。

“这到底是怎么回事？”夏希言疑惑道。

“唔。”罗达仔细想了想，道，“这要从我很小的时候说起。我父母亲都是业余考古探险家，对那些遗迹很感兴趣。我并不是他们的亲生儿子，而是某一次，我父母亲意外闯到了一处死域外围，在进行探险时，发现了我。”

“死域外围，那里怎么可能有人存活？你那时多大？”夏美女眼中露出难以置信的神色，死域之所以叫死域，就是那里没有人能存活，即使是死域外围，不采取足够手段，人类也无法生存。

“听我父母所说，我那时大概是不到一岁，一头两米高的变异巨狼，叨着我，把我放在了我父母面前，然后离开。那时我好像已是生命垂危，不过后来查明，只是食物中毒，除了食物中毒，其余身体检测，没有任何异状，我和普通的人并没任何差别。”罗达苦笑道。

“不会是你父母编故事来哄你的吧？”夏希言感到难以置信，这事实在是太超出她的认知了。

“我一度以为是，不过我父母不是会这种开玩笑的人，而且，随着我长大，我的体质和普通人的确是有着不同之处。第一，你见我现在不是看起来比普通人要胖的吗？事实上从我很小时候，我的体型就一直是如此，并且无论我怎么锻炼，这个体型都是没有怎么变，而我的力气，一直比普通人要大上不少；第二个，就是对啤酒产生特殊过敏这事，过去也试过几次，并且，在啤酒过敏状态下，我的力气会增加不少。”

说着，罗达为了证明自己说的话，直接拿了一个瓷碗，准备用力一握，按照过去的经验，在目前状态下，他的力量能握碎这个瓷碗。

啪啦！

但是，让罗达自己都是吓了一大跳的是，这个瓷碗仿佛是纸糊一样，他还没怎么用力，就完全粉碎！

他的力气，竟然是大得如此恐怖了！

夏美女见了更是目瞪口呆，她当然知道，要想做到如此，得要多大的力气！

显然，罗达并没有骗她！

知道罗达并没有危险，夏希言的心松了下来。

“好热。”放下心来，坐在罗达身边，夏希言只觉一阵阵热浪逼人。

“咳，你最好还是离远点……”罗达望了眼夏美女，呼吸忍不住微微加速，咳了一声提醒道。

夏美女顺着罗达的目光低头一看，顿时脸上一红，在罗达身边这一会，她竟然是满身是汗，汗水湿了衣服，湿漉漉的衣服仅仅贴在她的身体上，白嫩肌肤清晰可见。

心里暗骂了句便宜了这胖子，夏美女偷偷的望了眼罗达，想看看这家伙有什么反应。

结果目光落在罗达身上，夏美女的眼神，逐渐变得无比的惊讶！

第六十四章 震慑

只见在丝丝腾升的白气中，罗达那微胖的体型在以肉眼可见的速度在改变！

一块块肌肉隐隐向外凸起，似有无穷力量要爆发澎湃出来一般，短短时间，罗达就从一个胖子变成了一个有肉眼可见肌肉的猛男，那肌肉线条，虽然不是太强烈，却是极其完美好看的那种！

更让夏希言讶异的是，罗达的整体体型并没有变大，只是从胖子体型，变成了一个有肌肉的猛男！

罗达也是察觉到了自己身体的变化，和夏希言一样，他也是呆住了。

下一瞬间，罗达忍不住心情一阵激荡！

十一年了！从十岁那时决定摆脱“胖子”这个称呼，他这十一年来，风雨不改的锻炼，并不是没有效果，努力并没有白费！

记得三四年前，即使喝了啤酒，他的身体也不会有明显的改变，现在无论是现在这一身肌肉微露的体型，还是巨大的力量，显然都是与他一直以来的坚持锻炼有关！

坚持下来的每一日的锻炼，并没有白费，锻炼的成果，都是藏在了他这个特异体质的身体中，此时在啤酒的作用下，终于是显现了出来！

凝了凝力气，罗达清晰的感觉到，他身体里似乎有无穷的力量，没有什么他是做不的！

“哈哈！”挥了挥手臂，罗达感到一股前所未有的畅快感觉。

“罗达~~”兴奋间，罗达忽然听到夏希言在甜甜的叫着他的名字。

望过去，罗达见到夏希言神采飞扬，笑意吟吟望着他。

“什、什么事。”心中一突，罗达顿时笑不起来了，硬着头皮问。

“让姐姐检查下你的身体，好不好？”

眼睛发着光，夏美女完全不顾自己身体正在走着光，甜甜的说着，主动靠了过来。

“你、你想干什么啊……”罗达忍不住心虚的连连后退，他可是清楚的记得，当初这女人解剖那些小动物，就是和这个模样差不多。

“怕什么嘛，给人家检查下你身体，又不会少你一根汗毛的。”夏美女笑意吟吟。

“别过来啊，再过来我就喊救命了！”罗达很坚决的大叫，就像一个被流氓逼入到角落的无知少女。

“看你这个模样，真是的，和你开个玩笑罢了！”夏美女微微一楞后，叹了口气，没再靠近。

你妹的，一点都不像开玩笑，当初我选择逃跑真的是太明智了！

警惕的望着夏美女，十多分钟后，罗达身上的热量逐渐下降，身体也是逐渐恢复成原来模样，夏美女终究是忍不住，用手指戳了戳罗达的手臂。

啤酒带来的效果失效，罗达感到一阵乏力感，按以往经验，他要休息三四个小时，才能恢复到正常水平。

“还戳！”罗达瞪了眼这女人。

“好啦，不碰你行不行了，我洗个澡去。”

夏美女这才拖着近乎是半透明状态的衣服，走了进厕所。

这女人，碰上引起她好奇的事物后，变得太可怕了！

罗达决定等一会身体恢复后，就回校，既然知道自己身体有这种能力，李一峰他就再无所畏惧！就刚才的感觉来看，普通人只怕是受不了他一拳头就要倒下，李一峰带十个八个来校他都不怕！

“这个状态和能力，你最好尽量不要经常使用。”过得一会，夏美女已是冲凉完毕，冲完凉后，夏美女恢复了平时的冷静，沉吟一会后，建议道，“刚才我碰了下你的手臂，和喝啤酒之前，肉质弹性显然是有了一些差距，喝下啤酒后，消耗的是储藏在肌肉细胞中的能量，这才你拥有巨大的力量。虽然你身体特殊，但这种力量还是不要经常使用的好，每使用一次，对你的肌肉细胞其实就是一次巨大的负担，长久了，会产生什么效果，谁也不清楚。”

“知道。”罗达点点头，没事谁会闲着用那力量。

一顿饭，两人总算吃完了，吃完饭后，一男一女继续呆在房间中，不过却是没有发生禽兽之事，当然，原因有主观方面的，还有客观方面的。

罗达随后上游戏论坛看情况，发现论坛上的玩家可是把他骂得狠了，除了那些被他在迷雾山谷坑死的玩家，还有不少在沼泽原被他放鸽子的玩家。但现在两个多小时过去了，沼泽原中的玩家人数，却是越来越多的样子。

罗达很关心两大公会是否已建立起华夏区第一行会，结果一查，发现两大公会都是没有，论坛中和他一样好奇的玩家大有人在，一番分析后，从两大公会的举动得出了结论，建立行会，除了行会建设令牌，还需要大概100点世界声望！

罗达两次击杀世界BOSS，都获得100点世界声望，但显然这是因为他整个队伍只有一个人，有六人的队伍，每人实际上只有50点，比他一个人要少一半，两大公会在千湖城都没有满足此条件的玩家，据说为了凑够这100点声望，两大公会都在拼命想办法，连狙击罗达的事，都放在了第二位。

在论坛混了两个多小时，中途罗达还看了一些各职业的PK视频，早上他算是被白叔他们狠狠的教训了一顿，知道自己其实还是很弱，远没自己想象中的强大，很有必要了解一下其余职业。

下了游戏论坛，罗达看了看时间，已是到了傍晚，向夏美女打了个招呼后，罗达飞快的骑着自行车跑了。

夏美女懊恼的拍了拍脑袋，知道她又把这家伙吓跑了，只能幽幽的叹了口气。

回校的路上，罗达进了超市，买了一袋啤酒糖。啤酒糖他以前试过，和啤酒一样有效果，带着啤酒糖比啤酒要方便很多。

“怎么了？李一峰打你的？”

回到宿舍，罗达一眼就看到面孔肿了半边的雷博，马上忍不住怒了。

找他麻烦也就罢了，竟然打了雷博？

“没事。”雷博苦笑了下，示意罗达不要介意，随之马上兴奋笑道，“你这死胖子，真是走了狗屎运啊，难怪李一峰那家伙要过来找你！”

别人不知道罗达在游戏中的名字，雷博当然是知道，从论坛看到消息，他一时还不大相信罗达这家伙竟是做出了这种惊天动地的大事，要不是别人的描述和罗达的体型一模一样，他还以为别人是不是搞错了。

“嘿嘿，你这下知道我没骗你了吧！”罗达得意笑道，雷博不打算继续那话题，他自然不会提，不过李一峰那家伙，他是不会就此放过的！

雷博对罗达这菜鸟的遭遇很好奇，这么一个菜鸟，得多逆天的遭遇才能连杀两个世界BOSS啊！并且罗达是如何杀死杀世界BOSS的，在论坛上一直都没有一个准确的答案，雷博他白天可是好奇死了，罗达现在回来，他马上迫不及待的问起了各种问题。

这也没有什么好隐瞒的，罗达自己遭遇大概说了下，雷博听了连连瞪眼，不得不说，这家伙运气的确是太好了。

砰！

说话间，宿舍房门砰的一声被推开，三个人飞闪进来，随之马上关上房门。

“李一峰！”罗达望向闯进来的三人，淡淡说道。

这下可好了，他还想着怎么去找这家伙，他自己倒是送上了门来。

“你就是罗达了？呵呵，早上逃得快，以为你多聪明，没想到胆子还真不小，令牌还在手上，就敢回来了。”李一峰十分开心的说道。

“小子，废话少说，交出令牌，不然你会比那瘦子还惨！”早上那打了雷博的那青年，凶狠的望向罗达。

“哦，雷博是你打的？”罗达目露凶光！

“小子，凶什么凶！”青年怒道，一巴掌打了过来！

“罗达，小心！”雷博急忙大叫。

眼看巴掌就要落在罗达脸上，罗达手掌突然一伸，一把抓住了青年的手腕。

早在李一峰进来，他就吃了颗啤酒糖，啤酒糖落肚子，现在已是开始生效。

“还敢还手！”另一青年大怒着走了过来，一脚狠狠往罗达身上踹。

罗达瞥了这家伙一眼，也是一脚踹了过去，而明明他这一脚是后出的，却是比青年的快上好几倍，在青年还没有反应过来前，罗达这一脚就踹到了他身上，然后青年身体倒飞，砰的一声，撞在了后边的墙上。

“早上打人，打得很爽是吧？”罗达眯着眼，望向前边的青年，若是有荆刺城的混混在这里，肯定会知道，这胖子要下狠手了！

“放开手，不然让你死都不知道怎么回事！”感到手腕像是被个大钳钳住一般，青年忍着痛，威胁道。

“很好！”罗达点点头，手掌猛的一用力！

啪！

一声清脆响声传来，青年从手腕开始，手掌完全垂了下来！

手腕骨头，绝对是全碎了！

李一峰见了，瞬间直冒冷汗，他从没想到过，这个他以为被他任意拿捏的胖子，会是这么一个变态！

“走！”心中惧怕，李一峰低声对半死不活的另两人喝道。

“想就这样走了？想都别想！自己打自己脸蛋十巴掌，或者被我打一巴掌！”罗达冷笑着望向李一峰。

被他打一巴掌，李一峰面孔一阵抽搐，只怕这一巴掌打下来，他牙齿要掉个精光。

不敢还话，李一峰狠狠的刮了自己十巴掌，带着另两人，飞一般的逃出了宿舍。

宿舍只剩下两人，雷博像是见鬼一般的望着罗达。

在同一个宿舍住了两年多了，他第一次知道这胖子竟是这么厉害！

“高手，我们做个朋友好不好！”猛然醒悟过来，雷博猛的扑向了罗达，无比兴奋的大叫道。

第六十五章 稀有的小世界仪

好不容易打发掉雷博，罗达在宿舍一直等到半夜12点多，才戴上游戏头盔上线。

选择这个时间上线，罗达也是逼不得已。千湖城现在要追杀他的玩家不知道有多少，在晚上玩家可见范围小，他还能使用阴影暗迹戒指，拥有更高的移动速度和输出，可大大增加之后的存活率。

系统提示：你的位置，已被瞄准你战利品的人得知！

罗达上线没几秒，系统提示就响起。

这个系统提示，给玩家通报的，是冰蓝蛟龙掉落的道具的位置，至于巨兽守卫者的，还有五分钟时间，封印就会解除。

五分钟后，封印解除的瞬间，罗达不知道系统还会不会最后通报一次他的位置，所以罗达干脆没动，就在原地等了起来。

传送技能早已是冷却完毕，他随时都能传送走人！

这家伙终于上线了！

收到系统提示，沼泽原中的玩家，都是精神一振！

“就在我们附近！”

不少玩家，更是无比兴奋。

沼泽原中还在等待罗达上线的玩家，大部分都是分散在罗达白天最后一次被通报的位置周围，罗达虽然凭借着过人速度跑远了点，但还是没能逃出玩家们的包围圈。

眨眼三分钟过去，罗达站在暗处，已是发现远处出现了大量的火把。

火把在城中杂货店有卖，夜晚能大幅增加视野，但也会引来怪物，并且占用武器位置。

“在那里，我看到了，快围住他，别让他跑了！”

一名拥有暗夜视物技能的弓手玩家，远远的就隐约看到罗达的影子，随之激动的大叫了起来。

罗达嘿嘿一笑，进入了潜行。

“靠！让他跑了！”

一阵阵懊悔声传来，罗达已是从这群人中穿了过去。

但闻讯前来的玩家多得让罗达有点汗颜，眨眼他已是潜行移动了一分多钟，周围玩家人数，不少反多。

不过，距离第一批道具封印解除，也只剩下不到一分钟时间，他只要找个稍微安全→文¤人・$・书・¤・屋←点的地方，就能借着夜色掩护，传送走人。

“时间差不多了。”

夜色给了罗达很大帮助，尽管周围数十米范围内，都是玩家的影子，但罗达还是找了个相对人少的地方，准备等时间一到，就传送走人。

10秒……9秒……3秒……2秒……1秒……

系统提示：恭喜你完美渡过战利品争夺阶段！根据系统评价，你将获得相应的经验奖励！

系统评价：SSS

系统提示：你获得了800万经验值！

系统提示：你的等级提升到26级！

系统提示：你的等级提升到27级！

系统提示：你的等级提升到28级！

系统提示：你的等级提升到29级！

罗达看着封印道具倒计时，准备倒计时结束，看系统反应就传送走人，结果系统提示响起之后，他身上瞬间一连爆发出四道升级的耀眼光芒！

奖励的经验竟然这么多？让他一下子升了四级！

罗达有点不能相信自己的眼睛，但系统显然没骗他，他的等级确是瞬间从25级，升到了29级！

暗夜中，罗达瞬间连升四级，耀眼的圣洁白光一下子就吸引了上百米范围内所有玩家的注意，第一道圣洁白光闪起的瞬间，罗达潜行自动解除，在此后三道圣洁白光的照耀下，罗达的身形在暗夜中清晰可见！

“在那里！”

“近在眼前，别让他走了！”

距离罗达最近的玩家，只有不到三十米，这些玩家顿时激动得大喊！

“哈哈！”

望着四面八方涌过来的玩家，罗达哈哈大笑，手一动，就召唤出了伊薇特拉。

在他的命令下，伊薇特拉小手微动，一个魔法阵迅速在罗达脚下成形。

呼！

一道火球飞了过来，眼看就要击在罗达身上了，罗达身影骤然化做一道黑线，刷的一声，从地面消失不见了踪影！

火球攻击顿时落了空，周围的玩家你看看我，我看看你，面面相觑。

千湖城外，一处距离千湖城很近的地方，一道人影骤然从天而降，只是在暗夜中，尽管不是太远处有十多级的玩家在练级，却是没人发现这边的异样。

罗达小心的在一处芦苇中藏了起来，等了两分钟，潜行技能冷却完毕，罗达这才潜行着，走了进千湖城。

一边走，罗达一边望向背包里的几件道具。

击杀巨兽守卫者，他从巨兽守卫者身上，获得了小世界仪，行会建设令牌，《大地的律动》，《暴风雪》，暴风雪魔杖这几样道具。

其中行会建设令牌，罗达早就在城主官邸处见过，这东西要30级才能使用，以他现在的等级，还差一级。

罗达目光落在两本技能书上。

《大地的律动》：等级25可学习，学习后能掌握状态技能“大地的律动”，使用后能感知到周围地面的震动情况，此技能需要魔杖类武器才能使用。

《暴风雪》：等级25可学习，学习后能掌握范围魔法技能“暴风雪”，此技能需要魔杖类武器才能使用。

两本技能都是魔法师的技能，让罗达有点意外的是，大地的律动这技能，竟是和他先前现象的大有不同，他本以为是个土系魔法技能，但现在看来，他猜错了，系统还罕见的加了一点点技能的效果说明，要知道，除了这本技能书外，别的技能书，他可没见过，就像《暴风雪》，系统只是简单的说，学习后就能掌握暴风雪技能而已。

这大地的律动，似乎是个有点特殊的侦察类技能！

“可惜是魔法师才能学习的。”罗达叹了口气，要是刺客能学，这就太好了。

不过世上没有十全十美的事，罗达也不是很在意，而是继续望向剩下的两件道具。

入眼的，首先是暴风雪魔杖。

这可是一把属性相当变态的武器，装备品质暗金上等，等级30可装备！武器魔攻310――450，变态得吓人，附加效果是直接加一级暴风雪技能！玩家学了暴风雪技能，入门级用出来就是初级，初级用出来是中级，若是没学习，也能使用入门级的暴风雪技能，罗达目前为止，见过的最变态的武器！

而与此同时，关注着华夏区装备排行榜的玩家，骤然发现，原本的第七名被挤了下去，被一把新出现的“暴风雪魔杖”占领了位置！

最后一个，就是小世界仪！

对这个东西，罗达一直很好奇，它为毛能排在行会建设令牌的前边。

小世界仪：使用后，玩家可获得最低级的小世界一个！

简单到极点的说明，罗达有点摸不着头脑，但这时，伊薇特拉这个地图小精灵，丝毫不顾暴露罗达的身形，擅自跑了出来，望着罗达背包中的小世界仪，十分惊讶的说道：“你竟然有了小世界仪，运气可真是不错啊！”

“这东西有什么用？很珍贵稀有吗？”罗达好奇的问，难得见这小家伙这么积极的说。

“哼！当然稀有！本来想获得小世界仪，你必须把我的等级提升到5级，同时怪物图谱上，收集到100张普通怪物卡和5张精英怪物卡，才能通过特定的任务获得，获得过程相当复杂！”伊薇特拉白了这个无知的家伙一眼，这得多好的运气才能提早如此早的时间获得，单是那个任务，就能让人折腾个半死，那任务的难度，怕是能让大部分人无法完成！

“这东西怎么用？有什么用？”罗达一听很稀有，顿时更有兴趣了。

“这东西简单来说，就是按照你自己的想法，建立一个小型的零纪元世界，当然，不是想做什么就做什么，小世界中任何东西，都是满足一定条件才会出现。初级的小世界空间不大，你必须放怪物卡片进去，怪物卡片放进去后，会变成相应的怪物在小世界中活动，这样小世界中，就有了最初的怪物，同种怪物数量多到一定程度，小世界就会自动出现相应的可以让这种怪物生存繁殖的环境。你若想改变小世界的环境，还可以在里边种植各种植物。”

“听起来不错，不过这东西有什么用？”这东西似乎也就有个空间养成游戏。

“作用可大了！将来你得到了宠物、坐骑，甚至你的召唤兽，都可以放在小世界中饲养，在小世界中饲养的宠物、坐骑和召唤兽，会获得正常情况下无法获得的额外属性和能力！等到你把小世界的等级提升到一定程度后，你还可以进到小世界中杀怪升级，还能获得一些只能从小世界中才能获得的特殊道具。当然，大部分小世界中的怪物，你杀了只有经验，不会掉落任何道具，只有那些在小世界中特殊衍生的怪物，才会有特殊的道具掉落。除此之外，若你能花多点心思在环境建设上，也能获得一些不错的收获。”

“哈哈！这么爽？”罗达听了，眼睛大亮，这东西可发展的潜力太大了！

“小世界功能还多着，以后你会慢慢发现。”伊薇特拉哼哼道。

第六十六章 向冰霜森林突破

蓝色晶莹小球一般的小世界仪静静的躺在罗达的背包中，罗达听了伊薇特拉的话后，马上选择了使用。

系统提示：小世界系统开启，你获得“低等小世界”一个！

系统提示：你是华夏区第一个开启小世界系统的玩家，成就点+1！

“哈哈，又1个成就点！”

再次获得一点成就点，罗达心中大爽，才三天时间，他已获得了9点成就点，远比他当初预料的快！

“有空就去弄点怪物卡片放进去。”伊薇特拉交代了一句，感到一下子说了那么多，似乎累得很，便不再理会罗达，自己跑回去休息了。

罗达继续向千湖城内潜行而去，同时好奇的从属性面板上，进入了小世界系统的相关属性面板。

小世界系统属性面板上，有着比较详细的关于小世界各项发展指数的属性值，而可操作的选项，却是只有一个“进入小世界”的选项，不过一旁有提示说，目前要在城市内才能进入小世界。

嗯，还有一个，罗达发现他可以给他的小世界起个名字，不过罗达一时也想不出什么名堂，干脆没理会。

很快，罗达就潜行进了千湖城，千湖城内的玩家明显比平时要少，估计不少人都是跑去沼泽原凑热闹了。

在潜行结束前，罗达成功到达了仓库npc处，把巨兽守卫者掉落的两本技能书和暴风雪法杖，还有行会建设令牌放了进仓库后，才稍微放心了一点。

“29级，要是等级再高一级就好了。”

随后，罗达遗憾的望了眼自己的等级，行会建设令牌要30级才能使用，他尽管世界声望足够，但等级却还有所欠缺。若不是如此，就算现在危险还未解除，他也会到城中的行会大厅处建立华夏区第一个行会。

第一个建立行会的玩家，肯定有成就点奖励，为了成就点，再大的危险，也值！

“你真是神通广大啊，所有人都在沼泽原找你，你却跑回到了千湖城地图。”

放好东西，罗达才打算出城，唐瑜又联络他了。

知道罗达上线，并且成功从众多玩家的包围下逃脱，第一批BOSS道具应该已解封，唐瑜在圣灵之心的授意下，再次私聊罗达，结果却被系统提示与罗达不在同一地区，无法私聊。

唐瑜就在千湖城和沼泽原两地图入口附近，转身返回千湖城地图，结果发现罗达真的是神不知鬼不觉的回了千湖城。

显然，罗达拥有的手段，并不单单是别的玩家说的能在当前地图传送的魔法卷轴！

唐瑜感到她是越来越看不透这个胖子了，只是两天时间，她发现这胖子简直和现实的罗达是两个人！

“嘿嘿。”罗达笑而不语，他知道唐瑜是好奇，不过他可没解释的兴趣。

“唐美女，你和你们负责人说下，若她能让人到冰霜森林入口处捣乱，让我找到机会进入冰霜森林，我就卖一个令牌给你们公会。”罗达想了想，打定了主意。

两块令牌，他自己留一块就可。沼泽原地图肯定是不能去了，罗达在回城之前，就已打定主意，之后三小时，要去冰霜森林。

他等级已到29级，在千湖城进入了一线玩家的名单，排在千湖城第878名。如此等级，只要进入了冰霜森林地图，能在冰霜森林那种强力怪物中，追杀他的玩家已极大程度的减少，满打满算，不会超过1000人。

1000人在偌大的冰霜森林中，实在不算什么，况且只要相互间的距离稍微远一点，那些高级玩家，才没兴趣浪费时间来找他。毕竟他已是从成千上万的玩家包围下逃脱了两次，在没有极大把握的情况下，那些一线玩家不会浪费这个时间。

而在躲避之余，罗达也可在冰霜森林中杀怪练级，争取早点练到30级，第一个建立行会。

现在风云天下和暗夜公会，想来都是在满世界找精英BOSS击杀获得世界声望了。精英BOSS不好找，但刻意寻找，发散公会成员寻找，一天下来，刷两三个精英BOSS，并不是问题，运气好点的话，只要几个小时，就能刷到50点世界声望。

距离下一次系统通报，只有十分钟多点的时间了，这点时间，不够他在所有人注意到他之前安全进入冰霜森林。一旦那些有意杀他的大行会，知道他回了千湖城区域，肯定不会犹豫的加强冰霜森林入口处的防守。

若运气好点，说不定这些大公会所有人都派到了沼泽原寻找他，但这个可能性真不大，罗达想了想，还是决定寻求圣灵公会的帮助。

令牌反正是要卖的，卖给谁，罗达都无所谓，重要的是能先保证东西到手再说！

“我们会长说了，没问题，现在已是派人过去，只要你开声，马上就会有人给你开路！”唐瑜飞快的回了消息。

“好！”罗达应了声，趁着夜色飞快的出了城，向着冰霜森林入口处奔了过去。

几分钟后，系统提示响起，罗达知道他的位置暴露了。

“千湖城野外坐标？怎么可能？”

沼泽原中，大量玩家收到消息，都是一楞，有点不能相信自己的耳朵。

但系统消息绝不可能出错，那个胖子，拥有的手段比所有人想象的都要厉害！

“难怪这家伙能连杀两世界BOSS！”

本是以为罗达走了狗屎运的玩家，此时都渐渐觉得，这胖子可能真的是不简单。

“快！封锁沼泽原和冰霜森林的出入口！尤其是冰霜森林！”

一般玩家还在为这个消息惊愕，在水一方和黑暗舞姬几乎同一时间，就下了这个一样的紧急命令。

封锁路线，让罗达无法进入这两地图逃避是一个方面，但更重要的，是两大行会，都不愿意罗达的等级升到30级！

要说现在对他们威胁最大的人是谁，两大公会都清楚的知道，是两次击杀世界BOSS的那胖子！

他们还差世界声望，但那胖子连续两次击杀两世界BOSS，世界声望绝对是足够了，唯一差的只是等级！

根据他们得到的最新消息，从千湖城排行榜上，已是能找到大大海的名字，估计还差半条经验条，他就能升到30级！

半条经验条，再慢也就两三个小时的事，他们若想建立第一个行会，为自己公会争取到“华夏区第一行会”的名头，只有把那胖子封锁在千湖城区域！千湖城区域怪物最高20级，29级的玩家杀了，几乎没有经验！

并且若能把那胖子封锁在千湖城野外地图，他被击杀的几率也会极大提升！

“绝大部分成员，都是到了沼泽原？”

但两大公会，都是得到了一个不大好的消息。

“让能赶过去的玩家，尽量赶过去，只要拦截下那大大海，奖励绝不少，在场的奖金不会低于一万！”

在水一方狠心道，他知道肯定还有些玩家是没有到沼泽原去的，每个公会都有一些不喜欢这种凑热闹的玩家，他许下巨额奖励，就是让这些成员行动起来！

一路向着冰霜森林方向移动，罗达路上已是见到一些玩家向着冰霜森林入口处赶了过去，若不是这野外有不少芦苇，加上是黑夜，罗达想安全赶路，还真不容易。

“让你公会的人动手吧。”

十多分钟后，罗达已是能远远的望见冰霜森林入口处大量的火把光芒，在那里，已是聚集了数百玩家，看样子若不是他请了圣灵公会帮忙，想过去还真没什么可能。

第六十七章 小萝莉和牧师溪溪

罗达在暗处等了一小会，冰霜森林入口处，一阵火光摇曳，继而亮起一个个技能的光芒。

“动手了，你抓住机会进去，几大公会的人都在赶来，拖不了多久的。”唐瑜发来消息。

“知道。”罗达点点头，圣灵公会能在这么短时间内安排一批成员过来帮忙，显然他们并没有像其余公会那样，动员公会中成员追杀自己，不然做不到如此迅速。

冰霜森林入口处的战斗渐渐激烈，很快已出现死亡的玩家，罗达不再犹豫，借着夜色掩护，在芦苇中急奔了过去。

堵在入口处的玩家已出现了松动，不过还无法安全进入，罗达耐着性子等待机会，而只是等了不到两分钟，罗达就惊讶的发现，有三个自己都是见过的人，在入口大战正起时，走向冰霜森林入口。

一个是阿九和他身边那个让罗达记忆尤深的小萝莉，另一个就是白天帮他加血的牧师小MM。

牧师小MM和阿九两人认识，是一起的？

罗达忍不住想，但多看了两眼，罗达就断定，牧师小MM和阿九并不认识。

在见到前方的战斗后，牧师小MM明显是呆了呆，停下了脚步，阿九和那黑发小萝莉就像什么都没看见一样，依然往前直走。

下一瞬间，罗达就见到那牧师小MM快步向两个正在打得难分难解的战士玩家走了过去。

这两战士玩家实力差不多，你一来我一往，双方的血量都掉得差不多。

牧师小MM走到施法范围内之后，对着血最少的那个，就是一个治疗术！

“哈哈！看你还不死！”

那战士玩家本是快死了的，被牧师MM这么加了一手血，血量当即反超对手一截，两人实力相当，肯定是血少那个死！

“草！”对手恨恨道，怎么自家就没牧师给自己加血呢，才想着，一道恢复术在他身上飘起。

“哈哈，看鹿死谁手！”恢复术比治疗术效果更好，治疗术只是加了一次血就了事，恢复术会先加一次血，之后10秒时间内，还会持续加血，加的总血量，要比治疗术多！

“妈的！”被治疗术加过血的战士，顿时不能淡定了，但这时，又是一道治疗术加在了他身上。

“这牧师MM，打算做什么啊！”罗达见了心中微汗，那小牧师分别为两战士加血，这看似好人的行为，实在是太残酷，两战士玩家本是快要分出胜负了，结果因为她在一旁为两人都加血，让两人的血一涨一落的，两人的情绪也是一悲一喜的来回转换，打来打去，还不知道要何时才能打完，想想就痛苦！

“你妹的，你是谁家的牧师啊！”

这两苦战的战士玩家，终于是发现，原来两人都是被同一个牧师在加血，吐血之余，两人都是忍不住停下手来，怒瞪牧师小MM。

但牧师小MM被吓了一跳，慌忙丢下两人向入口处跑去，留下两个面面相觑的战士玩家在那里。

罗达见了也是相当无语，这脸蛋可爱，胸部却是高度发育的牧师小MM，到底想干什么呢？

与此同时，距离入口不远处，一名战士玩家，把阿九和小萝莉当成了敌人，一声大喝，手中巨剑就劈了过来，阿九脚步一移，轻微侧身，巨剑就几乎是贴着他的身体劈过。

战士玩家脚还没站稳，阿九的匕首就快而准的落了下来。

闪击、背击、割肉、二连击、终结一击！一连串技能落下，战士玩家的血如流水，瞬间见底。

小萝莉随后一个火球砸过来，这战士玩家当即死亡倒下。

“嘻嘻！好多人，还堵路，看我炸死你们！”

进入冰霜森林的路被堵住，小萝莉嘻嘻笑了声，手中魔杖举起，一阵咒语从她小嘴中轻微闪起，数秒后，前方的天空中，骤然出现一个半径两米多的巨大火球！

巨大火球温度惊人，在暗夜中仿佛一个小太阳！火球散发出阵阵热量，从空中缓缓落下，就要砸落下边的玩家群中！

下边那些堵路的玩家，见到这巨大火球，忍不住都是脸色大变，再也无法淡定，纷纷往外跑。

尽管是第一次见到这种火系技能，但只要不是菜鸟，都知道被这火球炸中，绝对没有好结果！

“阿九，看吧，都说这技能不好，像个气球掉下来，速度慢死，人都走光了！”小萝莉明显对这看似极为厉害的范围魔法技能很不满，望着火球下边越来越少的玩家，不满嚷道。

机会！

骤然看见如此强力的范围魔法技能出自那小萝莉之手，罗达忍不住一阵惊讶，不过也知道，机会来了！

潜行！

迅速进入潜行，罗达向入口狂奔了过去。

罗达追到距离阿九两人不远处，小萝莉放出的巨大火球，终于是轰的一声，在地面上爆炸了开来，声势浩荡，那些见势不妙跑开的玩家，都是暗自庆幸。

被小萝莉这一招吓了一跳，阿九这个老头更是个世外高人，超级高手的模样，一老一少大摇大摆的向前走去，那些玩家竟是不敢出来拦两人的路。

罗达在暗中见了，忍不住是一阵感叹，这才是高手风范啊！

趁着机会，罗达飞快的越过两人，先一步冲进了冰霜森林。

阿九和小萝莉随后走了进去，抱着权杖的牧师小MM，只是比两人迟了十来秒。

入口的另一边，冰霜森林却是没人在堵路，显然所有人都是聚集在另外一边了。

入口处的地面还是普通的地面，罗达想了想，站在原地等了起来，然后阿九、小萝莉和那牧师小MM先后走了进来。

阿九带着小萝莉，径直向左边方向的雪地走了过去，牧师小MM，则是向右边方向走去。

罗达跟在牧师MM身后，等到远离入口，看不到阿九他们了，就给牧师MM递了个好友申请。

牧师MM望着罗达递过来的申请，歪着小脑袋想了想。她记得哥哥让她不要接受陌生人的好友申请，但她叫溪溪，这人叫大大海，从名字来看，这人应该是好人，这样想着，溪溪接受了申请。

“你谁啊，我认识你吗？”溪溪好奇的问道。

“溪溪？嗯，很好听的名字，还记得我吗，白天被人追杀时候，你帮我加了血。”罗达干脆露出了潜行，走向溪溪。

“哦，是你啊。”溪溪见了罗达，恍然大悟，继而小脸蛋上又露出疑惑，“你找我什么事？”

“特地感谢下你们，游戏中撞见一次可不容易。”罗达坦言道。

近处仔细一看，罗达发现溪溪怕是个极其纯真的女孩，只怕被人骗了还要帮人数钱。

“不用。”溪溪摇摇头。

……

数分钟后，在系统通报他的坐标前，罗达离开了溪溪，选了个方向独自离去。

与溪溪交谈了数分钟，罗达却是感到越来越奇怪。

溪溪无疑是像一张白纸般的女孩，罗达对她的来历很好奇，不过罗达却是无法从溪溪口中得到丝毫关于她还有她那个帮他加过两次血的哥哥的信息。

没有太多的时间，罗达没有继续追问，只是想送几件他用不上的蓝装给溪溪，但溪溪却是摇头拒绝了。

系统通报时间即将到来，无奈，罗达只好先行离开，反正加了好友，只要在同一地图中，私聊还是很方便的。

第六十八章 超级捕捉术

罗达离开没多久，收到消息的玩家匆匆从入口赶来，赶到系统提示的坐标位置处，自是找不到罗达身影。一大群人望着暗夜下白茫茫，充满危险的冰霜森林，只能无奈给给自老大回了消息。

冰霜森林不比沼泽原，沼泽原只要人稍微多点，怪物就没有威胁可言，但冰霜森林，人就算再多，遇到大群怪物，玩家团灭都不奇怪。

现在大大海已是进入冰霜森林，虽然在低级区域，他们还可以追过去，但大大海的移动速度比他们快，最后肯定会带着他们进入高级怪物区域，高级怪物区域可不是他们这些玩家能涉足的，现在追上去，多半只是浪费时间。

在水一方和黑色舞姬接到消息，也只能无奈叹气，他们没防备到罗达有跨地图传送的手段，但事到如今，说什么都晚了。

“放弃追杀，全力去寻找精英BOSS！”

两个老大沉吟片刻后，都是下了新命令。两人深知冰霜森林的厉害，去那里的高级怪物区域追杀一个会潜行的人，损失大不说，成功率还低得可怜，只要大大海不是犯傻或者运气倒霉透顶，他们根本就没有成功的可能，相比之下，寻找精英BOSS，凑够世界声望，反而更有可能让他们率先建立华夏区第一行会。

外边的玩家不知道，此时无论是黑色舞姬还是在水一方，只要再杀得一个精英BOSS，就能凑够100点世界声望！

冰霜森林的雪地上，罗达独自潜行，白天上论坛，他就花时间了解了下他被追杀这大半天时间里冰霜森林的状况和怪物分布情况。

虽然系统说区域剧情――被禁锢的雪之一族已是开启，但目前论坛上还没有任何关于这个剧情的具体消息，更多的只有猜测，剧情要如何开始，如何进行，玩家只能自己摸索，不过这个区域剧情已吸引了不少千湖城高级玩家前来，但大部分玩家，都是因为等级原因，被逼得暂时离开。

冰霜森林中央的那座雪山，即使山脚下的最低级怪物，一支平均30级、装备不错的队伍，都只能勉强自保，不小心多拉了两个怪物，就只能撤退，不然就有死亡的危险。

结合巨兽守卫者这个从雪山上跑下来，又轻易被击杀的剧情世界BOSS，玩家们都知道，这个剧情不知为何，被提前开启了，想顺利的进行剧情，较为适合的等级，应该是35级。

而目前玩家还未有35的出现，最高级的也就风起云动，33级。

看到这些消息，罗达自是暂时对区域剧情没了啥念想，在白天上论坛时，他的等级才25级，虽然上线后一口气暴升4级，但距离35级还有一段不小的距离，这个等级，一个人到了雪山脚下，能不能活下来，都是个问题。

罗达的目标是29级的怪物雪魈，这雪魈外形像个白色的纱布幽灵，防不高，血也不算长，攻击低中上，不过千湖城的玩家都不喜欢来打雪魈，因为雪魈的仇恨极难控制，雪魈有一个瞬间特技，当它瞬移时，会随机瞬移到一个玩家的身边，仇恨清零。对有远程的玩家来说，这是个很麻烦的怪物，一不小心躲避不及，就要被雪魈杀死远程，所以玩家们宁愿选择属性更强的怪物，也不愿与雪魈为敌。

不过对罗达来说，雪魈却是个不错的对手，他一个人，身边是召唤兽，不怕雪魈瞬移攻击。

一路潜行了近三十分钟，罗达才赶到雪魈刷新点。

谨慎起见，罗达在雪魈刷新点的范围内巡逻了一番，没发现别的玩家队伍后，才叫出召唤兽，开始战斗。

引来一个雪魈战斗了一会，罗达就发现，雪魈的确是除了会时不时瞬移一下进行攻击比较烦人外，就没有别的厉害之处，只要小心防备不要被它还算厉害的攻击打到，基本上没有危险。

“阴影暗迹戒指的效果，果然是减弱了很多啊。”杀了一个雪魈，罗达沉思着望向装备栏处的阴影暗迹戒指。

白天在论坛上，罗达看到有玩家抛出一个和装备有关的设定，说玩家一旦比装备高出10级，装备的效果就会渐渐减弱，一旦高出20级，装备的效果将会减弱到最低点。

等级升到20级后，罗达就有种等级提升，但伤害却没有如何提升的感觉，现在看来，显然是阴影暗迹戒指属性效果在减弱，而现在，他的等级到了29级后，更是能清晰的感受到，阴影暗迹戒指的属性远不如前了。虽然等级已是升到了29级，但罗达对怪物造成的伤害，却是不升反降，还不如24级的伤害，若不是与雪魈，而是与更厉害的怪物战斗，想来会辛苦很多。

虽然有着负面效果存在，但在知晓到更多装备属性后，罗达感到阴影暗迹戒指的属性还是相当的逆天的，没有遇到更变态的戒指，阴影暗迹戒指用上一辈子都行，区区新手区就能得到这么一个变态戒指，罗达最初是感到有点不解。

在知道装备与玩家等级的关系设定后，罗达才明白，这戒指并没有他想象中的那样逆天，充其量也是个低级神器，高级了就没啥用了。

等级比阴影暗迹戒指高了19级，罗达暗算了下，阴影暗迹戒指在他身上，大概只能发挥30%的属性，若他到了30级，属性效果将进一步降低。

但不管怎么说，在没有得到更好的戒指前，阴影暗迹戒指还是个不错的戒指。

埋头杀着怪，罗达也是思量着，要去弄些好装备才行了，不然30级后，杀怪可不是一件轻松的事，要知道，他可是学了三系技能，三系武器系数冲突下，普通装备对他几乎没有任何价值。

弄装备自是要钱，不过他身上好东西也不少，钱倒是不用担心！

时间慢慢过去，每过二十分钟，罗达就会换一个位置继续杀怪。

罗达是做好了被人追杀的准备的，但让他意外的是，时间一分一秒过去，却一直没有人出现。

罗达并不知道，这主要是他两次霸气的突围，让一些本是还有点非分之想的玩家死了心。

冰霜森林地图可不是能随便乱跑的地图，上万人围着他，他都能跑掉，在人迹罕至的冰霜森林高级区域，就更不用说了。

很快，近两个小时过去。

29级升30级所需要的经验比罗达预料的还要多，他还未能升级到30级，战利品争夺阶段却已是顺利结束！

系统提示：恭喜你渡过战利品争夺阶段！根据系统评价，你将获得相应的经验奖励！

系统评价：A

系统提示：你获得了100万经验奖励！

系统提示：你的等级提升到30级！

系统评价比起之前的那一次，要低了许多，只奖励了100万经验值，不过刚好让罗达等级升到30级！

“哈哈！30级了！回城！”

目前两大公会都还未能建立行会，他要抢在两大公会前，奖励第一个行会，拿到成就点奖励！

传送技能还未能使用，罗达只能走路返回。

一边走，罗达一边望向背包里的冰蓝蛟龙掉落的两件道具，《超级捕捉术》和蛟龙筋。

《超级捕捉术》：只有世界BOSS才会掉落的超稀有技能书，等级30可学习，学习后能掌握技能“超级捕捉术”，此技能为通用技能，无武器限制，不会产生武器冲突系数。

嗯！貌似是好东西，学了再说！

系统提示：你学会了技能“超级捕捉术”！

超级捕捉术（入门级）：使用后，有一定几率捕捉到可捕捉类怪物，让其成为玩家宠物或者坐骑。此技能，对每个怪物只能使用五次，五次不成功，怪物将产生永久抗性，无法再被捕捉。此技能无冷却限制，每次使用会强制消耗一定量经验值。此技能为超级技能，使用时有一定几率发动超级捕捉效果！

武器限制：无。

第六十九章 游戏第一行会！

不知捕捉成功率，还有那个超级捕捉效果是什么效果呢？

普通玩家30级后就可以通过任务学习到普通的捕捉术，从论坛罗达得知，普通捕捉术，只有三次扑捉机会，超级捕捉术无疑要胜上一筹。

罗达心中蠢蠢欲动，不过知道现在不是测试技能的时候。

暂时没有再理会超级捕捉术，罗达望向蛟龙筋。

蛟龙筋：稀有的武器锻造材料，时候此材料锻造武器，成功后将能获得额外属性效果！

蛟龙筋的作用和罗达预料的一样，只是一种稀有材料，不过属性后那额外属性效果，却是让罗达大感兴趣，只是他想知道具体会有什么效果，只怕得过很久才行。

“这么多人，那两大公会，是不想让我回千湖城的节奏啊！”

花了二十多分钟，罗达火速赶到冰霜森林入口处，结果却是看到入口处堵了至少一千多近两千玩家，他根本就无法通过。

两大公会显然是打定主意让他暂时无法会千湖城，为他们争取时间。

“怎么办，难道真要等传送冷却结束？”

罗达低头沉思，两大公会不惜花费如此大的人力物力，也要堵他在这里，显然他们已处于争分夺秒状态中。传送冷却还要两个小时，若等上两个小时，两公会很有可能已有一间建立了华夏区第一行会。

再让圣灵公会帮忙不大可能，圣灵公会本就不如两大公会，成员没两大公会多，想纠集到两千多人，要不少时间，有了之前的事件，两大公会也不会眼睁睁看着圣灵公会来捣乱。

如此看来，似乎只有死亡回城一条路！

“溪溪？”想了想，罗达联系了溪溪。

“大海哥哥？”溪溪很快回了消息。

“你现在能不能找个借口离开你哥哥他们？”罗达询问，之前他记得溪溪曾说过，她哥哥不让她和别的玩家有接触，现在让她骤然离开，只怕很难。

“可、可以的。”

但溪溪的回答，却是让罗达大感意外。

“那好，有点事请你帮忙！”

让溪溪往回走，罗达自己则是向溪溪跑去。

罗达决定了，不等，他要死回城第一个建立行会再说！

死亡自是有几率掉落东西，在冰霜森林中，他唯有认识溪溪，并且他对溪溪也很放心。

走了十多分钟，在一处小雪地上，两人相遇。

“溪溪，你怎么了？”

见到溪溪，罗达当即发现，溪溪有点不知所措的样子。

“之前我赶到哥哥他们那里时，看到他们被吸了进一团蓝色的光芒中，不知去了哪里，我等了两个多小时，他们还没回来。”溪溪低头捏着小手道。

原来如此，难怪她能过来！

“别担心，只是游戏，你可以回现实问下你哥哥他们到了哪里的嘛！”罗达安慰道。

“对哦！”溪溪一拍小脑袋，顿时高兴了起来，然后甜甜的笑着对罗达道，“大海哥哥你真聪明！”

妹的，只是你太傻了点！

罗达很担心溪溪上街打酱油会不会被人拐走卖掉然后帮着数钱！

不过他暂时没空教育这个傻丫头，罗达把自己的打算和溪溪说了，溪溪点头表示明白。

让溪溪走远点，罗达引来一只怪物，三两下就被怪物打成残血，再过得两秒，罗达就倒地身亡。

怪物杀死了他，就跑回了原来巡逻地方，溪溪随之走过来，拣走了几件东西，不过灵魂状态下的罗达，却是看不到地上具体有什么，背包也是无法查看。

一分钟后，罗达在千湖城复活。

“蛟龙筋、碧波法杖还有水色匕首，妹的，老子也没干过啥坏事吧，一次掉我三件东西！”

检查了下背包，罗达发现他掉的东西真不少。

抱怨了一下，罗达直奔系统行会大厅！

系统行会大厅内，只有数个玩家存在，这几个玩家中，有人见到罗达进来，当即一楞，然后急匆匆的低头，不知道要联系谁。

“我要建立行会！”

走到npc行会管理者沙马特前，罗达直接道。

“建立行会需要100银币，100点世界声望以及行会建设令牌一个，嗯，你都满足条件了，先在这张表上填上相关资料吧，资料上交后不可更改，请务必谨慎填写！”沙马特是一个干瘦老头，浑浊的眼睛望了眼罗达，递了张羊皮纸过来。

“咦，行会还分生活副职类型和战斗类型？”羊皮纸上第一个选择就让罗达一楞。

有关这两种类型行会的不同，一旁有注释进行了说明。

生活副职类型的行会，升级后可以让玩家获得各种和生活副职技能相关的属性，刚建立，一级的生活副职类行会，能让所有副职技能消耗的经验减少5%。

而战斗类型行会，行会等级提升后可提升玩家的各种战斗属性，一级的行会，就能让所有成员HP增加5%。

两个类型的行会各有各的好处，罗达只是想了下，就有了决定。

他要建立生活副职类行会！

和一般玩家不同，他是冲着成就点而来，若不是建立行会有成就点拿，他才不会建立行会，更别提管理行会。战斗类型的行会，没有专门的管理者，想发展起来几乎不可能，而生活副职类型行会，从系统的解释来看，升级起来就要简单多了，只要进行了一些简单的行会任务设定，他就无需管理行会中的成员，行会中的成员做什么他都没所谓。

除了这个选择外，羊皮纸上还有一个必须要填的，就是行会名字。

行会名字罗达在路上已想好。

“海纳百川！”

……

公告：“华夏区玩家大大海建立整个游戏第一个行会海纳百川，游戏将进入一个新的篇章！”

公告：“华夏区玩家大大海建立整个游戏第一个行会海纳百川，游戏将进入一个新的篇章！”

公告：“华夏区玩家大大海建立整个游戏第一个行会海纳百川，游戏将进入一个新的篇章！”

华夏区还处于一片暗夜朦胧景色中，三个响遍华夏区所有角落的公告轰然响起！

整个游戏第一个行会，出现了！

公告响起，不少新玩家愕然之余，继而有点惊讶，只有那些有经验的老玩家，才知道，公告说的游戏进入一个新的篇章指的是什么！

对于他们来说，现在游戏才是真正的开始，行会建立，游戏中一系列关于行会的事项才会开始启动。

一般玩家，想要的或许是成就点，但对他们这些背后有大势力，大财团的玩家，建立行会，以行会为单位，获得行会成就点，才是他们玩游戏的主要目标！

玩家个人，能兑换的最多也就100成就点的基因强化液，而行会，只要拥有的行会成就点，就能兑换到任何想得到的东西！

“这个大大海，是谁？”

并不是所有人都喜欢上论坛看八卦，此时听了游戏公告，许多在默默杀着怪的玩家，望着这个陌生的游戏名字，忍不住想着。

难道，又有什么新的超级高手要产生了？抑或又只是某一个组织的代言人？只是作为代言人，这名字实在是太俗了点。

罗达并不知道华夏区中别的玩家听了公告在想着什么，只是他望着随后在他眼前出现的几个系统提示，一时忍不住惊呆了！

第七十章 丰厚的收获

系统提示：你是整个游戏中第一个建立行会的玩家，成就点+5！

系统提示：你是华夏区第一个建立行会的玩家，成就点+3！

系统提示：你建立了行会，成就点+1！

三个系统提示！9点成就点！

之前三天，他拼死拼活，才获得9点成就点，现在只是建立了整个游戏第一行会，就一举获得9点成就点！

值了！不亏他死了一次回城！

瞬间成就点翻倍，罗达忍不住有种欣喜若狂之感！

30成就点的目标，已近在眼前，还差12点成就点，S级身体修复液就到手！

“奶奶的，看来行会在游戏中真的是很重要啊！”

系统一下子奖励了如此多成就点，尽管罗达并不是那些老玩家，对天域公司游戏有着极深的了解，也知道行会在游戏中，只怕是一个极为重要的组成。

不过这念头，只是在罗达的脑中一闪而过，罗达遂开始对行会进行设置。

行会建立后，整个华夏区的玩家，都可在各自城市的行会大厅申请加入相应的行会，趁着游戏中目前就此一家，罗达也是打算多收点人，好升级行会的。

罗达不贪心，只要行会能升级到3级，给他带来一点成就点，他就很高兴了。

仔细看了下，罗达随后进行了三处设置：一，加入行会后，必须呆够三个月时间才能自主脱离行会；二，成员每天必须完成至少三个行会任务，当天有事无法完成，可在隔天补；三，每周行会贡献在21以上的成员，才能获得行会状态加成。

1级行会升级2级行会，需要10000点行会贡献，而1级行会，只能容纳100个行会成员。生活副职类行会的行会任务，是制造收集各种道具为主，少数杀怪任务，完成一个1级行会任务，能获得1点行会贡献和10铜币行会建设资金以及一些相应的物品奖励，按照罗达的设想，100人满的情况下，也要一个月的时间，才能升级2级行会。

所以实际上，除了三个月时间内，无法自主脱离行会这个条文外，其余两个，是相当之宽松。

设定好之后，罗达就懒得再管了，之后只要有玩家同意了那些条件，申请后就能自动加入行会，不用他操心。

“恭喜啊，游戏第一行会会长！”唐瑜发来贺言。罗达的动作太快了点，事实上圣灵公会这边，还是商量能否出个高价让罗达让出第一公会的位置，没想到还没商量出一个结果，罗达已是建起了游戏第一行会。

“嘿嘿，多谢多谢。”罗达心情很不错，笑嘻嘻的回了句。

“我们公会会长想马上和你交易。”唐瑜随之转达了圣灵公会的打算，生怕罗达把令牌卖给别人。

“可以！”

……

仅仅是十分钟后，罗达就再次出了千湖城。

与圣灵公会的交易很成功，圣灵公会直接开价1000万人民币，这个价位是罗达理想中的价格。论坛上有玩家算了一笔账，现阶段玩家想击杀世界BOSS，差不多需要一万人，现在任何一个公会在单一个小城，都不可能凑够1万成员，不过却是可以雇佣玩家杀BOSS。按一人500一天计算，一天下来，就是500万，也就是说，一块令牌值500万。

当然，这只是很表面的计算，想杀世界BOSS，得先找到世界BOSS才行，想杀死世界BOSS，还得消耗大量的药剂，最重要的是，杀死了世界BOSS，也未必就一定会掉行会建设令牌，还有，万一掉了行会建设令牌，还有个战利品争夺阶段要渡过。

这么一番计算后，罗达觉得一千万，就是一个比较合理的价位。

确定了令牌价格，之后就是交易方式了。

天域公司知道无法完全禁止现实货币交易游戏道具，很是人性化在游戏内置了一个交易平台，不过这交易平台，却是只有交易金额大于100万现实货币的才可以使用，并且卖方得缴纳10%的交易税。

这交易税相当高，不过通过这交易平台交易，却是安全快速，并且天域公司在许多年前，就已声明，10%的交易税，他们会全部捐给慈善机构。

“发达了！百万富翁啊！”

看到银行卡上多出的那一大串0，罗达双眼化做小星星，已是开始想着要如何花这笔钱。

心里在做着各种打算，不知不觉间，罗达来到了冰霜森林入口。

冰霜森林入口处，大量聚集的玩家已是不见，只有零星进出的玩家。

进入冰霜森林，罗达没走多远，就遇到了正在往回走的溪溪。

“大海哥哥。”溪溪见到罗达，把罗达掉的几件东西一咕噜的交易了过来。

“哥哥他们还是没能联系到，我要下线了。”溪溪脸上满是担心，交易了东西给罗达后，马上选择了下线。

罗达呆了呆，随后摇摇头，看了看时间，时间已是接近早上五点。

被追杀了一整天，罗达有许多事情要做，当下就返回千湖城，进到隔了十二个小时没进去过的第七乐园。

在第七乐园中继续采集了40分钟的草药，这次他还是没有遇到那小女孩和灰羽天使，连续两次没遇到他们，罗达忍不住有点想念，一个人在满是骷髅的大地上不停走动采集，挺孤单的感觉。

罗达有点想把小骷髅身上那些脆弱的骨头，尽数换成强壮点的骨头，但要怎么换，罗达却是不知道要如何做，只能暂时作罢。

从第七乐园回来，时间已是接近早上六点，罗达下线，开始了新一天的晨运。

昨天的事，极大的坚定了罗达锻炼的决心！

大半个小时后罗达跑步回来，叫醒雷博，两人狼吞虎咽的吃了早餐，结伴去阶梯教室上课。

时间还早，还未到上课时间，只是才走进阶梯教室，就听到里边传来一阵阵议论声音，仔细一听，就知道都是在议论着零纪元游戏。

“嘿嘿，洛丹丹那女人，要是知道你就是大名鼎鼎的大大海，不知道会是什么表情呢？”望着人群中，那个打扮得很漂亮，一头马尾长发的女子，雷博嘿嘿暗笑。

“都和你说了，我从没喜欢过她。”罗达翻了翻白眼。

上个学期，他偶尔得知洛丹丹家里有一套他很喜欢的古老小说原著，那可是两百多年前的珍贵书籍，罗达一听，就忍不住了，想从洛丹丹手中借过来满足强烈的好奇心，对洛丹丹自是免不了各种讨好。

而这么珍贵的书籍，洛丹丹当然不可能从家里带过来，事情也就这样不了了之，但在雷博还有一些人眼里，罗达却是成了洛丹丹的追求者之一。

“知道了知道了。”雷博一副理解的神情拍了拍罗达肩膀，罗达无语之余，也懒得多做解释。

很快教授来上课，班里上课的人，比平时少了不少，即使来了的，也有不少是心不在焉，教授在上边讲课，他们在下边浏览游戏论坛。

罗达倒是听得专心致志，虽然在游戏中一下子赚了不少钱，但钱终究是外物，取代不了知识。

然后，每节课课间休息，班里成员还是免不了在讨论零纪元游戏。

罗达对这些本是不怎么在意的，但时间到了11点，还有一节课上午的课就要上完时，阶梯教室里班里成员热烈讨论着一个最新消息，他听了却是忍不住大为惊讶！

第七十一章 好处多多的二星荣誉居民

在早上近六个小时里，继第一个行会海纳百川成立后，华夏区先后再成立了三个行会！

三个行会，分别是风云天下、暗夜公会和不灭公会所建立！

风云天下和暗夜公会成立行会，这在罗达的意料中，不灭公会却是怎么回事？

他只是把令牌卖给了圣灵公会，怎么成立的不是圣灵公会，而是不灭公会了？难道说圣灵公会把他卖过去的令牌转手给了不灭公会？

但怎么想这个可能都不大，除非圣灵公会的管理者都不想混了，最有可能的，就是圣灵公会和他交易了令牌之后，出了什么事情！

至于不灭公会击杀世界BOSS获得令牌，却是绝不可能，因为就算不灭公会打到了令牌，也要过六个小时才能解除封印使用。

感到事件蹊跷，不过罗达暂时没时间去理会。

早上的课完了，中午有一个多小时吃午饭，稍微休息温习下，下午还有课要上。

直到下午四点多，罗达和雷博才早早的把晚饭吃完回到宿舍。

在千湖城内上线，罗达还未来得及做其它事情，唐瑜就来了消息：“事情出问题了。”

“怎么回事？”罗达很好奇，在他下线后，圣灵公会到底发生了什么事，导致令牌易手。

“早上和你在安全区交易完，回仓库的路上，我们被一伙人袭击，令牌被爆了出来。是李一峰和万芳带人下的手，他两人得手后就退出了公会，我虽然还在，但在公会里，已被认定是他两人的同伙，因为他两人是从我身上得到的消息。”唐瑜苦笑，声音中带着明显的疲倦之意。

又是李一峰这家伙，这家伙最后终是得到了令牌！

“那你有什么打算，要不要过来跟我一起混？”

唐瑜在圣灵公会显然是呆不下去了的，罗达想了想，打算把这美女拉过来。唐瑜是个美女，也不是什么草包，一起练级，效率也低不到哪里去。

“不了，我已决定删除这个角色，七天后从头开始。把希望寄托在别人身上，始终不是正路，在进入游戏之前，我就有想过是否要脱离圣灵公会，不过最后还是没能下决心，这次事件，恰好给了我一个机会。当然，还得感谢你，若不是见到你，想下这决心，还真不容易。”唐瑜笑了笑，“好了，这角色最后的职业也是完成了，以后再见。嗯，再见之时，说不定我已是大名鼎鼎的美女高手了！”

唐瑜最后难得的嘻嘻笑了下，也不等罗达说什么，已是下线离去，然后，再过得几秒，罗达就见到好友名字中，“白玫瑰”这名字彻底消失。

游戏才开始几天，难得认识又在同一城市的美女就这样删号，罗达忍不住微微感慨。不过除此之外，他却是没有太多的想法。

每个人都要为自己的行为负责，唐瑜删号，也不见得是一件坏事，正如她自己所想，一直呆在圣灵公会中，才是浪费时间，想得到又不付出，世上没有这样的好事。倒是唐瑜从头开始，全副心思放在游戏上，变成一个美女高手可是一点都不奇怪，像她那种有着高度集中力的天才，在一件事上认真起来时，进步会是极度的惊人！

事不关己，罗达片刻后，到了城主官邸。

连杀两个世界BOSS，他又再度获得1000千湖城声望，他记得升级二星荣誉居民，刚好需要1000声望。

苏拉处还有两本图腾师技能可兑换，不过罗达却还是决定先升级二星荣誉居民。两本图腾师技能，对他提升不大，倒是二星荣誉居民，让罗达大为期待。

“尊敬的大大海冒险者，你是打算升级到千湖城二星荣誉居民吗？”苏拉见到罗达，很是有礼貌的问道。

“是！”

罗达点点头，有身份有地位就是不一样，瞧苏拉这小妞，声音多么的甜，和一开始见到时那生硬的态度，简直两个模样！

系统提示：你消耗了1000点千湖城声望，当前剩余千湖城声望50点！

系统提示：你成为了千湖城二星荣誉居民！

系统提示：恭喜你成为华夏区第一个二星荣誉居民，成就点+1！

又有一点成就点！

着急成为二星荣誉居民，罗达就是冲着这一个成就点来！

19点成就点了！

纵使短时间内一次又一次的获得成就点，但罗达依然是感到无比的兴奋！

暗自开心了一小会，罗达才望向二星荣誉居民的效果状态。

二星荣誉居民（千湖城）：在千湖城所在区域范围内，玩家杀怪经验获得增加15%，对怪物伤害提高15%，物品爆率提高4%，从npc处购买装备道具打九点一折，死亡复活虚弱时间减少70%。

“不错不错！”升级效果明显，罗达大为满意，想来冰霜森林那些难缠的怪物，也会变得容易打了一些！

不过，罗达接下来仔细与苏拉交谈了一下，发现二星荣誉居民带来的效果，远比他想象的要好！

二星荣誉居民，居民福利达到800银币一周，昨天已是新的一周，罗达还没时间领取居民福利，现在升到二星居民，刚好能领取800银币。

加上罗达连杀两世界BOSS获得的600多银币，罗达身上的银币已有1400多！

除此之外，二星荣誉居民，罪恶值不在1000以上，就不会被除名，出现了奖励更好的C级到B级城市日常任务，苏拉处还有更高级的技能书购买，当中有罗达很想要的《召唤冰鸟》和《伏击》、《终结一击》等技能书，可惜罗达已是没有声望购买，这些技能，所需要的声望比之前的多了成倍，每本至少200千湖城声望。

这些变化都在罗达的预料之内，但升级到2星荣誉居民后，却是出现了一个让罗达没想到的新功能！

摆摊！

二星居民，能在千湖城中大部分区域摆摊收购买卖装备道具，玩家甚至可以自己不在那里守着，只需要雇佣城中的npc就能让摊档一直存在！

“这个好啊！”

罗达见了大喜，这下子可就方便了，他想买什么，只要在城里摆一个摊，雇佣一个npc，然后自己练级去，摊档的时间到了，系统还会把收到的装备道具邮寄到他信箱，极度方便！

算了算，他现在可是有不少的东西要收购的。

各色宝石就不说了，经过了这两天，罗达知道像黑色宝石和多色宝石，是必须收一批回来备用，还有为了发展小世界，各种怪物卡片更是大量需求。以后开始练习生活技能了，各种材料怕也是要大量收购。

这些东西，若是从普通玩家收购，他没那么多时间，若是从卖包的大叔那里买，他又免不了要花上不少冤枉钱。

现在有了这个摆摊功能，问题瞬间解决！

看了看雇佣npc的价格，一小时5银币，虽然价格比较坑，但却还在可承受的范围内。

罗达试着与苏拉交谈，发现出现了一个雇佣的选项，罗达试着雇佣苏拉，不过却是遭到了拒绝。

看来5银币想雇佣npc，还得是那种没什么钱的npc才行。

这么想着，罗达离开城主官邸，在大街上试着雇佣了好几个npc，最终终是成功雇佣到一个叫菲洛的十六岁小丫头。

随后，罗达带着菲洛来到千湖城复活点外一处安全区，点击摆摊选项，就能设置想要收购的道具的数量和价格。

各色宝石的价格罗达已大概有所了解，数量罗达各设置了20个，每个1银币到5银币不等，当然，多色宝石的价格，自然是要贵上不少。

还有就是各种怪物卡片，罗达上论坛了解了一下，现阶段怪物卡片，除了玩家自己打的，能放进怪物图谱外，还没有人知道收购别人打到的怪物卡片有什么用，所以怪物卡片的价格，还是比较低，一些商人5银币一张收，并且不敢收太多。

当然，这还是因为怪物卡片难以掉落，不然还卖不到5银币，毕竟多出来的怪物卡片到底有什么用，谁也不知道，商人藏在手中，会压着资金无法流通，放得久了，就算最后价格上有钱赚，实际上也是损失。

收购卡片才是罗达最看重的，千湖城可能打到的卡片，罗达都设置成可收购状态，每种卡片上限20张，每张价格4银币。

给自己留下200银币，罗达交了1200银币给菲洛，菲洛这小丫头，收到钱，马上手脚麻利的搭起了个小摊档。

第七十二章 发展小世界

菲洛才搭起小摊，顿时引来不少玩家的目光，不少玩家好奇的走过来，顿时惊呼：“摆摊？”

在大多数游戏中，摆摊买卖是很平常的事，但在零纪元中，还是第一次出现，许多人甚至以为，游戏是不是没有摆摊买卖这功能。

声音传开，瞬间大量玩家围了过来，有人尝试着把一颗宝石或者卡片交易过去，结果发现瞬间就获得了相应的银币，实在是无比的方便。

“高价收购？尼玛的还可以请npc帮忙叫喊？谁这么先进！”

卖包的大叔等一伙商人很快被吸引了过来，望着这个无比显眼，立着块“高价收购”牌子的小摊，忍不住瞪大了眼睛。

他们累得半死，一分不能的在呐喊叫卖，花上不少力气才能收到东西，现在可好了，人家直接摆个摊在这里，还有npc帮忙看守和呐喊，这让卖包的大叔他们恨不得自己也马上弄一个出来。

“谁是摊档的主人啊，高手出来请联系！”卖包的大叔等人忙叫了起来，这摊档对他们来说简直是神器，一定要弄到！

周围的玩家也都是极度的好奇，要是能弄到，谁也不会介意自己也弄一个摊档出来，这是多方便的东西啊。

但几分钟过去了，卖包的大叔等人叫了好几次，就是没人出来。众人一想也是，谁会把这种秘密轻易分享出来呢，多一个人就多一份竞争，自然是不让人知道更好。

“大叔，上论坛！”但忽然间，卖包的大叔一旁一个同伙脸色一动，叫了一声卖包的大叔，就下线上了游戏论坛。

卖包的大叔知道有情况，马上跟着上了游戏论坛。

“《教你如何在游戏中摆摊，包教会，不会退款！》，好家伙，直接拿来卖钱，还收50块，真是黑！”

卖包的大叔一眼就看到一份已是被大量玩家顶上来的热帖，帖子才发出没几分钟，但已有上千回复，帖子是一位玩家匿名发布，观看价格50人民币。这价格在卖包的大叔看来是相当黑，人家在论坛卖消息，一般也就卖十块八块，这家伙可好了，卖人家的五倍，简直是坑爹的！

尽管如此，卖包的大叔还是乖乖的交钱被坑。

“靠！”

直接购买了帖子，飞快的浏览了一次，卖包的大叔顿时大怒！

奶奶的，真的是被坑了！50块钱虽然不是白打水泡，但也差不多！

整个帖子说下来，就是让玩家刷够1600点城市声望，成为城市二星荣誉居民，与“教”字完全没关系，只是一个简单到不能再简单的消息！

难怪帖子这么多人回复，感情是每一个购买了帖子的玩家，看了帖子之后，都有了一种深深的上当感觉，都在帖子里骂娘呢。

“楼主，快开门收快递！”

“楼主快出来，我要和你谈谈人生！”

“楼主，你的菊花和肥皂都准备好了吗？”

……

不过骂还骂，想退款却是想都别想，这种要花钱购买的帖子，都是通过了专门审核才能发布，帖子内的消息，在一天时间内还禁止在官方论坛上传播。

但看着帖子内那么多玩家被坑之后的回复，卖包的大叔心情好上不少。

虽然说帖子的消息有点坑，不过消息真实无误，不然过不了系统审核，卖包的大叔开始在心里计量如何刷够1600多的声望，他这种商人，弄一个这样的小摊太有必要。

……

菲洛开了小摊后，罗达见玩家们对摊档都是很好奇，灵机一动，想起此前那些收费视频，便学着发了个收费帖，价格还是相当坑爹的那种。

爆这消息出来对他没影响，倒是应该能卖到一笔小钱。

“溪溪？”

发完帖，罗达回到游戏，到第七乐园再采集了一大背包的草药后，就赶向冰霜森林，准备杀怪练级。在冰霜森林入口处，他却是见到溪溪一个人蹲在那里，手指无聊的在地上划着圈圈。

“大海哥哥。”溪溪见到罗达，脸上露出一丝高兴的神色。

“你哥哥他们怎样了？”

“没事，哥哥他们暂时在一处地方回不来。”

见溪溪神色，罗达猜测她哥哥等人已是有了消息，结果果然没错。

“大海哥哥，你要不要牧师？我加血很厉害的！”随之，溪溪很是不好意思的问。

“当然要！”罗达马上邀请溪溪进组。

冰霜森林的怪物越高级越厉害，而他的召唤兽提升并不大，凌晨打雪魈可是相当之辛苦，罗达得不时让召唤兽稍微恢复下，浪费了不少时间，不然也不会花了那么多时间，最后还是靠系统奖励的经验才升到30级。

而有了溪溪，他就没有这个顾忌！

“那太好了！”溪溪高兴道，圆圆的小脸蛋甚是可爱。

溪溪27级，杀30级的怪物也会得到完整的经验，带着溪溪，雪魈是不能打的了，牧师防御低，血也不长，被雪魈盯上很麻烦，罗达带着溪溪，来到了冰岩兽刷新之处。

冰岩兽防御一般，攻击比雪魈要高一些，但相互间分得较散，30级的玩家还是比较喜欢打它升级。

冰岩兽刷新在一大片空旷的雪地上，雪地中只有零落几棵灌木，远远望去，视野内尽是一些跳动着的冰岩兽，还有一些玩家队伍在战斗。

现阶段30级的玩家还是相当少，千湖城就更不用说了，即使冰岩兽比较受欢迎，也不用担心人满为患找不到怪杀。

稍微了解了下溪溪会的技能，罗达就叫出召唤兽，开始战斗。

刚开始，罗达打得还是比较小心，毕竟他这几个召唤兽，对30级的冰岩兽来说，都是相当脆弱的存在，一不小心，就算有溪溪加血，也会很容易就挂掉。

与第一只冰岩兽战斗了一小会，罗达就发现，溪溪虽然单纯，但却非常细心，战斗中的小细节她都会及时注意到，然后第一时间在恰当时机进行治疗！

绝对称职的牧师！

对溪溪放下心来，罗达开始全力出手，尤其在对冰岩兽的攻击方式熟悉之后，杀怪效率直线上升。

正所谓男女搭配，干活不累，但罗达和溪溪两人，虽然一起组队，但却是没有说太多的话。溪溪似乎不想提起自己现实的生活，对罗达现实也从没过问，只是静静的在一旁，很多时候，罗达战斗时都没感到她的存在，但在罗达需要时，溪溪又会恰到好处的出手治疗，让罗达战斗得极为舒服。

玩家升级到30级后，升级所需的经验大幅提升，罗达果断的决定先把一部分技能升级上来，再提升角色等级。

但技能从初级提升到中级，也不是件容易之事，罗达连续杀了整整四个多小时，也就成功升级了召唤雪人一个技能，这还是他有二星荣誉居民状态，杀怪额外获得15%经验值，不然得更久。

而四个多小时下来，溪溪升了一级多点，估计杀到明早，她的等级就差不多能有30级。

不过在凌晨两点，溪溪刚升到29级就有事下了线，留下罗达一个人。

罗达独自杀了一个多小时，用光了背包里的药剂后，就选择了传送回城。

回城后要做的事情有很多，罗达先是来到复活点外。

“嘿嘿，收到的东西可不少嘛！”

走近菲洛小摊一看，罗达顿时乐了，不仅是宝石，就连怪物卡片都收到了大量，交给菲洛的1200银币，只剩下不到100银币了。

“收摊吧，菲洛。”罗达给菲洛下了指令，菲洛闻言，飞快的收拾掉小摊，然后把75个银币，还有一堆收购来的道具，还给了罗达。

“喂喂，不是剩下95个银币的吗？”罗达一看不对，在摆摊的过程中，每个一小时，菲洛就会从他交给她的钱中扣除工钱，当工钱不够扣下次，她就会自动收摊，也就是说，他要付给菲洛的工钱，早已付干净，剩下的95银币，全是他的钱，而菲洛这丫头，竟是敢当着他的面贪墨！

“你让我等得太久了，这是加班费，不然下一次你别找我。”菲洛一点都不客气的坦白道。

奶奶的，还有这样的设定，估计这时他付不出加班费，下一次菲洛就直接加入拒绝雇佣的行列了。

罗达也懒得多计较，看来系统也是不愿意玩家占着位置一直在摆摊，这才有这样的限制，估计摆得越久，这加班费就越厉害。

望着背包里多出的大量怪物卡片，罗达心念一动，首次选择进入小世界。

眼前景色一阵变化，罗达出现在一间小茅屋中。

从茅屋中走出，眼前是一片灰蒙蒙的天空，还有大片干裂的大地。

一个相当苍凉的世界。

“哟，怪物卡片弄到了不少嘛，各自挑选一个地方，把它们全放出来，过得一天，这个小世界就会截然不同了。”

伊薇特拉也在小世界中出现，瞄了眼罗达，难得积极的指点道，罗达估计发展小世界，对她绝对是大有好处，不然这懒惰成性，连飞都懒得飞的家伙，不可能这么积极。

一片苍凉的小世界，到处都是一个样，罗达在这荒凉的大地上，狂奔了一个小时，才把背包里有一百多张怪物卡片，全部选择在不同的地方，放了出来。

释放怪物很简单，在进入小世界后，背包里那些卡片，就多了释放怪物的选项。

“好了，明天再来，保证你大吃一惊！”伊薇特拉信誓旦旦的道，罗达大为期待的离开了小世界。

小世界之后，罗达再去第七乐园挖了一大包的草药，回来后望着满仓库的草药，罗达感到他是时候要开始炼制药剂了。

不过经验却是一个大问题，现在做什么都要经验，罗达深感经验值不够用。

第七十三章 奢侈粗暴的炼药方式

尽管经验不够，但罗达还是决定去炼制一些中型HP恢复药剂。

中型HP恢复药剂，效果是在60秒时间内，每秒恢复100点HP，总共加血6000点，对35级以下的玩家来说恢复效果很好，不过拥有此药剂单方的炼药师却不多，大部分玩家，都是通过任务，用从药剂NPC处获得小型HP恢复药剂单方炼药。

小型HP恢复药剂效果只有中型HP恢复药剂的三分一，60秒时间内恢复2000点血量，20级以下的玩家使用还不错，但对30级以上的玩家来说，却是相当鸡肋。

每个玩家背包只有40格，一个格子可以放一组也就是12瓶的HP恢复药剂。虽然背包没有总重量限制，但当背包里的重量达到一定程度时，玩家的移动速度，甚至攻击速度就会降低。这个重量界限，与玩家的职业和等级有关，但无论哪个职业，都是想尽量让背包轻一点，以备不时之需。

当然，在现阶段，普通玩家还没奢侈到背满一背包药剂去打怪升级，有的也只是那些有钱的精英高手玩家，对这些不缺钱的玩家来说，中型HP恢复药剂才是他们的选择，小型HP恢复药剂根本就不够看。

有钱的玩家自是要远远少于普通玩家，用中型HP恢复药剂的玩家，和用小型HP恢复药剂的玩家，数量完全不成比例，但尽管如此，中型HP恢复药剂的还是极度抢手。

究其原因，是游戏才开了还不到一周时间，拥有中型HP恢复药剂的玩家还寥寥无几，而每炼制一次药剂，都需要消耗炼药师的经验值，药剂不可能无限产出，还有收购草药材料不容易，炼药也有成功和失败之分。

草药采集基本看运气，炼药成功了才能得到正常甚至更好属性的药剂，失败的话，只能得到有缺陷的药剂，并且产量也会减少。

这样一计算，尽管用的人还不多，但中型HP恢复药剂供不应求，却是一点也不奇怪。

深感经验值不够用，若不是因为已是获得了19点成就点，罗达心里踏实了许多，现在罗达说不定还在为如何使用有限的经验值而犹豫。

从论坛的消息来看，30级之后，每升一级，所需要的经验都要大幅增加，和30级以下，升级经验完全不在一个层次，想一天升几级，那是想都别想。

就算是还排在第一的风起云动，33级之后，花了整整一天时间，都未能升级到34级，可见之后升级需要的经验值有多高。

在这种情况下，罗达自是决定按照自己的打算，稳定全面的发展。

现在中型HP恢复药剂可是能卖不少钱，他仓库里那么多草药，不用担心原料问题，制造一批出来，应该能赚一些钱。

好不容易赚到的1400银币被他眨眼差不多用个精光后，罗达感到必须想办法赚钱才行，不然装备是一个大问题，想像之前那样，杀世界BOSS爆装备，天知道什么时候才有机会。就像现在，他已是很想换掉身上一些装备，但根本就没钱去买，一件普通的绿装，随便都能卖上上百银币，属性好点的，能卖几百银币。

对罗达来说，三系武器冲突系数下，绿装和白装差不多一个样，没有上紫色的装备根本就没有欲望。

但一件30级紫色的装备，几百银币几乎不能想，能买到简直是要偷笑，数千银币才是正常价格。对玩家来说，没有什么比一件属性好的装备更有诱惑力了，只要不是太离谱，紫色装备一有人叫卖，没多久就会被人买掉，罗达目前还未在千湖城中见人出售紫装的。

其实想要钱，罗达也可以卖掉手上的魔法师技能书或者暴风雪暗金魔杖，但这些东西，游戏币肯定买不下来，估计都是要使用现实货币交易，除非罗达蛋疼的想再使用现实货币购买游戏币或者装备。

所以炼制药剂，升级技能顺便出售赚钱，是一个很不错的途径，反正对他也不追求等级。

罗达来到了千湖城西北角落一条小巷。

炼药师炼制药剂，除了要先学习炼药技能和拥有相应的单方，还得有炼药炉。

炼药炉有好多种，放进背包，随时随地可用的微型连药炉都有，不过玩家们，更喜欢到这些专门炼药的地方来。

这条小巷就是这样一个地方，在这小巷中，有大量房间供应玩家炼制药剂和锻造武器等等，玩家可根据自己的需要，租用不同的房间炼制药剂。

“100铜币一瓶收小型药剂，800铜币一瓶收中型药剂，卖的直接交易！”

“出售止血草，200铜币一组！”

“收购多兰花，有卖的报价！”

“求购黑铁矿，价格包你满意！”

……

小巷热火朝天，仿佛一个小市场，不过这小市场却是极具特色，所有叫卖声，都是和药剂和矿石有关。

小巷入口有一npc老头，不少玩家围在老头旁边，与老头对话，缴纳了费用后，就能获得一把钥匙。罗达站在一旁，稍微了解下，发现租用的房间有三种。

最便宜的是5银币一小时的房间，能提高1%的炼药成功率，使用里边的药炉，每五分钟可炼制出一炉药剂；贵一点的是20银币一小时，使用里边的药炉，提高2%成功率，每3分钟可炼制一炉药剂，最贵的那种，100银币一小时，可提高3%成功率，每1分钟可炼制一炉药剂。

三种房间，提升的成功率几乎可忽略，相差较大的，只是炼药花费的时间。

“给我来一小时。”罗达缺的就是时间，100银币虽然很黑，但想想只要多炼制出几炉中型HP恢复药剂，基本也就赚回来了，也就没有犹豫的递了100银币到老头面前。

“哈哈，小家伙，还是你有眼光。”老头阿里顿时眼睛冒光，显然对钱财很是喜欢，从身上摸了摸，摸出一把银色钥匙给罗达，“就在小巷最尽头，这种珍贵房间只有两间，这些家伙真是不识货。”

罗达懒得和老头多废话，100银币，就连他拿出来都要犹豫下，别的玩家就更不用说了，对大多数玩家来说，使用20银币一小时的已算很奢侈，毕竟炼的药不多，或者失败多几次，可就是血本无归了。

小巷尽头，一左一右，的确有两间看起来比较干净的房间，罗达用钥匙打开了一间进去，不远处有些玩家见了，都是忍不住一楞。

“有钱人啊，100银币就这样用了。”

“不知道又是哪家大公会养的药剂师。”

这些迷上炼药，常驻在此的玩家，并不是没见过使用100银币房间的人，但印象中，只有寥寥几个，并且据说都是那些大行会花大钱培养的炼药师。

走进房间，路达发现房间中有一个一身灰尘的小丫头，与她对话，罗达发现房间价钱虽然贵，但也是物有所值，这小丫头竟然是提供仓库功能，可直接从仓库中提取物品道具，相当方便，除此之外，在她这里，还可以购买炼制药剂需要的一些基本材料，例如装药剂用的药剂瓶子等等。

炼制药剂并不是一门简单的工作，那些在背包里可以叠加放在一起的草药材料，在这房间里拿出来后，就会一株株分开，每一株的成色，都会有所不同，玩家要做的，就是挑选不同成色的不同草药材料，在恰当的时间内，在连药炉里放进相应草药材料，然后在此过程中，调整药炉火焰强弱，最后才能炼制出药剂。

在此过程中，草药材料成色的搭配和挑选，是最重要的一环，这也是炼制药剂的玩家，不愿意使用微型药炉的原因，因为在野外，根本就无法挑选，只能无脑炼制，听天由命。

挑选草药成色进行搭配，往往会花上不少时间，罗达却是没有打算这样做！

从小丫头那里购买了足够的空药剂瓶放在背包里后，罗达又从仓库中，取出大量的草药材料，让药炉点火，就一咕噜的把草药材料丢了进药炉中，至于草药成色，他是连看都不看！

仓库里有四千多株草药，要是一株株看下来，眼睛怕都是要瞎了！

别的玩家要考虑成功率，毕竟材料和成品都是钱，但罗达材料是免费，成品率他根本就不用考虑，反正就算失败，也是价格低上不少的缺陷药剂而已，随便卖都能卖掉的，有熟练度拿就行了！

一分钟一炉，罗达不停的把手中的草药材料丢进药炉中！

系统提示：炼药失败！你获得10瓶“有缺陷的中型HP恢复药剂”，1瓶“中型HP恢复药剂”！

系统提示：炼药失败！你获得8瓶“有缺陷的中型HP恢复药剂”，2瓶“中型HP恢复药剂”！

系统提示：炼药失败！你获得9瓶“有缺陷的中型HP恢复药剂”！

系统提示：炼药成功！你获得10瓶“中型HP恢复药剂”！

系统提示：炼药完美成功！你获得5瓶“中型HP恢复药剂”，6瓶“强效中型HP恢复药剂”！

……

一个个系统提示在罗达眼前出现，罗达却是懒得多看，他的背包里的草药飞速减少，各种恢复效果的中型HP恢复药剂不断增多。

在罗达背后，赛兰这小丫头望着这个眼前这个新手炼药师，忍耐不住目瞪口呆！

这个炼药方式，实在是太粗暴，太奢侈了！简直前所未见！

第七十四章 破坏之剑

不过罗达粗暴的炼药却是没能持续多久。

没经验值了！

虽然和溪溪杀了六七个小时的怪物，但大部分经验值都用来升级了技能，罗达回城时，身上只有12%多点的经验值，这些经验值，只是供他炼制了26次药，就消耗一光。

炼药消耗的经验比罗达预料的还要多，不过炼药消耗的经验值与药剂单方有关，炼制小型HP恢复药剂所需要的经验值应该会少上不少。

炼制了26炉药，罗达最终得到122瓶有缺陷的中型HP恢复药剂，105瓶效果正常的中型HP恢复药剂，还有18瓶强效中型HP恢复药剂，炼药熟练度提升了13%。

如此看来，30级一整条经验值，差不多刚好够他把炼药术升级到初级。

三种成品，有缺陷的中型HP恢复药剂，每秒恢复80点HP，效果持续60秒，不过冷却时间却是长达120秒，强效中型HP恢复药剂效果很好，每秒恢复效果是正常中型HP恢复药剂的两倍，在60秒时间内，能恢复12000点血量，相当之强大。

罗达留下了18瓶强效和50瓶普通的中型药剂，剩下的都准备出售。罗达离开了人声鼎沸的小巷，再次雇佣了菲洛摆摊出售，其中有缺陷的售价700铜币一瓶，正常的价格1个银币。

这些都是市场价，罗达让菲洛摆好摊档后，就回到了仓库，再次使用第七乐园卡，准备补充些草药材料。

系统提示：你进入了第七乐园！

还是在最初那堆骷髅位置处，罗达缓缓睁开眼睛，才打算活动身体，但忽然间，罗达所有动作骤然一停！

奶奶的，就在他身边，竟是坐着那个黑裙小女孩！

四周视野范围内，已是没有一个骷髅怪物，被黑裙小女孩全部杀掉。

黑裙小女孩身上那身黑裙比第一次见到时多了更多破烂的地方，此时她坐在骷髅堆上，一双小手撑着沾了些灰尘，但依然很好看的小脸蛋，那把破旧但威力惊人的巨剑被她丢在一旁。

黑裙小女孩似乎在清理完周围的骷髅怪物后在休息，似乎没有发现他的存在，罗达自是不敢动弹，稍微动一下，这小女孩肯定会不客气的一剑劈碎他。

“鸦！”

等了一小会，高空中传来一声巨大而嘶哑的叫声，黑裙小女孩漆黑的眼珠一亮，从骷髅堆上一跃而起，奔向了正在向她飞过来的黑色大鸟。

小女孩离开，但她那把破旧巨剑却还是丢在原地，罗达见了，忽然念头一动，然后心脏狂跳了起来！

这把巨剑……能不能拿走？

巨剑就在身旁，念头一动，罗达再也无法遏制，趁着跑远的小女孩不注意，悄悄的挪动了下骷髅身体，一黑一白两只骷髅手握在了破旧巨剑上。

系统提示：你获得“陈旧的破坏之剑”！

陈旧的破坏之剑：时间能毁灭一切，曾经杀敌无数的破坏之剑，在时间的侵蚀下，逐渐失去昔日的风采，尽管如此，这把沉重的昔日凶器，依然拥有强大的破坏力！

拿到了！真的拿到了！

罗达微微一楞之后，心中随之一阵狂喜！

无论怎么看，这都是一把比矿锄强上千倍万倍的超级武器！

“小女孩回来了，快收好！”

那边小女孩带着黑色大鸟就要走过来，罗达急忙把破坏之剑丢进背包中，然后闭上眼睛装死。

黑裙小女孩回到骷髅堆前，望着不见了破坏之剑的骷髅堆，目露疑惑神色。

破坏之剑，不见了！

小女孩大急，飞快的跑到一旁几堆相似的骷髅堆处查看。

但是，没有！

小女孩不死心的把周围的骷髅堆全都是查看了一次，结果还是一无所获！

“喝！”

终于，黑裙小女孩怒了，猛的跳到半空，一伸小手，一个半径数十米的巨大的黑色光球在天空逐渐成形，黑色光球散发出一股让人感到恐惧的强烈气息，然后小女孩生气的把光球往地上一推！

轰！

下边大堆数也数不清的骷髅骨头，瞬间灰飞烟灭！

……

“靠！还是死了出来！”

那个恐怖的黑色光球下，罗达自是没有存活的道理，收在背包里的破坏之剑是否爆了出去，罗达也不清楚，第七乐园中，仿佛除了材料类的东西外，装备不会跟着他回到这边。

被杀提前离开第七乐园，距离早上还有一大段时间，但罗达也懒得再到冰霜森林去杀怪，想想了，罗达上了论坛，打算收钱然后下线休息。

虽然天域公司的游戏头盔，有一定的睡眠功能，但玩游戏还是要花精神的，即使不困，长时间玩游戏，精神还是会感到劳累，尤其是他们这种最低级的游戏头盔，每过几天，必须休息几个小时才行，不然精神很快就会受不了，继而出现注意力难以集中，精神萎靡等状况。

倒是那些高级些的游戏头盔，就带有精神调节功能，即使长时间玩游戏，对精神的影响也会大幅减少。

“尼玛，我没看错吧！”上到论坛，罗达看账户收入，眼睛瞪得大大的，被吓了一跳！

“个、十、百、千、万、十万、百万……105万！”

距离发出那收费帖，也只是过了十个小时多点，帖子到目前为止，竟是被两万一千多人购买，罗达一下子收入了一百多万！

这钱，来得也未免太容易了！

想到自己过去两年多，有时累得要死要活，同时兼职三份工作，一个月才收入那一点点可怜的小钱，现在只是简单的发了一份帖子，就直接赚了100万。

难怪世界会为这个游戏如此疯狂，只要有机会，仅仅是一个消息，就能让一个玩家，就能一夜暴富！

算上令牌卖的钱，罗达已是千万富翁，这在几天前，罗达想都不敢想。

钱赚来就是要用来花的，昨天还在想着要怎么花，罗达这会却是有了想法。

把账户的钱转回到自己的信用卡中，罗达随之下线，蒙头大睡。

等到快六点时，闹钟大响，罗达爬起来去晨运，然后拖着雷博吃了早餐去上课。

下午上完课，罗达又拉着雷博向校外走。

“什么？你要买那种20万一个的游戏头盔？”雷博一问，顿时吓了一大跳。

20万一个啊，把他卖了都不知道能不能卖到一半的钱！

“一人一个！”罗达点头肯定道。

“我不要，太贵了！”雷博摇摇头。

“真不要？20万一个的养神头盔和100万的养生仓相比，只是少了养生功能而已，其余功能和养生仓可是几乎一模一样的哦！”罗达的声音满是诱惑，他已是不止一次的听到雷博想买一个养生仓了。

而这家伙看中养生仓，为的只是那百分百的真实游戏体验。

现在两人使用的游戏头盔，只能进行最基本的游戏体验，更多的也只是一些模拟味觉而已，而养生仓，却是能提供百分百的游戏体验，让游戏中的一切，彷如现实一般！

“我、我……尼玛的，我要了，但老子我以后死也会还钱给你！”雷博知道罗达在游戏中应该是赚了一笔不小的钱的，一咬牙，在百分百游戏体验的诱惑下，终于是决定要养神头盔。

罗达对这20万却是不怎么在意，钱本就是用来花的，况且他这钱，简直和拣来的差不多，花起来一点也不心疼，等会他还要打500万回家，想来那喜欢探险的老爸和老妈，要高兴的哭了吧！

“哟，这不是雷博和罗达吗，真是巧了，你两人现在才来买游戏头盔？”

在游戏头盔专卖店外，两人刚要进去，就见到两人从里边走了出来。罗达和雷博见了都是一楞，这真的是巧了，对面两人，是同一班里的蒋云和方小娴。

蒋云是班里的高帅富，人长得不错，家里又有钱，成绩又好，在班上的风评很不错，倒是方小娴，这个很会打扮的性感女人，身体苗条诱人，前凹后凸，在班里的人气，比洛丹丹都要高一些。不过这女人就像带刺的玫瑰，据说用起钱来凶得很，没钱的人可不敢接近。

两人一人提着一个游戏头盔，蒋云望着罗达两人，一脸笑意的道。

“你们也买头盔？”雷博一眼就看到两人手中的头盔，好奇问道。

“之前买了个最低级的，这两天发现精神有点不好，小娴也想换一起，就一起来买了一个好点，带精神调节功能的。”蒋云微笑着解释，见身后的方小娴似乎有点不耐烦了，便没继续多说，和方小娴一起往外走去。

“妈的，这女人胸好大，屁股又圆又大，早就想抓两把了，真是便宜了蒋云这小子！”雷博望了眼远去的方小娴，啧啧道。

“便宜？嘿嘿，哪里有这么简单，这女人可精明着，据说还没有谁能从她身上占了便宜的。”罗达却是摇摇头，方小娴这女人可不简单，虽然花了不少男同学的钱，至今两年多过去了，却还没有谁能从她手上占到半点便宜，可见这女人的厉害。

“别管他们了，马上买好头盔回去体验下是什么感觉！”

对雷博来说，显然百分百体验的高级游戏头盔，有着更大吸引力！

第七十五章 突破性进展

“有钱就是好啊！”

两人进了专卖店，拿起两个20万的养神头盔就刷卡，收钱的小美女那本是职业化的微笑顿时多了几分甜甜的笑意，两人不得不感慨钱真是个好东西。

买了头盔，两人也不多停留，罗达接下来还要到银行里转账给家里，之后还要去辞掉校外的家教和植物园的工作。

兼职打工本就是为了赚钱，现在不缺钱了，这工作自然没有继续下去的必要。

一直到傍晚六点，两人才吃完饭回到宿舍。

一回到宿舍，雷博就迫不及待的用起新头盔。

养神头盔功能虽然比那最低级的头盔功能要多得多，但制造材料好了不知多少倍，拿在手里，戴在头上，都丝毫不会觉得重。

新头盔是全包式，戴上之后，玩家整个脑袋就会被包裹在头盔里，然后通过天域公司特有的技术，玩家就能拥有全方位的体验。

罗达也是戴上了新头盔，新头盔在他头上，微微自行调整，很快调整出一个极为舒适的大小形状，罗达几乎感觉不到头盔的存在。眼睛闭上，罗达意识开始与天域公司的网络连接。

先是到论坛上查看了一些游戏中的资讯，罗达才进入游戏。

甫一进入零纪元世界，新的头盔的作用下，罗达就有了一股截然不同的感觉！

他人站在千湖城中，一股微风吹来，他真的是感到风从皮肤上吹过，身体一阵清凉舒爽，感觉比现实还要真实！

“不知那养生仓，又会是一种什么样的感受。”

本是打算买来调节精神，让自己即使长时间玩游戏，精神也不会疲劳的，现在看来，这头盔用来玩游戏，真是一种极致的享受，仿佛真的是生活在这样一个世界中。

而那养生仓，虽然说功能只比养神头盔多了养生功能，但论坛上却是有玩家说，养生仓的游戏体验，实际更为细腻真实！

体验过养神头盔带来的好处后，罗达对那养生仓不禁有点心动了，不过让他出100万买个养生仓，还是相当的心疼的。

“等什么时候能再赚1000万，就买一个！”

罗达给自己定了个目标，要是能再赚1000万，花一百万买个养生仓奖励下自己也不错。

距离早上下线已过了十多个小时，让菲洛摆摊出售的药剂，早就出售一空，罗达上线，就收到新邮件提示，随后他来到一个邮箱前，取出了140银币，这是卖掉了那一批药剂赚到的钱。

这点钱在普通玩家眼里算是一笔不小的钱了，不过罗达却是有点看不上眼，毕竟这可是花了不少经验值换来的，对紧需经验值的他来说，炼药卖钱，他是相当不愿意，不过各种生活技能他都是必须要升级上去，花费的那些经验，当用来升级技能就好了。

花费经验炼药赚钱对罗达不是一个好选择，所以在论坛，罗达查了一些资料，顿时有了一个更赚钱的好主意。

溪溪还未上线，罗达现在每天除了练级，各种要做的事情可不少，趁着溪溪还未上线，罗达先进入了第七乐园。

“哈哈！破坏之剑还在！”

进入第七乐园，罗达第一时间望向背包，见到那把陈旧的破坏之剑，还好好的躺在他的背包里！

“这破坏之剑的威力，不知如何呢！”

第七乐园里的东西，没有具体属性，但好处就是，似乎也没有装备等级限制。

“靠！不见了一只脚！”

罗达想站起来，却是发现这次死亡，他的左脚不见了。

勉强的从地上单脚跳起，罗达在周围的骷髅堆里翻了好一会，才勉强找到一只合适的骷髅左脚。这只左脚也不知道多久了，长满了绿色的青苔，罗达也不管那么多了，反正都是骷髅，管它是绿还是黑。

用接骨术装上这左脚后，罗达看了眼属性，发现血量竟然还加了50点，达到了250点的总血量。

见此，罗达不得不感叹，小骷髅原本到底有多么的弱，随便找了一只不知埋了几十上百年的脚，都要比它原装的脚要强。

有了脚，总算能拿着武器站立了，罗达从背包里拿出破坏之剑，想试试破坏之剑的威力。

结果，破坏之剑才从背包里拿出，小骷髅双手就猛的向下一沉。

罗达顿时傻了眼，小骷髅用尽全身力气，也就勉强提起破坏之剑，想用它来战斗，根本就不可能。

不过罗达估算了下，拿不起破坏之剑，是因为原来那只右手太弱了，若是换上一只强悍点的手臂，是能勉强挥动破坏之剑来战斗的。

但怎么换呢，难道接下来要不断死亡，直到右手不见了再换。

“这样可不行。”罗达随之否决了这办法，这样的确是有可能，但多次死亡，破坏之剑也有可能掉出来。

“或许可以这样试试。”

不过，罗达稍微动了动脑筋，也是找了一个或许可能的办法。

拉了一个小骷髅，罗达拿着矿锄，与小骷髅战斗，然后在小骷髅每次攻击时，他就努力的让小骷髅怪物的攻击，全都是落在右手胳膊骨头上。

一次次攻击下来，右手臂上出现了一道道被攻击的痕迹。

嚓咔！

然后在与第二十个怪物战斗时，右手臂的骨头，出现了一丝裂痕！

杀掉这个小骷髅后，罗达坐下恢复血量，结果却发现，他的血量上限降低了，变成了只有238点！

“哈哈，果然！奶奶的，我真的是太聪明了！”

罗达一见，顿时忍不住大喜，知道他的猜测没错！

在前几次的战斗中，罗达就发现，与小骷髅怪物战斗，小骷髅怪物的攻击落在他的骷髅身体上，会留下一道道攻击的痕迹，这些痕迹，他即使休息到血量恢复到满值也不会消失，只是在他死亡复活后，才会消除，所以罗达才有了让骷髅攻击同一部位的想法。

现在看来，他的想法没错，只要继续让小骷髅多加攻击，他的右手臂迟早都会断掉，然后他就可以找一个新的手臂换上了！

第七乐园中四十分钟过去，罗达成功让右手臂骨头变得满是裂痕，血量上限已是减少了40点，估计下一次进入第七乐园，就能让这只手臂断掉，到时候找只坚固点的手臂，就能让自己拿起破坏之剑了！

40分钟时间到达，罗达离开了第七乐园，这次在第七乐园可以说是取得了突破性的近战，罗达心情很不错。

“大海哥哥！”

溪溪已上线有一会，见罗达上线，很是高兴的和罗达碰头。

“溪溪，今晚换个地方，我们去抓个坐骑玩玩！”心情大好，罗达语气都显得有点兴奋。

“好的。”溪溪点点头，很是听话的跟在罗达身后。

两人来到无人处，罗达直接使用传送技能，把两人传送到距离冰霜森林最近的坐标点。

“咦，终于是有别的玩家开启了地图精灵系统了。”这时，罗达却是猛然发现，地图精灵系统排名上，新出现了五名玩家。

“溪溪，在这里等我一会，我马上回来。”

见此，罗达不再犹豫，飞快的下了线，几分钟后，又回到了游戏，而与此同时，官方论坛上，却是出现了一张帖子《教你如何在游戏中获得组队传送技能，包教会，不会退款！》。

好熟悉的帖子！

看着这匿名发布，售价依然是50人民币的收费帖子，论坛上的玩家顿时感到无比熟悉。

那坑爹的教你摆摊的帖子，现在还浮在首页呢，现在又来一个教你拥有传送技能？

不会又是坑爹的货吧？

不少人都是如此想，但不得不说，组队传送，这技能太有吸引力了，游戏的地图那么大，能组队传送，那得多方便。见到帖子出现，大量玩家还是无法抵挡诱惑，花钱购买了帖子。

“走了，溪溪。”

回到游戏，罗达招呼溪溪，进了冰霜森林。

罗达的目的地是冰霜森林中雪马刷新之处。

玩家30级后，就能学习到捕捉术，千湖城区域，目前被发现能被抓来做坐骑的，只有雪马这种怪物。

雪马被捕捉成为玩家坐骑，玩家骑上，在普通地区，移动速度可增加30%，在冰霜森林这种雪地中，移动速度更是能增加50%！

目前，在千湖城，一头雪马坐骑，能卖出至少500银币！

第七十六章 疯狂捕捉

雪马的价格那么贵，自然是不好抓，据论坛消息，入门级捕捉术，成功抓捕的几率，最多也就2%，运气不好，抓上七八十次，都未必成功一次，成功率低得吓人。

不仅是抓雪马的成功率是如此，在别的城市，抓别的坐骑，都是一个样，无论哪个城市，坐骑的价格都不低。

至于宠物，目前还没有听说谁先抓到了宠物。

罗达拥有超级捕捉术，所以尽管知道入门级捕捉术成功抓捕的几率极低，他还是想来试试，这个看起来牛哄哄的技能，他到目前为止，还未有使用过。

雪马刷新的地点，在冰霜森林正中央。冰霜森林中央的雪山之上，有一条冒烟的暖溪流下，雪马就生活在距离雪山不是太远距离的溪流边上的一片雪地平原。

罗达带着溪溪赶到雪马刷新点，只是见到寥寥无几的玩家，在与雪马战斗。

雪马的经验在冰霜森林30级怪物中，几乎是最低的那种，并且当血量减少到一定程度时，雪马偶尔还会疯狂逃走，所以除了刚开始曝出雪马可捕捉，引来千湖城不少30级玩家前来抓捕外，其余时间，几乎没有人理会这些雪马。

但在知道抓捕成功率实在太坑爹之后，不少玩家都是放弃了。

捕捉术这个技能比较特殊，不成功捕捉到宠物或者坐骑，就不会获得熟练度，在没有知道如何才能更有效的提高捕捉成功率前，前来抓捕雪马的玩家，看着经验不断减少，无论坐骑或者技能熟练度，都是一无所获之后，就纷纷放弃。

罗达来得迟了些，到了今天，已是没有几个人在这里抓捕雪马，罗达数了数，这一大片雪地，加上他和溪溪，也就三支队伍，人数少得可怜。

看到这情形，罗达估计雪马的价格，恐怕还要上涨！

毕竟等级到30级的玩家越来越多，前来抓雪马的玩家，却是没几个，抓到的雪马更是少之又少。

希望这超级捕捉术，可不要让他失望啊！

罗达忍不住暗想，要是这超级捕捉术，能大幅提高捕捉成功率，他想不发财都难！

“开始了！”向溪溪打了声召唤，罗达叫出召唤兽，开始战斗。

就如论坛玩家所说，雪马并不难对付，在冰霜森林那么多怪物中，可划到最容易对付的一类。

但容易对付，并不是说容易杀死，罗达有几次打到雪马血量快掉到底时，雪马就疯狂逃跑。它跑到没怪的地方也就罢了，追上去杀掉，也就多费点时间，但若是逃进了更多的雪马群中，罗达就只有眼瞪眼，他可不敢去招惹一大群30级怪物。冰霜森林再不厉害的30级怪物，只要有5个，都能虐死现阶段99%的玩家，罗达就是这99%中的一员。

不过，雪马会逃跑，是因为他使用了捕捉术，不使用捕捉术，雪马逃跑的几率很低，偶尔才出现一次，但对真正想练级的玩家来说，自是不喜欢这种变数。

“奶奶的，这技能真是超级技能？”

与雪马战斗与过了数十分钟，罗达尝试捕捉了30次雪马，但却是没有一次捕捉成功，并且超级捕捉术上说的超级效果，也是没有出现过。

罗达已开始怀疑他这技能是不是水货，用起来和普通的捕捉术，好像完全没有不同之处。

“不会是真的被坑了吧……”

已经是第五十次，但依然没有一次捕捉成功，罗达感到有点蛋疼了。

使用捕捉术消耗的经验值可不少，每杀两只雪马，只能供他捕捉一次，这样一路失败下来，他简直就是在白做功。没抓到雪马，技能没有获得熟练度，经验值也几乎没有上升过。

难怪才两天，本是相当热闹的一处地方，就变得如此冷清了，只怕没有几人能忍受下来。

“大海哥哥，你说这些雪马会不会有性格之分？”

此时，一直静静的在后边加血，不说话的溪溪，忽然问道。

“雪马的性格？”罗达疑惑道。

“嗯，在我的家乡，那些羊啊马啊，都是有着各自的性格，性格猛烈的，难以靠近，摸一下都不行，性格温驯的，随便怎么触摸它，它都不会生气。这些雪马要是有性格之分，我想性子烈的就难抓，性格温驯柔弱的，就容易抓。”

溪溪徐徐道来，罗达一听，顿时觉得溪溪说得太有道理了！

怪物有没有性格之分呢？

罗达仔细回想这些天与怪物战斗的情景，然后确定，怪物有性格之分！

但是，尽管有性格之分，罗达却是难以判断，一个怪物的性格到底是如何，毕竟在他的眼中，每个怪物的动作，虽然不尽相同，但也差不了太多。

但不管了，先从这个角度，研究一下雪马的性格如何再说！

接下来的时间，罗达不再贸然使用捕捉术，而是仔细与雪马战斗，从雪马战斗的动作来判断雪马的性格到底属于哪种性格。

“大海哥哥，我觉得这个雪马，可以抓。”

连续战斗了二十多分钟，罗达观察得脑袋有点发晕，还是没有能得出一个准确的结论，但这时，在背后的溪溪再次出声。

虽然不知道溪溪如何判断可以抓，但罗达却是飞快的把雪马血量打到低于5%。

坐骑的捕捉方法很简单，尽量把目标的血量打到5%以下，这样才有可能成功捕捉，要是血量在10%以上，几乎不可能成功。

捕捉！

瞧准一个机会，罗达手指在空中飞快一划，一个微型魔法阵在雪马脚下闪起，雪马顿时开始用力挣扎。这个场景罗达已是见了数十次，之前雪马都是在这一步，挣扎撕破魔法阵，然后进行剧烈的反击，或者干脆远远的逃跑。

系统提示：捕捉成功！

但这一次，雪马在一阵挣扎后，却是没有成功挣脱，魔法阵中光芒大放，雪马的身形消失在光芒中，地面上出现了一团浮动的光团。

系统提示：你获得“被封印的雪马”一只！

“哈哈！溪溪你太厉害了！”终于是成功捕捉到一只雪马，罗达仍不住一阵激动！

奶奶的，不容易啊，这坐骑抓得让人发狂！

在背后，溪溪听到罗达高兴的称赞声，小脸忍不住红红的。

被封印的雪马：已被驯服、封印在魔法中的雪马，释放出来后，雪马会承认释放其的人为主人，为其服务。封印只能持续三天，三天时间一到，封印将会自动解除，雪马逃跑。当前封印解除剩余时间：72小时。

“原来如此，难怪虽然难抓，但价格却不是太高。”

深深感受到坐骑难抓之后，罗达觉得500银币的价格，一点都不高，反而觉得低了，现在抓到了一个，才知道有三天的期限，这三天期限在此，雪马坐骑的价格无形下跌了不少，毕竟三天卖不掉，就等于白抓了。

罗达无法准确判断雪马的性格，但溪溪却是可以，并且准确率惊人，几乎达到了100%！

在接下来一整晚时间，罗达和溪溪两人，都是在与雪马战斗，温驯性格的雪马极少，几乎大半个小时，才能遇到一个，溪溪是一报一个准，每次让罗达下手，最多两次，罗达就能捕捉成功！

到了凌晨四点，罗达已是成功捕捉到13只雪马！

他和溪溪一人拿了一只，释放出雪马后，系统就提示开启了坐骑系统，坐骑不用时，可以放回到坐骑栏中，目前玩家的坐骑栏，只能放两个坐骑。

还剩下11只，罗达估计卖600银币一只，应该都不愁卖不掉，这样一算，他和溪溪这一晚，就赚了6600多银币！

一人分一半，还有3300银币，简直是暴富！

要知道，有溪溪在一旁，捕捉一抓一个准，罗达几乎没有浪费任何经验值，升级速度只是比往常慢了一点点而已！

“时间不早了，回城吧。”

回城后还有不少事要忙，罗达现在都只能在早上四五点就回城，不然时间赶不及。

溪溪自是没意见，罗达直接使用组队传送技能，把两人传送回了千湖城。

回到城中，溪溪率先下线了，罗达望了下地图精灵排行榜，发现只是一晚时间，排行榜中已多了数千人，他发的那帖子显然是起了效果。

不过，暂时无人能威胁他第一名的位置，现阶段的玩家，最多也就是能开启两幅地图，他开启的时间最早，自然还是会排在第一。

坐骑罗达还是雇佣菲洛去出售，罗达对这摆摊系统已是相当熟悉，只要把东西交给菲洛，设定好价格，菲洛就会自动走到他指定的位置摆摊，根本不用他本人前去。

带着11只坐骑，菲洛一个人走到了千湖城复活点，手脚麻利的摆起了小摊。

虽然只是第三次，但菲洛这个小摊，对蹲在复活点外的商人来说，先不注意都难。

尤其是卖包的大叔，在见到菲洛摆起小摊后，马上第一时间跑了过来。

第一次，菲洛在大量收购目前无用的卡片，第二次，菲洛在出售一批数量不算少的中型药剂，这一次，菲洛会买卖些什么东西呢？

“尼玛的，11只雪马！”

一见到菲洛小摊中出售的东西，卖包的大叔就目瞪口呆了！

11只雪马啊，从剩余解除封印的时间来看，还都是在12个小时内抓捕的！

整天蹲在复活点这里，卖包的大叔不是没见过别人出售雪马，实际每天都有六七人来出售，但最多的，也就两只雪马。

像这样一下子拿出11只雪马出来的，简直骇人听闻！

第七十七章 生财有道

让菲洛摆摊去，罗达满怀期待的进了第七乐园。

系统提示：你进入了第七乐园！

睁开眼睛，有点心虚望了眼四周，没有见到黑裙小女孩，罗达马上行动，与周围的小骷髅怪物战斗。

努力的让自己的右手，让小骷髅怪物攻击了近30分钟后，罗达高兴的发现，在一次攻击中，骷髅形体的右手臂，啪啦一声，从骷髅身体上掉了下来！

“好！终于断掉了！”

辛辛苦苦大半天，右手终于被他成功弄断！

飞快杀死眼下骷髅怪物，罗达在周围的骷髅堆里寻找一只右手臂，五分钟后，罗达找到一只看起来还算不错的灰色骷髅手臂。

接骨术！

使用接骨术，下一刻，这只灰色手臂，就完整的被装在了罗达骷髅形体的右手上。

血量，370！

换上灰色骷髅手臂，小骷髅血量再次提升，达到370点。

然后，罗达迫不及待的从背包里拿出破坏之剑！

还是感到很沉重，不过，就如他所预料得，能缓慢挥动！

马上找了一只小骷髅开始与其战斗，小骷髅连续攻击了罗达三次后，罗达才仿佛以慢动作挥舞着的破坏之剑，轻轻砰到小骷髅怪物身上。

砰！

但仅仅是一碰，对面的小骷髅怪物，就此被秒杀，变成了一堆骷髅骨头，散落地面！

“哈哈！好爽！”

之前打得要死要活的小骷髅怪物，竟是被他一击秒杀，这感觉实在爽得难以形容！

本来2级小骷髅升级3级，要杀200个小骷髅怪物，这让罗达感到很蛋疼，200数量不多，但按照原本的速度，杀起来可是得花不少时间。现在有了破坏之剑，一剑一个，200个小骷髅只是小事一桩。

况且现在他只需要再杀162个，就能升级。

距离离开第七乐园时间还剩下不到五分钟，在这五分钟时间内，罗达基本是10秒杀一只小骷髅。这还是因为小骷髅分得较散，他移动也不快，有一半时间都花费在走路上。

尽管这样，五分钟时间下来，他也杀了33个小骷髅，比过去40分钟时间杀得都要多，下一次再进入第七乐园，只要不是见到黑裙小女孩和灰羽天使，铁定能升到3级。

时间到达，罗达满意的回到千湖城。

然后罗达吃惊的发现，11只雪马，在这短短四十分钟时间里，已是全部卖掉，系统已是用邮件，邮寄了6600银币给他。

有了钱，罗达干脆又去雇佣菲洛帮他收购各色宝石和卡片，尤其是用来融合召唤兽的多色宝石。上次没多少钱，没敢多收，现在有了钱，接下来一段时间，也能靠抓雪马继续赚钱，罗达决定收多色宝石，直接融合狂暴冰狼来练级，有狂暴冰狼在，杀怪速度至少能提升50%！

一口气交了3000银币给菲洛去收购，罗达随后进入了小世界。

距离上次进入小世界，已过了24个小时，以伊薇特拉的话来看，小世界现在应该已有了很大的变化。

身影在小世界中那间普通的小茅屋中出现，还未从小茅屋中走出，罗达就清晰的感受到，小世界外已是有了一些变化。

罗达快步走了出去。

昨天进来时，小世界到处都是一片荒凉，但现在，视野范围内，昨天他释放怪物的地方，都是已产生变化，一些地方上，已是出现了稀稀落落的植物树木，而变化最明显的，是泥人怪物处。

泥人怪物是沼泽原23级怪物，罗达走近一看，泥人怪物处，已出现了一大片几乎和沼泽原一样的地貌。

很显然，这个小世界，会根据释放的怪物，衍生出相应的怪物环境！

泥人怪物罗达记得是收购到数量最多的卡片，有20张，其余的怪物卡片要少一些，在数量稍微少一些的地方，已是可以见到一些环境的影子。

“唔，已有点效果了，你快继续多买点怪物卡片进来，每种大约50张。有了这个数量，怪物就能自动繁殖，周围的环境会变化更剧烈。到时候，你就可以让你的召唤兽，宠物和坐骑进来培养。”伊薇特拉又跑了出来，望着周围的变化，略显满意。

“放召唤兽进来培养的话，召唤兽会有什么变化？”罗达好奇的问。

召唤兽就是召唤师的技能召唤出来的生物，按道理来说，召唤兽只会随技能的等级而产生属性上的变化。

“具体的我也不是很清楚，不过可以确定的是，能让召唤兽和宠物，拥有更高的智商，只要小世界等级够高，你培养手段足够，让召唤兽拥有媲美我的智商都不是不可能！另外还有可能让召唤兽学会本是不会的技能，这应该也是可能的，不过具体能学会什么，我就不知道了。”

这可不错啊！

罗达很心动，随着等级的提高，召唤师拥有的召唤兽自然是越来越多，想完美控制每一个召唤兽的行动，肯定不可能，罗达现在控制四个召唤兽的动作，已感到吃力。而如果召唤兽拥有了高智商，情形就会截然不同。

仅仅是让召唤兽拥有更高的智商，这就足以让罗达大力发展小世界，更不用说，这小世界，还有更多的功能他未挖掘出来。

离开小世界，罗达上了论坛，想看看有关地图精灵系统的那消息，卖了多少钱，同时看下华夏区其余城市的发展状况。

“160万！”

上了论坛，罗达发现地图精灵系统的消息卖了160万，并且之前的摆摊消息，也还卖出了30多万，他一举又收入了190万！

“奶奶的，这就是所谓的生财有道啊！”

账户里又多了190万，估计明天还能多收几十万，罗达这个一向缺钱的家伙，忍不住有点不淡定，这钱来得实在是太容易了，之前的人生，仿佛是白活了一般。

游戏能赚钱，只要抢先一步得到别人没有的消息，赚钱是很轻松的事。

罗达开始思考着，是否要向游戏里投入金钱。他这样一个玩游戏还没有一周的菜鸟，从游戏里赚钱可以理解，但却是还没有向游戏里投钱的观念。以前缺钱，在他的想法中，花钱玩游戏，都是有钱没地方花的人才会做的事。尽管这些天来他也赚了一笔看似很多的钱，但这钱用来投入游戏，还是砸不出多少水花。

下线晨运，随后雷博这家伙，依依不舍的起床一起吃早餐。

“妈的，20万值得啊！”体验了养神头盔的好处后，雷博好一会才回过神来，无比感慨。

使用这头盔玩游戏，仿佛就是拥有第二人生一般！

“喂，注意点，别太投入了。”罗达见了雷博这状态，有点担心，这瘦小子似乎投入得过分了点，也不知道买这头盔给他，是不是做错了。

“放心，没事的。”雷博笑了笑。

罗达也不多言，都是成年人，他说再多也没用。

白天一整天就在上课中渡过，来上课的人，比星期一多了一些，不过不少人都是在趁上课时偷偷小睡休息。

时间很快到了傍晚，两人吃完饭后，再次进了游戏。

菲洛早已收摊，3000银币花个精光，换来的是大量的宝石和怪物卡片。三色宝石罗达10银币一颗收来，已收了近五十颗，一颗用五分钟，也能半个晚上来了。怪物卡片方面，泥人怪物卡已够50张，其余的加起来也有三十多，全放到小世界中，小世界就能进一步发展。

溪溪还是不在，似乎白天她都不怎么在线，罗达虽然好奇溪溪白天再干嘛，但溪溪不说，他也没打算多问。

趁溪溪还未上线，罗达干劲十足的进了第七乐园。

黑裙小女孩不见了武器，也不知道去哪里了，罗达四十分钟下来，顺利的杀了一百多个小骷髅，升级到3级。

3级小骷髅，血量还是没有变化，似乎只有更换小骷髅的骨头，才能引起血量上的变化，此外也没有领悟到新技能，在第七乐园滞留时间也没变化，唯一变化的，只有背包空间变成了6格。

此外，从3级小骷髅，升级到4级小骷髅，需要杀死500只小骷髅怪物。

虽然升级后没有任何惊喜出现，但罗达却也不在意，现在只是3级，要是每级都给接骨术这样的技能，那就太逆天了，多升几级，迟早会有变化出现！

继续在第七乐园中杀怪，直到滞留时间到达，罗达才回到千湖城，然后又马不停蹄的进入小世界释放怪物卡片中的怪物。

第七十八章 再遇

在小世界中花了差不多一个小时，罗达才回到千湖城。

溪溪已上线，就在仓库npc街道一个角落里蹲着等罗达，见罗达出现，溪溪小脸蛋上露出一丝甜甜的笑意，高兴的走了过来。

“溪溪，坐骑卖掉了，这是给你的。”罗达交易3300银币给溪溪。

“这个……我好像什么都没做，不能要。”第一次见这么多钱，溪溪有点慌张的摇头拒绝。她只是跟在罗达身后，偶尔帮忙加一次血，所有怪物都是罗达打的，坐骑也是罗达抓的，这样跟着罗达混经验，她已是感到有点不安了，怎么还能拿这么多钱呢？

“说是你就是你的，不要我就不带你去打怪了！”罗达一瞪眼，神情有点凶悍的道。虽然只是短短几天接触，但罗达知道溪溪的性格，若是慢慢劝说，不知得花多少时间，干脆恐吓她收下算了。

“那、那好吧。”溪溪一听，顿时有点慌了，乖巧的接过钱。若是罗达不带她，她就不知道要怎么办了，让她去和别人组队，她可没那个勇气。

“好，这才对嘛！还有，以后我给你东西，不能拒绝！”罗达满意的点点头，最后还不忘多恐吓下，免得以后再给，这小妮子又说不要，到时他又得花费力气来劝说。

“嗯。”溪溪像个小媳妇，很乖巧的再度点点头。

组上队伍，两人传送到冰霜森林入口附近，召唤出雪马，雪马坐骑载着两人，向冰霜森林奔了过去。

“哇！雪马！还是两只！”

冰霜森林对大多数玩家已不再是那么可怕，冰霜森林入口附近，不少玩家向着冰霜森林走去，高大威猛抢眼的雪马一出现，顿时引来不少玩家羡慕的目光。

在千湖城，雪马可是身份的象征，简直就是在自己身上贴上一个“土豪”的标签！

可惜罗达这家伙暂时还想不明白，不然他就会让雪马的价格摆得更高点，早上雪马卖得那么快，除了稀有难抓外，和不少有钱但又没有什么特别的目的的年轻玩家，纷纷升级到30级有极大的关系。最初那些高级玩家，买了都是为了更快的赶路省时间，但这些年轻玩家，更多的是为了炫耀。

两只雪马一骑绝尘，载着罗达和溪溪，飞快的进了冰霜森林，在冰霜森林中，两只雪马的速度更是骤然加快，在白茫茫的雪地上，划起两道黑影破空而去，即使偶尔惊动了一些怪物，这些怪物也无法追过来攻击到两人。

尽管如此，罗达和溪溪也不敢太过嚣张，只是在万不得已时，才会惊动一些怪物，能避开的，两人也不介意多花点时间，绕路而行。

雪马只有3000血量，防御很低，被冰霜森林的怪物最多攻击三次，就会死亡，坐骑和宠物死亡后，可得花费10银币在千湖城的教堂才能复活。

“溪溪，你哥哥白狐他们还未从那个特殊地图出来吗？”

一边向着雪马刷新点处奔过去，罗达一边问道。昨天，他总算从溪溪口中得知那男牧师游戏名字叫白狐，现在距离白狐他们被吸进那传送光团中，已过去了两天时间，再怎么说，也应该从中出来了。

“出来了，不过出来的地方，不是我们千湖城，而是到了半月城。”溪溪脸色有点忧愁，和哥哥他们分开，让她感到很不安。不过望着前边的罗达，溪溪心中的不安很快消失，幸好还有大海哥哥在。

原来如此，难怪溪溪还可以跟着他一起练级。

罗达点点头，从他的感觉来看，要是白狐出来了，断不可能再让溪溪跟着他一起练级打怪的。

有了雪马，两人的移动速度大幅提高，本来要近半小时的路程，只是十分钟多点，就已到达。

到了雪马刷新处，空旷的雪地上，罗达有点意外的看到，前边有几人在抓捕雪马。

“哈哈哈，死老鼠，失败了吧！看我的大捕捉术！”

“嗤！还以为你多了不起，还不是和我一样失败了？你是猫不假，但你还真以为你在抓老鼠啊！”

人影有点熟悉，而一听这两活宝的声音，罗达就知道这两说话的人，就是飞天猫鼠两兄弟。

嘿嘿，这真是巧了。

遇到两人，罗达心情大感不错。

之前可是多得两人的水下呼吸药剂，他才能逃过上万玩家的追杀和杀死第二个BOSS，若不是这两人的帮忙，他最后能不能逃过那六小时的追杀，都是一个很大的问题。

不过，在场的，除了飞天猫鼠两兄弟外，还有一个年龄比他们两人似乎还要年轻一点的黑发斯文青年。

青年拿着把魔杖，站在两人身边，望着叫骂的两人，脸上露出微微的笑意。

“看吧！又失败了！三次机会用完了！”飞天鼠再次捕捉失败，飞天猫不爽的一刀劈下去，结束了雪马的生命。

“咦，这不是大海兄吗？”

随之，两人注意到飞快走近的罗达。

“哇！雪马！”见到罗达座下的坐骑雪马，两人眼睛顿时放光。

“哇！我靠！好漂亮可爱的小美女！”然后，见到紧跟在罗达身后的溪溪，两人更是惊叫不已。

“哈哈，好几天不见了。”罗达下了雪马，哈哈大笑着走了过去。

成功渡过战利品争夺阶段后，罗达有想过是否联系两人，给两人送些蓝装的，但这种行为和施舍人家几件装备差不多一样，罗达最后打消了这个想法，只是想着，以后有机会，再报答帮助两人算了，毕竟人家这么推心置腹的帮他，就送人家几件不值几个钱的蓝装，实在是难看了点。

“大海兄，你可真牛啊！你背后那小家碧玉般的小女孩，实在太好看了！”飞天鼠私聊罗达，大为赞叹。

“咳，人家只是和我组队练级的，别想歪了。不说这个，你们来这里是想抓个坐骑？”罗达咳了声，让飞天猫鼠两人的思绪不要飞得太远。

“是啊，可惜太难抓了，都抓了一个多小时，还是没能抓到一个坐骑，还想抓几个去勾引那些美女的说。”飞天猫遗憾的叹息道，随之又想起了什么来，拉着罗达，介绍一旁的那青年，“大海兄，给你介绍下，这位也是我兄弟，美女不能淫。他很厉害的，和大海兄你有得比，比我们两兄弟厉害多了，他可是从别的城市过来找我们的！”

介绍那青年美女不能淫时，飞天猫的神情甚是自豪，对美女不能淫显然是极为心服。

从别的城市过来？

罗达微微一楞，这不是简单之事，现在还未听说过，有哪几个人，能跨越大区地图，跑到别的城市去的，也不知道这美女不能淫是怎么过来的。

“原来兄弟就是大大海，久仰。”美女不能淫眼中露出一丝惊讶神色，前几天，大大海这名字，只要稍微混论坛的，想不听到都难。

游戏才开始，就闹出这般多的风云事迹，美女不能淫还想过这大大海会是个什么样的超级高手，没想到见面了，只是这么一个看起来极为普通的玩家。

“幸会。”罗达微微点头，这美女不能淫，越看就越感到不简单，平静而人畜无害的微笑面孔下，似乎隐藏着阵阵汹涌波涛，随时喷薄而出一般。虽然有着一个很轻佻的游戏名字，但这人绝非飞天猫鼠两兄弟这般的简单。

“你们是想抓雪马是吧？我知道方法。”不过罗达也没深究的意思，游戏中不简单的人多了去，见了哪个都要深入了解，那还不得累死。

“真的？要怎么抓？”飞天猫听了，大喜之下，急忙问道，一旁的美女不能淫嘴角微微一动，似乎是想阻止飞天猫的问话，不过他最后还是没有出声，只是在一旁微笑看着。

“很简单，只要判断出怪物的性格，抓温驯性格的，就有极大的几率捕捉到。”

罗达并没有隐瞒，他曾瞬间有过一丝隐瞒的想法，不过想着飞天猫鼠之前如此坦荡、丝毫不计回报的帮助他，他却是为了这么一个方法而想办法隐瞒的话，这人做得也太没有意思了。

与飞天猫鼠两兄弟相遇，第一次时，他遇到了雷瑟斯，最后获得了神之封印、镇压技能，还获得了第七乐园卡片，第二次，在两人的帮助下，他成功逃过杀不说，还再次杀死一个世界BOSS，之后的多个成就点也是因此才获得。

可以说，他能走到现在这一步，不到一周时间，就获得19点成就点，少不了飞天猫鼠两兄弟的关系。

就算飞天猫鼠知道了方法，把方法传了出去，罗达也认了。

“真的？好像不怎么行啊，根本就判断不出怪物的性格嘛！”

知道了方法，飞天猫鼠两兄弟急忙想尝试，结果却是和不知道一样，根本抓不到。

“这个，我也没太好的办法判断，只有溪溪她才能判断出怪物的性格，你等下，我抓了送你们三个好了。”罗达苦笑了一下，他自己无法判断，但以为只是自己的问题，现在看来，游戏中恐怕除了溪溪，没几人能看得出怪物的性格如何。

“这个好啊，不用自己动手抓，我抓到都想打人了！”飞天猫大喜，飞天鼠很是赞同的狂点头。

一旁的美女不能淫，只是微笑着看着，不说话。

五人干脆组起来一起猎杀雪马，杀的速度快了，遇到温驯雪马的几率也就高了不少，仅仅是一个小时过去，罗达就成功捕捉到三只雪马。

第七十九章 占便宜

“哈哈，谢谢大海兄啊！”

飞天猫和飞天鼠从罗达手中接过雪马，很是激动。和美女不能淫三人一起骑着雪马在美女眼前飞奔而过，一定会无比的拉风！

“好了，坐骑拿到了，别忘了之前说的，跟我去练级。”一直不怎么说话的美女不能淫，此时开口道，看样子并无和罗达一起继续组队练级的打算。

“大海兄，很高兴认识你，以后有什么帮忙的，尽管说。”然后，美女不能淫转过身来，很是认真的说道。

“对啊，大海兄遇到什么事需要帮忙的，一定得叫上我们！”飞天猫连连点头。

随后三人坐上雪马，飞奔而去，离去的方向，竟然似乎是冰霜森林的更深入之处。

“好了，我们继续练级。”罗达向溪溪打招呼。

“那两人好有趣。”溪溪望着三人离去的方向，却是嘻嘻笑道，随后她有想起了，飞天猫在离去前，偷偷私聊她，说大海哥哥是一个好人。大海哥哥当然是好人，不然她怎么会跟着他一起练级呢？

溪溪为飞天猫的话感到有点奇怪，不过见罗达已是开始与雪马战斗，溪溪连忙把精神集中在罗达和雪马身上。

一个晚上的时间，很快就过去。这一个晚上，罗达依然是在升级技能，等级还是30级，不过召唤雪人、召唤雪女、潜行、伏击等技能，都是被他升级到了中级，割肉技能也是升了一半熟练度，只要再花点时间和经验升级，罗达就可以继续提升等级了。

至于召唤幽灵狼，图腾阵：镇压，闪击等技能，想提升需要的经验要极大，罗达暂时没有升级的打算。

溪溪等级也是到了30级，治疗术、恢复术，驱散等牧师技能，也是开始准备一一升级。

一整晚下来，没有特别的事情出现，只是雪人雪女升级到中级技能后，融合出来的狂暴冰狼更为强大了，有狂暴冰狼在，罗达击杀雪马要简单和快捷上许多，不然技能也无法短短两天时间，就几乎升级完毕。

不过一整晚，也不是完全没有别的事，至少在中途休息时，溪溪亲自烹调的食物，就让罗达赞不绝口。这养神头盔带来的游戏体验，简直是绝了，不过，也是溪溪手艺了得，烹调出来的食物，不是一般的好吃，至于恢复血量，那倒还是其次。

除了一开始抓了送给飞天猫鼠他们的三只雪马，罗达在这一晚，还再次抓了15只雪马！

会比前一晚多抓那么多，除了因为使用狂暴冰狼来杀怪，大幅增加了杀怪速度外，运气也是一个原因，当然，还因为有溪溪在。

凌晨四点多，两人传送回城，溪溪下线，罗达继续忙他的事情去了。

出售坐骑，进第七乐园，之后还要进小世界忙碌一番，最后罗达雇佣菲洛摆上收购小摊，就下线晨运。

沿着一向跑步的路线，罗达向猫猫公园跑去。

呼吸着早晨清新的空气，罗达越跑，越是感到身体内渐渐沸腾起来的力量。

在经过了上次的啤酒事件后，他身体里藏着的力量导火索似乎被点燃了一般，这几天，跑步时，越跑冒出的力气就越大，这让罗达不得不加快的跑步的速度，这才能消耗掉身体上的力量。

“那是？”天色白蒙蒙，天空才泛白，他跑步的这街道光线也渐渐亮了起来。

往常这时，这街道往往只有罗达一人的跑不脚步声，但此时，罗达却是见到前边有一个身穿白色精短运动服的女孩，被两个小混混模样的家伙拦住。

“小妞，撞了我兄弟，说声对不起就想走，世上哪里有这个道理的，不赔偿一下意思意思，以后我们兄弟还怎么混！”

“要是没钱，钱债肉偿也不是不行，陪我们两兄弟玩半天，撞我的事，就一笔勾销。”

两流里流气的小混混，一唱一和道。

“自己不长眼跑出来还怪我？我不说你拦路都算好了，还赔偿！敢动我一根毫毛，保证你们后悔！”白色运动服女子，却是冷笑道。

“呸！我们两兄弟是吓大的！不给个说法，你别想离开这里！”

争吵声传来，罗达微微一皱。

女子他认得，不是别人，正是前天才遇到的方小娴。

方小娴偶尔也有出来晨运跑步，这两年来，罗达每年有见过她几次。这条街道，治安一向很好，极少会有小混混出现，没想到方小娴偶尔出来晨运一次，就出了意外。

仔细想想，或许这两小混混，见方小娴姿色诱人，才故意制造事端。

“喂，你们两个想做什么。”

虽然一直不想和方小娴这样的女人扯上关系，但同班同学，罗达也不能视而不见，继续发展下去，可不知道会出什么事。

“小子，别多管闲事！”

“是吗，是不是想打架？”罗达正感到身体中无穷力气无处可用，便一拳轰在一旁的一棵树上，这一人粗的树身顿时一阵乱摇，枯叶纷飞落下。

“小子，给我们记着了！”两人脸色一变，急忙逃蹿而走。这一拳要是打在他们身上，少说也要躺上半天还起不来。

“罗达？太感谢你了，要不是你，我还真不知道要怎么办才好。”

方小娴见两小混混离去，不由得松了口气，刚刚她也只是嘴硬而已，真动起手来，怎么可能是两小混混的对手。

“举手之劳，不用谢。”罗达点点头，继续向前跑。

“一起跑吧，一个人跑着怪无聊的。”方小娴忙道，也不知道是不是刚帮了她的原因，罗达总感到，方小娴没了平时那种冷淡的感觉。

罗达对此无所谓，要跑就跟着来，不过他可不认为方小娴能跟得上他的脚步。

果然，方小娴似乎很努力的想保持和罗达一样的速度，但才过了没两分钟，方小娴就气喘吁吁的停步弯腰，不停喘着大气：“不、不行了，我要休息下。”

“那你休息吧，小心点，休息完就回校。”

罗达早知这结果，这么久没跑过步，自是跑不了都久。

只是，让罗达没想到，十多分钟后，他往回跑时，却见到方小娴脸色苍白的坐在路边草地上。

罗达一看就明白了，太久没跑过步，一下子跟随他的速度跑了两三分钟，运动量太过剧烈，导致方小娴身体受不了了。

“能动得了不。”罗达叹了口气，走上前去问。

方小娴摇摇头，一副很难受的模样。

“我也没带手机，你在这里等着，我回校了，叫蒋云来接你。”罗达也没办法，这街道，还是早上，想叫出租车都没。

“别啊，我感觉快死了似的。”方小娴连连摇头了，留她一个人在这里，实在是太煎熬，万一罗达没找到蒋云，她岂不是真要挂在这里了？

“那你说要怎么办？”罗达头疼，女人就是麻烦！

“算了！给你占个便宜，背我回校！”方小娴咬咬皓齿道。

“呃，这便宜还是让蒋云占好了，等着，我速度很快，蒋云很快就会来的。”罗达听了，想都不想就拒绝。

他最不喜欢的就是占人便宜，占了一点便宜，实际没多少好处不说，以后见了人，还得因为贪了点小小的便宜而心虚占不住理，与其占人家点小便宜，还不如明抢来得爽快。

“不要啊！好吧，是我错了，不是让你占便宜，是我求你背我回去好不好？”方小娴本以为罗达会很爽快的背她回校的，没想到罗达却是很干脆的拒绝，然后她马上知道，她是说错话了。

这还差不多，肯背你回去，是你欠我的才对！

罗达很满意，在方小娴面前蹲下道：“上来。”

方小娴犹豫了下，还是趴到了罗达的背上。

而甫一与罗达的身体接触，隔着衣服感受到那灼热皮肤下澎湃的力量，方小娴就忍不住一阵惊讶。和大多数人一样，她一直以为这个在班级中貌不惊人的罗达只是个普通的胖子，现在看来，她和所有人都错了，在她的印象中，星云大学，只怕没几人能比得上罗达。

两团极有弹性的肉球压在背上，罗达不由感慨这方小娴的胸部果然有料，不过随后，他的手掌抓住方小娴圆滚的翘臀往上托时，罗达又是忍不住再次感慨，这女人真是极品得没话说，难怪能迷住那些高帅富了。

不过，那些高帅富还未占得了方小娴这女人的便宜，他倒是啥都没干，就占了不少。

“喂，手掌别乱摸！”被罗达有力的大手掌抓住翘臀，方小娴脸色一红，娇艳欲滴。

“不抓怎么背，要不放你下来？”罗达没好气的道，你当他想背啊，背着走回去，得多花多少时间啊。

方小娴不说话了，看样子，这胖子还真的很想把她丢下来。

今天真是亏大了！

紧紧抓在翘臀上的两只大手让方小娴懊恼不已，她怎么也想不到会变成这样，早知今天就不出来了。

但事实上，这才是开始，随着罗达的慢慢走动，激烈长跑后，他的身体开始逐渐大量出汗，尤其是背着方小娴的背部，汗水无法散发，两人身体接触的部位，完全被汗水浸湿了个通透！

第八十章 三天时间

星华市一向天气炎热，两人穿的都是薄薄的运动服，在汗水之下，两人身体接触处，和没穿衣服差不了多少。

罗达习惯了每天跑完步大汗淋漓的感觉，方小娴背在背上，他又一门心思想着快点赶回学校，倒是没有什么特别感觉，倒是方小娴，隔着汗水湿透的衣服，感受着阵阵传来的热量，身体渐渐一片灼热。

更让她难受的是，罗达背着她走路，不可能像坐车那样平稳，每走一步，她在罗达背上，都是感到微微一抖，压在罗达背部的双峰，像是被一双手掌握住在不断有节奏的微微揉动着一般。

她还未从被男人触碰过这种敏感之处，尽管揉动的幅度不明显，但一次又一次下来，方小娴糟糕的感到，她的身体正在产生一丝丝的异样快感，呼吸加速，气息加重。

今天真的是太失策了！

自认无比精明的她，第一次觉得自己是如此的失策，若是给她一次重来的机会，她今天一定不会出现在这里。

身体那丝丝异样的快感在持续着，仿佛有一只只蚂蚁在咬着一般，方小娴不敢乱动，只能忍耐不出声，有时罗达托住她翘臀的手掌微微移动位置，她都是忍不住猜测这家伙是不是故意的换着地方来抓。

尽管难受，但方小娴却是不敢出声抱怨，她知道要是一出声，这个家伙估计二话不说，就丢她下来。

不过，终于，在距离学校不是太远时，方小娴感到那种恶心想吐的感觉似乎消失了。

“好了，我好像没事了，放我下来。”

“好。”罗达二话不说，在路旁放了方小娴落地。

“真的没事了？”方小娴一脸潮红，娇艳欲滴，罗达见了一阵疑惑，这娃不是发烧了吧？

“没事！”方小娴深深呼吸了两口空气，让自己冷静下来，声音比之前冷了不少，仿佛变回了平时那个对一般人不理不睬的高傲美女。

“那好，我先走了。”罗达懒得废话，丢下方小娴，快步离去。

看了看时间，奶奶的，比平时多花了二十分钟时间，他最喜欢的肉包子也不知道还有没有！

跑回学校，叫上雷博吃早餐，雷博完没注意到罗达比平时晚了二十分钟。

早餐后到阶梯教室上课，方小娴在上课前出现了，似乎没有发生任何事一般。

一天的课程很快过去，到傍晚，罗达总算再进了游戏，开始了游戏中新的一天的生活。

一晃三天时间过去了。

30级之后，整个游戏都是进入了一个正常的稳步发展期，像30级之前那样，一天几级的风景一去不复返。

习惯了前边快节奏的升级，罗达都是有点不太适应30级后那个蜗牛般的升级速度，但对于那些有经验的老玩家来说，却是丝毫都不觉得奇怪，以一个十年为周期的游戏，升级速度逐渐降低，那是很正常的事，现在一两天、甚至几天十几天升一级的速度，才是他们所熟悉的天域公司的游戏，尤其是到了游戏后期，每升一级，都不是容易之事。

罗达现在已是习惯了上游戏，接收收购到的物品道具，然后进第七乐园，再接着，就是进入小世界视察一番，之后就是和溪溪组队杀怪练级顺便抓坐骑，练级到凌晨四点左右，两人再回来，溪溪下线，罗达又是第七乐园和小世界。

游戏生活相当充实，虽然单调了一点，但罗达却一点都不觉无聊，只是觉得这样每一天都是过得很快。

三天下来，罗达的等级已是达到了33级，距离34级也差不了太多，溪溪的等级也一样。三天升3级多，这速度已算是相当快，能做到罗达这样升级速度的玩家，可是少之又少，究其原因，罗达是千湖城二星荣誉居民，杀怪经验提高15%，还舍得使用狂暴冰狼这样的大杀器，极大提高杀怪速度，罗达有这样的等级，可以说是用钱砸出来的也不为过。

当然，距离一线玩家，罗达仍是有不小距离，华夏区最高级玩家，已有38级之高，大部分一线玩家，等级达到了35。

大量玩家达到35，那些沉寂了一周的大公会，一个个开始行动起来，游戏中那些30级的世界BOSS，一个个遭到了毒手，一个个行会在华夏区纷纷建立。据统计，在这三天时间里，华夏区冒出了四十三个新行会！

不过，从论坛的消息来看，这四十三个新行会，可是那些大小公会、财团和势力，花费了大力气才建立起来的，每一个行会的建立，背后都有不菲代价。

在这四十三个新建立的行会中，罗达有点意外的发现，有两个在千湖城建立起来的。

在迷雾山谷的世界BOSS被击杀后，沼泽原上食人花沼泽和猛毒沼泽处，千湖城的玩家都纷纷猜测里边也存在着30级的世界BOSS。

事实上也的确是如此。在两天前，圣灵公会的人在圣灵之心的带领下，使用不知从哪里获得的大范围魔法卷轴，让猛毒沼泽的毒性伤害对他们无效，继而一举进入猛毒沼泽深处，击杀了世界BOSS猛毒幽灵，获得了一块行会建设令牌，随后圣灵之心带着战利品，在猛毒沼泽中直接呆到战利品争夺阶段结束才出来，出来后一举建立圣灵公会的第一个行会。

圣灵公会显然是花费了血本，她们能建立行会，罗达并不是感到如何意外的，真正让罗达意外的，是另外一个行会的建立。

千湖城这城市在华夏区并不算如何的热门，尽管如此，还是有不少公会进驻，例如霸气公会、逍遥公会等等。

但紧随圣灵公会后建立的第二个行会，却并不是这些大公会建立，而是由一名名不经传，叫做“不动中萌动”的奇怪玩家建立起来，叫做“二次元世界”的奇怪行会。

华夏区那么大，藏龙卧虎之辈在哪里出现都不奇怪，但真正让千湖城玩家们惊讶的，不是名不经传的不动中萌动建立了行会，而是他仅仅带着三支玩家队伍，就深入食人花沼泽，一举杀死食人花王，并且在战利品争夺阶段，躲到了一处玩家们完全没听说过的地方。

三支玩家队伍，击杀一个30级的世界BOSS！

这可真的是极其逆天的举动，昨天半夜，消息击杀世界BOSS的区域公告传出时，整个千湖城都是轰动了起来，所有玩家都是不能相信自己的眼睛。

这实在是太骇人听闻了一些，这三天来，论坛上出现了不少各大公会击杀世界BOSS的视频，但无论哪一个，都是耗费了大量人力物力才达成，三支队伍，还不够世界BOSS塞牙。

但公告不可能会错，玩家们无比好奇之余，终于是有玩家传出消息，说见到不动中萌动他们，事实上还带着一个npc走了进食人花沼泽。

一个npc竟然让区区三支玩家队伍就有了击杀世界BOSS的能力？玩家们得知消息，不由得重新审看零纪元中的npc。

只有罗达，在听到这消息时，第一时间想起了出新手村那一天，那个猎人被破空而来大剑击杀的事，再想想他遇到的雷瑟斯和特安娜城主，知道这游戏中的npc，只怕要比其它玩家们预料的要更为特别！

这三天时间下来，罗达再没有做出什么惊为天人的事，除了每天必做的事情外，罗达还会到城主官邸接一些城市日常杀怪任务，路上顺便杀了，完成必要的居民义务之余，也获得一些千湖城声望。

而对于论坛上喜欢八卦和热闹的玩家来说，这个在游戏之初，闹得轰动一时的ID大大海，很快就退出人们的视线。

华夏区那么大，每天不知道多少事情在发生，八卦总是不断，就像昨天，不动中萌动三支队伍击杀世界BOSS的事，就让论坛轰动一时。

罗达对此倒是感觉良好，让他有点遗憾的是，这三天来，再没有获得任何成就点。

不过，这才是正常的情况，只能说他在游戏开始前几天，运气不错，自己也抓住了机会，才能一举斩获19点成就点，为以后打下了一个很好的基础。

现实方面，罗达每天都是如常上课下课，倒是雷博这家伙，终于是在昨天，开始逃课，而班级之中，也是出现了一件让罗达注意的事。

前几天，蒋云还带着方小娴去买游戏头盔，据说是五万一个的那种，而才过这么几天，就在今天，就传出两人已分手的消息。

罗达听了可真的是有点无语，方小娴这女人也真是够厉害的，这才一周不到的时间啊。

不过罗达也是懒得多管，在白天下课后，他就径直上了游戏。

先是进入第七乐园，这三天时间，罗达凭着破坏之剑，轻松的把小骷髅等级提升到了4级。4级小骷髅的属性还是没有出现什么大的变化，唯一的变化，就是罗达花了不少时间，换掉了身上一条肋骨，让血量再增加了50点。

接着罗达进入小世界。

为了发展小世界，罗达投入了近10000银币，卖坐骑赚到的钱，除了用来买宝石，全都花在了这里。如此大的投入，三天世界下来，小世界发展已是一片欣欣向荣的景象。

小世界内的所有30级以下的怪物，都已进入了繁殖状态，怪物群一天比一天壮大，按照伊薇特拉所说，再过两天，他就能放召唤兽进来培养训练了，这让罗达大为期待。

第八十一章 死灵墓地

“出发！”罗达从小世界出来，溪溪已上线在仓库等着他，罗达满是雄心壮志的向溪溪打招呼。

准备找个无人地方传送到冰霜森林，才走了一条街，望着前边的一支队伍，罗达眼睛微微一眯。

是狂信者的人！

看到他们，罗达想起这两三天在论坛看到的消息。

首杀巨兽守卫者那一晚，他故意招惹霸气公会的人，让霸气公会的成员灭掉了狂信者众人，没想到，狂信者之后真的是和霸气公会纠缠上了，这些天，狂信者和霸气公会的人，战斗了数十次的样子，不过霸气公会的人，人数远多余狂信者在千湖城的人数，结果就是狂信者的人被灭了不知多少次。

尽管如此，狂信者这群疯子，竟还是没有放弃和退缩，依然和霸气公会打得死去活来，若不是零纪元游戏死亡扣除的经验不是太高，狂信者在千湖城的成员，只怕一个二个都掉到10级以下了。

罗达算是真正见识到狂信者这群疯子到底有多疯狂，他只能庆幸狂信者现在和霸气公会打得不亦乐乎，没有空再来理会他这个小人物，不然他哪里能和溪溪练级练得这么安逸。

不过，现在罗达也不怕千湖城的狂信者，这群疯子，不断的死亡，等级不掉都是奇迹了，自是不可能追得上他的等级，据说狂信者众人的等级，高的才27级左右，低的22级都有，对他几乎没有了威胁。

但要是狂信者再像之前那样，出动十几二十个刺客来，罗达还是不得不避其锋芒。蚁多尚且咬死象，更何况对方是活生生的一群变态疯子。

狂信者队伍匆匆消失，罗达趁着周围没人，带着溪溪传送走人。

目的地还是雪马刷新处，几天下来，30级的玩家已是多了很多，不少玩家也是前来碰运气抓捕雪马，人多之下，总是有人运气好，抓到雪马，毕竟就算不是遇到温驯型性格，抓到的几率也是小一点而已，并不是抓不到，大量玩家抓捕之下，雪马坐骑的数量自然也是多了起来。

此前罗达抓的雪马，最高曾卖到近700银币一只，但现在，雪马只能卖400银币一只了，再过得几天，玩家的人数更多了，只怕价格还会下降，毕竟对一般玩家来说，抓到一只雪马就等于暴富，雪马又无法增加玩家属性，这些玩家大多数会选择卖掉雪马，然后拿钱去买装备和道具提高自身实力。

罗达和溪溪赶道雪马刷新点时，视野范围内，到处是玩家的身影。

“好多人，雪马有点难找了。”溪溪举目四望，想找处怪物多点的位置。

“刷完今晚，我们就离开这里。”罗达随意道，过了今晚，他和溪溪的等级都能达到34级，雪马的经验本就低，34级后在这里杀雪马，经验会少很多，加上现在雪马坐骑价格大降，人多了，雪马刷新不稳定，遇到温驯雪马的几率降低不少，一晚下来，还没有之前几个小时赚得多，离开这里没什么可留恋的。

找了处勉强还可以的位置，罗达开始升级，溪溪在一旁，熟练的帮罗达和召唤兽加血。

时间流逝，两人的经验在逐步增长，中途休息时，溪溪跑到一个放着羊，身穿厚厚棉袄的npc小女孩前，给了她一些自己烹调好的食物。

罗达没对溪溪的行为说什么，像放羊小女孩这种野外npc很常见，到处都是，有一些偶尔会给玩家一些收集道具的小任务，但大多数这样的npc，都仿佛是装饰一样，想从他们身上获得极品装备道具任务的，无一不是失望而归。

罗达当然知道溪溪给食物小女孩，不是因为想从小女孩身上接到什么任务，而是单纯的可怜小女孩而已。

不过，还别说，因为区域剧情任务的原因，不少玩家都是像溪溪这样，对冰霜森林里这些游走的npc很好，想从他们身上挖出一些线索来。

罗达不知道有没有人成功，不过从论坛的消息来看，冰霜森林的区域剧情在悄然进行中，不少玩家以各种各样的方式在进行着剧情，从剧情来看，目前有两个比较明显的剧情分支。

一支是毁灭雪山上的雪之一族，另外一支，就是拯救雪之一族，至于有没有第三分支，罗达就不得而知。

罗达现在暂时放下炼药等生活副职技能的练习，全力升级，就是想把等级先提上来，免得到时候遇到区域剧情，等级差太多无法进行。

两人距离34级都差不了多少经验，在距离半夜12点还有不到半小时，两人就先后升级到了34级。

“休息下，就换地方。”

34级后，再杀雪马，经验太少，罗达没有继续打雪马的意思，这六个小时下来，只是抓到了三只雪马，赚钱也赚不了多少。

至于34级之后，要到哪里升级，罗达自是有了计划，这两天，他已一个人在冰霜森林中侦察了一番，现在休息下，等会就可以赶向新的练级地点。

“咦，那不是苏家那三人吗？”

休息了一小会，罗达望着远处出现的一支队伍，目光忽然一凝。

他看到了苏有康、苏艳情和苏余三个苏家之人，他们一行六人，出现在雪马刷新点边缘。

但他们显然不是来抓雪马的，六人没有进入雪马刷新点内，而是方向一转，向着左边的方向，继续前进。

在雪马刷新点内，玩家数量不少，罗达注意到了他们六人，苏有康却是没有注意到罗达所在，不然他肯定无法淡定的继续赶路。

“那个方向……难道他们要到死灵墓地去？”眯眼望着苏有康等人前进之处，罗达心念一动。

和沼泽原一样，冰霜森林中，也有几处特殊的地方，罗达到过当中两处，一处是距离这里极为遥远的黑石林。黑石林是一根根古老的石柱林立形成的石林，这些古老黑色石柱，上边有着各种各样的魔法纹路，玩家都认为那里定然有什么秘密，但却始终无人解开。

罗达侦察时，就到过黑石林，不过和大多数玩家一样，他也是一无所获的空手而回。

还有一处地方，就是距离雪马刷新点不是太远处的死灵墓地。

死灵墓地比黑石林更诡异一点，黑石林也就是在空旷的雪地上矗立着一根根古老的石柱而已，死灵墓地却是生生在苍茫雪白的雪地上，开辟出一片黑色荒芜的土地，这黑色荒芜的土地上，偶尔有冰霜森林中的怪物闯进去，然后这些怪物就会发生变异，眼睛变红，属性大增，会变得极其难以对付。

死灵墓地显然藏着秘密，慕名而来的玩家可不少，但和黑石林一样，无人能得知其中秘密，那些发生变异的雪地怪物，杀死后，也从没有掉过什么特殊的东西。

苏有康六人前进的方向，就是死灵墓地方向所在，这六人行程匆匆，不大可能是好奇的到死灵墓地去观光。

罗达心念连动，决定跟上前去！

第八十二章 强袭！

“溪溪，你自己回城或者直接下线，我还有事。”

溪溪是一牧师，带着她追踪人不可能，罗达吩咐溪溪一声，溪溪点点头，直接下线去了。

罗达随之进入潜行，追向苏家六人。

苏有康一行人移动速度很快，不过罗达潜行下的速度显然更快，没一会，就追上了六人，距离六人只有三四十米的距离，不敢太过接近，毕竟天还亮，尽管他潜行技能已是升级到中级，却还是会在雪地上留下脚印，当初刀狂能在雪地上无痕潜行移动，显然是拥有特殊道具的缘故。

追了两分多钟，罗达已确认，苏有康等人的目的地就是死灵墓地，除了死灵墓地外，别的练级点，并不需要特地从这里经过。

“看来他们得到了什么可以开启死灵墓地秘密的道具！”

罗达心脏急跳，这些明显到所有人都知道存在的秘密，一旦开启，收获绝对不会低到哪里去，这苏家之人，运气真是不错！

不能就这么让他们开启死灵墓地的秘密！

罗达心念急转，双方早已是不死不休的敌人，苏有康等人本就是出身有钱的大家族，要是再让他们开启了死灵墓地的秘密，获得大量好处，以后自己只怕见了他们就要逃了！

但要怎么做呢？

在他们开启秘密时，把他们全部杀掉，自己占有死灵墓地的秘密，那自是最好的结果，但这结果却是太美好了，罗达知道不现实。

首先他就不知道他们会如何开启死灵墓地的秘密，万一只是一张魔法卷轴，他们用了就算开启，那样他想再出手可就迟了。第二，他只有一人，对方六人，他最厉害的狂暴冰狼，也只是在雪地环境中才能有变态般的属性，但那死灵墓地，大片荒芜黑土，完全不属于冰雪环境，狂暴冰狼在死灵墓地中，只能发挥正常属性。

正常属性下的狂暴冰狼虽然也很厉害，但却不属于变态级别，他想依靠狂暴冰狼和这六人战斗，几乎没有胜利的可能。这六人的身手，当初在迷雾山谷中，他可是见识过的，即使是苏艳情这个最差的小丫头，装备也是很优秀，随便一击下来，都能打掉他不少血，更何况，那个厉害的气功师也在，有他在，罗达想全灭对方的可能性几乎为零，那气功师的气功罩防御太强悍了。

更不用说，即使他幸运到极点，全灭对方，也很可能只是迟了一步，对方已成功开启了死灵墓地的秘密，从而功亏一篑，要是运气不好，他就会直接被对方反杀。

不能等他们进入死灵墓地，他要中途出手截杀，把可能开启死灵墓地的道具爆出来！

在雪地上出手偷袭，罗达有很大信心秒杀对方一人，他只要判断道具最有可能在谁身上。

那个人，显然是苏有康！

按照这家伙的性格，不可能会把开启秘密的道具放在别人身上。

有了决定，罗达当即方向一转，全速跑到六人前边，召唤出雪马，以自己最大速度向着死灵墓地方向飞奔而去。

他要争取时间！

死灵墓地在一片满是积雪的针叶林中，罗达率先进了针叶林，第一时间叫出三召唤兽，换上图腾武器，等得过了七分钟时间，他马上融合出狂暴冰狼。

召唤兽技能早已冷却完毕，罗达再叫出三召唤兽，然后在两棵针叶林树后，带着四召唤兽，静静的埋伏了起来。

罗达计算一向精准，按照他的预测，再过一分钟，苏家六人应该就到了。

不过这并不是学校里的数学题，直到过了两分钟，苏家三人才在罗达的视野范围内出现。

罗达很希望此时突然天黑了的，不过距离天黑，却偏偏还差那几分钟，这几分钟时间，他却是无法等下去。

死灵墓地就在前边，针叶林中几乎没有什么怪物，在这里遇到怪物，在天黑之前，也绝对能到达死灵墓地了的。

罗达唯一就是希望苏家六人，能遇到怪物，与怪物战斗，让他有一个不错的偷袭机会。

四只召唤兽在罗达身边静静的和罗达一起等待着，但罗达知道他时间不多，融合出来的召唤兽，只能持续5分钟，现在距离五分钟时间，只有不到两分钟了，要是融合出来的狂暴冰狼消失，他再次融合，就不能再叫出召唤兽，不然他不够时间换武器变回刺客。

少掉三只召唤兽，能否偷袭成功，罗达也不确定，这当中太多不确定因素。

时间一分一秒过去，狂暴冰狼持续的时间已接近剩下一分钟多一点，苏家六人已是走进了针叶林中，顺利的话，再过得三四分钟，就能进入死灵墓地范围。

一旦让他们进入了死灵墓地，他就几乎没有偷袭成功的可能了，罗达不再多想，借着针叶林的掩护，带着四召唤兽，悄悄的从六人后边摸了过去。

吼！

这时，前边一声雪熊怒吼传来。

“好机会！”

罗达眼睛一亮，这只突然从针叶林后边跳出来的雪熊，一下子阻挡了六人的去路，六人已是摆出了战斗阵型，开始与雪熊战斗了起来！

简直是天助我也！

罗达心中大喜，趁六人注意力在雪熊身上，他飞快接近！

实在是找不出比现在更适合的偷袭机会了！

苏有康是召唤师，他此时就在六人的最后边指挥着召唤兽战斗，气功师则是上前与雪熊近身战斗，不在苏有康身边。

攻击！

飞速接近后，在六人都未有反应过来前，罗达骤然对四召唤兽，下了全面攻击的命令！

在下了命令之时，罗达还喝了一瓶“邪恶药剂”！

这邪恶药剂是前天他在复活点处见一位炼药师兜售，价格50银币，贵得惊人，没几人愿意花钱买，罗达看了下效果，最终是买了两瓶。

而这邪恶药剂的效果，就是在1分钟的时间内，提高自己和半径三米内同伴10%的最终伤害，20%的攻击和移动速度，药剂冷却时间，长达30分钟。

邪恶药剂的效果很不错，但那价格和仅仅是1分钟的持续时间，让见了的玩家都是摇摇头。

罗达本是想着买了两瓶以备不时之需，现在为了偷袭苏有康，为了保证不出意外，自是第一时间用上了。

邪恶药剂喝下，罗达和周围四召唤兽，都是一阵红光闪耀。

“谁！”

背后骤然出现的闪耀红光，让苏有康心中一惊，猛的转身大喝。

但甫一转身，迎面而来的，却是罗达决绝的目光及四道狂暴的召唤兽身影！

“是你？大大海！”

苏有康忍不住大为惊怒，这家伙怎么会从他背后出现，并且偷袭他的？

知道罗达的厉害，苏有康急忙想后退找队友庇护，但罗达的速度却超乎他的想象，他才想到，罗达已带着四召唤兽，扑到了他身上！

砰！砰！砰！……

数道猛然攻击的生硬响起，苏有康有点难以置信的看到，他竟是一瞬间被秒杀掉了！

同是召唤师，这家伙还是带有武器冲突系数的召唤师，这怎么可能？

苏有康不能相信自己的眼睛，他发现罗达偷袭，虽然惊怒，但却不慌张，自认为撑到苏艳情等人的救援到来不是问题，他完全没想过，他会有被秒杀的可能！

第八十三章 巫妖之心

“靠！没掉出来！”

苏有康被秒杀，地上掉落了上十瓶药剂和一件绿装，但除此之外，却是再无别的东西。

“是大大海！他杀了有康表哥！”

苏有康被杀只是在瞬息之间，罗达飞快的拣起地上的绿装，苏艳情才反应过来，高声尖叫。

在前边的苏余和那气功师，都是脸色一变，急忙转身，丢下雪熊给剩下的两队友，向罗达猛冲了过来。

罗达没有丝毫恋战的意思，他让狂暴冰狼上前拦截，自己带着雪人雪女幽灵狼，飞快后退。

狂暴冰狼在雪地中的属性，谁都无法无视，苏余和气功师，不得不停下脚步来对付狂暴冰狼，不然身为法师的苏艳情，分分钟被杀掉。

想杀狂暴冰狼可不容易，即使没有了罗达的指挥，苏余几人，还是花了一番力气，吃了药硬抗，才干掉狂暴冰狼。

但此时，罗达早已是远远的退走，他们再追也无济于事。

“东西没掉出来吧？”望着罗达远去的背影，苏余微微沉默，随之对着苏艳情冷声道。

“没！表哥虽然被杀了，但只掉了一件绿装。”苏艳情急忙摇头。

几人听了，都是松了口气，那东西要是被杀掉了出来拣走，他们这次的损失可就大了。

“先回城吧。”苏余叹了口气，想起一会前那难缠到极点的狂暴冰狼，她心中忍不住一阵烦躁，同时对招惹了这个煞星的苏有康和苏艳情，更是暗恼不已。

这些家族中人，平时嚣张惯了，目中无人，现在终于是自掘坟墓。

苏余早就希望他们能碰碰钉子，被人教训一番，但现在他们是遇到教训了，苏余却高兴不起来，那大大海怎么看，都不是简单人物，招惹了这么一个人物，他们以后麻烦只怕还大着。

千湖城复活点中，苏有康无比愤怒的复活过来。

“瓜子，你让人通知冰霜森林中的公会成员，在冰霜森林入口处，集合上百人！”苏有康大步向城外走去，每一步都是狠狠的落在地上面，仿佛在发泄他那无处宣泄的怒火。

之前他们想保密，不想让更多的人知道他们获得了死灵墓地的秘密，以免出现不测，但眼下，竟是被那大大海在后边跟随偷袭击杀，满腔怒火的苏有康再也顾不得那么多了！

运气好，东西没掉，他这次要带上百逍遥公会的精英去，那家伙敢再来，就让他死在那里！

出了千湖城，苏有康风风火火的向着冰霜森林入口赶了过去！

从没感到如此憋屈的他，此刻脑中只有报仇，再报仇！

但是，他一个人在野外走不了多久，望着前边突然出现的一个人影，忽然身形一颤，满腔怒火瞬间消失不见踪影，大脑急速冷了下来！

“你、你怎么会在这里，你应该还在冰霜森林才对……是了，你、你拥有传送技能！”望着前边人影，苏有康有点难以置信，声音微颤的说着。

“现在才想到，可惜迟了一步啊。”罗达哈哈笑道，他在杀掉苏有康，没爆出道具，在撤退远离苏余等人后，就第一时间传送回了千湖城，想在千湖城中再次击杀苏有康一次。

在城中杀人，并不会有npc理会，但城中杀人，罪恶值是野外杀人的10倍，并且在三天时间内，城中npc都不会对其不提供任何服务。

如果可以，罗达自是不会在城中杀人，这代价虽然不大，但也不小，三天不能接受npc的服务，这可是相当麻烦的一件事，所以在见到苏有康竟是向着城外走出时，他第一时间跟了过来。

“想杀我，没门！”苏有康怒道，法杖一挥，就要叫出召唤兽。

但一只幽灵狼，却是从一旁突然扑了过来，爪子狠狠抓在苏有康身上，苏有康技能被打断！

“杀你还不简单？虚弱状态下，你有什么战斗力。”罗达哈哈狂笑，若苏有康不是虚弱状态，他还会是偷袭，现在明知他身处虚弱状态，罗达才现身，光明正大的杀死这家伙，以这家伙的性格，不知道会难受多少天。

“我要杀了你！”苏有康愤怒大喊，但可惜的是，无论他再愤怒，也是连一个召唤兽都叫不出来。

怕夜长梦多，罗达也懒得多废话了，直接上前，和幽灵狼一起攻击，没几下，虚弱状态下的苏有康，就极度不甘的倒在了地上。

“掉东西了！”

苏有康死亡，地上再次掉出了一些东西，不过这一次，却不再是药剂，而是一举掉出了两件罗达未见过的道具。

“哈哈，不愧我辛苦追杀这家伙追回到城里！”

急忙拣起这两件道具，罗达一眼望去，顿时忍不住狂喜！

巫妖之心：大巫妖奎恩的心脏，上边有奎恩的留言――“谁若能把我的心脏，送回到我的躯体身上，让我得以重见天日，除了能获得我大巫妖奎恩的奖励外，我奎恩还甘愿为其服务三天！”

――这是一颗受到某种力量诅咒的巫妖心脏，获得者无法将心脏交易给别人，无法存入仓库，死亡后巫妖的心脏有极大几率掉落，心脏掉落时，玩家等级下降一级，身上随机一件装备的力量会被巫妖之心吸收，被吸收了力量的装备，将会彻底毁坏！

巫妖之心！

上边并没有说要把这巫妖之心送到哪里去，但不用别人说，罗达已知道，巫妖奎恩就是在死灵墓地中！

当然，他得感谢苏家的人！

巫妖之心就是开启死灵墓地秘密的钥匙，苏家的人也不知道花费了多少力气才弄到，没想到现在是便宜了他！

除了巫妖之心，还有一个道具……

被诅咒的巫妖空间腕轮：巫妖奎恩使用过的空间腕轮，不过却是处于被诅咒状态，无法发挥本来的属性。此道具无法交易，无法存入仓库，死亡有极大几率掉落，此道具掉落时，玩家等级掉落一级，身上装备随机毁坏一件，拥有此道具，每六个小时，可使用一次“空间之力”，玩家可随时随地，从仓库中取出想要的道具。

“这个也是好东西啊！”

罗达眼睛大亮，有了这东西，以后在野外，他就不用频繁的跑动回城了！

第八十四章 唤醒巫妖

东西是好东西，但巫妖之心和空间腕轮都带有诅咒属性，一旦死亡掉落，可不是说笑的。苏有康两件一起掉，等级就要掉两级，装备毁坏两件，等会只怕想死的心都有。

这东西放在身上可不安全，最好的办法，就是尽快用掉它，唤醒巫妖奎恩！

事不宜迟，罗达马上叫出雪马，向着冰霜森林飞奔而去。

他要趁苏有康等人完全反应过来前，唤醒巫妖奎恩，不然等他们安排妥当，让人守住冰霜森林门口和死灵墓地，他到时想唤醒巫妖奎恩，又要花费大力气，一不小心，还有可能被杀。

罗达离开没多久，苏有康在复活点复活过来。

“瓜子！马上带人堵住冰霜森林入口！快！不要让大大海通过！见到他一定要杀死！”

苏有康都快疯了，巫妖之心竟是掉了出去，为了巫妖之心，他们苏家可是付出了不少代价，眼看就能唤醒巫妖奎恩了，在这关键时候，他竟是被杀爆掉了巫妖之心！

活到现在，他首次心慌了。

成功唤醒巫妖之心，他能得到不少家族的奖励，但失败……他从没想到过会失败，更不知道，这次失败之后，他会受到什么惩罚。

任何一个存活到现在的家族，都有严格的家规，只要还是家族的一份子，就得遵守，平时这家规几乎形同虚设，但当犯了足够的错误，家族中人，才会体验到这家族的残酷！

必须得阻止大大海，不惜代价！

“苏少，我正带人赶去，不过……怕是阻止不了那大大海，刚才有公会成员，看到大大海骑着雪马向冰霜森林飞奔而去，我们的速度，远远跟不上他。”

发霉的瓜子沉默了一下才道，苏有康的语气让他感到有什么不好的事情在发生，这个时候，他可不能惹祸上身，绝对得撇得一干二净再说。

“阻止不了也得阻止！……让人传话给苏余！”

苏有康听到发霉的瓜子的话，都快疯了，但他总算想起，苏余等人还在冰霜森林中，让他们中途拦截大大海，或许还有可能。

但不同地区，无法私聊，他们只能让千湖城野外的人，跑到冰霜森林地图再代为传话。

“好。”发霉的瓜子知道事情紧急，不敢多言，飞快询问了一下野外成员的位置，然后让人跑去冰霜森林传话。

但这话传起来，也不是那么容易，毕竟不是每个人都加了苏余等人为好友，不加好友，就无法私聊，想临时加好友自是行不通，不在近距离，无法申请添加好友。

苏有康虽然心中大急，但也没有办法，像他们这些人，怎么可能随随便便加所有公会成员为好友呢？

消息也不知要经过多少成员的互相传达，才能最终传到苏余等人手上，苏有康却是无法安心在千湖城中等待消息，一股恐惧感在笼罩着他的心头，从复活点出来后，他就急急向着冰霜森林赶了过去。

千湖城和冰霜森林波涛暗涌，不少和逍遥公会有所接触的玩家有所察觉，但却不知道发生了什么事。

消息几经周折，终于是传到了苏余等人耳里，这时，他们已是沿路返回，走了大半的路程。

听到传过来的消息，苏余等人都是呆住了，苏艳情更是不敢相信自己的耳朵，脸色和苏有康一样，都是慌了起来。

“白痴！废物一个！”苏余终是忍不住怒道。第一次被杀没掉出来，竟是在复活不久就被杀第二次！把最重要的巫妖之心给爆了出去！

“苏余，怎么办？”一旁的气功师苏河问道。

“他们两人的考核就此结束，不需要再理会这两个废物，评语该怎么写就怎么写！不过，眼下还是得看有没办法补救一下，那巫妖之心太重要。”

一改之前对两人不闻不问的态度，苏余神情冷淡的望了眼苏艳情。

苏艳情一听顿时就更慌了，她听说家族里会对族中子弟进行暗中考核，对有潜力的家族成员，家族会大力支持其发展，相反，若是被打上了废物一词，虽然不会被踢出家族，以后衣食也不愁，但以后别想进入家族的核心，接触到任何家族的权力！

但这她仅仅是听说过，却从没有遇到过或者听周围的苏家之人提起，她甚至怀疑这考核到底是不是存在。

而眼下情形，那考核不仅存在，在她知道考核存在之时，考核似乎已结束！

苏余和苏河两人，她之前只是以为苏家年轻一辈中不起眼的两人，但这两人，竟是肩负考核她和苏有康的任务！

“苏余……苏姐姐，我、我……”苏艳情慌忙的想说什么，但苏余冷冷一眼望过来，她就此什么都说不出来了，她感到无论说什么，苏余都不会有丝毫的心软。

“冰霜森林中，还有不少逍遥公会练级成员，大大海从千湖城赶过来，路上要花不少时间，我们让那些人聚集到死灵墓地，或许还能阻止他，然后再想办法击杀吧。”苏河也没有再看苏艳情一眼，想了想，提出自己的看法。

“就这样安排吧。”苏余点点头。

……

苏余等人以为还有足够时间拦截罗达，但他们却是漏算了一件事。

罗达会潜行。

和他们不一样，罗达可以潜行抄近路！

34级，在到达死灵墓地前，罗达都能无所顾忌的潜行从怪物身边经过。

进入冰霜森林后，罗达一路骑着雪马沿着最短路线飞奔，遇到雪马无法顺利安全摆脱的怪物群，罗达就直接潜行而过，向着死灵墓地前进的速度，比苏余等人预料的要快上许多。

仅仅是在冰霜森林中全速移动了十多分钟，罗达的脚步，已是踏入了死灵墓地。

带着巫妖之心，罗达大步向死灵墓地中心移动。

死灵墓地中心，是一条条石棺。正常情况下，这些石棺无法打开，但现在拥有了巫妖之心，罗达感到他应该能打开石棺才对，如无意外，巫妖奎恩就是这些石棺中。

石棺数量并不是太多，但也有四十五条。一条条石棺躺在漆黑的荒芜大地上，石棺周围，生长着一些鲜艳的花草。

天早已是黑了下来，死灵墓地中，到处渗透着一股阴森森的气息，胆子小一点的，只怕一步都不敢踏入这里。

在这阴森森的环境下，罗达飞快的打开一道道石棺的棺盖。

他知道他时间不多，在进入死灵墓地前，他就已是遇到了两批拿着火把的玩家向死灵墓地赶来。

那必定是逍遥公会的人，等到人一多，他就无法再有时间打开石棺了。

“空的……这条也不是……”

一条条石棺的棺盖被打开，不过里边不是空的，就是一具具不知死了多久的残废骷髅。

“至少还有二十条棺材，怕是来不及了！”

远处已是出现了火把的光芒，罗达忍不住微微心急了起来，剩下的时间，不够他打开所有棺盖了。

大脑急转，罗达忽然想起，之前到死灵墓地时，他似乎见到一具石棺保存得比一般的石棺要好一点，当时没在意，现在想来，或许那具石棺就是巫妖奎恩位置所在！

没时间多想，罗达飞快的向前移动，向着记忆中的那石棺奔了过去。

夜晚视线很窄，若不是他事先来过这里，想找到那石棺，还真不容易。

砰！

罗达用力一掀，掀起石棺棺盖。

一具仿佛皮包着骨的尸体出现，尸体也不知过了多久，但上边的衣服，却是依然完好，只是那仿佛包在骨头上的干瘦皮肤，却是让人有股恶寒感觉。

就是他！

罗达感觉到背包里放着的巫妖之心，猛然跳动了一下！

连忙取出巫妖之心，罗达把巫妖之心放在了尸体心脏位置处。

一股暗红的光芒刹那间从巫妖之心上边绽放而出，罗达忍不住闭上了眼睛。

系统提示：你完成了分支剧情“唤醒巫妖”，巫妖奎恩被唤醒，世界剧情因此出现变化！

系统提示：成就点+5！

罗达还未能睁开眼睛，一个系统提示骤然响起，罗达一楞之后，随之忍不住狂喜！

第八十五章 巫妖的奖励

5点成就点，这绝对是意料之外的巨大收获！他玩游戏，不就是为了成就点吗？

毫无预兆获得的成就点，让罗达大呼这一票，干得实在是太值了！

系统提示：你拥有的成就点高于20，请问是否加入复仇者系统？加入复仇者系统，将消耗5点成就点。

――复仇者系统：天域公司为了保障高端玩家而设定的特殊系统，只有高于20成就点的玩家才能加入。加入复仇者系统后，若玩家在游戏运营期间死亡，天域公司将启动复仇者系统，全力调查玩家死因，若判断玩家是因为游戏利益原因导致非正常死亡，天域公司将根据调查结果，对导致玩家非正常死亡的个人或者组织，进行有限甚至无限的报复行为。并且，当玩家感到自己的生命安全，因为游戏的原因受到极大威胁时，也可主动启动复仇者系统，只要情况调查属实，天域公司将全力保证玩家以后不会再受到同一威胁。

――注意，一旦复仇者系统启动，玩家所有成就点清零！

完成分支剧情，获得5点成就点后，罗达成就点达到24点之多，而这时，罗达又接到了一个特殊的系统提示。

复仇者系统？

罗达睁开眼睛，望了眼复仇者系统的说明，忍不住一阵惊讶。

天域公司的游戏，竟是还存在着这样一个特殊的系统，难怪这样一个处处是利益争夺的游戏，因为游戏利益死亡的人，虽然不是不存在，但也不是太多，并且死的大多数都是那种突然获得巨大好处的没有名气的玩家，那些明显从游戏中获得了巨大好处的高手玩家，反而是少见遇到什么意外危险。

长久来看，加入复仇者系统很有必要，但加入复仇者系统，需要消耗5点成就点，眼看就要达到30点成就了，罗达自是不会在这时加入。这复仇者系统，可以随时加入，他也不用急在一时。

“桀桀桀！！多少年了，我大巫妖奎恩又活了过来！！！洛西亚，你永远都别想杀死我，别想！哈哈哈！”

一阵沙哑阴沉又带着一阵阵狂喜的笑声传来，罗达忙望过去，只见石棺中，那具皮包骨的尸体，已是坐了起来，本是紧闭的眼睛睁开，露出一双毫无生命力的灰白眼球。

“小家伙，是你把我的心脏送了过来吧？很好，你很有前途！”奎恩灰白眼球一转，望向罗达，干涸的面孔上，挤出一丝吓人的笑容。

“是的，奎恩大人。”罗达小心翼翼的道，这家伙可是巫妖，怎么看都不像什么好人，他可得小心点。

“唔，你送了我的心脏过来复活了我，本来我是得给你一笔不错的奖励作为报酬的，但就如你所见，我现在除了这件破烂衣服外，什么都没……”

罗达满怀期待的等待着奎恩的奖励，但接下来奎恩的话却是让他一呆。

这是什么意思？意思是你现在没东西可拿出来做奖励，他辛辛苦苦白忙了一场？

“啊，这不是我的那心爱的空间腕轮吗？没想到年轻人你心思如此细腻，把这个东西都给我找了来，有了它，你的奖励完全不是问题了！”

但接下来，奎恩却是话锋一转，干涸的手指一碰罗达，就从他身上，取走了那个巫妖的空间腕轮。

得！这东西他拿了还未能用上一次呢，原来这东西是为奎恩准备的！不过，幸好苏有康那家伙爆了巫妖的空间腕轮出来，不然他的奖励，可不知什么时候才能拿到，说不定还会就此泡汤了。

奎恩从罗达身上拿走空间腕轮，往自己手腕上一戴，然后下一瞬间，他的手中就出现了一把古老的灰色魔杖，手指、项链处，都是出现了嵌镶着各色宝石的首饰。

“多少年没碰过这魔杖了，拿在手里的感觉就是好。”奎恩抚摸着手中的灰白魔杖和身上刚穿戴上的首饰，感慨道。

“奎恩先生，我的奖励呢？”罗达可不管奎恩的感慨，远处那些逍遥公会的玩家已是被吸引了过来，他得先把奖励拿到手再说。

“年轻人，不要担心，我奎恩虽然阴险毒辣，杀人无数，坏事做尽，但对救了我的恩人，我还是不会食言的。”

你妹，感情若不是救了你的人，你许下的奖励，就要食言了？

罗达一听，对这个巫妖更是不放心了，只是早早希望这家伙把奖励给了他再说。

“匕首、法杖、图腾，你打算成为一个武器大师？”

罗达嘀咕之时，巫妖奎恩却是突然冒了一句让罗达一楞的话。

“是的。”罗达飞快的点点头，虽然不知道武器大师是什么，但这三种武器，正是他目前掌握的技能所需的武器。

“如果你想成为武器大师，我这里倒是有一本很适合你的技能书，这是纪元大陆上，过去最有名的武器大师所著，是所有武器大师必修的技能，只有学会了这门技能，你才有可能真正成为一门武器大师。当然，这本技能书太稀有，我收藏了不知多少年，若不是你救了我，我是断不会拿出来给你。并且，一旦你选择了这本技能书，其余奖励就会大幅减少。”

“这技能书很稀有？”罗达不大相信这巫妖的话。

“很稀有，你不选择，绝对会后悔！”巫妖奎恩自信的点点头。

“如果我选择了那本技能书，你还会给我什么奖励？”

这似乎是一本与多武器相关的技能书，罗达还未听闻过有这样的技能书存在，对这技能书他很是心动，想了想，罗达决定问下还有什么额外的选择再说。

“还可以给你一把你希望得到的职业的武器和一本稀有技能书，当然，你们人类最爱的钱币，也是少不了。”

“那好，我就选择那本技能书，一把刺客武器和一本刺客技能书！”罗达不再犹豫，逍遥公会的人，已在三十米开外！

“很好，我就喜欢你这么干脆直接的年轻人。”奎恩再次挤出一道难看的笑意，干瘦的手指微微一动，数件东西落在罗达手里。

系统提示：你获得技能书《武器学徒》！

系统提示：你获得装备《死灵匕首》！

系统提示：你获得技能书《留影》！

系统提示：你获得10000银币！

系统提示：你完成了世界分支剧情，千湖城声望+500！

系统提示：你完成了世界分支剧情，世界声望+100！

巫妖的奖励总算是拿到手了，不过罗达高兴之余，望着四周出现的火把，也是有点头疼。他已是完全被逍遥公会的人围了起来，这些人，多半是见到了巫妖奎恩的存在，才不敢贸然动手，但罗达知道，很有可能，在下一刻，他就会被这些人围攻而死！

第八十六章 恐怖的奎恩

围着罗达的逍遥公会的玩家，若要攻过来，早就开始攻击了。

他们收到的命令是阻止罗达，但在巫妖之心重新回到巫妖奎恩身上，那绽放而出的暗红光芒闪起，他们就知道，他们迟了一步。

把消息告诉了正在赶过来的苏余，苏余微微沉默后，让他们先围住大大海，等她过来，实在不行再动手。既然巫妖已唤醒，早一步动手，和晚一步动手，已没有分别。

“奎恩大师，我记得你还承诺过，会为唤醒你的人服务三天时间的吧？”

罗达可不知逍遥公会的人所想，眼下想顺利逃脱，似乎只有依靠奎恩了，在不知逍遥公会的人什么时候会攻击，他连刚得到的奖励，也顾不上细看。

“当然。不过，想让我帮你，你我必须签订一个临时契约，不然我所做的一切都与你无关，而你若与我签订此契约，即使是临时性的契约，也会在你身上留下一丝我的气息。这一丝气息，可能会引起不喜巫妖的人的反感，请问在这种情况下，你还是要与我签订契约？”

奎恩闻言，却是没有赖账的意思，反而是说起了其中的利弊来。

罗达微微沉默，心中飞快一计较，他转而问出了一个他感到极为重要的问题，而就在此时，苏余带着苏河还有苏艳情，终于是赶了过来。

“大大海，那巫妖之心，本来是我们的东西。”望着罗达，苏余神情有点复杂的说道。

她是从游戏一开始就认识见过罗达的人，见到一个菜鸟玩家，短短一周时间内成长到如此地步，至今她还是有点难以置信。

“美女你别说这么冷的笑话好不好？”而另一边，罗达似乎已是与奎恩达成了协议，听了苏余的话，忍不住有点无语。

“这话说出来的确有点好笑，不过你已唤醒巫妖，单是唤醒巫妖的奖励就不低，我只是想要另外那些可交易的奖励，你若肯把那些奖励还给我，我可以放你走，不然只有杀了你爆出来，逍遥公会以后也会是你的敌人。”苏余沉默了一下，继续说道。

“和他多说什么，杀了他直接爆出来，那都是我们的东西！”苏艳情终于是忍不住，大嚷道。

“你闭嘴！”苏余狠狠的盯了苏艳情一眼。

“美女，你比另两个家伙要好一些，但换做是你，你会把东西交出来吗？要杀就开打，别废话，不过你也知道巫妖奎恩现在会帮我，一开打，死的是谁可不一定。”

罗达淡淡说道，尽管有奎恩帮忙，但刚刚与奎恩谈话完毕，知道签订契约后，奎恩的等级只是会比他的等级高一点，尽管奎恩是个极其牛的巫妖，但这个等级下，在上边玩家的围攻中，能否安全带着他逃出去，罗达可不清楚，如果可能，他自是不愿打这种充满未知的战斗。

不过，罗达也是做好了开战的准备，只战斗开始，情形稍微不妙，他就会学掉背包里的那两技能书，尽管他现在连技能书的属性都还未清楚。

“杀！”交涉失败，苏余毫不犹豫的下了攻击命令！

好果断的女人！

罗达心中一凛！

“奎恩！”罗达身形一缩，躲到奎恩身后，让奎恩承受攻击。

“桀桀桀，沉睡了这么多年，看来世人已是忘记了我大巫妖奎恩的可怕，竟然有人敢对我出手！白骨之炎！”奎恩桀桀一笑，露出他那口难看的牙齿，手中魔杖微微一顿地，地面轰然响起一声沉闷响声。

“都小心！”苏余大喝，让所有人准备迎接奎恩的攻击。

“这是什么！”

但下一瞬间，逍遥公会所有在场玩家的脚下，都是出现了一只只白骨森森的手掌，这些手掌抓着他们之后，他们整个人瞬间进入一团白色的火焰中，熊熊燃烧了起来，血量开始狂减！

“撤退！”苏余脸色大变，知道她最担心的事情还是发生了，这个巫妖奎恩，果然是超级变态的那种。

npc帮助玩家，她不是没有见过，但往往npc只是担酱油为多，厉害点的也就等于一支队伍的力量，但眼下的巫妖奎恩，实力却远不止如此！

“想逃走？没门！”奎恩却是残酷一笑，“爆！”

一声沙哑的喝声响起，逍遥公会玩家身上的那些白色火焰，骤然大亮，然后轰的一声大响，所有火焰尽数爆炸开来！

数十上百道死亡的白光，瞬间狂飘而起！

好强！

罗达眼睛大亮，这奎恩的能力，比他预料中还要强很多！

按照这家伙的表现，杀怪根本就是辗压级别！

这家伙存在的三天，可是大量获得经验的大好机会，只怕以后都找不到比这更好的机会了！

想到奎恩在无数怪物中，几个技能下去，秒杀无数怪物，罗达的心一下子激动了起来！

白色火焰爆炸，逍遥公会所有成员，几乎全灭，只有少数几个人逃了出去，但这逃了出去的几个人，连头都不敢回望一下，生怕稍微迟疑，死神就会降临在他们身上。

死灵墓地中，留下大量的尸体，还有一件件装备道具。

罗达一眼望去，忍不住大乐，把这些东西拣去卖了，可是能卖不少钱。

罗达在周围转了一圈，竟是拣到了17件绿装，近20件蓝装，发了一笔不小的死人财，还有一些因为背包已满，才拣不起来。

“年轻人，对我的实力，你现在是有足够的了解了吧？这次算是你唤醒我的礼物，下一次你召唤我到来之时，就是我正式履行契约之时，还有，请别忘了，我只会呆在你身边五天时间，五天一过，无论我是否帮够你三天时间，我都会离去。”

巫妖奎恩沉沉说着，身形逐渐消失，而在罗达的技能栏处，却是多了一个召唤奎恩的选项。

罗达没有多加理会，一会前，与奎恩的交谈，他已是了解到这情况。

背包已满，罗达望向背包里的新得到的两本技能书，打算学掉，清出两个空格。

第八十七章 强悍技能

《武器学徒》：特殊技能，无等级武器限制，武器大师道拉格所著，大幅增加玩家对武器的掌控力，所需掌握的武器越多，效果就越好！

《留影》：刺客技能，等级30可学习，使用后能掌握技能“留影”，此技能需要匕首、手弩类武器才能使用。

两本技能书的说明都很简单，《武器学徒》虽然说明得详细了点，但具体效果如何，罗达却是不知。

没多想，罗达点击学习两技能。

系统提示：你学会了技能“武器学徒”！

系统提示：你学会了技能“留影”！

武器学徒（三系）：特殊技能，每多掌握一种武器，玩家所有武器伤害提高3%，切换武器冷却时间减少6秒，无视冷却切换武器次数增加一次！当前系数下，提高玩家所有武器伤害9%，切换武器冷却时间减少18秒，每天有三次机会可无视冷却切换武器！

留影（入门级）：状态技能，使用后，玩家每移动一步，都会在地面上留下他的残影！当前技能等级下，玩家只能留下一个残影，每个残影可进行一次攻击，每次攻击发挥玩家50%伤害。技能状态持续3分钟，冷却时间5分钟。

武器限制：匕首、手弩。

“奶奶的，奎恩这家伙，可真是没说假话啊！”

学会了两技能，罗达望了一眼两技能的属性后，顿时不能淡定了！

巫妖奎恩不但没有坑他，这两个技能，比罗达预料的，还要强悍上许多！

尤其是武器学徒技能，效果实在是太强悍了，直接提升了他9%的伤害力不说，切换武器所需的冷却时间也大幅减少，没学会武器学徒技能，和学会了武器学徒技能，完全是一个地一个天，没法比！

尤其是切换武器冷却时间的减少，让罗达最为心动！

这些天的战斗，罗达已是深刻的体会到，武器切换冷却时间带来的不便，可以说，因为切换武器冷却时间的存在，他多个职业并没有带来多少优势，尤其在危急关头，他根本就没时间切换武器，若是切换武器冷却时间不存在的话，他的战斗力，起码能提升大半！

武器学徒技能下，三系武器，减少18秒武器切换冷却时间，尤其是每天三次可无视冷却时间切换武器，让他终于是有点多职业的感觉了。

难怪奎恩说他不选这技能书会后悔，若他没选择这技能书，以后知道此技能书的存在的话，绝对要后悔到死，这技能书，可不是什么人都能得到的。

至于留影技能，入门级效果一般般，但等级提升后，技能效果进一步提升的话，这无疑是一个很强悍的技能，简直是让一个刺客玩家变成一个多重存在！

仅仅是这两技能，罗达已是大感满意，不过背包里，还有一把死灵匕首！

死灵匕首

描述：大巫妖奎恩使用此匕首杀死不知多少生命，这些生命的怨念，让这把匕首拥有着被诅咒的恐怖力量。

装备品质：暗金中等

等级限制：35

属性：

物理攻击330――390

体质+30

力量+40

敏捷+50

附加技能：死灵之咒

死灵之咒：被此武器杀死的怪物，将受到死灵的诅咒，尸体有5%几率变成玩家的傀儡怪物，每个傀儡怪物可持续5分钟。

“暗金武器，不错不错。”

罗达这时才对看起来不大可靠的奎恩大为改观，看来这巫妖虽然作恶多端，但还是有点信用的，对之后三天，罗达也是充满了期待，说实话的，之前他还是满怕这家伙只说不做，就像伊薇特拉那样，不时偷懒一下，他可拿他没办法。

再拣了两件蓝装丢回背包，罗达就转身沿路返回，到达冰霜森林入口时，罗达小心翼翼的防止逍遥公会的人是不是在埋伏偷袭，结果却是半个逍遥公会的人都没看到。

不过一想也是，明知道他有那么变态的巫妖奎恩在身边，还跑来堵路，那才真的是脑残了。

回到千湖城，罗达第一时间雇佣菲洛，把所有绿装蓝装挂上出售。

这些蓝装绿装都是20级以上，现在大受欢迎，一件属性好点的绿装，能卖上几百银币，这么多装备，罗达具体也不清楚每一件装备值多少，只是留下了几件后，其余的都是按感觉标价出售，不过若能全部卖出去的话，倒是能赚上七八千银币。

加上奎恩奖励的10000银币，今晚他可真的是赚了一笔不小的钱。

时间已是凌晨1点多，溪溪早已回了千湖城等着罗达，罗达看了下时间，感到这时再花半个多小时跑到冰霜森林，杀两个小时的怪又要跑回来，实在是有点不爽，便和溪溪商量了一下，晚上不再去练级。

溪溪没有异议，点点头后就下线去了，罗达则是进了第七乐园。

系统提示：你的等级提升到5级！

在第七乐园中，罗达继续让小骷髅挥舞着破坏之剑大肆杀怪，在40分钟时限到达前，小骷髅的等级被他提升到了5级。

飞快的浏览了下小骷髅的属性面板，随之罗达发现，这一次小骷髅等级的提升，属性面板上出现了较大的变化！

在第七乐园滞留时间，一举从40分钟变成了60分钟！背包变成了10格！领悟技能“统领”，技能效果是在与骷髅怪物战斗时，有一定几率征服对方，让对付甘愿成为自己的手下！

还有一点，杀小骷髅怪物，已无法再提升等级，想升到6级，需要杀死300只中型骷髅！

“技能统领！哈哈！”

望着统领技能的属性，罗达眼睛大亮，他仿佛已见到，自己在这第七乐园中，组起了一支千军万马的骷髅大军，四处征伐！

不过，罗达的高兴没有持续多久，他又想起了，那个黑裙小女孩和灰羽天使，有那两家伙在，他只怕组建起再庞大的骷髅大军，都不够人家塞牙。

但领悟了新技能，终归是一件好事，有这统领技能存在，他以后杀起怪来，也要轻松不少。

心情畅快的离开了第七乐园后，罗达进了小世界察看了一下，然后到城主官邸处，花费400点千湖城声望，兑换了《召唤冰鸟》和《终结一击》两技能书。

学了两技能，罗达到野外一无人处，尝试这两新技能效果如何。

先是召唤冰鸟，冰鸟的外形很好看，仿佛冰雕玉琢的一只大鸟，晶莹剔透，在星光下更是美丽，不过作为玩家的召唤兽，冰鸟飞得不高，只有两三米，即使是没有对空手段的怪物，往上空一扑，也能攻击到它，相比另外三只召唤兽，冰鸟最为突出的，就是它的冰息吐击是小范围魔法技能，一次能最多攻击到三只怪物。

而终结一击，则是刺客职业玩家必学的技能，和潜行技能相比，也不逊色。

刺客玩家每成功攻击到一次目标，只要中途攻击不被打断，就算积累到一个连击点，积累到三个连击点后，刺客玩家就能使用技能终结一击。终结一击就是作为最基本的终结技能存在，终结一击成功攻击到目标时，前边每一击造成的伤害，都能获得额外的追加伤害，这是一个能大幅增加刺客伤害输出的技能。

罗达什么都是第一次，虽然在论坛上已是有所了解，但用起来还是很生疏，不过罗达也不急，他有的时间慢慢练习，多练下，总会熟悉。

了解了下两技能后，罗达上了论坛。

接下来三天才是大餐，这巫妖奎恩的厉害，还在他的意料之上，怎么也得找个人少怪多的地方，让奎恩狠狠的出力大杀特杀一番才行！

第八十八章 冰河谷

这样的地方有不少，不过也不是哪个地方都可以。

巫妖奎恩的实力比罗达高一点，等级是35级，而罗达在决定与奎恩签订临时契约时，他一问清楚，奎恩的技能，只能对低于他等级的怪物造成有效伤害，否则技能就会有极大的几率被免疫。

也就是说，怪物最好是34级的怪物。

而符合这个条件的，罗达看来看去，只有一处很适合的地方。

冰河谷。

冰河谷在冰霜森林中是被玩家划分为死灵墓地和黑石林一般的地方，不过冰河谷却是没有死灵墓地和黑石林来得有名，罗达也没有前去查看过。就位置来说，冰河谷处于冰霜森林西北方向的一个角落，距离冰霜森林入口相当远，路上怪物众多，不少还是37级以上的怪物，一般玩家想过去，困难重重。

但这些并不是最重要的。

冰河谷是一条宽阔的冰河，冰河两边是长长的峡谷，玩家们普遍猜测峡谷尽头，应该藏着什么秘密，因为在整个冰霜森林中，都难以找到第二处像冰河谷这样多怪物的地方。冰河谷整条冰河之上，密密麻麻到处是34级的怪物冰猿。

冰猿皮粗肉厚，防高血长，数量庞大，一动就是一堆，更重要的是，不能快速杀死冰猿的话，冰猿就会猛力敲击冰河地面，冰河地面会因此碎裂，玩家被陷进冰河中，即使能爬起来，也会因为浸入了冰河中低温河水而陷阱迟缓、攻击力防御力下降等负面状态。

就在两天前，风云天下的在水一方，曾带了两百多35级左右的成员，想到冰河谷开荒。

若能成功开荒冰河谷，极有可能获得极大的好处，不少千湖城玩家，都盯着在水一方，结果在稍微战斗后，在水一方就明智的放弃了开荒决定，仅仅两百多人，在冰河谷固然能推进一段距离，但很快就会药剂耗尽，继而被冰猿团灭。

有关冰河谷，论坛上有不少描述，不过罗达知道，他还得亲自跑上一趟才行，不然到时很有可能白走一趟。

时间还早，罗达马上回到游戏中，准备到冰河谷考查下。

“大大海？请问你是海纳百川的会长大大海吗？”

罗达刚才仓库旁边上线，身旁忽然响起一声惊喜的女性声音。

一个一身白袍的牧师小美女，满是期待的望着他。

“我是。”罗达有点疑惑，他确认自己没见过这女性玩家。

“太好了，我在这里等你两天了，听说你差不多这个时候会回城，不过昨天却是没能等到你。”小美女兴奋的说道。

“找我什么事？”罗达奇怪，这些天，他貌似没做过什么引人注目的事。

“我叫慕冰灵，一个现实的朋友，叫我来找你，问能能否升级海纳百川行会。”慕冰灵飞快说道。

行会可以升级了？

罗达心中一惊，这也太快了吧？他原以为，少说也要半个月，行会才有可能储够足够的贡献，所以建立行会后，这些天他都没理会过。

而前天就能升级，也就是说，行会那100成员，只是花了不到一周时间，就弄够了行会贡献！

这实在太疯狂了！

罗达忍不住心中大汗，看来他严重低估了行会在玩家中的重要性。

事实上真是如此，尤其是前几天，行会建立达到了一个高峰期，但到了这两天，高峰期显然已是过去，目前华夏区行会总数量是48个，并且一时间都是无法再增多，原因是35级的世界BOSS，能击杀的基本都已是被各大行会击杀，剩下的只怕要等世界BOSS刷新或者击杀更高级的世界BOSS。

而建立起来的48家行会，只有罗达建立了唯一一家副职公会。

这不是其余公会不想建立，只是现阶段，能获得一块令牌建立战斗型公会都是很不错，哪里来第二块令牌建立副职公会，他们总不可能在不知何时能获得第二块令牌之前，先建立副职公会，而不建立战斗型公会。

这可是舍本逐末，只有罗达这种懒得管理公会的家伙，才会建立副职公会。

这唯一一家副职公会，在建立行会没一小会，一百成员早已是满员。

而副职公会中的公会任务，则是遭到了这些副职玩家的哄抢，原因很简单，完成公会任务，运气好，会获得一些随机装备道具奖励。现在游戏刚开始，可以说凡是能卖的东西，都能赚钱，这些随机奖励的小道具，都能卖出一个不错的价钱，任务花费的钱完全能赚回来。所以海纳百川行会中的任务，每天都是被这上百玩家，哄抢到刷新出那些实在是无法完成，或者完成需要花费极大的任务，大家才停止做任务。

就这样，不到一周的时间，海纳百川行会就已是获得超过10000点的行会贡献！

罗达打开行会属性面板，发现行会贡献，已是达到了13158点，这100成员，做任务实在是太疯狂了一点。

看了下，升级行会，除了需要足够的行会贡献外，还需要10000银币。

这可是一笔不小的钱，正常情况下，可动员行会成员募捐，不过眼下成员不在同一城市，无法联系，显然不现实，罗达虽然心疼，但想着3级行会就有成就点奖励，他就没有犹豫，直接自己捐了10000银币，然后点了升级行会。

系统提示：海纳百川行会升级为2级行会！

系统提示：请选择行会升级后，提升的行会属性！

行会升级，罗达眼前出现几个选项。

A，提升2%道具制造成功率；

B，制造道具消耗的经验减少5%；

C，所有生活副职技能升级所需经验减少5%；

D，所有生活副职技能获得的熟练度增加5%。

四个选择，罗达想了想，选择了制造道具消耗的经验减少5%。这选择和他建立行会时的选择一样，这样一来，海纳百川行会中所有成员，制造道具消耗的经验就会减少10%！

“麻烦你了，行会我已升级。”罗达很是感谢这等了他两天的牧师小美女。

“真的，那我也要加入。”慕冰灵连忙高兴道，现在想加入一个行会可是难过登天，更何况是一个二级的副职行会！

……

“行会升级了，你快过来，只增加了400成员名额，迟了可就没了！”

“终于升级了？哈哈，我马上就来！”

与此同时，华夏区各个初级城市中，收到行会升级提示的玩家，马上呼唤那些想加入海纳百川行会的副职朋友。

一瞬间，海纳百川行会就有大量的玩家申请加入，一个小时还不到，500成员上限就已达到，迟来一步的副职玩家，只能懊悔不已。

副职公会只此一家，错过这次机会，下次不知什么时候才能加入了。

……

罗达花了近一个小时，这才赶到冰河谷。

数十米宽的冰河地面上，无数高达两米多的冰猿来回在冰面走动，每只冰猿相隔不到三米，一眼望去，冰猿密密麻麻的，数也数不清。

若是能把这里的冰猿怪物全灭掉，不知道能获得多少经验！

罗达决定了，他要让奎恩那巫妖，把这里的冰猿怪物尽数消灭！

第八十九章 疯狂的开始

从冰河谷回到千湖城，罗达再去逛了下论坛。

在论坛上，罗达看到了一个让他微微心动的消息。论坛有个帖子，发帖的人炫耀说他有个高手朋友，在游戏开始第一天，就学了三系技能，并且获得了1个成就点奖励。

第一个学系三系职业的玩家，获得了1点成就点奖励，那么第一个四系，第一个五系，乃至之后的第一个多系玩家，都能获得1点成就点奖励。

罗达现在就差6点成就点，就有30成就点，若是运气好点，还没有四系之后的玩家的话，他只要学到十系，就能一口气弄够30成就点！

不过，就算他有武器学徒这特殊技能，学了十系职业，这个角色也必定要报废，罗达自是不会真的冲动去学十系技能。但这个消息对他仍然是个不错的消息，想来也没有谁会去学十系技能，除非有人能获得比“武器学徒”更高级的“武器大师”技能。等到以后真的是迫切需要凑够30成就点时，他实在没办法了，倒是可以一口气学多几系技能，凑够成就点。

等时间差不多了，罗达才离开论坛……

千湖城，城主官邸后花园。

“姐姐，巫妖奎恩被人唤醒了。”

没有伪装过的特安娜如幽灵般在后花园中出现，克莉丝汀从暗影中走出，低声道。

“醒就醒吧，就一个过气老头，不碍事。”

没有外人，恢复成异常性感形态的特安娜，慵懒的伸伸懒腰，毫不在意的说道。

“万一他跑到雪山上去……”克莉丝汀有点不安的说道。

“亲爱的克莉丝汀，那老头跑还跑不及，哪里敢到靠近那雪山？”

特安娜抚媚的脸上，露出一丝妖异的笑容，手掌轻轻一动，拉了克莉丝汀坐在自己裸露的大腿上，诱人红唇轻轻亲了下她白皙小脸蛋。

“姐姐……”

克莉丝汀顿时小脸一红，慌忙想推开特安娜，她怎么也想不明白，姐姐为什么会有这个喜好，难道这与她们的种族有关？但克莉丝汀却是知道，她自己肯定没这个喜好。

想推开特安娜，但慌乱中，克莉丝汀的手掌，却是不小心按在了特安娜坚挺半裸的胸部上。

“哎呀，亲爱的克莉丝汀，你终于是要长大了吗？”特安娜脸上露出一个意外的笑意，胸部一挺，让克莉丝汀想伸开的手掌，按得更紧了一些。

清晰感受着掌心处与抚摸在自己身上完全不同的触感，克莉丝汀脸上热辣辣的，特安娜则是咯咯一笑，极是享受这种感觉。

……

傍晚，罗达上线。

上线后，第一件事自然是进入第七乐园。升到5级，领悟了新技能的小骷髅，让罗达大为期待。

还是在最初那骷髅堆处出现，周围全是小骷髅怪物，这些怪物已无法让罗达升级，罗达只能更远的方向移动。

这是罗达第一次在第七乐园中远行，此前他从未离开过距离出生点一千米的距离。

而这一次，罗达在茫茫骷髅世界中，一直走了十多分钟，才渐渐走出了小骷髅怪物的包围。

再走了一会，一个个手拿骨头镰刀的，名叫骷髅战士的骷髅出现，这些骷髅战士的骨头隐约泛出一阵阵金属光芒，让人一看就有种很坚固的感觉。

罗达小心的接近一个骷髅战士，在距离骷髅战士还有四米时，骷髅战士身形猛的一顿，就向罗达奔了过来。

果然与那些小骷髅不同，变成了会主动战斗的怪物！

罗达不敢大意，在骷髅战士奔过来时，他就挥动破坏之剑，向前攻击！

砰！砰！

两道闷响传来，骷髅战士先是攻击到罗达身上，破坏之剑之后才击在骷髅战士身上。

“好强！幸好有破坏之剑！”

骷髅战士一击，就打掉罗达130多血，不过罗达使用破坏之剑，还是一击就秒杀掉了骷髅战士！

若不是有破坏之剑，罗达眼下属性，想与骷髅战士战斗，根本就不可能，只会几下就会被骷髅战士杀死，想与骷髅战士战斗，必须得在小骷髅怪物中，把全身骨头都换成较为坚固的才行。

罗达的身体，与骷髅战士完全无法比，即使骷髅战士被破坏之剑一剑秒杀，但罗达也知道，骷髅战士的骨头，比他身上最好的骨头，还要好上十倍！

这么多的骷髅战士！这么多坚固的骨头！

罗达眼睛放光，他决定了，要在这里，把一身骨头，全都换成骷髅战士的骨头！

到时，他的属性，必然会大涨！

而换掉骨头，似乎不难，刚刚骷髅战士那一击，就让他脆弱的骨头，出现了一道裂痕，再来十几次，被击打的骨头，绝对会断掉。

最优先更换的骨头，仍然是手臂，而只是花了十分钟时间，罗达就成功的把左臂换成了骷髅战士的骨头。

换上这满是金属质感的手臂，小骷髅血量瞬间变成了600点之多，挥动破坏之剑的速度，明显加快，杀怪的速度，一下子快了成倍！

等到一小时满，罗达已杀近230多骷髅战士。骷髅战士就是属于中型骷髅，下一次再进来，他就能把等级提升到6级！

……

冰霜森林中，两道人影在雪地上飞驰而行。

凌晨去查看冰河谷时，罗达已是顺便找出了一条比较安全的路，路虽然绕了点，但有坐骑速度加成，消耗的时间并不会多多少。

罗达说要到新地点练级，溪溪点点头后，静静的跟在罗达身后。

这让罗达不得不感慨，溪溪实在是一个太过乖巧的女孩，要是家里的妹妹小伊，非得让他抓破头不可。

大半个小时后，两人到了冰河谷，罗达看了下周围，没看到有别的玩家后，叫出奎恩。

“奎恩大师，这些怪物就麻烦你了。”罗达满是期待的对奎恩说。

“这么多怪物，年轻人你还真是看得起我这把老骨头。”奎恩望了眼冰河谷中那密密麻麻的冰猿，眼神微动。

“奎恩大师你厉害嘛，这些怪物只是小意思。”罗达嘿嘿笑道。

“放心，既然最初我敢许下那承诺，就不会推辞。这些怪物虽然多，但在我大巫妖眼中，还是不值一提。”

望着前边你密密麻麻的怪物，奎恩干白的眼球，露出一丝残忍的目光。

“大巫咒！”

奎恩魔杖一挥，下一瞬间，前方上百个冰猿雪白的身体上，就出现一团不断旋转的漆黑光芒。

“吼！”

上百冰猿遭到攻击，齐齐发出一声怒吼，随之像一头头疯牛，向着奎恩和罗达位置处，狂奔了过来。

上百个冰猿，仿佛千军万马在着平坦的冰河地面上狂奔，气势极为惊人，若不是有奎恩在一旁，罗达只怕已是忍不住逃命去了。

“死！”

奎恩完全不为所动，冷漠的望着前边那些狂奔的冰猿，魔杖再轻轻一挥，冰猿身上的那一团团黑光，就仿佛千万根钢针四下狂射而出，上百冰猿头上升起一个个三四千的伤害！

冰猿的血量，也就九千多，如此多伤害下，完全没有存活的可能，上百冰猿，几乎是瞬间，就被奎恩秒杀！

大量经验获得的提示响起，罗达目瞪口呆的望着狂升的经验提示，只是这一瞬间，经验条就提升了1%！

第九十章 好想贪污掉

1%的经验看起来一点都不多，但当初最先一批开荒34级升35级的玩家，可是花了近一天的时间才升到35。现在紧随其后的玩家，能买到更好的装备，升级速度比最初那批玩家要快上不少，但还是要十四五个小时。

现在奎恩一个大招下去，就1%经验，34升35，岂不是只要不到一个小时？

这样一算，今晚一晚下来，他的等级就能升到37级，甚至升到38级，一举进入一线玩家等级也不是不可能！

这种火箭般的速度，罗达仅仅在脑中稍微一想，就忍不住一阵激动。

不过，接下来，奎恩就用事实告诉罗达，他只是想多了。

除了第一个秒杀上百冰猿的大技外，接下来，奎恩施展了各种技能，不过都是没有第一个技能厉害，都是只能杀死十几个冰猿，厉害点的，也就二三十个。

虽然和想象的有点落差，不过经验还是在疯狂上升，罗达估计，按照这个升级速度，大概两个小时，他和溪溪的等级就能升到35级。

奎恩杀伤力强悍，罗达计算也很准确，差不多一个小时后，他和溪溪经验条已达到50%多点！

但再过了一小会，奎恩突然停下了手。

“奎恩大师，怎么了？”感到情况有点不对，罗达忙问。

“连番战斗，没法力了。”奎恩面无表情的回答道。

“要多久才能恢复？”罗达急问，这可是个很严重的问题。

“连续冥想休息一个小时。”

倒！

罗达想杀人的心都有了，大哥，不能这样的啊！一个小时下来，他们在冰河谷中杀不了不知道多少的冰猿，但冰河谷的冰猿数量实在太多，一个小时也就前进了一段不算太长的距离，冰河谷尽头还远着。

更重要的是，冰河谷的冰猿怪物可是会刷新的，回去的路早已是重新刷新了大量怪物，想后退不可能，奎恩一个小时不战斗的话，他们现在这个地方，没一会也会被重新刷新的冰猿占据，没有奎恩在一旁，他和溪溪，可不够这些冰猿下菜，想休息下再继续前进，根本就不可能。

若是之后三天时间，奎恩一直这样打一个小时，休息一个小时，他就别想杀到冰河谷尽头。

难得有奎恩这个变态打手，罗达可不想浪费，得想个让奎恩能持续战斗的办法才行！

想让奎恩持续战斗，让奎恩有办法边战斗，边恢复法力就行了，而罗达记得在论坛上，有人提过一种魔法卷轴，可以持续恢复范围内所有队员，包括宠物和召唤兽法力，就是价格有点贵。

想到这里，罗达决定先回城一趟，而事实上，现在也只有回城了，不然继续呆在这里，等冰猿刷新，就是死路一条。

幸好他还有传送技能，否则就算想回城，也是做不到。

“走！”和溪溪打了声召唤，两人瞬间传送回到千湖城。

千湖城复活点外，卖包的大叔在卖力的呼叫着，见罗达带着个小美女走过来，顿时眼睛一亮。

“哈哈，大海兄，今天是不是有什么生意想关照下兄弟？”卖包的大叔笑得还是那么憨厚，不知底细的，还真被会被这笑容骗过去，罗达见了忍不住在心底嘀咕，这家伙是不是在建立人物角色时，故意让他自己看起来那么老实。

“法力恢复卷轴，有没有。”罗达开门见山问道。

千湖城有好几个职业商人，卖包的大叔是其中之一，若是卖包的大叔这里没有，其它商人估计也差不多。

“当然，没什么东西大叔我是没有的！要多少，给你一个实价，50银币一张！”卖包的大叔飞快报价。

咦？今天这奸商竟然没在价格上坑他！

罗达听了有点诧异，这价格的确是个正常的价格，这种魔法卷轴价格本来就贵。

“喂喂，别把大叔我想得那么黑啊，我最多也就碰到小白时黑一下而已。”卖包的大叔一见罗达那眼神，就知道这家伙在想什么了，顿时不满的嚷道。

身为一个生意人，他当然明白什么人可以黑，什么人要给个正常价，不然这生意很快就会做不下去。

“好吧，是我太小人了，给我来120张。”

法力恢复卷轴，一张可持续5分钟，12张一小时，120张可维持10个小时，冰河谷再长，也足够杀到尽头了吧！

“120张？”卖包的大叔顿时吓了一跳，“你想干嘛，杀世界BOSS不成？”

“你管！”罗达可没解释的义务。

“咳，不怕和你说，没有这么多，之前被逍遥公会和圣灵公会收了一批，现在只剩下二十多张了，周围那几个商人估计更少，十张都不到。”卖包的大叔感到失态了点，脸色一正，道。

“这样说来，加起来也就50张？”罗达踌躇了，50张，这数量少了点，很有可能不够。

“如果只是为一个人恢复蓝的话，我这里倒是有本《法力转移》。”卖包的大叔眼珠一转，忽然道。

“法力转移？”

“不错，可以把一个人的法力按比例，转移到另外一个同伴身上，无职业限制。”

“多少钱？”

“技能书都是现实货币交易，实价50万！”

擦，真是贵！

罗达稍微想了下，还是决定买下来，反正之前在论坛的那两帖子，之后都陆续给他赚了几十万，他就当没赚那几十万是了。

“哈哈，交易愉快，大海兄，欢迎再来！”

十多分钟后，交易完成，罗达除了买下《法力转移》技能书外，还花1500银币买了30张法力恢复卷轴。

初级法力转移只能把玩家身上的法力，按照30%比例，持续转移到目标身上，溪溪是牧师，法力是所有职业中最多的，不过为了以防万一，罗达还是买了些法力恢复卷轴做准备。

然后，罗达带着溪溪，到千湖城炼制药剂那小巷，以比周围商人高一些的价格，一口气收购了大量的中型法力恢复药剂，没有法力恢复药剂，溪溪就算学了法力转移，也没有多大效果。

两人背包里，除了一些必要的HP药剂外，剩下的，全装了中型法力恢复药剂，不仅如此，罗达还买了一大堆，丢了进仓库里。

……

一个小时后，两人重新回到冰河谷入口。

奎恩早已休息够一个小时，被罗达重新召唤出来后，又开始卖力的杀起了怪来。

“溪溪，你持续帮他恢复法力，药剂不停吃，还有，先把法力转移技能，升级到初级。”

“好的。”溪溪点点头，说话时，权杖一动，一道蓝色的光线，就把她和奎恩连在了一起。

在奎恩的大技下，大量冰猿死亡，这冰猿爆率还不错，掉出的装备品质，也比正常野怪高一点，是蓝装为主。

30多级的蓝装，一件也能卖上百银币的，罗达背包里都放满了药剂，没拣几件装备，就有点超负重了，走路缓慢，让他很不习惯。

“奎恩大师，能不能把你的空间腕轮借给我使用下？”罗达想起奎恩的空间腕轮，那可是个能随时随地用仓库的好东西。

“当然。”奎恩意外的大方。

系统提示：你获得道具“巫妖的空间腕轮”！

名字和他上次得到时，似乎有了不同，罗达忍不住望向背包。

擦！好想贪污掉！

只是望了一眼巫妖的空间腕轮属性，罗达心中就忍不住蠢蠢欲动了。

第九十一章 冰女

巫妖的空间腕轮

描述：巫妖奎恩的空间腕轮，拥有特殊的力量。

装备品质：暗金上等（特殊装备）

等级限制：无

属性：

物理攻击+100

魔法攻击+120

体质+50

力量+50

敏捷+50

智力+70

精神+70

附加效果：装备此装备后，装备者拥有“空间之力”，在大部分地图能直接使用仓库功能，并且此腕轮，额外提供一个宠物空间栏。

之前罗达见到的还是“被诅咒的巫妖空间腕轮”，如今只是去掉了几个字，但却变成了一件完全不同的装备，之前那空间腕轮的属性根本就没得比！之前只是一个带有强烈负面效果，勉强可以使用仓库的道具而已，现在一眨眼，就变成了一件极品暗金装备，还是一件特殊装备！

就如罗达现在身穿的骷髅王披风，特殊装备就是和正常的装备位置不冲突，拥有一件特殊装备，玩家就等于比没有特殊装备的玩家，多穿一件装备！

这也就罢了，从论坛上来看，有特殊装备的玩家虽然少，但并不是没有，最重要的是，这空间腕轮，还是件无等级限制的装备！

游戏第一天，罗达也得到了一件无等级限制的装备，就是贪婪者的金斧头。

那时罗达不知道无等级限制是什么意思，但现在罗达却是知道，无等级限制，不是装备的穿戴条件低，而是指这件装备，永远不会因为玩家等级的提高而淘汰！

有等级限制的装备，当玩家等级比装备高10级时，装备就已是进入被淘汰阶段，玩家等级比装备高20级，装备对玩家起到的效果已是达到最低点。罗达现在34级，要是到了40级，20级就可以装备的骷髅王披风属性就要大打折扣，穿不穿，在打怪时都差不了多少。

眼下这个巫妖的空间腕轮，是特殊装备，还是一件永远不会淘汰，属性和功能都是异常诱人的特殊装备，罗达见了自是不能淡定了。

想贪污掉空间腕轮，不过罗达知道这不可能。一来他还要靠奎恩帮他杀怪，二来之前奎恩可是伸伸手，就从他身上取走了空间腕轮，现在想拿回去，也是举手之劳。

既然知道可以从奎恩处借空间腕轮使用，罗达就不客气的把身上大部分法力恢复药剂丢回了仓库，空出背包拣装备，等到溪溪的法力恢复药剂吃得差不多，再拿出来就是了。

花了这么多钱买技能买药剂买卷轴，总算没白费，奎恩法力勉强处于收支平衡状态了，法力不太够时，罗达就让奎恩省着点用法力，然后他用一张法力恢复卷轴，奎恩法力就能恢复一大截。

一个小时后，罗达成功升到35级，溪溪因为要花费经验升级法力转移技能，比罗达慢了点，不过也在半小时后，也是升到35级。

两人在奎恩的带领下，沿着冰河谷深处稳步前进。冰河谷的长度，比罗达事前猜测的只怕还要深上许多，走了这么久，丝毫不见尽头在哪里。

但越是这样，罗达就对冰河谷的尽头越感兴趣！

35升36，所需的升级经验暴涨不少，升到35级后，花了三个小时，罗达才升到36级。

前后六个多小时，连升两级，要说出去，肯定让无数人大跌眼镜！但罗达现在的经验还在疯狂上涨，估计再过四个多小时，在明天下线前，他的等级就能升到37级！

尤其溪溪的法力转移技能升到初级后，法力能由本来的30%比例，提高到40%比例转移给奎恩后，奎恩基本没缺过蓝了。

升到36级不久，夜晚就已是来临，罗达早有准备，干脆的【“文”】拿起了【“人”】火把增【“书”】加视野【“屋”】，但尽管如此，冰河谷的尽头，依然看不到底。

到了这时，罗达已隐然明白，恐怕在正常情况下，想走到冰河谷尽头，一定得有什么特殊的道具或者方法，不然就是一个行会派几百人过来，都未必能走到最后，他有奎恩这个变态帮手在，依然走了这么久，还未能走到尽头，普通玩家就更不用说。

又一小时过去，罗达忽然发现，前边冰河地面出现了变化！

冰猿怪物大幅减少，狭长的冰河地面仿佛变成了一张大湖的冰面！

冰面中心，有一个冰封着的湛蓝色宝箱，宝箱一旁，一个浑身晶莹剔透的冰蓝色人影。

世界BOSS？

“溪溪，小心，不要靠太近！”罗达大为警惕，飞快嘱咐溪溪，要是这冰蓝色人影是世界BOSS，他只怕是要空手而回了。

奎恩虽然厉害，但罗达清楚知道，奎恩眼下状态，不可能是世界BOSS的对手。

“是！”溪溪点点头，停止向奎恩提供法力，向后稍微移动，但又确保能时刻给罗达加血。

“小心，她是冰女。”奎恩望了眼冰蓝人影，提醒道。

“冰女很强？”

“强倒是不算强，不过她的攻击，有很大几率冰冻目标，冰冻的目标再受到她攻击，伤害大幅增加，还有几率被秒杀。”

“如果我拖住她，你有没有把握杀死她？”

听奎恩的话，冰女不是世界BOSS，应该只是一个守卫着那宝箱的精英BOSS。

既然不是世界BOSS，那就能战上一战，不过战斗的关键，显然还是得看奎恩。就奎恩所言，罗达尽管可以叫四个召唤兽出来抵挡冰女的攻击，但只怕也抵挡不了多久。没了召唤兽，除非罗达能躲避掉冰女所有攻击，不然只要有一次被冰冻住，就有可能死亡。

一旦他死亡，奎恩就无法继续战斗，溪溪也只有死路一条。

“笑话！若不是受限于你，在我眼中，她只是一个小喽，一只手就能捏死她！”奎恩望着雪女，眼中尽是不屑。

这么自信？

那敢情是最好不过了，只是希望这老家伙，不要说大话才好！

换武器，罗达召唤出四个召唤兽，再融合了一个狂暴冰狼，之后再召了四个召唤兽，这才向带着奎恩和溪溪，慢慢向冰女接近。

“入……入侵、侵者……杀、杀……”

冰女在宝箱一旁偶尔走动几步巡逻，罗达甫一踏入她的警戒范围，冰女目光凝望而来，口中吐出几个断断续续的不清晰音节。

声音响起，冰女脚步也跟着动了起来，紧握着手中的冰蓝色匕首，冰女以一个惊人的速度接近三人！

好快！

罗达心中凛然，急忙让速度也不慢的幽灵狼迎了上去。

砰！

冰女一匕首刺在幽灵狼身上，幽灵狼顿时被冰封在一团冰块中！

好高的冰冻几率！

罗达感觉冰女可能要比奎恩说的要厉害很多。

啪啦！

然而，让罗达大汗的是，冰女再一匕首刺在被冰冻的幽灵狼上，幽灵狼啪啦一声，化成一块块冰块，碎裂在地面上！

幽灵狼被秒杀掉了！

第九十二章 意料之外的奖励

幽灵狼被秒，罗达急忙让剩下的四召唤兽上前围了过去，他自己也进入潜行，协助战斗。

战斗已开始，对手是精英BOSS，想撤退可没这么简单。巫妖和溪溪都是法系职业，被冰女缠上可就麻烦了。溪溪血少防低，规矩碰几下就挂掉，巫妖属性要高不少，但也就35级的属性，厉害也是他的武器和技能厉害，一旦被冰女接近，也是无法顺利施展技能。

但按照一会前冰女展现出来的冰冻几率和秒杀几率，罗达只怕他带着剩下四个召唤兽，也抵挡不了多久。

不过，稍微接触后，罗达就很是意外的发现，也不知道是不是因为剩下的雪人、雪女、狂暴冰狼和冰鸟都是冰雪系召唤兽的原因，四召唤兽被冰冻的几率很低，秒杀就更不用说，完全没有出现。

不管原因如何，罗达只知道机会来了！

让溪溪时刻保持为召唤兽加血，罗达不时偷袭打断冰女的攻击，而就如奎恩所说，冰女除了冰冻人和秒杀被冰冻的目标这点比较厉害外，还真没什么特别厉害之处。

奎恩的输出很厉害，冰女时不时会被奎恩拉走仇恨，不过奎恩这巫妖的智商，远非冰女一精英BOSS可比，拉走冰女仇恨时，奎恩就会暂时停止攻击，拉着冰女回到召唤兽群中转上一小会，冰女的仇恨很快又会被拉回来。

不过，因为冰女显然高于35级，奎恩的技能不时被免疫，所以冰女掉血并不是快到离谱。

战斗很快持续了近五分钟，中途雪女被冰女暴击杀掉，雪人被冰冻后秒杀，不过在冰女的血量，剩下也不多。

五分钟时间一过，罗达再次补充召唤兽，冰女更是没有了反击的余地。

精英BOSS，血量少到一定程度，偶尔会出现狂暴化，冰女的血量渐渐掉落20%，罗达小心防备着，但直到最后，冰女生命耗尽，晶莹剔透的冰蓝身体逐渐失去光彩，冰女也没有狂暴化。

冰女死亡，罗达满怀期待的等待着冰女来个华丽丽的大爆，但他紧接着，却是诧异的看到，冰女死亡，竟是只掉落了一本技能书和一堆钱币，连一件装备都没！

显然，这冰女应该是连精英BOSS都算不上！

证据之一，就是杀死了冰女，竟然没有获得世界声望奖励。

不过，前边还有一个大大的宝箱呢，这宝箱怎么看都不像一般的宝箱，还有这宝箱在，罗达对冰女不掉什么东西，也不是如何在意了。

“咦，好东西啊！”

把冰女掉落的技能书拣起，罗达意外的发现，冰女虽然只掉了一本技能书出来，但这技能书对他却是极为有用。

《召唤冰女》：召唤师进阶技能，等级35可学习，学习后可召唤冰女。此技能要先学习技能“召唤雪女”才能学习，需要法杖类武器才能使用。

这竟是一本召唤师进阶技能书！

“进阶技能书？”溪溪好奇的围了过来，奇怪的问道。

“嗯，这可是好东西，学了之后，召唤雪女就会变成召唤冰女。”罗达解释，在论坛上，早已有人打到过进阶技能书，所以他虽然是第一次见，却也知道进阶技能书的作用。

说罢，罗达直接点击学习，技能栏上的召唤雪女技能图标消失，继而换成了召唤冰女。

“好了，还有一个宝箱，不知能开出什么东西来！”

获得一个进阶技能，罗达心情不错，满是期待的望向了前边那湛蓝色宝箱。

这种颜色的宝箱，他可是第一次见！

系统提示：你打开了冰封宝箱！

系统提示：你获得了技能书“《寒冰体》”！

系统提示：你获得了技能书“《寒冰体》”！

系统提示：你获得了装备“寒冰法杖”！

系统提示：你获得了装备“寒冰权杖”！

宝箱打开，四个系统提示紧接而来！

“两本同样的技能书，还有两把差不多一样的武器？”

收到系统提示的瞬间，罗达微微一楞之后，马上知道他只怕是亏了。

这冰封宝箱，开出的东西只怕是按照队伍人数来确定的，要是由六人的队伍开宝箱，应该能开出六本技能书，获得六把武器！

但现在说什么也迟了，开宝箱之前，没有人知道会是这样。

不过，仔细一想，他也没亏，就算来了六个人，他得到的，同样只是一本技能书和一把武器。

想到这里，罗达就没继续计较。

才想看得到的技能书和武器属性如何，罗达眼尖的发现，宝箱底部，还有一颗水晶球一般的蓝色道具。

好奇的伸手过去想拿起这蓝色道具，结果罗达的手才触摸到，那水晶球就猛的从宝箱底部飞了起来，向两人头顶空一个旋转，就向着一个方向猛飞了过去！

那方向，正是雪山位置所在！

系统提示：你成功释放“冰封的灵魂”！

系统提示：你完成区域剧情――雪之一族分支剧情“冰封的灵魂”，区域剧情出现了变化！

系统提示：你完成区域剧情分支剧情，成就点+1！

系统提示：你完成区域剧情分支剧情，千湖城声望+200！

系统提示：你完成区域剧情分支剧情，世界声望+50！

奶奶的，不亏他花了那么多钱杀进这里，又收获了1点成就点！

罗达微微一楞后，马上忍不住再度狂喜！

他知道杀尽冰河谷尽头，很有可能会有什么好处获得，但这终究是猜测，罗达甚至已是做好了什么都不获得的心理准备，结果收获却是远超他意料之外，一下子两本技能书，一把武器不说，还有1成就点奖励！

加上这1成就点，罗达成就点已有25个！

“好多奖励！”同在队伍中的溪溪，显然也是收到了同样的奖励，她的眼睛顿时瞪得大大的。

“哈哈，还不错！嗯，这技能书和权杖武器，是你的。”罗达心情愉快的递了本《寒冰体》技能书和寒冰权杖给了溪溪。

权杖是牧师专用武器，寒冰权杖当然是系统给溪溪的，而寒冰体，罗达看了一下，是全职业通用技能书，在交易给溪溪一本之前，他自己已是顺手点了学习。

这可是一个很不错的技能！

第九十三章 暗流涌动的剧情

寒冰体：被动技能，让玩家带有寒冰体质，不受冰雪环境负面影响，在冰雪环境下，移动速度增加10%，攻击、释放速度增加5%，受到冰属性攻击时，伤害减少10%，冰冻、迟缓负面状态效果降低10%。此技能为特殊技能，无法通过正常手段升级。

原本在冰雪环境中，罗达会感到寒冷，并且体力消耗速度加快，像在冰霜森林中，连续练级十多个小时，体力就会减少大半，想24小时持续在冰霜森林中练级不可能。

现在学会了寒冰体，罗达瞬间感到本是笼罩在身体上的那股寒意已是消失不见，体力方面自然也会恢复正常。当然，更重要的是，在冰雪环境寒冰体能获得大量属性加成。

尝试着移动了一下，罗达发现移动速度果然快了不少，以后在冰霜森林中，有寒冰体在，他就如鱼得水了。

再看了眼寒冰法杖，寒冰法杖的属性，也让罗达大为满意。

品质暗金中等，等级35可装备，魔攻320――440，敏捷+40，智力+60，精神+50，附加特效，使用此法杖召唤出来的并属性召唤兽伤害提高10%！

罗达学的召唤兽，全是冰属性，这寒冰法杖对他而言，简直就有如神器！

此前罗达装备的，还是20级的紫武器碧波法杖和水色匕首，现在这两武器，都换成了35级的暗金装备，伤害总算能看了，不然等到奎恩一离开，他再用那20级武器杀怪，在武器冲突系数下，伤害只怕低得可怜。

“这权杖武器属性好厉害！”溪溪马上换上了寒冰权杖，寒冰权杖加了100精神，精神可是能直接提高牧师所有技能效果的极品属性，除此之外，寒冰权杖自带技能“冰息祝福”，使用后，让目标在一分钟时间内，受到的冰属性伤害减少30%，并提高30%冰冻、迟缓负面效果的免疫几率，是用来对付冰属性怪物的极品状态技能。

周围已是没有别的东西，罗达想起那团飞向雪山的光芒，忽然心中一动。

“奎恩大师，接下来我们去雪山如何？”

区域剧情肯定在他不知道的地方以各种方式进行着，直接带奎恩过去，以奎恩的这么牛叉的能力，肯定能让他分到一杯羹，有奎恩在不好好利用一下，实在是太可惜了。

剩下两天多的时间，即使是在雪山之上，升级也不会差太多。

“你说这冰霜森林的雪山？”奎恩那皮包骨的面孔，此时竟是微微抖动了一下，“不可能！你想都别想，我不会进入那雪山！”

这家伙，不敢进入雪山？

罗达忍不住惊讶。

虽然不知原因，但实在是太可惜了，不然带着奎恩去雪山扫荡一次，就算在区域剧情上无进展，收获也不会低到哪里去。

奎恩不敢去，罗达进入到里边想召唤奎恩，估计肯定是行不通，既然去雪山无望，那就老老实实的在这里杀怪升级好了。

带着奎恩原来杀回去，罗达路上测试了下新学到的技能召唤冰女。

召唤出来的冰女，和之前战斗冰女的大有不同，召唤出来的，像是小萝莉一样，身高只有一米多，不过除了体型外，武器和能力倒是一个样。

萝莉冰女手中拿的是一把晶莹冰匕首，由于攻击对象是冰猿这些冰属性怪物，击中冰猿时出现冰冻效果的几率不高，秒杀冰猿的情形就更低了，稍微尝试了一会，罗达就让她加入看系行列，有奎恩在，多一个少一个冰女的输出，根本就没有差别。

沿路返回，冰河上的冰猿已刷新，奎恩一路杀过去，两人的经验再度开始暴涨。

……

“冰封的灵魂剧情这么快就有人完成了？”

“这可是跳了好几个步骤，是哪个队伍速度这么快？”

“算了，任务已进入下一阶段，进度加快，也不错！”

在罗达释放出冰封的灵魂那一瞬间，冰霜森林中，数十支队伍，望着任务栏中突然变化的任务，一阵阵议论响起。

这些队伍，有风云天下的人，也有圣灵公会的人，连和罗达很熟的飞天猫鼠两兄弟也赫然身在其中。

“那女人的灵魂，这么快就被释放了出来？”

千湖城中，城主特安娜感受到天空中那一闪而过的灵魂气息，忍不住皱了皱眉。

这可不在她的意料中。

那灵魂被冰封在冰河谷尽头，原本她认为，至少得再过半个月的时间，那些冒险者才有人能走到那里。

半个月的时间，足够那些贪婪的冒险者，把那雪山踏个遍了。雪山那女人，没有了灵魂，只是一具行尸走肉，那些冒险者闯了进去之后，稍微组织下攻击，就能破坏那肉体。

但有了灵魂，以那女人的厉害，再多的冒险者，也不是她的对手！

这样她花费大力气把那个傻傻的守卫者引诱出来让那些冒险者杀掉，完全白费力气不说，还有可能自掘坟墓！

那座雪山，本来有两道封印，一道是她施加的，本来有这道封印存在，那女人的灵魂就算被释放了，也无法穿过封印，返回肉体。而她此前为了引诱那守卫者离开雪山，已然撤去封印，不然巨兽守卫者无法离开雪山。

至于另外一道封印，则是雪山上那女人设下专门针对她，她自己无法靠近那道封印。

但大量异界冒险者的涌入，让特安娜看到了机会，尤其是在雷瑟斯这个心腹大患都不存在之后，她成功借助这些冒险者的手，偷到了传承水晶，通过传承水晶，她找到了破解那道封印的办法。

只是这封印破解起来，耗费极其惊人，即使是特安娜，都有点舍不得这花费，便打算寄望那些贪婪的异界冒险者，再次借助他们的手，除掉雪山上那具没有灵魂的肉体。

没想到计划赶不上变化，看来雪山上她那一道封印的解除，让那些残留的雪山之民，找到了不少可靠的冒险者，最终这些冒险者，扰乱了她的计划，比她预料的提前许多释放出了那女人的灵魂。

不能让那女人完全恢复过来，不然事情会变成如何，她一点把握都没有！

她要破除雪山那一道封印，在那女人完全恢复过来前，亲自出手对付！

能与众多强大的npc为敌，最终成为一城之主，特安娜拥有极其惊人的决定力，在有所决定后，没一会，在千湖城中的各大行会，就传出了一个个和区域剧情相关的任务！

暗流涌动，还在冰河谷中疯狂收获经验的罗达，并不知道他释放出了那冰封的灵魂后，让区域剧情有了剧烈的变化。

经验狂升，眼看在天亮下线前，等级就能升到37级，罗达不得不思考起了一个让他有点两难的问题。

第九十四章 辉煌成果

天亮前他能升37级，明天再在冰河谷打上几个小时的怪物，升到38级，一举进入一线玩家等级行列，也不是问题。

问题是升级到38级后，打34级的冰猿，经验会大幅减少，而想打高级怪物的话，只有35级的奎恩，技能会被大幅免疫，无论怎么看，到时候获得经验的速度都会大幅降低。

恐怕，接下来两天时间，也就让他升级到39级多点，升级到四十级，有可能，但可能性不大。

升到38级后，经验收益显然很不划算，所以罗达仔细计较后，决定不升到38级，而是在37级之后，尽量花掉经验，不让等级升到38！

想花掉经验，实在是太简单了！

炼制药剂，锻造装备，提升技能等级！

零纪元中，只有经验不够用，没人会嫌经验多！

想做就做，罗达马上开始花费经验升级技能，他要把身上能升级的技能，都升级到中级再说，哪怕提早升级，花费的经验比正常情况下要多许多！

开始升级各技能的同时，罗达也不忘吩咐溪溪也如此做，溪溪技能少，经验是绝对足够使用的。

在冰河谷中埋头杀怪杀到凌晨四点多，除了冰鸟和终结一击两个30级才学习到的技能，罗达所有技能都已是升级到了中级，召唤冰鸟和终结一击技能，只是升级到初级，升级到中级，需要的经验太多，罗达稍微考虑后，暂时放弃强行提升这两技能的打算。

带着大量经验，罗达和溪溪传送回了千湖城。

溪溪一如既往的下线去了，罗达从仓库取出一大堆冰猿爆的蓝装，雇佣菲洛出售，他再次进入第七乐园。

一个小时的时间，罗达升级到6级，右手手臂也更成功换。

罗达已感到两只手臂上充满了力量，破坏之剑虽然还不能说挥动自如，但控制起来，已是简单了许多。

虽然6级升到7级，需要杀1000中型骷髅，但罗达也有信心花不了多长时间。

换了两只强劲有力的手臂后，杀起怪来更是爽快了，新领悟的统领技能不时起作用，与他战斗着的骷髅战士，不时会被他征服，成为他的手下，可惜的是，有破坏之剑在，这些骷髅战士手下，起不了多大的作用，让骷髅战士之间互相残杀，效率低不说，杀死了敌人，骷髅战士自己也会快挂掉，看来在形成一定的数量前，征服的怪物，只能作为辅助手段使用。

在第七乐园，杀到时限到达，罗达才回到千湖城。

随后，罗达直奔西北方向的炼药处。

再次租了一间100银币一小时的炼药房间，罗达在赛兰这小丫头目瞪口呆的目光中，足足无脑炼制了一个小时的药剂，这才离开。

一个小时的疯狂炼制，罗达炼药技能等级成功提高到初级！

当然，这得归功于他炼制的是中型药剂，炼制时花费的经验多，但获得的技能熟练度也多。

一个小时，罗达炼制了五十多炉药剂，炼制出了有缺陷和普通的中型HP恢复药剂各200多瓶，强效药剂70多瓶，算是很不错的收获了。

停止炼制药剂时，罗达身上还有不少经验可用，不过时间已差不多六点，到了晨运时间了。

小世界罗达都没有时间理会，反正小世界的发展，急不在一时，里边的怪物，就算他不理会，也会在不停的发展壮大。

……

冰霜森林，雪山中那座冰封宫殿最深处，一块巨型的冰块中，一个一头银发，赤裸着近乎完美的躯体的美女，在冰块中静静躺着。

仔细看着此美女柔弱的面孔，有着几分年轻的羞涩，但又是那么的高贵恬静。

暮然间，这宛如睡美人的美女，缓缓睁开了眼睛，巨大的冰块，轰然破碎！

破碎冰块中，银发美女努力想站起来，可惜身体冰冻得太久，一时使不上力气，尝试了好几次，她都只能虚弱的赤裸躺在冰块中。

冰块破碎的声音，引来了宫殿外边的女侍者，女侍者看到冰块中引发美女，一惊之后，就狂喜的冲出宫殿：“卡莲娜公主醒了！卡莲娜公主醒了！”

……

穿着一身银丝长裙，卡莲娜脑中闪现她的灵魂获救之时，看到的景象，再仔细倾听了下边的人反馈回来有关外边世界的消息，尽管身体还是极度虚弱，她还是做出了一个决定。

那女人不会放过她的，她要借助那些冒险者的力量！

雪山上，不少玩家在杀着怪练级，还留在这里的，自是都对那区域剧情，有着一丝念想。

他们的坚持，似乎终于是得到了回报，雪山上的那些玩家队伍，忽然见到那些本来完全不鸟他们的人形npc，开始主动给他们颁发任务，任务还是和区域剧情相关！

与此同时，大量高手玩家，已是从千湖城特安娜处接受了任务，赶向雪山，然后，没多久，雪山之上，就爆发出了玩家间的PK战斗！

一场巨大的混战，在悄然战起！

……

罗达并不知区域剧情在短短一个早上，就已有如斯进展。

在上完早上的课后，下午的课罗达决定逃掉了。

还有两天多的时间，他要尽量利用奎恩获得最多的经验！

至于为何早上不干脆也逃掉，是罗达计算出，玩家的体力，无法维持24小时的战斗状态，不下线休息三四个小时，体力很快就会不够用，所以罗达干脆上完早上的课就算了。

早上的课没有什么好说的，倒是在晨跑时，他又遇到了方小娴。

仔细想想，这些天，方小娴都有晨跑，也不知道是不是转了性。不过，见到罗达，方小娴可是再也不敢说跟着跑了，不然跑不了多久，她又会累得只剩半条命。

这么早进入游戏，溪溪自是还未上线，罗达在第七乐园采集了一个小时的草药后，到炼药室疯狂炼制了近两个小时的药剂，把身上的经验，完全消耗一空才罢休。

然后，罗达给溪溪留了一封邮件，让她上线后，直接到冰河谷来。

……

一晃，近乎疯狂的两天时间过去！

除了早上去上课，这两天的时间，罗达都花在第七乐园和冰河谷中！

这两天第七乐园所有时间，罗达都在采药和挖矿，两天得来的恐怖经验，全都被他用来炼制药剂和锻造装备！

两天下来，采集、挖矿、炼药、锻造，四个技能，被罗达一口气升级到了中级！

除此之外，在冰河谷中疯狂杀怪，罗达获得大量蓝装，把这些蓝装，加上炼制出来的药剂和锻造的装备，罗达差不多全卖掉后，一举获得了五万多的银币，狠狠的发了一大笔！

现在罗达还是在冰河谷中杀着冰猿升级，炼药和锻造技能的升级，花费了他大量经验，因为这个原因，他现在才37级一半多点的经验。

不过，距离三天时限，只剩下不到一分钟了。

“奎恩先生，借你空间腕轮我用一下。”

此时，罗达再次向奎恩借空间腕轮使用。

第九十五章 黑装备

“好的。”奎恩没多想，就把空间腕轮借给了罗达。

这三天来，罗达每天都借几次使用，大家都习惯了。

“年轻人，三天的时间到了。”一分钟时间瞬间过去，杀掉最后一批怪物后，奎恩停下了手。

“十分感谢，奎达大师，咱们以后有机会再见！”罗达万分诚恳的感谢道。

“哪里，这只是我的承诺……”

奎恩对罗达的态度很满意，不过，他的话还未说完，他就突然发现，这年轻的冒险者，骤然从他眼前消失不见了踪影。

“走得这么快，难道有急事？”巫妖奎恩纳闷的嘀咕道。

等等！

奎恩忽然大怒的发现，那个小家伙，借了他的空间腕轮，没还给他就跑了！

……

“大、大海哥哥，你好像还未把奎恩的空间腕轮还给他……”千湖城中，溪溪脸色微红的指出罗达做的坏事。

“是吗？啊，真的是！不小心忘记了，不过没事，下次见到他，再还太就是了！”

罗达一点也不脸红的撒了个大谎，和溪溪解释只会越解释越麻烦。

“真的？”溪溪疑惑道，她感到罗达在说假话！

“当然！”

也就黑一件npc的装备，罗达说起谎来没一点压力。在杀人夺宝到处横行的游戏中，只是黑npc一件装备的他，简直就是一个世界好青年！

“哦，那我下线去了。”溪溪歪着脑袋想了想，没继续多说什么。

“去吧去吧。”

溪溪下线，罗达则是望着背包里的空间腕轮，忍不住嘿嘿的笑了两声。

在第一天见到这空间腕轮的属性时，他就忍不住想黑了过来，之后不断使用，更是感到有这东西实在太方便了，尤其在得知奎恩不敢去雪山后，他就决定黑掉奎恩这空间腕轮！

当然，一般人就算想黑奎恩的装备，也只能想想，毕竟一旦临时契约解除，奎恩就是一个变态级别的npc，黑了装备没跑两步，就要被奎恩抓住了。

但罗达有传送技能，奎恩没有防备下，让罗达轻易得手。

空间腕轮到手，不过罗达也不敢高兴得太早。

奎恩肯定不会轻易放过他，他以后算是奎恩的死敌了，只怕被遇到一次就会被杀一次！

但有传送技能在，罗达也不是太担心，只要能及早发现奎恩，逃跑不是问题。

这两天在冰河谷疯狂练级，雪山和区域剧情的事情，罗达自是有所耳闻。

雪山上，特安娜城主一方，和雪之一族一方，在雪山之上大打出手，到处可看到接到不同剧情任务的人在战斗，目前来看，城主一方人数众多，占有明显的优势。接受任务条件是等级达到35级，不少未接任务的玩家，见势都是加入了城主一方阵营。

罗达虽然解救出了雪山公主卡莲娜的灵魂，但他并没有接取任何任务，此时加入城主一方也可以。

不过罗达在知道消息之时，就已决定加入雪之一族的阵营。

区域剧情任务在开启之初系统就已提示过，剧情完成时，不同支线上所有玩家都会根据进度获得相应奖励，只不过是完成的那一部分支线的玩家获得的奖励多点，失败支线获得的奖励少点。

身为释放出雪山公主灵魂的人，罗达当然选择站在雪之一族那边。加入城主一方，就算最后获得胜利，他获得的奖励也只是一般，而加入雪之一族这一方，就算失败了，获得的奖励只怕也要比加入城主一方多，若最后雪之一族在对抗中取得胜利，他的奖励自是不用多说，一定不会差到哪里去。

雪山上的战斗已如火如荼，当务之急是赶到雪山接受任务加入战斗，不过现在奎恩肯定在冰霜森林中疯狂寻找着他的踪影，传送技能还在冷却中，罗达不敢冒险。

暂时不敢离开城市，不过在城中，罗达也有大把的事可以做。

第七乐园。

这几天罗达在第七乐园都是采药挖矿，小骷髅的等级完全没提升过。

在更换了掉两手臂后，系统对骷髅的评价，已变成“有点力气的骷髅”，罗达接下来的计划，就是继续升级骷髅，同时把整具骷髅身体都更换成骷髅战士的骨头，不然等级继续提高，万一遇到那些速度敏捷的骷髅怪物，他只怕一击就要被秒杀，有再厉害的武器都没用。

一个小时后，从第七乐园回来，罗达进入阔别几天的小世界，这些天他完全没有空理会小世界中的事情。

和最初那片荒凉的大地有了完全的不同，站在茅屋外，小世界到处一片蓬勃生机，一群群怪物在来回走动。

“怎么用小世界培养召唤兽？”罗达叫出伊薇特拉。

“哼！还以为你不想要这小世界了呢！”伊薇特拉对罗达几天不闻不问有很大怨言，一见到罗达就像个小怨妇般抱怨。

“怎么会呢，忙着升级呢。”罗达忙道，这小家伙可不能得罪，小世界的事，还得靠她呢。

说罢，罗达讨好的摸了摸伊薇特拉柔顺金发，但没想到，伊薇特拉却是急忙翅膀一振，脱离了罗达的手掌。

咦，这个小家伙，似乎怕被人摸头？

罗达感到奇怪，好奇的再伸手过去摸了摸。

“警告你，不要乱摸我，不然我和你反脸！”伊薇特拉再也忍不住，脸红红的怒吼了起来。

“好好，都听你的。”罗达没想到伊薇特拉的反应会这么大，急忙停手。

“哼！”伊薇特拉很是不满的哼了声，整理了下情绪后，才回答罗达之前问的问题，“培养召唤兽的办法有两种，一种是让它们自己去杀外边的怪物，另外一种，是建造各种相应的培养设施。第一种办法比较慢，但基本不会有消耗，时间长了，召唤兽有可能会获得意料之外的能力，潜力无限。第二种见效快，但消耗高，只能让召唤兽培养出指定的能力属性，并且召唤兽在那些设置中，进行培训的次数是有限制的。”

“培养设施是敏捷训练室、力量训练室这些建筑吧？建造这些建筑的金币，只能杀小世界中的怪物获得？”

罗达看了下管理面板，进入小世界后，他就能打开一个管理小世界的管理面板，上边有着大量操作，建立新建筑就是其中之一，不过建立建筑，需要花费金币，并且这些金币，无法使用外边的游戏货币。

“是，每杀死小世界中的一个怪物，都能获得相应的小世界特有金币。不过你自己最好别动手，你动手的话，金币的获得量会很少，最好的办法，是让召唤兽、宠物和坐骑动手杀怪，这样金币的获得量会大幅增加。唔，目前这个小世界中的怪物还是不够多，你如果不急，就只让一个召唤兽去杀怪就好，多了的话，很有可能召唤兽会全灭掉某一个怪物群，这对小世界的发展，可不是好事。”

开始说起发展小世界的事来，伊薇特拉把一会前的不愉快丢到了身后，很落力的进行建议。

“一个召唤兽？”罗达皱皱眉，没想到花费了这么多钱发展小世界，竟然是只能派一个召唤兽去杀怪，这也就意味着他目前只能依靠小世界培养一个召唤兽。

“别嫌少，你发展小世界才几天啊，现在你能找到的怪物又不多，有什么办法。”伊薇特拉白了一眼这个贪心不足的家伙。

“那你觉得，我现在培养哪个召唤兽合适？”

“当然是冰女！”伊薇特拉想都不想，就回答。

……

冰霜森林，雪山上，数十个玩家在一片稀疏的树林下混战。

“旋风斩”一个看起来很是英俊潇洒的青年，猛的一声大喝，身体带着锋利巨剑骤然急速旋转三次！

刷！刷！刷！

―3318！―3412！―3023！

青年对面的对手猝不及防，瞬间被巨剑连击中三次，三个三千多的伤害从他头上猛飘而起，然后这人顷刻死亡倒地！

第九十六章 不要小看有钱人

“苏岳，好厉害！”一个女孩在一旁兴奋的拍手大叫，是苏艳晴。

和平时不同的，一向和苏有康几乎形影不离的她身边，却是没有苏有康的身影。

“哼！小意思罢了！小晴，当初早就叫你跟我一起，你又不肯，偏要跟苏有康那废物。若是跟了我，哪里会有机会受家族里的责骂！”苏岳傲然道。

虽然年龄差不多，但他却比苏有康有着更为傲人的资本，在天域公司上一个游戏中，他虽然很晚才进入游戏，但最终却是混得比大部分早期进入游戏的人，还要好！

“嘻嘻，我就知道苏岳表哥你最厉害！”苏艳晴嘻嘻笑道。

她当然知道苏岳厉害，不过苏岳就是一个游戏狂人，要不当初也不可能在晚那么多时间进入，在上一个游戏中依然取得不错的成绩。虽然零纪元对于她们这些家族来说是一个大机遇，但苏艳晴却真是没想过在这里做出什么成绩，她只是想玩。说起玩来，跟着苏有康就好玩多了，她自是不会自讨苦吃的去跟苏岳。

不过此一时非彼一时，这次因为巫妖之心的事，她的父母对她下了死命令，一定要她在游戏中好好表现，做出一些成绩来，不然她别想像以前那样自由自在的玩，说不定还会被随便找个人给嫁掉。

苏艳晴害怕了，她知道父母的话不是吓唬她，但她一个人在游戏中像别人那样辛辛苦苦的杀怪练级，苏艳晴也不愿意，恰巧在另外城市的苏岳利用一次完成特殊任务的机会，传送到了千湖城，她眼睛一转，就巴结上了苏岳。

而苏岳，果然名不虚传，混得比苏有康厉害多了。

“苏岳表哥，要见到那死胖子，你一定得帮我报仇啊！”

苏艳晴又想起了那个让她落到如此境地的死胖子大大海，楚楚可怜的央求道。

“哈哈，小事，到时让你看看我怎么杀他！”苏岳万分意气风发，只要不是遇到那些有过上一款游戏经验的高手，他自信对上任何人都不怕！

一边说着，苏岳一边狠狠的攻击着敌人。

他和苏艳晴都是城主一方人马，现在目标是毁坏前边的一根铭刻着黑色魔纹冰柱。

这样的冰柱在雪山上很多，有些地方守着冰柱的雪之一族一方的玩家多点，有些地方的玩家少点。

这处守卫的玩家人数显然不多，有苏岳这个高手在，再经过十数分钟的战斗，守卫一方几乎全灭，苏岳等人成功摧毁了冰柱。

……

区域剧情集中点雪山上的战斗吸引了千湖城大量玩家的目光，但与此同时，在冰霜森林中，也有一场不为人知的战斗在进行着。

只是，这场战斗实在说不上多激烈，一方简直是在被另一方虐杀。

不是十几人杀几人的虐杀，而是一百多对几十，那几十人的一方，并没有能做出太大的反击≮更多好书请访问：www.wrshu.com≯，就被一百多人的那一方，以压倒性的优势全灭收场！

若是罗达在此，一定认得，这一百多人的一方，是霸气公会的人，数十人的一方，是狂信者他们。

被霸气公会全灭后，狂信者数十人陆续从复活点复活，然后出了千湖城，在野外一处无人地点聚集。

刀狂面无表情的望着这七十多狂信者，他看得出，这些人的情绪很低落。

这也难怪，他们现在等级不到三十，霸气公会的人，等级普遍在三十以上，一次次死亡，让他们七十多人，也没几人穿着完好的装备。

“草！什么玩意，整天无脑送死！老子不和你们疯了！”

沉默的气氛中，一个战士玩家忽然愤怒吼了一声，掉头就走。

“大刀！”战士身边一弓手急忙出声叫道，想让战士回头，但战士玩家却是铁了心要走，完全没有理会弓手玩家的挽留。

“刀狂大哥。”弓手玩家急切望向刀狂，若是刀狂出声挽留，大刀他说不定还回会头。

“我还是那句话，不愿意的人，随时可以走。”刀狂面无表情，漠然道。

“刀狂哥，谢谢你们半个月来的关照！”弓手玩家闻言，咬咬牙后，终也是掉头，追向了战士玩家。

这样的事，已不是第一次出现，他们原本有近两百人，半个月的时间，只剩下七十出头。

这两三天已没有人离开，但今天，即使是还留在这里的狂信者，都有人忍受到了极限。

战士和弓手玩家的离开，让剩下的七十个人中的一些玩家，也开始动摇。

他们还能忍受这样的生活多久？

终于，在沉默中，又有玩家站了起来，向外走去。

一个，两个，三个……这一次，竟是陆续的有十多名狂信者选择了放弃离开。

“懦夫！”望着那些离去的身影，剩下的五十多人，有人冷冷的说了句。

剩下的这五十多人眼中，没有因为这些人的离去，有丝毫的动摇，相反，他们的眼神，似乎变得更决然！

望着剩下的五十多人，刀狂脸上出现了一丝难得的笑意，说了一句让剩下所有成员都是一楞的话。

“恭喜你们，从今天起，你们就是真正的狂信者！”

一楞之后，这五十多人眼中，随之露出了一丝惊喜和狂热！

“是我。新人第一阶段培训考核结束，剩下53人。”刀狂私聊了一个人。

“53人……还好，虽然不多，但也不错了。现在各个城市间都隐约快能通行，你组织下，然后把他们带到惊雷城汇合。”

“好，没问题。”

私聊结束，刀狂深深的吸了一口气，准备了如此之久，一切终于要正式开始了！

刀狂忽然想起了最初用来考核这一群新人的那个三系职业玩家，按照他的想法，他本应带着留下的成员，和那人再认真战上一场，以来个善始善终，但想到他们的等级，和个玩家相差只怕已很大，这行动不会有什么意义，这想法只是在他脑中一闪即逝。

……

“靠！有钱人真他妹的多！”

晚上九点多，罗达上线，打开邮件，他一看系统邮寄来的16万银币，他就不能淡定了。

下午离开游戏时，罗达看了下仓库里躺着的暴风雪魔杖和《暴风雪》、《大地的律动》，最终决定卖掉《暴风雪》和暴风雪魔杖换钱。

玩家的等级在飞速提高，现在不趁早卖掉，30级的装备和技能书的价值，就会很快贬值。

至于《大地的律动》，罗达感到这本技能书应该是本很稀有的技能书，却是没有打算出售。

《暴风雪》和暴风雪魔杖，罗达尝试着让菲洛分别挂上八万银币出售，换成现实货币大概是每样八十万的价格。

这么多银币，罗达本以为没人能拿得出来，让菲洛挂着，也只是想挂在那里做下广告，然后上论坛发个帖子以现实货币交易出售。

没想到，才几个小时，《暴风雪》和暴风雪魔杖，都是被一举拿下，罗达不得不感慨，他还是小看游戏中的有钱玩家了。

第九十七章 换装

一举获得了十六万银币，加上这三天获得的五万多银币，罗达身上已有了二十一万多的银币，以个人来说，在游戏中绝对是一个小富豪了。

罗达决定到复活点外转转看，看有没有属性好点的紫装防具，尤其是防具上衣。

一个玩家，正常可装备武器、上衣、护腿、鞋子、护腕、项链、两耳坠、两戒指，总共十件装备，其中上衣、护腿、鞋子、护腕都是防具，防具主要属性是增加生命和防御力，尤其是上衣，在四件防具中，是最重要的，不少上衣防具，都给玩家额外附加大量HP。

之前罗达不在意，但现在黑了奎恩的装备，罗达自然是想弄件加多点血的上衣，给自己的小命多点保障。

不过也不是什么上衣都合适，游戏中的防具，有布甲、皮甲、轻甲、重甲、板甲之分，不同类型的防具，要对应不同的武器，才能起到更好的效果。其中布甲适合的武器有法杖（召唤兽）、魔杖（法师）、权杖（牧师）和手套（气功师），皮甲适合匕首（刺客）、弓（弓箭手），轻甲适合拳套（格斗家），重甲适合剑类武器（战士），板甲适合图腾（图腾师）、骑士锤（骑士）。

若是穿的装备和武器不对应，装备不仅不会起到应有效果，发挥的属性，甚至会比表面属性还要低。而穿了合适的装备，装备的属性，就会以一定的比例进行增幅，才加到玩家的最终属性上。例如一件体质+10的布甲，法师穿了，实际上在面板加的可能是12点体质，而刺客穿了的话，面板上加的体质，只会有8点。

一开始罗达不懂这些，但这些日子来天天混论坛，这些基本知识，罗达不可能还不知道。

知道了这些之后，一般玩家挑选防具装备还是很好选的，但罗达这个多职业玩家却不同，他是召唤师、图腾师和刺客三系职业，适合的防具分别是布甲、板甲和皮甲。

最好办法自然是买了三套不同装备，放在背包里需要时就更换。

但罗达却是没有这样的想法，一来带上一背包的装备，万一死一次，损失不知有多大，而且更换起装备来，也是件麻烦事，更重要的是太浪费了，一旦到了要换装备的等级，一换就是换三套，这得浪费多少钱啊！

就算他宁愿浪费钱，收购三套装备，也不知道要花多少时间，要死一次掉几件再补回，这又要花时间，仅仅是一想，罗达就已放弃。

所以罗达只是打算弄一套装备，在三职业中衡量后，罗达决定留下的，当然是适合刺客职业的皮甲。绝大多数时候，罗达都是以刺客职业在战斗，召唤师用得也多，不过仅仅是需要召唤兽时才切换武器，至于图腾师，用到的时候最少。

“大量出售30级各职业蓝装，需要的来看看了！”

“收35级以上绿装以上装备，有的M，价值不是问题！”

“出售各种药剂！”

……

自从可以雇佣菲洛摆摊后，罗达就很少来复活点外转悠，当然，没时间也是一个极大原因。

再次来到复活点外，周围还是那么的热闹。

买东西，本来是找卖包的大叔那样的商人问下最方便快速，不过消耗品道具还可以，装备的话就不好说了，毕竟他不是开装备店的，不可能搜罗所有职业的装备慢慢卖。消耗品的价格稳定，而装备这东西，隔个一两天就是一个价格，除非知道一件装备必定会赚，还会赚不少，不然像卖包的大叔那样的商人，不会轻易入手高价格装备，压资金还有亏本的风险。

另外，就是距离传送技能冷却完毕还有一点时间，罗达不急着出城。

30级以上的装备很抢手，从他这两三天来，摆了大量30多级的蓝装，卖得一干二净就不难看出，但真来这里转了一会，罗达才发现，30级以上，蓝装还好点，到处都能见到，绿装以上，则是相当难见到了，就算有人出售，最多也就出售一两件，一下子出售几件绿装的，还没几个人。想一想，上次他一次过让菲洛出售十多件绿装，只怕也是吸引了不少玩家的目光。

事实的确如此，罗达不知道罢了，菲洛如今可是复活点外最有人气的npc，只要菲洛一出现，马上就会吸引来大批玩家围观，看有没合适的东西，一旦有合适的东西，马上就会入手，他们知道，要是稍微迟一点，东西就会落进他人手里，毕竟菲洛处装备道具摆上的价格，往往比正常价格还低一点。

这两三天罗达的蓝装卖得飞快，也是因为菲洛人气大涨的原因，她一个人摆着的小摊，比复活点外任何一个在卖力大喊的玩家，都更能吸引人。

三十多级的绿装都少，罗达想买的紫装皮甲上衣就更不用说。转了好一会，罗达都未见到几件紫装，好不容易紫装上衣倒是见到了，但却又不是皮甲。

“漆黑者皮甲？”

在罗达快要不抱期望时，他却是在一处角落里，见到几名玩家围着一名战士，战士玩家手里拿着一件名为“漆黑者皮甲”的35级紫装！

漆黑者皮甲

描述：漆黑颜色的皮甲，能让人在暗夜中更为容易藏匿。

装备品质：紫色中等，皮甲装备

等级限制：35级

属性：

物理防御268

魔法防御239

HP+1200

体质+30

力量+20

敏捷+30

附加特效：稍微提高在暗夜中潜行的效果。

“兄弟，皮甲能便宜点不？”

紫装在这里极其抢手，围着战士玩家的几人，对这35级的紫装皮甲，都极为心动。

“4000银币。”战士玩家沉着道。

“少点吧，3000我要了，我全副身家就这么多钱了，卖我吧。”

当中一人可怜兮兮的说道，不知道的人真以为他要破产睡街头了。

“兄弟，我要了，交易。”罗达好不容易见到一件紫装皮甲，虽然知道这价格肯定是贵了点，但还是瞬间决定买下来。

在这里逛了一圈之后，他发现想找件合适的装备，实在是太难了，难得见到一件还算过得去的，罗达不想觉得嫌贵了就不买，不然等别人买了，他只怕就要后悔。

“喂，兄弟，这可是我们先来的。”另外几人，见罗达要买下皮甲，顿时忍不住急了。

但战士玩家和罗达，都是懒得理会几人，直接交易。

“靠！早知道就买下来算了。”罗达带着装备离去，几人中，马上就有人后悔了。

……

换上漆黑者皮甲，生命多了一些，罗达心中稍安，传送技能冷却完毕，罗达也就出了城，向冰霜森林走去。

他得在游戏天黑前赶到雪山才行，不然天一旦黑，视野大受限制，奎恩来了他恐怕都不知道。

进了冰霜森林，在冰霜森林中小心向雪山方向移动，不过奎恩似乎也不是太过神通广大，罗达还担心他一在冰霜森林出现，奎恩就会找过来，似乎是他把奎恩想得太变态了点。

“咦，那是？”

距离雪山已没有多少距离了，罗达潜行着穿过一群怪物时，望着前边两道人影，有点诧异。

第九十八章 中立任务

两人是此前给了罗达强烈印象的阿久和小萝莉，这两人应该也是到雪山做区域剧情任务才对，但眼看雪山就在眼前了，两人却方向一转，向一旁的树林走了进去。

隐约间，罗达看到树林中，还有别的玩家的影子。

心念一动，罗达跟了上前。

“神秘人npc？”

跟着没走多远，罗达惊讶的看到，树林中，有一个蒙着脸，名字就叫神秘人的灰袍npc，在给玩家颁发任务。

阿九带着小萝莉走上前，接了任务随之离开，罗达在两人离开后，露出身形，走了到神秘人npc跟前。

“欢迎，勇敢的冒险者，不知是否能请冒险者你帮个忙？”神秘人用很标准化的语言颁发任务。

系统提示：你是否接受中立任务“封印之石”？

封印之石：雪山之上，存在着一块古老的被封印的石头，把封印之石带回给神秘人，你会获得不菲的奖励！

任务难度：未知

任务条件：等级35，接受任务后，能从神秘人处获得特殊援助

任务奖励：未知

竟然是中立任务？

中立任务，罗达第一次遇到，不过在论坛上，已有不少玩家提过。虽然千湖城是最早开启区域剧情的城市，但剧情进度在所有开启了区域剧情的城市中，算是比较慢的一个，最快要数百花城，区域剧情开启，仅仅过了两天，在许多人还未反应过来前，就已是不知被什么人率先完成。

除了百花城，率先完成了区域剧情的城市还有不少，在这些城市中，就有不少人接受过中立任务。

中立任务，就如任务名字，任务性质是中立的，无论中立任务是否有人完成，都不会对区域剧情产生影响，接受了中立任务的玩家，还可以接受区域剧情任务。

“当然。”

中立任务失败了也不会有损失，罗达可不会错过机会，别人就算想接，也未必接得到，中立任务接受条件并不高，但却是会有人数限制，毕竟中立任务，似乎都是些在区域剧情下偷偷摸摸进行的任务。

系统提示：你接受了中立任务“封印之石”！

系统提示：你获得了道具“诅咒卷轴”！

系统提示：你获得了道具“感应水晶”！

诅咒卷轴：特殊魔法卷轴，使用后，能让半径30米范围内所有敌人属性大幅降低1分钟时间，但只有在拥有“封印之石”时才能使用，并且对拥有感应水晶的玩家无效。

感应水晶：距离封印之石一定距离后，就能感应到封印之石的存在，距离越近，感应越强烈。

两件道具，显然一件是用来寻找封印之石，另一件，则是在找到了封印之石后，用来逃跑用。

“勇敢的冒险者，祝你凯旋归来！”

颁发了任务，给了相应的任务道具后，神秘人不再多语，罗达见树林外又有人走了进来，他也不多问，飞快离去。

……

雪山上，罗达一路前进，路上不知见到了多少玩家在混战。

“溪溪不来，果然是对的。”战况的激烈，让罗达都忍不住微微大汗，溪溪在得知罗达要来雪山时，她就表示不愿前来。

战况很激烈，不过却是没有什么人理会罗达，原因很简单，接受了区域剧情任务的玩家，见到敌对阵营的玩家时，对方身体的颜色会有所差别，罗达经常见到两伙人碰面就火拼。

区域剧情看样子一时半会也完结不了，接了区域剧情任务，想做中立任务就难了，罗达便不急接受雪之一族的任务，而是在雪山上四处转悠了起来。

路上有几个不长眼睛的玩家杀红了眼，见到罗达举刀就砍，罗达也不客气，两三下就送他们回城。

开玩笑，他手上拿的可是35级的暗金匕首，有属性强悍的特殊暗金装备巫妖的空间腕轮，还有特殊装备骷髅王的披风，紫装上衣，技能武器学徒9%伤害加成，虽然有着三系武器系数冲突，伤害降低，但比起一般玩家，他仍是要强上太多！

这敌人还是玩家，若是怪物，加上二星荣誉居民15%伤害加成效果，罗达对怪物的伤害，实际上早已是超越了同等装备下的玩家！

“有了！”

在雪山上转了大半个小时，在山腰处经过一处山洞时，罗达背包里的感应水晶，顿时微微一亮！

“杀！”

召唤出四个召唤兽，罗达马上向山洞内杀了进去。

“看样子，那封印之石，应该是在雪山内的那迷宫了。”

四个召唤兽也是异常凶猛，罗达一边飞速前进，一边心中思量着。

雪山上大部分地方都不是秘密，像这样的山洞，在雪山上很多，全都是通向雪山内部的一处迷宫。

迷宫中的怪物，也就37级左右，前些日子，不少玩家成群结队在里边探索，但很快发现迷宫内，怪物强悍，但道具掉落率极其坑爹，又没有什么宝箱可开，BOSS更是完全没有踪影，这个迷宫自然也就没什么人愿意来了。

现在看来，这迷宫显然是一个专门的任务地点。

让召唤兽帮忙，杀掉洞口密集处的怪物后，罗达就直接开始潜行，全速移动。

背包内的感应水晶越来越亮，罗达知道他前进方向没错。

几分钟后，罗达进到了一处冰之迷宫。这座雪山内的迷宫，完全是由一块块冰蓝色的冰块堆砌而成，迷宫路宽三四米，罗达进入时，只看到稀稀落落的怪物，急忙向前赶，没几分钟，发现地上竟是出现了怪物的尸体。

显然，前边不远处，有玩家存在！

没有了怪物的阻挠，罗达前进的更快，然后来到了一处大厅。

“这么多人。”罗达望了眼大厅，惊讶道。

大厅中，聚集了两百多玩家！

这大厅，就是数个迷宫入口的一个汇聚点，之前不少玩家，都是探索到这里，就无法继续深入，因为接下来的迷宫怪物，会厉害很多！

两百多玩家，在这不大的大厅中，显得很是热闹，罗达的到来，并没有引起多少人的注意，只有干瘦的老头阿九，眼角微动后，望了眼罗达，眼神中有点意外。

“咳！各位接了中立任务的兄弟，请静下来，听我说几句话！”

罗达之后，又有几个玩家进了来，人群前边几个玩家微微低语后，一个人站在了人群前边，高声道。

第九十九章 封印之石

“这人是谁？”见到这人出声，有人低声询问身边的同伴。

“是三绝中的绝手，非公会玩家中的高手，听说这中立任务，就是他们主动传出来的。”

“绝命、绝手、绝杀？就是他们？前几天和霸气公会的人抢精英怪，仅仅是三个人，就灭掉了对方两支队伍，厉害啊！”

问话的玩家听了顿时一惊，望向前边的绝手，眼神顿时不一样了。

绝手是一个体型健壮，看起来很是稳重的刺客玩家.站在人群前边，绝手望着下边玩家渐渐改变的目光，忍不住大为满意。

“这次中立任务，是我们三兄弟最先发现，早在几个小时前，我们就已是走到了这个大厅，不过我们稍微侦察后，就知道这任务，仅仅凭着我们三兄弟无法顺利完成，无奈之下，只能叫了些认识的朋友过来。结果是眼下各位都收到消息过来了，消息怎么传到各位耳里，追究起来没意义，只是希望大家在找到封印之石前，能互相帮助，不要内讧，不然谁都没有希望！那封印之石，不可能简简单单就能拿到，谁能拿到，就看找到之后各自的运气吧！”

“绝手兄，你说了算！要是有谁在途中乱来，大家联手干掉！”

“就是就是！”

绝手的话很快就得到了一些玩家的响应，得到消息来到这里的玩家，几乎全是零散没有公会组织的玩家，看样子绝手三兄弟在这些玩家中，是有着相当大的人气。

“咳，这也是我想说的！这里许多玩家可能还不知道，接下来的迷宫，怪物刷新方式和正常情况不同。迷宫路上不会先刷新怪物，只有我们移动了一段距离，大量怪物才会突然刷新在我们身边，大家不互相帮助，杀掉每一批的怪物，一起前进，很快我们就会被怪物包围而死。”

绝手缓缓说道，若不是迷宫中这个特殊的怪物刷新方式，他们三兄弟，怎么会舍得把任务传播开来。

“我们身体紧挨前进，让怪物没有刷新的空间，这样前进怎么样？”

绝手的话让大厅中不少玩家都是恍然大悟，一阵微微议论声后，有玩家提出。

“绝对不行！这样做是找死！若是没有刷新位置，怪物会直接刷新在玩家的位置上，玩家会直接被秒杀变成尸体！所以，我们在前进时，非但不能紧靠在一起，还要留下足够的怪物刷新空间！”

绝手断然否决，很多时候，用这种原始的人海方法的确能避免怪物刷新，但在这迷宫中，却不适用。

“现在情况大家都明了了，我也就不多废话，还请大家在路上多多互助，有什么问题，都等找到封印之石再说！我们三兄弟先进打头阵，想先进的，可以一起来，后边的玩家，请保持一定的距离跟着进。”

绝手说完，就带着绝杀和绝命两人向大厅前的一条迷宫通道走了过去。

“那个瘦一点的，就是绝杀了，听说杀人很厉害！”

罗达听着一旁玩家的指点，眯着眼睛望了过去。

这绝手三兄弟都是刺客职业，绝手体型健壮，绝杀体型干瘦，脸上一直没什么神情，看样子是个性格木讷的家伙，绝命则是另外一个模样，体型普通，脸上却是有点玩世不恭的样子。

绝手三兄弟进入之后，后边的玩家，很快就跟上前去，罗达混在人群中，和大多数玩家一样，一点也不起眼。

“怪物刷新了，小心！”

两百多人很快就全部进了迷宫通道，一众人在通道中走了大约三四分钟后，大量人形冰怪在一个个玩家身边刷新。

所有人事先已有准备，早做好了怪物刷新的准备，大家倒也不慌乱，但还是有人悲剧了，两百多人中，有五六个玩家和怪物重叠了一部分，然后瞬间被秒杀变成尸体。

“草！”

“倒霉！”

这些死了成员的队伍，有人忍不住怒道，然后狠狠的杀向怪物。

怪物的数量有点多，玩家虽然有两百多人，但各人实力参差不齐，各人也是各自为政，战斗开始了一会，很快就有一些实力实在是太弱的玩家队伍，被怪物杀死。

“大家快点杀，杀了自己周围怪物的，就帮下别人，不要等到怪物第二次刷新，不然大家都会死在这里！”

这么快就出现了近二十人的伤害，绝手可不愿看到，此时在前边大喊，听到此话的玩家，都是心中一凛，忍不住加快了杀怪速度。

第一波的怪物，最终是淘汰了二十五人左右，怪物就被玩家全灭掉，然后玩家再度开始向前全速前进。

在所有队伍中，罗达算是最不出力的人了，这里玩家那么多，可以说多他一个不多，少他一个不少，他自是乐得偷懒，换上了那把20级的紫武器，让输出勉强过得去就算了，他主要的任务，不是杀怪，而是观察周围玩家的实力。

在视野范围内，让罗达最为顾忌的，依然是阿九。阿九战斗风格极其凌厉，每一攻击都是落在关键点上，攻击像是经过了千锤百炼，让人看了忍不住有种心旷神怡的感觉，罗达看了一会，顾忌之心，越发严重！

除了阿九外，周围能见到的玩家，倒是没有特别厉害的，不说单挑，就算他一个打一队，罗达都有信心取胜。

大队伍在稳步前进，接下来的路程，还是不时有玩家队伍阵亡，两百多人，不断在减员，而一路上，没有宝箱，杀死怪物除了一些经验外，几乎没有任何道具掉落，让战斗变得有点沉闷，若不是不知何时会刷新怪物，让他们时刻保持着警惕，在场大部分玩家，都要变得不耐烦了。

“没有路了？”

“记得最初开荒这迷宫的玩家队伍，也是到这里就。”

一个多小时后，两百多玩家死剩一百五十多，这一百五十多玩家，辛辛苦苦却是走到了一处三面墙壁的死路。

“大家都摸索下周围的墙壁，感应水晶已变得很亮，封印之石很有可能就在某面墙壁后！”

绝手却是早有预料一般，此时高声道。

“对！”

“都动手四处看看！”

所有人背包里的感应水晶，都在发出着剧烈的光芒，封印之石的确就在距离他们不远处。

一百五十多人，纷纷打算散开寻找暗门。

“找什么找，不就这里吗，你们眼睛都瞎了？”

罗达一路上不出力，此时也打算出点力气的，但这时，阿九身边那小萝莉，却是很不以为然的走到左边的墙壁上，小手在墙壁上一按，然后整面墙壁，就轰隆一声巨响，缩下到了地面，前边露出一个巨大的圆形大厅！

这小女孩什么人，这么牛！

所有人见此，都是大吃一惊！虽然小女孩的话中带刺，但所有人都选择性无视了！

罗达同样大吃了一惊，难不成这小萝莉还有什么特殊能力不成？

“封印之石！”

小萝莉让所有人吃了一惊，不过墙壁后的东西，瞬间让他们把小女孩抛在了身后！

第一百章 大肚兽

在众人前方的圆形大厅中间位置处，一块巴掌大小的菱形灰色石块静静的漂浮在半空，石块不大，但却给人一种神韵内敛的感觉，周围的光线，似乎都被这古怪石块吸了进去。

石块没有标记名字，不过在场所有玩家都知道，那石块就是封印之石无疑，他们背包里的感应水晶，已是亮到不能再亮！

但一百五十多玩家，却是没人因此而欣喜若狂的冲过去抢夺封印之石，在封印之石一旁，周围的大厅中，赫然还有四个两三米高的石化怪物，封印之石旁更是有一个五六米高的巨型石化怪物！

没有人会怀疑，贸然接近，会让那些石化怪物活化，继而攻击他们！

“绝手兄，现在怎么办。”强压着冲上前的冲动，不少玩家望向了绝手三兄弟。

“这些石化怪物应该不会太厉害，毕竟我们接到的，只是以队伍为单位的任务，大家分成四组，尽量别惊动中间的大怪，先把周围四个小点的杀掉再说。万一连中间的大怪都惊动了，大家到时就随机应变吧。”绝手沉吟了下，说道。

这并不是什么特别好的办法，但在场的玩家稍微想了想后，也知道他们没有别的选择了。他们相互间，不是一个公会行会的人，更不是什么熟人朋友，没有人会为了别人而让自己陷进危险去试探那些石化怪物，至于等援助，那就更不可能了，说不定在这里等得久了，系统还会刷新一大批小怪出来，到时候他们就完全没有了胜算。

一百五十多人很快就分成了四支队伍，罗达不着痕迹的加入了阿九所在的一方。

一方面是有阿九在，这支队伍的实力就有了一定保障，二来，罗达也是想在阿九旁边观摩偷师。

罗达从不妄自菲薄，但更不狂妄自大，作为一个才玩游戏半个多月，新到不能再新的人，罗达感到他自己已是做得很好了，和溪溪组队练级，甚至是在跟着奎恩吃经验，罗达都在刻意磨练自己的技术，并且技术在半个月时间内，也有了不小的进步。

对着那些刻板的怪物，身体学习能力极强的他，已是不需要花费多大力气，就能与那些怪物轻松战斗，游刃有余，但罗达同时又清楚的感到，他只是通过观察怪物有规律的动作，掌握了对付怪物的办法，达到了杀怪高手玩家的水平，但真正的战斗技术，并没有多大的进步。

罗达感到他正处于一个门栏上，跨过这门栏，他就能真正进入一个不同的境界，跨不过这门栏，他就是一个装备强大的普通高手玩家。

清楚感到这门栏的存在，但要如何跨过去，罗达却不知道要如何做。

但在迷宫中，看着阿九那些让人心旷神怡的动作，罗达强烈的感觉到，多点观摩这些动作，他说不定就能有跨过那门栏的头绪！

战斗很快就开始，四只中型石化怪物，在有玩家接近后，石化的身体飞快出现生命的气息！

但是，紧接着，中间的那大型石化怪物，也是在跟着复苏！

“小心，迅速杀掉这四个小点的大肚兽！”

五个石化怪物都是一个模样，有着一个大大的啤酒肚，双脚很短，面孔丑陋，背部倒是有一双短短的翅膀，只是按这个超肥胖的体型，那翅膀断定不可能让它们离地飞起来。

轰！轰！轰！……

四个小一点的大肚兽很快已是完全复苏，中间大号的，看样子倒是还需要一会时间，五个大肚兽手上，都拿着一把黑色铁棒武器，复苏的四个小号大肚兽，甫一能活动，黑色铁棒就狠狠的向着众人敲了下来，众人自是急忙闪避，然后这些铁棒一一敲在地面上，发出一声声闷响！

“快！都全力攻击，趁中间的完全复苏前，先杀掉这些小的！”

小号大肚兽的力量已是很惊人，大号大肚兽一旦复苏出来，只怕玩家们就要功亏一篑了！

一瞬间，大量攻击砸在了四个大肚兽身上，连罗达，都没打算再划水，而是换上了死灵匕首，不着痕迹的开始大幅输出！

呼！

遭到猛烈攻击的大肚兽，猛的一张嘴，一团黑色的东西就从它嘴里飞喷而出！

罗达在攻击时，一直紧紧注视着大肚兽的动作，黑色东西甫一出现，罗达就心中一跳，就地一滚，躲过了这团黑色的未知液体。

但一旁一些反应慢了一些的玩家，可就悲剧了，七八个玩家，瞬间被这黑色液体击中！

“中毒了！好厉害，牧师，牧师快加血！”

这些被染上黑色液体的玩家，头上开始狂冒一个个“―2000”的毒性伤害，中毒的玩家，除了自己喝血外，都是急忙大喊牧师加血。

但这毒性伤害，相对于现阶段的玩家来说，伤害实在厉害过都了点，一般35级玩家，血量也就九千左右，战士、骑士玩家要多不少，而无论是哪个职业，面对着没秒2000的毒性伤害，都是无法承受！

尽管拼命喝药，周围的牧师也全力加血了，但不到十秒的时间，那七八个玩家，就全数死亡！

“幸好躲得快！”

罗达见了心中大骇，看来很有必要保持一个良好的战斗习惯，刚才他要是稍有松懈，现在都和躺在地上的尸体一个样了！

他们这一组总共才38个人，几乎一下子死了四分一，战斗力瞬间低了不少。

事实上不止他们这一组，其余三组队伍，也都是出现同样的情况，不过死亡的玩家比罗达他们这一组要少几个，最多那组，也就死了五个人而已，罗达他们这一组的人数，已是四组人中最少的。

不过，大肚兽似乎再没有什么特别厉害的技能了，在刻意防御下，躲避大肚兽喷出的黑色液体，也不是问题。

在接下来的一分钟时间里，大肚兽血量狂减，眼看就要死亡了！

“吼！”

但在这时，中间的大肚兽却是发出一声怒吼，它终是完全复苏了过来！

“不好！”

听到声音，众人望向完全复苏的大肚兽，都是暗叫不妙！

轰！

不好的预感在下一瞬间就发生，刚复苏的那大型大肚兽，像一座肉山般的猛然一跳而起，从空中狠狠的朝着一支队伍砸了下去！

第一零一章 击杀

轰！

大型大肚兽从天而降，像座小山重重砸下，一声轰然大响后，整个大厅地面都是微微一震！

中招的是罗达附近那队玩家，上十个玩家躲避不及，被大肚兽压个正着，当场被秒杀，周围那些就算躲得快点的，也好不到哪里去，距离近点的，当场被震得陷进晕迷状态，无法控制身体，远点的也陷进残疾状态，移动速度大减。

随之大肚兽抡起手中铁棒武器，一阵乱敲横扫，上十个陷进了负面状态的玩家，顷刻被乱棍粗暴打死！

“都快点！”

大肚兽的攻击还在继续，那支队伍眼看就要完蛋了，绝手再度一声大喝，等到那支队伍完蛋，他们还未能杀死自己手上这只大肚兽，接下来怕是要全灭收场！

剩下三支队伍，最先杀掉一个小号大肚兽的绝手三兄弟所在的队伍，杀掉一大肚兽后，他们没有理会那支快要完蛋的队伍，转而飞快的杀向一旁的另外一个大肚兽。

有了绝手这一大队伍的帮忙，另外一个大肚兽，也是飞快的被杀掉，此时，罗达他们，也是刚好杀掉了他们这边的大肚兽。

但另外那支队伍，却是只死剩不到五个人！

“远程分散攻击，把大的引开点，近战先杀掉小的！”

还有一大一小两只大肚兽，两只大肚兽的配合攻击，众人已有所目睹，两只挨在一起，攻击避无可避，只有分开才有可能杀死它们，不然损失会很大！

话虽如此，但在场的那些远程玩家，却是一阵犹豫，都是没有谁先出手。

大号那个大肚兽的厉害，大家都见到了，被从天一砸而下，在场的没几人敢说自己能从中活得下来。

“不要犹豫了，跑远点，拉走仇恨，创造点机会就行，一拉到仇恨，就马上走！那招应该是冷却时间比较长的大技，要做最好就快点，等会可就迟了！”

见众人犹豫，绝手马上大喝道！

“我来引吧，你们小心点，它跑回头，我可不管的！”

剩下大约一百出头的玩家中，一名法师咬咬，站了出来，不过听他的话，显然已是做好随时跑路的打算。

“好！快点！”

只有一个人，但此时也没有什么好强求的，毕竟大家实际都是竞争对手，有人站出来已是不错。小号大肚兽血量已掉了大半，上百人稍微有点时间，马上就能杀死。

周围玩家让出一条路来，那法师一个魔法砸过去，大号大肚兽巨大身体一转，凶狠的望了过来，法师硬着头皮再一个魔法砸过去，大号大肚兽当即怒吼的狂奔了过去！

“杀！”

两个大肚兽稍微拉开距离，众人马上飞扑向那小号大肚兽。

数十道攻击落下，小号大肚兽的血量，顿时暴跌一大截！

“大肚兽掉头回来了！”

“靠！那法师是想害人吧！”

但才这么短短一瞬间，才跑出没多远的大肚兽，竟是掉头跑了回来，那法师竟是不知有什么办法，暂时去掉了大肚兽对自己的仇恨。

“先杀了这个再说，来得及！”

但上百人攻击对小号大肚兽造成的伤害，比众人预料的要厉害不少，小号大肚兽这一小会，血量已见底。

“用输出高点的技能！”

有人大声道，绝手说得没错，他们的确能在大肚兽赶回来前，杀掉小号大肚兽，不仅如此，他们必须得现在杀死，迟了怕还会出现问题！

所有人，都是暗自用上了一些更厉害的点的技能！

轰！

终于，在大号大肚兽赶回来前，小号大肚兽倒在了地上。

“吼！”剩下的大号大肚兽，发出一声怒吼，猛一铁棒向一处地方敲了下来！

众人都是一惊，这个大号大肚兽的攻击，可是相当犀利的，被打中不死也要少半条血！

砰！

但让众人奇怪的是，铁棒攻击的目标，并不是他们，而是不远处封印之石位置所在。

一道白光闪起，众人望过去，才发现，一个刺客玩家趁着众人战斗时，偷偷跑到封印之石身边，想乘机偷走封印之石，但他才开始进入取石的读条状态，就已是拉到了大肚兽的仇恨，被大肚兽一铁棒敲死！

“靠！”

“活该！”

众人都是大怒，他们在这里辛苦打怪，这家伙竟是想不劳而获！

不过，众人也是清楚知道了，杀死大肚兽前，想取走封印之石根本不可能，原本还有着一些小心思的玩家，都是放弃了想法。

紧接着，大肚兽身体一转，向众人狂冲过来！

战吧！

到了这个时候，没有谁多说什么，都是狠狠盯向了大肚兽！

杀死他，就能拿到封印之石，完成任务！

剩下这个大肚兽很厉害，但没有谁想着先跑远，等别人打得差不多了，再回来抢夺！

在场的可不是傻瓜，真有这样做的人，只怕马上会引起民愤，第一时间被众人合力灭掉再说！

不能跑远看热闹，但几乎所有人，都是开始默契的以躲避为主，攻击为辅，只有在确保自己的安全的情况下，才会发动攻击。

上百人围着大肚兽不断移动奔跑，人虽然不少，但攻击却是不多，尤其是近战，几乎是攻击一下，就飞快移动跑掉，生怕吸引了大肚兽的仇恨。

在这种情况下，大肚兽的血量掉得很慢，不过玩家的伤亡，也是少得很，按照这个形势，大肚兽被灭掉，只是时间问题。

不过，形势不是永远一成不变，尤其是与这些有着特殊技能的怪物战斗。

大肚兽的技能终于是冷却完毕，在被上百人骚扰了这么久，它早就烦厌了。

一声怒吼，大肚兽猛的一跃而起，向着前方上十米远的玩家处狠狠砸了下去！

“快躲！”

砸下位置处，周围有上十玩家，这些玩家大惊，急忙想躲。

被正面砸中的，只有一个太过慌乱的倒霉家伙，但被震荡波波及的，却是有五人，总共六人，在接下来大肚兽的攻击下，全部被杀！

与大号大肚兽开战打至今数分钟，剩下的玩家第一次出现了如此巨大的伤亡！

“都出多点力吧，这家伙大概三分钟就可以跳起砸下一次，时间长了，大家都得死！”绝手见此，脸色也不好看，沉声喝道。

周围的玩家，脸色看起来也不是如何的好，大肚兽这一招防不胜防，运气一不好，下一个死的说不定就是自己！

不用绝手多说，所有人都是积极了不少！

当然，攻击再积极，在场的玩家，还是以保命为主。

接下来，大肚兽又是数次肉体砸下攻击，一连杀了二十多个玩家，连罗达都差点中招，幸好他的移动速度，比一般玩家要快，这才堪堪躲过一劫。

事实上，大肚兽除了这一招攻击，并没有什么特别厉害的技能，但尽管如此，直到差不多半个小时后，一百多玩家，死了三十多人，还剩下七十多人时，大肚兽才终于是血量耗尽，倒在了地上，若是一个行会，大家互相合作，杀这大肚兽，用不了十分钟！

“封印之石！”

大肚兽什么都没掉出来，在大肚兽死亡的瞬间，还存活着的玩家，都是猛然冲向封印之石！

第一零二章 大灭杀！

罗达和阿九，还有阿九身边的小萝莉，都是跟着跑了过去，但他们三人，并没有跑在最前边。

封印之石只有一块，玩家队伍却有二三十个之多，想就这样取走封印之石？没门！

接下来，不知要经过怎样一场大战，才有人最终夺走封印之石！

罗达以为一场大战将起，但很快，罗达就哭笑不得的看到，那些冲到最前边的玩家，却是在封印之石跟前，猛然止住了脚步，没有再上前一步的意思。

现在还活着的玩家，就算实力不是太拔尖，但脑袋却肯定不差，谁都知道，现在是谁先接触封印之石，谁就会受到众人的围攻，抗不了几下就会死亡。

一群人就这样围着封印之石，更是没有人敢去碰封印之石了。

“你妹的，这样要耗到什么时候。”罗达哭笑不得的想着，若是混战还好，最怕就这样大家都不动干耗。

“咳，看来大家都有所顾忌啊。”绝手此时忽然叹了口气。

“绝手兄，你有什么办法没？”一人问道，眼下的状况，让所有人都挺头疼的。

绝手闻言，微微一笑：“有！早在决定传播消息出去时，我就想到了这个可能，所以就早早做了些准备。”

“真的？绝手兄说来看看！”

众人眼睛都是一亮。

“嗯，准备好的东西在绝命手中，大家一看就知了。”绝手笑了笑。

绝命？

绝命不在绝手身边，众人四下张望，终于是见到，绝命就笑眯眯的站在众人身后，手上拿着一张古老的魔法卷轴，众人望过去时，一团火红的光芒，在魔法卷轴上急速凝聚！

“草！”

罗达一声暗骂，身形一动，就想尽量远离！

不仅是罗达，阿九还有几个见势不妙的玩家，在见到绝命的瞬间，已是和罗达一样，飞身后退！

但大部分玩家，一时还未反应过来，望着绝命手中的卷轴，神情有点发愣！

“那是！！……”

轰！！！

所有人终于是反应过来，但却是迟了，一阵剧烈的火光猛然从人群中央出现，轰然爆炸而开，爆炸剧烈程度，比论坛上那些BOSS的大技，有过之而无不及！

火光如舌，把所有玩家都是卷了进爆炸中，就连罗达还有阿九这些最先见势不妙的玩家，也没有幸免！

―10882！―10779！―11000！……

一个个一万出头的巨大伤害，从所有玩家头上猛飘而起，随之而来的，是一道道死亡的白光！

绝手三兄弟，竟是不知从那里弄来了一卷伤害如此变态的超大范围魔法卷轴，仅仅一击，就灭掉了他们！

直到这时，这些玩家们才恍然大悟，难怪绝手他们会不做任何保密手段，就把消息传出来了，要知道，按照他们的人脉，想组一个百多人的团队进来，并不是难事才对，原来人家一开始，就是打算让他们过来白白帮忙，早就准备全灭掉他们！

但现在才明白，已是迟了！

“哈哈哈，太幼稚了！想和我们三兄弟争东西，门都没！”使用魔法卷轴，一举灭掉六七十玩家，瞬间罪恶值过百的绝命，此时疯狂大笑道，丝毫不把如此大量的罪恶值放在眼里。

“可惜了一张卷轴，本来还想着让他们先自相残杀一番再把最后那几个活着的干掉的。”

爆炸的光芒散去，绝手和绝杀从光芒中走出，他们两人，趁着爆炸光芒的掩护，冲到两名还勉强活着的战士玩家身边，两下把他们杀掉。

“不可惜，这个中立任务值得。”绝杀面无表情的道。

“咦！”

光芒散去，大厅情形一览无遗，绝命望着前方，忽然发出一声惊叫！

“怎么了！”绝手和绝杀，飞快转身，随之两人都是无比惊讶的看到，在这次大爆炸中，竟然还有两人活着，这两人，还都是血不算多的刺客玩家！

进到这里的玩家，都是36、37级，血量在九千左右，无公会玩家队伍，很少有骑士这种血超长的职业，这里血最长的，就那两个血过万的战士玩家。但他们一开始，就被绝手和绝杀紧紧盯着，爆炸发生后，他们就冲了过去把那两人杀掉。

三人怎么也想不到，还会有人在这种大爆炸下活下来，而且还是两名血本不算多的刺客！

“那胖子刺客，到底有多少血！”绝手三人望着前边两人，目光聚焦在有点胖的那刺客身上，脸色一阵骇然！

活着的两人，一个是让他们很是顾忌的老头，这老头身上有一阵技能的光芒还在闪耀，显然是凭借着什么技能，抵挡了大量爆炸伤害，这才活了下来，但是，另外一个，那个胖子刺客，却是硬生生的受了爆炸却还活的好好的！

玩家头上不会有血条这东西给敌人看，但当玩家的血量掉到30%以下时，玩家的身体就会渐渐开始发红，发红的程度越厉害，预示玩家的生命越低。

那胖子玩家的身体，虽然已是红得厉害了，但却绝对还有10%以上的血量，尤其是在三人望过去的这一瞬间，他的血量就在飞速恢复！

“血量12000以上！”三人中，绝杀最擅长计算，他脑中已瞬间得到了一个让他们难以置信的血量值！

12000以上的血量，现阶段，除了骑士玩家，也就一些装备很优秀的战士玩家才能达到，一名刺客有12000血量，这简直是逆天了，以37级刺客玩家来说，生命有10000点，已是相当厉害，11000点，可以说是变态级别，12000点，他们想不到要如何才能达到这个血量！

唯一的办法，似乎就是全体质加点，全身属性不错，多加体质的紫装！

刺客加体质？让一万个人来评价，一万个人都会说，这刺客是废了！而玩家身上的装备，虽然没有技能侦察，但有经验的玩家，还是能从装备的外形和光泽程度，判断出装备的大概品质，绝杀就有这样的本领，而他敢肯定，那胖子身上的防具，也就那件上衣是紫装，除此之外，武器和披风也是亮点，其余的，明显是一些蓝装和绿装，而仅仅凭着这两件装备，绝不可能凑出12000多的恐怖生命值来！

难道这家伙，真的是全体质加点不成？

三人还是难以相信这个想法，但不这样想，又无法说明这家伙如此变态的血量值！

“杀了再说！”

但三人只是为自己的猜测楞了楞，随之三人就一起冲向了罗达和阿九两人！

显然，三人都是打算在阿九和罗达两人，血量彻底恢复过来前，杀掉两人！

第一零三章 反杀

绝手三兄弟杀过来，罗达头一转，望向阿九，恰好看到阿九也是望向，罗达当即二话不说，给阿九递了个组队邀请。

他和阿九两人，想活命很简单，只要直接进入潜行，绝手三人就奈何不了他们。

但一旦他们进入潜行，绝手他们绝对会转身去取封印之石，到时他们就不得不现身阻止，进入潜行，没有意义，他和阿九，要做的是杀死绝手三人！

阿九没有丝毫犹豫接受了罗达的组队邀请，他望向罗达，也是想看罗达是否有组队的意思。要是在现实，他一个打六个绝手这样的人都不是问题，但在游戏中，就算他反应再快，也快不过技能判定，大家属性差不多的情况下，只要对方不是愚蠢到给他各个击破的机会，他取胜的机会不大。

“绝命，你去对付那胖子，我和绝杀先杀掉这老头！”

“好！”

阿九给绝杀三人很大的威胁感，绝手和绝杀，决定两人对付一人！

同是刺客，他们两人一起出手，那老头再厉害，他们也不惧！

三人就这样一分为二，向着阿九和罗达疾冲而去。

阿九和罗达两人没潜行，三人也没有潜行的意思，潜行了固然能加快移动速度，甚至能偷袭对方，但这只是在对方不是刺客玩家的前提下。这时若他们潜行了，对面两人无疑也会潜行，到时他们只能回去取封印之石逼对方出来，与其这样，还不如一开始就不理会那两人，直接去取封印之石。但对面两人显然不会眼睁睁看着他们取走封印之石，他们也没有把握完全拦住对面两人，想取走封印之石，最后还是得杀死对方才行。

面对绝手和绝杀的夹击，阿九丝毫不惧，不过他眉头却是皱了皱，虽然和那个叫大大海的年轻人组队了，但他对那年轻人的实力并不了解，若那人在他找到机会击杀掉绝手两人中的一人前，就被绝命所杀，到时候他就只能放弃封印之石。

与绝手两人交手了几招，阿九对这两人的实力已有所了解。这两年轻人，有良好的攻击意识，配合也不错，尤其是绝杀，有着一股隐约的锐气，认真练上两年，说不定会成为一个很厉害的人。

但现在，距离他还是有不小距离，接下来，只要他找到机会，晕迷其中一人，就可以瞬间爆发，干掉另外一个！

相反，与阿九战斗的绝手和绝杀，对阿九的实力，却是完全摸不清，只是感觉阿九的战斗没有丝毫火气，不急不缓，让他们有点难受。

“靠！你们快来多一个帮我，这家伙扮猪吃老虎！”

还未确定要如何才能杀死阿九，此时，后边的绝命却是急匆匆的大叫了起来。

两人转头一望，却是见到才这一会间，绝命已是陷进了危机中！

“这家伙，还是召唤师！”

绝命冲过来时，罗达已是换上寒冰法杖，先是召唤了幽灵狼出来，幽灵狼稍微拦截绝命后，罗达再一口气，连续召唤了冰女和冰鸟出来，连作用不大的雪人，罗达也是放了出来骚扰绝命。

连召四召唤兽后，罗达就换回了死灵匕首，至于融合召唤兽，罗达却是没有做。不是他瞧不起绝命，而是眼下，融合召唤兽出了问题。

融合召唤兽，事实上也是要符合一定的条件，才能融合，冰鸟是飞行类召唤兽，无法和陆地类的召唤兽融合，而冰女，则是直接无法参与融合，罗达也不知道怎么回事。

换上匕首后，罗达马上使用留影技能。跟着奎恩混的这几天，留影技能只是升级到初级，现在升中级经验太庞大，罗达暂时没升，但初级的留影技能，已是能留下两步之内的影子，每个影子发挥60%伤害。

四个召唤兽，已是让绝命头皮发麻，留影技能一出，绝命当即陷进了极大的危机中！

四个召唤兽，外加三个人影缠在他身边，绝命的血量开始猛掉！

这还只是召唤兽造成的伤害，他丝毫不敢让罗达碰到，一旦被刺客的技能击中，各种负面状态就会接踵而来，一套连击下来，他怕是会就此挂掉都不奇怪！

被这家伙骗了，这胖子真不知是哪里冒出来的变态，明明是双系职业，伤害却比他还要高！

若是他知道罗达不是双系职业，而是三系职业，此时只怕连战斗的心，都没了。

绝命本是想多拖点时间，等绝手和绝杀杀死那老头再过来帮他的，但罗达可没打算给他们这个时间。

作为一个刺客玩家，罗达可能只算是一般玩家中的高手，但作为召唤兽，罗达他比游戏中大多数玩家都要强，原因就是他强悍的观察能力和计算能力！

四个召唤兽，在罗达的精确到每一步的控制下，绝命仿佛同时面对着五个人的包夹，才那么一小会，他就感到困难重重，躲避攻击已是变得极其勉强，血量开始狂掉不已。

终于，绝命感到他真的是要躲不下去了，开始呼叫援助。

绝手和绝杀两人，一看这边的情形，顿时暗骂那胖子扮猪吃老虎，这种如此精确的多线控制召唤兽的能力，他们可没见过几个人能做到，能做得到这样的，无一不是在华夏区有名有姓的超级高手！

“我过去！”绝手沉声道。

绝杀观察力比他强，让绝杀先和眼前老头缠斗，找出对付办法，他过去先帮助绝命杀掉那胖子再说，再不过去，绝命可就有危险了！

绝手转身离开，阿九顿时眼睛微亮！

绝手跑开一段距离，绝杀沉默不语，紧紧盯着阿九，突然间，绝杀见到阿九身体一沉，向他左边猛的斜冲而来！

绝杀下意识的向右微移，匕首向左一挡，但在匕首伸出去的瞬间，绝杀猛的发现，阿九并没有向左冲出，不仅如此，阿九此时，实际上是冲向右边，在一旁早早的等着他！

残影！

绝杀心中大震！

残影是门极其高级的近战技巧，通过身体动作，造成让对方产生强烈到近乎真实的虚假视觉效果！

这种残影效果，只有战斗被欺骗的那一方才会看到，即使是录制战斗视频，也不会出现，只是看到普通的欺骗动作而已，所以残影技巧，对绝大多数玩家来说，都是传说中的技巧，没几人见过！

绝杀怎么也想不到，他能在这里见到这种近乎传说的技巧！

阿九占得先机，绝杀简直是送上门去被阿九攻击，阿九早已蓄势待发，一个背击技能打在就杀背部，一连串连击随之接踵而来！绝杀虽然努力想摆脱阿九的攻击，但他做的一切，显然都是无用功！

“逃！”在阿九终结一击技能落下的瞬间，绝杀知道他要完了，死亡前，他在队伍频道中说道。

绝手微微一楞，回过头来，刚好见到绝杀被阿九杀掉的瞬间。

“快逃！”

绝命几乎在同一时间，也是说了一个字，绝手再望过去，见到绝命已是被冰冻成一块冰块，四个召唤兽和那胖子的攻击尽数落下，绝命顿时也是死亡。

一楞之后，绝手一阵苦笑，真是倒霉，本以为胜券在握，没想到却是遇到两个变态！

绝手显然是真的放弃了，一分钟后，在阿九的帮忙警戒下，罗达顺利的拿到了封印之石。

第一零四章 大屠杀

拿到封印之石，接下来只要回去交任务，就能拿到奖励，不过想顺利返回，还得过了路上怪物刷新那一关。

罗达看了看传送技能，发现在这种不见天日的洞穴中，传送技能无法使用，必须得走路出迷宫。

“能不能跑出去？”站在迷宫路口前，阿九望了眼罗达，再向前一步，怪物就会进入刷新的倒计时。

“没问题，危急时，还有诅咒卷轴可以用。”罗达点点头。

绝手三兄弟猜测得没错，他现在就是全体质加点。之前一路升级下来，罗达都在犹豫着自由点加在什么属性上。召唤师要加的是智慧，图腾师要加精神，刺客要加力量和敏捷，这四种属性，无论加哪一种，就会有两个职业，得不到所加属性的加成，在激怒巫妖后，罗达终于下定决心，一口气全加在所有职业都有收益的体质属性上！

全体质加点后，再在一身装备的加成，罗达体质属性近500点，血量近13000，十足一个血牛！

如此多的血量，加上他身上又有足够的强效中型HP恢复药剂，只要不是被怪物完全围死，他就不用担心生命问题。万一真的是无路可走了，还可以使用诅咒卷轴，这卷轴，显然就是让他们拿到封印之石后逃命用的。

当然，除了血多，罗达对自己的观察能力还是很自信，在大量怪物中找出一条最安全的逃跑路线，他有自信做到这一点。

阿九点点头，两人微微一准备后，就向着迷宫通道冲了进去。

两人都没潜行，潜行在通道中并无效果，怪物的刷新，是根据地面震动的感应来判定，即使那些刷新出来的怪物，潜行也没有丝毫效果，不然绝手三兄弟，可能早就冒险潜行进来了，尽管不能全程潜行，但如果潜行对这些怪物有效，还是有冒险一拼的价值。

两人在通道中全速移动一分钟多点，大群怪物，就刷新在他们前方和后方！

怪物很多，不过罗达和阿九的脚步，都丝毫没被阻挠到。

两人身形不断移动，很快就有惊无险的跑出了第一批怪物刷新点，不过在他们身后，却是跟了浩浩荡荡一大群怪物，只要他们还未跑出这条通道，这些怪物就不会停下脚步，一旦两人被前边的怪物拦截下来，后边的怪物追上，想再摆脱，就千难万难了。

不杀怪物，直接硬闯，接下来，刷新的怪物比第一批还要多了不少，怪物又是密集了一些，不过罗达和阿九，还是以无比敏捷的身形，在怪物中左右穿梭而过。

当然，偶尔被怪物击中，却是免不了。

十多分钟后，刷新的怪物已多到了极其吓人的程度，只要两人移动时，稍微有所犹豫，就会被前边的怪物包夹住！这样稍微被一拦的话，他们就再无逃脱的可能！

没有一定实力的玩家，即使拿到了封印之石，只怕也是无法安全逃离。

“诅咒卷轴！”

再过了一会，眼前出口就近在前方二三十米处，但系统竟然是丧心病狂的刷了满满一通道的怪物，根本就不让人完成任务的样子！

罗达见此，毫不犹豫的用了诅咒卷轴！

一道灰色的光芒瞬间四散而开，周围那些怪物，属性骤然暴跌，罗达随手两次攻击，就杀掉一只怪物，这些怪物的属性，至少也暴跌了80%以上！

有诅咒卷轴这变态效果在，前边的怪物虽然密密麻麻，但在两人的强烈攻势下，后边的怪物还未来得及追上，两人已是在怪物群中杀出了一条血路！

如此多的怪物，似乎没起到丝毫阻挠的效果，但罗达却知道，这是以为他们前边么用使用诅咒卷轴，不然现在，能不能跑出来就难说了。

……

“哈哈！敢偷袭我，真是找死！”

雪山上一处山道阶梯上，苏岳带着三四十人在与另一群加入了雪山一方的玩家战斗，雪山一方的玩家，明显已是处于劣势，没过多久，就几乎全灭，只剩下少数几人在顽强抵抗着。

“苏岳，苏岳！快看，是那家伙，大大海！”苏艳晴无聊的跟在后边，跟着苏岳这游戏狂人，战斗了大半天，她早就厌倦了，但此时，望着前边那熟悉的人影，苏艳晴猛的眼睛大亮，激动的大叫了起来。

竟是能在这里见到这个让她落到如此境地的罪科祸首，一定要好好折磨一下这死胖子！

苏艳晴无比激动的想着。

“他就是大大海？来得好，现在就给这家伙一点颜色瞧瞧，免得他以为我们苏家都是像苏有康那样的废物！”苏岳闻言望去，脸上一阵疯狂，今天一连的大杀特杀，让他感到无比的舒畅！

一声招呼，留下几人对付那几个还活着的雪山玩家，其余三十多人，全都是跟着苏岳，浩浩荡荡的迎向了罗达。

“大大海，你今天死定了，有种别跑！”

还未走近，苏艳晴就情不自禁的尖叫了起来。

嘿！又是苏家这死丫头！

罗达一见乐了，今天的运气真不错！

“跑？嘿嘿！老子要是跑，今后就跟你姓！”罗达笑眯眯的望向苏艳晴，速度一点没下降，显然是没有逃跑的意思。

望着罗达的怎么看都像实在奸笑的笑脸，苏艳晴忍不住心一慌，这家伙可不是什么善男信女，难道他真不怕他们这么多人？

“好小子，有种！不过我最喜欢踩你这种硬骨头，把你这种人踩在脚下，感觉特别爽！”苏岳一阵狂笑，重重几步走上前。

“很牛的样子，不过再牛，你现在也得趴下！”

估计距离差不多了，罗达一捏手中的诅咒卷轴！

卷轴是从阿九手中要过来的，罗达本以为没机会用上，没想到苏艳晴等人竟是自己送上门来。

灰色光芒瞬间扩撒，包括苏岳在内的三四十人，马上就脸色剧变了！

这是什么变态魔法卷轴，太变态了！

“哈哈！”罗达哈哈狂笑，换上法杖，四个召唤兽飞快召唤而出，在罗达的命令下，飞快扑向苏岳等人。

苏岳等人自是想逃跑，但奈何这诅咒卷轴变态得让人发指，全属性下降，连速度都一样，现在苏余他们，速度慢得像蜗牛，逃跑起来那个憋屈至极。

砰砰砰……

轰轰轰……

没花费什么力气，罗达就完成了一次大屠杀，甚至阿九都是在一旁静静看戏，没加入战斗。

这么多人死了，自然是会掉落不少东西，罗达一一拣起，忍不住更乐了。

“35级紫装鞋子，移动速度加8%的极品，可惜是重甲啊。”

一口气拣了十六七件装备，当中有八件绿装，还有一件竟然是极品重甲鞋子，拿去卖掉，又是大赚一笔！

“奶奶的，虽然杀的都是些没有反抗能力的玩家，但这种大虐杀的感觉，实在是太爽了！”

一次屠杀三四十玩家，罗达感到无比舒爽，猛然发现，他说不定还隐藏着抖S的属性。

仔细想想，上次在迷雾山谷中，他见到上千上万的玩家被蛟龙屠杀，当时也是感到极其爽快来着。

“走了。”阿九招呼一声，罗达回过神来，在一旁那几个因为他的出现，而侥幸活下来的玩家的骇然目光中，飞快的向着雪山之下走去。

……

雪山下不远的树林中，罗达等人接受任务之处，一群玩家在暗中隐藏着，若是罗达和阿九回到这里，只怕是无法顺利交任务。

暮然间，神秘人npc却是神情一动，骤然从这些玩家的视野中消失！

雪山脚下，罗达和阿九刚刚离开雪山范围，一个人影骤然出现！

第一零五章 五星幸运轮盘

“到西边三千米处的树林中来，我等你们。”

来人就是神秘人npc，神秘人骤然在两人眼前出现，交代了一句话后，又骤然消失不见了踪影，仿佛幻觉。

罗达和阿九对望了一眼，转而向西边走去。

三千米在游戏中只是很短一段距离，两人一会就去到西边树林，在树林中，两人转了一会，在一处无人处，找到了神秘人npc。

“你们两人果然找到了封印之石，很好。”

神秘人之前声音完全不带任何色彩，蒙着脸，连是男是女都分不清，而此时，面对着罗达两人，神秘人声音中出现了一丝欣喜和欣赏之意。

同时，神秘人那一身黑袍急脸上黑巾褪去，露出一个靓丽身影。

这是一个一头金色波浪长发，身穿紧身银色旗袍的金发蓝眼美女npc。

“很高兴能认识你们，两位勇敢的冒险者，我是来自由赌城的爱丽西斯。”爱丽西斯无暇的白皙脸蛋上，露出一丝可人的微笑。

“自由赌城？”罗达奇怪的问了句，就他所知，目前游戏中已知城市，并无这个城市，不然以这城市的名字，他只要见人提起过一次，就肯定不会忘记。

“不错，就是自由赌城，在自由赌城中，一切都与赌和运气息息相关，不过现在还未有你们这些外来的冒险者进入，但想来，过不了多少，你们就会有人进入自由赌城。自由赌城是一个到处充满魅力的城市，如果你对自己的运气或实力有足够的自信，请到自由赌城来，你会喜欢上那个地方，那里会让你变得更强大！”爱丽西斯如宝石的蓝色眼睛中，出现了一丝丝自豪之意，罗达见了，顿时忍不住对这个自由赌城大为好奇。

而一旁的阿九，只是面无表情的听着爱丽西斯说着，一言不语。

“介绍我从哪里来，主要是和给你们的奖励有关。你们是两个人完成了我颁发的任务，除了可以获得一颗‘幸运骰子’外，你们可以有两个奖励选择。一个是一把35级的暗金武器，另一个，则是自由赌城特有的奖励，五星幸运轮盘。若是在自由赌城，所有任务奖励，都是各种幸运轮盘，不过这里并不是自由赌城，我才给你们另准备了一把暗金武器，若不想要五星幸运轮盘，我可以给你们任意一把35级的暗金武器。”

爱丽西斯接着从罗达手中接过封印之石，说起罗达很关心的任务奖励。

“幸运轮盘？”罗达又问，这又是一个完全未听说过的东西，不过他却是从名字联想到了现实的俄罗斯转盘。

“和宝箱差不多的东西，不过上边的东西都是已知可见的，东西有好有差，好坏和轮盘的星级有关，最高的，是九星远古轮盘，而能从轮盘上获得什么，要看你的运气。”爱丽西斯耐心解释着。

“我要一把暗金魔杖。”此时，阿九似乎收到了什么消息，径直要了一把35级的暗金魔杖，罗达一听，便知他要来是给那小萝莉的。

“好，这是一个幸运骰子和你要的暗金魔杖。”爱丽西斯没废话，爽快的给了奖励。

“谢谢。”阿九点点头，接过奖励，然后望向罗达，“小兄弟，我有事，先走了。”

“好。”罗达估计怕是那小萝莉在催阿九回去。

……

“可恶！阿九，我要杀了那三个家伙报仇！那三个混蛋，害我任务失败了！”阿九一边走着，一边听着小萝莉的抱怨。

这任务，一次死亡，就直接任务失败，再无重来的机会！

“小姐，我已杀了他们给你报仇。”阿九撒了个小小的谎言，事实上，他只是杀了绝杀一人，绝手还走掉了。

“真的？这么说你完成了任务？”小萝莉眼睛大亮，高兴道。

“是的，奖励了一把你的35级暗金武器。”

“哇！阿九，我爱死你了！”小萝莉一听顿时把找绝手三兄弟报仇的事丢在了脑后。

……

“爱丽西斯小姐，我要五星幸运轮盘奖励！”

阿九走后，罗达又向爱丽西斯问了一些细节问题后，终是决定要五星幸运轮盘奖励。

35级暗金武器，自用的话，他只能要一把图腾武器，又或者要一把其余职业的来卖钱。不过，在听了爱丽西斯更为详细的说明后，罗达得知，五星幸运轮盘上，不仅有可能得到装备，更有可能获得一些正常途径下无法获得的特殊道具，这些道具的价值，比起同等级的装备来，只高不低，甚至有可能让玩家的等级直接提升一到数个等级，十分逆天！

两相计较，罗达最终决定要一个五星幸运轮盘！

当然，之所以会要五星幸运轮盘，主要还是爱丽西斯还会奖励一个幸运骰子，这幸运骰子的作用，就是提高玩家下一次行为的运气，罗达正好用他来开启幸运轮盘！

“好的！相信我，你一定会喜欢上幸运轮盘！”爱丽西斯露出一丝微笑。

系统提示：你完成了中立任务“封印之石”！

系统提示：你获得经验300万！

系统提示：你获得道具“幸运骰子”！

系统提示：你获得道具“五星幸运轮盘”！

系统提示：你获得500点自由赌城声望！

300万经验奖励，对37级的玩家来说，只能算一般，不过自由赌城声望，却是奖励了不少，不过，最主要的，还是幸运骰子和五星幸运轮盘这两样道具！

幸运骰子：特殊道具，拥有二十一个面的骰子，设定某一使用目标后，使用此骰子，能让玩家对目标的运气，变成正常运气的一半或者十倍。设定目标投出骰子后，若不对目标执行相应行动，再次获得新骰子对同样目标使用，也无法变更投出来的数值！本骰子使用次数3/3！

五星幸运转轮（35级）：自由赌城特有道具，此轮盘35级可使用，使用后能从十样道具中随机获得某一样道具，一旦使用，无法停止轮盘的转动。此轮盘为一次性消耗品，使用之后损坏，可拿到自由赌城中兑换一定量的钱币。

第一零六章 高级技能！

幸运骰子多达21个面，让罗达见了有点汗颜，随手翻看了下，21个面上，只有一面是数字10，一面数字7，一面数字六，两面数字5，三面数字4，四面数字3，三面数字1/2，剩下的七面中，有四个2和三个1，总的来说，还是运气好的数字占多数，尤其是1/2，也就是运气减半，只有三个数字而已，也就是说，使用幸运骰子，亏本的几率只有七分一的几率，怎么看，这运气骰子都是个好东西！

至于五星幸运轮盘，罗达一拿到手，发现果然和现实那古老的赌具，俄罗斯轮盘大体相像。

事不宜迟，罗达马上使用幸运骰子，设定目标为五星幸运轮盘！

幸运骰子当即在罗达眼前一阵滚动，很快一个数字朝上停了下来。

“4……也算不错了！”

幸运骰子投出了数字四，不算太高，不过罗达也知足了，飞快的选择了使用五星幸运轮盘。

五星幸运轮盘随之缓缓飘起，在罗达眼前逐渐变大。轮盘上出现了十个格子，每个格子中的道具逐渐浮现而出。

“45级的暗金匕首！五千万经验值！《技能大师的经验心得》！兽人族改造铁锤！……”

一个个东西在五星轮盘上出现，罗达一眼望过去，眼睛马上就无法移开。每一件装备道具上，只有一些简略的属性介绍，但从这些简略介绍上，已是能看出每件东西的价值！

45级暗金武器就不说了，是比他等级高一个档次的武器，现在拿去卖，肯定是天价！五千万经验值，足够37级玩家升两级！技能大师的心得，简略介绍说是提高技能熟练度的好东西。兽人族改造铁锤，这东西更逆天，能对一件装备进行改造，提高装备10个装备等级！

当然，除了这些看起来诱人的奖励，其余格子上，也有一些算是一般的奖励。500万经验值，100自由赌城的声望，35级、45级的紫色装备等等。

罗达拿到奖励就开始使用，一旁的爱丽西斯却是没急着离去，只是静静看着，见到罗达先用幸运骰子，再使用五星幸运轮盘，爱丽西斯脸色露出微微笑意。

幸运骰子在自由赌城中极其稀有，这一次，若不是她还身怀吸引更多冒险者到自由赌城中来的使命，这次任务，不可能会有幸运骰子作为奖励，从某种程度上来说，幸运骰子比五星幸运轮盘还要稀有。

而幸运骰子，最大的用途，就是用在高星级幸运轮盘上，这年轻的冒险者虽然是第一次接触幸运骰子和幸运轮盘，使用起来，却是相当熟手。

五星幸运轮盘中间，有一道灰白色指针，罗达伸手一拨，指针就飞快猛转了起来。

一连转了数十圈，指针的力道才减弱，逐渐停了下来。

“《技能大师的经验心得》？”指针在一张卷轴上停了下来，罗达见了，忍不住有点失望，他最想得到的，其实是兽人族的改造铁锤，那东西无疑在所有道具中价值最高的，永远不会过期，越是到游戏后期，价值越大。

不过，罗达转念一想，至少也是稀有道具中一样，不是那些紫装和经验值，已算不错了。

《级技能大师的经验心得》：记载着技能大师芙兰达心得的魔法卷轴，使用后，能随机从玩家所有中级以下（包括中级）技能中，抽取一个技能，提升一个等级！

竟然不是简单的提升熟练度，而是提升一个技能等级？

罗达一望向卷轴属性，顿时瞪大了眼睛！

虽然只能提升中级以下技能的等级，到了游戏末期，这东西基本没用，但游戏才开启半个月的现在来说，这卷轴的价值就要逆天了！

唯一的缺点，就是只能随机提升，不过这也不妨碍，这卷轴的逆天！

没多想，罗达马上选择使用了卷轴！

其实等到身上所有技能都提升到中级之后，再使用卷轴是最好的，但现在罗达身上，能提升到中级的技能都已是提升，那些初级未提升的，都需要庞大到吓人的经验，真等到那些经验也能提升到中级时，这卷轴的价值，就要大大打折了。

一定要选中中级技能提升啊，随便哪一个都好！

罗达心中默默祈祷，现阶段，游戏中肯定还没有高级技能存在，除非那人也拿到了和他一样的卷轴！

系统提示：你阅读了技能大师芙兰达的心得，技能“锻造”提升到高级！

系统提示：锻造技能子技能“武器淬炼”开启！

系统提示：你是游戏中第一个技能提升到高级的玩家，成就点+1！

祈祷生效！

不仅如此，提升的技能，竟然是锻造！

锻造升级到高级，还开启了子技能武器淬炼！

赚大了！

罗达忍不住心中狂喜！武器淬炼，把武器进行淬炼后，可是能直接提升武器属性的超级技能，本是需要武器锻造技能到高级才能开启，现在游戏中还没有人开启，而他却提前开启了，这可是一条庞大的财路！

此外，成就点再度加1，这在罗达的意料中，不过亲眼见到成就点再增加1点，罗达还是忍不住心中满是欢喜。

“谢谢爱丽西斯小姐，我有事，先走了！”

望着新获得的武器淬炼技能，再看看还剩两次未使用的幸运骰子，一个想法在罗达头脑里迅速升起，想着想着，他再也忍不住了，马上向爱丽西斯告辞。

“这冒险者，看样子是得了个不小的好处，若他把消息传出去，肯定有大把的冒险者慕名去自由赌城吧。不过，以自由赌城的魅力，就算他藏着不说，也无人可掩盖自由赌城的光芒！”

爱丽西斯喃喃说着，诱人的身影，在树林中逐渐消失。

……

罗达正在赶回千湖城，他要淬炼武器！

不过，他也知道雪山之上的大混战，已是如火如荼，雪之一族劣势明显，随时爆发最终大战都不奇怪，到时想再接任务肯定不可能了，所以在返回千湖城前，罗达先回到雪山上，接了雪之一族的任务，这样就算剧情结束，他也不至于毫无奖励。

心焦如焚，罗达全速赶回到千湖城。

在路上，罗达回想了他目前得到的有关武器淬炼的信息。

武器锻造，需要的是各种矿石，而武器淬炼，需要的是却是各种矿精！

矿精是提炼矿石得来，上百份矿石，才能提炼一份矿精。

不过，提炼矿精不需要消耗玩家的经验，只要付给城中铁匠npc相应的手续费，他就会帮忙提炼。

淬炼30级以下的装备，需要铁精，提炼31到50级的装备，需要的是铜精。

铜精是铜矿提炼而来，罗达仓库里还放着两三千份挖来的铜矿。平时看着这两三千份铜矿，罗达感到不少了，但现在一用来提炼铜精，顿时就让人感到少得可怜。

全部提炼，这也不过是二三十份铜精而已。

二三十份铜精，显然远远不够！

第一零七章 刺客神器！

铁矿和铜矿，是现阶段需求量最大的两种矿石，初期锻造技能，只能使用这两种矿石锻造武器装备，提升熟练度。

不过这两种矿石，并没有因此就奇货可居，无论是铁矿还是铜矿，价格一直都很稳定。

千湖城外有一处低级露天矿场，只能出产铁矿和铜矿，偶尔出产一些黑铁矿。尽管如此，每天还是有大量玩家来这里挖矿。一个玩家，如果全部体力都用来挖矿，大概能在那里挖到上百块铜矿和一千多铁矿。

铜矿市场价是1银币10铜矿，铁矿则是便宜很多，1银币能买到上百铁矿。

所以，一个人如果想要钱，这些天只是在那里挖矿，就能每天赚到两三百块钱，比现实做那些又苦又累的工作还要好上许多。

当然，有点预见力的玩家，都知道这只是暂时的，想这样挖矿赚钱，不可能一直持续下去，等到玩家的等级高了，低级矿石的需求就会大幅下降，矿石价格自然也会降低不少。

但至少在现在，除了那些打算趁现在专门挖矿赚钱的玩家外，一些不急着冲级，有时间的玩家，也会客串一把矿工，赚点外快。

罗达回到千湖城，就雇佣了菲洛到露天矿场去收铜矿，由于要出城，菲洛不客气的要求提高雇佣费用，由5银币一小时，变成10银币一小时。现在罗达算是财大气粗，二话不说就同时了，不仅如此，罗达还一口气，给了菲洛10000银币，以1银币9铜矿的价格去收购，如果顺利，菲洛能收到九万份铜矿。

菲洛拿了钱，飞快跑出了千湖城，矿场距离千湖城只是数分钟的路程，菲洛很快就在矿场边缘处，摆起了收购铜矿的小摊。

“这不是菲洛吗？今天怎么跑这里来了？”

菲洛如今在千湖城大名鼎鼎，比罗达这个整天雇佣她的人出名多了，才一出现，就引起了不少玩家的注意。

“有人雇佣我来收铜矿。”菲洛甜甜一笑。

“铜矿？什么价格。”有正在挖矿的玩家闻言，走了过来。

“1银币9铜矿，这价格不错！”

“哈哈，我还有不少铜矿，这些天那些家伙趁机压价，还好我没卖！”

菲洛高价收购铜矿的消息，很快在整个矿场传了开来，听到消息的玩家，都是纷纷跑了过来，把身上的铜矿一咕噜的卖给了菲洛。

被大量玩家围着，菲洛手忙脚乱的收着矿石，终于是在大半个小时后，与数百名我玩家交易后，罗达给的钱已是完全用光，菲洛收起了小摊。

有些迟来的玩家见此，忍不住大为懊悔。

收起小摊的菲洛，正准备回城，但暮然间，她的小脸神色微微怪异，随之一阵兴奋。

……

菲洛回到千湖城时，罗达正在让铁匠帮忙提炼手中那两三千矿石，这一个小时，他花了大部分时间，了解武器淬炼到底要怎么做。

“不错，菲洛你越来越能干了！”仅仅一个小时，就收了如此庞大的矿石回来，罗达有点意外的赞叹了菲洛一句。

“当然，也不看我菲洛是谁！”菲洛微微得意后，向罗达低头鞠躬，“谢谢你，因为你的原因，我成为了千湖城中的名人，得到大量冒险者的认同，从今天起，我就是自由人了，我会离开千湖城，不能再帮你摆摊了。”

“自由人？”罗达惊讶道，他可是从没想到过会有这样的事件发生。

“不错，从此之后，我就完全自由，想到哪里去都可以，我也可以像你们冒险者一样，到处冒险历练！这是我从小最期望的事，如今有了机会，我不会再呆在这个小城中。”菲洛明亮的眼睛望着远方，尽是期待和渴望。

npc竟然还有这样的设定？

罗达皱眉想着，不知道这个设定，到底有什么意义，不过他还是恭贺道：“那恭喜你了。”

“谢谢。作为感谢，我给你一个忠告。我们这些原住民，每一个都有自己的感情，在我们眼里，我们就是一个真正的人，和你们并无区别，所以大大海先生你，无论做什么事，请把我们当人看待，否则，你迟早会有后悔的一天。”

随之，菲洛很是认真的说了几句话，向罗达再低头鞠躬后，就此离去。

每一个npc都有自己的感情，把npc当真人看待？这消息倒是挺有意思的！

如果真像菲洛所说的，这游戏就更有趣了！

……

罗达先让铁匠提炼了100份铜精，花费10000铜矿石和100银币。

淬炼成功率如何，罗达也不清楚，不过收了九万多铜矿，他也不怕用不掉，如果顺利，死灵匕首能成功淬炼7，他还可以继续淬炼寒冰法杖。

租了一间锻造室后，罗达直接进入，开始使用准备淬炼死灵匕首。

每次淬炼，可使用三到十份铜精，罗达还是第一次淬炼，打算先用三份铜精试试手。

用炉火和铜精放在炉火上烤得通红，罗达夹起死灵匕首，混着三份铜精不断用力敲打。一份铜精其实是很少的一小块，三份铜精在罗达的大力敲打下，渐渐是消失不见踪影，而本是灰白色的死灵匕首，在铜精消失之时，匕身似乎明亮光泽了一些。

系统提示：淬炼成功！死灵匕首淬炼+1，武器攻击属性提升2%！

随便淬炼一下，竟然成功了！

罗达见此，忍不住心中一喜，这淬炼的成功率，似乎不低啊！

继续！

罗达乘胜追击，这次拿出四份铜精，继续淬炼！

系统提示：淬炼失败，武器攻击属性不变！

一番敲打后，四份铜精消失，但死灵匕首匕身再次在要亮了一点时，却是骤然一暗，淬炼失败！

失败了？

继续！

罗达也不气馁，这在意料中事！

锻造房中，铁锤敲击声不断响起，罗达接下来，不知连续淬炼了多少次。

系统提示：淬炼成功！死灵匕首淬炼+2，武器攻击属性提升3%！

“十一次才淬炼+2，这成功率……”罗达有点蛋疼的擦了擦汗，看样子是他之前太乐观了点。

不过，淬炼+2后，死灵匕首武器攻击属性提升了5%，这让罗达大受鼓舞。死灵匕首攻击330――390，5%也有20攻击上下限的提高！

“继续！”

敲击声继续响起，这一次，比淬炼+2时，用了更长的时间，敲击才停下来。

系统提示：淬炼成功！死灵匕首淬炼+3，武器攻击属性提升5%！

“还好，15次就成功了！”

淬炼+3，罗达已是用掉了80多份铜精，成功让死灵匕首提高10%攻击属性！

仓库还有大把铜矿，仅仅淬炼+3，可不是罗达的目标！

继续！

敲击声再次响起。

系统提示：淬炼失败，死灵匕首淬炼次数减少1！

擦，果然是失败了！

淬炼+3之后，继续淬炼，在淬炼+6前，每失败一次，淬炼数随机减少1到5！

尽管已知晓，但淬炼失败后，罗达还是忍不住一阵失望。

不过，他决定了的事，就从不会退缩！

继续！

……

锻造室内的铁锤敲击声，一直响起了近三个小时。

锻造室内，罗达大口的喘着气，手臂有点麻木的看着手中的散发着淡淡银色光芒的死灵匕首。

这三个小时，他有不知道淬炼了多少次了，但900多份铜精，已是被他用掉了850多份，直到刚才，他总算是再次淬炼成功。

死灵匕首，淬炼+6，武器攻击属性提升50%！死灵匕首的攻击，已是变成了495――585！

这攻击，在现阶段，太逆天了！

不过，罗达还没有收手的打算！

他拿出寒冰法杖，再次开始淬炼，在寒冰法杖连续淬炼+2失败了十一次后，他拿出了幸运骰子，目标选定为死灵匕首！

幸运骰子抛下，罗达眼睛紧紧望了过去！

咕噜咕噜~~~

“哈哈，是6！干了！”

幸运骰子渐渐停下，最后停在数字6上！罗达见此顿时大喜，决定淬炼+7！

淬炼6上7，只要失败，淬炼次数就会归0！若是幸运的上了淬炼7，还想继续淬炼，一旦失败，武器直接损坏！

把身上最后的铜精统统用上，罗达开始疯狂敲打死灵匕首和铜精！

铜精逐渐消失，一股隐约的灼眼光芒，在死灵匕首上渐渐凝聚！

嗡！

一声清脆响声响起，死灵匕首骤然一亮，光芒夺目！

系统提示：淬炼成功！死灵匕首淬炼+7！

系统提示：死灵匕首获得特效“血爆”！

淬炼+7，武器攻击属性没有继续提升，但死灵匕首却是获得了一个武器特效，罗达一看这武器特效，就知道，死灵匕首，说是刺客神器也不为过了！

血爆：每一次成功攻击到敌人，敌人身上会增加一道伤口，当玩家打出暴击伤害时，敌人的血量从伤口爆发而出，每一道伤口，可对敌人造成1000到2000的伤害！

第一零八章 神之封印！

“嘎嘎噶，杀人去！”

神器在手，罗达心情亢奋，二话不说，直向雪山狂奔而去！

夜晚早已来临，不过奎恩的威胁，还是难以阻挡罗达跃跃欲试的念头。到了雪山上，他就能大杀特杀一番不说，还能获得不少战功，可谓一举两得。

大半个小时后，罗达怀着兴奋心情，来到了雪山。

才进雪山范围，一支身体泛着红色光芒的玩家出现，这支队伍，显然是城主一方的人。

“一个人，还是召唤师！赚了，杀了不知能不能爆出那把法杖！”

“肯定是极品法杖，最少也是紫装！”

这支队伍见到罗达一个人，手上拿着一把法杖，法杖光泽相当艳丽，任谁一看，都知道这法杖是好东西，几人便马上大喜着扑了过来。

虽然神器在手，此刻万分想杀人，但罗达也没有因此就丢掉他谨慎的作风，还是先召唤了冰女和冰鸟出来，然后更换死灵匕首。

“双系职业？哈哈，菜鸟！”

扑过来的几人中，那名跑得最快的战士，一见更是大喜不已。

罗达闻言，只是人畜无害的笑了笑，见战士跑到眼前不远了，一个闪击技能冲了过去！

刺客会闪击技能，人所皆知，战士玩家若是足够警惕，提前躲避，也不是躲避不了，但他见罗达是双系职业，以为在武器冲突系数作用下，受一闪击，也没什么大不了，而他则可以在受了这一击后，就能迅速反击，速战速决。

砰！

―3510！

但下一瞬间，这战士玩家望着暴减近三分一的血量，一副惊呆了，不敢相信自己眼睛的神情，连准备好的反击，都忘记出手了。

“靠！这伤害怎么这么高！”后边一点，另几人见了，也都是吓了一大跳。

战士防御高，闪击技能能打出两千多伤害，已是很厉害了，眼前这胖子，竟然是打出了逆天的3500伤害，这怎么可能？

割肉！

趁战士玩家未回过神来，罗达一记割肉技能下去，战士头上又出现一个两千多的伤害！

“快退！”战士同伴急忙大叫，才一瞬间，战士血量就不见了一半，还不退，一旦等刺客打出终结一击，战士玩家绝对是有死无生！

战士玩家回过神来，急忙转身撤退，罗达看了顿时一乐，知道这战士已是完全失去了方寸，把背后交给刺客敌人，这不是找死吗？

背击！

没有放过机会，罗达一记背击砸上！

―5360！―1322！

背击出了暴击伤害，血爆效果出现，两个伤害继而在战士玩家头上猛升而起！

按道理还有一个伤害才对，但第二个伤害飘起时，战士玩家已死亡倒地！

“尼玛，这家伙哪里来的变态！”

战士的同伴都是惊呆了，距离还有罗达几步，几人都是拼命的停下了脚步，不要命的转身逃跑！

开玩笑，三下就杀死一个战士，他们只怕被打两下就要挂掉了！

“哈哈，哪里跑！”罗达哈哈大笑，飞一般的追了上去！

奶奶的，太爽了，这种完全虐杀的感觉！

三招杀死一个战士玩家，罗达从心底里感到一股兴奋，这种感觉简直让人欲罢不能！

没几下，罗达追上一个逃跑的玩家，这次他没用技能，直接一匕首砸上去，结果单是这样平砍一刀，就打掉了这玩家1500血量，比别人使用一些低级技能还要高！

太变态了！

让两只召唤兽缠着这想逃跑的玩家，罗达硬是没有使用一个技能，硬生生平砍砍死了这个玩家！

还有！

罗达杀上了瘾，继续狂追过去！

“无我兄，救命！”

前边几人被罗达追着向雪山上狂跑而去，没跑多远，路边忽然跑出一支队伍来，他们一见队伍前边的人，马上兴奋的大喊道。

罗达就在后边不远，见到冲出来的人后，忍不住乐了。

这个“无我兄”不是别人，正是几个小时前被他杀掉的苏岳！

苏岳白天被罗达阴了一把，掉了刚买上还没穿热的紫装重甲鞋子，憋屈得快疯了，在雪山上到处找大大海想报仇，但找了几个小时，杀了不少人，就是没见到那个死胖子。

此时见到罗达出现，苏岳忍不住再也忍不住，怒叫着向罗达奔了过来！

白天他只是被那变态的魔法卷轴阴了一把，若不是那魔法卷轴，他自信能随时杀死那胖子！

“嘿！留影！”

苏岳不怕死的冲过来，罗达也不和他客气，直接使用了留影技能！

留影技能下，罗达身如幻影，在夜色下仿佛一分为三！

苏岳见此蓦然一惊，头脑一下子清醒了几分，这技能他可是闻所未闻！

砰！

罗达已是飞扑而至，苏岳手中大剑一挡，径直挡下了罗达的匕首攻击！罗达脚步一绕，就要绕到苏岳侧边继续攻击，苏岳当然不会坐视不理，他只是脚步一转，攻击就向罗达招呼过去，打算先发制人！

但这正是罗达想要的，两道近乎虚幻的人影，已是瞬间打出两道攻击，苏岳无防备之下，顿时中招！

两个六七百的伤害从苏岳头上升起，相比罗达本体的攻击，初级留影技能留下的影子，伤害很低。

不过，只要击中苏岳，这就足够！

“你的伤害怎么可能这么高！”

接下来，罗达很粗暴的完全不躲避，和苏岳换血攻击，只是为了给苏岳打出更多的伤口。而罗达那平砍就有一千的伤害，让苏岳狂怒不已！

这伤害太不科学了！

但下一瞬间，苏岳才知道这并不是最不科学的，更不科学的，在后边！

暴击！

罗达一匕首砸下，出现暴击！

砰！砰！砰！……

苏岳的身体仿佛被绑了炸弹般，一道道血花飞喷而出，然后下一瞬间，苏岳就此倒地身亡！

在后边，苏艳晴张大了嘴巴，她本想是帮苏岳打气，狠狠的杀死那大大海报仇雪恨的！

但苏岳的死亡，仅仅是在两人开始交手不到5秒时间，苏艳晴的话，都还未来得及说出来，苏岳已是倒在了地上！

“嗯，又一件紫装护腿！哈哈，这家伙简直就是送财童子！”

苏岳死亡，罗达拣起他掉的一件装备，一看，忍不住大喜。

收好装备后，罗达毫不客气的去把不能相信眼前所见的苏艳晴杀掉了。

“大大海，我和你势不两立！”

千湖城复活点中，苏岳复活回来，像个疯子般咆哮道。

……

“动作快点，迟了可就来不及了！”

“两个BOSS级npc，真的开似乎大决战了？”

“骗你们干什么，听说都快分出胜负了！再不去，连最后分出胜负，区域剧情结束的瞬间，都赶不上了！”

再次灭掉苏艳晴一行人后，罗达还打算找人继续大肆屠杀一番的，但一群雪之一族玩家的话语，却是让他一楞。

难怪本是人最多，最容易发生战斗的山脚没几人了，原来大决战已开启，想来大部分玩家，都已是收到消息，去那冰宫参加大决战了。

听到这个消息，罗达马上跟着这群向山顶冰宫冲过去。

……

雪山山顶，冰宫大厅中，正发生着一场浩大的战斗！

地上尸体无数，特安娜和卡莲娜两人，身上血迹斑斑，两人都受了极重的伤。

“卡莲娜，你倒是厉害，才醒来，就让人帮你找回了这把冰晶神杖！”特安娜恨恨说道，在得知那些冒险者终于是成功毁掉雪山上限制着她的封印后，她就迫不及待的亲自出手了。

没想到卡莲娜的速度却是如此快，短短数天时间，实力就恢复到巅峰时期，还拿回了冰晶神杖，若不是冰晶神杖，就算卡莲娜恢复到巅峰实力，也不会是她的对手！

凭着冰晶神杖，卡莲娜硬是和她打成了两败俱伤！

“当年我早就有所准备，只不过被人背叛，这才让你偷袭得手，封印了我的灵魂而已。今天在这里，就是解决你我恩怨之时！我绝不会放过你，以我雪之一族女王的荣誉起誓！”

大厅中的战斗，并没有因为两大BOSS的话语而有所停顿，双方的玩家，都是在拼命攻击着对方，两大BOSS当然也在攻击之列。之前两大BOSS的火拼，他们都不敢靠近，不然就会被波及死亡，但战斗到现实，两大BOSS都已是残血了，互相重伤对方，似乎无法再出手的样子。

“快！全力攻击BOSS，杀死她，我们就赢了！”

两大BOSS在打嘴炮，双方见势，知道最终决战时刻来临了，现在看谁能先杀死对方的BOSS，就能获得这场战斗的胜利，而胜利的一方，无疑就是完成区域剧情，把剧情推向一个不同发展的一方！

两大BOSS重伤不同，血量看样子不到10%，但具体的血量，仍然一个巨大的数值，不过，在双方玩家的疯狂攻击下，两人的血量，都是疯狂在掉落。

城主一方人数明显要多，但奇怪的是，特安娜的血量，却是掉得更快！

“你败了！敢杀到这冰宫中来，这是你的死期！这些冒险者，都受到我们雪之一族的战争之力加持，你肯定会比我先死！”

无数技能光芒下，卡莲娜望着血量不断掉落的特安娜，静静说道。

“是吗？这么多年没见，你就觉得我是一个这么鲁莽，什么都没准备，就敢杀到这里来的人吗？”

血量狂掉，特安娜忽然脸上一笑，中出现一瓶金黄色的药剂。

张开樱桃小嘴，喝掉药剂后，那些打在她身上的攻击，伤害骤减一半！

“你说，这次是谁先死？”特安娜风情万种的望着卡莲娜。

在许多年前，她也曾这样望着她，那时，她和她，还是一对感情好到不能再好的姬友。

形势突变，卡莲娜脸色一片苍白，但是，没多久，她的脸色又是渐渐平静了下来。

或许，以她的死亡为结局，结束两人的恩怨，也是一个不错的结局。

5%……4%……3%……

“加油，BOSS就死了！”

“抵挡住，暂时别管BOSS了，抢不过他们，杀他们的人，让他们无法输出！”

卡莲娜的血量在不断减少，城主一方的玩家，像是打了鸡血一般，无比兴奋，而雪之一族一方的玩家，则是无比焦急。

他们想出的方法是对的，但可惜的是，城主一方的人本就比他们人多，虽然他们有状态加成，但想阻挡城主一方的攻击，根本就不可能！

2％！

卡莲娜血量只剩2％了！城主一方的攻击变得更是疯狂，雪之一族这一方的玩家，都是忍不住绝望了，有人甚至已是停下了手。

但就在这时，一个巨大的黑色魔法阵在冰宫上空骤然出现！黑色魔法阵以一道道复杂至极的魔纹交织而成，才一浮现，就散发出一股骇人的远古气息，所有人的目光，瞬间被吸引了过去！

“那是什么东西？BOSS大技？”

所有玩家都忍不住猜测，但让他们感到奇怪的是，两大BOSS，明明都是没有任何动作的说！

望着头顶上方出现的黑色魔法阵，特安娜微微一楞后，随之疯狂的尖叫了起来：“神之封印！是你这家伙！但想封印我，想都别想，我对这一天，早就做好了准备，没有人可以封印我！”

特安娜尖叫发出，上方的黑色魔法阵，仿佛听到了她的召唤一般，猛的向下一罩而下！

刷！

重伤的特安娜，刹那间，就在数千玩家眼前消失了踪影！

系统提示：区域剧情――雪之一族结束！雪之公主卡莲娜取得胜利，她将带领雪之一族，活跃在今后的零纪元世界！

第一零九章 非人的挑战

这是怎么回事？

在场所有玩家，还未从那骤然出现的黑色魔法阵反应过来，听到区域剧情结束的系统提示，更是全都楞住了，完全没有人注意到，在特安娜消失不见的同时，场中一个手拿法杖的家伙也跟着消失。

“赢了！”

“哈哈！赢了！”

“输了？怎么可能？”

“明明是对面BOSS快死了，我们怎么就输了？”

紧接着，不同阵营的双方，都收到系统提示，雪之一族一方的玩家，一看系统提示，当即哈哈大笑了起来。从绝望到这个意想不到的突然胜利，雪之一族的玩家，都是忍不住有一种柳暗花明的狂喜之觉。

反之，城主一方的玩家，则是对这个结局有点不能置信，甚至怀疑是不是系统出错了。

但稍微冷静下来后，所有人都知道，导致战局逆转的，无疑就是那个黑色魔法阵！

千湖城区域剧情结局戏剧性的逆转，很快成为了当天论坛的话题，尤其是特安娜消失后说的那几句话，更是让不少玩家觉得耐人寻味。

从特安娜的话来看，那黑色魔法阵是一个封印魔法。在场的，只有两名BOSS和一千多玩家，用出这个封印魔法的，显然是一名玩家。这个结论，让不少玩家都有点不能置信，一个玩家竟然能用出如此逆天的魔法，到底是谁这么牛？在千湖城，可是没有什么太有名的魔法师。

……

在论坛热闹讨论着千湖城区域剧情结局，千湖城玩家或高兴或失望的领取了剧情奖励后，罗达却是只身一人，出现在一间宽阔古老的石头大厅中。

宽阔大厅前方，有一道门，他距离门口也就区区200米的距离，但这200米距离的大厅中，却是有无数的灰黑色匕首，从上下左右不同方向，不断疾射而出，匕首充斥着整个空间，一眼望去，密密麻麻的像满房间的苍蝇，没有一点空隙可钻！

“可恶的家伙，拿了我第七乐园卡不说，还想封印我！等我出去了，我绝对不会让你在千湖城范围内出现！”

一身黑甲裹，战斗形态下，显得异常性感妖异的特安娜在罗达身边，显现出一个她的虚影，虚影盯着罗达，咬牙切齿的说道。

她本想是等到对付完卡莲娜后，再过一段时间，找到机会，就对付这拿了第七乐园卡的家伙的，没想到这家伙竟然还敢封印她做为召唤兽！

“等我封印了你做我召唤兽，到时就给你点教训！”面对特安娜的威胁，罗达丝毫不惧，不过从特安娜的话看来，神之封印之技能，太过拉仇恨，若是封印失败，就会被npc一辈子追杀。

之前罗达跟随那一群玩家，赶到山顶冰宫时，战斗已快分出胜负，卡莲娜马上死亡，而罗达望着特安娜那仅仅剩下的7%的血量，心念一动，果断使用了神之封印技能！

神之封印技能，只可以封印血量10%以下的怪物或者npc，特安娜的实力，比起那些世界BOSS来一点都不逊色，而相比世界BOSS，特安娜无疑有着世界BOSS绝对无法比拟的超高智商！

想捕捉一个高智商，高实力的npc，这可不是什么时候都会有机会，下一次碰到，不知是何年何月，面对这种机会，罗达没有犹豫。

“想封印我？痴心妄想，闯过我布置的十个关卡，找到我再说！在这里，除非你放弃，不然你一辈子也别想离开这里！”特安娜恨恨盯着罗达，满脸讥讽。

“哈哈，你就在最后房间等我好了，等我找到了你……嗯，先打你十下屁股再说。”望了眼特安娜裹在柔软黑色皮甲下圆滚的翘臀，罗达嘿嘿笑道。

“混蛋！你敢！我发誓，等我出去了，我一定要追杀你到天涯海角！”特安娜羞恼的尖叫道。

“有什么不敢的！好，等我找到你，我不仅要打你十下屁股，还要狠狠的凌辱你一番！”

双方已然是你死我活的态势，罗达也放出了狠话来。

“哼！我等着你，你有种就别放弃离开！”特安娜此时倒是冷静了些，虚影渐渐从房间里消失。

“好，现在就开始闯关……嗯。”罗达忽然想到什么，没有急着开始挑战，而是想了想，下线上了论坛。

“果然，别的玩家已是完成了区域剧情任务，单单我还未收到任何系统提示。”

在论坛看了一会，发现不少千湖城雪之一族一方阵营的玩家，在论坛晒任务奖励。

区域剧情任务奖励很丰厚，除了大量经验奖励外，不少玩家都是获得了紫装装备，甚至有人获得了暗金，成就点也有人获得。

雪之一族最后关头逆天胜利，拿到了丰厚奖励，而他这个最大功臣，却是还未收到完成任务的系统提示，奖励更是无从提起。

罗达稍微一想，就知道原因所在。

特安娜被他用神之封印技能拉进了挑战空间，导致雪之一族胜利了，区域剧情是以雪之一族的胜利结束，但城主特安娜的结局，却还未出现。按照正常进程，应该是特安娜或者卡莲娜任意一方的死亡而结束剧情，但现在剧情是结束了，特安娜却还未死。

特安娜现在有两种结局，一种是被罗达他封印成为召唤兽，另一种，则是罗达放弃挑战，特安娜回到纪元大陆。这两种结局，可以说是天差地别，若罗达能收服特安娜，结局和特安娜死亡差不了多少，但若罗达放弃挑战，特安娜回到纪元大陆，雪之一族无疑还会大有麻烦。

所以，罗达的奖励，要根据他是否成功封印特安娜为结果，作为判断。

若成功，奖励自然不用说，必定异常丰厚！

若失败，给雪之一族留下一个大后患，到时不要说奖励，只怕惩罚都有了，就算有奖励，奖励也会少得可怜。

看着那些帮卡莲娜寻回了冰晶神杖的玩家，都获得了2点成就点奖励，他这个释放了卡莲娜灵魂的人，若能再成功封印特安娜，成就点少说也有四五点吧！

若能拿到这四五点成就点奖励，他马上就能凑够30成就点！

想到这里，罗达全身都是充满力量的回到了游戏。

还是在那间大厅中出现，看样子，就如特安娜所说，只要他不选择放弃挑战，他永远无法离开这个地方了。

但在知道成功封印特安娜后，不仅能获得一个强悍的召唤兽，还能获得他梦寐以求的身体修复液后，让他放弃，简直是笑话！

“第一关，穿过大厅，被攻击次数少于10次，不然就算失败。”

每一关都有通关条件，罗达望了一眼，条件相当简单明了。

前方匕首不断从四方激射而出，在大厅中如一道道幻影一闪而过，速度极快，匕首影子密密麻麻，罗达知道贸然闯进去，断断是没几步就会被击中数十次。

不急着进去，罗达蹲在地上，仔细观察着这些不断激射的匕首。

罗达一向自觉观察力很强，但蹲在地上，连续观察了十多分钟后，他就忍不住冒了冷汗！

没有规律！观察到目前为止，他完全没有找到一丝的规律！

“只有先试试了！”

罗达活动了下身体，查看身体状态时，他猛然发现，在这个挑战空间中，他竟然是无法使用任何技能，武器也只有手头上拿的一把匕首，不过……罗达活了下身体，感觉和往常不同，他仿佛是在操控着他现实的身体一般，在养神头盔的百分百体验下，这种感觉尤其真实。

不明白系统这个设定有什么意思，难道是为了增加挑战难度？

想想也是，不能使用任何技能的话，挑战难度无疑会上升好几个等级！

不管了，到了这一步，他已是没有任何退路！挑战失败，不仅奖励泡汤，还会被特安娜永久追杀，无论如何，他都要成功封印特安娜！

一步踏进前方挑战区域，一把匕首马上从侧边飞射而来，罗达身形一侧，向前方再微跨一步。

但下一瞬间，几把匕首就从他后方击中他的身体，罗达急忙想闪避，但随之他发现，无论他向哪里躲，都会被数把匕首击中！

系统提示：挑战失败！

系统提示响起，下一瞬间，罗达被传送回到初始位置上。

好难！

尽管知道第一次肯定是会失败，但罗达没想到，他仅仅是前进了一步，就已是挑战失败！

再来！

罗达没气馁，身形一动，再进走向挑战区域！

系统提示：挑战失败！

但是，结果完全一样，还是一步，罗达就已被匕首击中，虽然在被击中之时，他还可以强行向前冲两步，但这没有任何意义。两步，也就一米的距离，200米，可是有着足足400步！

再来！

没有气馁，这种超高强度的挑战，反而是激起了罗达的不服输心理！

……

但是，大半天后，直到到了他要下线的时间，罗达再次出现在初始位置。

两个多小时了！

他竟还是和两个小时前一样，无法突破最初的一步！

挑战的难度，远超罗达事先的想象！这非人的挑战，简直不是人能完成的！

但是，罗达又知道，若是他能完成这个房间的挑战，不，完成所有十个挑战，他的实力，将会有一个恐怖到极点的提升！

第一一零章 特安娜的诱惑

只要能通过挑战，他就能获得一个超强力召唤兽，一份丰厚任务奖励，还能拥有极其变态的身手！

前景无限美好，仅仅是一想，就让人欲罢不能！

但现实却是无比残酷，早上罗达下线后，跑步、上课，眼前都是一道道匕首飞过的幻影，上起课来也是心不在焉。等到上午上完课，罗达就飞奔回了宿舍！

还是在那间大厅中出现，罗达一次又一次的去挑战，但无论他怎么做，还是无法突破第一步！

只要被一把匕首击中，他接下来，就再也没有任何机会！

眨眼三个小时过去，罗达都快要吐了，挑战却是没有丝毫进展。

换做一般人，现在只怕已是要失去挑战的信心，这第一关挑战，激射的匕首是完全没有规律可言，想通过，唯有靠玩家强悍到极点的观察和非人的反应！

一个人，真的能做到如此变态的反应？

又是三个小时过去，罗达依然没有任何进展，罗达也是忍不住怀疑，这一关，到底有没有人能通过？

轮观察力和反应能力，罗达知道自己都不差，甚至比绝大部分玩家都要好，但在这一关挑战，他连侥幸安全的迈进第二步都做不到。

无数匕首在他的脑海中到处乱飞，罗达无论如何模拟，都想象不出，要如何才能从那四面八方激射而来，完全没有可躲之处的攻击中，完全进行躲避。

“先到第七乐园缓解下头脑吧。”

摇摇头，罗达知道他钻进了一个牛角中，继续这样想下去，不会有任何益处。

在这大厅中，巫妖的空间腕轮也是可以使用，罗达从仓库取出第七乐园卡片，进入第七乐园，开始杀怪练级。

在第七乐园呆了一个小时，罗达的头脑清晰不少，回到石头大厅中后，罗达倒是没有像之前那样，不断冲过去挑战。

罗达已是很清楚的知道，在没有想出一个可行的办法前，除非他真的是化身超人，不然不可能通过这一关挑战。

此前的观察和一次次挑战失败，罗达已知道，想找规律是白费力气，他必须找出不是规律之类的破解之法。

就这样坐在地板上，罗达望着前方不断在空中激射的匕首，匕首划起的一道道影子，如水痕般在他的眼中和脑中不断荡过。

渐渐的，罗达有了一种奇怪的感觉。

“哈哈哈！老子我真是天才！不错！一定不会错，想过这一关，要靠的是无规律的预判！”

骤然间，罗达猛的从地上一跃而起，哈哈狂笑道！

他总算知道问题在哪里了，在这一关，想硬来，根本就是不可能，在这里再闯十年八年，都过不了！这里匕首的速度，只是比子弹慢一些，在现实，一颗子弹打到了眼前，想躲避，那当然是不可能，但若知道子弹从哪个方向射来，什么时候射，就有可能躲避掉，这就是预判！

同样，想躲避掉挑战区域的匕首，和躲避子弹一样，也要靠预判！

罗达一开始想着找激射匕首的规律，其实也是想通过预判来通过挑战，毕竟知道了规律，他就知道接下来的匕首会什么时候来，从哪里来，就能预先做出躲避动作。

但找规律做出的预判，只是最基础的预判，这也是大众所认识的预判，罗达知道无法找出规律后，第一感觉，是认为无法通过预判进行躲避，开始想着凭自己的反应来躲避。

这当然是不可能之事，除非这人是速度堪比子弹的超人，不然就会像罗达一样，躲过了一把匕首，却是给更多把匕首击中。

现在罗达静下心来观察了这一段时间，终于知道，想过这一关，还是得靠预判，但不是靠那种有规律的低级预判，而是无规律的高级预判！

怎样才算是高级预判？

拿眼前的挑战来会说，就是一眼望过去，把所有会攻击到他的匕首记住，瞬间计算出每一把匕首什么时候会射到自己，然后凭此来躲避。

说起来很简单，但实际如何呢？

首先，他得在短短一瞬间，完成四面八方情况的观察，然后一刻不能缓的计算出所有匕首什么时候攻击到他，在这一瞬间中，根据得出的结果，他要分出哪把匕首先攻击到，哪把匕首后攻击到，然后才有可能躲避掉。

还是仅仅是第一步，因为匕首是不断出现的，他在躲避之时，还得不断的观察，不断的计算，然后才能不断的躲避！

这样仔细一想之后，罗达自己也是流下了冷汗。

观察、计算、分析、躲避！

四个不断循环的步骤，每一个步骤留给他的时间，都是少得可怜，说是用零点几秒为单位，都一点不为过！

换而言之，想躲避掉匕首的攻击，他要分心四用！

匕首数量惊人，单是观察，已是让人目不衔接，还要把精神注意力一分为四，这……

罗达头上青筋骤突，能做到这样的，虽然不是超人，但比起正常人来，还是不知要强上多少倍了！

但想来想去，也只有这一条路可走，除了这条路，别无他法！

重新站在挑战区一步外，罗达闭上眼睛，深深的吸了口气。

睁开眼睛，罗达精神全所未有的集中！

前方十数米范围内，所有匕首位置瞬间印在他脑中，罗达猛的一步迈出！

在他一步迈出之时，前方的匕首位置，当然也是有所变化，罗达当即感觉，似乎哪个位置上，又出现了新的匕首，有的匕首，位置在这一瞬间变动了，而他又没有完全抓住运动轨迹……

但没时间多想了，罗达全身绷紧，方才那些匕首的位置在大脑中一闪而过，大脑飞快计算，哪把匕首会先击在他身上！

砰！砰！砰！……

但是，罗达还未能计算出一个结果来，他就那样站在地上，一动不动的被一把把匕首击中，送回到了出发点上。

好难！

果然好难！

虽然知道会很艰难，但真的开始实行了，罗达才有了更清楚的认识！

第一步观察是最重要的一步，连这一步都过不了，后边的躲避就更不用说！

只有观察到没有丝毫差错，才有可能计算分析，再进行躲避。

深深知道观察也不容易，罗达马上便决定，他暂时只是专攻第一步的观察关卡，至于后边的步骤，放一边再说，观察不过关，后边怎么做也是白搭！

当然，罗达并不是说完全不管后边的步骤，他只是将主要精力放在观察上，至于计算，也是要做的，不过这时的计算，只要是下意识的计算下就行，不会把太多的精力放在计算上。

接下来，罗达就集中全副精力，盯着前方挑战区那不断激射变动的无数匕首，不断的迈进挑战区、被送出来、迈进挑战区、被送出来……除了一直盯着观察，罗达的脚步，有时也会微微移动。

这微小的移动，看起来不怎么样，但多看几次，会发现，他这微微移动，经常会躲避掉一把匕首的攻击。

当然，也仅仅是一把而已，躲避掉一把匕首，他还是会被另外的匕首击中，从结果来说，他移动的这一步，并没有达到想要的结果。

罗达就这样重复了枯燥无味的观察动作，不断的练习着，三天时间，就这样一晃而过。

这三天时间中，罗达白天只有早上时间不在游戏中，而即使不在游戏，他整个人的大脑，都是印着满脑子激射跳动的匕首的影子。

其余时间，罗达全呆在游戏中，除了每六个小时到第七乐园去散心放松一次，他就一直在不停的进行着枯燥到极点的练习。

罗达自认观察力很强，但三天时间了，他还是未能完全掌握到观察的要领。

尽管如此，罗达脸上却是没有丝毫懊悔和急躁，相反，他眼神中充满了跃跃欲试的兴奋感。

这三天时间并没有白花，他隐约感觉到了，他已站在那道门槛上，再向前一步，他就能掌握到观察的要领！

又进行了两三个小时的练习，罗达坐在地上，打算休息恢复下，但这时，特安娜的虚影再次出现。

没有了之前的愤怒和暴躁，特安娜脸上露出一丝迷人的笑意，柔声和罗达说道：“大大海，你何必一定要封印我呢？纪元大陆上比我厉害很多的人有很多，抓我多不划算。不如这样，你放我出去，我非但不追究你，还会给你一大笔好处怎么样？你知道我是一城之主，极其富有，无论你要什么，我都能满足你，只要你愿意放我出去，你想要什么都不成问题。”

“真的？”罗达笑眯眯的问道，似乎很感兴趣。

“当然，我可是一城之主，从不会骗人。对了，我还有个妹妹，我妹妹实力可是比我还要强，只要你放了我，我可以说服我妹妹，让她被你封印成为你的召唤兽。她可是一个什么都不知的美貌少女，你想怎么摆弄她都行！”

特安娜用满是诱惑，引人遐想的柔润声音，媚笑着说道，说话之时，不时扭动春色半露的水蛇般的身体。

第一一一章 天使骨架

“听起来很不错的样子。”罗达摸了摸下巴。

“当然，可不是谁都有这机会。”特安娜风情万种的走了过来。

“让我考虑下……嗯，前几天你还说出去了要追杀我来着，只是过了两三天，态度就180度大转弯，怎么看都不靠谱。这样吧，为表诚意，先叫声大海哥哥来听听。”罗达盘腿坐在地上，想了想，说道。

叫大海哥哥和诚意有什么关系？特安娜有点迷惘，想不明白当中的联系，不过她知道这小家伙还是不信她，如果不叫，只怕这家伙更是完全不信了。

“大海哥哥。”担心罗达怀疑，特安娜很卖力的喊了一声。

擦！这女人的声音太他妹的好听了！

这一声娇而不腻，柔而不弱的大海哥哥落进耳里，罗达身体一阵激颤，脑中仿佛一道清泉流过，一直不停枯燥练习的疲劳感清除了大半！

本想着一个人坐着休息多无聊，便想调戏下特安娜，分散注意力，恢复精神的，没想到这女人的叫声却是有如此奇效。

奶奶的，看来一个人在闭锁空间里呆多了果然是会疯掉的，若不是在这个鬼影都没一个的地方呆了几天，特安娜的声音会让他有什么反应，罗达可就不敢说了。

“不错不错，再叫一声。”不管怎么样，罗达可不想放过这种解除疲劳的机会。

“大海哥哥。”特安娜又是风情万种的叫了声。

擦！还是那么好听！他真的是有病了！

“再叫一声！”

有病也好，罗达已听上瘾了！

“你到底愿不愿意放我出去的！”但特安娜不上当了，板起了面孔。

“这么重要的事，怎么能随便决定呢，嗯，等我好好想多两天再说，你过两天再过来吧。”罗达还想着以后继续骗特安娜喊大海哥哥呢，也不急着和她撕破脸，而是拖延时间。

“哼！你最好快点想清楚！”特安娜不满道，她感到似乎感觉这小家伙在敷衍她，但她又完全无可奈何。

“好了！继续！”

特安娜消失，罗达也是休息得差不多了，再次迈进了挑战区域，大量的匕首，倒映在他专注的瞳孔中！

……

时间又是过去了两天，距离他进入这个挑战空间，已是有五天的时间。

这五天时间，早上的晨跑和课程，还有在第七乐园中的时间，成为了罗达最为享受的时间！

在一间石室内，不停的进行着同一件事情，尽管这事情很有挑战性，罗达心底里也并不抵触，但一直不停的重复做着，是人都会对此感到疲倦。

游戏中有什么大事发生，罗达没有空去论坛看，就算看了，他在石室内也不知什么时候才能出去。

不过，就在昨天，他建立的海纳百川行会，已凑够5万行会贡献，可以升级3级行会了，而升级3级行会，需要5万银币。

升级3级行会，行会建立者能获得1成就点奖励，罗达没多想，就大手一挥，直接捐了5万银币，升级了行会。

3级行会，可容纳1000成员，罗达并没有注意到，在他升级行会不久，1000成员很快就满员。而且因为他这个行会会长久久不露面，行会成员分散在各个城市，行会中就有人开始在论坛发帖，呼唤海纳百川的成员，到副职版块指定一个帖子中进行交流。

帖子一呼百应，大量海纳百川的成员涌进帖子中，让这个在比较冷门的副职版块中的帖子变得异常热闹，不少不是海纳百川成员的副职玩家，也是好奇的点了进来。

这些玩家看到帖子中进行着的各种心得讨论，忍不住大为意动，尤其得知在加入海纳百川行会的好处后，更是也想加入，但知道没有位置后，忍不住大为懊悔。

……

升级行会后，罗达顺利获得成就点，到目前为止，他已拥有27成就点，距离30成就点，只有一步之遥，只要能封印特安娜，他百分百能凑够30成就点！

确定了这一点，罗达动力更足！

再次一步踏进挑战区，罗达眼里全是一把把匕首的影子。

五天时间不要命的练习，罗达现在站在挑战区域，感觉有点奇怪。

周围的空间，似乎没有了之前的宽阔，那些浮在半空的匕首，不论远近，他总是能清晰的看到，连那些匕首激射而来的速度，似乎也慢了不少。

这种感觉，实在是太奇异了，不过，罗达很享受着这种感觉。

世界在这一刻，似乎有了隐约的不同之感。

1、2、3、……9、10……17、18……

站在挑战区域中，罗达完全没有动，只是默默的飞快数着一个个数字。

这些数字，不是别的，正是他眼里，一把把匕首的数量！

“哈哈！成了！”

下一瞬间，罗达被一把把匕首射中，回到出发点，但罗达的脸上，却满是兴奋的笑意。

在这一刻，他终于能在一瞬间掌握二三十把匕首的位置！

这仅仅是通过第一关挑战的最初一步，但罗达却知道，他和五天前相比，观察能力已有了天差地别的区别！

接下来，罗达要做的，就是计算和分析，如果把这一步骤分离出来，单纯的计算分析，罗达会极有自信，但是在瞬间观察得到各把匕首的位置，在瞬间计算出所有匕首攻击到自己的先后顺序，这和单纯的计算分析，有着数以百倍的差别。

与其说是计算与分析，不如说这是要他形成一种近乎直觉的模糊计算，他必须在看到匕首的瞬间，就知道这把匕首会在什么时候攻击到他，这才有可能躲避掉，不然真的是一一计算下来，时间断定不够！

简而言之，就是要他不断的练习，在练习中熟悉计算，然后通过练习，让计算变成一种直觉，不能错的准确直觉！

这看似简单的练习，却是让罗达练习了足足一周，他才感到，他自己有了一些较为明显的进步，他已能在见到匕首的瞬间，开始在脑中瞬间得出一个匕首会什么时候攻击到自己的结论。但这仅仅是一两把而已，数量多了，他的直觉就会有误差出现。

但这已是很大的进步，只要他继续练习，多加熟悉，很快就能解决！

这七天时间中，特安娜又出现了一次，被罗达调戏了一会后，特安娜终于是忍无可忍，彻底和罗达撕开了脸皮，最近这几天，她都没有再出现过。

挑战在稳步进展，现实方面没有什么大事发生，不过在第七乐园，当初那个弱不禁风的小骷髅，却是有了长足的变化。

第七乐园。

早在昨天，罗达已是让小骷髅升级到10级，如今的小骷髅，已不是当初的小骷髅，系统评价，已是变成了“强力的骷髅战士”！

如今骷髅形态的罗达，全身骷髅骨头已换成骷髅战士的骨头，血量高达4000！

除此之外，背包空间变成了十格，并且多了一个随时记录离开地点的能力，下次再次进入第七乐园，会从他记录的地点位置出现。

10级之后，需要杀大型骷髅才能继续升级，罗达一路寻找大型骷髅杀戮升级，而在昨天半夜，罗达来到了一处让他很是震惊的地方！

在一座高达上百米的灰褐色骷髅大山上，他远远的看到了一个被吊在十字架上的天使骨架！

这天使显然是被吊在十字架上，不知过了多久才死亡，而死亡了的天使，并没有变成有生命的骷髅亡灵，而是晾在十字架上！

这并不是最重要的，最让罗达意动的是，天使骨架背后，有一双完整的骨翅！

若是他顺利拿到这双骨翅，接在他自己身上，岂不是说他也能拥有飞行的能力了？

一想到这里，罗达就再也无法淡定。

罗达已是打定注意，一定要走到骷髅山顶，拿下那双翅膀，换到自己身上！

但这座骷髅大山，上边满是密密麻麻的骷髅首领，他稍微接近，就会有大群的骷髅首领向他杀过来。

虽然罗达已是换上了一身骷髅战士的骨头，但还是无法承受骷髅首领的几次攻击。

不过，骷髅首领的骨头，明显比骷髅战士的骨头来得高级，他只要再次更换全身骨头，让血量暴增，有破坏之剑在手，不愁走不到山顶！

时间又过了三天。

1、2、3……8、9、10！

罗达站在挑战区域中，又是默默飞快数着数字。

随着数字10在他脑中闪过，一把匕首射在他身上，罗达被送回到了出发点。

这一次，他数的是击在他身上的匕首的数量！

很显然，若不知道匕首的到来，是无法数下去，还数得这样准确！

“奶奶的，终于可以开始进行躲避的训练了！”

经过前后十五天的训练，罗达终于走到了这一步！

不容易啊，太不容易了！

不过，这种进步的感觉，又是让人感到那么的充实！

最后是躲避训练，罗达知道，只要训练出成果，成功通过了第一关的挑战，即使后天还有九关的挑战，那都不会再是问题，第一关，才是真正最难的关卡！

再次站在挑战区域上，满眼的匕首倒映在罗达眼中，罗达脚步微微一动，身体一侧，一把匕首从他身边一闪而过！

第二把！

罗达清楚的知道，第二把会从何处、什么时候会击中他，但是，在他想移动脚步之时，他已是被击中了！

罗达知道最后的躲避一环会很难，但真的躲避起来，难度似乎比他想象的，还要难上许多许多！

第一一二章 通关！

罗达知道是自己身体的反应能力跟不上思维能力，他知道怎么躲，该往哪里躲，但他的身体，却无法按照所想的那般行动。

想一一躲避掉所有匕首的攻击，他的反应能力，还差得很远！

苦练！

十五天的经验，已清楚告诉罗达，不用多想，只有不断的苦练，才有可能有所突破！

再度开始埋头苦练，连续失败了大半天后，罗达慢慢找到了突破方向。

想突然间躲避过所有匕首，那断然不可能，他不用想太多，只要先以能躲避掉第二把匕首作为目标，能躲掉第二把之后，再想着躲掉第三把，不然老想着要躲避掉更后边那些威胁更大的匕首，就会连前边的躲避动作也会受影响，这也是导致他连第二把都无法躲避的原因。

想明白了这一点，罗达静下心来，很快发现，只要狠下心来，不理会太后边的攻击，躲避掉第二把匕首，还是相当容易的，只是练习了不到一个小时，他就能躲避掉第二把。

能躲避掉第二把之后，罗达继续练习，以躲避第三把匕首为目标。

躲避第三把，也不是如何的困难，练习两三小时后，罗达已能勉强躲避第三把匕首。

但从第四把开始，躲避就开始变得困难了许多！

这当然是因为罗达的反应还不够，一天时间练习下来，他虽然是能躲避掉前三把匕首的攻击，但并不代表着他的反应有了明显的进步，只是表示他找准了一个突破的方向。

一次次被第四把匕首击中，罗达并不气馁，这是在他意料中事。

每次挑战失败，罗达都会在出发点，细细回味，自己到底在哪里做得不足，哪里能有所改进。

时间一天天过去，罗达躲避匕首的动作，一天天变得精炼，给人一种不动如山，动如脱兔的感觉，在一旁看着，会给人一种赏心悦目的感觉，哪怕是眼光再差的人，看了一眼之后，都会感到，这是一个高手！

叮！

这已是罗达开始练习躲避的第十一天，进入这里开始挑战的第二十六天。

在挑战区域，罗达如行云流水般的躲避着一把把匕首，但到了现在，罗达已知道，并不是所有匕首都能靠躲避来解决，一味想着靠躲避通过挑战，除非是超人，有些匕首，必须用他手中的武器挑飞，但也不是所有武器都能挑飞，只有那些刚巧向着武器方向射来，武器不需要如何挥动的才行，不然大幅挥动武器，只会让自己成为靶子，毕竟挥动武器，也是需要时间，有这时间，还不如直接躲避。

前进！

练习到如今，罗达已然脱胎换骨，和二十多天前，简直是天和地的差别！

在一道道匕首的虚影中，罗达身如幻影，以每一个精炼到极点的动作，躲避着一把把匕首的攻击，不时武器轻轻一挑，发出一声声清脆的碰撞声。

罗达一路前进了上百米，竟是没有一把匕首射在他身上！

胜利在望！

罗达心中一阵激动，按照这个形势下去，他可以无损通过第一关！

嗯？

这一步，已是一百米之后，但这一步迈出，前边有威胁的匕首尽数落在罗达眼里，罗达骤然感到不对！

这是直觉，但经过这一个月的练习，罗达知道这里绝对有问题！

十数把匕首射来，和之前的匕首数量差不了多少，但罗达感到他已是做到不能再好，他还是被一把匕首击中！

但仅仅是一把匕首，他还可以前进！

但是，接下来，每走一两步，罗达就必定会被一把匕首击中，在距离大厅另一边，还有七十多米时，罗达被送回了出发点。

一百米之后，定然有了什么不同！

罗达清楚的知道他会被击中十次，是因为一百米后，那些匕首，还出现了一些特定的变化！

找出来！

罗达再度踏了进挑战区域！

数分钟后，罗达再度回到出发点。

在一百米后，还是只能前进二三十米，他就无法继续前进。

低头微微沉思，罗达再次进入挑战区域。

“看来还得练习啊！”

如此一个多小时后，罗达挥了挥手中的匕首。

他确定了，一百米之后，每一步，都会有两把需要格挡掉的匕首，他之前，一直只能使用武器格挡掉一把，所以有一把，一定会击在他身上，这把匕首，罗达也想过格挡掉，但一直无法做到，但现在，他已是确定，除非自己能用武器格挡掉这一击，不然不可能通过后边一边米的挑战。

现在做不到，显然还需要练习！

想想也是，他现在练习的，其实一直是步伐，而在游戏中，攻击才是最重要的，手上功夫的练习，怎么可能少得了？

罗达以为这一次又要练习上十天，才有可能有所突破，但结果只是用了三天时间，他就能勉强格挡掉百米之后那两把必须格挡掉的匕首了。仔细一想，这无疑是他这一个月来，每天不要命的练习下，厚积薄发，才能有如今快的进步。

两天后。

叮！叮！

两声清脆的碰撞声响起，两把匕首在罗达武器轻舞下，飞向不同方向，罗达一脚踏出，彻底走出了挑战区域！

第一关，通过了！

“你竟然通过这一关？不可能！这一关，没有人可通过才对！”

罗达通过的瞬间，一直不现身的特安娜，脸色惊慌的大叫道，满脸不能置信。

“哈哈，有什么不可能的！城主大人，你就洗干净你的小屁股等我去打吧！”

罗达哈哈大笑，他这话可不是说笑，他可是被困在这里整整一个月的时间了，到时候不狠狠的惩罚一下这女人，他可咽不下这口气！

“你做梦！这只是第一关而已，后边还有九关！你不可能通过！”

“你洗干净屁股就行了。”罗达笑眯眯道，满脸的邪恶，特安娜见了更是大慌不已。

没有再理会特安娜，罗达走进了下一关。

系统提示：你有60秒时间记忆地形，60秒后你将陷进失明状态，挑战开始，跌进熔岩后者被喷射的熔岩烧中三次，挑战失败！

房间除了门口外，前边是一片200米的烈焰熔岩，火焰从下边不断喷吐而出，罗达走进挑战位置时，系统提示响起，然后前边的熔岩上边，出现一块块只能容纳一人站立的石板组成的分织交错的小路，这些小路大部分是死路，只有一条能正确通关。在前进过程中，一些特定位置处，下方有熔岩不时无声无息的喷吐而出，还有一些地方的石板是会无声无息的来回移动，一步出错，就会掉进熔岩中，挑战失败。

熔岩上的那些石板，每次重新挑战都会刷新，他每次只有1分钟记忆，然后在黑暗中走过去。

这难度看似很大，但通过了第一关的非人挑战后，罗达有自信，一天之内，搞定第二关！

第二关，最重要的无非是记忆和计算，这两方面，在第一关时，罗达已做了足够的训练，他只要熟悉下第二关的玩法，就能有把握通过！

结果，却是有点出乎罗达的意料，仅仅是试了五次，他就已是成功通过第二关的挑战。

这通过得有点侥幸，过程中，有两处可移动的石板，他都有点不确定，但结果却是被他蒙中，不仅如此，他还被两处喷吐的熔岩扫中，再来一次，也会失败了的，所以说通关的实在是侥幸。

但不管如何，通关了就是通关了，罗达也没有再来一次的想法，反正只要半天时间，他就有十足把握通关了的。

“不可能！不可能！第二关怎么这么快就过了！”特安娜失魂落魄的在一旁叫道，罗达见了则是嘿嘿暗笑。

“大大海，你放弃封印我好不好？我发誓，只要你放弃，出去后，只要我能做到的，什么条件我都满足你。这次我是真心实意，绝对不是骗你。”

但特安娜也不愧是一城之主，微微失态后，已是飞快恢复过来。

短短时间内，罗达连过两关，特安娜感到，她之后设定的关卡，可能真的是阻挡不了这个冒险者了。

她不能冒这个险，尽管是低声下气，她也不得不如此做！

“叫声大海哥哥来听听。”罗达嘻嘻笑道。

“大海哥哥。”特安娜乖乖叫道，近一个月没听到，这声音又是别有一番风味。

“不错不错。为了以后能继续听到你叫我大海哥哥，我决定了，一定要封印你，把你留在我身边！”罗达摸了摸下巴，哈哈大笑。

“你这个王八蛋！”特安娜眼睛都要冒火了，她都这样低声下气了，这家伙竟然丝毫不心软！

“王八蛋听着也不错，继续叫。”

罗达来了兴趣，但特安娜只是恨恨的盯了他一眼，就此消失。

继续，第三关！

……

十三天后。

在一间巨大到不像话的石室内，罗达一匕首劈在一只怪物身上，这只怪物就此倒在他脚下。

放眼望去，这石室内，横七竖八，竟是躺着不知多少的怪物尸体，数也数不清！

系统提示：第十关挑战通过！

系统提示响起，不远处，特安娜的虚影出现，脸色苍白的看着罗达。

第一一三章 奖励

第二关之后的八关，花了罗达十三天的时间，当中大部分关卡都是一天到两天搞定，只有第六和第七关花了罗达三天，而最搞笑的，则是最后的第十关。

第十关竟然是杀怪！杀怪也就罢了，在这一关，他可以使用技能，可以穿戴自己的装备，所以尽管是面对着数量恐怖到极点的40级怪物，在杀光怪物前，不能喝任何药剂恢复，对罗达而言，这一关的挑战还是没有任何难度可言。

淬炼+7的死灵匕首，杀起怪来实在是太变态了，再加上罗达可以叫召唤兽来帮忙，就算一次面对六七个怪物，罗达都没有压力。

尤其是被他丢在小世界中自由培养了一个多月的冰女小萝莉，战斗起来灵活和积极了许多，和一个多月前，有了明显的变化，不少时候，不用罗达指挥，她也能灵活的躲避怪物攻击和反击，看样子伊薇特拉真没骗他，召唤兽在小世界中培养，时间长了就会有巨大进步。现在萝莉冰女只是培养了一个多月而已，时间再长点，相信变化会更大。

有召唤兽，还有变态武器，第十关过得轻松无比，不过，直到收到系统提示，罗达才终于是松了一口气，转而向着前方那道门走去。

特安娜脸色苍白的站在一旁，望着罗达渐渐走远的身影，没有说一句话，她知道，无论她说什么，到了现在，这个人都不可能放过她了的。

门后是一间不大的古老石室，特安娜站在石室中央，此前出现的那个黑色古老魔法阵，像一张黑色渔网，把特安娜罩住，被罩住的特安娜，脸色麻木，不知道在想着什么。

罗达可不管她，只是走了过去，手掌在魔法阵上轻轻一碰。

一阵黑色光芒闪耀，特安娜和黑色魔法阵，刹那间从石室内消失。

系统提示：封印成功！你成功封印npc“特安娜”！

系统提示：神之封印技能消失，你获得技能“特殊召唤：特安娜”！

“终于成功了，真不容易啊！”

望着技能栏的变化，罗达忍不住一阵感慨。

这可真的是不容易，现在回想，他也不知道自己到底是如何渡过这一个半月的时间的，虽然才隔了这一会，但这一个多月的时间，就仿如昨世。

系统提示：你完成了区域剧情任务――被禁锢的雪之一族！

系统提示：由于你在区域剧情任务中的杰出表现，角色等级+3！

系统提示：你的等级提升到40级！

系统提示：由于你在区域剧情任务中的杰出表现，世界声望+200！

系统提示：由于你在区域剧情任务中的接触表现，成就点+5！

系统提示：你的行动拯救了雪之一族，获得雪之一族的馈赠，请到冰霜森林区域，找npc卡莲娜领取奖励。

然后，一系列系统提示出现，罗达紧紧的盯着不断出现的系统提示，在看到成就点+5的瞬间，罗达忍不住一声兴奋的怒吼。

32成就点了！

已足够兑换S级身体修复液！

事关下半生幸福，这可是罗达游戏的最终目的，眼下终于是达成，罗达当即二话不说，直接打开属性面板，在成就点数值处，点击进入了兑换场景。

“你好，大大海先生，你现在拥有个人成就点32点，请问你想兑换什么物品？这是你可以兑换的物品列表。”

一个服务生打扮的美女在罗达眼前投影而出，微笑有礼的询问着，手一挥，一个列表就在罗达眼前出现。

“我要兑换S级身体修复液！”

罗达看都不看，就径直回答。

“S级身体修复液，需要消耗30点个人成就点，请问是否确定兑换？”美女彬彬有礼问道。

“确定！”

“好的，请指定你所在位置附近一间天域公司游戏设备专卖店，天域公司将在十二个小时内，把S级身体修复液送到该处，请在十二个小时后，到该专卖店领取S级身体修复液，注意请不要忘记携带你的个人身份证。”

“好的。”

罗达点点头，随后在出现在眼前的一张地图上，找到了星云大学附近的那间专卖店。

“信息记录完毕，请大大海先生你十二个小时后到该专卖店领取S级身体修复液，再见。”

投影随之消失，石室内只剩下罗达一人。

“十二个小时！”

现在现实时间是晚上十一点，十二个小时后，也就是明天中午，罗达他就能拿到身体修复液，这个效率，不愧是无比神秘的天域公司，比罗达预料的可要快上许多，罗达本以为，至少也得等两三天的。

十二小时，说长不长，说短也不能一瞬间就过去，罗达虽然心中火热，迫不得十二个小时马上过去，拿到身体修复液，但也知道这是不可能之事。睡觉倒是能让十二个小时瞬间溜走，但罗达不认为自己现在还能睡得着。

“先去找卡莲娜领了奖励再说！”

得找点事情做渡过眼下这十二个小时才行，罗达没多想，决定去拿了奖励，免得夜长梦多。

封印了特安娜，罗达眼前已出现一个离开选项，罗达一点，他眼前景色就一阵变幻。

这里……正好，就是雪山顶的冰宫，不用他多跑一次！

周围一片冰蓝，罗达一眼认出，这里就是当初他施展神之封印技能的地方。

“勇敢的冒险者，你总算来了！”

卡莲娜并不在这大厅中，罗达才想着去找她，卡莲娜却是带着几名随从，走了过来。

皮肤晶莹雪白，银色长发下，一身黑色长裙，让卡莲娜看起来尤其惹人注目。

“卡莲娜公主，我是过来领取奖励的。”罗达赞赏的望了眼这个相当养眼的美女npc，直接道明来意。

“奖励我早准备好，一直在等着勇者你出现，若不是勇者你，只怕我和我雪山一族，都已是不复存在了。”

卡莲娜感慨道，然后细细的望了几眼罗达，说道：“为了表达我最为诚挚的感谢，事前我已派人调查过勇者你的事迹，给你准备了一些你可能用得上的东西，现在看来，我应该是没准备错。”

npc还能调查玩家？

罗达闻言，忍不住有种奇怪的感觉，随之他又想起了菲洛离开前对他说的话。

如果卡莲娜不是直接从系统处得到他的信息，而是真的派人调查了的话，菲洛的话，他就不得更加重视一下了。

卡莲娜却不知道罗达所想，只是手中的冰晶神杖轻轻一挥。

系统提示：你获得了卡莲娜的友谊，好感度提升为“信任”！（信任级别好感度下，满足一定条件，你能从该npc处寻求帮助）

系统提示：你获得秘籍“《冰之奥义》”！

系统提示：你获得装备“冰晶之鞋”！

系统提示：你获得道具“统领者权杖”！

“经历了种种磨难，我们雪之一族，也只剩下这点东西能拿得出手了，还望勇者你不要嫌弃。”卡莲娜脸色略显羞涩的说道，她感到，这点奖励实在不足表达她的谢意，但雪之一族本来就不富有，此前为请了大量冒险者帮忙对付特安娜，族中已拿不出更值钱的东西。

“不过，勇者，以后若是有什么需要帮忙的，请尽管来找我商量。”随后，卡莲娜又是飞快说道。

卡莲娜只是给了四样奖励，不过算上系统给的奖励的话，这一次区域剧情任务给的奖励，也相当丰厚了，而且已获得了最想要的成就点奖励，马上就能修复身体神经，罗达对卡莲娜的奖励，并没有什么不满。

但，当他看了卡莲娜给他的东西后，罗达却是忍不住吃了一惊！

这可真的都是好东西啊！

《冰之奥义》：特殊技能书，可对某一冰雪系召唤兽使用，大幅提高召唤兽的冰属性能力！

罗达一开始还以为，这是给他用的技能书，没想到竟然是给召唤兽用的，这种技能书，他在论坛上可是连听都没听说过。物以稀为贵，《冰之奥义》这么稀有，珍贵程度可想而知。

统领者权杖：特殊道具，行会会长可使用，使用后与行会绑定，可提高20%的成员上限！

统领者权杖，罗达只是看到名字，还以为是牧师武器，他还奇怪着，卡莲娜怎么就给他一把牧师武器了呢，难道她还查到他曾经和牧师溪溪组队升级了一大段时间，没东西可奖励了，就给了他一把牧师武器充数？

在看到属性后，他才知道，他完全想错了，这竟是一件用于行会的特殊道具！

这种道具，罗达同样未曾听闻，看来卡莲娜真的是很用心去查了他的事，专门给他准备了这样一件有用的东西！

至于冰晶之鞋，相比前两样东西来，就显得普通了一点，只是一件40级的紫色上等的皮甲鞋子，不过虽然是紫色上等，但却是附带一个在冰雪环境下，可额外提升10%移动速度的特殊效果，作为鞋子，算是很不错了，罗达当即就换上。

给了奖励，卡莲娜再微微致意后，就带着随从离开。

罗达对奖励很满意，也打算离开雪山再说，为封印特安娜，他已与正常的游戏世界，脱节了一个半月的时间，有太多的事情等着他去做。

罗达并没有注意到，在他领取奖励时，一支玩家队伍，也是进到了这冰宫大厅中。

第一一四章 一个半月时间的变化

区域剧情任务结束后，雪山已对普通玩家开放，雪山上，偶尔也能接到一些不错的任务，不少玩家会到雪山来碰下运气，这一支六人队伍，也是如此。

“强哥，那家伙好像是从雪之公主手里领取了奖励！”

“雪之公主的奖励啊，一定不低，他的装备好像也不错啊！”

当中两人，望着罗达，蠢蠢欲动的对前方一青年低声道，这青年就是他们的队长，疯狂的小强。

疯狂的小强哪里不知道这两人，甚至是队伍其它几人的意思呢，而且，他们能看出来的东西，他没有理会没发现。

“嘿嘿，杀了再说，我们‘非法组织’，见到想杀人的还不杀，算什么非法组织的人！”疯狂的小强嘿嘿笑道，脸上露出一丝疯狂神色。

“强哥威武！”

“走！”

一行人毫不掩饰杀意，以疯狂的小强为首，六人杀气腾腾的直奔向罗达。

六人在远处也就罢了，甫一走近，一个半月的非人训练成果顿时显现，罗达近乎条件反射般的望了眼走进了他警戒视野范围的六人。

“这是……想杀我爆装备？”罗达四下打量了下自己，他看起来就这样像一只待宰的小肥羊吗？

擦！这略显肥胖的体型明显就是罪科祸首啊！怎么看，这体型都让他看起来人畜无害啊！

真是的，这世界，人善被人欺！

“死胖子，不想死，就交点值钱的东西出来！”

罗达感慨之时，疯狂的小强等人，已是走了过来，六人团团围住罗达，疯狂的小强，一脸狰狞的恐吓道。

不少新玩家，还真的会被他们吓到，交一些值钱或者不值钱的东西，就想打发他们走，但他们这么做，只是想最大限度的获得战利品，毕竟杀死人，也不一定爆出装备道具，要是能先威胁到东西，再杀死，就不怕白干了！

这一招，他们屡试不爽！

“你们经常这样杀人抢东西，还是见我好欺负？”罗达很纠结的问道，若是这伙人见人就抢也就罢了，要是说见他好欺负就过来抢他，就太让他伤心了。

“当然是见你好欺负，不想死就快给点好东西，我们可是非法组织的人！”疯狂的小强脸色更是狰狞，同时心中暗暗鄙视了一下这傻瓜，不是见他好欺负，就算他们是非法组织行会的人，也不敢见人就抢吧！

擦！既然这样，就让你们知道什么才是好欺负的人！罗达顿时心中愤愤不已！

“非法组织？新建立的行会？你们行会很厉害？”不过，听了疯狂的小强的话，罗达忍不住问道。

一个半月的时间，游戏应该是有了很大的变化，等下得到论坛去补下才行了。

“妈的，连我们非法组织都没听说过？杀了，让你永远记住我们非法组织！”

几人一听，顿时大怒的扑向了罗达，好像这个非法组织行会，让他们很引以为豪。

好慢！错漏百出！

在经过了一个半月的非人训练，再次与玩家战斗，这六人的动作瞬间映在罗达眼里，罗达看着这些动作，忍不住吐槽。

习惯了挑战中那些非人的速度后，普通玩家的速度，真的是太慢了！

脚步一动，罗达的速度也不是如何的快，毕竟有属性限制着，但在疯狂的小强等人眼里，罗达仿佛瞬间从他们眼前消失了一般，六人的攻击，竟是齐齐落空！

罗达当然不会和他们解释，这是老子辛苦训练的成果，面对这些简单的物理攻击，想躲避太简单了！

留影！

两个影子如影随形的在罗达身后出现，罗达和这两道影子各自挥动武器，瞬间在一名战士玩家身上连砍三刀。

“好高的伤害！”被攻击的玩家，顿时吓了一大跳。

淬炼+7的死灵匕首，一个伏击技能下去，这玩家就不见了三千多血！罗达再移动两步，又是一匕首刺上去！

暴击！

―4522！―1230！―1788！―1562！……

血爆特效出现，这战士玩家浑身鲜血狂喷，像个花洒一般，然后下一刻就倒在了地上！

几乎是秒杀！

“杀了他！”同伴被杀，面对着实力变态的罗达，疯狂的小强等人，竟是没有退缩，而是疯狂的扑了过来。

这种疯狂劲，吓吓一般人也可以，对罗达完全没用。

罗达在五人的攻击中，如闲云信步的不断移动不断攻击，没一会，就连续有四人倒下。

只剩下他自己一个人了！

疯狂的小强认识到这一点的时候，忍不住呆住了。

这才过了多久啊，开打还没一分钟，他们六人，就死剩他一个人了，这家伙，原来是这么厉害的变态，尤其那把武器的伤害，太变态了！

“不要杀我，不然我们老大不会放过你！”眼看罗达要连他都杀掉了，疯狂的小强急忙退避说道。

“你们老大是谁？”罗达手微微一缓，不急着杀。

这非法组织，从名字，还有从这些成员的作风来看，显然是一个很彪悍的行会，罗达也想知道到底是谁，会创立这种不怕惹众怒的行会。

“我们老大是无法无天，对，就是那个带人屠杀了一条村npc的无法无天，不想惹上麻烦，就别杀我！”疯狂的小强连道，明知道肯定会死，还死顶，那不是有骨气，是傻瓜。

无法无天？

这家伙不就是当初在他刚进入千湖城地图时，想杀他的家伙吗？

罗达忍不住一阵惊讶，像那样的人，都能建立一个行会，并且运营得还很不错的样子，这一个半月的时间里，到底发生了什么事？

罗达心中是万分好奇，懒得和疯狂的小强多说什么，两三下杀掉了他。

“大大海，等着，我们非法组织，一定不会放过你的！”临死前，疯狂的小强留下了一句狠话。

大大海，这名字，似乎在哪里听过的样子？

疯狂的小强忽然觉得这名字，似乎有点熟悉，但仇恨之下，也没多想。

“先到论坛去逛逛再说。”微微沉吟后，罗达有了决定。

一个半月时间，也不知道游戏中到底发生了什么事，他得花一些时间了解下，免得下了雪山，闹出大乌龙。

接下来三个小时，罗达都泡在了论坛上。

这一个半月来，游戏中出现大量行会，华夏区行会已有近300个之多，玩家等级也是大幅度提升，最高等级的玩家已有55级，大部分玩家等级接近50，一线玩家等级53级以上。

虽然任务奖励了罗达3个等级，但等级显然已是和游戏产生了脱节。

但罗达对此早有预料，见了也不惊讶。有死灵匕首，还可以召唤特安娜，想升级不要太简单！

而在这一个半月中，游戏中大大小小行会，发生了各种纷争战斗，但对这些，罗达并不关心。

罗达关心的，是一些别的消息。

“游戏中初级城市全部连通，50级后可以进入高级城市，看来传送技能是没了。”

看到这个消息时，罗达叹了口气，传送技能可是很好用的说，但在玩家等级已有五十多级，各个城市连通的现在，他一开始保存的那点优势，早已不复存在。

随后，罗达开始关注千湖城这边的消息，对他来说，千湖城现在是一个什么样的情况，很重要。千湖城不知对他而言是否安全，冰霜森林中，也不知道奎恩是否还在寻找着他。

在论坛上翻了一些帖子后，罗达忍不住感到一阵阵惊讶。

千湖城的变化，可是相当大，这一个半月的时间里，可是出了不少大事！

非法组织。

这行会是当初那无法无天建立起来的行会，据说他杀一支玩家队伍，然后从当中一名玩家身上，爆出了一块行会令牌，然后建立了非法组织这行会。

非法组织打出的旗号，就是专收坏人，越坏的越好！

别看这旗号雷人，但还真的是吸引了大量不怕死的疯狂家伙，而无法无天自己则是更疯狂，在建立行会不久，就带着成员，屠杀了整整一条村子的npc，然后被赶回来的厉害npc，整整追杀了一周时间，最后竟是从那npc手下逃了出来。

不仅如此，低级地图连通后，城市中开放马车系统，玩家可坐马车到别的城市去，而无法无天建立的非法组织，就是游戏中，最有名的专门打劫马车的团体。

坐马车到临近城市，一般需要在马车上呆三个小时，这三个小时，玩家可以下线的，不过角色却是会在马车上，若是此时马车被劫，玩家就会损失一定量的钱财，运气不好，甚至会被打劫走装备。

而除了非法组织，千湖城，还有另外一个行会悄然崛起。

这行会，就是当初那名叫做不动中萌动的玩家，依靠npc杀死世界BOSS，建立的二次元世界行会。

和非法组织不同，二次元世界行会专招宅男玩家，不动中萌动，在现实，也是和不少宅男认识，并且这些宅男，还不是一般的宅男，都是些技术宅！

游戏中不少玩家，对这个宅男聚集的行会有点不屑，毕竟宅男在不少人眼中，就是啃老不工作、不出门又不会交际，脱离社会的一群人。

但是，这个二次元世界行会的宅男们，却是做出了不少让所有人都大吃一惊的事，尤其是当中一件事，直接导致了整个游戏一个全新系统的开放！

第一一五章 冰花城

大半个月前，青云城忽然出现一位脸蛋漂亮，唱歌好听，名叫洛德琳的美女npc。若仅仅是唱歌好听，洛德琳或许只是会让一部分男性玩家略为欣赏而已，但洛德琳，却是每天会换上一套极为新奇好看的服饰，在城中献唱，这些漂亮好看的服饰，每一套，都能抓住大量男女玩家的眼球！

洛德琳每天换一套，再加上她漂亮脸蛋，娴静的气质，动听的歌声，仅仅是半个月时间，洛德琳在青云城已是无人不知，无人不晓！

每一天，青云城的玩家，都会忍不住猜想，洛德琳今天又会出什么样的服饰出来献唱呢？

在不少男性玩家的眼中，洛德琳已是他们心目中的女神。

但是，半个月时间过去，当洛德琳名声大噪之时，这一天，一名叫微光的青年玩家，却是在青云城大量玩家不能置信的目光下，和洛德琳一起走进了青云城的礼堂，两人举行了婚礼！

然后青云城的玩家，都接到系统公告，说游戏婚姻系统开放！

婚姻系统，许多游戏都有婚姻系统，玩家们也不少见多怪，但让所有人侧目的是，零纪元竟是能和npc结婚，和npc结婚这也罢了，更重要的是，在两天后，微光在论坛上坦言，他已和洛德琳发生了夫妻关系，不仅如此，他还能和洛德琳组队杀怪，洛德琳给他的感觉，与真人无异。

这下子整个游戏都是炸开了天，微光的身份也很快被查得一清二楚，他是二次元世界行会的长老之事随之被披露，二次元世界行会，随之浮出水面，然后玩家们，仔细一查，才知道，这个二次元世界行会，还真不简单！

除了行会建立得相当有传奇性质外，这个行会的玩家，也与游戏中普遍玩家不同，他们曾经研究出如何让两只怪物自相残杀的方法，如何不动手，直接饿死一名npc等等，这次微光与洛德琳结婚，也是微光发现了洛德琳后，一手把洛德琳捧到青云城人所皆知，洛德琳唱的歌，穿的服饰，全是微光的功劳！

二次元世界行会的成员，似乎是真的在玩和享受着这个游戏，行会成员凝聚力也很强大，不少玩家见此，都是心动了，这可是一个很有潜力的行会，但可惜的是，没有成员介绍，根本就无法进入。

不过，并不是二次元世界行会是如此，绝大部分行会，基本都不对外收人。现在阶段的行会，一般都是二级，最多也就三级。二级行会可容纳500成员，三级行会1000成员，稍微有点势力的组织，人数都不止这个数。

而四级行会，目前游戏中还未出现。

二级行会升级三级行会，只需要5万行会贡献，但三级行会升级四级行会，却是需要100万行会贡献！

不仅如此，三级行会开始，获得行会贡献的难度大为增加，低级些的行会任务，已不给行会贡献，游戏中，目前还未有四级行会出现。

……

婚姻系统的开放，让不少玩家都是受到了好处，两个玩家若结婚，能一人获得一枚结婚戒指，这结婚戒指是特殊装备，夫妻两人在同一队伍时，两人能额外获得10%经验，并且夫妻在同一地图时，每天有一次机会，使用结婚戒指，传送到伴侣身边。

当然，婚姻系统的开放，也导致了让罗达忍不住无语的事情发生。有玩家见可以和npc发生关系，便丧心病狂的去强暴美女npc，结果是这个丧心病狂的家伙，被城市守卫抓了关起来，至今还未放出来，也不知道是否删号了。

除了非法组织和二次元世界两行会的事情，千湖城在这一个月时间中，还发生了一件让这个千湖城玩家都议论纷纷的事情。

千湖城西北方向，那张无垠湖泊中的那棵巨树，某一天夜里，竟是突然轰然倒下，沉下了湖底！千湖城最为亮眼的景色，就此消逝！

没有人知道发生了什么事，次事虽然被广泛关注和议论，但谁也找不到原因。

但罗达，却是在看到这消息的刹那，他就想到了飞天猫、飞天鼠两兄弟，还有那个叫美女不能淫的青年！

或许，在那湖中巨树底下，真有什么东西存在，以他对美女不能淫的感觉来看，那人发现了巨树底下的秘密，一点也不稀奇。

“看来，游戏中的奇遇真是无处不在啊。”

看着一条条消息，罗达忍不住感慨。

他的奇遇也不算少了，但显然，在他不知道的地方，不知多少奇遇在发生着。

随后，罗达查了些关于千湖城城主和奎恩的消息，发现千湖城城主变成了一名叫克莉丝汀女性npc，至于奎恩，似乎完全从冰霜森林消失了一般，没人见过他。

一连看了近三个小时的资料消息，罗达也感到累了，那些不是太重要的，也不急在一时。

回到游戏，罗达微微沉吟思考今后的出路。

S级身体修复液马上就拿到手了，他本来玩这个游戏的最终目的已达到，不过，玩到现在，罗达比谁都清楚，在零纪元世界中，比现实拥有更多的机遇，以他现在拥有的基础，奋斗一年，胜过现实十年。

所以，拿到身体修复液后，罗达不会想着就此不玩这游戏了，相反，对他而言，修复好身体，这才是真正的开始！从此之后，他就不再需要有任何的顾忌！

那克莉丝汀很有可能就是特安娜口中的妹妹，在未明确前，千湖城罗达是不敢回的了，现在各城市间已连通，千湖城回不回都无所谓，他对千湖城，也没有什么特别的感情。

不过，在离开前，罗达想先点亮冰霜森林地图。

现在冰霜森林中，到处都是玩家，即使刷新的坐标记录点在没玩家的地方，只要怪物不是大群50级怪物，他还是可以凭着召唤兽抵挡一会，记录好坐标点。

但奎恩却是一个威胁，虽然论坛没奎恩的消息，但罗达也不知道奎恩会不会还在冰霜森林中寻找着他。一个半月时间，若是玩家的话，当然已是放弃，但npc可就不好说了。

想了想，罗达不由一拍脑袋，他不是刚刚收服了特安娜吗？

即使特安娜因为他等级原因，属性被限制，但稍微阻挡一下奎恩，让他有逃跑的机会，应该还是没问题的吧！

不过，谨慎起见，罗达还是想叫特安娜出来，看看这个被封印成为召唤兽的npc到底实力如何。

系统提示：召唤失败，特安娜拒绝召唤！

罗达当即召唤，但出现的系统提示，却是让罗达忍不住一楞。

靠！这女人还能拒绝召唤，那封印她到底有什么用！

花费那么大的力气，封印了特安娜，本以为得到了一个变态召唤兽，以后升级像喝水，安逸无忧的，没想到这女人还能拒绝他这个主人的召唤，太不像话了！

“对了！小世界！”

罗达忽然想起，在小世界中，他对他的召唤兽，是拥有绝对的掌控权的，虽然不知道特安娜在小世界中会有何反应，不过很值得一试！

但问题是小世界只能在城市中使用，他暂时又不敢回千湖城。

“先到冰花城去再说！”

感到没有安全保障，罗达没有急着点亮冰霜森林地图，反正点亮一张地图与否，对他现在在地图精灵的排名都不会产生什么大的改变。

冰花城是和千湖城相邻的初级城市，冰霜森林有一个入口通往冰雪平原，横穿冰雪平原后，就能到达冰花城，速度快点，也就三个小时的事情。

上论坛确认了一下路线，罗达就骑上雪马，向着冰雪平原飞奔而去。

路上，罗达见到冰霜森林到处都是四十级左右的玩家，看来虽然第一批玩家的等级已有50多了，但游戏依然有源源不断的玩家涌进来，很长一段时间内，游戏的低级地图，都不会少人，毕竟现实无论哪一个国家，每一天，都不知道有多少人成年，这些刚成年的年青人，只怕最想做的第一件事，就是进入这个风靡世界的游戏见识一番了吧。

半个小时后，罗达进了冰雪平原。

冰雪平原就如它的名字，是一片冰雪的平原，放眼望去，白茫茫的一片。

罗达无暇欣赏平原美景，骑着雪马一路狂奔，一个多小时后，他就横穿冰猿平原，进入了冰花城野外区域。

再过得二十多分钟，罗达进了冰花城。

冰花城是一座满是妖娆积雪的雪白城市，罗达赶过来时，天空正杨洒洒的下着大雪，一朵朵雪花从天空中缓缓飘落，传言这些雪花中，有一种很稀有的冰花，若能拣到冰花，可拿到城主官邸处兑换到各种极品道具，不少冰花城的玩家，在下雪时，都会忍不住多望几眼周围，看自己是否有那个运气。

罗达可没有这种心思，他进了城后，就直接下马进了小世界。

在小世界中，罗达选择召唤特安娜，这一次，特安娜果然无法拒绝，性感妖娆的身体，悄然在罗达眼前出现。

“你竟然还拥有了小世界！”特安娜才想着发生了什么事，结果一看自己所在位置，就无比吃惊的望了眼罗达，随之，她的面孔上，马上出现了一丝强烈的不安！

第一一六章 驯服

有关小世界，特安娜还是第一次见到，不过，小世界的事情，她早已有所耳闻，比罗达这个主人，她了解得还要多。

知道自己在小世界中后，特安娜马上感到不妙了。

她现在是人家召唤兽身份，人家在小世界中，能做的事情，实在太多了！

“特安娜城主，哦，曾经的特安娜城主，愿赌服输啊，既然被我封印了，你就乖乖听我的话吧，大家好来好往，和谐共处嘛。”

罗达本想发火来着，但想想，发火也是无济于事，便和颜悦色的劝说道。

“哼！谁和你打赌了？只是你强行封印我而已！和谐共处？你做白日梦吧！”

特安娜望了一眼四周，发现这里只是一间茅屋之内时，顿时知道这小世界还是最低级的小世界，还威胁不了她，语气一下子就强硬了起来。

擦！

这女人，还真的是敬酒不吃吃罚酒啊！

对了！封印她之前，他不是说过要打她屁股的吗？竟然不听话，他正好履行诺言！

啪！

罗达想到这里，手掌一动，狠狠的一巴掌打在了特安娜圆滚的翘臀上，发出清脆的一声响声。

“混蛋，你要干什么！”

罗达这一巴掌可是极其用力，特安娜感到小臀上热辣辣的疼痛，身体像触电一般，飞一般的逃到几米开外，神情愤怒的盯着罗达。

“没什么，当初叫你洗白屁股等我打你，过了这么久，想来你屁股已洗得很干净了。”罗达笑嘻嘻道，打人的手掌忍不住握了握。

妹的，这女人的屁股好有弹性！

盯着特安娜的翘臀，罗达多望了两眼。

“哼！不小心被你打到罢了，你别想再碰到我一根汗毛！”特安娜不屑道，只要不被绑着，她才不怕这家伙！

“是吗？我倒是要试试！”罗达一听，脚一动，就扑了过去。

事实证明，特安娜没说假话，特安娜的速度比罗达要快上许多，任由罗达怎么追，都追不上。

“别以为我真拿你没办法！”

追得有点累了，罗达喘气休息，却见到特安娜满脸讥笑，罗达顿时大怒，一下子叫出了另外四个召唤兽。

“给我拦住她！”罗达下命令。

特安娜脸色一变，这间茅屋空间本就不大，四个召唤兽拦截她，她的麻烦大了！

“嘿嘿！”

四兽一人，紧追特安娜没一会，罗达趁四召唤兽牵制特安娜之时，猛的从背后一扑而来，把特安娜扑倒在地上。

啪！

骑在特安娜背部，罗达不客气的再一巴掌拍下去！

奶奶的，让你不听话！

特安娜满脸羞怒神色，极力想挣脱，但在这间茅屋中，就是罗达的地盘，没有他的批准，谁都别想使用技能，被罗达在背上压着，以她一个女子的力气，怎么可能挣脱得了。

相反，她越是挣扎，越是让她被罗达紧压在下边。

啪！

“嗯！”

罗达抽空又一巴掌打在那圆滚有弹性的翘臀上，特安娜感到小臀上火辣辣的感觉向身体四周猛的扩撒而开，顿时忍不住发出一声轻微的吟叫声。

声音明显带有一丝异样的感觉，罗达听了，不由得微微一楞。

他这时才注意到，他和特安娜的姿势可以说是暧昧到了极点，要是在现实被人见了，无论谁都会认为，他和特安娜正在做儿童不宜的事，并且他还很有可能涉嫌强暴！

这种事，不注意到也就没什么，一旦注意到，往那个方向想，味道就变了。

没有经过伪装的特安娜无疑是一个极品尤物，身上任何一处肌肤，都能让人碰了就爱不惜手，像罗达这样骑在特安娜背部，手掌上还残留着特安娜翘臀的弹性感觉，一旦往邪恶方向想后，完全不为所动的，世上只怕没几人能做到，至少罗达就不是其中之一。

罗达自认是一个很正常的男性，和大多数男性那样，他也YY过在酒池肉林中的幸福生活，不过也只是YY了一下而已，比起一般人来，罗达能更清楚的认识现实，即使是这样的YY，也是少有出现，面对美女，他不是没有想法，只是觉得有什么想法都是白费力气后，他就懒得多加理会。

换而言之，罗达是一个现实主义者，不做无用功。

但现在，他可是骑在有个极品尤物上，做的绝不是无用功！

虽然只是虚拟的游戏，但在养神头盔的百分百体验下，罗达相信就算是现实的美女，也无法和特安娜相比！

意识到这一点后，罗达顿时感到，骑在特安娜身上，与特安娜肌肤相接，实在是一种无比舒服的享受！

心中邪恶念头大起，罗达手掌悄悄放到特安娜一边翘臀上，手掌用力捏了捏。

特安娜身体微微一颤，怒力转过头来，脸色泛红的怒声问道：“你、你在干什么！”

“干什么？当然是惩罚你了！”罗达嘿嘿笑道。

满手柔软而有弹性的感觉，让他有种欲罢不能的感觉，罗达忍不住又是多捏了两把。

特安娜身体微颤，脸色更红了。

罗达见了更是意动不已，望着特安娜被压成了扁球形的坚挺胸部，忍不住有种伸手过去抓两把的邪恶冲动。

不过，罗达可没忘记那位强暴npc结果被丢监狱的悲剧，虽然从道理来说，特安娜是他的召唤兽，是他的东西，但抓胸部和借惩罚名义吃点小豆腐，这可是完全不同的两件事，罗达不知道，一旦伸手过去抓了，接下来会发生什么事。

这种未知的危险断然是不能冒的，他还指望着特安娜帮他杀怪升级呢，吃豆腐是小事，如何让特安娜愿意被他召唤出去杀怪才是大事。

不过，他似乎真的是找不到方法说服特安娜啊。

一边很禽兽的吃着特安娜翘臀豆腐，罗达一边很是纠结的在想着有没有别的办法，浑然不知特安娜脸色越来越红润，呼吸渐渐加重。

“哎呀，这么久没出现，你倒是找到了个好东西啊。”

罗达在苦思办法，伊薇特拉此时却是跑了出来，望着被罗达骑在下边的特安娜，伊薇特拉眼睛一亮。

“好东西？”罗达对这个说法感到有点无语，虽然被迫成为了召唤兽，但人家好歹也是一个人好不，还是一个城主来着！

“当然是好东西！我说，你再继续乱摸她，她可就要发情了。魅魔发起情来可是很可怕的，往往会有两种结果，而你，肯定是很悲剧的那种。”瞥了眼罗达那不安分的魔掌，伊薇特拉幸灾乐祸，一副等着看好戏的神情。

“魅魔？魅魔是什么东西？你确定她是魅魔？”罗达闻言，当即停下了手来，他感到伊薇特拉不是在说笑，而且，魅魔是什么东西？

“哼哼，当然确定，我在精灵中可是排名第……算了，反正她是魅魔，你看她手臂上的黑色魔纹，这是魅魔特有的种族图纹，她是魅魔种族。”伊薇特拉懒洋洋的说道，“当然，她并不是纯种的魅魔种族，倒不是说，纪元大陆上，早已是没有了纯种魅魔了，纯种魅魔，可是极其变态的存在。她只有手臂上一条魅魔种族图纹，魅魔血脉已是很淡，当然，给她划分种族的话，她还是属于魅魔种族。”

伊薇特拉像是炫耀自己的过人知识般的说着。

“种族什么都无所谓了，关键是这女人不听话，拒绝召唤。”罗达对特安娜是什么种族并不关心，能抓老鼠的猫才是好猫，召唤不出来杀怪，特安娜就算是天使族都没用。

“这个简单，这一个多月来，冰女可是杀了不少怪物，获得的金币也不少，用这些金币，建立驯服室就行了。”伊薇特拉想都不想就答道。

“还有这样功能的建筑？”罗达听了一阵惊讶，看样子，这小世界还有太多待挖掘的地方了啊！

“怎么没有！别忘记了，宠物和坐骑也是有着各种各样性格的，驯服室就是用来驯服它们，让它们乖乖听话的地方。驯服的手段有好几种，像宠物和坐骑，可以在驯服室内，通过提高它们的好感度来驯服，这种驯服方式是最好的驯服方式。不过这女人，估计只能使用惩罚手段，强行让她听话。”

“惩罚手段？”罗达皱了皱眉。

“嗯，简单来说，就是把她绑起来，用皮鞭不断打，打啊打，打得多了，就听话了。不过这手段，会让她永远仇恨你，她自己在这仇恨的作用下，能力永远不会有所提高，即使被召唤出去，战斗时也会很消极，所以这手段，是最不可取的手段，看你自己怎么选了。”

擦！这驯服手段，怎么看都是不可取吧！这样能召唤出去又有什么样，只不过是毁掉特安娜而已！

不过，罗达脑筋一转，就径直对特安娜道：“你也听到了，你要是真的一直拒绝召唤，我就只能采用强硬手段了！”

特安娜听到伊薇特拉的话时，脸色就忍不住一白，她最担心的事，还是出现了，原本以为这冒险者不知道小世界有这样的功能，而心存侥幸，现在看来，是无法侥幸逃掉了。

“我可以听从你召唤，不过我有条件！”

特安娜终于是决定妥协了。

第一一七章 冰风禁区

“什么条件？”

“我不会在任何人前出现，只有你一个人时，召唤我，我才会出现！”特安娜一脸决然的说道，她再怎么说，也曾经是一城之主，要是被人知道她被人封印成了召唤兽，她还不如死掉算了！

擦，不在任何人前出现，这任何人，肯定是包括了玩家和npc！这么说来，他岂不是大部分时间都是无法召唤她出来战斗了？想练级还得专门找个没人的地方？

罗达一听这条件，下意识就是不同意，在这条件下，特安娜能起到的作用就小得可怜。

不过，才打算摇头不同意时，罗达忽然转念一想，世上不是有句话叫温水煮青蛙吗，现在先同意了特安娜的条件，以后熟悉了，慢慢来，总是能让她给他卖命的，而且，特安娜就这一个条件，他不同意的话，也就只剩下强行驯服这条两败俱伤的路可走。

“可以，不过我也有一个条件，我让你战斗时，你不能偷懒不出力，不然就算是你先毁承诺，到时就别怪我不客气了。”

罗达决定先同意特安娜的条件，让她原因接受召唤帮忙战斗再说，以后可能就是找练级点麻烦点而已，这并不是大问题，反而是罗达担心特安娜到时故意不出力，所以先早早让她死了这条心再说。

“好。”特安娜点头同意，她本来是真打算战斗时偷懒的，但没想到罗达根本就不给她机会。

“那么说，谈判成立啦，以后大家好好合作，我不会亏待你的。”罗达笑嘻嘻道。

“先放开我再说！”特安娜冷冷道，她还被罗达骑着压在地面上呢，坚挺的胸部紧紧压在地面上，让她感到十分的不舒服。

“哦，是哦。”罗达拍了拍脑袋，似乎被特安娜提醒他才发现一般，然后有点遗憾的松了力气，从地上站起，不过，到最后，罗达还是不忘手掌在特安娜那诱人的翘臀上捏了一把，特安娜当即狠狠的瞪了罗达一眼，罗达则是当什么事都发生一般。

无耻之徒！

特安娜从地上爬起，整理了下自己的衣服。落进了这么一个无耻家伙的手里，特安娜对自己的前途感到很忧心。

但是，她已成为了人家的召唤兽了，还谈什么前途呢？

想到这里，特安娜情绪不由得一阵低落。

不过，她不能就这样放弃，她并不是没有脱离魔掌的机会！

……

一个半月没进小世界了，罗达搞定特安娜后，就走出茅屋，打算看看小世界现今发展了什么样子。

“好多怪物！”

只是四下望了一眼，罗达就震惊了。

当初每种怪物，大概都是50张怪物卡释放出的50个怪物，现在两个多月时间过去，放眼一看，怪物多得吓人，每一种怪物，都有成千上万之多！

这些怪物的繁殖能力，也太惊人了！

“我说，这怪物的数量也太多了点吧，要不要杀掉一部分？”

伊薇特拉就在他肩膀上坐着，罗达询问道。

“杀？为什么要杀！这低级怪物可是很有用的，没有低级怪物，高级怪物也无法繁殖，低级怪物越多越好，低级怪物的数量，决定高级怪物的数量！你这么早就入手小世界，占的优势可大了。”伊薇特拉白了眼这个身在福中不知福的家伙。

“这样啊，还有什么建议的没？”有个在行的人在身边就是好啊，罗达摸了摸下巴，忍不住感叹。

“有啥好说的，多弄点高级怪物卡片吧。”伊薇特拉懒洋洋道。

“怎么金币多了这么多。”

罗达没心思到处察看怪物的发展状况，他望了眼后边的茅屋，想着也是时候更换些建筑了，一个半月时间，冰女应该打了一些金币回来，而一看金币数量，罗达忍不住吃了一惊，小世界可用金币，竟然有七千多！

他记得之前冰女一天也就能带回100金币左右的样子，七千金币怎么来的？

“那冰女运气不错，发现了一个宝藏，一举获得了三千多金币。”伊薇特拉解释。

小世界中还有宝藏，罗达心中大为奇怪，不过有金币就是好事，罗达马上着手小世界的改造。

打开属性面板，罗达开始对小世界进行改建……

半个小时后，罗达回到冰花城。

小世界的改建花了他一些时间，主要是每个建筑可选的式样有很多，罗达最后选择的，还是接近现实的风格。游戏的风格接近魔幻风，不过长时间面对这种风格，人也会觉得劳累。以后他可是要花更多的时间在游戏中，让小世界的风格接近现实，虽然和游戏中的东西一比较，会显得格格不入，但正是这种格格不入的感觉，才能形成更加鲜明的对比，从而达到转移注意力的效果。

特安娜之事，差不多已是告一段落，还剩下的，就是对特安娜实力的测试，不过这不着急，现在他得先去邮箱处收两封邮件，在这一个半月时间里，罗达收到两个系统提示，告诉他有邮件到达，不过邮件，只有在城市中的邮箱处才能接收。

没一会，罗达就在冰花城找到了一个冰晶一般的漂亮邮箱。

两封信件，一封是溪溪寄给他的，溪溪告诉罗达，他已是到半月城和她哥哥汇合，让他不用担心，邮件日期是大半个月前。

罗达见此松了口气，溪溪要是一直在千湖城傻傻的等他的话，虽然说是不可抗力，但还是难免会让他感到愧疚。

没多想，罗达也给溪溪回了一封邮件，大概说了下自己突然从千湖城消失的原因，不过，封印了特安娜的事，罗达想了想，还是没说。不是他信不过溪溪，溪溪没问题，但溪溪知道了，他哥哥一问，到时溪溪肯定不会隐瞒，倒不如不说，反正知道不知道，对溪溪都没影响。

而另一封信，罗达一看到，就忍不住大吃了一惊。

寄信人，竟然是成为了自由npc的菲洛！

青云城的洛德琳显然也是成为了自由npc，微光能和她组队杀怪，而菲洛则是能给他寄信，仔细想想，她们和玩家，已经真的是没有了区别，唯一不知道的是，万一她们在游戏中死亡，不知道会发生什么事情。

“在冰花城野外冒险时，我找到了一张藏宝图，藏宝图上标记的地点我无法进入，送给你好了。”

信很短，每一封信可附带一个非装备类的道具，菲洛的这封信，在信的附件上，给他邮了一张藏宝图。

从邮件的日期来看，菲洛离开千湖城后，第一个冒险地点就是冰花城，并且在冰花城野外，发现藏宝图，发现她到达不了后，就送给了罗达。

“暗金藏宝图！”

藏宝图在游戏中并不是太过稀有的东西，不少玩家做任务时，都会获得。玩家拿着藏宝图，找到藏宝图上标记的位置，可以找到相应等级的宝箱。玩家开荒时也能找到宝箱，而从外表来看，用藏宝图挖掘出的宝箱，和玩家开荒找到的野外宝箱，并无二致，但是，野外刷新的宝箱，例如野外黄金宝箱，只是有可能开出紫色装备道具，而用黄金藏宝图挖掘出的黄金宝箱，必定能开出紫色装备或者等同价值的各种道具！

菲洛给罗达这一张暗金藏宝图，只要罗达能寻到藏宝图上标记的位置，挖掘出暗金宝箱，就必定能得到暗金装备或者相应价值的道具！

“哈哈，菲洛这小丫头还真不错！”罗达心情很不错，本以为菲洛走了之后，估计他们就很难再有什么关系了，但没想到，菲洛并没有忘记他，找到藏宝图，自己无法使用后，不是拿去卖掉，而是送给了他！

既然连给玩家邮寄东西都能做到，罗达相信成为了自由npc的菲洛，和玩家交易也完全不是问题，说不定就算是和她交易的玩家，都不知道她就是npc。

罗达迫不及待的打开了暗金藏宝图，看能否尽快找到。一个宝箱，打开后，运气好，可是能获得两到三件装备道具的，要是运气爆发，获得三件暗金装备，他可就要发达了，而运气再不好，一件暗金装备道具也跑不掉。

“冰风禁区？”

标记的藏宝地点上，有几个大大的字样，罗达一看，就忍不住皱起了眉来。

初初一看，罗达还以为会花不了多少力气就能找到，毕竟这张藏宝图标记的宝藏地点，就是在冰花城的野外，冰花城野外的怪物，最高也就20级而已。

但冰封禁区几个字一出现，罗达就意识到，事情定是没他想的那么简单，不然菲洛也不致于进不去。

想想也是，普通的地方，怎么可能有暗金宝箱这种难得一见的东西呢？

想了想，罗达下游戏到了论坛，查询冰封禁区是怎么回事。

一查之下，罗达发现，事情果然不简单，甚至比他想的，还要麻烦！

冰风禁区，是在冰花城野外，不过却是在地图的最北边。

冰花城地图最北边，穿过大片20级怪物刷新点后，会突然出现一片完全是由冰风笼罩的世界！仅仅一步之差，玩家就会从一处安全到不能再安全的雪地，进入一处极度危险、稍微进入，就会死亡的禁区！

第一一八章 极寒冰花

说是死亡禁区，但并不是说不能进入。冰风禁区那呼啸的狂风，并不会杀死玩家，只是玩家进入到里边，身体就会忍不住被强烈的冰风刮得东倒西歪，变的难以掌控，而且冰风的温度极低，玩家的手脚动作比起正常状态下，会迟缓很多。

而在这些冰风中，不时会吹来一块块尖锐的冰块，稍微不注意，就会被这些尖锐的冰块刺中。一开始的地方，玩家们还能勉强凭着喝药维持生命，只要不是太倒霉，前进50米还是可以的，但50米后，冰风会更加肆虐，风中夹着的冰块数量更多，伤害更恐怖，往往玩家一旦遇到了袭击而来的冰块雨，一瞬间就会被秒杀。

不知为何，罗达看着冰风禁区的描述，不由得想起了千湖城那像有如浩瀚大海的无边湖泊。

那无边湖泊，虽然表面上风平浪静，不如冰风禁区这般危险，但实际上，却是比冰风禁区更难探索，没有水下呼吸药剂，连进入其中都不可能，至于湖泊尽头有着什么东西，更是完全不可知。

冰风禁区看起来很危险，但手上有一张暗金藏宝图，罗达说什么也要过去看上一看才会死心的了。

“看来得等白天才能进入了。”

从得到的信息来看，冰风禁区的冰风，在夜晚会更加的肆虐恐怖，白天因为阳光的原因，冰风就会缓和不少。

回到游戏，距离早上天亮还有三个小时的时间，罗达微微沉吟，选择了进入第七乐园。

一片空旷的骷髅大地上，有着三四十个骷髅首领在周围晃荡着，但除了这三四十骷髅首领外，方圆千米之内，再无一个骷髅怪物，看起来甚是奇怪。

光芒一闪，在这三四十骷髅首领中，一个比这些骷髅首领更为强壮的大型骷髅出现，这个大型骷髅甫一出现，周围那些骷髅首领，就一改无所事事的模样，全都是望向了这只突然出现的巨型骷髅，一动不动，似在等待命令。

“还好，都还在！”

突然出现的大型骷髅，自是骷髅形态的罗达无误，这三四十骷髅首领全都是罗达收来的小弟。

近一个月时间中，罗达早已把全身骨头更换成为了骷髅首领的骨头，全身血量达到了恐怖的15000！

并且经过了长达一个半月的非人训练后，罗达在第七乐园的战斗力，更是翻了好几倍。

但尽管如此，罗达还是无法突破骷髅首领大军的封锁，杀到那骷髅山顶上，取走天使骨架和那双骨翅。

在骷髅山脚下还好，罗达接近，只会有上十个骷髅首领对付他，但渐渐往骷髅山上移动，移动到半山腰时，就会有数十上百的骷髅首领蜂涌而至，罗达的实力虽然已是变得很强大，但还未到以一敌百的变态地步。

骷髅首领的防御很强悍，破坏之剑需要两到三下，才能杀死一只骷髅首领，罗达一个人无法抵挡半山腰上的骷髅大军，只能暂时撤退。

撤退之后，罗达便想了个办法，用统领技能，招来了三十都骷髅首领，在几天前，再次杀向骷髅山。

三十多骷髅首领的确是起了点作用，罗达那一次比之前前进了不少距离，但显然还不够，在距离山顶还有数十米时，所有骷髅首领已是死个干净，只剩下他一人，罗达无奈，只能再次撤退。

撤退回来后，罗达再次开始招募骷髅首领，这一次，他打算不招募到一百以上的骷髅首领，就不接近那骷髅大山，没有这点数量的手下，他根本就无法抵挡山上那些骷髅大军。

每次下线，罗达会到这块没有怪物的空旷之处来，不然他不在线的话，这些骷髅首领遇到怪物，也是会互相厮杀，吃亏的当然是他。

但尽管如此，罗达每次上下线，都会有点忐忑。在第七乐园中，最让他顾忌的，不是那些野生骷髅，而是那个小女孩和灰羽天使！

尤其是那个专杀骷髅的黑裙小女孩，她一出现，他辛苦招募的骷髅军队，肯定会被灭个干净。

但幸运的是，这一个半月时间来，罗达自那次偷了她的破坏之剑，就再也没见过她出现，也不知道她和那个灰羽天使去了哪里。

不过，第七乐园宽阔无边，遇不上也正常，就像现实，在同一个城市，相互认识的人想在街上遇到，可是极为难得一见。

第七乐园中的骷髅怪物，越高级的越难招募，差不多一个小时后，罗达才带着6个骷髅首领回来，想凑够100以上的骷髅首领，他还得打好几天。

回到冰花城，罗达叫出伊薇特拉，让她抽取冰花城地图的坐标记录点。

虽然排名早就不知被甩到了哪里去，但低级地图谁都能记录，等他有空把所有低级地图全记录之后，再纪录一些高级地图，挤回前1000名，开启个人传送技能，对现在的罗达而言，并不是什么困难之事，罗达对此有着十足的把握，所以，现在既然是身处冰花城，时间也有，当然得点亮了冰花城地图再说。

不仅是冰花城，还有冰雪平原和冰霜森林，在他离开冰花城，到别的城市去之前，也要去点亮，免得以后还要专门为此跑一趟。

除了记录坐标点外，罗达现在还需要在野外寻找无人处，测试特安娜的实力如何。

伊薇特拉很快给出了坐标点，罗达随之骑上雪马，向着最近的一个坐标点飞奔而去。

冰花城外的低级怪物，对罗达没有丝毫威胁，罗达仅仅花了不到三十分钟，就纪录好了三处坐标点，并在前往第四坐标点的途径，找到一处只有寥寥几个怪物，没有一个玩家的位置。

见此，罗达下了坐骑，换上寒冰法杖，召唤特安娜。

随着罗达法杖的挥动，特安娜的妖娆身影在雪地上出现。

“就这几个低级怪物，你叫我出来干什么？”特安娜望了眼周围，皱眉问道。

“当然是测试你的实力，不知道你实力，我以后怎么敢叫你出来战斗。”罗达指着那几个怪物大叫道，“快，杀了它们让我看看伤害。”

“哼！这些怪物，杀了还嫌弄脏我的手，要杀你自己杀。我的实力你不用怀疑，虽然因为契约原因，受限于你的实力，下降了很多，但对付三四十个和你那冰女一样实力的怪物，只是举手之劳。”特安娜断然拒绝，不过随后，又大概形容了一下她的实力。她知道，若是她没做任何解释，这个男人绝对不会轻易放她回去。

“这样啊，算了，你先回去吧。”罗达听了，忍不住一喜，特安娜的实力总算不坑爹，反正在这里也无法进行真正测试，能有个大概了解就行了，之后实战的机会多着。

特安娜闻言，飞快消失。

数分钟后，罗达顺利记录下第四坐标点，冰花城地图已点亮。

罗达没有就此回城，而是掉转马头，向地图北边飞奔了过去。

还有一个多小时就天亮了，他正好先到北边冰风禁区亲侦察下，这样等到了白天，冰风禁区的冰风强度改变，他就能对冰风禁区，有一个更为深入的了解。

走了二十多分钟，罗达渐渐接近北边冰风禁区，而越是接近，罗达就越是奇怪的发现，似乎还有不少玩家，和他一样，向冰风禁区走去。

虽然前边有二十级的怪物刷新点，但这些玩家，绝不是二十级的玩家，从装备和移动速度来看，都是在四十级出头。

北边不是没人去的冰风禁区，这些玩家到冰风禁区来做什么呢？

罗达感到好奇，见这些玩家，似乎都往着同一个方向走去，他也微微改变方向，跟了过去。

“这么多人！”

数分钟后，罗达已是隐约可见远处呼啸的狂暴冰风，耳边不时传来冰风呼啸的轰隆响声。

这里无疑已是冰风禁区外围，再前行数十米，就是冰风禁区，但在这里，罗达竟是看到数百上千名玩家在冰风禁区前等待着。

“任务npc？”

罗达随之看到，一名全身黑衣的蒙面神秘人npc，在给这些玩家颁发任务。

又是不愿意露出姓名的神秘人npc！

罗达心里感到有点古怪，他想起了雪山脚下给他颁发任务的爱丽西斯。

不过，稍微接近后，罗达发现，这名神秘人npc，只是在收取一种名叫“极寒冰花”的道具。

“出售极寒冰花，150银币！要的直接交易，只有一朵，迟了就没了！”

“120银币收极寒冰花，缺钱的来！”

在神秘人npc周围，不少玩家在大声吆喝，吆喝的内容，全都是与极寒冰花有关。

好贵！

罗达忍不住一阵惊讶，从周围玩家的对来来看，这极寒冰花，也就是一株植物而已，却能卖到至少120银币一株，虽然说这一个半月来，银币的价值有所下跌，但跌幅并不大。

120银币，和现实1000人民币差不多，什么植物能值1000多人民币？

“借借，借借。”

好奇之下，罗达也从人群中挤了过去，找神秘人npc，接了一个任务。

第一一九章 修复身体

系统提示：你接受了任务“收集极寒冰花”！

收集极寒冰花：帮助神秘人收集冰风禁区特有产物极寒冰花，完成任务后能获得大量金钱奖励！

任务条件：无

任务难度：未知

任务奖励：每收集1朵极寒冰花，奖励100银币，2卷神秘魔法卷轴。

1朵极寒冰花，就有100银币奖励，还有2卷作用未知的神秘魔法卷轴，难怪周围那些玩家，叫卖极寒冰花的价格高得那么离谱了！

以这么高的价格，有人卖，自然也得有人买才行，而买极寒冰花的，显然只是为了得到那两卷神秘魔法卷轴。

“兄弟，这神秘魔法卷轴有什么用？”罗达低声问旁边一个有点瘦瘦的战士玩家。

“你新来的吧，你可别以为那神秘魔法卷轴是什么超级好东西啊，那魔法卷轴只能在冰风禁区中使用，作用是让你在一分钟时间内，不会受到冰风和冰块的攻击，不过卷轴的冷却时间有五分钟，并不能一直用来保命的。”战士玩家见罗达一副人畜无害模样，好心解释道。

“极寒冰花很难找到？”这神秘魔法卷轴在冰风禁区中，显然极为有用，每用一次，能救玩家一条小命，但稍微换算下，一卷的价格，也就20多银币，看样子需求的人并不是很多。

“当然难寻！你看这里来了足足一千多人吧？但从白天开始，一直寻到夜晚来临，能找到极寒冰花的玩家，不会超过100人！所以别以为多换点神秘魔法卷轴带着进入就有用，常来这里做任务的玩家，一般都不会用它，危险的地方，大家都不会进入，只有在危险之处发现了极寒冰花，才会用来进入采集。”这战士玩家耐心说道。

战士玩家叫风色蜡笔，随后罗达从风色蜡笔口中，知道了更多的消息。

眼下这个神秘人npc，是在有不少玩家达到了50级，进入了更高一级的城市后才出现，在游戏刚开始那两个月，冰风禁区附近，并没有这个神秘人npc存在。

神秘人出现，大量收集极寒冰花，这让不少玩家好奇，但因为奖励的银币丰厚，也没有谁愿意多加理会，毕竟这不是现实，想查就能查得明白。

至于罗达关心的神秘魔法卷轴，却是不可交易的任务道具，想大量获得神秘魔法卷轴的玩家，只能购买极寒冰花来获取。极寒冰花在玩家间交易的正常价格是140银币，基本上20银币一张神秘魔法卷轴，最初不少人想凭着神秘魔法卷轴，深入冰风禁区寻找极寒冰花，但这些人，不是死了，就是大亏特亏，少有人能如此赚钱的。

不过，游戏中的玩家有如天上繁星，自从神秘人npc在冰风禁区外出现，收集极寒冰花以来，每天都有新玩家到这里来，加入寻找极寒冰花的队伍，这些新来玩家，不知底细，想着神秘魔法卷轴那么有用，自然是想先换上两卷带在身上，所以极寒冰花在玩家间的价格，也能一直能保持下来。

“这神秘人，每天五点就会出现，一般到中午十二点就会消失。他消失，我们接的任务也会消失，所以每天早上，我们还得来这里接任务。当然，先不接任务，等获得了极寒冰花再来接任务也是没问题的。嗯，再过二十多分钟就到六点，极寒冰花在六点会刷新，我得找处人少点的位置进入，看今天能否找到一朵极寒冰花。”

风色蜡笔满是期待的说道，罗达知道他半个月来，已是找到三次极寒冰花，尝到了些甜头。

他们一般都是在冰风禁区边缘50米范围内寻找，大多数人，都会花上一个小时在这里，能找得到的，基本都能找到了，还未找到的，再找下去也是浪费时间，至于50米后的区域，也只有那些抱着赌博心理的玩家了。按照风色蜡笔所说，50米后的区域，虽然极寒冰花的数量要多一点，但必定要消耗神秘魔法卷轴，不小心还随时死亡，除了运气特别好的玩家，不然基本上都是亏。

风色蜡笔匆匆离开，罗达则是开始大叫了起来：“140银币大量收极寒冰花，卖的直接交易我！”

“我这有！”

“我这也有！”

极寒冰花的大概价格是140银币，但并不是每天都能卖出这个价，今天收极寒冰花的人少点，罗达这一喊，马上就有一堆人围了过来。

罗达来者不拒，一口气收了27朵极寒冰花！

极寒冰花就是一朵比巴掌还要小的晶莹小花，半透明冰晶颜色，在雪地中，不注意看还发现不了，拿在掌心，则会有一股淡淡的凉意，属性说明，只是说这是一种高级稀有材料，用途并无提及。

拿着20朵极寒冰花，罗达向神秘人npc交了任务。

“拿好，这是你的奖励。”神秘人npc点点头，沙哑声音响起，给了罗达2700银币和54卷神秘魔法卷轴。

一口气获得这么多神秘魔法卷轴，并不是罗达有钱没地方花，而是那暗金藏宝图，是在冰风禁区相当深入的之处，54卷神秘魔法卷轴，也不知道是否够用。

万一足够使用，神秘魔法卷轴有多了，罗达也不会介意。

这神秘人npc，是突然出现的，什么时候会突然消失不见，也不奇怪，一旦他不再出现收集极寒冰花，就再没有别的手段获取神秘魔法卷轴，如果可以，罗达还想多换点，说不定以后还能用得上。神秘魔法卷轴可是相当于一瓶无敌药剂的东西，20银币一卷，太便宜了！

趁着天未亮，罗达先一步进入了冰风禁区。

“嗯？”

一脚踏入，罗达却是感觉和在外边没多大差别，手脚动作并没有因为冰风而迟缓，只是身体动作，变得不能控制自如了。

难道他看的资料不准确？

不对！

是寒冰体技能的效果，冰风对他的影响，大为减弱！

这可是一个不错的消息，这样他找到暗金藏宝点的把握就更大了！

得知寒冰体在冰风中有效果，罗达没有继续深入，只是在边缘处，观察了一会那些随风刮来的尖锐冰块。

这些冰块给了罗达很深刻的印象，速度快，伤害高，在冰风雪地环境中，极难发现，尤其是现在在夜晚状态下，冰块基本只有击在玩家身上，玩家才能发现，所以罗达也就没有继续深入，而是退出来，直接选择了下线。

接下来是晨运时间，有关冰风禁区，该了解的，他都了解得差不多，剩下的，等白天再说！

罗达摘下游戏头盔，外边的天色早已发亮，校园林间甚至有小鸟的清脆叫声传了过来。

罗达一番洗涮后，如常往校外跑去。

若是有人仔细观察罗达的动作，就会发现，他的动作有点不自然。

这不是今天才出现的，罗达这种动作不协调的状态，已持续了大半个月。

罗达这个当事人当然知道怎么回事，他知道是他现在的身体反应动作，跟不上他的思维。

游戏中那一个半个月时间的非人训练，对他现实也是产生了影响。他的思维被训练得更为敏捷了，连记忆力都增加了不少，但身体反应动作，却是没有太大的进步，所以罗达近来，都是思维先行，动作慢半拍才反应过来，从而让他的动作，显得有点不自然。

罗达想进一步提高身体反应动作，以此适应大脑思维的速度，但可惜的是，现实不比游戏，想提高反应速度，可不是一周两周就能做到，毕竟他一直在保持着锻炼，反应速度一直处于一个极高的水平，想再进一步提高，很难。

这一个半月来，现实也是发生了不少事。

许白三周多前回了一次，带回了一袋不知道哪里买的特产，在宿舍疯狂睡了两天后，在教室没呆了几天，又不知跑哪里去了，而雷博这家伙，已完全沉迷游戏，能逃的课，他都逃掉了，不过似乎在游戏中混得还可以的样子，目前等级51级，虽然不是一线等级，但也不算低。

此外，家中的妹妹小伊打电话投诉说，父母两人，某一天夜里偷偷的取了几十万，丢下她一个人在家里，留下一张纸条，就不知道跑哪里去探险了，听得罗达直翻白眼。

早往家里寄钱时，他就知道可能会发生这事，但没想到那两个探险家，竟是偷偷跑掉，完全没有点大人的样子！

上午是继续游戏还是去上课，罗达斟酌一番后，还是乖乖的去上课了。

寒冰体虽然能减少冰风对他的影响，但在那猛烈的风中，体力消耗加快是不争的事实，他必须得保持满值体力进入，不然玩了一大晚，还继续游戏，角色体力肯定不够，他可不想因为体力不够，中途不得已撤退放弃。

一个早上很快过去，最后一节课罗达没上，才十一点半，罗达就来到了星云大学附近的那家游戏头盔专卖店。

“你好，我是来取东西的。”

心情有点激动的踏进专卖店的门口，罗达对前边一名服务生道。

……

半个小时后，罗达已回到宿舍，坐在自己的床上。

在他手上，有一瓶散发着淡淡光芒，手指大小的药剂，药剂已被打开，罗达一仰头，喝下药剂，随之躺在床上。

第一百二十章 再检查

身体修复液，初初喝进嘴里，并没有任何特别的感觉，但当这一小瓶的身体修复液，流进了喉咙后，罗达顿时感到身体里有一道清泉流过，有一种舒服到极点的感觉，在这种感觉下，罗达意识逐渐模糊，沉沉的睡了过去。

罗达睡过去，但他的身体却是在S级身体修复液的作用下，悄然发生变化，仔细观察，还能看到一些皮肤表面，不时跳动几下……

直到两个小时后，罗达蓦然醒来。

从床上坐起，罗达瞬间感到身体一阵粘稠，他沉睡期间，身体出了不少汗，并且汗液中，还夹杂着不少别的成份，让他感觉很不舒服。

急急冲进冲凉房，罗达洗了个凉水澡，身体马上有了一股无比清爽的感觉。

动了动手脚，罗达明显感到身体的力气有所增加！

“快去检验下才行！”

罗达心中激动，迫不及待的开了雷博的电脑，打开一部大受雷博称赞的爱情动作片。

嗯！果然不愧是连雷博都要称赞的片子，女的够给力，性感诱惑，叫声催魂入骨，让人一看就欲罢不能！

但是……没反应！

罗达惊恐的发现，他的小弟弟完全没反应！

不仅是他的小弟弟，他整个人对这部无比诱人的片子，没一丁点的反应！

怎么回事，难道S级身体修复液不管用？

罗达不死心的再点了几部片子，结果还是一个样。

不行！得找夏美女检查下才行！

呆了呆后，罗达再也坐不住了，飞快的离开速度，路上给下夏美女打了个电话。

罗达打的飞快到了医院，夏美女则是过了十多分钟才出现。

“你喝了S级身体修复液，不管用？”夏美女疑惑问道。

“真的是没有效果啊！”罗达想死的心都有了，辛辛苦苦弄来S级身体修复液，竟然没效果？

“让我检查下再说。”夏希言知道罗达应该没说谎，随之安排了罗达进行检查。

检查花了近半小时，然后罗达在医院等了两个小时，夏希言才叫了罗达进去，初步检查结果已出。

“初步检查结果，你的神经的确已修复。”夏希言直接道。

“那怎么我还是没反应的。”罗达楞了楞，既然神经已修复，那应该没问题才对啊，他肯定是喜欢美女的，怎么可能看了那么刺激的片子，一点反应都没有？

“从你说的情况来看，我想是因为你心理的问题。”夏美女看着罗达的模样，笑了笑。

“不可能！”罗达断然否定，他绝对是一个正常到不能再正常的男人！

“别着急，听我说。第一个心理原因，可能是你太心急，心中想的根本就不是男女之事，而是想着自己到底被治好了没有，另一个原因，就是可能你从心底里厌恶那些女优，有这种心理的人，一般看了那些片子，都不会有反应。而想知道你到底好了没有，有个很简单的方法，你静下心来，想象一下最让你感到刺激的画面就知道了。”夏美女让罗达别着急，耐心解释道。

“这样？那我现在就试试，还是不行的话，你一定得帮我做个全面检查！”罗达想了想，夏美女说得好像还真是有那么一回事，不过事关终生幸福，罗达还是要郑重对待。

走到一旁的病床上，罗达就此躺了上去。

躺在床上，罗达花了十多分钟时间，才让自己的心静下来，然后他开始回忆那些让他感到刺激的画面。

罗达先是想起了就在昨天夜里驯服特安娜的事，特安娜的性感躯体，还有那柔软有弹性的翘臀，一想起来，罗达顿时感到身体渐渐变得有点热了！

身体有反应了，似乎是一个好的开始！

罗达继续努力寻找，然后他很快又想起了，两个月前，在夏美女家里，夏美女衣服被汗水湿透，几乎全裸在他眼前的一幕！

想到这一幕，罗达顿时感到血液加速，喉咙有点干涸！

但这还不够！还得更刺激点的画面才行！

但更刺激的画面，好像没有了啊，他一直以来，实在是没有什么与女性发生暧昧关系的机会。

对了，夏美女不是说可以意淫的想象的吗？

罗达的思绪当即回到骑在特安娜身上的画面，在那画面中，罗达想象自己骑在特安娜背部，一把撕开包裹特安娜翘臀的皮甲，扳开那两瓣丰润雪白的翘臀，他挺身突入，特安娜发出一声声诱人浪叫……

不仅如此，罗达几乎与此同时，还想象在下美女家里，他一把把满身是汗的夏美女拉在自己身前，粗暴的让现美女在他大腿上坐了下来，两人随之紧密结合……

这两幅香艳到极点的画面一出现，罗达顿时感到他再也忍不住了，全身热血沸腾，睁开眼睛，他尴尬的看到，他的小弟弟此刻生龙活虎得不像话，差点没把裤子给撑破了！

心虚的望向夏美女，这个样子给人看到，实在是太尴尬了。

目光转过，罗达忍不住一楞，夏希言此时正扑在桌子上，似乎已睡着了一般。

是了，一定是她昨晚又加班，还在休息时，又被他叫了过来。

想想自己刚刚还在意淫人家，罗达忍不住一阵愧疚。

“怎么了，是不是好了？”夏希言似乎察觉到罗达的目光，此时抬起头来，伸了伸懒腰。

“是没事了，麻烦你了，我送你回去。”罗达连连点头。

他知道夏希言是开小电车过来的，让一个满是睡意的人，开着电车到处跑，可一点都不安全。

“好吧。”夏希言想了想，答应了，就如罗达所想，她的确是很困的，完全不想动，就想找张床睡下。

罗达开着小电车，夏希言坐在后边，开了没一会，她就干脆靠在罗达的背上，继续补眠休息。

“到了。”

二十多分钟后，两人到了夏希言的公寓，罗达摇了摇夏希言。

“哦。”夏希言睁开朦胧双眼。

得！这样子说不定走楼梯都要摔下来！罗达干脆送夏希言回到了她的房间，夏希言回到房间后，就一头扑倒在了床上。

看看时间，已是下午五点多，罗达想了想，到附近的超市买了些菜，返回夏希言公寓，给夏希言做起了晚饭来。

大半个小时后，夏希言在一阵饭菜的香味中醒来。

躺在床上，斜眼望着门外那个不时从门前走过的男人的身影，她忍不住有种要是能这样一直下去也不错的感觉，不过，她也知道，暂时来说，这是不可能之事。

但仔细想想，她和他，其实还是满有缘的啊。在她以为，她快要忘掉他时，两人再次见面了，她以为两人可能没有什么机会再见面时，她和他不仅再见，关系还小小的进了一步，现在，她以为……

“醒了？那快过来准备吃饭吧。”

此时，罗达从门外走过，见到夏希言已醒来，说道。

“好的。”夏美女慵懒的起来，洗涮一番后，两人再次面对面的坐了下来。

想一想，这已是两人第二次一起吃饭了。

不过，两人吃着饭，却是没有说太多的话，只是罗达不时说下他在游戏中的事。

吃完饭，收拾盘子时，夏希言终于是下定了决心。这些天来，她一直想着要不要说，现在，既然有了机会，她决定还是要说出来！

“罗达，再过几天，我就要回西华市了，以后可能没有什么机会来星华市。”

“怎么回事？”罗达微微一楞，他完全没想到，夏希言会离开，夏希言在医院中应该做得很不错，没理由在这个时候离开才是！

“我妈身体一向不好，我自小决定学医，为的就是能更好的照顾我妈。”夏美女掠了掠自己的秀发。

“伯母她……”罗达闻言一惊。

“我妈还是那样，没事，病的是我爸，他因为工作太重，劳累过度，我仔细想了想，决定回去帮他。虽然暂时无法继续自己的理想，但对我来说，家人才是最重要的，所以，我必须要回去了。”

“这样啊，没事就好，回去也是应该的。”罗达点点头，换做是他，他也肯定选择回去。

木头人！

夏美女一见罗达的反应，就忍不住暗骂，对这个木头人，她已是有点绝望了。

不行！她必须主动一点才行！

“好了，我也要回去了，今天谢谢你，你什么时候走，我送你。”收拾好东西后，罗达记挂着游戏，已打算离开。

“我送你。”夏希言起身要送罗达，但没走两步，她脚下一绊，就要向前摔倒。

罗达见了，急忙两步过去扶住她。

手臂一搂，罗达就把夏希言搂了进怀里。

“没事吧？”罗达问，但他眼睛望向夏希言，却见夏希言脸色泛红，眼里有点微怒的之意。

罗达这时才注意到，由于身高原因，他这一手搂过去，手掌正紧紧抓在夏美女的半边胸部上！

在现实，罗达还是第一次和女性有如此的亲密接触，意识到他手中抓着的是什么东西后，手中传来的舒服感觉，让罗达忍不住想起了医院里意淫的画面来，罗达顿时感到大脑充血，身体发热！

第一百二十一章 高额经验

被一个男人抓住了那么敏感的部位，即使是情不得已，这个时候，正常的女性，也肯定会飞快脱离对方的掌控的吧？

但夏美女没这么做，罗达也知道夏美女对自己是有好感的，难道她现在是默许？

罗达心脏猛跳，飞快的想着这种可能。

虽然他对女性没有什么研究，但也知道眼下状况不是正常状况。

身体血液渐渐沸腾，罗达想了想，手掌小心的试探性的紧握了一下。

满手柔软而有弹性的感觉传来，罗达的心脏差点跳了出来，那舒服的感觉，让他有种不能自拔。

最重要的是，夏美女身体微微颤抖了一下，没有甩开他的手！

喉咙一阵饥渴感传来，但罗达也不敢太放肆，只是就这样搂着夏美女，手掌轻轻揉动了起来。

但隔着衣服揉，总是感到差了点什么，罗达瞥了眼夏美女，见她脸色娇红欲滴，终是忍不住，手掌一滑动，从她衣下摸了过去。

“放开手！”但罗达这么一摸，夏希言就马上低声道。

隔着衣服也就算了，但这木头人，说他不懂风情吧，动起手脚来却是一点都不含糊。太过容易得到的女人，男人从不会珍惜，夏希言很清楚这一点，即使她对罗达有好感，但她也没打算随便和罗达发生关系，按照一会前的节奏，只怕再继续下去，这家伙马上会把她推倒在地上。

罗达听了，还在猜测夏美女是否在欲拒还迎，但夏美女已是动手，把他的手辨开。

以罗达的力气，他要是不放手，夏美女绝对没有挣脱的可能，不过罗达并没有强硬的去做，只是感到有点遗憾。

“要不要来个吻别？”

夏美女脸色红润异常，罗达虽然松开了手，但见了还是忍不住心神荡漾，尤其看着夏美女的性感红唇，他忍不住找了个极其蹩脚的借口。

吻别？

夏美女微微犹豫，罗达一见，知道有戏。夏美女没有第一时间拒绝，就是说明她有这个意思，但美女脸皮薄，肯定不可能直接张口就答应的。

不等夏美女答应或者拒绝，罗达轻轻的凑近夏美女的白皙脸蛋，嘴唇轻轻的印在夏美女的诱人小嘴上。

不得不说，罗达是歪打正着，夏希言本就是有和罗达吻别的意思。

面对着这个曾经的初恋之人，和罗达亲吻一次，算是了了她自己一门心事，以后罗达若是因此来找她，那是最好不过，若是大家以后就此有缘无份，她也打算把这一个吻，当做是一个美好的回忆。

所以，尽管罗达的举动是有点粗暴，但夏希言并没有任何拒绝的动作，相反，罗达的舌头入侵进到她的小嘴中时，她柔滑的小舌，还主动迎了上去。

奶奶的，不行了！

夏美女不知她这个举动，瞬间让罗达有了欲火焚身的感觉，喉咙极度饥渴，这本来是轻轻的一吻，顿时变得无比漫长！

夏美女对接吻也没有什么经验，本来是想只留一个回忆的，但这深深的一吻，效果远处她的预料！只是一小会，她就感到身体发热，呼吸急速！

接吻再也无法满足罗达，罗达的双手，开始在夏美女身上乱摸了起来，夏美女下意识的想拒绝，但身体竟是有点不听使唤，她的拒绝动作，更像是在欲拒还迎！

这极大的刺激了罗达，罗达的动作变得更用力了，没多久，夏美女身上的衣服，竟是不知何时，被罗达扒掉了大半，春色大露！

两人肌肤亲密接触，罗达感到身体快要爆炸了，再也忍不住，两下三脱掉了裤子，另一手扯住夏美女的下衣，准备脱掉她最后的遮掩物，进行最后的冲刺！

“不行！”但在这最后关头，夏美女却是一惊，按住了罗达的手，神色决然的道，“除非你准备和我结婚，不然我绝不会和你发生这种关系！”

“好！我就和你结婚！”罗达现在只想狠狠发泄了再说，想也不想就回答道。

“现在的回答不算数，只怕你自己都不知道自己在说什么。”但夏美女却是摇摇头。

“不是吧，夏美女，你就让我这样回去？”罗达望着自己无比坚挺的小弟，感觉快要疯了。

裤子都脱了，她才说不干，太坑爹了！

夏美女望了眼罗达裤裆处，脸色顿时羞涩不已，咬咬银牙，夏美女低声说：“我、我用手帮你解决。”

用手？罗达闻言一楞，然后下一瞬间，他就感到小弟弟被一双温软的小手握住了……

大半个小时后，罗达很不情愿的离开了夏美女的公寓。

公寓房间中，夏美女红着脸在清理着房间，房间里到处飞溅着污秽液体，那个家伙，竟是让她用手弄了四次，还没有软下来的意思，迫不得已，夏美女只能赶走了这家伙，继续下去，她不知道还能不能坚持理智到最后。

两人的关系，进展得比她预想的要深，但夏美女并不后悔，两人的关系暧昧到了这地步，这家伙以后还不来西华市找她，也就是说，两人的确是有缘无份。

在三天后，夏美女并没有和罗达打招呼，就坐上了西华市的飞机，在西华市下飞机后，一个名身穿西装的中年男人迎了过来：“小姐。”

夏希言点点头，没有多说什么，只是在这个城市，她的脸色神情，和在星华市的她，仿佛是另外一人。

……

回到宿舍后，罗达冲了个冷水凉，总算是让自己稍微平静了下来。

罗达隐约有点后悔，他或许应该直接推倒夏美女的，不过，说什么都晚了，但下一次，一定不能就这样结束！那欲仙欲死的感觉，让罗达这个雏鸟仿佛坠入仙境。

上到游戏，时间已接近晚上八点，不过游戏晚上12点天才黑，游戏中天还大亮着。

在冰风禁区外出现，周围已没了别的玩家的身影。

还剩下四个小时，天就会黑，四个小时好像不太够的样子。

但稍微想了想，罗达还是决定进入冰风禁区探索，四个小时若是不够，他就下线休息一个晚上，明早再继续，疯狂游戏了一个半月，他也需要休息一下。

一脚踏入冰风禁区，白天冰风禁区的风速，比起晚上来，果然要弱上不少，罗达一边前进，一边在调整身体动作，适应这些冰风的吹刮。冰风中，不时有一块冰块呼啸射来，但经历了那非人挑战的罗达，前50米范围的这些冰块，完全没有威胁可言。

冰块不成威胁，有寒冰体抵抗冰风，但不管怎么样，冰风还是让罗达的移动速度下降了不少，走了两三分钟，罗达才走过最初的50米。

接下来，就是极度威胁的真正冰风禁区了！

一脚踏入，罗达马上感到冰风一下子强力了许多，他本是有点适应了风速的身体，再次变得难以控制！

见此，罗达没有急着前进，而是在边缘地方，慢慢熟悉这些风快的风速，重新掌控身体。

花了十多分钟的时间，罗达渐渐感到能活动自如了。在特安娜的十关挑战中，就有一关是专门针对身体平衡的挑战，罗达调整身体平衡的本领，就是在那里学到。

调整好身体动作，罗达这才大步向前迈去。

周围冰风呼啸，罗达虽然大步前进，但心里可是十分警惕！

暮然间，罗达身形飞快的连连移动，在冰风中化做一道白色幻影，随着他的步伐移动，一片冰块从天而降，嗤嗤的插在了地上，换成别的玩家，极有可能已瞬间被数块冰块击中，就此死亡，而罗达，却是毫发无伤！

“这里边，果然危险。”

虽然无伤躲过，但罗达却更不敢大意，要是稍微不小心，就有可能被秒杀收场！

很快，一个小时过去。

此时，罗达背包里，已是放着三朵极寒冰花。这里边的禁区，果然没有什么玩家敢进来，罗达并没有刻意寻找极寒冰花，但还是顺路找到了三朵。

但在这一小时中，罗达也用掉了三卷神秘魔法卷轴，并且还凭着警觉，躲避了十多次冰块的袭击。

由此可见，这冰风禁区深入区域到底有多危险，换成别的玩家，这一个小时，已是死了至少十数次了！

“怪物！这里竟然有怪物？”再走了近半个小时，罗达无比惊讶的看到，在他前方的雪地上，有一个五六米高的红名巨型雪人！红名怪物，等级应该在44级左右！

在这种地方出现，数量不多、只有一个的怪物，肯定是很稀有的怪物！

“冰鸟！”罗达想了想，召唤了冰鸟出来，让它去试探这巨型雪人实力如何。

―6788！

冰鸟才飞近，巨型雪人一巴掌拍下来，冰鸟顿时几乎被秒！

“好厉害的攻击力！”罗达吓了一大跳！

不过，他有个更厉害的家伙！

法杖一挥，特安娜出现！

他拿着死灵匕首去攻击，应该是也能对巨型雪人造成不低的伤害，但好不容易才来到这里，罗达不敢轻易接近。而且，现在可是测试特安娜实力的大好机会！

“杀了那大家伙！”罗达下命令，特安娜淡淡望了眼这家伙，一言不发，身形一动，飞身接近巨型雪人！

一黑一白两把匕首在特安娜手中出现，特安娜身如幻影，围着巨型雪人不断旋转攻击，巨型雪人头上，飘起一个个过万的伤害！

强！

太厉害了！不亏他死命花了一个多月来封印她！

见到这恐怖伤害，罗达大呼过瘾。

巨型雪人应该是很厉害的怪物，但遇到了特安娜，只能完全挨打，一分钟后，巨型雪人就轰然倒下死亡。

“好恐怖的经验！”

怪物死亡，罗达获得经验，一看巨型雪人给的经验，罗达顿时不能淡定了！

区区一个怪物，竟然给了他1%的经验！

也就是说，只要杀100只巨型雪人，他就能升级到41级！

第一百二十二章 避风港

轻松获得1%经验，但罗达知道，要是没有特安娜，事情就会截然不同！

巨型雪人的攻击不用多说，四十多级的玩家，即使是血最长的骑士，被攻击到四下也就差不多要挂，而且罗达见到的还是普通攻击，在与特安娜战斗过程中，巨型雪人，还会使用撞击这些技能，被击中，伤害绝对过万，只不过特安娜身形太过敏捷，巨型雪人的所有攻击，全都落了空。

除了攻击强悍，罗达暗自统计了下，发现巨型雪人的血量更是极度惊人，竟然有上百万的血量，一般四十多级的怪物，也就三四万的样子，换做别的玩家，除非有像罗达一样淬炼+7的逆天武器，不然想单挑巨型雪人，根本就是自找苦吃，巨型雪人的HP恢复极快，输出不够，根本就杀不死。就算是罗达，自己拥有淬炼+7的武器，一个人想杀死巨型雪人，也要费不少力气。

若是没有特安娜，更有可能的，是没有杀死巨型雪人，而是他被巨型雪人杀死。这里可是冰风禁区，那些以惊人速度不知何时袭击而来的冰块，可不管他是否在战斗，与巨型雪人战斗，不仅要躲避巨型雪人，还要提防冰块的袭击。

可以说，换做别的玩家，必须有两支六人的队伍，冒着不小的生命，再花费大量力气，才有可能拿下这笔经验！

“你竟然敢跑到这冰风禁区中来？”

没花费什么力气杀掉巨型雪人后，特安娜返回罗达身边。

“你来过这里？”罗达好奇问道，若真是如此，事情就简单多了。

“没。这里不是我的地盘，没有特殊事件出现，我们一般不会离开自己统领之地。不过，冰风禁区，在我们原住民世界中是个很有名的地方，大量到这里探险的原住民强者，在深入到一定区域后，就此消失不见踪影，没有意外，这些消失之人，应该都是死亡了。就连大名鼎鼎的武器大师道格拉的第一徒弟克雷特，这个极其有名的强者，我远远不是他对手，连他也是在这里消失，所以我们原住民，就算实力再强，也不敢深入冰风禁区。”

特安娜淡淡说道，罗达闻言一惊，这冰风禁区，听起来比他想象的还要恐怖啊。

“千湖城外那无边大湖的对面，你有没去过？”

罗达想了想，问了一个他很想知道的问题。

冰风禁区不是特安娜的地盘，但千湖城可是她老窝，那无边大湖，她应该探索过才对。

“你想探索那张大湖？”特安娜闻言，脸上满是讥笑，“别痴心妄想了，我曾经试着深入一次，结果差点在湖中迷失方向死亡，那种没有方向的绝望感，我至今还记忆尤深，自那之后，我再也没敢走近那无边湖泊半步！”

果然那湖泊也是个变态地方！罗达忍不住暗想。

“嗯，是了，你和卡莲娜是什么关系？”

一边小心前进着，罗达又好奇问道。一个人在这冰风禁区中行走可是相当无聊，难道有个能说话的在一旁，他对特安娜和卡莲娜之间的恩怨也极感兴趣，两人之间，肯定发生过许许多多事情，不然两人不会想着致对方于死地。

“哼！这与你无关！”特安娜一听，顿时冷冷的板起面孔。

嗯！果然是有什么不可告人之处！

罗达没有继续追问下去，以后有的是时间，他总有一天能撬开她的小嘴，知道个中秘辛的。

两人没走多久，又遇到一只巨型雪人，特安娜上前战斗，罗达则在一旁仔细观摩。

有淬炼+7的死灵匕首在手，他也能对巨型雪人造成不低伤害，只要熟悉了巨型雪人的技能和攻击特性，他也能放开手来攻击。

不过，看着看着，罗达的目光就盯在了特安娜那不断晃动的诱人翘臀上。

他想起了在医院意淫的那一幕来，加上在夏美女那里，罗达也算是食髓知味，但也是因此被弄得严重欲求不满，见到特安娜那诱人的圆滚屁股，就忍不住心生邪念了。

不过，罗达也知道现在是不能分心，不然一不小心就会被秒杀回去，摇摇头，罗达驱散邪念，专心致志的观察起了巨型雪人来。

很快，特安娜杀死了巨型雪人，罗达再获得1%经验值，罗达对巨型雪人，心里也有了个底细。

继续前进，冰风禁区中的风暴依旧肆虐，但罗达越都的怪物却是渐渐多了起来。

所有怪物都是巨型雪人，不过这些巨型雪人，有的体积大点，有的则是要小很多，似乎这些巨型雪人，在这冰风禁区中会成长一样。大小不同的巨型雪人，给的经验也不一样。

小的，只有两米高的巨型雪人，给的经验很少，不过对付起来也很容易，而罗达目前为止，遇到的最巨大的巨型雪人，有上十米之高，他和特安娜合力杀死这巨型雪人后，一举获得近3%经验值！

经过一段时间小心的练习，罗达已能和特安娜联手击杀巨型雪人，不仅如此，战斗实际上比罗达预料的要安全许多，最危险的冰块袭击，罗达其实可以借助巨型雪人那巨大的身体来抵挡，冰风中的冰块没了威胁，巨型雪人对罗达的威胁就更小了。

在冰风禁区中，又深入前进了一个小时，罗达等级已是骤然提升到41级，这升级速度连罗达自己都感到害怕！

不亏他花了那么多时间封印特安娜，没有她，他就算进到了这冰风禁区，也绝不可能以这样变态的速度升级的。

但这一个小时，因为不断杀怪的原因，罗达前进的距离并不远，不过罗达也不急，等级反正是要练的，能在这里把等级升起来那是最好不过，距离那暗金藏宝图还有一段不小的路程，说不定那里有更为厉害的怪物，他的等级若是不够，可能还得专门回来把等级练起来，才有可能拿到宝箱中的宝藏。

所以罗达已决定，不急着赶到藏宝图地点，趁机先把等级练起来再说，并且这一路上，也有不少极寒冰花，这些都是钱，到目前为止，罗达手上已是有7朵极寒冰花，小小的赚了一笔。

……

系统提示：你的等级提升到42级！

又是一个多小时过去，罗达的等级再度提升，等级达到42！

罗达此时进入冰风禁区，已有了三个多小时，再过两个多小时，天就会黑起来，罗达知道在天黑环境下，他绝对无法在冰风禁区中存活的，为了保障安全，他应该选择返回，毕竟就算是在冰风禁区中下线，上线时，也会有一定危险。

不过眼下，罗达完全没有返回的打算，这种超快的练级速度，就算冒险危险，也是值得！

……

系统提示：你的等级提升到43级！

又是近两个小时过去，罗达等级再次提升。

“哈哈，特安娜，有你实在太好了！”五小时内连升3级，罗达说不兴奋是假的，再次看到等级提升时，他忍不住大声赞扬特安娜。能五小时升3级，可是少不了特安娜的功劳，这五个小时，特安娜一直在卖力的杀着怪。

“哼！真想感谢我，就释放我，让我自由！”特安娜却是一点都不稀罕罗达的赞扬。

“嘿！说这话，多伤感情啊。”罗达嘿嘿笑道，当没听说到。

特安娜虽然是召唤兽，但却是特殊召唤。在技能栏处，一般的技能，有选择开启消耗经验提升技能熟练度的操作，但特殊召唤特安娜这技能却是没有，也就是说，召唤特安娜这技能，是无法消耗经验提升等级的，取而代之的，却是有一个“释放特安娜”的操作。

一旦选择了释放特安娜，特安娜就会重新获得自由，不过神之封印技能，却是不会回到罗达身上，罗达辛苦封印特安娜，知道特安娜的厉害后，更不可能释放掉特安娜了。

特安娜当然也知道罗达不可能就此释放她，只是说了说后，就没有再提。

“避风港？冰风禁区中，竟然有这种地方？”

两人继续前行了一会，罗达忽然见到前边几步远处，出现了一道巨大的圆形魔法屏障，狂暴的冰风，竟是被这魔法屏障阻挡而下，罗达一脚踏过去，魔法屏障没有阻挡他，他安全的进入了这个被标记为避风港的魔法屏障内。

在罗达迈进避风港的刹那间，特安娜消失不见了踪影，罗达知道，这避风港中，肯定有npc或者玩家存在！

想到这里，罗达精神一振！玩家的可能性显然不大，那么就是有npc了！

在这种地方的npc，怎么想都不简单！怕是有什么特殊任务，或者能从这些npc手里，购得一些只有这里才有的特殊道具！

特殊任务就不用多说了，奖励一定不会差到哪里去，毕竟能辛苦来到这里的玩家，只怕一只手都能数得清楚，而特殊道具的话，要是某些稀有道具，拿去卖了，也能大赚一笔。

前方不远处出现了一些零落的冰块盖成的冰屋，这里似乎曾经是一条小村子。

但稍微接近，罗达就感到有点不妙！

虽然说是冰雪环境，但这避风港中的小村，显得太冷清了，完全没有丝毫人气，那些冰屋的木门，明显是不知多久没动过了，门前已是被一些积雪掩埋。

第一百二十三章 噬血者

这避风港有古怪，不会有什么危险吧？

想到这里，罗达再次警惕了起来。

走近前边的冰屋，罗达一一推开破旧的木门，几间屋内都空无一人，从屋内那一层层的积雪来看，这冰屋也不知多久没有人住了，在冰屋内细细搜索了一番，罗达也没有找到宝箱类的值钱东西。

“有人！”

不过，绕过最初几间冰屋，罗达骤然看到，前边一间冰屋中，走出了一个身穿灰色布衣，满头白发的老头。

罗达见此，心中一喜，快步走了过去。

老头叫做西伯尔，混身骨瘦如柴，浑浊的双眼望看到罗达时，微微一呆后，露出一丝惊讶和兴奋神色。

“多少年了，没想到还会有人来到这个与世隔绝的死地，我还以为，这一辈子再也见不到外来者了。”罗达一走近，西伯尔就激动的感慨道。

“西伯尔先生，请问这避风港中别的人呢。”罗达寻思了一下，问道。

这种不直接给任务的npc，有时需要特定的话语来激活任务，罗达现在就在尝试。

西伯尔闻言，脸色一阵黯然：“能走的都走了，剩下的都死了，整个避风港，只剩下我一个人。”

嗯，看起来有戏，罗达决定继续顺着这线路问下去。

“为什么有人要走呢，西伯尔先生为什么要留下来？”罗达问，他自己其实也是很好奇。

西伯尔叹了口气：“一切都是纪元大陆上五十年前的那场大战啊，那一场影响了整个大陆的大战，让冰风禁区最中央位置的冰之国度放弃了这个位置偏僻避风港，没有冰风战船的到来，这个避风港就完全与世隔绝了。我和一些舍不得离去的人，始终是心存幻想，幻想着某一天，冰之国度的冰风战船会重新出现，但事实证明，这终归是妄想罢了。”

五十年前纪元大陆，影响了整个大陆的大战？

罗达心念一动，这算是纪元大陆的历史秘辛了，游戏中只怕还没有多少玩家接触到，他在论坛上，从没见过相关资料阐述。

“如今五十年过去，留下来的伙伴，全都死了，只剩下我一个人，我也活不了多久了，但没想到，老天并没有放弃我，在我快死之时，还能见到你这个外来者。年轻的外来者，如果可以，我想请你帮我一个小小的忙。”

西伯尔继续说道，他最后的话语，让罗达忍不住精神一振！

任务来了！

“当然，不知西伯尔先生需要我做什么呢？”

“不知年轻的冒险者你，是否认识这个是什么东西？”

西伯尔神情激动显得有点激动的掏出了一块紫晶色的晶莹宝石，递到罗达眼前。

罗达伸手过去，打算接过来看下这块宝石是什么稀有东西时，他的手指才甫一接触到紫晶宝石，他眼前骤然出现一个人影！

怎么回事！

罗达望向出现的人影，忍不住大吃一惊！

这人影不是别人，竟然是打死不肯见外人的特安娜！

特安娜有点茫然的望了眼四周，看样子，并不是她自己想着要出现。

但下一瞬间，特安娜似乎闻到了什么味道，她的眼睛死死的盯着前方那紫晶宝石！

“魅力魔晶！”特安娜神色显得甚是激动。

但随之，当特安娜望到西伯尔时，激动神色瞬间不见了踪影！

特安娜惊骇万分的叫道：“你、你是噬血者！”

“桀桀桀桀，看来老天真的是没放弃我，被困在这里这么多年了，没想到不仅有人进了来，还带来了一个魅魔！”西伯尔一改和善面目，丑陋的面孔疯狂大笑起来，笑声极其难听！

“逃！”特安娜惊恐的叫道。

本以为有什么特殊任务可接，但没想到事情却是峰回路转，罗达一时还未明白发生了什么事，但见到特安娜的反应，知道这所谓的噬血者，只怕是个很危险的老家伙！

特安娜身形向后急退，罗达也飞快后退，打算拉开距离。

“离开这里，他应该不敢追出来！”特安娜急急说道，魅力魔晶对她有着无穷的吸引力，罗达甫一接触到魅力魔晶，她自己都未明白怎么回事，身体就条件反射般的自动有了反应。

但噬血者对她们魅魔而言，却是一个更为恐怖的存在，甫一认出西伯尔是个噬血者，特安娜就什么想法都没有了，只想逃了再说。

“逃？哪里逃！迟了！”西伯尔疯狂大笑，说话时，他干瘦的躯体，猛然一阵，一股淡淡的血色气息，从他身上轰然爆散而出！

血色扩撒的速度比特安娜和罗达的速度要远快，特安娜和罗达，才跑出十多米，已被血色气息追上！

罗达没什么感觉，但特安娜却是脸色一变，身体一软，就此瘫倒在地上！

“怎么了？”罗达急急跑到特安娜身边。

“不行了，身体一点力气都用不上。”特安娜软绵绵的瘫倒在地上，完全没法动弹，望着远处慢慢走过来的西伯尔，神色有点绝望。

“到底怎么回事？”罗达也忍不住急了，特安娜这么变态的家伙，怎么会丝毫还手之力都没有的，明明他是一点事都没有！

“噬血者，是我们魅魔种族最大的天敌，噬血者天生能产生一股血气，这股血气能降低我们魅魔的能力，而他们那股血气，越久不使用，就会积累得越多，效果越厉害。”特安娜有点艰难的黯然解释道。

“桀桀！早说了，你跑不掉的！这么多年了，魅魔、精灵、天使，我没有一天不想过我能吸食到你们的血液！我这个最弱小的噬血者，终于要翻身了！几十年前，听闻这一带有魅魔出现，我巴巴跑了过来，没想到一时贪心，被困在了这个鸟不生卵的地方！但老天对我不薄啊，在我快死时，把一个魅魔送上了门来，只要吸食了你这魅魔的血液，我就能离开这个该死的地方了！”

西伯尔并不担心特安娜会跑掉，只是慢慢走来，一边走着，他一边不停的说着，这么多年，他不知压抑了多久，现在见到人不说，连多年的心愿，也能马上就实现。

特安娜听了，绝望神色更甚。

这一带的魅魔，显然说的就是她姐妹两个了。原来这噬血者早就盯上了她，若不是被困冰风禁区中，她和克莉丝汀，只怕早就被这噬血者吞食。

“你快走吧，我没救了，虽然我很恨你和讨厌你，但还是请你回一次千湖城，告诉我妹妹克莉丝汀，说噬血者来了，让她快逃。这戒指你拿去，克莉丝汀见了，会相信你说的话。”特安娜艰难的递了一个古旧的戒指给罗达。

系统提示：你获得了“特安娜的戒指”！

特安娜的戒指：特安娜特有物件，可做为说服克莉丝汀的信物。

“年轻人，我今天心情不错，作为你带了一个魅魔过来的感谢，我放你一条生路，你走吧。”

在距离罗达和特安娜三米远处，西伯尔停下了脚步，微笑的望着罗达，面容慈祥，不明就里的人见了，一定想不到，这慈祥老头，下一刻就要吞噬掉前方那无力反抗的美女。

罗达默默的收起特安娜的戒指，起身望了眼名字变成红色的西伯尔。

“死老头，她可是我的！想抢她，你这是找死啊！”罗达换上寒冰法杖，召唤了四个召唤兽出来，再换上死灵匕首，毫无畏惧的望着西伯尔。

不管这死老头曾经有多强大，但现在，这老头只不过是连冰风禁区都闯不出去的老家伙而已！名字是红色，证明这老头的等级，也是高不了他多少，他根本就用不着怕他！

这么一个快死的老头，竟然敢打他的主意，抢他的东西，真是活腻了！特安娜可是他辛辛苦苦大半月才得到的，想就此抢走，门都没！

“哼！不知死活！”西伯尔脸色顿时狰狞，他知道被这年轻人小看了！若不是当年闯进这个避风港，与一个变态家伙大干一场，结果被那人击成重伤，他最后装死才活了下来，但那次受的伤太重，他的实力连一成都没剩下。这么重的伤，不吸食特殊血液，他根本就无法恢复，而不恢复，他又无法闯过冰风禁区，结果这些年，只有被活活囚禁在这个该死的鬼地方。

但现在不同了，只要吸食了那魅魔的血液，再生吃掉那些嫩肉，他至少也能恢复七八成的实力。

在罗达背后，特安娜望着罗达的背影，听到罗达要和西伯尔战斗，心中忍不住一楞。

她知道这些异域来者不怕死亡，但见罗达维护他，她还是忍不住心中感动。

虽然已是有了死亡的觉悟，但特安娜一想到，被丑陋的西伯尔的牙齿咬在她的身体上，吸食她的血液，把她吸食成一副完全没有血液的人皮干尸，她就忍不住打心底里害怕，更不用说，她最后连尸体，都可能会被这个疯狂的噬血者吞食！

或许他能赢？再怎么说，他也是通过了那十关她以为没有人能通过的非人挑战！

特安娜在猜测时，前方，罗达与西伯尔，已是交上了手！

第一百二十四章 给一点刺激

虽然说实力大损，但西伯尔并没有把罗达放在眼里，在他看来，这个年轻人，真的是不知天高地厚。

但甫一交手，西伯尔就知道他错了！

叮！

西伯尔手中出现一把血色匕首，他身形诡异一动，就此飘到罗达跟前，但罗达却是毫不犹豫拿着死灵匕首向前一挡，血色匕首就被罗达挡了下来！

只是简单的一挡，西伯尔就知道罗达不简单！

虽然看起来只是简单的一击，但他那飘忽的身影，却是能让大多数人，还未搞清楚他在哪里，就已是被他击中。

他手中的血色匕首有特殊效果，一旦被击中，敌人几乎也就完了。

西伯尔速度很快，也很飘忽，但在罗达眼里却是没用。和特安娜的挑战比起来，这老头的速度弱爆了！

挡下西伯尔的攻击，罗达同时分心四用，指挥着四个召唤兽，向西伯尔围了过去！

西伯尔见此，脸色终于是变了。四个自主行动的召唤兽，对他几乎不会造成威胁，但是被罗达指挥的四个召唤兽，仿佛四个活生生的人，加上罗达，就是一打五的节奏！

一打一，罗达都有把握战胜西伯尔，五打一，西伯尔马上就被罗达逼得到处乱躲！

先杀掉这些召唤兽！

知道这样下去不是办法，西伯尔一咬牙，决定承受一些攻击，杀掉这些召唤兽再说！他生命不多，但是武器带有特殊效果，拼着掉一些生命，除掉这些召唤兽，应该不是太难。

被先盯上的是幽灵狼，幽灵狼血量少速度快，只要除掉幽灵狼，西伯尔就会轻松不少。

罗达没想到西伯尔这么快就决定换血，幽灵狼被击个正着，而西伯尔的攻击果然厉害，一匕首下去，就打掉了幽灵两千多血量。

但最让罗达顾忌的是，幽灵狼受了这一击后，就处于一个流血状态，血量在不停下降！

不过，罗达也没让西伯尔好过，他趁机一个闪击技能，击在了西伯尔身上，西伯尔顿时被打掉了四千多血量！

这老头的防御力，很低！

罗达一见，心中就有底了！

想乘胜追击，但西伯尔一见自己受到的伤害后，竟是就地一滚，躲出了几米远。

“小子！你逼我的！”

西伯尔心有余悸的望了眼自己受到的伤害，他的生命不多，完全没想到，这个年轻人的攻击会如此厉害，不然他是绝不会做出换血这种举动，再来多几次，他怕是就要挂了。

知道这年轻人的攻击如此厉害后，西伯尔一狠心，终于是决定使用技能了。

噬血者，每一个技能，都是和血有关，他受了重伤，已快濒临死亡，此时还能使用的技能，只剩下一个，如果可能，西伯尔绝不会使用，每使用一次，就意味着他的身体会虚弱一分。

“血影分身！”

西伯尔一声轻喝，下一刻，他的身体冒出大量血量，他瞬间变成一个血人！

不仅如此，他身上流下的血量，又在地上飞快凝聚，三个没有面孔，体型和西伯尔一样的血色人影出现！

加上西伯尔自己，四个血色人影，一起向罗达冲了过来！

罗达心中一凛，不敢小觑，连忙让四个召唤兽上前迎敌。

砰！

―4532！―5024！―4890！……

四个血色人影和四个召唤兽接触，双方各拼一招，四个召唤兽头上，顿时飘起一个个巨大的伤害，罗达见了心中猛然一跳！

这伤害，太高了，四个召唤兽抵挡不了几下！他上前支援，固然能给一个血色人影造成伤害，但除非能瞬间秒掉对方，不然稍微和对方纠缠，死的就会是他！这四个血色人影的速度极快，想完全躲避根本就不可能，他虽然有一万多血量，但也无从抵挡！

没有其它办法了吗？

罗达心中一沉，他知道这些有如BOSS一般的npc，肯定会有什么厉害技能，但这技能，似乎太厉害了点！

对了！神秘魔法卷轴！

罗达想起了神秘魔法卷轴！

系统提示：此处无法使用“神秘魔法卷轴”！

但这里显然不在冰风中，神秘魔法卷轴并不能使用。

只能先逃了！

罗达当机立断，这技能肯定无法持续太长时间，只要逃开去，等上一会，战况马上就会逆转！

一掉头，罗达转身抱起地上软绵绵的特安娜就跑，一边跑，他还一边努力的控制着四个召唤兽进行躲避，尽量拖延时间。

特安娜还是第一次被男性抱着，罗达抱起她时，她忍不住身体一颤。

不过，下一刻，特安娜就感到，身体里似乎有了点力气。

看来那个传说果然是真的！

特安娜想了想，抬头说：“大大海，想办法给我一点刺激。我曾听说过，中了噬血者的天赋压制，只要加快身体血液流转，就能快速恢复。只要我恢复了，就不必怕那个噬血者了，他短时间内，无法再次使用那血色天赋。”

“刺激？怎么刺激。”罗达忙问，他现在一边逃跑，一边指挥着四个召唤兽，没空想太多。

“你、你抚摸我的身体即可。”特安娜有点脸红，但事关小命，她也顾不得害羞太多。

靠！还有这种好事！这不是明摆着叫他吃豆腐吗？

罗达一楞之后，马上明白过来，但问题是他现在双手抱着特安娜，根本就腾不出手做其它事情，而停下来，那肯定是找死。

擦！这实在是太疼苦了，得到美女的命令来占便宜，只怕以后再也没有这种好事了，而他竟是无法执行！

不过，这姿势下，用嘴很方便啊，相信特安娜会理解的！

罗达低下头，轻轻的亲在特安娜脖子雪白的肌肤上，并不断轻轻移动。

特安娜身体仿如触电一般，微微一震，一道道电流仿佛在身体里流过。

“怎么样，有没效果？”罗达急问，虽然想吃豆腐，但也要确定有效果才行，不然因此害死了自己不说，特安娜可就要没了的，他可不敢乱来！

“有……继续！”特安娜明显感到身体里多了一些力气，红着脸让罗达继续。

OK！有效果就好！

罗达低头准备继续，不过这次，他盯上了特安娜那丰泽红润的小嘴，那里的刺激一定更激烈！

擦！果然很激烈！

亲在那柔软的红唇上，罗达自己都身体一震，他感到自己真的是亲在一个美女嘴唇上，这感觉，比和夏美女接吻，都差不了多少！

被罗达吻在小嘴上，特安娜心中一阵愠怒，心生反抗之意，但随之而来的强烈刺激感，却是让她放弃了想法，再怎么样，也得现在活下来再说！

靠！已经有召唤兽死亡了！

抱着特安娜才逃出几十米，借着周围的冰屋，离开了西伯尔的视线，但这时，已有一个召唤兽死亡，剩下的因为没了他的指挥，想来也抵挡不了一会了。

本来能抱着特安娜离开避风港，那就绝对能得救了的，但他抱着一个人，在逃出去之前，肯定会被追上，一旦被追上，特安娜就死定了。

想了想，罗达干脆找了间没门的冰屋，抱着特安娜走了进去。

“怎么样，能动了吗？”放下特安娜，罗达急问。

“好了不少，继续刺激一会，应该就没问题了！”特安娜动了动自己的手脚，看样子刺激的方法很好用，才这么一会，她就好了许多。

“那我就不客气了！”

时间无多，恐怕过不了多久，西伯尔就会找到，罗达决定最大限度的给特安娜制造刺激！

让特安娜面对面坐在自己大腿上，罗达嘴唇吻在特安娜小嘴上，双掌却是从特安娜的皮甲下摸了进去，握在特安娜坚挺的胸部上。

舌头入侵特安娜的小嘴，双掌不停揉动，特安娜的身体马上剧烈震荡，对她来说，这感觉实在是刺激到不能再刺激了！

身体剧震，特安娜也感到，身体的力气，在飞速恢复。

虽然在最大限度的占着特安娜的便宜，但是罗达却是感到有点遗憾，因为担心西伯尔不时何时袭来，他一点都顾不上享受，反而是特安娜，似乎很是享受的样子。

“桀桀桀，带着一个魅魔，你还想躲藏在哪里？这魅魔的气味，就算你把她埋进十米深的雪里，都藏不住！”

时间远比罗达意料的要少，他还在刺激着特安娜，西伯尔竟是找上了门来。

想来也是，特安娜在召唤空间中时，西伯尔就能闻到她的味道了，现在一个大活人呢，躲起来根本就是不可能。

“好了，放开我吧。”特安娜这时，却是挣脱了罗达的吻，喘着粗气道。

“真的？”罗达大喜。

“真的，把你的手拿出来！”特安娜瞥了眼罗达两只还抓在她胸部上的魔掌。

“哦。”罗达有点不舍的松开双掌，不过眼睛却是偷偷望了一眼，发现一对好大的大白兔在眼前跳了一下，极度诱人。

四个血影在门外现身，特安娜已从地上站起，整理好了身上的衣服，冷冷的望了眼门口的四个人影。

“你、你没事了？这么快，怎么可能？”当中一个血影，有点不能相信自己的眼睛。

特安娜却是没有回答西伯尔的话，只是身形一动，下一瞬间，四个血影就齐齐轰然爆炸开来！

秒杀！

妈的！发怒的女人好厉害！

第一百二十五章 血脉草种子

西伯尔被特安娜秒杀，罗达被特安娜的彪悍震惊了一下后，乐颠颠的跑到了西伯尔的尸体旁边。

这个老头，应该有不少好东西吧！

系统提示：你获得物品“魅力魔晶”！

系统提示：你获得物品“精灵树果实”！

系统提示：你获得物品“天使之语”！

系统提示：你获得物品“血脉草种子”！

“只有四样道具？”

但在西伯尔的尸体上，罗达只找到四样道具。

不过，罗达并没有感到什么失望，仅仅是从四样物品的名字来看，就知道这四样东西不简单了！

再一看四样道具的属性，罗达发现果然如此！

魅力魔晶：稀有物品。用特殊手段凝练而成的结晶体，使用后能提高玩家的魅力值。

精灵树果实：稀有物品。精灵神树的果实，极其稀有，使用后可提高与精灵的亲和值。

天使之语：稀有物品。记载着只有天使才能明白的特殊信息的晶体，对天使有着难以拒绝的吸引力。

血脉草种子：稀有物品。诡异的种子，它的作用只有极少数人知道。

四样东西，魅力魔晶是紫晶色的结晶，精灵树果实绿油油的，天使之语是洁白的棱形晶体，血脉草种子，则是一颗拇指大小的血色种子。

“魅力魔晶给我！”特安娜望着罗达手中的魅力魔晶，眼中满是渴望。

“这东西对你有什么用？”罗达好奇问道，他自己使用这魅力魔晶，可也是能提升魅力值，这魅力值在玩家的属性面板里并没有提及，不过想来，也是能让他更容易和npc接触交谈的好东西，能和npc交好，就意味着更有可能触发隐藏任务之类的事件。

“它能提升我们魅魔种族中的血脉浓度。”特安娜眼睛盯着魅力魔晶，完全无法移开。

“这么神奇？你血脉浓度提升了的话，对你有什么影响？”罗达一阵惊讶，从伊薇特拉口中，他知道特安娜魅魔血脉浓度很低，这东西能提升魅魔血脉浓度，难怪对她有着如此强烈的吸引力了。

“你可知道这魅力魔晶是怎么来的吗？是杀了我们魅魔的人，提炼她们的血液凝练而成！这东西能让一个普通人类具有特殊的魅力，我们魅魔一族，也是因为这个原因，数量才剧减，血脉浓度也越来越低。”特安娜望着魅力魔晶，淡淡说道，“我虽然是魅魔，但血脉浓度很低，魅魔一族的特有能力，我一个都不会，但若是血脉浓度提高了的话，我就有可能领悟到魅魔特有的种族能力。”

“给你也不是不可以，不过以后你要随时随地听随我召唤，出来战斗。”

见识了特安娜的厉害后，罗达想趁机和特安娜再谈条件，若是特安娜能随时随地出来战斗，他只怕在哪里都能横着走！

“说好的条件，你现在才想来反悔？无耻的家伙，你想都别想！魅力魔晶是对我有好处，但别忘了，我现在是你的召唤兽，我实力提升，就等于是你实力的提升！不给就算了，大不了我不要！”特安娜冷冷说道，说罢，竟是一声不吭，就此消失。

擦！这女人真的是打死都不肯在人前出现了！

“好了，好了，出来吧，给你就是了。”

特安娜反应之激烈在罗达的预料外，罗达无奈，只能妥协了。魅力魔晶虽然对罗达也有效果，但这东西的隐藏效果，显然就是提升魅魔血脉浓度，一个是明面效果，一个是只有极小机会出现的隐藏效果，对谁的效果更大，罗达就算是用脚趾头想都明白，所以从一开始，他已是打算把魅力魔晶给特安娜使用了的。

罗达的声音才落下，特安娜就飞快的出现，一把夺过罗达手中的魅力魔晶，爱不释手的摆弄了一下后，才小心翼翼的收藏起来。

剩下的三样道具，精灵树果实和天使之语，罗达知道恐怕也是和魅力魔晶有着一样的特殊效果，对精灵族和天使族都有着特殊作用，不过血脉草种子，罗达就一头雾水了。

“特安娜，这血脉草种子，你听说过没？”罗达想了想，望向特安娜。

“当然！”特安娜听到血脉草种子，脸色顿时变得有点苍白，“这是纪元大陆上最邪恶的植物！把这种子，种在一个死去不久，血液还未完全凝结的死者身上，种子就会发芽，吸食死者的血液，最终长出一颗血脉果实。食用这血脉果实，就能获得与死者一致的最为纯粹的血脉！这东西在纪元大陆上，被称为禁果，西伯尔这噬血者，中断原本计划，跑到冰风禁区中来，怕为的就是这血脉草种子，这血脉草种子，对噬血者而言，就有如魅力魔晶对我的吸引力一般强大。”

竟是这么牛的东西？若是他拿血脉草种子，种出一颗特殊血脉种子出来，自己服用掉，会有什么效果呢？

罗达心中无比好奇，不过看了下特安娜的脸色，却是没有问出来，他感到，若是自己这么问，估计特安娜对自己的好感度会大掉，无论怎么看，魅魔一族，都是血脉草种子的受害者。经过西伯尔的袭击，他和特安娜的好感度好不容易提升了一些，为了问这一句话就掉下去就太不值了，反正一时半会，他也难以用得上这血脉草种子，罗达也不急着知道答案。

而特安娜，在说起噬血者时，忽然想起了什么来，她手掌一动，一道火球打在西伯尔的尸体上，西伯尔的尸体当即汹汹燃烧了起来。见到西伯尔彻底化成了一具尸体后，特安娜才松了口气。

噬血者的生命特别顽强，若是不彻底焚毁消灭，谁都不知道他们到底是否真的死掉了。

“噬血者数量多不多？”罗达见此，又问。

一个垂死的西伯尔已这么厉害，要是碰到别的噬血者，特安娜再强还是没有还手之力的，他自己到时估计也是打不过，这样就太危险了。

“应该不多了。这个特殊的畸形种族，在五十年前纪元大陆的大战中，遭到无数种族的围剿，只有少数潜伏了下来，并且他们无法繁殖后代，所以数量肯定是越来越少。”特安娜摇摇头。

“无法繁殖？”罗达一听，顿时感到更奇怪了。

这么厉害的一个种族，竟是无法繁殖后代，那么他们是怎么活到现在的？

随后，特安娜整理了下思绪，大概说了下五十年前的那场战争。

罗达听了之后，感到更是惊讶不已。

他刚刚得到的这颗血脉草种子，竟然就是五十年前，让整个纪元大陆，数百种族发生大战的起源！而噬血者一族，也是那场大战中，处于弱势的几个特殊种族弄出来，专门对付那些强大种族的畸形产物！

罗达想知道那场战场更为详细的情况，但可惜的是，特安娜她也知道的不太清楚，50年前，她还未出生呢，她知道的，也是从别人处听来，并且对五十年前的那场大战，知情的老人，都闭口不言，年轻一代，都只是知道，在五十年前，纪元大陆上发生过一场大战，但详细的战斗过程，却是没有多少人知道。

罗达只能作罢，随后带着特安娜，在避风港中搜寻了一番。

罗达对这搜寻，并不抱期待，毕竟这里的人是撤离而去的，不会留下什么值钱的东西。

不过，罗达却是意外的在一间冰屋中，找到了一幅地图！

这地图，可不是普通的地图，这地图，是过去冰风战船的航线图，罗达在地图上确定了一番后，发现距离他们这个避风港附近，还有一个过去冰风战船会停靠的避风港，并且这避风港，距离他手中的暗金藏宝图藏宝地点不远！

这可是一个不错的消息，姑且不说那处避风港还有没有人，但有那避风港存在，他找到暗金宝箱的几率就更高了。

罗达很想现在就赶过去，不过与西伯尔大战了一场后，天已是黑了下来，避风港外边，冰风狂啸，出去是找死，罗达只能按照原计划，到第七乐园杀了一个小时的怪，再下线睡觉休息去了。

早上罗达还是晨运上课，到了中午后才回到宿舍，吃过饭，和雷博谈了下各自在游戏中的遭遇后，才进了游戏，准备继续赶路。

还未出避风港，特安娜已是被罗达召唤了出来。

不知道特安娜是否已使用魅力魔晶，但罗达有种特安娜变得更有魅力了的感觉，看得他心痒痒的，尤其是想起昨天暧昧的一幕幕来，罗达就忍不住春心荡漾。

“特安娜，身体恢复了吗？”罗达忍耐不住问。

“恢复了。”特安娜点点头。

“真的恢复了，要不要我再帮你刺激下？”罗达不死心的问。

“哼！”特安娜羞怒的哼了声，果然是个无耻的家伙！

……

那避风港距离不是太远，罗达稍微估计，不出意外，六个小时就能赶到，所以罗达路上也不急，见怪就杀，经验飞涨，出了避风港两小时，他的等级就已44级，再过两个多小时，已是45级。

而在路上，罗达又发现，在如此深入的地方，极寒冰花数量开始大幅增加，数个小时下来，他已是发现了三十多朵极寒冰花，有好几朵，还是长在一起的。

第一百二十六章 昂贵药剂

在冰风禁区中，罗达向着第二个避风港，一直走到差不多晚上十点，他才见到笼罩着第二避风港的魔法屏障。

一路上下来，罗达等级已是飞涨到48级。

一天升了数级，这说出去能让无数人瞎眼的升级速度，却是让罗达感到有点遗憾。

那些巨型雪人，等级也就是45级，罗达升48级之前，升级速度都很快，但48级之后，经验就开始骤减，在后边数个小时，也只是提升了80%的经验，差一点没能升到49级。

等级的提升让罗达有点遗憾，不过极寒冰花的收获，却是让罗达极为兴奋。

一天时间下来，罗达找到了130多朵极寒冰花，拿去神秘人npc那里交任务的话，就是一万多银币，算是发了一笔小小的横财了。

不过，罗达换取的神秘魔法卷轴，也是在这一天时间里，差不多消耗殆尽了，身上只剩下九卷神秘魔法卷轴，若不是如此，罗达肯定会在周围寻找一番，采集更多的极寒冰花。剩下的九卷神秘魔法卷轴，罗达要留着来寻找暗金藏宝图，不能轻易用光。

在魔法屏障前，特安娜再次消失，罗达当即确定，前边这避风港，里边也有npc存在！

但一脚踏进了魔法屏障后，罗达就知道他猜错了！

在这避风港里的，不是npc，而是玩家！

并且不是一个玩家，在他视野前方，一间冰屋前，一大群玩家围在一起，数量少说也有上百！

这怎么可能！

罗达有点不能相信自己的眼睛，一路走过来，罗达知道想来到这里，到底有多困难！虽然他走得是有惊无险，但一路上，可是有特安娜和大量的神秘魔法卷轴，再加上过人的身手反应，这才能活着走到这里！没有特安娜和神秘魔法卷轴的话，罗达估计他多半要死在路上！

难不成，这些人全都比他还要厉害？

这不可能！

罗达没有妄自菲薄，他很清楚通过特安娜的挑战是多么的困难，这些人，很有可能是通过别的途径来到这里！

前方那大群人，围在一起也不知道在干什么，也没人注意到罗达从魔法屏障外走了进来，罗达想了想，直接潜行走了过去。

“中型HP恢复药剂，8银币一瓶，要的直接交易我，说要多少瓶，嫌贵的就别买！”

才一走近，一个冷冷的不耐烦声音就传了进罗达耳里。

“8银币一瓶？你们怎么不去抢？前天还是6银币一瓶！才两天就升了两个银币一瓶，是不是打算再过两天，又升到10银币？”围着的人群中，一个玩家极度不满的叫了起来。

“你都能说是前天，前天的股票价格能拿到今天来做交易吗？药剂我们一周就只有这些，爱买不买，我们可没逼着你们买！”冷酷声音显得更是不耐烦了。

“黑心的家伙！别以为我们不知道，现在在外边，中型HP恢复药剂，也就600铜币一瓶，你这一瓶就赚了十倍不止的钱，还不知足！”

“就是！当我们好欺负是不是？”

一瓶中型HP恢复药剂，竟然要8银币？

罗达在潜行中听了，忍不住一阵无语。后边那玩家说得不错，现在中型HP恢复药剂，由于懂得制造的炼药师大幅增加，虽然银币兑换人民币的价格贬值了一些，但中型HP恢复药剂的价格，却是不升反降，游戏开始时还要800铜币一瓶，现在已是掉到了600铜币一瓶。这家伙，一瓶药剂，就要赚十倍的利润，简直是抢钱！

“你们到底要不要！不要就算了，别耽误我们时间！十秒内没人交易，我们就去练级，这周不再出售药剂，反正我们人也多了，药剂还嫌有点不够用！”那人终是不耐烦的大喝了起来，并且还真的是开始数数了，“十、九……”

“妈的，算你们狠！给我来5瓶！”

“黑心奸商！给我6瓶！”

让罗达更无语的是，这个超高价格下的中型HP恢复药剂，这些人，只是被简单的威胁了一下，就嘴里一边狠狠的骂着，一边向那人购买。

最后，周围围着的大群玩家，大部分都是买了几瓶HP恢复药剂。

“兄弟，为什么那药剂那么贵，你们还要买？”

等人都散开了，罗达跟在一支队伍的身后，悄悄露出身形，走上前，拦下一名脸色愤然的男性战士玩家。

“没见过的面孔啊，兄弟你新来的？”战士玩家微微一楞，发现对罗达没有丝毫印象后，他脸色忍不住一喜！

不会错！这人绝对是个新人！

想到这里，战士玩家忙道：“兄弟，有没有药剂，你卖点给我们，我们给你说些在这里的经验，保证你不后悔！”

“是啊，大哥，你就卖点药剂给我们吧。”战士玩家队伍中，还有另外一名男弓手，除此之外，就是四名女性，这四名女性中，有个漂亮的小MM，也是马上哀求道。

“这药剂送你们，希望你的回答真能帮到我。”罗达笑了笑，直接交易了一组12瓶中型HP恢复药剂给战士玩家。

在他仓库中，可是还丢着四五千的中型HP恢复药剂，当初炼制后本是打算全卖掉的，但后来因为卖掉了两件暗金，身上的钱暴涨，卖掉这些药剂，也赚不了多少钱，他就一直丢在仓库里，打算自己慢慢用就是了，送战士玩家十多瓶，对他来说是九牛一毛。

通过交易，罗达知道战士玩家叫孤风，孤风见到罗达竟是直接送他12瓶药剂，顿时眉开眼笑，他不知道罗达能随时随地用仓库，仓库里有数千药剂丢在那里，只是以为罗达这个新来的菜鸟，不知道在这里药剂的宝贵。

而罗达见到孤风那模样，知道这12瓶药剂，恐怕已是成功收买了他，忍不住感慨，这收买也太不值钱了。

“谢谢大海兄啊，虽然收了兄弟的药剂才说有点不厚道，不过我不得不提醒兄弟，这个鬼地方，没有任何npc，外边也采集不到炼制HP恢复药剂的草药，所以药剂在这里是很珍贵的，兄弟以后不要随便送药剂给人了，不然过不了多久，大海兄你也得和我们一样，从雪夜公会的人那里购买昂贵的药剂了。”孤风收好药剂，这才脸带歉意的说道。

没有任何npc，这就难怪了！

但是这些人，到底是怎么来到这里的呢？

不过，随后孤风就回答了罗达的所有疑问。

这里所有的玩家，都是接了某个特殊任务，被直接传送到这里，而出售药剂的雪夜公会的人，似乎知道某个特殊的进入方法，每隔差不多一周时间，就能传送一支队伍过来，他们就让那支队伍，带满药剂传送过来，这些药剂高价出售给孤风他们。

孤风他们虽然已是尽量不使用药剂了，但是偶尔还是不得不用药剂来保命，毕竟这个避风港外的怪物，虽然经验高，掉落也高，但是伤害很大，一不小心，他们就会有生命危险，消耗药剂很大，他们进来之前，也是带着不少药剂的，但都是没多久，就全都用得一干二净，最后只能像雪夜公会的人购买一点来保命，不然练起级来，效率就会低很多。

“雪夜的人，太黑了，若不是这里的怪物经验高，掉落也不错，掉落的钱币，刚好能勉强维持药剂输出，我们早就放弃任务，离开了这里。”孤风愤然道。

“我看雪夜的那些人，根本就是计算好的，瞧准我们舍不得就此离开，让我们免费帮他们赚钱！”那个漂亮的小MM，此时也是插嘴道。

罗达一听，就知道这个小MM，只怕是说到点子上了，雪夜公会的人，根本就是故意为之！

“有什么办法，谁叫在这里升级比外边要快，不过再过十天，我们升级到55级就离开，他们也剥削不了我们多久了。”孤风叹了口气，虽然要花费大量钱币购买药剂，但在这里升级却是比外边快上许多，来到这里的人，都舍不得离开，这也是雪夜公会有恃无恐的原因所在。

“谢谢孤风兄，我算是明白了。对了，你们接了什么任务传送到这里的？”罗达点点头，然后好奇问道。

“偷取暗影森林中冰凤凰的蛋啊，传送到这里的人，全都是接了这个任务，难道兄弟你的不是？”孤风奇怪道。

“呃，任务是一样，只不过我和孤风兄你应该是来自不同城市，没想到任务会相同。”罗达当然不能说自己其实是一个人从冰风禁区中走过来的，这么说的话，实在是太耸人听闻了。

“嗯，这倒是，其实这里所有人，大部分都是来自不同城市，接的任务却相同，全是偷取冰凤凰的蛋，可惜到目前为止，还未有谁成功的。”孤风点点头，他一开始，对所有人从不同npc里接到相同任务，也是感到满惊讶的。

该问的都问了，孤风一行人似乎打算离去，但此时，罗达却是忽然盯着孤风队伍中的一名女性刺客，问道。

“美女，我们是不是在哪里见过面？”

一会前和孤风说话时，罗达就注意到了这体态苗条，前凹后凸，身体线条堪称完美的美女刺客，她那冷酷但略显性感的脸蛋，他总感觉在哪里见过。

第一百二十七章 暗影森林

“哈哈，大海兄，不可否认我们夜千雨是美女，不过这么老套的手法，想用来泡她可是行不通的！”孤风闻言，笑着拍了拍罗达的肩膀，只是单纯以为，罗达见夜千雨太漂亮了点，想找借口接近。

“我们不认识。”一旁的夜千雨摇摇头。

罗达闻言，点点头，没有追问，他感到这夜千雨，应该是现实见过的人，不过对方既然说不认识，也就是说不想让他知道她现实身份，罗达也懒得多追究。

“对了，你们还要不要药剂，要的话，我可以卖给你们。”想着仓库里还有那么多中型HP恢复药剂，罗达又说道。

随这等级的提升，这些药剂的作用就会越来越小，他迟早都得卖掉，现在显然是个不错的机会。

“卖药剂？在这里没药剂的话，与怪物战斗可是很危险的事，大海兄难道你不打算在这里继续呆下去了？嗯，也是，你一个人来到这里，在外边估计也是很难活下来，把药剂卖掉，赚点钱也不错。”

孤风等人闻言有点疑惑，不过一想到，罗达是孤身一身来到这里，随之就释然了，换做是他们，说不定也会选择卖掉药剂赚点钱来得实在。

“大海兄打算怎么卖呢？”

“3银币一瓶吧。”

罗达也不打算卖太黑，这个价格是外边5倍，也算是暴利了。

“好！那给我们一人来20瓶！”孤风等人听了脸色都是一喜，虽然是外边5倍价格，但习惯了雪夜公会的剥削，这个价格能买到药剂，对他们来说，简直就是占了大便宜。

罗达爽快交易了120瓶药剂，600银币到手。

“我这还有不少药剂，孤风兄你若有认识的人，可以让他们过来买。”

还有一个多小时，外边就天黑了，罗达决定这剩下的一个多小时，都在避风港中卖药剂算了，相信消息传开，那些玩家都会跑过来购买。

果然，在孤风他们离去没一会，就有两支队伍走了过来，疑惑的问道：“兄弟你3银币一瓶卖中型药剂？”

“不错。”

得到罗达的确认，这两支队伍的玩家，都是一脸惊喜，飞快的询问罗达还有多少，得知数量还有大把时，两支队伍，不客气的每人购买了30瓶，罗达一下子又卖出了三百多瓶药剂，又是一千多银币的收入。

这两支队伍离去，很快，就有不少玩家四面八方的跑了过来，人数比罗达之前见到的还要多，显然之前和雪夜公会买药剂的，只是这避风港中的一部分人而已。

不到半个小时，罗达仓库里的药剂，就一卖而空，只留下了一些强效中型HP恢复药剂自用。

卖掉这些药剂后，稍微算了算，竟然有一万三千多银币收入，罗达不由得感慨，这钱真他妹的好赚。

买到药剂的玩家都是高兴散去，迟来了一点的只能后悔不已，然后再花多点价格，向那些买到了多点药剂的玩家购买。

罗达在此过程中，并不仅仅是卖药剂，一边出售药剂，罗达也一边向这些玩家问了些问题，这些玩家能买到便宜药剂，心情都不错，罗达问什么，他们几乎是知无不言。

从这些玩家口中，罗达知道这避风港是一个特殊的分界点，在他走过来的这一边，是冰风禁区，但在避风港的另一边，却是一处叫暗影森林的地方，这些玩家要偷取的冰凤凰的蛋，就是在暗影森林中。

暗影森林中，也是有狂虐的冰风，不过危险度，却是比罗达走过来的这一边要小很多，主要是暗影森林中，几乎不会有那些冰块从天而降袭击而来，玩家唯一需要担心的，就是暗影森林中的毒气，尤其是在夜晚，暗影森林中的那些植物，全都会释放毒气，一不小心染上了，就会在60秒内，每秒掉血200，血少的玩家，必须得吃一瓶HP恢复药剂，才能保命，这也是这些玩家即使见到雪夜公会的药剂价格那么贵，也不得不买的最大原因。

暗影深林中的怪物，在夜晚会变得很狂暴，属性大增，加上毒气肆虐，避风港中的玩家，夜晚几乎都不会外出。

除了这些消息，罗达还从他们口中得知，他们能接到相同任务传送到这里，很有可能是因为队伍中，有人的捕捉技能升级到初级，在这里所有队伍，每个队伍中，都至少有一个成员拥有初级捕捉术，这是他们能找到的唯一的相同点。

而罗达一路闯过来的冰风禁区，那边的怪物虽然经验很高，但是这些玩家却不敢去招惹他们，毕竟伤亡率太高了，往往没杀几个怪，就会有成员死亡，一旦死亡，可就只能回城复活了。

得知避风港另一边是和冰风禁区大不一样的暗影森林，罗达心中大为好奇，趁着天还未黑，他决定到暗影森林中瞧瞧。

罗达自南方而来，暗影森林就在避风港的北边，罗达向北边走去，穿过十数间冰屋。这个避风港，比之前那个明显要大上不少，不过数分钟后，罗达还是来到了北边魔法屏障的边缘。

一脚迈出魔法屏障，罗达眼前景色骤然一变。

暗影森林和冰霜森林有点像，地上都满是积雪，头顶上方天空冰风狂啸，稀疏的雪白雪花缓缓从天空飘落，但这暗影森林，和冰霜森林，却是有着天与地的差别。

植物！

这暗影森林中的所有植物，都是漆黑如墨！

不是它们枯萎死亡了，这里所有的植物，无论花草还是树木，都是活生生的，只是颜色就像被染了一层墨油一般，放眼望过去，暗影森林，就是一个黑与白的世界。

漆黑的植物，雪白的积雪！

暗影森林中的植物不少地方都相当茂密，如果都是会在晚上释放出毒气的话，晚上外出的确是会相当威胁，从那些玩家的话来看，还会有连续中毒的危险，连续中毒，毒性伤害叠加，血量不超过一万二的玩家，必死无疑。

那些玩家对罗达算是知无不言，但有一个地方，罗达却知道他们没说。

冰凤凰所在位置，这些玩家或多或少，已在暗影森林中探索过冰凤凰和它的蛋的位置所在，毕竟这任务难度怎么看都不小，完成了奖励肯定会很可观，而知道冰凤凰位置所在的人越少，他们就越有完成任务的可能，他们自是不会把这些珍贵的消息，随便告诉别人。

罗达却并不急，只要冰凤凰是在这暗影森林中，他总有办法遇到。

而再次辨认了下手中的暗金藏宝图，罗达确认，藏宝图位置就是在这暗影森林北方深处，他迟早得到暗影森林中探索一番。

……

“那胖子到暗影森林中去了！”

“快！跟上去，别让他走丢了！”

“几千瓶药剂，他的背包怎么可能装得下？”

“废话！肯定是他有什么特殊道具可以让他使用仓库，不然就算他背包再大，也不可能装得下如此多的药剂！”

九头狼狠狠说道，挥挥手，带着队友一同向魔法屏障外走去。

在得知有人低价出售药剂时，他们还在暗影森林中，虽然他们是匆匆赶了回来，但也知道这时再赶回来，怕是迟了，等他们回到避风港，药剂肯定早就卖完，在过去，也不时有这样的事出现，但每次，他们都是运气很不好的没赶上。

这一次，九头狼他们的确还是迟了，不过，他们赶到时，却是看到，那人的药剂刚刚卖完而已，而稍微一打听后，九头狼他们就骇然发现，这胖子，似乎卖了少说两千瓶以上的药剂！

九头狼马上意识到，这胖子身上肯定有什么好东西，见到这胖子走向暗影森林，他当即决定带同伴追上去。

“悄悄追过去，你们接近后，我放晕眩箭，趁他晕眩期间，一口气杀掉他，不让他有反击的机会！”

跟着出了暗影森林，九头狼见到那胖子稍微观察了下暗影森林，就向前边走去时，知道机会来了，马上对四名同伴说道。在刚来到暗影森林，他们就有一同伴不小心阵亡，现在队伍只剩下五人，另外四人点点头，借着暗影森林中的漆黑植物，悄然接近。

机会！

见那胖子走了不远，再次停下脚步来观察，同伴也悄悄走到了那胖子附近，九头狼知道机会来了，毫不犹豫的一拉弓，一支晕眩箭飞射而去！

在九头狼射出晕眩箭的瞬间，他的另外四名同伴，战士和格斗家，瞬间冲了过去，另外一法师和一牧师，则也似乎各自发出一个火球和一个光球攻击，大有瞬间秒杀对手的想法。

九头狼对自己的射击能力很有自信，又是偷袭攻击，那胖子死定了！

但下一瞬间，九头狼就一呆的看到，那胖子似乎恰巧的身形一动，他的晕眩箭就此落了空！

怎么可能！这家伙运气也太好了吧？

九头狼忙抬箭准备帮忙攻击，但当他抬弓拉弦时，却是有点不能相信的看到，那胖子身后骤然出现两个虚影，这两虚影跟随着那胖子，瞬间绕到格斗家身边，格斗家还来不及躲避，身上就一阵血色爆裂，瞬间被秒杀了！

擦！遇到变态高手了！

九头狼大惊。

第一百二十八章 毒玫瑰

“快退！”

格斗家被秒杀，那胖子瞬间消失了踪影，虽然在雪地上，潜行有脚印可寻，但这脚印始终不会是太明显，并且只是盯着脚印来行动反应就会迟上一步，这家伙的伤害如此变态，一旦被他近身，再反应肯定来不及，法师、牧师还有他这个弓手，只怕都是会被秒杀！

见到目标消失，九头狼就毫不犹豫的急忙大喊撤退。

法师、牧师和九头狼，距离目标都有一段距离，九头狼以为这时撤退，还是来得及，但他显然远远低估了罗达的移动速度。

寒冰体在冰雪环境下增加10%移动速度，冰晶鞋子在冰雪环境额外增加10%移动速度，中级潜行增加20%移动速度，刺客本身移动速度就比法师牧师这种短退职业要快，再加上这些加速因素，三人想就此逃走，想得却是美了一点。

首先遭殃的是牧师，罗达可是没有心慈手软的习惯，虽然这牧师是个小MM，但还是成为了罗达最先击杀的目标。

一路上，在冰风禁区中，罗达虽然依靠特安娜杀怪，获得了大量经验，但罗达对战斗技巧的磨练，却是没丝毫放松。在那一个半月的时间里，他的技巧大幅提高，但罗达知道，这短时间内，凭着非人练习获得的技巧，若不是多加磨练，让这些技巧真正成为自己的东西，这些技巧，就会慢慢倒退。

所以一路上的战斗，罗达都是沉下心来，不断磨练着这些刚习来的各种技巧，尤其是在留影技能上，罗达渐渐是摸索出了一些心得，能尽可能的利用留影技能，配合死灵匕首血爆特效，短时间内打出巨大伤害，那格斗玩家，就是罗达的试验品。

牧师的血量比格斗家还要少，罗达一接近她的身旁，攻击就疯狂落下，这牧师MM顿时一阵惊慌，更是完全无法摆脱罗达攻击，没几下，血爆技能再次发动，小牧师当即死亡。

杀死了小牧师，罗达想再把不远处的法师杀死，但这时，九头狼却是一箭射了过来。这一箭的颜色有点古怪，罗达不明就里，不敢硬接，身形一闪，就躲在了一旁。

箭矢落空，不过法师也是找到机会向后急逃，终是逃进了魔法屏障中。

另一边的战士玩家，虽然很是惊怒，但牧师已死亡，他也不敢恋战，一个冲锋技能远离罗达后，在九头狼的掩护下，他也是进了魔法屏障。

罗达可不想就此放过他们，魔法屏障中也不是不能战斗，他大可以追过去，杀死他们！

不过，就在此时，罗达却是见到，魔法屏障中，又是走出几个玩家，九头狼一见他们，就急忙迎了过去。

见此，罗达决定放弃追杀想法，身形一动，飞快的闪了进暗影森林中。

九头狼他们的等级，应该是52级左右，但若是有55级的玩家，出现了等级压制，对方人又多，他可就要大吃亏了。在这里可是要呆一些日子，罗达也不着急，等他等级升起来，升到50级后，就没有什么好怕的。

“血焰兄，多谢了。妈的，阴沟里翻船，这家伙太变态了，也不知道是哪里冒出来的，我看世游榜上的那些高手，都没他厉害！小手他们一照面，就被他秒掉！”

九头狼心有余悸，此时他越想，就越觉得，从一开始，那胖子就已是发现了他，他那一箭晕眩箭，人家不是碰巧躲开，而是故意为之。这么厉害的玩家，比他认识的几个华夏区的世游榜上的高手，还要厉害得多！

“这么邪门？”血焰是一名体型健壮的格斗家，他还想着要不要追过去的，听到九头狼的话，忍不住吃了一惊。他也是怀着和九头狼一样的心思跟了过来，这才刚巧出现在这里。

九头狼的实力血焰是知道的，虽然只有五人，但实力比起不少六人的队伍，都要强，现在竟是一照面就被人家连杀两人，还差点被追杀回到避风港，那家伙的实力，远超出他的意料，换成了他们，说不定死的就是他们的人。

“千真万确啊。”九头狼苦笑。

“这样，那我们也先回避风港再做打算吧。”血焰当即打消了跟上去的打算，九头狼他们不行，他们追过去，也好不上多少。

回到避风港中，九头狼三人有点懊恼的和血焰队伍分开。本来只有五人的队伍，现在又死了两人，只剩下三人，有没了最重要的牧师，在这里只怕是很难继续混下去了。

“雪夜公会的人。”一旁的战士玩家，忽然低声道。

九头狼望去，眼睛不由得一亮。前边那些队伍，正是从暗影森林中赶回来的雪夜公会的一群人，其中让这里所有玩家都讨厌的毒玫瑰也在。

据说，雪夜公会在这避风港的所作所为，全是这女人的授意！

“毒玫瑰，有药剂没，我买几瓶应急。”想了想，九头狼走了过去。

“九头狼，哼，死了两队友？叫你不买药剂，活该！”毒玫瑰人长得还可以，但说起话来，可是一点都不客气，九头狼听了，顿时心中冒火。

“8银币一瓶，要多少？”毒玫瑰随之懒懒说道。

“这么贵？还不如去抢！新来的那小子，可是只卖3银币一瓶！”九头狼压着火气，一脸不愿的说道。

“3银币一瓶，他有几瓶卖？你能买到就去跟他买，别来找我！”毒玫瑰一脸不屑。

“嘿嘿，我是运气不好，今天没买到，但是那小子今天可是一口气卖了三四千瓶！一会前我问了他，他说过两天，还有药剂卖！要不是急着用，我才不找你们！既然你们是要这么贵，我就不买了，这避风港中今天妈么多人买到了不少药剂，我就不信买不到几瓶！”九头狼冷笑着说道。

“三四千瓶？你骗谁呢，真当我们是傻瓜啊！”毒玫瑰讥笑道。

“就是，九头狼，想买便宜药剂，也找个像样点的借口吧，三四千瓶，亏你说得出口！”

“就是就是，别人还说你九头狼聪明，我看也就个傻瓜！”

一群雪夜公会的人，一点也不客气的讥笑起来，反正在这里，没人敢得罪他们。

正常情况下，一个玩家四十格背包，一格放一组也就是12瓶药剂，四十格也就480瓶，他们一周一支队伍全带药剂过来，也不到三千瓶，而实际上当然不可能全是药剂，他们一周带过来的药剂，大概是2000瓶，除了要留给自己公会的人使用的药剂份量，一周用来出售的也就是1000瓶。

1000瓶基本能满足这里玩家的需求了，如果九头狼说的是真的，那新来的玩家，一下子出售了三四千瓶药剂，就是等于说，他们在接下来近一个月时间来，都再没办法像之前那样轻而易举的获得暴利。

但一个玩家，怎么可能带着几千瓶药剂来这里出售呢，毒玫瑰等人，当然不会相信九头狼的话。

“不信就算了，过两天你们就知道我说的是真还是假。我九头狼再傻，再想骗你们，也不需要说这么蹩脚的假话。”九头狼面无表情的说了句，转身走人。

见九头狼走得如此干脆，雪夜公会的一行人，都是一楞，随之开始仔细想想九头狼的话。

的确，九头狼就算再想压价买药剂，也不可能会说这么明显的假话。

“找人问下，如果是真的，肯定是有不少人买到了药剂。”毒玫瑰开始感到九头狼说的只怕是真的，眉一挑，吩咐道。

“好。”

为了方便别的玩家购买及他们出售药剂，这些雪夜公会的玩家，或多或少加了避风港中的一些玩家做好友，此时他们纷纷私聊那些玩家。

“玫瑰姐，九头狼说的是真的！我私聊的三支队伍，每支队伍都买了100瓶以上的药剂！”

“我这边问到的，每支队伍也有100瓶左右！”

“我问的也是，几支队伍加起来都有四百瓶了！”

雪夜公会私聊询问，那些买到药剂的玩家，也没隐瞒，都是用幸灾乐祸的语气，炫耀自己低价买了药剂，之后很长一段时间，都不用看他们雪夜公会的脸色了，几名问话的雪夜公会的玩家，平时哪里受过这些气，听了之后，脸色都是很不好看。

毒玫瑰闻言，脸色顿时一沉，知道九头狼的话应该没骗他了，才问了这一些队伍，药剂数量就上千，卖出三四千的话，肯定不假了！

好不容易找了这么一条财路，现在竟然是被人断了，尤其是听九头狼的话，这家伙几天后，还会出售药剂，真是这样，他们这一条财路，就真的是完全断了！

……

罗达已走进了暗影森林比较深入处，一路上，杀了一些怪物。

这里的怪物，都在50级以上，不过最高级的，似乎也就55级，更高级的，罗达并没有见到。

而杀了一些怪物后，罗达就忍不住失望了，暗影森林中的危险，虽然比冰风禁区小了很多，但是怪物经验，也是少了很多。

当然，和外边世界的正常怪物相比，这里的怪物经验还是要高不少的，但在见识过了巨型雪人的高额经验后，这些怪物的经验，远远不能满足他的需求。

果然是一分风险一分收获啊。

感慨间，罗达忽然感到天空骤然一暗！

第一百二十九章 冰凤凰

罗达急忙抬头一望，却见一道巨大的冰蓝影子从天空一飞而过！

是冰凤凰！

他还想着要如何找到冰凤凰，没想到是不费吹灰之力，就见到了冰凤凰！

这冰凤凰体型之巨大，远超罗达的意料，身长十多米，加上那些长长的美丽尾巴，怕是有二十多米长，比大多数世界BOSS都要巨大，也不知道这冰凤凰是不是变异品种。

在见到这冰凤凰后，罗达总算明白，为何那么多npc想得到冰凤凰的蛋了，若能养出一只这样的冰凤凰，只怕养出来后，马上就是神兽一个！罗达也明白，为何这些npc会送这么多玩家进来，估计这任务，根本就是没人能完成，那些npc纯粹是送他们过来碰运气罢了。

巨大的冰凤凰从暗影森林上方一飞而过，向着北边方向笔直前进，罗达估计冰凤凰的巢穴，也在北方深处，不过具体位置，自是不可能在这里就能发现。

“这冰凤凰，应该是这暗影森林中最强大的霸主了吧！”

对冰凤凰的实力，罗达没有丝毫的怀疑，能与凤凰搭边的怪物都弱不到哪里去，更何况这冰凤凰的体型，实在是太霸气了点。

但罗达才这么想着，下一刻，他就无比惊讶的看到，在冰凤凰飞到了前方遥远处时，数道圆滚的黑色粗大触手，猛的从地面上一伸而起，就要缠住冰凤凰，把冰凤凰从天空抓下去！

“这是什么怪物！”

罗达吓了一跳，这么远的距离，那触手他依然能看得清楚，这触手直径怕是有近一米粗！触手就有一米粗，本体有多大？

少说也有一座小山那么大！

仅仅一想，罗达就忍不住吓了一大跳！

他原本还想着，有了特安娜，在这暗影森林中，也差不多能横着走了吧，但现在看来，这暗影森林的危险，远在他的想象之上，一不小心可能死了都不知道怎么回事！

天空上，面对着地面那骤然偷袭而来的数道粗大触手，冰凤凰早有准备般身体一侧，就从这些触手中穿梭而过，然后它猛的在空中一个漂亮的回旋，美丽的冰蓝色翅膀一挥，一阵巨大的冰雨，就从天空狠狠砸下，即使隔着极为遥远的距离，罗达还是能见到那阵阵冰雨在阳光的照射下，闪着阵阵寒光！这冰雨，极其锐利！

果然，罗达见到那数道触手骤然一阵乱晃，从空中摇曳着倒下，一阵轰隆隆的响声隐约传来，那个未知的巨大怪物，似乎在冰凤凰的这一招攻击下就受了伤，然后逃走了。

天空上的冰凤凰，并没有追击，只是孤傲的鸣叫了一声，转身继续向北方飞过去。

“好强大！”

罗达擦了把汗，原本他还想着找到冰凤凰的巢穴，活捉冰凤凰，顺便拿走冰凤凰的所有凤凰蛋的，现在他才知道自己的想法是多么的谬想天开，若不是碰巧见到冰凤凰和那未知怪物的一战，就算被他运气好，找到了冰凤凰的巢穴，然后贸贸然的去偷蛋，到时肯定会死得很惨！

天马上就要黑了，知道暗影森林比想象中的还要危险，罗达也没有了继续深入的打算，趁着天未黑，罗达转身往回走。

不过，担心可能遇到埋伏，罗达返回避风港中时，选取了和来时不同的路，并且也是使用潜行技能进入避风港，在一处偏僻没人处，罗达露出身影，进入第七乐园。

在第七乐园中，罗达可以继续采集草药炼制中型HP恢复药剂的，不过遗憾的是，他身上和仓库里都没有可随时随地使用的小型炼药炉，即使采了草药，也无法炼制。

这实在太失策了，早知如此，当初他就应该备着一个，不然在这里的几天，还能赚上一大笔。

没有药炉炼制药剂，罗达自是懒得去采集，在第七乐园中，他现在的全副精力，都是放在那双天使骨翅上。

与骷髅首领大战一个小时，罗达带回7只骷髅首领小弟后，就此下线。

进入冰风禁区中后，游戏夜晚，他几乎无法进行任何活动，只能下线休息或做其它事情，一天在线时间也就大约十二小时，比之前可是少了五六个小时。

不过这十二小时的收获，比过去十七八小时的收获都多，罗达也不介意这样的生活，如果可以，他还希望能这样一直下去。

有钱赚，小日子过得惬意，谁不想呢？

美美的睡了一觉，凌晨五点多醒来，一如既往的去晨跑，然后上课。

不过在上完课后，罗达却是想了想，给夏美女打了个电话。

“喂。”电话很快接通，夏美女的动听的声音传了过来。

“希言，你什么时候走，我送你。”罗达问。

想送夏美女是真的，不过罗达更是准备找个借口再去见见夏美女，才一天多不见，他就感觉到自己似乎有点想她了。

“不用送了，我已回了西华市。”电话的另一边，夏希言正坐在一间宽敞明亮的办公室内。见罗达打电话给她，夏希言心想这家伙总算是还记得她，也不亏她牺牲色相。

想起那天在房间里的暧昧情景，夏希言忍不住脸色再次火辣，手掌处似乎还能感觉到一股灼热。

“希言姐姐，你怎么脸红了？”在夏希言的办公室内，此时还有一个古灵精怪的长辫子小萝莉，小萝莉敏锐的发现夏希言的脸蛋微微泛红，漆黑眼珠一转，奶声奶气的问道。

“姐姐在打电话呢，小莹你一边玩先。”夏希言捂住通话筒，对小萝莉道。

“回西华市了？什么时候的事，怎么没和我说声。”罗达一听，顿时一楞。

“嗯，临时有急事，需要赶回来办理，本是准备办好后才和你说的，嗯，我这边还有事，不多说了，你有空就过来找我吧。”夏美女没有多说的意思，说完就断了电话。

然后，她坐在椅子上楞了楞，她也不知道自己这样做到底是对还是错，一般人听到她这样说，肯定会有点危机感，猜测到底发生了什么事，但对罗达，她却是没底。

不过，该做的都做了，随缘吧。

夏美女如今也不再是当初那个生涩的女孩，摇摇头，打算把精力放在办公上。

“希言姐姐，你刚才是不是想男人了？”但小萝莉却是嘻嘻笑着，跑到夏美女身边。

“是又怎么样。”夏希言没好气的说道，这个才十岁的小丫头，实在是太古灵精怪了。

“那他是不是好男人？我妈说现在好男人难得，遇到就不要错过，如果是的话，我就要把他抢过来！”小萝莉紧握拳头，很认真的说道，夏希言听了不由得一阵无语，她母亲到底给她灌输了些什么观念啊，这才几岁的小孩，就知道抢男人了，长大了还得了？

……

电话的另一边，罗达听到夏美女有事在忙，也就没继续打电话骚扰，作为一个感情菜鸟，罗达完全没多想什么，他只知道喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢而已。

吃完饭回到宿舍，罗达上线，先是到第七乐园继续杀了一小时的骷髅首领后，罗达才在避风港中现身。

昨天在见到冰凤凰和未知怪物大战之前，罗达原本打算今天就直奔暗金藏宝地点，先挖走宝箱再说的，但现在，他改变主意了，罗达决定先升到50级再说，不然遇到等级压制又厉害的怪物，他遇险死亡的几率就会大大提高。

现在，罗达要先在暗影森林中，找个无人怪物又多的地方练级。

而罗达没想到，在他现身没一会，他就被人盯上了。

昨天，经过九头狼的故意挑拨，毒玫瑰等雪夜公会的人，认为这个新来的家伙，会断了他们的财路，遂决定，找出这家伙杀掉再说。

杀掉这家伙，一方面是能继续高价暴利卖药剂，另一方面，毒玫瑰等人，也是猜测到，这新来的家伙身上，恐怕是有什么特殊稀有道具，不然不可能携带那么庞大数量的药剂，这东西要是能被他们得到，他们每周赚的钱，至少能翻两番！

无论怎么看，他们都有了足够的理由，杀掉那叫大大海的胖子。

毒玫瑰派在避风港中各处盯梢，发现大大海，就马上回报，罗达此时上线没多久，就被一名雪夜公会的刺客玩家见到。

“鳄鱼，你带你的队伍，追过去，杀了这家伙！”毒玫瑰当即下了格杀命令。

敢断他们雪夜公会的财路，真是找死！

“好。”在暗影森林中，一名高大的战士玩家，接到命令，马上带着队伍，联系那名跟踪着的刺客玩家，向目标奔过去。

“见到目标了，准备行动！”

没一会，鳄鱼汇报。

毒玫瑰没有理会，只是杀一个人，用不了多长时间，唯一就是不知道能不能爆出那件稀有道具。

“不、不好了，玫瑰姐……”但蓦然间，毒玫瑰耳边却是传来那名跟踪的刺客玩家的惊恐声。

“怎么了！”毒玫瑰感到不妙。

这时候，不应该是刺客玩家联系他，而应该是鳄鱼才对！

“那胖子，很厉害！他是双系职业，伤害还很变态，才一交手，鳄鱼他们就死了三……不，四个……五个了！”

刺客玩家惊恐的叫道，本是准备躲在一旁看好戏的他，却是看到了一幕让他永远难忘的画面！

第一百三十章 围攻

“到底怎么回事，黄图，你说！”

数分钟后，毒玫瑰在避风港中与逃回来的刺客玩家，还有一名叫黄图的格斗家汇合。

毒玫瑰愤怒的盯着眼前两人，一个人负责跟踪，六个人截杀，尤其是鳄鱼那没用的家伙，信誓旦旦的说要杀了人家，结果却是被人家差点全灭收场。

负责跟踪的刺客玩家一动不动，对毒玫瑰很是忌惮，格斗家黄图则是脸上还残留着些心有余悸的神情。

若不是他有件紫装加“疾走”技能的移动速度的，他只怕也是和鳄鱼等人一样，被那胖子给杀掉了。

“那个大大海是双系职业，召唤兽操作能力很强，我们没能偷袭成功，很大原因在于那些召唤兽。他一个人操纵四个召唤兽，每个召唤兽的动作都极其灵活到位，在那些召唤兽的灵活走位下，我们根本就无法攻击到他，而他作为刺客的伤害很强大，普通攻击就能打我们一千多血，一个技能至少两三千，不过最重要的是，他有一种很古怪的技能，我也不清楚到底是怎么回事，反正似乎只要一出暴击，我们就会疯狂掉血。”黄图仔细回想着说道。

“刺客平砍一千多血，技能两三千以上，他还是双系职业，这怎么可能？”毒玫瑰还没说话，周围的雪夜公会玩家，就有人露出不相信神情。

“不，黄图说得没错，他的伤害的确奇高无比，手中不知拿的是什么武器。”在黄土身边的刺客玩家摇摇头，身为刺客，他最清楚那大大海的伤害之恐怖，大大海用的都是二三十级的低级技能，估计还没有学到四十级以上的高级技能，不然伤害怕是会更高！

“伤害这么高，他拿的不会是神器吧？”

“现阶段哪里有神器，装备排行榜上排第一的魔龙剑也不过是暗金。”

有人怀疑是不是敌人拿的是不是神器，马上就有人没好气的反驳道。

“这么说来，那大大海擅长操纵召唤兽，然后就是刺客职业的输出很变态？就这样？”毒玫瑰没有在那些没有意义的事情上争辩，而是盯着黄图问。

“并不是这样，那四个召唤兽，雪人、幽灵狼和冰鸟都还算正常，但那冰女也是很古怪，鳄鱼就是被那冰女的攻击冰冻，然后被秒杀。还有，那大大海似乎能自由切换武器。”黄图摇摇头，仔细回想到。

双系职业，擅长操纵召唤兽，拥有极品刺客装备，召唤兽有古怪，还能自由切换武器！

综合了一下敌人的特点后，在场的雪夜公会的玩家再狂妄自大，也知道这次敌人有多强大，尤其现在已有队友被对方秒杀回城，一时间在场的雪夜公会成员，都有些沉默。

“哼！的确是个棘手的家伙，我们单挑可能不是他的对手，不过他也就是装备和技能比我们好罢了！他有装备和技能，但我们却是有同伴，我们一个杀他不死，难道和同伴一起去，还杀不了他？”

毒玫瑰却是冷哼一声，周围的雪夜公会成员一听，一楞之后，顿时觉得毒玫瑰说得很对！

装备技能是一种实力，但人数无疑也是一种实力！不然这游戏就不是网游，而是单机游戏！

“玫瑰姐说得对，我们这么多人，还怕了他不成？”

“玫瑰姐，你指挥，我们去杀了他，为鳄鱼他们报仇！”

毒玫瑰是他们的小头头，凭的可不是面孔，只是简单几句话，雪夜公会成员的斗志瞬间就被提升了起来。

“好！听我指挥，我们现在就去杀了那个大大海！”

毒玫瑰点点头，一挥手，就带着近三十个雪夜公会的成员，气势汹汹的向着暗影森林外走去！

一边走着，毒玫瑰一边开始布置要如何行动。

……

“人不多，见钱眼开想杀人夺宝的可不少啊。”

暗影森林中，罗达干掉了企图偷袭他的鳄鱼一行人后，有点蛋疼的想着。

他知道他大肆出售药剂，可能会给他带来麻烦，毕竟出售那么多药剂，明眼人都能猜测得到，他身上有什么特殊道具。

不过想偷偷出售是不可能，避风港中的人也不算多，罗达也就没想着藏着掖着。他手中的死灵匕首已饥渴难耐，退一万步，就算打不赢，跑总是能跑得掉的。

不过，频繁被人找麻烦，罗达也是感到头疼，这是在浪费他的时间。

看吧！

又来了！

刚战斗完才不到半小时，罗达就敏感的发现，似乎又有人盯上了他！

不对！对方人数很多！

罗达警觉骤然提升！

“杀！”

一声冷喝传来，然后罗达见到上十道黑影从四处向他扑了过来！

是雪夜公会的人！

在扑过来的人影中，罗达见到一个有点熟悉的人影，是昨天在出售药剂的雪夜公会的一个玩家！

先躲再说！

对方上十个扑过来，远处还有至少十人以上的远程职业在盯着他，罗达可没狂妄到在此时一举反杀对方。

死灵匕首是厉害，但这些玩家，至少都是四十八级以上，血量大多接近一万五，血长点的战士，甚至有一万七八千，罗达就算拥有死灵匕首，但死灵匕首始终是把35级武器，面对45级的敌人时，效果已有所减弱，想杀这么长血量的玩家，人数少点不是问题，人数一多，即使杀对方一两人，他自己也会被包围。

被包围后，想逃脱可就困难了。

“别让他跑了，老聂！”

毒玫瑰冷冷的看着罗达，她虽然很尖酸刻薄，但眼光却是极其毒辣，之前她一见罗达反应，就知道罗达已是发现了他们，便毫不犹豫在还未形成最好的包围圈前，发动了攻击，现在，她又知道眼前这敌人要突围逃跑了，便马上轻喝一声。

“知道。”在毒玫瑰身边，一名体型瘦弱的老年弓手，猛的一拉手中一把冰晶一般的弓：“寒冰箭！”

一道冰晶一般的箭矢，瞬间从他手中猛然飞出，掠起一阵强风，以惊人速度向着罗达呼啸射去！

嗯！

罗达猛然抬头，望了眼那呼啸飞来的寒冰箭，身形骤然一闪，就想躲避掉这让他感到有点不秒的一箭！

“果然厉害！”在毒玫瑰身边，老聂见了罗达的反应，忍不住赞了一声。

这年轻人，已是要想着躲避他们上十公会成员玩家的攻击，换是别的高手玩家，恐怕都是无法发现他这一箭，更不用说闪避了。他虽然是受了毒玫瑰的命令才开始攻击，但攻击时机却是掌握得极好，寒冰箭射出时，那年轻人几乎是背对着他的，尽管如此，还是被发现，不得不说，那年轻人的观察能力极其惊人。

想在这种情况下发现背后的攻击，老聂知道并不是不可能，而是必须从周围的光影的细微变化，才有可能察觉到，能做到这一点的人，整个华夏区，都没有多少，几乎都是世游榜上有名有姓之人。

不过，这寒冰箭，却不是想躲避就能躲避的！

对这一箭，老聂有着足够的自信！

另一边，罗达也是发现了不对！

这一箭，有追踪能力，他才一闪避，寒冰箭也是跟着转了向！

不过，他也不是一个人，他还有召唤兽！

操纵着三个召唤兽去抵挡那些扑过来的雪夜公会成员，罗达在追踪箭快要射到他身上时，让雪人猛的贴身挡在了他前边！

追踪箭再厉害，也无法此时再转弯！

见罗达如此反应，老聂眼中欣赏之意更盛了！

不过，这还是不够！这寒冰箭，可是一个极其稀有的技能，尤其是配合他手中这把寒冰弓之后，效果极其惊人！

砰！

寒冰箭如罗达所想的射到了雪人身上，但是，寒冰箭在这一瞬间也是轰然爆炸开来，一阵剧寒瞬间蔓延，身为冰雪属性的雪人，竟是瞬间被冰冻成一块大冰块！

不好！

罗达知道他只怕是要中招了，果然游戏那么大，小看不得任何人！

冰块向他迅速蔓延过来，罗达紧贴在冰雪巨人身后，马上就要遭殃！

嗯？没冻住？

冰块在他身上蔓延而过，但罗达却是猛然发现，他并没有被冰冻成冰块，仍然可以自由活动！

是寒冰体！

罗达马上知道，是寒冰体救了他。

但是，没冰冻住他，寒冰箭的伤害还是存在。

一看这高达三千多的伤害，罗达就知道，射箭之人，等级比他高不少，已是形成了等级压制，不然一个可以范围冰冻敌人的技能，不可能有如此高的伤害才对！

想到这里，罗达更是不敢恋战，猛然向一滚，硬是受了几招攻击，身形连扭，就突破了包围，向着暗影森林深处狂奔了过去。

“追！”

寒冰箭竟是没冻住敌人，毒玫瑰感到诧异，但却是没有想太多，只是猛然发出追击命令。

但是，罗达在雪地中的速度无人能及，没一会，雪夜公会的成员，就丢失了他的踪影。

“这敌人，很难缠，我想我们真的是碰到了麻烦。”

寒冰箭失利，老聂也是一楞，不过他的神色很快就恢复如常。

这是游戏，没有什么是不可能发生的。

第一百三十一章 黑色大湖

毒玫瑰也是感到有点头疼了，她的眼光虽然比起老聂来略有不如，但经过刚才那一场战斗，还不知道对方到底有多厉害的吗，她眼睛算是瞎了。

一个这么难缠的对手，还是来去无踪，有能力秒人的刺客，这可不是什么值得庆贺的事。

“也不用太过担心，那年轻人等级应该在47级或者48级，我们等级有优势。”老聂知道毒玫瑰在烦什么，倒是说出了一个让毒玫瑰心中稍安的消息。

他们有一半人等级近55级，对47、48级的玩家可形成等级压制，只要等级压制存在，敌人装备和技能再好，效果也会大幅削弱。

不过，等级压制只是暂时的，若他们不能尽快杀死那胖子，等到等级压制不存在后，想再对付就更麻烦了，她必须得尽快找个对付办法出来才行！

“哈哈，九头狼你太厉害了，这么简单就让他们轻易中计！没杀死那胖子有点遗憾，不过雪夜的人，死了也不错！”

毒玫瑰在烦恼着如何对付罗达时，在暗影森林中另一处隐蔽处，三道鬼鬼祟祟的人影在看着这边发生的一切。

少了两人，九头狼他们想练级都难，便干脆盯着雪夜公会，看他们要如何行动，今天见到雪夜公会大举出动，他们三人便悄悄在远处跟着。

见雪夜公会少了几人，九头狼他们当即知道，那少了的几人，肯定是被那大大海杀死了。深知大大海厉害的九头狼，丝毫不怀疑这一点。

“话说回来，那大大海真是个变态啊，双系职业还牛成这样，简直不是人！”

九头狼身边一队友想起一会前见到的战斗，忍不住赞叹不已。

“哼！再厉害又是如何，还不是被我们暗算了？”

九头狼有点不服气的哼了声，他也知道，他绝对不会是那大大海的对手，只是想起昨天，大大海竟然是没用全力，就差点灭了他们全队，九头狼就感到极度不爽。

“也是，还是九头狼你厉害，哈哈！”

队友可不知九头狼的这点小心思，只是见大大海和毒玫瑰，就是因为九头狼的一番话，就要致对方于死地，对此感到很是佩服。

……

擦！竟然是雪夜公会要杀他！

看来大肆出售药剂的事，还是伤了人家财路，让人家想杀人灭口顺便爆装备了！

够霸气啊！

不过，既然开战了，可别想就这样结束！

罗达向来是人不犯我我不犯人，这避风港又不是雪夜公会开的，他们能卖药剂，他也能卖！卖多少钱是他的事，与他们雪夜公会一毛钱关系都没有！

雪夜公会不来找他麻烦，那自是最好，但既然已是打算杀死他并付诸行动了，大家就是不死不休的敌人！

不过，罗达也知道他的等级还是不够，雪夜公会恐怕不少人都能等级压制他，毕竟人家来这里，都一个多月时间了。

当务之急，就是先把等级升起来再说，报仇慢慢来，除非雪夜公会放弃这里跑了，不然想找他们容易得很！

罗达本就是打算今天探索一番暗影森林的，现在有了目标，动力更足。

距离升49级已不差多少经验，但49升50级需要的经验却是很多，因为等级差得多了，返回去杀巨型雪人也不会有多少经验，现在最好就是在暗影森林中，看拿种怪物经验多点，又没人去的地方，叫上特安娜，大杀特杀一番。

洁白的雪地，漆黑的植物，尽管昨天已是见识过，但现在走在暗影森林中，罗达还是感到有点不习惯。

一边走着，罗达忍不住想，这森林为何叫暗影森林呢，虽然所有植物都是漆黑如墨，但似乎和暗影两字，搭不上边，甚至黑暗森林，还来得贴切点。

不过，罗达没在这事上想太多，他已是开始与暗影森林中的一个个怪物战斗了起来。

罗达顺着暗金藏宝图的方向一路前进，除了寻找合适的怪物，探索前往暗金藏宝图的道路，也是罗达的任务，毕竟他最初目的，就是寻找暗金藏宝图上的暗金宝箱而已。

时间慢慢流逝，罗达在暗影森林中前进了一段不算长，但也不太短的路程，一路上，罗达遇到了一些玩家队伍，这些玩家队伍，见到罗达一个人在暗影森林中前进，不少人都是目露惊奇神色。

也有是从罗达手中购买过药剂的玩家，这些玩家有些主动友好的和罗达打了招呼，毕竟罗达卖给他们的药剂，可是帮了他们一个大忙。

罗达则是趁机向询问哪里的怪物经验高点，可惜的是，这些玩家，在稍微探索了一下暗影森林，知道凭着自己队伍的实力，绝对无法撼动冰凤凰后，就安心的在暗影森林中相对安全的地方埋头练级，对暗影森林的探索，少之又少。

探索暗影森林的玩家不是没有，只是那些到处探索暗影森林的玩家，最终是没得到任何好处，还把自己的小命给陪了进去。

有那些前车之鉴，这些还活着在这里练级的玩家，自是不会做多余的事情，把等级练起来，才是他们的主要目的。

罗达见此也是无奈，只能靠自己探索了。

“大海兄！”

罗达继续前进没多久，就有人大喊他的名字，罗达一听声音，就知道是孤风。

顺着声音望去，罗达见到孤风和夜千雨六人，在与一只双头鸟战斗着。

双头鸟虽然名字带着一个鸟字，但却是因为体型太肥胖的原因，无法飞起来，只能在地上扑腾，罗达一会前杀了一只，发现这双头鸟虽然好对付，但经验却是不怎么样，他完全不感兴趣。

罗达也想问问他们哪里怪物经验多点，便走了过去。

“大海兄，没想到你竟是有那么多药剂出售，可惜我们的钱几乎都被雪夜公会的人搜刮掉了。”六人奋力杀掉双头鸟，孤风遗憾的说道，“嗯，对了，大海兄你到这里来也是为了练级？要练级的话，这些双头鸟可不错，不危险，经验也高，再深入的话，怪物就会变得越来越危险了。”

“算是吧，你们知不知道暗影森林中，哪里的怪物经验最高，等级最好不要超过53级。”罗达问。

“这双头鸟经验就很不错了，你要是能一个人杀掉的话，经验肯定很可观的。”

昨晚他们知道眼前这大大海一举卖出了数千药剂后，知道这大大海只怕不简单，即使大大海能一个人杀掉双头鸟，他们一点都不奇怪。

事实上，只要有药剂，孤风自己也能单挑一只双头鸟。

“更高的有没有？”

对于见识过了巨型雪人那吓人经验的罗达来说，双头鸟这点经验，实在是不够看，罗达已是有点担心，以后离开了冰风禁区，回到普通地图的那些怪物，面对着那些怪物那可怜的经验，他还有没有杀怪的心思。

“有！如果你不怕死的话，可以到西北方向，距离这里大约半个小时的路程，你能找到一张黑色的湖泊，那湖泊边缘，有大群的黑鳄鱼，我们杀过一只，经验很高，不过我们那次也差点团灭，之后就再没有去过那里。”

一旁的夜千雨，此时忽然说道。

“经验有多高？”罗达一听，顿时眼睛一亮，精神一振！

“差不多是双头鸟的七八倍经验吧。”夜千雨想了想。

“大海兄，我想你还是别去那里，那里的经验高，最先来的那批人都知道，我们甚至尝试着联合去那里杀黑鳄鱼升级，但仅仅是一次，在损失了大量药剂，和死亡了四分一的人后，就再也没有人提过这事。我们六人一人没死，算是运气很好的了，那里的鳄鱼怪，真的是很难对付！”

孤风一听夜千雨竟是提起那处让他极度顾忌的地方，生怕罗达不知深浅的要跑去那里练级，急忙提醒。

那么多玩家一起去都对付不了那些鳄鱼怪，这大大海就算再厉害，一个人去也是送死啊！

七八倍经验的怪物，虽然还是远远不如巨型雪人，但是在这暗影森林中，怕是很难再找到更高经验的怪物了。

并且那地方距离这里不远，罗达当即告辞，向着夜千雨说的那黑色湖泊走了过去。

“千雨，你怎么告诉大海兄那地方，我看他肯定是要去那里了，一个人去了那地方，哪里还能活着回来？”孤风有点责怪的说道。

“不用担心，他可是刺客，就算杀不死那些黑鳄鱼，想逃跑还是很简单的。”

夜千雨淡淡说道，孤风一想，也是如此，那些黑色鳄鱼，并没有破潜行的能力，刺客玩家只要进入了潜行，消除仇恨，就能安全逃生。

当初死掉的那一批玩家，各职业都有，唯独刺客，只死了两个慌了手脚的倒霉蛋。

他能不能活着回来呢？

一旁的夜千雨，却是忍不住想着。

……

顺着夜千雨说的方向，罗达走了大约二十分钟，在他眼前，就出现了一张黑色大湖。

仅仅是望了一眼这张黑色大湖，罗达就知道这里不是什么简单之地！

第一百三十二章 诡异现象

暗影森林中，到处是积雪，但眼前这一张湖水漆黑如墨般的黑色大湖，湖水是诡异的黑色就不多说了，更奇怪的是，这张半径上百米的大湖，整张大湖的黑色湖水，都在冒着袅袅白烟，黑色湖水在轻轻沸腾着，湖面上不时冒出一个滚热的气泡。

在黑色大湖湖边，是大群四五米长的巨大黑色鳄鱼，这些黑色鳄鱼全身覆盖着仿佛黑色钢铁一般的鳞甲，一看就知道防御极高，不仅如此，在鳞甲的表面，还有一根根黑色发亮的倒刺，被刮上一下，绝对不好受！

但最让罗达头皮发麻的，还是湖边那一个个古老巨大的黑色丝状茧壳！这些茧壳就如一个个巨大的黑色蚕茧，所有的茧壳已是破碎不坑，上边满是蛛丝，这茧壳里，曾经生出过什么东西，完全无法推测！

这黑色大湖如此诡异，罗达心中凛然，不敢乱来，生怕除了湖边那些黑色鳄鱼外，还冒出别的未知怪物来。

不过，小心的绕着湖泊观察了半个小时，罗达确定，周围除了这些黑色鳄鱼外，再无别的怪物存在。

见此，罗达才开始叫出四个召唤兽，测试黑色鳄鱼的属性。

从夜千雨等人的话来，黑色鳄鱼的仇恨是连锁仇恨，互相较为接近的黑色鳄鱼，一接近的话，周围相邻的鳄鱼都会被惊动，罗达只能找了个落单黑色鳄鱼。

这些黑色鳄鱼，在暗影森林中也是一个小霸王，不然周围也不会只有它们而再无别的怪物，不少黑色鳄鱼，都是懒洋洋的躺在湖边的雪地上，没有来回走动的习惯，罗达没有花费太大力气，就找到一只落单的黑色鳄鱼。

吼！

罗达带着四个召唤兽接近，这只黑色鳄鱼，当即改变懒洋洋的状态，四脚站起，拳头大小的眼睛，满是敌意的望向了罗达，发出一声低沉的怒吼。

轰！轰！轰！

黑色鳄鱼的体重显然极为沉重，下一刻，黑色鳄鱼就四脚狂奔，在雪地上发出一声声震动声响，想要杀掉罗达这个入侵者！

攻击！

罗达指挥四个召唤兽接近黑色鳄鱼。

呼！

面对着四个召唤兽，黑色鳄鱼悍然不惧，完全不理会四个召唤兽的攻击，只是向着四召唤兽轰然撞了过去！

―588！―756！―709！……

四个召唤兽的攻击先是落到黑色鳄鱼身上，但打出的伤害，却是让罗达脸色一沉。

“好变态的防御！”

看到黑色鳄鱼那一身黑色鳞甲，罗达就知道黑色鳄鱼的防御不会低，但真的是交起手来，看到伤害，罗达才知道，他还是小看了黑色鳄鱼的防御力，按照这个伤害，四个召唤兽加在一起，对黑色鳄鱼也没有什么太大的伤害。

有着七八倍经验的怪物，血量肯定少不到哪里去，而且黑色鳄鱼显然那种防高血长的怪物类型。

轰！

紧接着，黑色鳄鱼，就轰然撞在最前边的雪人和幽灵狼身上。

―5899！―6364！

召唤兽的属性，会随着召唤兽等级的提升而提升，雪人和幽灵狼，这两只召唤兽，如今血量分别有一万二和八千，但黑色鳄鱼这简单的一次撞击，就一下子打掉了两召唤兽近一半的血量！

再来多一次攻击，两召唤兽估计就要挂掉了！

果然，接下来的瞬间，黑色鳄鱼的身体猛然一缩，缩成一团，然后像个弹珠球般疯狂四下撞击，四个召唤兽，分别被撞得两三下，就全部死亡，而此时黑色鳄鱼的血量，才掉了不到3%！

罗达终于明白到为何孤风他们，即使是数十人联手来杀这黑色鳄鱼，还是被杀得铩羽而归了，以这黑色鳄鱼的变态攻击力和防御力，孤风他们在和黑色鳄鱼战斗过后，还能保持队伍完整，真的是幸运到了极点。

四个召唤兽在黑色鳄鱼前已是完全无用，罗达自己倒是可以有一定的输出，不过罗达知道高不到哪里去。

黑色鳄鱼是53级怪物，淬炼+7的死灵匕首是35级的武器，两者相差已近20级，死灵匕首的输出能力，会被大幅降低，即使是淬炼+7，面对着53级的黑色鳄鱼，肯定不如一把普通的50级暗金武器。

罗达没有浪费力气多加尝试，他直接叫出了特安娜。

“好诡异的地方！”特安娜出现后，望了眼前边的黑色大湖，脸色忍不住微变。

“目标是前方的黑色鳄鱼，小心点，这家伙防御高，攻击力也很强！”

罗达叮嘱，特安娜无疑很强，但黑色鳄鱼绝对不弱，甚至比起之前冰风禁区中的那些巨型雪人，还要厉害许多。

巨型雪人实际并不如何厉害，真正厉害的是冰风禁区的恶劣环境，而黑色鳄鱼，厉害的是它自身。

“好。”特安娜点点头，一黑一白匕首出现在手中，身形一闪，就逼近了黑色鳄鱼。

叮！

黑色鳄鱼见到特安娜，警惕明显提高，特安娜向它逼近，它也是狠狠的迎着特安娜撞了过去！黑色鳄鱼头上的倒刺闪闪发光，就算是特安娜，被撞个正着，下场肯定也好不到哪里去。

但特安娜身如闪电，娇躯一扭，就闪过了黑色鳄鱼的撞击，右手中的黑色匕首狠狠的刺在了黑色鳄鱼身上，然后发出一声叮一声的金属撞击声！

一个九千多的伤害从黑色鳄鱼头上飘起，罗达还是第一次见到特安娜的伤害不过万，黑色鳄鱼的防御力，实在是太恐怖了！

特安娜脸上也是出现了一丝凝重神色，不过她的动作没有任何迟疑，仿佛一阵狂风暴雨，围绕着黑色鳄鱼，发起了一道道疯狂的攻击。

一个个一万左右的血量从黑色鳄鱼头上猛飘而起，黑色鳄鱼被打得连连怒吼，但却是拿特安娜没有办法，特安娜的战斗经验，远远高于它这个智商被压制的野怪。

尽管如此，还是在一分钟后，黑色鳄鱼才被特安娜杀死。

经验的确足足有双头鸟的八倍多，但是去杀双头鸟的话，一分钟下来，特安娜少说也能杀死三只，也就是说，与黑色鳄鱼战斗，只不过是获得别的怪物的三倍经验而已。

难道还要继续去找别的怪物？

想了想，罗达决定还是留在这里。

黑色鳄鱼是厉害，但杀起来有难度，他也刚好可以借助黑色鳄鱼磨练一下自己的技术，一味的单纯依靠特安娜杀怪升级，这并不可取，而且，这里的经验也不算低了。

有了决定，罗达就和特安娜，开始在这湖边不断的开始杀那些落单的黑色鳄鱼。

三个小时后，罗达等级升到49级。

这三个小时中，罗达在仔细熟悉了黑色鳄鱼的攻击特性后，也是加入了与黑色鳄鱼的战斗。面对着高于近20级的怪物，死灵匕首果然开始不给力了，不过在战斗了近一个小时后，罗达已能自己与一条黑色鳄鱼周旋而不落败。

这样他就能一次惊动两只黑色鳄鱼，而不用专门找落单的黑色鳄鱼了，等特安娜杀完一条后，两人再联手，把剩下的那一条也杀掉。

而在此过程中，罗达一直在警惕着这诡异的黑色大湖会不会有什么诡异事情出现，不过三个小时过去，周围还是一片风平浪静。

但诡异的现象，却还是有一个。

与黑色鳄鱼开战没多久，罗达就发现，这些黑色鳄鱼，被杀死后，尸体竟然不会消失，而是就此躺在湖边。

不仅如此，这黑色鳄鱼，也不会刷新，三个小时过去，湖边一些地方，黑色鳄鱼的数量，明显已是少了一些。

这显然是前所未有的事情，罗达也不知道为什么，只是现象虽然诡异，但却没有什么特别事情出现，罗达也懒得多想。

在黑色大湖边缘，罗达一直杀到游戏中夜晚快要来临，这才直接在黑色大湖附近，找了一处没有怪物的地方，进入第七乐园，在第七乐园中杀了一小时骷髅首领后，就下线休息去了。

罗达不知道的是，在他下线不久，游戏天黑，黑色大湖边上的那些黑色鳄鱼，就一一拖着那些死掉的黑色鳄鱼的尸体，沉回到了黑色大湖中，直到第二天天刚亮，这些黑色鳄鱼，才再次从黑色大湖中爬了上来。

当然，那些尸体自是不可能再爬上来的。

“尸体不见了，难道着鬼地方，怪物尸体是在天黑才刷新？”

第二天罗达上线，带着特安娜回到黑色大湖，第一时间察觉到昨天那些鳄鱼尸体，已尽数不见。

“奇怪了，鳄鱼的数量还是没增加，倒是这黑色大湖，怎么感觉好像烟冒得更厉害了一点呢？”

罗达仔细观察了下周围，感到这黑色大湖越来越诡异了。

不过，由于没有特别的发现，罗达也没继续观察下去，开始和特安娜再次杀鳄鱼升级。

在傍晚十分，罗达等级升到了50级。50级后，即使面对着雪夜公会那些55级玩家，即使还是有一点的等级压制，但也不是那么可怕了。

不过，难得这里也算是一个快速练级的地方，罗达没有急着去找雪夜公会的麻烦，而是继续埋头杀鳄鱼升级。

晚上，罗达准时下线，而在他下线没一会，天再次变得漆黑一片，那些还存活着的鳄鱼，则是再次把湖边的鳄鱼尸体，一一搬运回到了黑色大湖中。

第一百三十三章 凤凰巢穴

“这湖，真的是有古怪啊！”

第二天，罗达上线，看到黑色鳄鱼尸体全部消失，黑色大湖的水沸腾得更厉害了，忍不住头皮有点发麻。

他总感到，杀死这里的黑色鳄鱼，会有什么不好的事情发生。

不过反正是游戏的世界，管他有什么事要发生呢，眼下升级是王道，先把等级升上去，就算有什么不好的事，也等发生了再说。

而且，玩游戏，不怕是有事发生，最怕是没事发生！

所以，罗达对这黑色大湖，之后可能会有什么事发生，其实是有点期待的。

这一天罗达依然是和特安娜在黑色大湖边上杀鳄鱼升级，升到50级后，升级需要的经验进一步增加，这一天下来，黑色大湖附近的鳄鱼，已是被罗达差不多杀光了，经验条却还是差一点经验，没能升到51级。

天马上就要暗下来了，罗达望了眼所剩不多的黑色鳄鱼，估计明天把这些黑色鳄鱼杀光后，他就能升到51级，不过51级之后，他就要另找怪物升级，并且身上的装备，也差不多要换了，不然再升两三级，就和不穿装备差不了多少。

罗达这一身装备可是有不少极品，严格来说，也是穿了快两个月时间，但可惜的是，这两个月时间，有一个半月是花在了特安娜的挑战上，根本就没怎么享受过这一身极品装备带来的快感，这一身装备就已是快要淘汰掉。

罗达下线，所剩无几的黑色鳄鱼，努力的把所有尸体，一一运回黑色湖泊中。

没多久，黑色湖泊的湖水，就翻滚得更厉害了！

第二天中午，罗达上线。

望着比昨天沸腾得更厉害的黑色湖水，罗达反而是淡定了许多。

还差一点就能升51级，罗达没浪费时间，马上叫出特安娜开始杀黑色鳄鱼。

三个小时后，所有黑色鳄鱼被罗达杀了个清光，罗达的等级，也是顺利的升到51级。

“想继续杀怪升级，接下来怕是得花上更多的时间。51级后，对上雪夜公会的人，等级压制几乎不再存在，不过，在回去找他们之前，还是得先挖掉那暗金藏宝图。”

罗达思量着。

现在他已是可以回去找雪夜公会的麻烦，不过罗达没有忘记来这里的最初目的是为了菲洛给他的暗金藏宝图。

与雪夜公会的战斗，罗达没有自大到可以轻松全灭对方，万一运气不好，被那寒冰箭冰冻在地上，他就死翘翘了，所以，先把暗金藏宝图挖掉，之后就算死了，也没白走一趟。

拿出暗金藏宝图，罗达对比了下方向，就猫着身子，向着前方潜行而去。

孤风等人早已是提醒过，继续深入暗影森林会很危险，事实也是如此，罗达潜行前进得并不顺利。

除了一些会破潜行的怪物外，最重要的是，越是深入暗影森林，就越是容易中毒，那些毒气，已不仅仅隐藏在漆黑植物附近，一些雪地之下，也隐藏着毒气，一脚踩上去就会当即中毒，并且毒性伤害也是越来越厉害。

罗达一路上中毒不断，每次中毒后，他都不得不停下来，喝药等毒性伤害消失才敢继续前进，不然毒性伤害叠加，他即使血很多，喝药也抗不住。

一路走走停停，耗费罗达不少时间，而一路走过来，罗达庆幸他升到了51级再来，这一路上的怪物，都是55、56级，他若是48级走来，潜行肯定瞒不过路上那么多怪物，根本就无法深入。

时间眨眼到了晚上八点，罗达望了眼藏宝图，不由得精神一振！

藏宝地点，就在前方不远，最多半小时，他就能找到！

“这是？”

没一会，罗达惊讶的看到，眼前的环境，竟然是骤然一变！

暗影森林中，所有植物都是一片漆黑颜色，但此时，在接近藏宝图地点时，罗达却是惊讶的发现，这周围的植物，不再是漆黑一片了，而是一片冰蓝颜色，他仿佛走进了一个冰晶的美丽世界中，尤其是在这以黑色为基调的暗影森林中，这冰蓝色的世界，让人感到无比的舒服。

但面对着这样的变化，罗达内心却是极度不安了起来！

这里如此与众不同，这藏宝地点，恐怕不简单啊！

“你妹的啊，藏宝图位置竟是在那里？那里怎么能过去，去了不是自寻死路吗？”

一会之后，罗达他来到了一片悬崖边上，悬崖数十米底下就是一个冰晶一般的山谷，悬崖上并不是没有路走到山谷内，只是，罗达望着山谷内那个匍匐在地上的冰凤凰，忍不住想骂娘了。

见识了冰凤凰的厉害后，罗达对冰凤凰已是完全没了想法，但是，也不知道菲洛到底从哪里找来的藏宝图，藏宝地点赫然就是在悬崖下方的山谷内某处位置！

这下好了，他找到了最初想活捉的冰凤凰的巢穴所在了！

但问题是，他现在一点都不敢接近冰凤凰啊！

“难道真要在这里守株待兔，等冰凤凰离开它的巢穴？”

冰凤凰只要一天不离开，罗达就知道，他就没有半点接近的机会，稍微接近冰凤凰，绝对是被秒杀的份！

但罗达也不是那么容易放弃的人，接下来的两个多小时，罗达在悬崖边上，围绕着山谷转了好几圈，仔细观察了许久。

但可惜的是，无论他怎么观察，都是找不到半个可能的办法。

没有办法，天黑快黑，罗达选择了下线。

虽然这里的植物已是发生了变化，但罗达也不知道这里在晚上会不会有别的危险，并且夜晚视线窄，想继续观察都没有办法。

在罗达下线之时，远处，黑色大湖。

黑色鳄鱼已是死个清光，今晚再见不到黑色鳄鱼搬运尸体回黑色大湖，但是，若罗达此时在一旁，他必定会无比惊讶的看到，黑色大湖的湖水，骤然开始急速沸腾，黑色湖水开始疯涨，很快，就把周围所有有黑色鳄鱼尸体的地方，全都是浸进了黑色湖水中！

更远处，避风港。

几乎所有玩家，都是在天黑之前，回到了避风港中。这些玩家并不急着下线，而是在避风港中开始和别的玩家，交换装备道具。

这里的人就这么多，大家打到的装备道具，自己队伍用不上的，就会和别的队伍交换，换取自己队伍所需的装备，以让自己队伍变得更强大，这种交换，几乎每天都存在。

“没想到大海兄竟然这么厉害，是个双系职业玩家，杀了雪夜公会几人，还能从雪夜公会的围攻下逃脱，难怪雪夜公会的人，这些天一直在找他，可惜……”

孤风和夜千雨等人，一边在看有没有适合自己的装备道具，一边想着一会前听到的消息，遗憾的叹了口气。

自大大海那天离去后，他们这几天就再没有见过他，想来多半是被怪物杀死了，不然就算是顾忌雪夜公会，也不可能几天时间都不回一次避风港。

难道那胖子真的是死在了暗影森林中，被那黑色鳄鱼杀死了？

一旁的夜千雨，则是有点疑惑想着，她总感到，那胖子不会这么容易就挂掉。

“快看，那是什么！”

交易还在如常进行，在大家都交换得差不多时，有人忽然抬头望向西北方向的天空，骤然惊叫道。

“好红！”

“那里肯定发生了什么事！”

在往常，他们夜晚往外望去，只能看到一片漆黑，但是，此刻抬头望过去的玩家，却是见到那里的天空下，泛起一阵阵冲天的红色光芒！

“那里……不就是那诡异黑色大湖和黑色鳄鱼所在的位置吗？”

那些去过黑色大湖的玩家，见到红光泛起处位置，都是忍不住想到。

而夜千雨更是猛的内心一震！

那胖子，不就是去了黑色大湖杀鳄鱼升级的吗？难道这现象，是他几天不回避风港搞出来的？

夜千雨越想越觉得这个可能性太大，她恨不得马上冲出避风港，跑到黑色大湖去看个究竟。

但夜晚，在暗影森林中乱闯，那几乎是死路一条！

“大家先下线休息，明早尽早上线，一定要第一时间赶到那里察看个究竟！”

天空中的红光一直不断，众人等了好一会，还不见减弱，知道一时半会，这红光只怕是不会消失了。

对此，众人感到更是好奇，不少人早上本来另有事做的，此时也是一一取消，尤其是毒玫瑰，此时郑重交代雪夜公会的各成员。

比起周围那些玩家，他们雪夜公会有着更大的优势！

大量玩家都是提早下线休息，毕竟他们在暗影森林中，一天下来，消耗的体力可不少，不下线让角色休息一下，在避风港中等到早上的话，只怕角色已是没有体力给他们消耗。

一个晚上很快就过去，第二天，天刚还未亮，避风港中，几乎所有玩家都已齐聚！

而在天亮的那一瞬，所有人都是从避风港中冲了出来，冲向黑色大湖！

罗达对游戏中正在发生的事一无所知，此刻的他，刚晨运完返回。不过，几天是周末，罗达打算吃完早餐后就上线。

第一百三十四章 怪物苏醒

正常情况下，避风港中的玩家走到黑色大湖处，起码也得花一个半小时。

但今天，这些玩家在莫大的吸引下，一路势如破竹，竟是只花了一个小时多点，就已接近黑色大湖。

“那些黑色鳄鱼全没了！”

还没走到湖边正常情况下，他们在这里已是可以见到那些匍匐在前方的黑色鳄鱼，但此时，在他们视野范围内，没有半条鳄鱼的影子，有的只是一阵阵逼人的热浪。

在这个满地积雪的地方，他们竟是感到一阵阵的热气逼人！

“走！”

一群人没有犹豫，继续向前飞奔，这热浪无疑是来自前方那黑色大湖。

“黑色大湖竟然干涸了！”

“天哪，那个是什么怪物！”

“干涸的湖底，好像有好多黑色的宝石！”

一群人赶到湖边，黑色大湖已彻底干涸，在湖泊中央底部，有一团红光闪闪的东西在熊熊燃烧着，从外形来看，那燃烧着的是一个巨大的怪物，但是一个什么样的怪物，所有人都无法看清。

而不少眼尖的玩家，很快就看到，干涸的湖底，露出一块块漆黑发亮的宝石，数量数也数不清，不过，周围的玩家随之又发现，在湖底中央，靠近燃烧着的怪物的黑色宝石，全已是被高温融化，黑色的宝石，融化成一股股黑色的粘稠液体，流进了燃烧的怪物中！

“我潜行过去瞧瞧！”

不少刺客玩家顿时心动不已，见湖底怪物一动不动的在燃烧着，决定去拣一块那些黑色宝石看看属性。

“我也去了。”

有一个人行动后，别的刺客玩家更是待不住了，也是跟着潜行过去。

“先小心点，别惊动湖底的怪物啊，不然大家都得死！”

最初那些知道黑色鳄鱼厉害的玩家，急忙大喊道，以前那些黑色鳄鱼，他们联手还对付不了，现在湖底那个连面目都未知的燃烧着的古怪怪物，就更不用说了，要是惊动了那家伙，他们被全灭也不奇怪。

除了刺客玩家，其余职业的玩家，虽然不少玩家都对那黑色宝石也是很心动，但却都是按捺着不动。

湖底的黑色宝石数量很多，真是有用的宝石，他们等看到刺客发回的属性，再行动也不迟。

“我也去了。”孤风等人的队伍中，夜千雨也是进入了潜行，她也是个刺客玩家。

“小心点。”孤风等人叮嘱道，那个燃烧着的古怪怪物，让他们感到很危险。

“知道。”夜千雨点点头，进入了潜行。

在周围玩家的注视下，那些进入了潜行的玩家，很快走到最近的湖底。

“是暗属性宝石，淬炼+3以上的武器时加进去一起淬炼，成功的话，能让武器额外增加减少目标防御力的属性！”

很快，就有队伍收到前方刺客队友语气激动的信息！

淬炼武器，如今已不是什么稀奇之事，虽然他们在这避风港中呆了许久，但正因为天天呆在这里，对于外界正发生的事，他们就更想知道，每天下线后，这些玩家都会花不少时间混混论坛，知道淬炼武器现在很火热。

一把武器，淬炼+3就能提高10%的武器攻击力，淬炼+4就能提高18%，无论对哪个玩家来说，淬炼武器都有着极大的吸引力，锻造师也是因为淬炼技能而变得炙手可热。

淬炼武器大受欢迎，这能让淬炼武器额外增加属性的暗属性宝石的价值，就更不用多说！至少他们在论坛上，就没见谁提起过这种宝石来，这种宝石，怕是大多数玩家，都不知道它的存在！

收到消息的不止是有刺客队友的队伍，那些没有刺客队友的队伍，几乎也是在同一时间就得到了这些黑色宝石的属性。

“快！抢多几块，死了都值得！”

这样一块宝石，拿到外边能卖多少钱，他们不清楚，但价格绝对不会便宜！

在天域公司的游戏中，不怕东西贵，只怕东西不够好，好东西绝对不怕卖不出好价钱！这暗属性宝石就是赤裸裸的极品东西，没有使用等级，只怕要到游戏关闭那一天，它才会真正失去作用！

“我们也过去，能拣几块就几块！”

孤风等人也是没有犹豫，避风港中虽然经验多，但在这里的玩家，都知道升级到55级后，他们想继续升下去，就比较困难了，53级的怪物还有比较容易对付的，而55级以上的怪物，没有大量药剂打底，还不如回到外边的区域升级，在这里，有些升级到55级的队伍，已是提前离去。

现在他们已54级，距离55级差不了多少，此时能弄多点暗属性宝石回去，死了也值了！

这避风港中总共两三百人，此时他们全都是不怕死的冲进了湖底，开始疯狂的拾取暗属性宝石。

这些暗属性宝石，就此躺在湖底，不过也不是随手就能拾取，每拾取一块暗属性宝石，有20秒的读取进度条，一旦受到攻击，进度条就会中断。

两三百人一起拾取，暗属性宝石的数量开始急剧减少。

仅仅两分钟，最外围湖底的暗属性宝石，就已是被拣走一空！

但前方湖底还有大量的暗属性宝石在，在场的所有玩家，都是拣到了五六块暗属性宝石，更是不怕死的向前继续拣取。

轰！

但就在这时，前方那个汹汹燃烧着的怪物，却是骤然一动，发出一声轰然的爆炸声！

“怎么回事！”

“靠！那怪物动了！”

“那是什么怪物？”

“暴龙！有翅膀的暴龙！”

轰然爆炸声中，怪物燃烧着的火焰四散而落，露出怪物的身形！一个几乎全身赤红，双脚和翅膀却是黑色的上十米高的大肚子火焰暴龙，猛然出现在众人眼前！

火焰暴龙愤怒的盯着前方那些冒险者，他们不仅打扰它的进化，还在偷窃这些属于它的宝石！虽然不明白怎么回事，但火焰暴龙却是知道，这些暗属性宝石，都是别人给它留下来，供它进化使用的，只要把湖底中的暗属性宝石全部融化吸收，它就能变得更厉害！

但这些人类，却是在偷窃它的宝石！

不可饶恕！

火焰暴龙愤怒的一张嘴，一道熔岩构造而成的巨大火球，就轰的一声，射向了一众玩家！

“快闪！”

见到火焰暴龙攻击，玩家们都是大惊，纷纷躲避。

但火焰暴龙的熔岩火球攻击，却是快得不可思议，被火焰暴龙盯上的那一群玩家，还没来得及逃跑躲避，熔岩火球就已是轰然而来，爆炸而开！

爆炸范围内的十多名玩家，瞬间被灼热的气浪包围，一个个数千的灼伤伤害从他们身上猛飘而起，然后一个个化做了白光死亡！

这火焰暴龙的攻击，太恐怖了，连逃都没得逃！

周围那些玩家见此，都是大惊不已！

要知道，即使是世界BOSS，也只是在快死时才会放一些可以秒人的大技，而这火焰暴龙，却是随便一招技能就把他们秒了，这么看来，要么是这火焰暴龙的实力太变态，要么就是等级压制太厉害，而无论哪一种，他们对这火焰暴龙，都是毫无胜算！

“撤！”

“先离开再说！”

留得青山在，不怕没柴烧，继续留在这里，取不到暗属性宝石不说，下一个死亡的怕就是自己，而只要不死，说不定还能有机会多取几块暗属性宝石。

一众人都是急忙开始撤退，但火焰暴龙，却是没有打算就此放过他们，血盆大口一张，又是数道熔岩火球喷射而来，然后又有二三十名玩家，遭殃死亡！

玩家们开始急着逃命，而与此同时，在火焰暴龙开始第一次攻击之时，冰凤凰巢穴中，本是在闭目养神的冰凤凰，却是猛的张开了冰蓝的双瞳。

抬头望向黑色大湖处，冰凤凰站了起来，它清楚的感受到，黑色大湖处，有着一股灼热的力量在被疯狂使用着！

那个家伙醒来了！

冰凤凰猛的双翅一振，飞到半空，发出一声尖锐的鸣叫，就向着黑色大湖处翱翔而去！

“靠！这火焰暴龙太厉害了！”

“还好，差点就赔掉了小命！”

黑色大湖处，最终有上百玩家死亡，还有两百多点的玩家，成功逃了出来。

这还是因为火焰暴龙没有追过来的意思，不然他们只怕一个不剩。

“先离开，等那大家伙情绪平静了再来？”

许多人开始犹豫要怎么做，这时还进入湖底取暗属性宝石是找死，但让他们就此离去，又不舍得。

“等等！冰凤凰过来了！可能会有什么特别事情出现！”

但此时，他们看到了，天空中，冰凤凰正呼啸而来，湖底的火焰暴龙，则是愤怒的盯向了天空！

“离远点，看下情况再说。”孤风队伍中，也死了两人，不过他现在也没有悲伤的时间，见冰凤凰飞近，急忙对夜千雨几人说道。

不仅是孤风他们，还活着的玩家，都是识趣的向外跑了去。

他们的做法很明智，冰凤凰飞到火焰暴龙上空后，没有丝毫的停顿，就是一道冰封天下的大技！

一片浩瀚的冰蓝气息，从天空中滚滚而下，地面瞬间变成了一片数百米的冰封大地！

第一百三十五章 挖掘宝藏

―335810！

一个三十多万的巨大伤害从火焰暴龙头上猛升而起！

周围的玩家看得目瞪口呆！

“这冰凤凰，到底得是多少级的BOSS啊！”

如此超大范围的攻击，还能打出如此恐怖的伤害，实在是太逆天了，就算数万玩家一起，也不可能抵挡得了冰凤凰的这一招攻击，想想他们还有着去偷取冰凤凰蛋的任务，这些玩家就忍不住无比汗颜。

不少人甚至怀疑，那些让他们来偷取冰凤凰的npc，是不是故意让他们来送死。

冰凤凰变态，但火焰巨龙，受了这么一个恐怖的伤害，竟是没多大事一般！

砰！

火焰暴龙本已是被冰凤凰的大招冰封在地上面，但这只是一瞬间的事情，火焰暴龙就身体一抖，周围的冰块就砰然破碎，火焰暴龙从冰冻中挣脱而出，背上黑色双翅猛然挥动，就向着天空的冰凤凰怒冲而去！

两个庞然大物在空中刚开始激战，发出一声声轰隆声响，战斗很激烈，不过在下边观战的玩家，都是感到，冰凤凰占着明显的上风，刚刚苏醒，还未完成进化的火焰暴龙，相对弱了不少。

两BOSS激战之际，在冰凤凰巢穴附近，一道人影悄然出现。

在这个时候，罗达总算上线了。

“嗯？”

才一上线，罗达就察觉到，远方天空上正在进行的激战。

“那里不就是黑色大湖的上方吗？那里果然是有古怪，不过……现在冰凤凰不在巢穴，机会啊！”

罗达正愁无法接近冰凤凰巢穴，现在见冰凤凰不在巢穴中，忍不住大喜。

飞快的跑到悬崖边，顺着崖边一条蜿蜒小路走到山谷底。

山谷底就是冰凤凰巢穴，现在冰凤凰不在了，但这冰凤凰巢穴，却并不是想进就能进，山谷底部，还有三四只高两三米的四臂金刚。

一般玩家，即使是来了一支队伍，面对这四臂金刚，只怕也是讨不了好，但罗达却是没有和四臂金刚纠缠的打算，冰凤凰可是随时会回来。

勤劳的特安娜被召唤了出来，特安娜望着前方的四臂金刚，还有山谷底散发着的股股不寻常气息，皱了皱眉，不过却是没多说什么，只是按照罗达的吩咐，迎向了前方的四臂金刚。

四臂金刚很厉害，但特安娜并不需要杀了它们，只是把它们引走，对特安娜来说，完全不是问题。

特安娜引走四臂金刚，罗达趁机拿出藏宝图，顺着藏宝图的坐标位置，来到了一棵晶莹大树下。

从背包里拿出一把锄头，罗达猛的开始在藏宝地点处挖了起来。

五分钟后，一个暗金颜色的宝箱被罗达挖了出来，在他挖到宝箱的同时，罗达背包里的藏宝图也同时消失。

在零纪元中，挖掘宝箱，并不需要藏宝图，只要知道宝藏的位置，就能把宝箱挖掘出来，而在宝箱挖掘出来的同时，那张藏宝图就会自动消失。

开启宝箱！

宝箱在眼前，罗达压抑着微微激动的心情，开启宝箱！

暗金宝箱罗达还是第一次见到，更何况是藏宝图挖出来的暗金宝箱！

系统提示：你获得了装备“神圣披风”！

系统提示：你获得了技能书“《疾影手》”！

系统提示：你获得了道具“黑暗之门钥匙”！

打开宝箱，三个系统提示接连出现！

哈哈，不亏他花了这么多时间来找这宝箱，竟然是一次性开出三件道具！

神圣披风

描述：散发着圣灵气息的特制披风，对黑暗气息有着强力的抑制效果！

装备品质：暗金上等，特殊装备

等级限制：无

属性：

圣气盾：装备神圣披风者，神圣之气会在其周围会形成一个无形的防御盾，能让装备者抵挡黑暗气息的侵蚀。

神圣压迫：攻击黑暗属性的怪物时，装备者对其伤害提高10%！

擦第一件东西，就是一个超级极品，无等级限制的暗金披风！

对付黑暗属性的怪物，这东西就是神器，而且，暗影森林中，那些毒气伤害，也是黑暗属性的吧？难道说这神圣披风，对那些毒性伤害也有效果？

等会试试就知道了，如果是这样，这东西就太他妹的有用了！

《疾影手》：通用技能书，无等级限制，使用后可学会技能“疾影手”，短时间内提高攻击速度！

又是一本极品技能书！

罗达一见《疾影手》技能书的描述，就忍不住激动了！

这技能书，简直就是所有物理攻击玩家梦寐以求的宝贝啊！

系统提示：你学会了技能“疾影手”！

疾影手（入门级）：使用后，可提升攻击速度，当前等级下，可在10秒时间内，提升20%的攻击速度，技能冷却时间3分钟。

罗达没多想，就学了疾影手，免得夜长梦多。

而一看疾影手的技能描述，罗达又是忍不住激动了，才入门级，就能提升20%的攻击速度，这简直是要逆天啊！虽然效果才10秒，但在与玩家PK时，10秒时间已是不短了！

黑暗之门钥匙：凭此钥匙，可以进入黑暗之门。

黑暗之门的钥匙，好吧，这东西罗达暂时是不知道有什么用，不过罗达也猜到了，神圣披风恐怕就是为了进入黑暗之门使用的。

宝藏已到手，近一周的时间总算没有白费，然后，罗达望向了山谷中央，那个巨大的鸟窝，忍不住砰然心动！

那里，是冰凤凰真正的巢穴所在，若是有凤凰蛋存在，凤凰蛋必定在那巨大鸟窝中无疑！

罗达并没有像孤风他们那样，接到偷窃冰凤凰蛋的任务，但既然那么多npc想要，那么冰凤凰蛋肯定价值非凡。

现在没有人阻挡他，若不动手偷上一两个，就此离去，简直天理不容！

没一会，罗达就爬到了巨大鸟窝的边沿。

“凤凰蛋！还是两个！”

站在鸟窝边沿，罗达激动的看到，在鸟窝底部，有两只篮球大小的凤凰蛋！

不过，这两只凤凰蛋却是有古怪，颜色一黑一白，并且黑色的那个，大小比白色的要大上一圈，白色的那个凤凰蛋，似乎有点营养不良的感觉。

凤凰蛋就近在眼前，这时候没什么可犹豫的，罗达连爬带滚的跳到了鸟窝底部，拿起两只凤凰蛋就往背包里塞！

系统提示：你盗窃了“营养不良的冰凤凰蛋”！

系统提示：你盗窃了“变异的冰凤凰蛋”！

营养不良的冰凤凰蛋：冰凤凰产下的蛋，由于在产下前却反足够的营养，这只凤凰蛋明显缺乏营养，不过依然可孵化出一只冰凤凰，孵化出的冰凤凰依然可作为玩家坐骑。

变异的冰凤凰蛋：冰凤凰产的奇怪的蛋，产下前这凤凰蛋就吸收了大量的营养，并且明显发生了变异，冰凤凰很看重这只变异凤凰蛋。此凤凰蛋正常手段下无法孵化。

系统提示：你盗贼了冰凤凰的蛋，凤凰蛋上有冰凤凰设下的特殊魔法，携带凤凰蛋，在离开凤凰巢穴一个小时内，玩家无法下线，玩家死亡，凤凰蛋百分百掉落！特殊魔法持续一小时，在特殊魔法效果消失前，凤凰蛋无法存入仓库，冰凤凰随时可感知到凤凰蛋的位置所在！

靠！果然没这么简单！

连续偷窃了两只冰凤凰的蛋，罗达还想着以后的坐骑有着落了，但没想到，距离凤凰蛋真正到手，还要面临一个很大的考验！

“走，别打了！”

罗达叫上特安娜，飞快出了凤凰巢穴。

与此同时，远处黑色大湖上方的天空，火焰暴龙已是被冰凤凰打得焦头烂额，冰凤凰完胜火焰暴龙，再继续下去，火焰暴龙被冰凤凰杀掉，也不是奇怪之事。

在下方远处观看的玩家，见了都是心脏猛跳。

两大BOSS火拼，两败俱伤是看不到，但火焰暴龙说不定会被杀死！

一旦火焰暴龙死了，他们就能肆意采集湖底的暗属性宝石！不仅如此，他们或许能从火焰暴龙身上，采集到什么极品材料！

“靠！怎么不打了！”

“发生了什么事，冰凤凰怎么要离开了！”

但是，在这个关键之时，本是在悠闲的戏弄着火焰暴龙的冰凤凰，忽然头一转，发出一声愤怒的叫声后，就猛的一转身，丢下半死不活的火焰暴龙，独自向着西方猛的飞了回去。

火焰暴龙完全不知道怎么回事，但被冰凤凰虐待了数分钟，深感实力不足的它，冰凤凰离开后，它竟是没有第一时间逃走，而是回到湖泊底部，开始疯狂吸收那些暗属性宝石！

“靠！怎么会这样的！”

远处那些满是期待的玩家，见此都是大失所望，现在的火焰暴龙虽然是受了重伤，但他们还远远不是对手，以火焰暴龙现在的状态，他们稍微接近，就是一个死字。

“冰凤凰察觉，杀回来了！”

才走出冰凤凰巢穴，罗达就见到，远处的天空上，冰凤凰已是愤怒的飞了回来。

以冰凤凰那恐怖速度，不用十分钟时间，它就能飞回到这里！带着两只冰凤凰的蛋，潜行肯定不管用，并且就算他在雪地中移动速度快，也不可能让冰凤凰一个小时都追他不上！

怎么办？

第一百三十六章 要悲剧了

见到要逃跑一个小时，凤凰蛋才算偷到手，罗达就知道那些发布偷窃凤凰蛋任务的npc，不是存心陷害玩家，就是无比迫切的想得到凤凰蛋！

陷害玩家当然不可能，罗达不认为那些接了任务的玩家，有什么值得陷害的，那么就是那些npc，很想获得凤凰蛋。

凤凰蛋有两个，并且这两凤凰蛋迥然不同，罗达没多想，就知道那些npc，想得到的，应该是那只变异凤凰蛋。

现在两只凤凰蛋都在他手里，带着两只凤凰蛋逃跑绝对是跑不了，罗达相信，这凤凰蛋不仅无法存入仓库，恐怕只要带着这凤凰蛋，就无法使用传送类的技能和道具，就算可以使用，冰凤凰也能穿梭空间追踪而去。

“特安娜，你带着这只变异凤凰蛋逃跑！”

大脑飞快一转，罗达遂有了决定。

他很想一口气吞下两只凤凰蛋，但罗达又知道，如此贪心不足绝对是竹篮打水一场空，带着两只凤凰蛋一起跑，用不了半小时，他绝对会被冰凤凰追上！

他本来目的只是藏宝图，虽然不能一举获得两只凤凰蛋有点遗憾，但能获得一只凤凰蛋，都算是意外之喜了。而且，即使是和特安娜一人拿一只，分开逃跑，他也未必就能逃得了。

若冰凤凰不追特安娜，而是跑来追他，那么他还是逃不了，而他一死，特安娜当然不可能还能继续带着另一只凤凰蛋逃跑。

所以，罗达给特安娜的，是那只黑色的变异凤凰蛋！

冰凤凰对黑色凤凰蛋最为重视，只要特安娜带着的是变异凤凰蛋，冰凤凰铁定会追过去，这样他才有了一丝逃跑的可能！

“你让我去送死？”但特安娜一见罗达塞了个变异凤凰蛋给她，她就不干了，她可不是傻瓜。

“什么送死，你跑得快嘛，冰凤凰追近了，你就丢掉这凤凰蛋好了，死不掉。”罗达连忙劝说道，特安娜要是不干，他就死定了。

“好吧。”特安娜很是勉强的接了过来，这胖子的话听起来还有点人性。

“你向东北方向逃，我向西北方向跑，走！”

罗达吩咐了道，黑色大湖在避风港的西北方向，以两人现在的位置来看的话，冰凤凰现在就是在两人西南方向，特安娜带着凤凰蛋向东北方向逃，能最大限度的拉开与冰凤凰的距离，罗达选择西北方向逃，则是没有别的选择，他不能往避风港的方向跑，不然距离冰凤凰太近，冰凤凰很有可能直接先过来找他。

“知道了，能走多远我可不保障。”特安娜说了句，带着变异凤凰蛋，就向东北方向逃了过去。

罗达见此，知道不能再拖下去了，换上了神圣披风后，就向着西北方向跑去。

很快，罗达就跑出了冰凤凰巢穴的范围，眼前出现的，又是满眼的漆黑植物。

系统提示：圣气盾生效，成功抵挡黑暗气息的侵蚀！

罗达没跑多久，就有系统提示响起，罗达一见，顿时大喜，这神圣披风，果然能够让他在这暗影森林中不受黑暗毒性伤害！

幸好有这神圣披风，不然罗达知道就算冰凤凰不追他，他也跑不了多远！

但特安娜呢？她可是没有神圣披风。

罗达忍不住开始担心特安娜，但他知道，担心也没用，唯有希望特安娜的血量足够长，运气好点，不要频繁中毒。

而罗达没想到的是，在另一边，正在向着东北方向逃跑的特安娜，却是完全没有中毒的迹象！

并不是她运气足够好，而是每次她受到黑暗气息的侵蚀时，她手中的黑色变异凤凰蛋，就会瞬间把那黑暗毒性伤害吸收掉。

“这变异凤凰蛋，果然有古怪。”特安娜喃喃道，不过她没有时间想太多，她察觉到，在后方远处，那冰凤凰，已是锁定了她。

在罗达和特安娜一分为二，带着两只凤凰蛋向两个方向逃跑时，冰凤凰暴躁的在空停顿了下来，烦恼了一小会后，它就如罗达所预料的那般，毅然追向了特安娜。

特安娜带着变异凤凰蛋，一路向东北方向狂奔，路上的怪物也难以阻挡她的脚步。

特安娜的速度很快，不过冰凤凰的速度更是吓人！

尽管一开始，特安娜和冰凤凰，有着一大段不小的距离，但仅仅是十多分钟后，冰凤凰已是追到后边不远了。

“是极限了！”

再拖了几分钟，特安娜见到已是来到身后几十米远处的冰凤凰，知道再不放手，只怕就要被冰凤凰给秒杀掉。

特安娜可是没有在这里死掉的想法，没有犹豫，她把变异凤凰蛋，往雪地上一抛，然后就此消失不见了踪影，回到了罗达的小世界中。

哗啦啦！

在特安娜消失的瞬间，一道浩瀚的冰息从天而降，方圆百米范围的一切，都是被冰冻成一块巨大的冰块！巨大的冰块，在阳光下晶莹发亮，透过明媚的阳光，清晰可见到被冰封在下边的一些无辜怪物，这些怪物栩栩如生，但在下一刻，巨大冰块轰然破碎，这些怪物头上，一个个出现一个数十万的伤害，然后尽数化做白光。

特安娜要是晚走一步，就会落得和这些怪物一般的下场。

冰凤凰这才温柔的拣起了静静的躺在雪地上的黑色变异凤凰蛋，然后再振翅飞回天空，望向了西北方向。

那里，还有一个可恶的家伙，在带着她另外一只凤凰蛋在逃跑！

距离很远，但那个人不可能逃得了，任何企图偷窃它的宝贝的家伙，都得死！

发出一声清鸣，冰凤凰翅膀用力一挥，就如一道离弦之箭，向着西北方向激射而去！

“特安娜这么快就被追上了？”

特安娜抛弃变异凤凰蛋的瞬间，罗达就知道特安娜已是被追上。

而时间，才过去了十八分钟多点，还不到二十分钟。

不妙了！

罗达向来擅长计算，他瞬间知道，继续这样跑下去，他绝对无法拖延满一小时时间，冰凤凰最多花三十分钟，就能追上他！

剩下十分钟时间，罗达不认为自己能在被冰凤凰追上后，还能正面对抗十分钟之久，要知道，连特安娜都是一个照面就放弃了抵抗。

“直接向正北方向逃，虽然不知道那黑色的雾气下有什么，但只能死马当活马医治了！”

罗达望向了暗影森林的正北方，毅然有了决定。

从冰凤凰巢穴出来，逃了十多分钟后，罗达就隐约见到前方远处，有一大团漆黑的雾气，团团笼罩着下方的暗影森林。

那里不知道会有什么东西，但罗达感到正常情况下，进入那里，恐怕不会有什么好下场，但现在被冰凤凰追杀，再不好的下场，也就是死亡而已，去那里也没有什么好顾忌的。

呼！

漆黑雾气就在前方不远，但罗达也是隐然听到后方冰凤凰挥舞巨大翅膀的呼啸声！

来不及了吗？

罗达忍不住心一沉，要是被冰凤凰追上，他绝对是挂定了！

在罗达后方，冰凤凰冰蓝双眼，冷酷的望了眼下方那渺小人类。

想逃进那片禁地是个不错的想法，在片被黑气环绕的禁地中，它也不敢随便进入，不然实力会因为黑暗气息的侵蚀而大幅下降，虽然实力大幅下降后在里边也不会死亡，但不是非不得已，它从不进入里边，更不用说深入其中。

但可惜的是，在这人类小偷进入之前，它就能杀死他！

再近几米，它就能发动攻击！

冰凤凰胸部微鼓，这是它要喷吐冰息的前兆！

但就在这时，在左边方向的天空中，一棵尖锐的坚硬巨树，却是如一道巨箭，向着天空中的冰凤凰猛插而来！

坚硬巨树来势汹汹，冰凤凰不躲不闪，铁定会被巨树击中！

被这么一棵巨树击中，即使是冰凤凰也受不了！

是那个触手怪！

冰凤凰速度一缓，躲过了这巨树的攻击，然后愤怒的望了眼左边的方向，一只巨大的触手，正飞快的缩回地面上。

冰凤凰很想现在就过去给那个触手怪一点教训，但眼下它却不能这样么做。

虽然愤怒，但冰凤凰还是无视了触手怪的挑衅，再次加速向前狂追！

该死的触手怪，因为它的阻挡，让那人类小偷跑进那禁地中了！

眼看冰凤凰就要追上罗达时，罗达终于是跑了进前方那一团浓浓的黑色雾气中。

但冰凤凰几乎是没有任何犹豫，它就追了进去。

就算在这禁地中，它实力被压制，但那人类也远远不是它的对手！

“靠！还是追了过来！”

见那触手怪突然袭击，让他有了逃进黑色雾气的机会，但没想到，这黑色雾气，却是没有能阻挡冰凤凰的追杀，冰凤凰依然是出现在了罗达身后。

“先躲进石头堆中，看能否拖延足够的时间！”

进入黑色雾气中后，周围环境蓦然一变，罗达发现他已是身处一乱石堆，周围是一块块高上十米的石块，再继续向前跑，定然没几秒，就会被冰凤凰追上，反而是藏起来，或许能拖延一些时间。

“靠！要悲剧了！”

不过，罗达想躲藏的办法却是没有任何效果，他背包里的凤凰蛋，就像一个定位器，罗达还未能彻底藏好，冰凤凰就已是出现在他前方天空，冷冷的盯着他。

第一百三十七章 超级大逆转

冰凤凰近在眼前，只要一招攻击，他就要挂掉。

这时候，会不会再有一个像那巨大触手怪那样的怪物来拉走冰凤凰的仇恨？

罗达望了望四周，随之失望了。

周围全是一块块高大的乱石，半个怪物的影子都没有，更不用说找能和冰凤凰抗衡的超级怪物。

前方天空中，冰凤凰再没有耐心和眼前这个人类小偷耗下去，它很讨厌这些黑色雾气。

嘴一张，一道冰息从它的嘴里喷薄而出！

咦！

冰凤凰的举动罗达看在眼里，见到冰凤凰这一道冰息喷下，罗达顿时感到，冰凤凰的实力，在这里下降得很厉害，要是正常情况下，它这一道攻击会有种惊天动地之势，但现在，罗达却是感到他可以借助周围的乱石，躲避掉这一道冰息！

在经过了特安娜的挑战后，罗达他的感觉几乎不会错！没有犹豫，罗达身形一闪，就躲避进了一旁另外一块巨石后！

冰息从巨石一旁一扫而过，但藏在巨石后的罗达，却是几乎没有受到伤害！

哈哈！冰凤凰属性大减，或许他能在这里借助这些巨石，拖延掉剩下的十多分钟时间！

罗达忍不住一阵激动！

冰凤凰的属性大降，而他的属性却是因为神圣披风的原因，没有丝毫的减弱，这样一来，他就有了机会！

天空中，冰凤凰见下边那小偷竟是躲避掉了它的攻击，顿时忍不住大怒！

若是在外边，它的攻击会厉害上百倍，但在这里，却是弱了如此之多，所以它才不愿意进入这片被黑雾笼罩的禁地！

冰凤凰接下来又是愤怒的喷了数道冰息攻击，但都是被罗达敏捷的依靠着周围的石块躲掉了。

见此，冰凤凰终于是怒了！

这个卑鄙的小偷，以为凭着这些石块就能藏到最后不成？太小看它了！

天空中，冰凤凰深深的吸了一口气，不过，这一次，它却不再是向地面喷吐冰息，而是猛的向着天空，大嘴一张，一道冷到极点的寒风从它嘴里喷薄而出！

下一瞬间，冰凤凰头顶上方的天空，竟是出现了一座小型冰山！

紧接着，冰凤凰巨大双翅猛然连连挥舞，一道道有如刀割的烈风扇向冰山，冰山在烈风的切割下，瞬间被分成了一块块巨大的冰块，自天而降！

“靠！”

密密麻麻的巨大冰块狠狠的向着地面落下，罗达见了忍不住暗骂一句，这冰凤凰实在是太变态了！

一般玩家，面对着这纷纷落下的巨大冰块，可能已是只能等死，但罗达却是紧紧的盯着上空的冰块，脚步不断腾挪，一块块冰块，几乎是擦着他的身体，砸落在他身边！

冰块雨持续了近三十秒时间，哪怕成千上万的玩家，在冰凤凰的这一招下，只怕都已差不多全灭！

属性被极大压制，冰凤凰还表现出如此变态的实力，要是在外边，这一招用出来，不知道会是多么的恐怖，只怕数百米范围内，都会是冰块雨的攻击范围！

仅仅一想，罗达就忍不住头皮发麻！

不过，不管怎么说，他已是再次躲避掉冰凤凰的攻击，距离一小时结束，只有九分多钟！

只要挨过这九分多钟，他就算是死亡都无所谓，那时冰凤凰蛋已不是百分百掉落，他有极大的几率，偷走冰凤凰蛋！

“我草！”

但是，当罗达才想着接下来要怎么躲避冰凤凰的攻击时，他猛然察觉到，他已是完全被困住了！

虽然他躲避掉了冰块雨的攻击，但是，冰凤凰使用这一招技能，显然还另有用意，那些砸下的冰块，已是在周围围成了一圈，罗达他就被圈在中间，完全没有了可继续借助巨石躲避的地方。

天空中，冰凤凰望着罗达，露出了一丝讥讽的神色。

这人类小偷，这下无法到处躲了吧？

擦！他竟然被一只鸟给嘲笑了！

罗达在望着冰凤凰，看它下一步要怎么做，看是否还有没有办法，但看到冰凤凰那讥讽的眼神，罗达顿时不爽了。

技不如人，被杀他也认了，但这家伙的眼神罗达看着就是感到很不爽！

奶奶的，不能就这样被它杀了，怎么说，也得打它两下，免得它以为他真的是一点还手之力都没有！

但问题是，他有什么技能能攻击到冰凤凰的呢？

刺客技能不用说，完全不可能，召唤师只有召唤兽，叫出来没有任何用处，图腾师……

嗯，是了，图腾师不是还有个远古级的镇压技能吗？若能镇压成功，减少这大鸟5%的全属性，也能恶心一下这大鸟吧！

想到这里，罗达当即换上图腾武器！

“镇压！”

系统提示：镇压成功！

一次成功，这运气可真不错，可惜的是，除了恶心一下这大鸟外，没有别的作用。

“对了，不是还有一个技能可以用的吗？”

这时，罗达又想起来了，他还可以使用一个技能。

捕捉术！

罗达一个捕捉术丢向了冰凤凰。

冰凤凰在与火焰暴龙战斗时，血量减少了一些，但在追特安娜和罗达的过程中，血量早已恢复到满值。满值的血量，使用捕捉术，那几乎是百分百失败的，罗达丢出这个捕捉术，也只是想激怒冰凤凰，万一这家伙怒了，晕了头脑，他说不定还能找到逃跑的机会！

系统提示：条件符合，超级捕捉效果发动！

系统提示：捕捉失败！

超级捕捉效果？

收到这个系统提示时，罗达忍不住一楞。

然后他终于是想了起来，他学的这个捕捉术，可不是一般的捕捉术，而是超级捕捉术啊！

只不过，之前他使用了那么多次，抓到的雪马也有数十只了，那所谓的超级捕捉效果一次都没出现，罗达已忘记了他学的这个技能是超级捕捉术，而眼下，这个系统提示，却是提醒了他，他学的这个技能可是个超级技能来的！

不仅如此，误打误撞下，这个超级捕捉术的超级捕捉效果，还被他触发了出来！

触发条件是什么，罗达并不清楚，但在收到系统提示的瞬间，罗达就忍不住头脑一热！

或许，他能使用这个超级捕捉术的超级捕捉效果，抓到冰凤凰也说不定！

天空中，冰凤凰已是彻底被罗达激怒了！

偷窃它的凤凰蛋不说，还用出了让它极其讨厌的技能，它清楚的感到，自己的属性又被压制了不少！不仅如此，这个渺小的人类，竟然是打算抓它！

不可饶恕！

冰凤凰翅膀一振，肚子大鼓，准备用出它最厉害的一招，这一招用出来，这个渺小的人类小偷，必定会死亡！

超级捕捉术！

超级捕捉术没有冷却时间限制，罗达见冰凤凰的架势，知道它这一道攻击下来，无处可躲的他，肯定要死翘翘了！

系统提示：超级捕捉效果可发动，剩余经验不足已发动超级捕捉效果，是否强制扣除经验发动超级捕捉效果？

一个系统提示响起，罗达微微一楞，有点不明所以，但他没多想：“是！扣除经验，发动超级捕捉效果！”

系统提示：超级捕捉效果发动！

系统提示：捕捉失败！

奶奶的，还是失败了！

再来！

冰凤凰的大招马上就要发动完毕了，但这一次超级捕捉，依然是失败，罗达一咬牙，再次使用超级捕捉术！

系统提示：超级捕捉效果可发动，剩余经验不足已发动超级捕捉效果，是否强制扣除经验发动超级捕捉效果？

“扣除！”

系统提示：超级捕捉效果发动！

系统提示：捕捉失败！

靠！还是失败了！

第三次超级捕捉术失败，罗达都快要绝望了！

此时，天空中出现了一个巨大的冰之漩涡，这冰之漩涡浩浩荡荡，自天而降，仿佛能把周围的一切吸进其中，马上就要把罗达笼罩进去！一旦被这一招砸中，罗达的血量再长十倍也得死！

难道真的是没有办法了？

对了！

他还有那东西！

罗达猛然想起一个东西来，手一动，一个骰子出现在他的手中！

幸运骰子！

设定目标，超级捕捉术！

瞬间设定目标，罗达猛的抛出幸运骰子，并且，不等幸运骰子彻底停下，罗达就再次对冰凤凰使用了技能！

超级捕捉术！

系统提示：扣除多倍经验，超级捕捉效果发动！

前三次，超级捕捉效果发动后，罗达见不到任何效果，只是见到冰凤凰稍微挣扎了一下之后，就完全行动自由了！

但这一次，一道道火红的锁链，却是骤然出现在冰凤凰的身边，这一道道火红锁链，骤然一缩，就把冰凤凰狠狠的捆了起来！

冰凤凰疯狂挣扎，想从火红锁链中挣脱，但这火红锁链，却是越锁越紧，眼看就要把冰凤凰锁成一团，完全锁定它的动作！

冰凤凰眼中露出了一股极度的不甘神色，发出一声悲愤的鸣叫后，它用尽全身力气，翅膀猛的一挥，一道黑色的影子，就像一道流星一般，被它抛了进黑色雾气的深处！

这黑色影子，是那个变异凤凰蛋！

用尽全身力气做了这件事后，冰凤凰再也没有力气抵抗火红锁链的捆绑，巨大的躯体，瞬间被火红锁链捆成了一小团！

系统提示：捕捉成功！

第一百三十八章 S级任务

天空中，声势浩荡的冰之漩涡，无声消散。

抓住了？

罗达有点难以相信自己的眼睛，一楞之后，看着系统提示，随之忍不住一阵狂喜！

尼玛的，这么一个变态的大家伙，竟是被他幸运的抓住了！

冰凤凰应该是坐骑，骑着这么一个坐骑飞来飞去，那是多么的拉风啊！

罗达飞快的望向他的背包，但下一刻，他就忍不住擦了擦自己的眼睛。

冰凤凰呢，抓住的冰凤凰不是应该出现在背包里的吗？

但罗达仔细翻遍了他的整个背包，甚至连仓库都没放过，但哪里都没有冰凤凰的影子！

“你、你这家伙，怎么把那个大家伙弄了进去！”

罗达正值疑惑之时，伊薇特拉却是猛的飞了出来，气急败坏的指着罗达说道。

“冰凤凰在小世界里了？”

罗达一听，顿时感到有点不妥。

“可不是，那个该死的冰凤凰，一来小世界出现就到处捣乱，基地它没办法攻击，但外边世界已是被它弄得乱七八糟！”

伊薇特拉怒气冲冲的说道，小世界好不容易发展得像样了点，那冰凤凰可好了，一进小世界就疯狂发泄怒火，到处搞破坏，周围的环境已是被它搞得乌烟瘴气！

妹的，事情果然没有这么简单！

想当初，他封印特安娜不知花费了多少力气，尽管如此，特安娜被封印后，还是可以可以无视他的命令。现在，他依靠着环境和幸运骰子，还有超级捕捉术，幸运的住到了冰凤凰，但冰凤凰可不知比特安娜强大了多少倍，特安娜都能无视他的命令，冰凤凰就更不用说了。

早在封印了特安娜之后，罗达就预感到，就算是得到了厉害的宠物或者坐骑，玩家自己若是实力不足以驾奴，宠物或坐骑就能无视玩家的命令，但他没想到，在抓到一个实力差距大到没边的冰凤凰后，冰凤凰竟是能擅自进行如此多的行动。

不在背包里好好呆着，没有他的命令就能直接出现在小世界中，并且似乎还想攻击小世界中的基地，简直就成了小世界中的混世小霸王！

罗达感到，只怕他在小世界中，跑到基地外，也要遭到这冰凤凰的攻击！

“冰凤凰跑到小世界中，难道真的一点好处都没有？”罗达忍不住问伊薇特拉。

想指挥冰凤凰，那铁定是没戏的了，特安娜好呆还是个高智商的人类，还能被他抓住弱点来谈判，而冰凤凰，如果一开始是出现在基地的建筑中，罗达或许还能对冰凤凰做一些限制，但它直接就跑到了小世界外边，罗达就完全拿它没办法了。

跑到小世界基地外和冰凤凰谈判？

罗达百分百相信，愤怒的冰凤凰，会先杀他十次八次再说！并且杀他十次八次，对他的所谓谈判，冰凤凰都不会鸟他，除非他能释放它离去。

好不容易才抓住冰凤凰，让冰凤凰就此离去，罗达说什么都不会做的。

但就目前来看，抓住了冰凤凰，除了让他保住了冰凤凰蛋之外，没有任何好处不说，坏处还不少，罗达只能询问伊薇特拉，看小世界中多了这么一个超级变态，对小世界的发展是否有好处了。

“有！不过我心情不好，不告诉你！”

伊薇特拉气鼓鼓的回了句，就跑回了小世界中。

冰凤凰似乎见到无法破坏基地，终于是放弃了对基地的攻击，但伊薇特拉脸色却是一点都没好转，她清楚的见到，那个冰凤凰，正在远处的森林上方肆虐发泄攻击，那些才二三十级的怪物，被它一碰就死，好不容易繁殖出来的低级怪物，不知道要死上多少。

“算了，回去之后再慢慢做打算吧。”罗达一个人，在原地楞了楞，只能叹了口气。

在野外，他无法进入小世界，不知道小世界的情况，不过就算知道了，暂时也是拿小世界中的冰凤凰没有任何办法。

不过，罗达知道抓住冰凤凰，绝对不是没有任何好处，等到冰凤凰的情绪平静了，在万不得已时，他可以和冰凤凰进行交易，以释放冰凤凰的自由为代价，让冰凤凰帮他几次忙。

相信冰凤凰只要不是顽固到了极点，这个交易它应该会接受。

不过，不是在万不得已，罗达是绝不会释放冰凤凰，万一哪天有机会降服冰凤凰，他想不牛叉都难啊！

抓住了冰凤凰，背包里的凤凰蛋算是保住了，不过代价就是幸运骰子最后一次使用机会，已是被他用掉。

到了现在，罗达已是清楚的知道，这幸运骰子是个极其逆天的道具，以后也不知道还有没有机会得到。

幸运骰子最后一次机会用掉后，已是消失不见了踪影，罗达也不知道他到底是投出了多少点，从而让他幸运的成功捕捉冰凤凰，不过想来，少说也要是8点以上的超级幸运数值。

“冰凤凰最后被抓时，把那颗变异凤凰蛋，抛进了这黑雾深处了吧？”

罗达想起冰凤凰最后的举动，变异凤凰蛋，应该就在前方某处位置处。

“我有神圣披风，倒是能过去找一找，若是能找到，这才真的是发达了！”

罗达想了想，决定深入黑雾深处，寻找变异凤凰蛋。

不过，前方危险度未知，罗达没有急着前进，而是等够一小时，背包中的凤凰蛋，可以存入仓库后，罗达这才开始动身前进，这样就算遇到危险也不怕了。

但罗达并没有能前进多远，就决定放弃了。

大约前进了两三百米之后，罗达相信他还是在这古怪黑雾区域的最外围，但是他已是能见到，一头头浑身漆黑的地龙，在黑雾笼罩下的荒芜大地上笨重的爬行着。

那些地龙的名字漆黑如墨，等级不知高他多少级，潜行定然是没有任何作用，在这种地方，仇恨连锁是必然存在，只要他稍微触动任何一只地龙的仇恨，他就会面临着不知多少地龙的追杀。

在极大的等级差距下，罗达的速度虽然不慢，但想逃绝对不可能。

地龙的数量极多，仇恨范围有多大，罗达也不清楚，即使他幸运的穿过了前边的区域，想深入寻找变异凤凰蛋也是不可能的事。

仔细衡量后，罗达决定放弃了寻找变异凤凰蛋。

人不能没有一点贪心，但太过贪心，一定不会有好下场。

从黑雾中走出，罗达望了望黑色大湖所在的方向。

那里，到底发生了什么事呢？

罗达好奇的赶了过去，但半个小时后，罗达赶到黑色大湖处，却是发现，除了一张干涸的黑色大湖外，再也没有别的东西存在，周围也没有半个玩家的身应，那火焰暴龙也不见了踪影。

“奇怪。”

罗达大感奇怪，之前冰凤凰和那火焰暴龙打得那么激烈，避风港中的玩家，不可能无动于衷才对，距离冰凤凰离开黑色大湖也就两个小时，两个小时，再怎么说，也不致于半个人影都没才对，除非发生了什么事。

想了想，罗达直奔避风港。

“靠！这到底发生了什么事！”

大半个小时后，避风港在罗达眼中出现，罗达见了顿时大汗。

避风港的魔法屏障，竟然是被攻破了！避风港中一片荒凉狼藉，视野范围内，竟是一个玩家的身影都没有！

“大大海！”

罗达在避风港中漫无目的的走着，走了一会，一个声音猛然在一旁的冰屋传来，罗达急忙望过去。

“夜千雨？”罗达奇怪的望着这避风港中，唯一一个他见到的玩家，“其他人怎么了？”

“都放弃任务回城了。”夜千雨见到罗达，松了一口气回答道。

“到底发生了什么事？”

“那火焰暴龙与冰凤凰大战一场后，不顾一切的湖底所有的暗属性宝石全部吞了进肚子中，然后瞄上了我们手中的暗属性宝石，我们被追回到避风港中，没想到那火焰暴龙，竟是厉害到直接破坏了避风港的魔法屏障！大家都不想死，只能放弃任务离去了。”

夜千雨苦笑道，冰凤凰离去后，周围的玩家还想着能不能继续捞一点便宜，但没想到，火焰暴龙急于提升自己的实力，又怕冰凤凰赶回来，它便不再细细吸收那些暗属性宝石，而是一口气全部吞了进肚子中，然后开始追杀玩家。

不少玩家跑得慢点的，被杀死后，暗属性宝石尽数掉落，其余玩家见此，当然是想都不想，就决定离开这里再说。

他们身上那几块暗属性宝石已是一笔不小的财富，在这里的收获已足够巨大，离开也没有什么可犹豫的。

“那你怎么不离开？”罗达奇怪的望了眼夜千雨。

孤风等人已不在，显然也是和别的玩家一起离开了，夜千雨一个人留在这里干做什么呢？

她一个人，在这里可是什么都干不成。

“我在等你，看到那黑色大湖的异变，我就知道你一定还活着！”

“等我？”夜千雨的回答让罗达感到奇怪。

“你是多系职业玩家吧？”夜千雨问。

“是。”罗达点点头，这没什么好隐瞒的。

“这就对了，我手上有个S级任务，完成后，可以直接删除一个职业的所有技能！”

夜千雨接下来的回答，让罗达忍不住一惊。

第一百三十九章 未知的暗影

S级任务？还是可以删除整整一个职业所有技能的S级任务？

罗达想不惊讶都难。

这种任务，他还是第一次听说，此前他在论坛上，也见到有人提起过可以删除技能的道具，不过那只是删除单一技能的东西，并且极其罕见，可遇不可求。论坛上提到的也只是传闻，没人发过截图出来，连是真是假都不知道。

而夜千雨手上，竟是有这种如此稀有的任务！

“你也是多系职业玩家？”罗达随之意识到这个问题。

“不错。”夜千雨点点头。

刚进游戏时，她运气不错，连得两本技能书，当时见学习技能书没有要求限制，两本技能都让她颇为心动，想着多学一门技能，就多厉害几分，所以就两门不同职业的技能全学了，没想到却是被系统狠狠的坑了一把。

尽管感到多系职业，到了游戏后期会很厉害，但学习技能实在是一门大难题，所有技能只能依靠技能书，她能混到现在这样，已算是很不错了。

“为什么找我，想找几个多系职业玩家，也不是什么难事吧？”

夜千雨带着这么一个任务来找他一起做，从正常角度来看，绝对是送一份大礼给罗达，当然，罗达觉得他是没有什么必要删除身上的某一职业就是了，罗达只是想知道，夜千雨为何要找上他，只要她愿意，在论坛上发一帖子，不知多少人会捧着钱来找她，让她共享任务。

“这任务来自我手上一张任务卷轴，要55级以上的玩家，才能接受。”夜千雨苦笑道。

罗达一听，顿时明白了过来。

多系职业玩家是不少，但能玩到55级的，只怕还真的没几个。

“其实55级才能接受任务，也没什么，不过这任务可是S级任务，可不是叫上什么人，都能随便完成的任务，一旦任务失败，我无法承受。”

夜千雨继而解释，游戏玩家那么多，找到几个55级多系职业玩家，并不是太难的事，难是难在，要求找到的这些玩家，得比较强力才行，不然任务失败，错失机会，她只怕是要删号了。

到了现在才删号，再从头来过，损失之大不用多说。

罗达的厉害她亲眼目睹，除了罗达，夜千雨怕她很难找到一个比罗达更适合的队友。

还有一个原因，任务要求六人，她已找到另外几人，但她对另外几人，并不信任，有罗达在，她可以放心不少。

“S级任务……”罗达此时却是皱了皱眉，S级任务难度很大，也不知道多久才能完成，而他不打算删除技能，没什么必要去做这个任务。

“这任务，完成任务后，并不是直接删除技能，而是会给你某一样可交易的道具。”

夜千雨冰雪聪明，瞬间明白罗达所想，从她得到的消息来看，眼下这大大海完全没有删除技能的必要，没点好处的话，人家肯定不干。

“这倒是不错，不过我现在的等级……才51级。”

罗达瞥了眼自己的等级，忍不住自己也是汗了一把。

连续使用超级捕捉效果，强制扣除经验，他现在的等级是51级的负37%经验值，超级捕捉效果，每使用一次，直接扣除了他10%的经验值，花费的经验，恐怖如斯！

“没关系，我能等！”夜千雨想都不想就回答。

“那好，我到了55级再联系你。”罗达点点头，虽然现在经验是负值，但升到55级，应该也花不了多少时间吧。

“好！”夜千雨有点兴奋的点点头。有这么一个强力的队友加入，任务成功率会大大提高。

该说的都说了，夜千雨准备放弃任务，自己也离开，但这时，罗达忽然问道：“我说，我们在现实真的不认识？”

夜千雨闻言，微微犹豫后，点点头：“认识，你真名叫罗达，星云大学的学生，有个死党叫雷博。”

靠！还真认识！

“喂，这可不公平啊，你知道我是谁，我却不知道你是谁！”罗达不满的嚷道。

“好吧，透漏一点，我也是星云大学的学生，嗯，若是你能认出我是谁的话，我倒是可以考虑和你约会一下的哦！”

夜千雨抚媚笑道，身形渐渐消失。

不过，身形消失时，夜千雨却是忍不住想，这胖子会稀罕和她约会吗？

靠！还是同一大学的！

没理由啊，这样的美女，在星云大学这小地方中，没理由他认识却认不出来的啊！

罗达很是纠结的想着，不是因为对方是美女，而是纠结自己竟是认不出她是谁，他一向自认记忆力不错，但认不出夜千雨是谁，这无疑是扇了自己一巴掌。

不过，苦苦想了一会，把认识的女性都过滤了一遍，罗达还是未能确认夜千雨是谁。

无奈，罗达只能放弃了。

夜千雨已离开，但罗达却是不急着走。

宝藏已到手，但暗影森林中的怪物经验，比外边的还是要多不少，重要的是，现在这里没有了别的玩家，他可以肆意叫特安娜出来疯狂杀怪升级，不用为找没人的地方升级而烦恼，罗达打算在这里至少升到55级再说。

回到暗影森林中，罗达叫特安娜出来，随后一直杀怪，杀到中午，这才和下线，和雷博一起到食堂吃午饭。

吃饭之时，罗达说起了夜千雨的事来。

“笨！看脸认不出，把脸遮住，看身体！那夜千雨要是对自己很有自信，身体部分就不会做什么修改，你认识的女人也就那几个，仔细对比下，肯定能找得出来！”雷博一听，顿时嗤笑道。

对啊！他是被夜千雨那张出众的脸蛋迷惑了，总想着从她的面貌上找出相似的人来！

“回去给我一张咱班的女同学合照！”罗达当即来了劲，奶奶的，他就不信找不出来了！

“咱们班什么时候有了女同学的合照。”雷博可怜的望了眼这家伙，这死胖子，肯定是想女的想疯了，而他就不同了，现在在游戏中，可是事业与女人双丰收！

想到这里，雷博忍不住有点小得意。

擦！他怎么忘了，他们班平时聚会都少，合照什么的完全没有，估计想要合照，得等到毕业照了。

不过罗达也不急，等到周一，他去上课，偷偷拍几张就好了。

至于不是他同班的女性，罗达也只能先见一步走一步。

吃完饭，两人继续回游戏奋斗。

有了神圣披风，罗达在夜晚也能在暗影森林中杀怪，特安娜战斗力惊人，经验也是飞涨，很快负经验就转正。

接下来四天时间，罗达都在暗影森林中疯狂杀怪升级，等级一举升到了53级多，距离55级不远了，再过两三天，就升到55级，而此时，游戏中最高级的，也就是58级而已。

罗达的本意，是在暗影森林中，一直升级到55级以上，最好是58级才离开的。

但是，在第四天夜里，暗影森林中，却是再次出现了让罗达无法想象的一幕！

这天夜里，半夜十二点，纪元大陆的天空如常骤然黑暗。

但是，还在暗影森林中杀怪的罗达，却是很快就感到了不对劲！

周围的怪物，竟然忽然间，全部消失不见了踪影！

罗达感到奇怪，四处寻找了一下，发现怪物不是消失，而是找地方躲了起来！

不是一个两个怪物，而是暗影森林中，所有的怪物都是如此！

有什么事要发生了！

见到这诡异的一幕，罗达感到不妙！

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

一声声冰冷的声音，忽然传了进罗达的耳里，罗达听着这一阵阵冰冷而满是杀意的喊声，忍不住头皮发麻！

罗达急忙抬头望向天空，天空之上，正是声音传来的方向！

暗夜中，一道巨大的影子漂浮在天空，若隐若现，罗达无法判断这道暗影到底是什么，只是在他抬头之时，罗达→文¤人・$・书・¤・屋←骇然见到，一道巨大的黑雷，自天而降，狠狠的向着他劈了下来！

罗达急忙躲避。

避是避开了，但这黑雷击在地上，却是轰然爆炸而开，罗达瞬间被卷了进爆炸中。

下一瞬间，罗达就见到自己已是变成了灵魂状态。

罗达忍不住大汗，天空中出现的这道暗影到底是什么啊，太变态了！

一分钟后，罗达在冰花城中复活了过来。

“难道这就是暗影森林名字的由来？”

走出复活点，罗达看了下自己的装备，发现只是掉了三件绿装和背包里一些装备和药剂，损失不大，倒是那倒暗影，让罗达猜测不已。

不过，罗达自是不可能再去那里找出那暗影的真面目。

那暗影显然不是什么时候都会出现，他只是刚巧碰上了，以他现在的实力，去找也是送死。

摇摇头，罗达也懒得升级了，趁着有时间，他到跑到冰雪平原，还有冰霜森林，点亮了这两张地图。

然后，罗达进了小世界，结果却是发现，冰凤凰早已不知道飞到小世界哪个地方藏了起来，只留下大面积的破坏痕迹。

……

清晨，冰风禁区外，神秘人npc再次准时给玩家颁发任务。

很快，这位神秘人npc，就忍不住惊讶的望向了她前边的一名年轻的冒险者。

第一百四十章 大漠城

这年轻的冒险者，一举交给了她128朵极寒冰花。

数量还是次要的，主要是，这极寒冰花品质太高了，神秘人知道，只有在冰风禁区深入区域，才有可能找到这么高品质的极寒冰花。

如果罗达在炼药室内拿出这些极寒冰花，罗达就会发现，这些极寒冰花的品质都高得惊人！

神秘人npc可是知道这冰风禁区可是有多危险，眼下这年轻的冒险者实力一定很强悍。

想了想，神秘人npc在发放奖励时，添加了额外的一样奖励。

系统提示：你获得了12800银币！

系统提示：你获得了256卷“神秘魔法卷轴”！

系统提示：你获得了“大漠城邀请函”！

“大漠城邀请函？”

这人自然是罗达，罗达打算交了任务，就此离开冰花城，找地方升级到55级的，没想到却是有意外的收获。

大漠城邀请函：凭此邀请函，玩家在大漠城，可获得玩家在另外城市享受的最高待遇！

“好东西啊！”

罗达忍不住眼睛一亮。

有了这东西，罗达他只要到大漠城，就能享有和在千湖城一样的二星荣誉居民的福利！

正常情况下，玩家想把一个城市的声望，转移到另外一个城市，必须在另外一个城市，接受相应任务，根据任务的完成度，把原来城市的声望按照30%到80%的幅度转移到新城市。

尤其是低级城市转移到高级城市，转换比例一般都会比较低，能达到80%的转换幅度的，大多都是低级城市转移到低级城市。

大漠城是比千湖城高一级的城市，而这一张邀请函，直接让罗达在大漠城拥有二星荣誉居民的待遇，不仅如此，千湖城的声望实际上还是存在的，并没有转换成大漠城的声望，罗达可以选择把千湖城的声望，转成大漠城之外，其余城市的声望。

所以这一张邀请函，说是价值连城也不为过，罗达没想到，他只是顺手交个任务赚点钱，就得到这么一份意外的惊喜。

“好，就去大漠城！”

罗达一会前还在想着去哪个高一级的城市好点，毕竟想升到55级，必须到高一级城市才有这个等级的怪物。按照罗达的打算，他准备去自由之城，之前爱丽西斯给奖励的幸运骰子，给了他太深刻的印象。

不过大漠城现在送他一个二星荣誉居民，二星荣誉居民好处多多，不去那是脑抽了，自由之城就有空再去玩玩吧！

而且，雷博那家伙，就是在大漠城中，去大漠城也曾是他的考虑之一。

“也不知那家伙在大漠城是不是真的像他吹得那么厉害。”

这些天吃饭谈话时，这家伙吹得天花乱坠，也不知道有几成是真的。

……

罗达回冰花城，坐上了前往大漠城的马车。

从冰花城到大漠城，要坐马车六个小时，罗达当然不可能就这样一直坐在上边，换上一身垃圾装备后，他就直接下线，这样就算马车被人打劫了，他也没什么损失。

早上罗达如常去上课，班上的女同学一个个的走进阶梯教室，罗达坐在后边观察着这些女同学。

这已是第五天，由于零纪元游戏，不少人都会缺课，这五天来，罗达还是未能完全见一次班上的所有女同学，可见零纪元游戏的魅力之大。

“都不像啊，看来不是我们班的人啊。”

罗达有点郁闷的想着，但不是班上的同学的话，班外的女同学，他认识得就更少了，比较有印象的，也就是唐瑜，但罗达知道，夜千雨肯定不是唐瑜，唐瑜删号重来，武器冲突系数之事她早已知晓，不可能学习多系技能。

“难道是她？”

就在此时，又一个女同学走了进教室。

是方小娴。

方小娴身穿一条短小的粉红运动短裤一件紧身白色短袖T恤，身材显得极其高调诱人，虽然同班了两年多，班上同学都有了免疫力，但她一出现，还是吸引了不少人的目光。

罗达尝试着遮住方小娴的头部，对比了下她和夜千雨，发现两人身材还真有点像。

不过，仔细想想，罗达觉得又不是，比起夜千雨来，方小娴身材要高挑了不少。

算了。

铃声响起，罗达摇摇头，决定不再想这破事，那夜千雨是谁都好，反正就算是知不知道夜千雨是谁，对他而言，都没有什么区别。

……

大漠城，这是一片黄沙之城，和别的城市比起来，站在这个古老城市的城墙上，向望眺望，会让人忍不住有一片荒凉苍茫的之感。

荒凉、苍茫，这就是大漠城的魅力所在，不少玩家，都是被这片荒凉苍茫的景色吸引而来。

大漠城有四大城门，此刻在门外不是太远处，却是有两伙人在对峙着。

一方是一男一女，另一方，则是有着上十人之多，为首之人，看起来是个翩翩公子。

如果罗达在这里，他一定会认得出，一男一女这边，男的正是他的死党雷博。

“王不语，你们是什么意思，你们哪里是带桃桃去做任务，分别是让她去送死！”雷博愤怒的盯着那翩翩公子。

他方才上线，见桃桃情绪低落，仔细询问后才知道，在他不在时，王不语带队去做一个奖励不错的行会任务，桃桃被邀请跟了去，没想到这任务却是相当危险，他们最高等级才57级，尤其是桃桃，才55级，而任务地点的怪物，却是65级的怪物，一行人稍微尝试后，就放弃了任务，而跑得最慢，到最后还在为队友加血的桃桃，却是被王不语他们丢在最后，最后被怪物杀死。桃桃升到55级，刚换上的一把绿色上品的牧师权杖武器就此掉了。

雷博不用想也知道这是王不语故意报复他和桃桃，桃桃长得说不上有多漂亮，但却是像个小家碧玉一般，不过，最重要的是，面对着王不语曾经的交往暗示，她完全视而不见，反而是对雷博相当不错，雷博这段时间心情不错，也是因为桃桃的原因。

桃桃是个很文静的女孩，雷博在见到她没多久，就喜欢上了这个女孩，然后疯狂的开始追求，并且功夫不负有心人，追求了两个多月的时间后，桃桃终于答应成为他的女朋友了，没有人时，两人甚至会偷偷接吻亲热一下。

俗话说，得不到的才是最好的，桃桃不算是多漂亮面孔，以王不语的过去，一旦得手，没两天他就肯定要抛弃了的，但桃桃完全无视他，这就让王不语越想把桃桃弄到手，尤其是见到桃桃竟是不理他，而是和雷博走在一起后，他对桃桃更是狂热不已。

在现实，仗着有钱有势，王不语搞过不少女人，尤其是有一次，牛头人了一个结婚不久怀孕了的人妻后，异样的爽快感让他从此欲罢不能。

不过，无论他发动什么攻势，连暗金装备，他都买了一件，打算送给桃桃，但桃桃对他就是不理不睬，这让王不语终于是失去了耐心。

他要像现实那样，得不到的，就摧毁！

桃桃成了他下手的目标，而他又知道，桃桃有事后，雷博肯定不会放过他，他等着雷博送上门。

“染血的风采，没证据你别乱说，小心我告你诽谤。任务是大家一起去做的，只是桃桃运气不好死了而已。”王不语微笑说道，从外表来看，完全看不出，他内心有多么的狠毒。

“哼！这不是第一次了，之前你可是对我做了不少小动作，别以为我不知道！今天你不给个说法，这事就没完！”雷博冷冷说道。

“这事没完？你在威胁我？哼！我这辈子最恨别人威胁我！是，是我故意弄死桃桃的又怎么样！我就在这里告诉你，今后在天双行会中，再没有你的立足之地！”

王不语骤然一改斯文模样，脸色狰狞的狠狠说道，撕破了脸皮，语气阴毒让人不寒而栗。

“你打算滥用职权？”雷博听了，脸色一阵苍白。

“哈哈，滥用职权？放心，这么低级的事我不会做的。时间有的是，你不是好不容易成了一名团长吗，我会慢慢让你遇到各种不顺心的事，任务各种失败，最后被人赶下团长位置。直接一声令下，去掉你团长位置，那多没意思。虽然我可以这么做，但传了出去多不好，我也得为天双行会考虑才行的嘛。”王不语哈哈大笑着说道，雷博听了更是脸色难看到了极点。

这比直接去掉他的团长位置，来得更让他难受！这团长位置，可是他一手一脚争回来的，而王不语，却是想暗中捣乱，让别人赶他下来，这简直比杀了他还过分！

“风采，我们离开这行会吧，这行会太恶心人了。”桃桃捏了捏雷博的手掌，低声道。

就这样离开？雷博感到很不甘心，他辛辛苦苦得到的东西，竟是被人随便一句话就否决了，这种感觉，让他感到无比憋屈。

“离开我们行会？嘿嘿，离开了天双行会，哪个行会还会要你们！当初若不是你们运气好，你能进得了天双行会？”王不语冷笑道。

整个华夏区，还不到300行会，每个行会现在最多也就三级，拥有1000成员，整个华夏区总共才有30万的玩家进了行会，和数亿的玩家比起来，这数量实在是少得可怜。

第一百四十一章 怒了

脱离了天双行会，除非游戏中行会大规模升级到四级，不然别想再加入别的行会，而且就算加入了别的行会，想重新爬到团长这位置，不知得花多少力气。

“不就一个团长位置罢了，有什么好稀罕的，到我行会来，给你副会长。”

但这时，一个声音却是不屑的在雷博身后响了起来。

“死胖子，你谁啊，和我们天双行会作对，嫌命长啊！”王不语还未开声，他一声一个青年，就一脸不爽的盯向了这个说话人。

“副会长？现在的人，说起大话来，连脑子都不用了，哈哈！”王不语冷笑道。

现在华夏区几乎没有行会还有位置空的，更不用说副会长了，各个行会，早在建立之初，行会的核心就定了下来，随便给人一个副会长，这大话说出来，也不怕笑死人！

“罗……胖子，你这家伙，来大漠城了？”雷博转身回望，见到来人，一楞之后，忍不住一阵惊喜。

来人就是罗达，他掐好时间上线，上线时透过马车的窗口，见到雷博这有点熟悉的身影，就直接从马车跳了下来，没想到刚好见到雷博被王不语为难的一幕。

“原来是现实认识的，我就说谁这么仗义呢。”王不语那边，马上有人阴阳怪气的嘲讽道。

“什么仗义，我看是心怀不轨才对，我猜是看上了兄弟的女人，打算暗中撬墙角！”

“对哦，这么一个胖子，想来无论在游戏还是现实，都是没见过女人吧，能撬自己兄弟的墙角，一定很爽！”

“哈哈，不错不错，一想就让人欲罢不能啊！”

跟在王不语身边的，和王不语都是臭味相投，此时说起话来，那叫一个难听。

罗达一向自认脾气是很好的人，但在听到这些人的恶毒话语后，顿时也是忍不住怒了！

早在跳下马车后，罗达就从仓库里取了装备换上，此时大怒之下，他想都没想，就直接进了潜行！

“小子，潜行干什么，想PK吗？”

“PK？不自量力的家伙，我们就站在这里，让他打，看他能杀几个！”

王不语一行人十一人，见罗达进了潜行后，丝毫不急，而是站在原地，等罗达过来杀。

在他们心目中，只要这胖子敢过来，一旦露出身形，就是死路一条！

王不语笑而不语，这些贫民，想和他斗，还是嫩得很，他还没出手，他们就自要来找死了。

王不语望向了雷博，一脸看好戏的神色。这家伙的同伴要出手了，一旦开战，他出不出手呢？不出手，看着同伴被他们围殴致死，这滋味一定很爽，如果敢出手，他就能名正言顺的把这家伙从团长位置踢下来，还能顺手杀他几次解恨。

不管哪一种，这染血的风采，今天都会难受得要命吧！

想到这里，王不语就忍不住一阵暗爽。

刷！

一群人没把罗达放在眼里，但罗达已是彻底的怒了，他已是下定决定，把这一群人干掉了再说！

王不语一群人，等级在55到57级之间，虽然罗达的等级和他们差不了多少，但罗达的装备，却是差了许多级，起到的效果大打折扣，绝对不会像当初杀四十多级的玩家那样，随便就能干掉对方。

尽管如此，罗达还是丝毫不畏惧！

割肉！

罗达瞄准了最先出言不逊的那弓手玩家，在弓手玩家背后，罗达一个割肉技能狠狠砸下！

留影！

疾影手！

露出身形后，在王不语等人还未反应过来前，罗达已是连用两个杀手锏技能！

尤其是疾影手，在暗影森林中升级的那几天，他已是把其升级到了中级，效果比入门级时有了大幅提升，变成了在10秒时间内，提升40%的攻击速度！

不仅如此，疾影手在影子身上也是适用！

两个影子，加上罗达，在疾影手的作用下，瞬间在弓手玩家身上击了上十招！

不过，虽然是上十招，但因为两个影子的伤害很低，罗达本上的伤害，也因为全身装备等级差距的原因，看起来并不是如何的惊人。

“哈哈，还真是不怕死，就这点攻击力，还来找死，真是笑死人了！”

弓手玩家周围几人在罗达连打了上十次弓手玩家后，终于是发现了罗达，只是见到罗达打出的伤害，忍不住笑了起来。

罗达此时的伤害，实际上就和一把55级的紫武器差不多，这还是因为淬炼+7了的原因，不然伤害最多也就和绿色武器一样。

紫武器的伤害其实已不低了，但王不语手上拿的，可是一件花了两百多万买来的50级暗金巨剑，在见识了王不语的伤害后，罗达的伤害，在他们眼里就显得低多了。

他们仗着人多，对这种伤害，更是完全不惧。

“喂，别笑了，快过来帮忙杀了这死胖子再说！”

但弓手玩家却是感到有点不妙，他身上出现了一个未见过的负面状态，更主要的是，他想躲避，但无论他怎么躲，都无法抛离这胖子丝毫，这胖子的身手敏捷得不像话。

“好，我来了！”

“我也来，别和我抢，我许久没杀人了！”

数名玩家冲了过来，想就此包围罗达，但罗达早有准备，这些人的动作，已是完全落在他的眼里，只是不到五个人的攻击，想躲避起来太简单了！

四人扑过去，众人只以为这胖子要就此死掉时，他们都是惊讶的发现，四人的围攻，竟然是没碰到对方一根汗毛！

让人更骇然的是，这胖子，在躲避四人的围攻不说，弓手玩家，依然还在被他源源不断的攻击着！

只是一小会，弓手玩家就已是被这胖子打掉了四五千的血量！

这胖子，可能是高手！

这个时候，王不语那边的玩家，都是忍不住有了这个想法。

“一起出手！”

王不语大喝道，脸色有点阴沉。

染血的风采身手也就比一般玩家要好一些，没想到他的朋友，却是厉害这么多。

不过，再厉害，也没有人海战术厉害！他们这么多人，就不信杀不死一个人！

在王不语的命令下，周围的剩下的五人，也都是挥起武器，准备加入战团。

砰砰砰……

但就在这时，最初被攻击到的那弓手玩家，身上却是猛的爆发出一阵阵爆炸声，爆炸的血雾把这玩家团团笼罩进了其中！

一个个只是三百左右的伤害从他头上飘起，但伤害却是密密麻麻的，少说也有四五十个，这弓手玩家，瞬间就化做了白光！

他们的同伴，死了！

王不语还有周围那些天双行会的玩家，都是有点不能相信自己的眼睛。

这到底是怎么回事，明明那弓手同伴，还有一万多血的，怎么可能一瞬间就被杀死了？

“别发傻了，都给我杀了他！”王不语最反应过来，阴沉着脸怒吼道。

这胖子，竟然这么厉害！

但他哪里知道，罗达此刻却是非常不爽。

杀这么一个家伙，竟是费了他那么多的力气，几乎所有技能全出，才杀了对方。

这一身装备，都得换掉了！

虽然有点不舍，但罗达也知道，这已是这一身装备已是到了极限，到了不得不换的时候，淬炼+7的武器，在等级差距下，效果都是降得如此厉害。

杀死了弓手，罗达身形连动，躲避掉周围几人的攻击，同时武器换成法杖。

四召唤兽！

一边躲避，罗达一边抽空挥动法杖，四个召唤兽被他相继召唤了出来！

双系职业玩家，这家伙，到底是什么人啊！

弓手同伴莫名其妙的死掉，自己的攻击总是打不在敌人身上，见到敌人竟然还是双系职业者时，有人顿时忍不住慌了。

论坛上，不止一次的有人提到，若是有人能在双系职业的道路上坚持下来，等级越高，一定越厉害！

没人怀疑这一点，前提是那些双系职业玩家，能坚持并正常的成长起来！

而眼下这胖子，明显就是这些双系职业玩家中的一人，尤其是在亲眼见识了对方的厉害后，他们在心底里，已是开始惧怕了。

“慌什么，我们人多！”王不语感到气氛的微妙变化，马上大喝道，同时他也是提起了手中的暗金巨剑。

这家伙再厉害又如何，只要被他攻击到，必定要去半条命。

在王不语的大喝后，天双行会的玩家都是回过神来，打算用人数，死死的围住敌人。

没有空间可躲避的话，任你再敏捷也枉然！

“别当我不存在啊！”

这时，在一旁楞了一下的雷博，终于也是反应了过来，一提武器，向着王不语一行人，猛冲了过去，一旁的桃桃，也是要加入战团的样子。

王不语那边，不得不分出两人迎战雷博，而此时，罗达却是操纵着四召唤兽，进行了彻底的攻击！

“这家伙，操纵召唤兽太厉害了！”

“还有那萝莉冰女，能秒人！”

召唤兽一出，天双行会的玩家，再次见识了罗达的厉害，他们要面对的敌人，仿佛一下子多了四个。

而最让他们顾忌的是，那萝莉冰女，攻击容易冰冻住人不说，还能秒人，他们一个同伴，直接是满血被秒杀！

但更让他们惊惧的是，那胖子，明明已是破了潜行的，但打了没一会，又进潜行了！

幻影步伐！

第一百四十二章 行会展望

幻影步伐下，罗达身形忽隐忽现，让人难以捉摸，加上罗达刻意的移动，王不语一行人，被他搞得晕头转向，即使偶尔有攻击落在罗达身上，也对罗达造不成威胁。

三分钟时间过去，待得罗达潜行时间正常结束，幻影步伐不再起效果，王不语等人终于能清楚的捕捉到罗达的行踪时，他们蓦然发现，他们十一个人，只剩下五人了。

三分钟时间才杀六人，这效率一点也不高，在此过程中的四人，都是被罗达一点一滴的削血而死。罗达知道，这是他输出不够。

“撤！”

王不语终于是怕了，十一人都杀不死对方，现在剩下五人了，再不走，他们五人也得死。

剩下的五人，都是血长装备好的，罗达没有秒杀他们的能力，四召唤兽也死剩冰女，虽然有雷博在一旁帮忙，但想拦截下五人，还是不现实，只能任由王不语五人逃离。

“得找时间去弄套装备了。”

此前一直依靠特安娜杀怪升级，罗达对装备问题并不是太在意，但在这一场pk后，罗达深感到换装的迫切。

这一身35级左右的装备，能杀死王不语他们六人，逼退五人，除了他自己足够厉害外，和对方太弱也有很大关系，若是王不语这一群人中，有几个高手，谁输谁赢还真难说。

“死胖子，你什么时候变得这么牛了啊！”

雷博瞪大了眼睛，他只知道这家伙运气好，没想到打起架来竟实是这么牛！此前罗达虽然和他说过，他在接受特安娜的非人挑战，但雷博那时正在全心全意追桃桃，并没有仔细追问，追到桃桃后，更是沉浸在二人世界中，两耳不闻窗外事，罗达说过的不少事，他过耳就忘。

“嘿嘿，哥厉害吧！”看雷博那神情，罗达忍不住有点得意。

“厉害厉害！你怎么来大漠城了，我还以为你要去自由赌城……呃，我先退行会再说，妈的，真是不甘心啊。”

已是和王不语动起了手，这就彻底没弯转了，想着自己一个多月来，辛辛苦苦的努力付诸流水，雷博忍不住郁闷的叹了口气。

“有啥好留恋的，早叫你进我行会了。”

“你建的是副职行会，没有伤害加成啊。”雷博有点郁闷，他也想不明白，这胖子怎么就建了个副职行会呢。副职行会行会升级，只能升级和副职相关的属性，而战斗行会，则可提升攻击伤害，就拿3级的天双行会来说，1级加的是2%物理伤害，2级是3%魔法伤害，3级加5%物理伤害，雷博在天双行会中，能加7%的物理伤害，效果比多穿一件装备还要好。

“等以后再弄到行会建设令牌，我再多创建两个行会就是了。”

罗达却是想都不想就说，虽然之前他对自己的海纳百川行会不怎么过问，但在解决了身体问题后，罗达对升级行会带来的成就点奖励，已是不太在意，开始认真想过海纳百川行会以后的发展。

那时罗达已不是什么都不懂的菜鸟，已是经常上论坛查看游戏的信息，自己对游戏，也有了自己的想法。

海纳百川行会是一个副职行会，虽然对副职玩家能带来极大的好处，但对玩家的战斗力，却是没有丝毫的提升，和加入了战斗行会的玩家相比，战斗力将会有明显的差距。

短时间内，海纳百川行会，难以给罗达带来什么好处。

因为对成就点已不像当初那样迫切，罗达甚至想过，要不要出售掉海纳百川行会算了，虽然是副职行会，但价钱不会比战斗行会低。

不过，在罗达得知了一个设定后，就放弃了这个想法。

在零纪元游戏中，一个玩家，可创建的行会，不止一个！只要有足够的行会建设令牌，同一玩家，能创建复数个行会，并且创建行会的玩家，能同时享有这些行会带来的属性加成！

例如一个人同时建立了一个1级副职、两个1级战斗行会，副职行会选的属性是制造道具所需经验减少5%，两战斗行会选的属性分别是提高2%物理伤害，提高2%魔法伤害，这个建立了三行会的玩家，就能同时享有这三个属性！

这个设定的发现，可是让论坛小小的轰动了一番，毕竟在过去的游戏中，一个玩家只能担任一个行会的会长，而在零纪元中，却是完全不一样。

不仅如此，隶属同一玩家建立的行会，在各个行会中的成员，算是同一行会的成员。行会会长可设定某个行会为主行会，其余为分行会，只要行会会长允许，他们能在各个行会间相互转移，不过，成员和会长不同，他们只能享有单一行会的属性加成，在哪个分行会中，他们就享有相应行会的属性加成。

本来一些大公会，还在为行会的事情而烦恼，毕竟升级一个行会的话，就要面临着行会升级后，选提高物理伤害，还是魔法伤害，而有了这个设定，他们完全可以建立两个行会，一个提高物理伤害，一个提高魔法伤害。

华夏区前十的大公会，像风云天下和暗夜公会等知名大公会，都是花了大价钱，建立了三个行会，一副职、一物理伤害、一魔法伤害，堪称完美搭配！

当然，要是能有更多的行会建设令牌，这些大行会，一定会毫不犹豫的建立更多的行会，把所有属性，都尽数升级起来，让所有职业，在行会中都能有完美属性的提升。

但行会建设令牌的数量，却是限制了他们如此做，能建立三个行会，这些大公会，都是花费了不菲代价。

罗达手上暂时只有一个副职行会，若是愿意出售，大把公会会接手，但一旦没了行会，也就意味着他彻底放弃对行会成就点的争夺。行会成就点和个人成就点不同，个人成就点能兑换的东西有限，得到的途径也少，而行会成就点，可是能用来兑换天域公司各种黑科技的，前期很难获得，但在游戏后期，有大量途径，获得行会成就点。

而副职行会，能发展起来的话，在游戏后期，会有明显的作用，毕竟游戏中的药剂，还有武器淬炼、防具淬炼等，都离不开副职，越是高级，越是如此。

但仅仅依靠一个副职行会，显然行不通，副职玩家升级副职技能要经验，制造道具、炼制药剂也要经验，等级肯定会比专注战斗类型的玩家低上一线，加上没有行会战斗属性加成，想依靠一群副职玩家，与战斗型玩家对抗绝对不可能。

真正想冲击行会成就点，建立多个行会是必须的，至少战斗类型的行会，必不可少。

罗达下决心建立战斗行会，但暂时来说，却根本无法获得行会建立令牌。

……

“你想得倒是美，建立行会哪里有这么容易。”雷博白了这家伙一眼，一块行会建设令牌，少说数百上千万，想买得到，还得有货。

“算了，走一步算一步吧，反正我也是没地方去了，就勉为其难的去你行会做个副会长吧。”雷博随之嘻嘻笑道。

“切！还勉为其难，不是我，你哪里去找个副会长来做！”罗达不屑道。

这两人的关系，还真的是很好啊。

一旁的桃桃静静的听着两人说话，没有插嘴，听到雷博和罗达两人在互损，忍不住好奇的想着。

“我草！死胖子，你行会升到4级了？什么时候的事！”

雷博有点“不情愿”的加入了海纳百川行会，结果进了行会一看，顿时吓了一跳。

天双行会升级3级行会也有一段时间了，但距离4级行会还差许多贡献点，而罗达这不管理行会的家伙，行会竟是升级到了4级！

雷博敢肯定，这是游戏中第一个4级行会，并且拉开别的3级行会，有不少时间上的优势！

“嘿嘿，厉害吧！一会前刚刚升级的，花了大爷我7万银币啊，心疼死了。”罗达得有之余，又有点心疼。

一周多前，他使用了统领者权杖后，行会成员增加20%，然后这一周时间下来，行会贡献开始剧增，终于是在一会前，达到了100万行会贡献的升级条件。

除了100万行会贡献，升级4级行会，还需要10万银币建设资金。3级行会的行会任务，也能获得建设资金，罗达最后自己逃了7万多银币，把行会升到了4级。

若不是行会刚升级，雷博和桃桃想加入，都没有位置。

“有意思，我有点想法了！嗯，对了，这是桃桃。”

游戏中第一个4级行会，即使是个副职行会，也是让雷博心动了起来，不过，他这时送算是想起了一直站在一旁的桃桃。

罗达早就注意到了桃桃，在现实，雷博不知提起多少次桃桃，把桃桃说得天上有地上无，罗达只道这家伙是情人眼里出西施。

但现在亲眼目睹，罗达对桃桃的分数却是更高了。

桃桃身上有一种淡淡的文静气质，在游戏中，这种气质都如此明显，现实只会更强烈，而桃桃的相貌一般，女性都有爱美之心，能抵挡得住变美的诱惑，没有刻意把自己的容貌设定得更好看，对女性玩家来说，这本身就是一件很了不起的事。

第一百四十三章 血色果实

升级4级行会后，行会成员上限变成2000，在统领者权杖效果作用下，就是2400。

这数量比两个3级行会还要多，在罗达升级行会不久，马上大量新玩家，开始加入海纳百川行会。

现在已不是行会刚刚建立之时，罗达也是修改了一下进入行会的条件，只有有一门中级或者两门以上初级副职技能的玩家，才能加入，到了现在还未能达到这个条件的话，加进了行会，对行会也难以有贡献，既然打算发展行会，罗达也得为行会着想。

雷博加入行会，成为了行会副会长，拥有着几乎等同于罗达的权限，见到新玩家源源不断的加了进来，他也是忍不住开始有种热血沸腾的感觉。

虽然罗达这家伙不用心，但雷博不得不承认，海纳百川行会发展得很好，很有前途！

在介绍了桃桃给罗达认识后，雷博就迫不及待的开始想着，要如何让海纳百川行会发展得更好。

和罗达不同，雷博还是很喜欢管别人的，不然他也不会努力的在天双行会中争取到团长位置，以前他有许多想法没办法实施，现在成为了海纳百川行会副会长，倒是能放开手脚来做了。

见雷博热心行会，把他丢在了一边，罗达在和桃桃闲聊了几句，吹嘘了一下雷博的优点后，就离开了两人，进了大漠城。

大漠城，驯兽师维克。

“好多人！”罗达来到维克所在街道时，望着前方热闹的玩家人群，忍不住一阵惊讶。

维克是一名彪悍猎人模样的中年驯兽师npc，驯兽师只有在高级城市才出现，在他这里，玩家能孵化坐骑和宠物蛋，而更重要的是，两个不同的玩家，可以让同种不同性别的坐骑或者宠物，在维克这里交配产蛋，然后孵化相应的坐骑后者宠物。

游戏中能直接获得坐骑蛋或者宠物蛋，但几率很低，大多数玩家，都只能使用捕捉术，捕捉坐骑。

但捕捉来的坐骑，却是没有成长性的，捕捉到之时是什么属性，它的属性就固定了，永远不会成长，而孵化出来的坐骑，虽然刚孵化时，属性很弱，但却能升级，慢慢提高属性，并且在成长的过程中，有可能领悟到特性技能。

一对坐骑，放在维克这里养七天，就能产下一只坐骑蛋，运气好时，会有两个，一个玩家七天内，只能同时在一个驯兽师处寄养坐骑或者宠物，而一对坐骑或者宠物，一生只能有一次产卵的机会。

产下一个坐骑蛋或者宠物蛋不容易，这就催生了一门新的生意，在维克这里，有不少玩家在出售捕捉到的成年坐骑，又或者是直接出售坐骑蛋，当然，价格都很高，一般玩家断然是消费不起。

至于宠物，宠物在玩家50级后，就可以拥有，不过宠物比坐骑还要难捕捉，现在游戏中，拥有宠物的玩家寥寥无几。

“兄弟，要不要买个黄螳螂，黄螳螂做坐骑，在大漠周围赶路能快上许多！要买的话，我给你个优惠，1000银币它就是你的了！并且这是一个雌性黄螳螂，比雄性的要稀有！”

罗达走近，马上有人过来推销生意。

1000银币！

罗达不由得一阵无语，这价格还真够黑的，现在玩家们抓坐骑的，都已是有点心得，游戏中的坐骑，已不像当初那样稀有，但游戏人多，虽然坐骑产量高了，但价格也没降低，基本和最初持平，大概五六百银币，就能买到一个普通的成年坐骑。

“不用。”罗达摇摇头，没有多说什么，他来这里，就是找维克孵化冰凤凰。手持无比稀有的冰凤凰蛋，他哪里还看得上那些次品货！

“维克大师，请帮我孵化这个坐骑蛋。”

罗达从背包中取出冰凤凰蛋。

“冰凤凰的蛋？”维克见了，顿时大吃了一惊，冰凤凰，可是乎纪元大陆的神兽之一啊！

“原来是被邀请来大漠城的贵客，难怪能拥有冰凤凰的蛋了！”

维克忍不住多望了两眼罗达，随之发现，眼前这年轻的冒险者，服饰上有着特有的印记，是受邀请来到这个城市的。

在前来找维克前，罗达先是到了城主官邸，使用大漠城邀请函，顺利成为了大漠城的二星荣誉居民，他这种使用邀请函的玩家，npc能一眼就认出来，更不用说，二星荣誉居民，在npc中，也是倍受尊敬。

“尊敬的大大海先生，请在这里稍等，这冰凤凰，我要使用特殊的方法，才能让它孵化，时间大约要一小时。”

维克恭敬说道。

“一小时？这家伙交给维克什么坐骑蛋了？”

周围的玩家一听，都是大吃了一惊。

在平时，他们这些来孵化坐骑蛋的玩家，维克只是手指微动，魔法光芒闪起，坐骑蛋就能孵化，而眼下这家伙交给维克的坐骑蛋，却是要一个小时！

“好的，维克大师，我一个小时后再来取。”

罗达没有理会周围的玩家，也不顾忌他们知道些什么。

孵化了冰凤凰，肯定是要使用的，被人知道了也没什么，相反，如果因此出名了，对海纳百川行会，也是大有好处。

说罢，罗达转身离开，找了出没人的地方，进了第七乐园。

系统提示：你进入了第七乐园！

湛蓝天空下，第七乐园一片苍茫的骷髅大地上，一大群骷髅首领在漫无目的的徘徊着，一个健壮的骷髅身影，在这群骷髅首领面前出现，这群骷髅首领，随之全都是望向了新出现的这个健壮骷髅。

“是时候了！”

望着这一大群，数量近200的骷髅首领，罗达满意的点了点头。

辛苦了大半个月，这一天终于要来了！

带着大群的骷髅首领，罗达浩浩荡荡的向着那座骷髅山走了过去。

很快，骷髅山已近在眼前。

站在骷髅山脚下，罗达带着大群的骷髅首领，以一个圆锥阵型，一头扎了进前方的骷髅大军中！

冲在最前边的罗达，顿时吸引了上十个骷髅首领！这些骷髅首领，高举手中骷髅镰刀，就要狠狠的砍下，但罗达见了，却是丝毫不惧！

横扫千军！

骷髅形态下的罗达，早已到了15级，15级后，领悟了一个新技能，横扫千军！

这新领悟的技能，无疑是配合他手中的破坏之剑使用，一剑横扫而出，周围半圆范围内的怪物，都会被他秒杀！

横扫千军技能冷却时间只有一分钟，罗达用来，自是没有什么顾忌。

轰！

罗达一路上向推进，很快就和骷髅山上的骷髅大军开始了真正的接触！

横扫千军！

罗达瞧着怪物最多处，一记横扫千军扫了出去，十数个骷髅首领被秒！

尽管如此，后边的骷髅首领，还是源源不断的从上边涌小下来，虽然罗达已是竭力一边战斗，一边指挥着骷髅首领进行战斗，但很快，还是有骷髅首领开始死亡。

骷髅山上，守卫着天使骨翅的骷髅首领，大片大片的倒下，罗达的脚步一步步向上攀登，但他带领的骷髅首领，也是在不断的倒下！

180……150……100……

距离骷髅山顶，还有四五十米，罗达的骷髅首领数量，只剩下不到100。

“快200骷髅首领，还是无法到达山顶？”

罗达皱了皱眉，状况和计算的大有出入，骷髅首领死亡的数量比他预料的要多，即使他有了横扫千军技能，似乎还是无法让他顺利登顶。

“看来只能使用那东西了！”

有了决定后，罗达不再客气，而是带着骷髅首领，疯狂杀向了山顶。

距离山顶还有十多米时，罗达带领的骷髅首领，只死剩3个了！

此时，罗达从背包里，拿出了一颗血红色的果实。

这颗果实，是罗达前些天，偶然得到。

他在寻找骷髅怪物来屠杀时，意外的发现，有一大群骷髅首领竟是在互相残杀，罗达走近，杀死了这些骷髅首领后，发现它们正在争夺这一棵黑色植物上的血色果实。

罗达知道这血色果实很有可能是什么好东西，当然是摘下来放回了背包中，而这血色果实，竟然是无法传送回到另一边的角色上，罗达便知道，这血色果实，恐怕只能存在于第七乐园，并且应该是很稀有的东西。

如果可以，罗达是不想使用这血色果实的，但现在，罗达却是顾不得那么多了。

这骷髅山顶上的天使骨翅，他若不使用血色果实，想拿到，很难，哪怕他带400骷髅首领来，罗达怕都是未必能得手。

原因很简单，骷髅首领的数量多了，站立的范围变得更大，吸引到的怪物也更多，结果就造成了，虽然他带来了更多的骷髅手下，但却也是未能从骷髅山上的骷髅首领上，占有太多的好处。

罗达把血色果实，猛的往骷髅首领堆中一抛！

下一瞬间，这些本是虎视眈眈的盯着罗达的骷髅首领，完全没有再理会罗达，而是疯狂的扑向了那颗血色果实。

罗达对此早有预料，当初他见到的那群骷髅首领，可是围着争夺血色果实，连他的攻击都没有理会，让他轻易的杀死了所有血色骷髅。

前方本是密密麻麻的骷髅大军，顿时空出了大片空间，罗达没有多想，瞬间冲到了山顶的十字架下！

第一百四十四章 乐园深处

周围的怪物暂时被血色果实引开了，但更远处，山顶另一边的骷髅首领，却是在疯狂的赶了过来。

时间紧迫，罗达一挥破坏之剑，十字架被他粗暴的一扫而断，倒了下来。

罗达一把抓起天使骨架，沿着原路飞快返回，像风一样冲到了山脚下。

“哈哈，到手了！”

罗达忍不住一阵激动，大半个月了，这天使骨架，终于拿到了手！

“这天使的骨头，还真不怎么坚硬。”

罗达本是打算，若这天使骨架的骨头足够坚硬，他会花点时间，把全身骨头，都换成天使的骨头，不过在他尝试着除下两片骨翅时，就发现，这天使的骨头，不知道是不是被风吹日晒得太久了，坚硬程度连骷髅首领的一半都不到。

见此，罗达只能放弃天使的另外那些骨头。

两片翅膀是连在一起的，罗达从天使骨架上拆下来翅膀，直接使用接骨术。

系统提示：接驳成功！

系统提示响起，罗达顿时感到，自己对这具身体的感觉，有了明显的不同。

变轻了，身体敏捷了许多！

尝试着移动和攻击了几下，罗达发现，他的感觉没错，接上了天使翅膀后，这具骷髅身体，敏捷属性有了明显的提高！

“不错不错！”

罗达大感满意，不亏他花了这么多时间来弄这双翅膀。

然后，罗达尝试控制刚刚获得的翅膀。

身上有一双翅膀的感觉有点怪异，罗达花了几分钟时间，才渐渐摸索出一些门道。

想控制好翅膀，就必须把翅膀当成自己身体的一部分，罗达尽量让自己的怪异感觉消失，这才慢慢的挥动起翅膀，飞了起来。

这天使翅膀相当给力，罗达竟是凭着此翅膀，一路升到了三四十米的高空。

“哈哈，爽！”

在高空中俯瞰整个苍莽的骷髅大地，大片一个个拳头大小的骷髅怪物在移动，一座座骷髅山丘峰恋起伏，罗达顿时心生一股荡然之气。

一路向前飞驰，罗达无所顾忌，他的记录点在后方，无论飞多远，离开第七乐园后，再次进入，只会在记录好的位置出现。

下方那大量的骷髅怪物，完全无法威胁到在天空上的他，罗达对这个第七乐园的世界早已好奇不已，现在有了翅膀，可以随意移动，自是迫不及待的想移动到更远处，仔细看一次这个世界。

一路向前狂飞，一片片各种各样的骷髅怪物从罗达眼下掠过。

这些骷髅怪物，有人形的，但更多的是各种兽形骷髅，这些兽形骷髅，体型巨大，骨络一看就知道极其坚硬，周围的人形骷髅，都不敢接近这些兽形骷髅，现在，这些兽形骷髅，比大多数人形骷髅，要来得更强大。

不仅如此，很快，罗达就见到了，前方的天空中，竟是出现了一条条骨龙！

这些骨龙长二三十米，绝不是罗达现在能招惹的货色，罗达见了，马上远远的绕过了这些骨龙，继续前飞。

不过，再继续深入，罗达发现了大批的骷髅骑士！

罗达吃惊的发现，这些骷髅骑士成群成群的，似乎是有组织的在外边进行着防守，并且它们身上，披着一件件黑色铠甲，若是他没有天使翅膀，想突破这些骷髅骑士，不知要花费多大的力气。

这些骷髅骑士的前方，有着什么更为重要的东西！

罗达敏锐的察觉到，他似乎来到了一处在第七乐园中，应该是很重要的地方！

没有犹豫，罗达更是开始加速前飞。

“那是什么！”

飞过大群的骷髅骑士后，苍莽的骷髅带地上，终于是出现了一丝不同，罗达望着前边下方的大地，吃了一惊之后，降低了飞行高度。

在他眼前是，是一大批圆柱形玻璃和金属融合而成的容器！

每一个容器，也就两米高，容器是透明的玻璃，上下方是古铜色的金属，下方的金属底部，有着数根黑色的塑胶管，与大地相连。下方的大地，已明显被破坏过，不过罗达还是能看得出，每一个容器的底部，有一个古怪的魔法阵。

这些容器东倒西歪，虽有容易的玻璃都已是破碎，玻璃碎了一地，透过破碎的玻璃，可以看到，在容器的底部，有一些异样的残留痕迹，应该是某种液体残留而下。

这里显然曾经是一片极为高级的文明，只是不知为何，遭到了极为惨重的破坏。

罗达再次升空，一路前飞，下方的容易连绵不断，数量数也数不清，罗达也不知道，当初这片大地的主人，要建立如此之多的容易，有着什么样的目的。

“嗯！”

距离一小时时限快到了，但这时，罗达却是猛然发现，前方又有了些不同。

一棵高达数百米的擎天巨树骤然出现在罗达的视野内，隔着甚远距离，罗达已是见到了这巨树隐约的影子！

在第七乐园这么久，罗达还是第一次见到有树木的存在。

虽然在他刚刚出现的地方，有着不少草药，但是罗达发现，渐渐深入之后，第七乐园更深入之处，完全没有了任何的植物存在。

罗达一开始以为第七乐园是一个无限的资源宝地，无疑是错误的。在最初出现地点，那些被他采集掉的草药，并不会再刷新，但那时罗达并不在意，只是以为，只要深入第七乐园，就能发现到更多的草药材料。

但现在，他亲眼所见，除了刚刚出现的那些地方，别的地方，完全是没有草药的存在。

知道这些，罗达也是隐约明白到，那黑裙小女孩，为何会在那种边远的地方出现了。

她在那里出现，或许只是为了寻找草药，杀骷髅，也只是可能担心骷髅破坏草药。

马上就要离开第七乐园了，罗达全力飞了过去，同时犹豫着，要不要在这里记录下线地点，这样他下次再进入第七乐园，就不用再花费大量时间飞到这里，不过在这里记录了下线地点，下次就得飞回去才能杀怪升级，以后边区域的怪物，就算他拥有破坏之剑，也绝对不会是这些怪物的对手。

稍微想了想，罗达就降落到地面，记录了下线地点。

第七乐园中升级不急，倒是前方还有着什么，对他更有吸引力！如果前方能发现什么好东西，他在第七乐园中，升级的动力就更足了。

记录好下线位置，罗达继续前飞。

前方巨树的轮廓渐渐清晰，这棵擎天巨树，已然完全失去了生机，只剩下干涸的巨大树身。

轰！

但就在这时，罗达吃惊的发现，距离巨树不远的地面上，传来了一声轰然巨响！

急忙望过去，罗达惊讶的看到两道人影，狠狠的撞在了一起！

是那个黑裙小女孩，还有那个灰羽天使。

近两个月没见到她们，没想到她们竟是在这里大战着。

黑裙小女孩的破坏之剑被罗达偷到了手里，此刻她双手紧握一把明显要比破坏之剑要好不知多少的冰蓝色巨剑，狠狠的和灰羽天使的巨剑撞在了一起。

之前罗达见到黑裙小女孩和灰羽天使的对撼，灰羽天使明显胜一筹，黑裙小女孩实力比灰羽天使差不少的，但此刻，黑裙小女孩和灰羽天使，实力竟是差不多相当的样子，双方狠狠的撞在一起，谁也没有后退一步，也不知道黑裙小女孩，后来去了哪里弄来了这把冰蓝巨剑，实力一下子大幅提升。

见到这两个煞星，罗达哪里敢再在天空大摇大摆的飞行，急忙想降落，在地上藏起来再说。

但在降落之时，罗达却是眼利的看到，在那棵巨树之下，并排着三个容器，这三个容器，和他之前见到的一模一样，不同的是，这三个容器中，装满了淡绿色的液体，在液体中，罗达隐约见到了三具躯体！

而在这三个容器一旁，罗达更是见到了一个巨大的骷髅！

这骷髅，手执残旧巨剑，身披破落披风，就这样静静的撑剑坐在三个容器一旁，仿佛没有了生命气息一般，对在他眼前不远战斗的黑裙小女孩和灰羽天使完全视而不见。

这巨大骷髅，和当初他见到的骷髅王雷瑟斯好像！

这骷髅，还活着！并且比雷瑟斯更强大！

不知为何，罗达在见到这巨大骷髅的瞬间，他就忍不住有了这个想法。

轰！

前方的黑裙小女孩和灰羽天使，又是对撼了一招，谁也奈何不了谁，两人都没有发现，罗达这个突然而来的外来者。

“时间到了。”

罗达还未来得及降落到地面，他就发现，一小时时限已是到达。

“那是！”

马上就要离开第七乐园了，但在即将消失离开之时，罗达却是无比惊讶的发现了一点东西！

那是两个骷髅！

这两个骷髅，正鬼鬼祟祟的躲在前方两只容器间，若不是他降落了下来，视线刚好看到，他在天空之上，不仔细寻找，根本就无法发现它们！

第七乐园满地骷髅，若他们只是单纯的骷髅，罗达绝不会有丝毫的惊讶，只是在见到他们的瞬间，罗达就知道，这两个骷髅，和他一样，是来自纪元大陆的玩家！

第一百四十五章 起源

这不是这两个骷髅身上有什么特殊标记，而是两个骷髅的颜色。

两个骷髅，一个骷髅洁白无暇，但偏偏整只右手臂是血红色，另外一只，干脆是青绿色，黑色和红色的混搭！

这显然是用接骨术接上了不同的骨头，这两只骷髅，和罗达一样，都是玩家！

这两只骷髅此时全神贯注的盯着前方，罗达距离他们也有一段不短的距离，这两骷髅倒是没有发现到罗达的到来。

罗达本以为，这第七乐园中，只有他自己一个，没想到除了他之外，还有别的玩家存在。

不仅如此，这两个玩家，在第七乐园中，混得只怕比他还要好，不然他们断不可能来到这里。

系统提示：你离开了第七乐园！

罗达还想做点什么，但可惜时间已到，他已是离开了第七乐园。

回到大漠城，罗达微微沉吟，第七乐园是一个谜，知道得越多，这个谜似乎就越大。

不过，还有一个人，知道第七乐园的存在！

特安娜！

罗达决定找时间，好好的与特安娜交谈一下。

不过在此之前，他先得到维克处取回孵化出来的冰凤凰再说！

“大大海先生，你可来了。”维克处还是那么的热闹，不过罗达一出现，维克就眼睛一亮，“冰凤凰已是孵化出来，请随我来。”

说罢，维克不管周围那些围着他的玩家，把罗达一人领了进他背后那间巨大的大木棚中。

周围的玩家见了都是忍不住面面相唬，维克的这态度，他们可是谁都没见过，而且，也没听说过，有谁能进得了维克背后那间大木棚，那木棚，维克从不让人靠近。

罗达没理会周围那些玩家的异样目光，紧跟在维克身后，走了进去。

木棚之内，是一间巨大的饲养场，中间是一条路，两边是一格格饲养栏，罗达跟着维克身后，看见不少饲养栏内，都是一雌一雄两只同样的坐骑，这些坐骑，都是玩家交给维克饲养产卵的。

在比较靠后的一格饲养栏前，维克停下了脚步。

“冰凤凰！”

罗达望向饲养栏内，见到一只身高只有一米多点，全身是极为好看的湛蓝色的凤凰，显然是冰凤凰无误。

“这就是冰凤凰了，果然是有如传说中的那样美丽。”维克眼神中满是赞叹，不过他随之又是遗憾的说道，“大大海先生你能取得冰凤凰这种神兽的蛋，这是很难得，可惜的是，这只冰凤凰蛋，在她母亲的肚子里时，就先天营养不良，如果我没猜错，那产卵的冰凤凰，产下了两个蛋，这只蛋的营养，被另外一只蛋抢夺了不少，这才导致它营养不良。”

“维克大师说得是，我找到这只冰凤凰蛋时，的确还有另外一只凤凰蛋，可惜是我没能得到，不知维克大师，有没有办法让这只冰凤凰弥补它的先天营养不良的症状？”罗达一听，知道这维克怕是不简单，竟是猜得八九不离十。

刚孵化出来，在饲养栏内的冰凤凰，看起来相当的瘦弱，显得病怏怏模样，这显然是先天营养不良导致，不然就算是普通的坐骑蛋孵化出来的坐骑，也比眼下这只冰凤凰来得有精神。

“办法是有，纪元大陆上有一些特殊道具，例如‘成长果实’，不仅能让它迅速恢复，还能让它的能力更进一步，可惜的是，这成长果实可遇不可求，我做驯兽师几十年了，也只是见过一次而已，所以暂时来说，你只能慢慢把它养大，只要顺利成长，先天营养不良带来的症状，就会逐渐消失。”维克摇摇头。

罗达也只是问问，也没真指望维克能解决这问题，知道答案后，也没有失望，至少他知道了，还有成长果实这种特殊道具存在。

“好了，大大海先生，请带走你的冰凤凰吧，作为驯兽师，能遇到一只冰凤凰，这可是我的荣幸。”

维克拉开了饲养栏的大门，罗达走进去，略显单薄的冰凤凰弱弱的望了眼罗达，不过，它在罗达身上，又感到一股熟悉的气味，这让它并没有做出什么激烈的抵抗。

罗达没有花费什么力气，就把冰凤凰收了进坐骑栏中。

打开坐骑面板，罗达想看这只先天营养不良的冰凤凰属性如何时，结果一看，就忍不住吓了一大跳！

冰凤凰

等级：1级

成长：S级

生命：1000

速度：陆地移动时，增加玩家50%移动速度，飞行时，增加30%移动速度。

技能：冰息，复活

特性：由于营养不良，冰凤凰的发育会有所降低，并且载人移动时，体力会急速消耗，无法进行长时间移动。

这就是冰凤凰的属性！1级生命就拥有恐怖的1000点，成长S级，移动速度超快，还有两级技能！

就罗达所知，别的坐骑蛋，刚孵化时，生命有200点的就算是很不错了，毕竟孵化出来的坐骑的生命，会随着坐骑的等级提升而提升！

S级成长，意味着冰凤凰每升一级，生命值会大幅增加，并且有极高的几率领悟新技能，像别的玩家，孵化出来的坐骑，有C级成长就能卖不少钱了。

移动速度方便，别的坐骑，一般出生时，大概只能增加10%的移动速度，等到坐骑等级提升到一定程度时，移动速度能提升到30%，好点的能有50%，而冰凤凰一出生，就能提升50%，对比鲜明！

至于两技能，冰息自然就是攻击技能，坐骑并不是不能攻击怪物，只是坐骑无法像宠物和召唤兽那样，使用普通攻击来攻击怪物，只能使用技能，所以有技能和没有技能的宠物，价格是天和地的差别。没有技能，就只是纯粹的交通工具，有了技能，就能作为玩家的帮手帮忙攻击怪物，并且坐骑虽然没有攻击力属性，但技能的伤害却是往往不低，关键时候，说不定能起到意想不到的效果。

而复活技能，能让冰凤凰在死亡后，过了一个小时，在坐骑栏自动复活。换做别的坐骑，死亡了只能找驯兽师，花钱复活治疗。

虽然后边的营养不良的特性，让这只小冰凤凰有点不那么完美，但罗达已是感到很满意了。

不过，先天营养不良的冰凤凰就有这逆天属性，像那只黑色的变异凤凰蛋，不知要有多逆天。

想到那变异凤凰蛋，罗达不禁有点遗憾。

想太多也没用，罗达摇摇头，出了木棚。

“兄弟，你怎么能进里边的？”

罗达一出木棚，马上就有人围了过来。

“很简单，找个极品坐骑蛋给驯兽师孵化就行。”罗达嘿嘿笑了笑。

“真的？”周围的人都是一阵疑惑，但罗达却是没有再理会他们，撇掉他们，就扬长而去。

……

大漠城外，一处偏僻的没什么怪物的地方。

罗达满意的拍了拍一旁的小冰凤凰。

他已对冰凤凰进行了一些测试，测试结果还算是满意。

冰凤凰载着他移动，体力消耗的确明显要比雪马要快，最多只能维持一个小时，就必须休息一段不短的时间来恢复体力，而飞行移动，只能在五米以下的低空飞行，并且飞行移动体力消耗更严重，大概每次只能载着他飞行十分钟，就不得不降落地面。

尽管如此，罗达还是很满意，十分钟飞行，能做很多事了，并且现在冰凤凰才1级，等它的等级升起来，这些属性，都会有所改观。

随后，罗达召唤了特安娜出来。

“没事叫我出来干嘛。”

周围没几个怪物，特安娜出现，望了眼周围，就知道罗达不可能叫她出来杀怪。

“有关第七乐园，你知道多少？”罗达想了想，开门见山问道。

“我为什么要告诉你。”特安娜一副不合作模样。

“我想你也应该知道，第七乐园卡就在我手中，不过，我今天刚刚发现，进入了第七乐园的，不止我一个人。我想你也是想得到第七乐园中的某件东西，如果你把你所知道的告诉了我，我运气好的话，或许能帮你从第七乐园中带回你想要的东西，不然，那东西可能就会被人得到了。”罗达悠悠说道，他早就预料到，特安娜不会轻易告诉他。

“我想得到的东西，你带不回的。”特安娜却是微微摇头，罗达见了忍不住一楞，看来他对第七乐园的了解，还是太少。

“不过，告诉你也无妨。”但特安娜此时却又是话锋一转。

“有关第七乐园，我知道的其实也不是很多，知道的，都是上一代的千湖城城主告诉我的，不知真假。”特安娜整理了下思绪，继续道，“在远古时期，纪元大陆，只是一片荒凉之地，而这片荒凉之地上，却是凌驾着九个发展到巅峰的文明。这九个文明有着极大的不同，但它们全都是发展到了各自的巅峰！后来，不知什么原因，这九个文明，发生了一场毁灭性的大战！

九个文明相继毁灭，幸存者纷纷通过特殊手段，降临在纪元大陆上，纪元大陆，随之从一个荒凉之地，发展到今天这个地步，而乐园卡片，就是这些幸存者，从这九大文明中带来下来的特殊道具，使用乐园卡片，他们能短暂回到九大文明的废墟中。”

第一百四十六章 完美体

“九大巅峰文明，你是说，像第七乐园这样的地方，总共有九个？”罗达惊讶问道。

虽然此前他自己也怀疑过有多数个乐园的可能，但又感觉到像这种地方，不应该会有太多才对，没想到却是有九个之多。

“不止九个。”但特安娜的话，却是让罗达更是一惊！

“总共有十个，还有一个地方，是九个文明的共同汇聚点，他们会在那里进行交流和交易，但这个地方，似乎在九个文明彻底开战之前，就已是把自己完全封闭了起来，也不知道到底有没有受到九大文明大战的影响，只是就我所知，九大文明的乐园传送卡，在纪元大陆上都有一些传闻，但那个文明汇聚点，却是完全没有消息传出，不过可以肯定，九大文明都没有在那次大战中彻底毁灭，自我封闭了的九大文明汇聚点，肯定还存在某个地方。”

“原来如此……不过，岂不是说，若是能找到那个文明汇聚点，里边一切还保存完好的话，就能获得大量九大文明的东西？”罗达听了，顿时眼睛冒光。

“理论上来说是如此，前提是你能找得到。”特安娜白了这家伙一眼，纪元大陆无数年来都没有消息的最神秘之地，岂是这么轻易就能找得到？

“好吧，那你想到第七乐园中去拿到什么东西？”罗达又问。

“在九大文明大战的后期，九大文明都得到了一种全新的技术，制造完美体的技术！这些完美体，几乎没有弱点，融合能力极强，普通人只要得到一具完美体，融合进去，马上就能变成一名强力的战士。可惜的是，这些完美体战士，却是加速了九大文明的毁灭。不过，据传，在九大文明的废墟中，还有着未激活的完美体，我要是能得到，融合了完美体，身体的魅魔血脉，马上就能变为百分百浓度的魅魔血脉。”

特安娜并没有隐瞒，这些事情，就算她不说，这个家伙迟早也会知道，只是说起这事时，特安娜眼里露出了无尽的渴望。

百分百浓度的魅魔血脉！这对特安娜来说，有着无与伦比的吸引力，百分百浓度魅魔血脉下的她，不用再惧怕任何人！

完美体？

特安娜说起来不怎么在意，但罗达听了却是一惊。

他想起了一个多小时前，在第七乐园中见到的那些容器，还有最后大树下，巨大骷髅身边的那三个容器中的三区躯体。

难道，那三具躯体，就是特安娜口中残存的未激活完美体？

肯定是了！

那黑裙小女孩和灰羽天使，肯定就是在争夺那三具完美体，不过两人为何不联合起来与巨大骷髅战斗，却是互相残杀，罗达就想不通了，就他的感觉，就算是黑裙小女孩和灰羽天使联手对付巨大骷髅，只怕也不是巨大骷髅的对手。

如果他得到了一具完美体，会变成什么样？

罗达不知道，不过他眼中已是露出一股隐约的炽热神色。

那完美体毋庸置疑是好东西，只要能弄到手，相信到时他一定不会失望！

至于特安娜……罗达想想还是算了，别说他没有那个实力帮她弄一具完美体身体出来，就算是可以，他也要考虑再三再说。冰凤凰就是一个大大的前车之鉴，太过强大的手下，实力不足是绝对无法统御的，获得了百分百浓度魅魔血脉的特安娜，一定不会再鸟他这个小人物。

“好吧，暂时就这样，下次有什么想知道的，我再问你。”罗达对这次询问很是满意，第七乐园的事情，他总算了解了个大概，并且对纪元大陆的认识，也是清楚了几分。

虽然只是一些似乎不太重要的历史资料，但罗达却清楚，知道这些历史，对他只有好处没有坏处，说不定以后在什么时候，就能用上这些看起来微不足道的信息。

“下次有想知道的，直接到小世界中找我，没事不要叫我出来，不然我拒绝回答任何问题。”

特安娜脸色一板，她刚刚还在小世界中的房间中休息，就这样被叫了出来，心情可是相当的不爽。

作为一个特殊的召唤兽，特安娜可以呆在召唤兽特有的空间中，也能随意出入小世界，而罗达在小世界中建立的现代化建筑，特安娜感到很好奇，近来没事都是在小世界中呆着，并且自己找了一房间住了下来。

“好，没问题。”罗达点点头，这点小要求，他还是不会拒绝的，进入小世界，也只是动动手的事情。

“接下来……升级和打装备去！”罗达的眼睛望向了大漠城的西方。

一会前，罗达就私聊了雷博，询问了一些练级和打装备的地点问题，雷博对大漠城的事情知道得很清楚，比罗达上论坛找答案要快和准确得多。

雷博说了好几个适合罗达的练级地点，而当中，有一个地方，却是让罗达大为心动。

在大漠城西方，有一大片流沙区域，在那片区域，玩家一不小心，就会被流沙吞噬，拉进沙之漩涡中死亡，而在这片流沙的中央位置处，却是有一艘据说是五十年前大战时坠落的巨大战船残骸。

由于流沙的原因，玩家无法大量进入，战船残骸十分巨大，玩家至今还未能完全探索这艘战船残骸。至今为止，那些从战船残骸回来的玩家，不少人都是获得了丰富的战利品。

据说战船上有大量的宝箱，打开这些宝箱，能获得各种稀有道具，绿装在外界已是不容易获得，而在战船残骸中，只要能找到并且成功开启宝箱，绿装是百分百到手，运气好点能得到紫装，要是能杀死一些小BOSS守卫的极品宝箱，还能得到暗金装备！

这不是传言，而是确有其事，雷博认识的一名玩家，就幸运的从战船中获得了一把暗金武器。那玩家卖掉了暗金武器，一夜暴富，成了百万富翁，在大漠城广为传播。

让罗达有点无语的是，那把暗金武器，就是王不语手上的那把暗金巨剑。

不过，不管怎么样，战船残骸是一处宝地毋庸置疑，加上能到那里的玩家不多，怪物经验也不低，对罗达来说，是最好的练级地点了。在那里不仅能练级，运气好，还能顺便把装备的事情也搞定。装备可是一个大问题，升级了行会之后，罗达手头上，也就只剩下五万多银币了。五万多银币看起来很多，但实际连一件暗金装备都买不下来，更不用说想换一套装备。

……

半小时后，罗达来到了西方一大片广阔的黄沙区域。

罗达没敢继续步行前进，他站在这里观察了一会，发现前方那片黄沙区域中，不时会变成一脚踩上，就会陷进里边的流沙。这些流沙会化成沙之漩涡，玩家一旦被吸了进去，绝对没有活命的可能。

从雷博口中，罗达知道这片流沙区域，有一定的变化规律，因为有一些队伍，偶尔能出入其中。

花上一些时间，罗达或许能找出这些规律，不过罗达知道这肯定不容易，并且从雷博的话来看，这些流沙变化的规律，只怕还要是在某些特定的时间才会出现，不然那些队伍，就不是偶尔出入，而是天天前来了。

别人想深入流沙区域，进入战船残骸，只能冒险从变化无常的流沙中穿过，但罗达却是有更为直接的手段。

“冰凤凰！”

罗达叫出了小冰凤凰，小冰凤凰出现，罗达轻轻的跳到了上边。

“我靠！蓝色的凤凰！”

战船中重宝无数，那名玩家获得暗金武器，一夜暴富的事引来不少玩家，这些玩家在流沙区域外围徘徊观察，企图找出一条相对安全的进入路线，此时这些玩家见到罗达叫出冰凤凰后，都是忍不住目瞪口呆了。

“飞起来了！飞起来了！妈的，还真的能飞！”

“兄弟，载我进去，我给你钱！”

在众人的注视下，冰凤凰载着罗达缓缓飞起，有玩家马上反应过来，急忙大叫道。

“抱歉啊，这凤凰只能坐一人。”罗达说的是实话，虽然不少成年坐骑都能坐两人，甚至两人以上，但1级的冰凤凰的确只能坐一人，坐两人的话，绝对是飞不起来了的。

“这人是谁啊，蓝色的凤凰啊，也不知道哪里弄到手的。”见冰凤凰载着罗达向流沙区域深处飞去，周围的玩家望着罗达的背影，忍不住无比羡慕的说道。

“肯定是超级有钱人！大漠城中，连会飞的坐骑都未见出现过，更不用说凤凰了。”

另一名玩家的话，更是让其余玩家大为赞同，在他们的眼中，有这种极品东西的，都是那些有钱有势的人。

罗达不知这些玩家所想，只是他知道，即使有冰凤凰载着他飞行进入，也不是百分百安全。

战船残骸在流沙区域相当深入处，冰凤凰要飞十多分钟才能到达，中途冰凤凰必须休息一次。

不过，罗达的观察力强悍，中途休息地点没有出问题，十多分钟后，一艘巨大得惊人的战船残骸，就在罗达视野内出现。

第一百四十七章 沙之守护者

在罗达的印象中，地球上最大的船只，是两百多年前地球文明达到巅峰时的航空母舰，但眼下这艘坠毁的战船残骸，却是比罗达印象中的航空母舰，还要大上十倍多！

战船残骸小半部分陷进了沙砾中，而突出的部分，则是有数十米之高，罗达很难想象，五十年前，纪元大陆上的那一场大战，到底有多惨烈，才能让这种庞然大物都能坠毁。

远远望去，巨大的战船残骸侧身，有着一个个黑呼呼的炮弹发射口，船身上也有一道道魔法符文的痕迹，只可惜已是残破不堪，无法从中看出什么来。

罗达让冰凤凰降落在战船残骸底下，在船与沙粒接触处，有着一个个破洞，玩家可以从这些破洞进入到战船残骸内部。

站在船底洞口前，罗达更是清楚的感受到，这战船的巨大。

人站在这战船残骸前，仿佛像一只渺小的蚂蚁。

“好大的船舱！”从洞口钻进去，罗达应该是进入了一个船舱的，结果就这么一个船舱，却是堪比星云大学开会用的大会场。

从这船舱出去，就是一条贯通整条船的巨大通道，通道两边，都是一间间巨大的船舱。

罗达尝试着进入了两间船舱，宽阔的船舱中，放眼望去，都是怪物，却是没见到半个玩家的人影。

稍微一想，罗达就明白了。

好不容易来到这里，来到这里的玩家，自然不可能是为了杀怪升级，几乎都是探险寻宝去了，这一层早已是被探索一空，来到这里的玩家，自然是不会浪费时间在这一层呆着。

“上下楼梯应该是在两头了吧？”

怪物这么多，罗达倒是想叫特安娜出来大杀特杀一番，不过想想这里随时有玩家出现，到时特安娜必定会直接消失不管他，罗达还是决定，花点时间到更高层，或者更低层去找个没人的地方杀怪算了。

向两边看了看，罗达发现貌似是楼梯的地方，便向右边走了过去。

刚走到楼梯口处，罗达恰好看到两个玩家，从下方的楼梯走了上来。

这两人正在交谈着些什么，见到罗达，警惕的望了罗达一眼后，就住口不言了。

罗达没有理会这两人，见两人向上走去，他便往下走下去，不过在楼梯转角处，罗达直接进了潜行，然后飞快的追向两人。

就在刚才，他隐约听到，两人的话语中，有着“宝箱”两字！

“哈哈，还好我没下到五层去，连豺狼他们都没能得手的宝箱，哪里有这么容易到手。”

这两人在周围没人时，又是笑着交谈了起来。

“难得知道一个暗金宝箱的位置，只有你才忍得住没去碰碰运气。”另一人叹了口气。

来到这里不容易，想发现一个暗金宝箱更是不容易，现在好不容易得知有个暗金宝箱在底下第五层，他当然忍不住想去碰碰运气。

“那个可是大型守护者，豺狼他们六人都死了三个，我一个人去岂不是找死？我说你能活着回来，都算是不错了。”

“活着倒是活着，不过药剂倒是消耗了不少，这次可是亏大了。”说话的玩家，一脸的心疼。

“别管那宝箱了，听说上边第七层有好东西，宝箱刷新很快，咱们一起去看看。”

……

暗金宝箱！

罗达没想到，一进到这里，就知道了这么一个劲爆的消息。

这消息看来不是什么秘密，不过目前没人能取走，宝箱还在下边第五层！

看来自己运气还真不错啊！

罗达心中一阵小激动，没有再理会，两人，而是飞快的向着下边的楼梯走下去。

一路走下去，罗达没有再遇到别的玩家，看样子，来到战船残骸这里的玩家人数还真的不多，从刚才那两人的话来看，大部分都是到了上边的第七层去。

不过这正好，要是有人，他就无法叫特安娜出来帮忙了。

很快就下到第五层，前方的通道上已是出现了一些沙虫，这些沙虫有一只小猪一般的大小，匍匐在地板上不怎么动弹，不过罗达与一只沙虫战斗过，发现这些沙虫战斗起来，可不是那么容易对付，战斗时，它们会喷出一些带有毒性的液体出来，一旦被击中，身体就会变得沉重，攻击和移动都会变得迟缓。

沙虫是55级怪物，经验还可以，不过罗达懒得和它们纠缠，直接潜行绕过它们前进。

一边前进，罗达一边走进每个船舱中查看那暗金宝箱是否就在其中。

这底下第五层，应该也是未有如何被探索过，罗达在里边，还见到了一些普通的宝箱，不过这些宝箱对玩家的吸引力显然不大，让这些玩家，一见到船舱内大群的怪物，就放弃没有理会。

周围没有人，罗达倒是可以让特安娜出来清理掉这些怪物，顺便开掉宝箱，不过当下最重要的，还是先找到那暗金宝箱，这些普通点的宝箱，就等有空再说。

“找到了！”

十多分钟后，罗达在一个船舱中，发现了那两人说的暗金宝箱！

巨大的船舱尽头，一只暗金宝箱静静的放置在那里，船舱内有少量的沙虫，除了少量的沙虫外，还有一个沙之守护者。

沙之守护者是一个没有腿的土黄色人形怪物，全身都是沙粒堆积而成。它只有人形的上半身，体型肥大，高近三米，没有脚，但移动起来却是一点都不慢。这些船舱地板，都有一层薄薄的沙层，在这些沙层上，沙之守护者移动起来如鱼得水。

罗达叫出特安娜，特安娜出来后，望了眼船舱内部，眼里露出微微的惊讶之意，随后，看到沙之守护者后，她就知道罗达叫她出来干嘛了。

“这家伙有点难对付。”还未出手，特安娜就说道，“它的身体是一层层柔软的沙粒组成，攻击落到它身上，伤害会大幅降低，而在沙层环境下，它能随时解散身体，在不是太远处的另一个地方重组身体，像是瞬间移动一般。”

“哦，这倒是有意思，难怪还没人能杀得了它。”

罗达点点头，这种能大幅减伤，难以捉摸的小BOSS，正常的玩家队伍，很难对付得来。

“先把小怪杀了。”面对这家伙，觉不能留小怪在一旁，不然在对付小怪时，它突然在身后出现，想躲就困难了。

两人不再说话，开始清理船舱内的沙虫。沙虫不多，前边的部分，两人很快就清理掉，不过，在攻击接近沙之守护者的沙虫时，沙之守护者却是被惊动了！

果然没这么简单！

罗达早有预料，倒也不惊慌。

这沙之守护者，最难对付之处，就是会出不其意的在玩家没注意到的地方出现进行攻击，只要能防备得了这一手的话，就能有很大把握杀死它。

罗达马上叫出四召唤兽，分散沙之守护者的注意力，同时脚步开始不停的移动，不让沙之守护者有偷袭的机会。

沙之守护者显然没有特安娜那样的高智商，召唤兽成功的拉到了它的仇恨，当然，这和沙之守护者的特殊仇恨方式有关系，它在解散身体重组时，原来的仇恨也会消除，重组时随机选择攻击对象。

沙之守护者的攻击很高，等级也不止55级，有着58级之高，被沙之守护者击中的雪人，瞬间少了三分一血量。

罗达没有理会，只是指挥召唤兽不断移动，让沙之守护者不太容易杀死它们。

但沙之守护者，也不是完全盯上召唤兽，很快，罗达也是成为了他的攻击目标。若是被击中，罗达少说也要掉五六千的血量，不过罗达眼观六路，他不知道沙之守护者会挑选他作为攻击目标，只是每次见到沙之守护者解散身体，变成一抹黄沙落下时，他就会警惕的进行闪避。自然的，沙之守护者偷袭罗达的攻击落了空。

很快，船舱内的沙虫小怪，就被罗达和特安娜完全击杀一空，两人开始正式对付起沙之守护者。

真正开始攻击沙之守护者，罗达才知道特安娜为何说它难以对付了。特安娜说沙之守护者难以对付，显然不是因为它可以解散身体重组，而是攻击落在它身上，伤害减免得太厉害了。

罗达一次普通攻击落在沙之守护者身上，竟然只是能打出两三百的伤害，死灵匕首的淬炼特效，出现血爆效果，血爆每次只有让罗达无语的一百多伤害。

就连特安娜的攻击落下去，也只是能打出五六千，而沙之守护者的血量，却是有上百万之多。

有特安娜在一旁帮忙，罗达还是第一次打怪打得这么辛苦。

这沙之守护者血量长，防御超高，还会不时会解散一下身体，在两人背后重组偷袭。这偷袭对两人来说当然是没有效果，但一来二去，花费的时间可就多了。

万幸的是，这沙之守护者并没有什么特别厉害的攻击技能，不然罗达也没信心能顺利杀死这家伙。

整场战斗，差不多持续了十五分钟才结束，虽然没有如何受伤，但罗达从没觉得杀一个怪是如此的辛苦，难怪没人来招惹这家伙，一般的玩家队伍，来招惹它，肯定会被它慢慢磨到死。

沙之守护者死亡倒地，化做一堆沙粒，罗达这才兴奋的走向那暗金宝箱。

第一百四十八章 武器、钥匙

希望运气不要太差啊！

走到暗金宝箱前，罗达暗暗祈祷。

战船残骸中的宝箱，算是野外宝箱，虽然这是一个暗金宝箱，但想开出暗金装备，还是需要运气，大多数人，都是遗憾的开出紫装而已。

随之，罗达伸手过去，宝箱应手而开。

系统提示：你获得装备“赤炎拳套”！

系统提示：你获得道具“第1177号冷冻柜钥匙”！

嗯，运气不错，竟是获得了两件东西！

不过，东西的品质才是最重要的！

罗达急忙望向背包，背包中，躺着一双火红色的拳套和一把暗金色的金属方块钥匙。

“哈哈，暗金拳套！”罗达一看拳套属性，顿时心花怒放。

赤炎拳套

描述：如火焰一般的灼热拳套，攻击到敌人时，有几率灼伤敌人。

装备品质：暗金中等

等级限制：55级

属性：物理攻击630――690，魔法攻击580――650

力量+50

敏捷+30

体质+30

特效：攻击到敌人时，有10%的几率使敌人进入灼伤状态5秒，攻击进入了灼伤状态的敌人，攻击伤害增加15%。

暗金拳套，虽然不是匕首和法杖，罗达无法使用，不过可以卖掉或者和别人换同等的暗金武器！

至于另外一件道具，第1177号冷冻柜钥匙……罗达从背包里拿了出来，仔细端详。

第1177号冷冻柜钥匙：使用此钥匙，可打开战船残骸中第1177号冷冻柜。

属性说明等于没说，连那冷冻柜在哪里都不知道，这战船残骸这么巨大，想找一个不知道在哪里的冷冻柜，就算没有怪物的阻挠，也要花不少时间，现在这艘船上到处都是怪物，找起来不知要到什么时候才能找得到。

“冷冻柜钥匙？”在罗达身后，特安娜看到罗达拿出1177号钥匙，若有所思的说了句。

“怎么，这钥匙有什么问题？”罗达见此，知道特安娜怕是知道些什么。

“没问题，不过我有听过一些传闻。在这种战船上，能放进冷冻柜中保存的，一般只有三种情况，第一是某个受了重伤的重要人物，在战船上无法治疗，不治疗又会死亡，战船就会把他们放进冷冻柜中冷冻保存，等回到国都才解冻治疗。第二种是在战场上抓住了某些稀有的种族，他们会直接把把这些种族冷冻起来带回去。还有一种可能，就是各种冷冻的肉类食物。我想你得到的钥匙，很有可能是第一种情况，或者是第二种情况。”特安娜解释道。

这么说来，这冷冻柜钥匙是个好东西啊！

罗达听了，心念一动。

无论冰冻在冷冻柜中的是一名重要人物还是一个稀有种族，都很有可能触发什么特殊事件。

想了想，罗达找了处安全的地方，上到了游戏论坛。

在大漠城版块，罗达先是发了个帖子，帖子内贴出了赤炎拳套的属性截图，明确表示要交换同等级的暗金匕首或法杖，暗金匕首能让罗达自己实力有明显提高，而法杖武器，则能影响特安娜的能力发挥，换一把好点的法杖武器，也很有必要。

同时，罗达表示，在三天内，若是没有人换，再考虑出售，打算换的，要先把武器截图私信他论坛帐号。

发完帖子后，罗达又在论坛上查了一下战船残骸冷冻柜的事。

不过，看来能到达战船残骸的玩家还是太少了，有关战船残骸的真实消息，在论坛上都没几个，更不用说更加生僻的冷冻柜了。

无奈，罗达只能暂时放弃，回到了战船残骸中。

战船残骸下边第五层似乎就罗达一人，罗达便无所顾忌的叫了特安娜出来，开始一个个房间扫荡了过去。

这战船残骸的确是一处宝地，怪物经验高不说，宝箱也是出奇的多，罗达一路扫过去，开了不少宝箱。当然，这些宝箱中的道具，大多数都是些蓝装绿装，紫装没见着，暗金装备就更不用说了。

三个小时后，罗达已是把第五层大半船舱扫荡了一次，身上的装备，大多数都是换成了50级的绿色装备。从宝箱中得到的装备，几乎都是些50级和55级的，55级的属性自然更好一些，不过罗达等级还不够。

此外怪物也掉落了一些装备，不过都是白装居多，想靠杀小怪来发财，很难。

继续再打了两小时，第五层已是完全被罗达扫了一次，所有宝箱都是被他打开了，而不知道是不是开那个暗金宝箱用光了罗达的运气，之后罗达虽然碰到两个紫色宝箱，却是一件紫装都没开出来，让罗达有点郁闷。

看看时间，又是差不多可以再次进入第七乐园了。

对第七乐园中那另外两个玩家，还有黑裙小女孩、灰羽天使及三具完美体等等，罗达现在可是无比的好奇，只要冷却时间一到，他就会毫不犹豫的再次进入的。

不过，在进入之前，罗达先是到游戏论坛，看他发出的帖子，是否有人回应了。

杀了一下午的怪物，没有一把合适的武器，罗达杀起来可是相当的不爽。

“咦，还真有人要换！”

一上论坛，罗达就发现少说有上百的人私信他论坛帐号，罗达没有一一去看这些信息，没有附带截图的，他全部过滤掉，结果一过滤后，罗达发现还真的有人发了一把暗金匕首武器的截图过来。

风速匕首

描述：铸造时使用了一点风属性宝石的匕首，它会让使用者有风一般的感觉。

装备品质：暗金中等

等级限制：55级

属性：物理攻击640――710，魔法攻击590――630

力量+30

敏捷+60

体质+20

特效：攻击时有10%的几率让玩家进入10秒的风速状态，风速状态下，玩家移动速度增加20%，攻击速度增加10%，物理攻击暴击几率增加5%。

风速匕首的属性不错，和赤炎拳套比起来，难说谁更好点，只能说仁者见仁智者见智了。

难得马上就有人愿意换，罗达没有犹豫，马上联系了这名叫格斗女郎的玩家，从名字来看，这人应该就是一名格斗职业的玩家。

格斗女郎似乎一直在等着罗达的回复，罗达一给她回复后，格斗女郎就马上再回复，要求马上交易。

“好！”罗达正有此意，两人随之决定在大漠城仓库处碰头交易。

仓库npc附近都是安全区域，虽然地方显眼，但用来交易却是最安全不过。

罗达随后回到游戏，向战船外走去。

不过，在回到第一层时，罗达却是碰巧见到几名玩家，在通道中的一面墙上，撕下了一张图纸。

罗达一开始是走向右边的楼梯，这次上来，却是就近从左边的楼梯上来，第一层左边的通道，他没有来过，不知道墙壁上还有这东西。

那几人没有理会罗达，撕掉图纸就走，罗达随之走过去，才发现墙壁上的，是一张战船的区域地图。地图残缺不全，只是标记了一些地方，并且是一些罗达不认识的文字。

罗达认不出，不过他还是没有多想，就像那几人那样，也是撕了张下来，放进了背包中。

墙壁上的残缺地图随时会刷新，罗达才撕下，那地图马上又恢复成了原样。

罗达也没太在意，只是从战船中走出，向大漠城赶了回去。

花了大半个小时，罗达回到了大漠城中。

仓库旁有不少人，不过一个一身洁白格斗服，英姿飒爽的女玩家在其中很是显眼，罗达走了过去问：“格斗女郎？”

格斗女郎一头黑色短发，二十出头，人看起来很是干练。

“我是，你就是大大海？”格斗女郎露出一个淡淡微笑，罗达本以为这格斗女郎，只是一名有钱的年轻富家子女，但现在看来，却未必是如此。

“是的，交易吧。”还有不少事要做，罗达直奔主题。

“好。”格斗女郎也有同样的心思，二话不说，就递了个交易给罗达。

两人放上各自的武器，双方确认无误后，就点了交易。

格斗女郎等级显然已过55级，交易成功后，马上就换上了赤炎拳套。

望了眼自己的属性，格斗女郎对赤炎拳套很是满意的样子。

“加个好友吧，以后要是有格斗家的好东西想出售或者换别的东西，可以找我。”

格斗女郎早就想弄把暗金武器了，可惜暗金装备可遇不可求，基本上一有人得到，就马上会被人买走，所以在论坛见到赤炎拳套后，她干脆就在论坛等了几个小时，等到罗达回话。

“好！”

看来还是有钱的主啊，口气这么大！

格斗家的东西对罗达完全没有用，这格斗女郎看起来也是相当爽快的人，和她交易应该不会亏。

风速匕首罗达暂时还未能装备，罗达只能先放进仓库再说，不过最重要的武器已是弄到手，身上的装备也换了一身勉强能使用的同等级绿装，罗达接下来只要安心升级就可以了。

随后，罗达马不停蹄的再次进入了第七乐园。

在记录好的坐标位置出现，这里距离那巨树还有一段距离，罗达看了下周围，和六个多小时前没什么变化后，就向前边奔了过去。

知道还有别的玩家存在，罗达当然不敢大摇大摆的从天空飞过去了，一不小心，被黑裙小女孩和那灰羽天使发现，那就更糟。

第一百四十九章 合作

渐渐接近那干涸的巨树，之前黑裙小女孩和灰羽天使打得响声震天，但这一次，周围却是静悄悄的。

黑裙小女孩不在，灰羽天使也不在，那两名玩家也不见踪影，前方的巨树下，三只容器静静的立在那里，巨大骷髅一动不动的驻剑守在一旁。

要不要试探一下呢？

罗达踌躇想着。

亲自前去，那肯定是不行，那巨大骷髅，只怕稍微动手，就能干掉他，如果周围有弱小点的怪物，倒是可以看能否招募到几个小兵看能否引开巨大骷髅。

但罗达很快又觉得，这办法肯定行不通，要是这么简单，另外那两玩家，早就夺取了完美体。

可辛辛苦苦来到这里，什么都不做，就此离开，罗达又不愿。

正在踌躇间，两道人影在罗达前边一闪。

见到这两到人影，罗达忍不住一楞，这未免也太巧了一点吧！

这两人不是别人，正是另外那两玩家，那两玩家刚进入第七乐园，见到罗达这个看起来同样不同寻常的骷髅，一楞之后，马上就要动手的模样。

“别攻击，我也是玩家！”罗达全身是和骷髅首领一样的骨头，背部的翅膀，颜色也差不了太多，不像这两玩家那样突出，罗达知道这两人，肯定以为他是一个骷髅怪物。

如果他说了，两人还是要攻击的话，罗达也就不和他们客气了。

“竟然还有别的玩家？”那打算动手的三色骷髅，顿时停下了手来，惊讶说道。

第七乐园卡来自不易，他本以为，这未知的第七乐园中，只有他一个人，这里是他一个人的世界，没想到在不久前，他就遇到了另外一个玩家，而现在，还遇到了第三人！

“你好，我是2号，他是1号，如果可以，请允许我称呼你为3号。”红色为主的那骷髅也是开声说道，听声音来，这骷髅的背后玩家，是一名女玩家。

从她的话来看，她两人没有互相透漏各自游戏名字的打算，只是用代号进行称呼。

“没问题。”这正合罗达心意，第七乐园对他们各自来说都是秘密，看来各自都没有想让更多的人知道的打算。

“3号你的目的也是完美体？”时间有限，1号男子丝毫没废话，直奔主题。

“是。”罗达点点头。

虽然只是一句简单的问话，但罗达心中却是有点惊讶。

看来从不同的途径入手第七乐园卡，得到的消息也大有不同，他偶然得到第七乐园卡，进入了第七乐园，对第七乐园却是一无所知，若不是有特安娜在，他连完美体都不知道是什么东西。

1号这一句话，就表示他知道的绝对比罗达要多，或许连特安娜不知道的事情，这1号都知道。

“完美体有三具，我们三人，倒是可以合作把那完美体夺取过来。”2号女子建议道。

才一见面，大家还完全不熟悉，就谈起合作之事，这无论怎么看，都有点怪异。

但罗达知道，这所谓的合作，只是口头上的合作，代表不了任何东西，如果他们当中有任何一人，在能牺牲另外两人就能得到一具完美体的话，估计那人，肯定会毫不犹豫的牺牲另外两人。

现在这陌生的1号和2号，会找他合作，想来也是清楚，只凭他两人，想抢夺完美体，几乎不可能，这才拉上了罗达，毕竟多一个人，就多一分机会，再差也不会比原来差。

这两人知道的比自己多，对罗达来说，他更是欢迎这合作，他能从两人口中，知道更多关于第七乐园的消息。

“合作当然可以，不过两位应该比我先到，不知有多少把握抢到完美体？”罗达答应合作的同时，趁机问。

“从现在来看，就算多了你一个，也是完全没有机会。”1号有点沮丧的说道。

早上罗达见到黑裙小女孩和灰羽天使，在巨大骷髅守卫前战斗，当中其实有不少两人的功劳，两人把黑裙小女孩和灰羽天使引到巨大骷髅前开战，如果巨大骷髅也是加入了战团，他们或许就能争取到机会夺取完美体。

但可惜的是，黑裙小女孩和灰羽天使的战斗，并没有让巨大骷髅有丝毫的异动，两人的计划落空。

两人对这计划本是抱有很高的期望，为了引黑裙小女孩和灰羽天使过来，也是花了不少时间，结果却是完全没起效果，这让两人有不小的打击，两人一见罗达，就主动让罗达加入，也是知道，仅仅是他们两人，基本是无法夺取完美体了，有罗达加入，或许会出现什么变化。

罗达听了1号的话，默默不语。引走巨大骷髅守卫，这的确是最有可能夺取完美体的办法，连这办法都没效果，岂不是说要击败那巨大骷髅？

但连黑裙小女孩和灰羽天使，都不敢招惹那巨大骷髅，他们就更不用说。

“其实是我们太急了，夺取完美体，这已是我们在第七乐园的终极目标，我们进入这里不过是两个月时间，就想取巧完成这终极目标，这太心急了一点。我的建议是，我们在现实留下一个可联系的方式，大家各自在乐园中继续变得更强大，等有了一定实力，可联合对付巨大骷髅后，夺取完美体，就完全不是问题了。”

2号说道，1号和罗达听了，都是觉得她说得不错。

就这样夺取完美体，那的确是太过简单了一点，系统不会留下这么巨大的漏洞给他们钻。退一万步，实力不够，就算侥幸让巨大骷髅动了，只怕他们还未能接近完美体，巨大骷髅就能返回把他们杀死。

“3号，我和2号，在探索者论坛上分别有一个叫哈里和菲尼的帐号，你也到那里注册一个帐号，联系我们，暗号是‘第七乐园’，这样有事我们就能在现实联系。”1号想了想，建议道。

“好。”罗达点点头，探索者论坛是一个著名的国际游戏论坛，他不用担心这是一个陷阱。

“就这样决定了，为了我们之后的发展，我们交换下各自知道的情报吧……”2号又是建议道。

……

大半个小时后，罗达兴奋的向着最初出现的位置，飞了回去。

和那两人一番交谈后，罗达收获不小。

最重要的是，罗达知道这两人为何混得比他好了！

从2号口中，罗达才知道，原来在他们两人的出现之处不太远的地方，能找到一张灰色的小湖，那小湖中的湖水，能大幅增强骷髅骨头的硬度。

那两人，就是在那湖水中，大幅增强了各自的骨头硬度，从而属性大增，才能走到这里，要知道，他们两人可是没有和罗达一样的翅膀。

当然，这两人混得比罗达好，骷髅属性比罗达的强大，还有别的原因。他们两人，花在第七乐园的时间都很多，每个六小时，两人就必定会在第七乐园出现，不像罗达，不少时候，一天只是来第七乐园两次，当中还有不少时间花在了采药和挖矿上边。

这种情况下，骷髅属性不如他们两人，实在是再正常不过了。

不过，回去泡了那小湖的湖水后，相信他的属性会大增，比起那两人来，虽然可能还是会差一点，但也不会太远了。

就这样离开了三具完美体的所在，罗达并不担心他被两人故意骗走。

这两人要是有办法夺取完美体，早就夺走了，不用等到现在。

退一万步，就算这两人真的有办法夺取完美体，罗达也没有什么好担心的。

完美体有三具，两人夺了两具，还有一具留给他。

还有就是，两人实在没有必要骗他离开，只要两人下次错开进入第七乐园的时间，罗达就绝对无法阻挠两人的任何行动，骗他离开完全没有必要。

不过，以防万一，罗达有时间，还是会隔段时间，抽空回这边看上一看的。

……

还未飞回到最初的位置，罗达就已是记录好下线地点，回到了大漠城。

武器已到手，他接下来只需要专心练级就行，战船残骸是一个很不错的练级地点，能练级，还能赚钱，罗达打算继续回战船残骸。

不过，看着背包里那张战船地图，罗达却是心念一动。

这地图，若是能知道地图上文字是什么意思，这地图或许能派上用场。

地图上的文字，罗达不认识，叫npc帮忙，npc未必会帮他，不过罗达身边就有一个曾经的牛叉npc，不用去看别的npc的脸色。

罗达马上进入了小世界，找特安娜看地图上标记了些什么。

小世界中的基地已是变成了一座别墅。一层就是出入大厅，大厅的下边，是各种训练设施，而二层，则是罗达故意建立来休息用的。

特安娜就在二层居住，罗达直接上二层去找特安娜。

二层大厅中没见特安娜的影子，二层的房间，却是有八个之多，罗达也不知道特安娜在哪个房间，只能一个个找过去。

这些房间都是有锁的，不过对罗达这个小世界的主人来说，锁和没锁，并没有区别，他只要一推，就能推开各个房间的门。

第一百五十章 居心不良

罗达不知道特安娜在那间房间里住着，一连推开了好几房间的门，才找到特安娜。

不过，一推开门，罗达就楞住了。

房间内，特安娜竟是在看着现实世界的影片。

基地升级后，玩家只需要花费少量的小世界金币，就能添加各种娱乐设施，在基地内看电影，听音乐完全不是问题，不过，想看电影或者想听音乐，还得花钱购买才能观看。

这显然是天域公司和那些娱乐影视公司的合作，天域公司能让自己的游戏世界变得更吸引人，娱乐影视公司则能增加不少收入，一举两得，这些娱设施很便宜，也是有这方面的原因。

特安娜身为一个特殊召唤兽，虽然在小世界基地内有着极大的自由，但也是不可能使用罗达的银行卡购买影片。不过，这些影片，购买一次后，就可无限观看，罗达此前为了测试在游戏内看影片的效果，购买了一些影片，特安娜看的，就是他已购买下来的那些。

特安娜会在看影片也没什么，一个人在基地内呆得久了，总是会找点事来做，这些陌生的娱乐设施对特安娜就有很大的吸引力，她又不傻，自己折腾了下，花了些时间，基本就弄明白怎么回事了。

但让罗达大跌眼睛的是，特安娜正在看的，是一部儿童不宜的动作片！

巨大的屏幕上，一男一女正在进行着激烈的枪战，特安娜满脸通红的坐在床上看着。

“你、你怎么来了。”见罗达突然出现，特安娜惊慌的关了影片。

“我怎么不能来。”罗达笑嘻嘻说道，开玩笑，这里可是他的小世界！

特安娜无言以对，神色羞涩不已，红红的脸蛋娇艳欲滴，让人见了就忍不住想捏一把的冲动，不过罗达可没有乱来的意思。

让人撞见自己在看这种让人害羞的东西，特安娜相死的心都有了，她只是无意中打开了这部片子，没想到罗达却是这时闯了进来。

“别不好意思了，看这种片子在我们外边的世界，是很普通的事情。”罗达不怀好意思的摆摆手说道。

“真的？”特安娜疑惑问道。

“当然，这片子拍了就是个人看的，不然拍它干嘛！”罗达振振有词。

“这样啊。”特安娜点点头，她在这里也是看了上十部电影了，外边的世界让她很好奇，从那些影片来看，外边的世界和纪元大陆的世界截然不同，看那种害羞的片子，是正常的事情也不奇怪。

“别管它了，我在战场残骸上找到了一幅地图，不过上边的文字我看不懂，你帮我看看。”罗达拿出了残破的战船地图。他没有在这事上多加诱导，那样做就太明显了，聪明的特安娜恐怕会怀疑。

“哦，拿来看看。”特安娜脸色好了许多，接过罗达手中的地图，仔细看了起来。

没一会，特安娜就抬头说道：“那些战船太过巨大，这幅地图，就是方便船员到达各个战船主要区域而划下的地图。”

好东西啊！

罗达一听，顿时大喜。

有了这地图，岂不是说他能找到1177号冷冻柜在哪里？再怎么说冷冻室都是一个重要的地方了吧！

“有没说冷冻柜存放在战船拿一层？”罗达急问。

“有，冷冻室在战船下方十一层。此外，指挥室在战船上方十三层，厨房在战船下方第九层，器械室在上方十一层。”特安娜徐徐说道。

“只有层数，有没有具体位置？”罗达皱了皱眉，战船每一层都是相当大，一一寻找要花费不少时间。

“没有，这地图本来就是用来指明重要地方的大概位置，不可能给出具体的船舱位置的。”特安娜摇摇头。

罗达一想也是，毕竟这是在一处公共通道中，大家都可见的地图，要是把所有重要区域的具体位置都标记上去，那就太二了一点。

而且，既然知道冷冻室在地下十一层，那就好办多了，至少不用到处瞎找。

不过，每低一层或者每高一层，怪物的等级就会提升一到两级，底下十一层的怪物等级，恐怕有65级之高，以他现在的等级，就算有潜行技能，也是无法顺利到达底下十一层的，目前来看，还是得先把等级升起来，才能到底下十一层的冷冻室，用钥匙开启第1177号冷冻柜。

“好了，没事了，你继续看你的影片吧，等会还要战斗，别看得太入神。”

罗达满意的收回地图，转身出了房间。

嘴里说得很好听，出了房间后，罗达手一动，就居心不良的多购买了几部儿童不宜的影片，当然，普通的影片罗达也是购买了一些，不然只是买那些儿童不宜的片子，看起来就太可疑了点。

“喂，你这家伙，还不快点多购买些怪物卡片回来！”

在楼下的大厅中，罗达见到刚从外边回来的伊薇特拉，伊薇特拉见到罗达，就不客气的指责道。

“好好，我等下就去买。”这些天，罗达忙得快把这事忘掉了，此时连连点头答应，随后他有问，“那头冰凤凰怎么了，还会来外边捣乱？”

“捣乱倒是没，不过北边远处一大片地方，都成了它的世界。”伊薇特拉没好气的说道。

只是短短时间，冰凤凰就已是在小世界北边，选了一处地方，建立起了一个巨大的冰之世界。

罗达听了也是感到有点头疼，按照伊薇特拉的说法，没事时，他应该把小冰凤凰放进小世界中饲养，这样小冰凤凰成长起来时，属性将会有更大的提升，但小世界中可是住着人家的老妈，罗达也不知道让小冰凤凰和它的老妈见面，会有什么事发生，一时间也不敢放小冰凤凰在小世界中乱跑。

想了想，罗达还是决定暂时别放小冰凤凰进小世界饲养。他不需要小冰凤凰有多强大的战力，只要能飞，就能满足他的需求，万一放了进来出了什么问题，那就麻烦了。

回到大漠城，罗达开始在大漠城中寻找npc雇佣摆摊。

二星荣誉居民就能雇佣npc摆摊，距离罗达最初升级为二星荣誉居民，已过去两个月时间，二星荣誉居民已不是罗达的专利，罗达虽然才到大漠城没多久，但已是在城中，见到了好几个摆摊的npc。

罗达花了一些时间，才以一小时10银币的价格，成功雇佣到一名叫雷纳中年大叔，让他帮忙收购卡片的同时，出售一些他从战船残骸中得到的绿装和蓝装。

游戏中的怪物卡片，价格还是没有如何的提升，罗达知道这是因为还没有别的玩家得到小世界，毕竟小世界要地图精灵5级，还要收集一定数量的怪物卡片，才能接任务，完成任务后才能得到。

现阶段，暂时来说，还没有玩家的地图精灵升到5级，不过，就罗达所知，不少玩家的地图精灵，已是有4级多了，只要等级升到65级，能记录大漠城这样的高级地图后，他们的地图精灵等级很快就会升级到5级，相信到了那个时候，不用多久，就会有人得到小世界。

一旦小世界的事情广为传播后，怪物卡片的价格肯定会飙升。

这可是一条财路，收购怪物卡片，等到价格飙升后，再出售，肯定能赚不少，所以罗达收购起来，也没有什么顾忌，他一口气交了5万银币给雷纳，让他全部收购各种大漠城出产的怪物卡片。

大量收购怪物卡片的人还是比较少的，虽然游戏中有一些商人，也是入手了一些，但因为没有什么人购买，收了也是压资金，所以他们也不可能像罗达这样大量收购，雷纳的小摊一出现，很快就吸引了不少玩家。

怪物卡片对普通玩家来说，只要有一张可放进怪物图谱就足够了，多余的放在手里也没用，现在见有人收购，这些玩家都是不客气的把多余的卡片换成银币。

“竟然有人大量收购怪物卡片？”现阶段，大多数摆摊的，都是商人花了大力气刷出来二星荣誉居民，这个突然多出来的小摊，当然会引起他们的注意，毕竟这个小摊在收购什么，以什么价格收购，对他们而言都很重要。

只是见到这小摊只收购怪物卡片后，大漠城的这些商人就有点疑惑了。

如此大量的收购怪物卡片，肯定是有特殊用处，但是有什么用处，多久之后，这卡片才有用，他们谁也说不清，要是要等上数个月时间，就算这些怪物卡片升了三成，他们还是会亏。

贸然跟风收购，很有可能会发一笔，但更有可能是亏一笔，收入和风险不明确，这些商人自然是不会贸然跟风收购，不过，好几人已是暗自打定了主意，找出这小摊的主人，看能否得到一些可靠的消息。

罗达不知道这些商人所想，他花了大半个小时的时间，回到了战船残骸中。

底下第五层已是被他清扫一空，怪物虽然已是刷新，甚至一些船舱中，也刷新了一些宝箱，但这些宝箱，对罗达已是没有了吸引力，罗达决定下未知的第六层去。

底下第六层的怪物，应该在56级以上，不过罗达有特安娜，怪再高级点也不怕。

第一百五十一章 小发一笔

底下第六层，怪物等级就如罗达预料的那般，只是56级的怪物，不过比起第五层来，第六层的怪物中，却是出现了一些极为难缠的怪物，沙丘射手。

这沙丘射手，并不会移动，只是一个固定在一堆沙尘上的半人形黄沙怪物，不过它们却拥有广泛的攻击范围。

一个船舱中，只有三四个这样的沙丘射手，但沙丘射手的攻击却是极高，和第五层相比，每个船舱只是多了几个这样的沙丘射手，整个船舱的难度马上就变得不一样了。

玩家想在船舱中安然杀怪，必须得先干掉沙丘射手，不然最多只能依靠远程攻击，拉几个外围怪物杀杀，想不干掉沙丘射手接近宝箱，根本就不可能，沙丘射手，会让他们吃足苦头。

这沙丘射手让罗达也是有点头疼，不过幸好有特安娜，特安娜能以其高攻击，迅速除掉沙丘射手，不然罗达自己来的话，可是得花费不少力气。

怪物难以对付了，但经验也变得更高，在第六层这里，没有人打扰，罗达一直在这里杀怪杀到第二天凌晨四点多。

第六层小半船舱已是被罗达扫荡，罗达开了不少宝箱，获得了一把55级的紫装黑土法杖，黑土法杖魔攻只有520――590，特效也是对召唤出来的土系召唤兽有5%的伤害加成，比起暗金武器差了不少，不过也比罗达手上的寒冰法杖好了，只要等级升到55级，罗达就会毫不犹豫的装备上黑土法杖。

除了黑土法杖，罗达还获得了一本技能书，《弱点攻击》。

《弱点攻击》是一本格斗家技能书，被动技能，格斗家学习后，攻击敌人时，有几率感知敌人的弱点，提高攻击的出现暴击的几率。

被动类技能，还是提高暴击率的极品技能书，如果罗达是格斗家，他会毫不犹豫的学掉这本技能书。

《弱点攻击》能卖多少，罗达近来常混论坛，心里大概有底，他知道，他只怕是要大发一笔了，几个小时前还担心快没钱用了，现在马上就得了这么一本极品技能书。

除此之外，罗达还获得了一些蓝绿装，不过最重要的，还是等级升到了44级，还差一级，就能升45级了。

时间已不早，升级后，罗达就先回到了大漠城。

雷纳在城里摆了一晚时间的小摊，罗达让他收摊清点时，竟是发现一晚下来，他竟是收到了三千多张卡片，花掉了三万多银币。

所有卡片，罗达都是十银币一张收购，如果没人卖的话，他再考虑提高价格，现在看来，完全没有必要。

卡片收到够多了，但罗达的银币，也所剩无几，身上只剩下两万出头的银币。这点钱，可是什么东西都买不了。

想了想，罗达联系了格斗女郎，把《弱点攻击》的属性发了给她看。

“紫色的技能书？大大海，这技能书我很有意入手，什么价格？”格斗女郎一见《弱点攻击》，一惊之后，迫切问道。

游戏中的技能书已知有两种颜色，一种是蓝色的技能书，这种技能书意味着在npc职业导师处，只要条件足够就能学习，另外一种就是紫色的技能书，紫色技能书只能通过技能书，又或者通过特殊任务学习，至少在职业导师处，肯定无法学到，是稀有技能书的象征，价格比蓝色技能书要贵许多。

“20万银币。”罗达也不废话，直接报价。

紫色技能书在论坛上正常的成交价格，根据稀有和使用程度，和暗金装备差不多，不过《弱点攻击》罗达知道这技能书的价格远在一件暗金装备之上，便报上了比暗金装备还要贵得多的价格。

“20万银币……这价格没问题，不过我一时也拿不出这么多银币来，直接现实货币交易如何，我可出180万，不会让你亏。”格斗女郎异常爽快道。

你妹的，这位真是个土豪啊。游戏币比例现在大约是1银币价值8人民币，20万银币也就价值160万现实货币而已，格斗女郎竟是打算直接以180万成功，显然20万在她眼里，都不算是钱的样子。

“现实货币我不需要，你可以花两三天筹集银币，又或者可以拿刺客和召唤师的技能和装备来换，只要价值差不多就行，亏一点我都无所谓。”

但罗达却是拒绝了格斗女郎的提议，银币快花光了，拿了现实货币，他还得换成银币，这要花不少时间，他时间不够，还是让格斗女郎去换银币来交易算了。

“也可以，不过你一定得给我留着，不要见别人出价高就偷偷卖掉了啊，要是这样，我会恨你一辈子的！”格斗女郎一听罗达的话，就知道罗达在现实应该也不缺钱，不然不可能承受近两百万的诱惑。知道对方现实不缺钱，格斗女郎也没坚持要现实货币交易，只要能交易成功，无论什么方式交易，她都不会有意见。

“放心，我这人没什么好，就是知足，这个价格是我理想价位，只要你能早点凑够钱，我不会让别人知道我有这本技能书。”

罗达的回答让格斗女郎很是满意，与罗达断了通话后，她就匆匆凑钱去了。

而罗达，到第七乐园渡过一小时后，就下线晨运去。

……

呼！呼！

坐在猫猫公园的草地上休息，罗达全力跑到这里，也是累得粗喘大气。

望了下自己的身体，罗达感觉很不错。

S级身体修复液的效果，还在他的预料之上，距离他使用S级身体修复液，只是过去了十多天的时间，但罗达的身体已是有了一些不能小看的变化。

他的体型，渐渐有了点变化，剧烈运动后，身体渐渐能看出一些肌肉块的轮廓，换做是以前，绝对是看不到这些轮廓的，罗达相信，只要他继续坚持锻炼，或许不需要太久的时间，他的体型说不定就能一改这微胖的体型，变成一个肌肉猛男！

实在不行的话，换取需要100成就点的基因强化液，相信一定能改变他的肥胖体型，说不定连他身体对啤酒出现过敏的症状，都能治好！

不过，到了现在，罗达知道想再获得个人成就点，是极为困难的事，除非遇到区域或者世界剧情任务并且完成，不然想再得到个人成就点，得需要很大的运气和实力才有可能。

想再弄100个人成就点是很难了，不过基因强化液这些东西，使用行会成绩点也能兑换，只不过需要的行会成就点，肯定比个人成就点多，并且，在短时间内，行会成就点兑换东西需要的行会成就点的数量，是未知之数，行会成就点不像个人成就点那样，能随时随地兑换东西，在天域公司未宣布之前，行会成就点都是无法兑换到任何东西。

不过，在游戏中后期，天域公司就会渐渐开放行会成就点可兑换的道具，某些行会有需要，也能花费成就点兑换想要的东西，不过很少人会那样做就是了，会去兑换的，都是些小行会，那些大行会大公会，瞄上的都是天域公司的黑科技。

回来吃早餐时，雷博难得早早起来和罗达一起吃，并且和罗达说起了行会的事来。

花了一整天时间了解了下海纳百川行会，雷博对海纳百川行会也做了一些安排，他在论坛上找到了海纳百川行会交流的那帖子，然后决定把大漠城作为海纳百川行会今后的主要活动城市，有意的行会成员，可以移居到大漠城中来，这样大家就能方便一起做任务练级。

3级行会就已是出现一些需要不少成员一起进行的行会任务，4级行会后，这样的任务会只多不少。这些任务奖励更高，但人数不够，肯定无法完成。

有一部分成员当即表示要过来，不过也有不少，却是没有移居的打算。

除了不想舍弃自己熟悉的城市外，还有一个原因，就是副职的行会任务，大多数都是收集材料或者成品，这些材料或者成品，都是需要不同城市的材料，若是全部集中到了同一个城市，不少行会任务，就无法完成，除非蛋疼的花上十多个小时来回两个不同的城市。

雷博觉得这些人做得不错，当然没有勉强要求所有人要到大漠城中来。

事实上，海纳百川行会发展得比别的副职行会快那么多，和成员分散在各个不同城市，有很大关系，毕竟像风云天下这种大行会，就算建立了副职公会，招收副职玩家，也必定要求在同一个城市，那样才方便管理，即使有一些是在不同城市的，也远不如海纳百川行会这样彻底的分散在各个城市中。

要知道，最初那一批成员，和罗达在同一个千湖城的可是没几人，这在别的行会中，完全不敢想象。

不过，雷博找罗达说的，并不是让成员聚集到大漠城这件事，他要和罗达商量，并让罗达决定的，是另外一件事，这事他自己无法做主，只能找罗达。

第一百五十二章 契约

“昨天我看了下行会成员名单，意外的发现了一个认识的生活玩家，他是天双行会的人，天双行会没有副职公会，他此前在暗夜公会的副职公会里挂着名，在我们公会升级到4级后，他就加了进来。”雷博一边吃着早餐，一边说。

罗达一听就明白了怎么回事，感情天双行会是在借鸡下蛋，让成员加进海纳百川公会，实际上却是在为天双行会服务。

“看到他之后，我想除了他，还有不少行会也会做同样的事，所以我第一时间就关闭了收人系统。”

身为唯一一个四级副职公会，副职玩家在海纳百川公会中，可享受到制造道具所需要经验减少25%的行会福利，这对所有副职玩家都有着极大的吸引力，尤其是对迫切需要副职玩家，又没有办法建立自己副职公会的行会来说，他们的需求更是迫切，毕竟副职玩家，要是跟不上行会成员普遍等级的步伐，就很难起到应有的作用，而海纳百川行会福利，就能大大减轻这些公会的副职玩家的压力。

副职技能升级，基本都是需要制造道具获得熟练度，制造道具所需的经验减少25%，也就是变相的减少了升级技能所需要的经验。罗达一直选择这个属性来升级，也是因为这个原因。

“关闭得好啊，虽然麻烦点，还是一个个收人好了。”罗达连连点头。

奶奶的，好不容易弄个行会，差点就为他人做嫁衣了，还好雷博及时发现。现在想来行会中应该已是有一部分成员是别的公会派过来人，不过应该还不是太多，下线前，他望了一眼公会，还有七百多位置，他就奇怪为何还有这么多位置空闲，原来是这么一回事。

“嗯，我熟悉了一下行会后，就更改了一下规则，准备让之后加入的成员，一年之内，都无法自主脱离行会，然后，生意就找上门来了。”雷博笑嘻嘻说道。

“生意？”罗达奇怪道，这怎么和生意扯上关系了。

“两个小时前，圣灵公会的会长圣灵花托人找上我，说以每月100万的价格，让50个圣灵公会的副职玩家进入我们公会。”雷博兴奋说道，奶奶的，每月一百万啊，什么都不用做，只要让50人加入行会，每月就有100万。

他还是第一次知道，原来钱这么好赚！

“圣灵公会会长圣灵花？她有什么条件？”罗达一听，也是来了兴趣，这可是白花花的银子，不赚白不赚。

“有一些条件，不过我看来还合理，主要是进来的人，不会听我们指挥，不过会完成必要的行会任务，需要时，我们要允许那些成员脱离行会参与他们公会的活动。”

“答应她，不过价格要提，让她出150万一个月，或者100万30人。”罗达没多犹豫，马上就有了决定。

这事没有什么好犹豫的，他是这个行会的建立者，行会就在他手里，只要他不让出行会会长，就算所有行会成员是别家公会派来的人，他都无须担心行会被人夺走。

至于行会中的消息被人得知，这些人进入行会之后，有可能会挖行会的墙角，这些罗达都不放在心上。

在一个游戏中，只要是行会普通成员都能知道的消息，那就根本就不是秘密，而只要利益足够，挖人根本就不是问题，他担心也担心不来，就算别人没一个人在他行会中，想挖人他也阻止不了。

“我想除了圣灵公会，还有别的公会也会这样做，到时怎么做？”雷博问。

“留300左右的位置，价格都差不多就行了。”罗达想了想。

有统领者权杖存在，即使空出300左右的位置，海纳百川行会的发展也不会比别家行会慢，而300个人，以30人一百万一月的价格，300人的位置出租出去，他一个月就有一千万的进账！

“好。”雷博兴奋的点点头，一个月一千万，这得是多大的一笔钱啊！

说罢，雷博匆匆吃完早餐，就上线去了，并在一个小时后，和圣灵花见了面。

圣灵花是一个如花一般美丽，但看起来又是充满睿智的女人，整个人有着一股奇特的气质，一眼望过去，就让人忘都忘不了，若是在以前，雷博见到他，肯定眼都移不开，但现在有了桃桃，雷博见到圣灵花，只是为圣灵花的美丽感到惊讶。

能成为一个万人公会会长的人，果然都不简单啊！

想到自己也是个行会副会长，但和人家比起来，就不知要差了多少，雷博忍不住感到暗自惭愧。

“你们会长大大海呢？”圣灵花轻轻问道，声音如春风拂过。

这事虽然简单，却不小，圣灵花此前要求见见这个曾经第一行会的会长，从她得知的消息来看，这个大大海可不简单，她早就想见上一次。

“他有事，来不了，不过已全权交给我，我们可以行会名义，签订系统契约。”雷博回过神来，点头回答道。

罗达那家伙，说要上课，事情就交给他处理了，雷博也没推迟，这些事别人想做都做不了，多点接触，对他自己的提升大有裨益。

“这样啊，真是遗憾呢，我可是很想见他一面的说。”圣灵花轻笑道，“既然他不来，是不是说事情已决定下来了？”

“是，加你们的人没问题，不过价格要变一点，50人150万，或者100万30人。”雷博点点头。

圣灵花闻言，略微沉吟后点点头：“可以，就150万吧。契约我做好，如果没问题的话，我们就各自签字，契约就会生效。”

在前来前，她已是做好了海纳百川一方会提价的准备，此时听到雷博的话，没丝毫的吃惊，并且第一时间，就递了一份契约过来。

雷博有点惊讶的接过契约，这女人真是越看越不简单，不愧是有名的大公会会长！

随之雷博低头看契约，一旁的桃桃，也是凑了过来。

这事雷博没瞒着桃桃，桃桃知道后，自己要求跟了过来。

雷博看着契约，感觉没问题，该说的上边都提到，只要签订契约，雷博让契约上的指定玩家加入海纳百川公会后，150万就会经过系统，转账到雷博这一方指定的银行账户。

当然，契约还有一些后续要履行，例如加入的圣灵公会成员必须履行必要的行会义务，雷博等人在契约期内不能擅自开除加入的成员等等。

雷博在看着契约，圣灵花则是在打量着雷博。

身为一个大公会会长，年轻的圣灵花在圣灵公会只是刚刚上任，能如此年轻就能当上圣灵公会会长，圣灵花当然是有着她的过人之处。坐在这个位置上，圣灵花接触过各色各样的人，察人观色自有一套，而此时在雷博在圣灵花的眼里，只是一名普通到不能普通的玩家，这样的人，竟然能坐在一个行会的副会长位置上，那个大大海真的是会放心把行会交给他打理？

虽然说人不可貌相，但圣灵花对自己的看人能力还是很有自信，除了那个同样看起来很普通的大大海，她自认自己看的人不会错到哪里去。

作为一个有能力，并且对自己能力很有自信的人，花钱让成员进入别的公会培养，圣灵花对此感到很无奈，不过为了更长远的未来着想，这钱在她看来是必须得花的，哪怕这些花大钱养起来的副职玩家，到游戏关闭那一天，都没起到太重要的作用，她也不会为花在他们身上的钱后悔，不过，圣灵花认为，这些人，以后肯定用得上，她的钱不会白花在他们身上！

而圣灵花当然也知道有些行会是偷偷的把成员放了进海纳百川行会中培养，这招对小公会有用，但对他们这些大公会，却是不行。

能让大公会花那么多钱培养的，自然都是核心成员，这些核心成员的名字，太容易辨认了，都是圣灵二字开头，根本就混不进去，除非她让这些人删号重玩。

但这显然不可能，要是删号了，之前的投资白废不说，他们的脚步，还会彻底的落后于别人了。

“整体契约没问题，但是这契约期，只有一个月？”

雷博觉得契约没问题，一旁的桃桃，却是疑惑问道。

“不奇怪，毕竟这是一次尝试，以前从没有人做过，我也不知道我的人进了你们的行会后，会产生什么样的影响。这一个月，说到底是一个观察期，只要一个月内不出问题，之后契约当然会继续下去。”圣灵花微笑着解释道，雷博听了觉得圣灵花想得很周全，桃桃虽然是皱了皱眉，但也没多说什么。

圣灵花的顾忌是很有道理，她总不能在不知会产生什么影响的情况下，让人家一次过签订一年的契约，这一年契约的钱，就是1800万，可是一笔不小的钱。

“没有疑问，我们就签约吧。”见两人神情，圣灵花知道她的理由已成功说服了两人。

……

圣灵公会和海纳百川行会的这一笔交易，正常情况下，如果是没有人刻意宣传，短时间内还是不会传出去的，但是，在两人签订契约没多久，仅仅两三个小时，华夏区大大小小公会就都知道了这一笔交易的存在。

第一百五十三章 华夏部落和月光联盟

消息不是雷博放出去的，虽然他有放消息出去的想法，这样就会有更多的人来找他，但他还没来得及放出消息，消息就已是传了开来，并且没多久，就有新的公会会长，找上了门来。

有生意上门，雷博并没有多想，马上开始了新一轮的商谈。

这笔交易的确让不少大小公会都是产生了和圣灵花一样的想法，有人还在观望，有人则已是开始行动。

消息传得如此之快，连那些消息不怎么灵通的小公会都很快就得到了消息，作为华夏区第一公会的风云天下公会，自然不可能没得到消息。

得到消息的风云天下会长风起云动，冷哼一声后，就联系了圣灵花。

官方游戏论坛上有虚拟社区，风起云动租了一间花园和圣灵花见面。

风起云动外表看来，只有二十六七岁，长得气宇轩昂，行事果断雷厉风行，见到圣灵花如约出现后，便开门见山道：“花花，你这是在故意逼我？”

“别叫花花叫得这么亲热，我和你没那么熟。”圣灵花微微笑道，“而且我不知你的话是什么意思。”

“哼！你开了一个头，如果我什么都不做，接下来，肯定有大量行会会去找海纳百川！海纳百川占着游戏第一副职公会的优势，发展速度迅猛，但最大弱点，就是这行会只是一个普通玩家建立，背后没有任何财团势力，缺乏资金！现在你这么一做，海纳百川公会每个月就会有源源不断的资金流入，虽然不如大财团的投入，但也是一笔不小的资金，用来建设一个副职行会卓卓有余，风云天下的副职行会，想再追上的可能性会大幅降低！”风起云动冷哼一声说道。

“你知道我刚上任，对无法在华夏区第一个建立行会已是耿耿于怀，誓要让风云天下的副职行会超过那所谓的第一行会！你这样做，就是逼我做出选择，要么是永远无法在副职行会上超过海纳百川行会，要么就是做出妥协，把风云天下的副职行会，拿出来和你们共享，这样你们的副职玩家就有了去处，副职行会的升级，在可预期的未来，不会比海纳百川行会差！”风起云动继续分析。

天域公司的游戏，几乎都是十年为周期，一个公会的会长，在一个游戏中工作期满后，大多数都会主动退居二线，让年轻的一代上位，这样更能保持公会的活力，和圣灵花一样，风起云动，也是刚成为风云天下的会长不是太久。

“风起云动会长，你想得太多了，我只是单纯的想让公会里的副职玩家能顺利成长而已。”圣灵花婉转道，完全没认可风起云动的分析。

“算了，你不承认也罢，叫你来，只是问你一句，若我愿意把副职公会拿出来和你们一起发展，你是否会加入？”风起云动懒得与圣灵花推搪，径直问道。

“看条件，条件可以，我当然不介意。我的条件，你大概知道，问题是你愿意？”圣灵花脸色一正道。

“你的条件无非是以契约形式约束整个副职行会，让这个行会不再属于风云天下，而是属于每一个加入了副职行会的公会的而已！这又有何不可，副职行会我今天就会独、立分离出来，与你们共同管理发展，所有加入了此副职行会的副职玩家，在里边都一视同仁！”

风起云动豪气万丈的说道，圣灵花听了心中一凛，感到她始终还是小看眼前这个男人了。

“你有这样的决心，我当然欢迎，那你准备什么时候开始着手这件事？”

共同发展一个副职行会，这对圣灵花来说，有着很大的吸引力，圣灵花清楚的知道，现在想从头发展一个副职行会，已是有点晚了。所谓一步差，步步差，副职行会就算建立起来，虽然不是发展不下去，但和那最一线的副职行会，肯定会有一两级的差别，劣势太过明显，除非别人不发展了，否则她基本没有再追上去的可能。

更何况，现在她连副职行会都无法建立。

“人我早已联系，他们马上就到！”

但接下来，风起云动的话，又是让圣灵花心中一震！

这男人果然名不虚传，风云天下能排在第一，不无道理！

没一会，一个个大小公会会长，从花园门外鱼贯而入，当中有名气不怎么大的公会，但十大公会，像王朝公会、不灭公会也是身在其中。

……

雷博今天感觉很不错，除了早上与圣灵花签下了第一笔生意外，一个早上下来，他又是与其余几个公会的会长，谈妥了条件。

由于是突然传出来的消息，这些公会谈妥条件后，就表示要回去准备一下才能签订契约，没有意外的话，最迟等到明天，就能多签订4家公会。以每家30人100万计算，他们这一个月，就又多了400万的收入。

但是，雷博怎么也没想到，到了中午十分，这几家行会纷纷回话说，早上的条件作废，他们不会和海纳百川行会签订任何契约。

雷博还不明白怎么回事之余，论坛上就传出了消息。

以风云天下公会为首，数十家大小公会联合，致力打造华夏区第一副职行会！

这些公会中，有风云天下，也有王朝公会、不灭公会，还有圣灵公会等一系列的知名公会！

消息一出，就在论坛引发了热烈的讨论，无论怎么看，这个联合发展，被更名为“华夏部落”的副职公会，都是有着无限的发展潜力！

看到消息，雷博忍不住呆了呆。

别的公会也就罢了，竟然连和他们签订了契约的圣灵公会，也是身在其中，这就意味着，除了这一个月的150万费用，之后就再无法从圣灵公会手中拿到一分钱了。

“我们栽了，那圣灵花心计太深。”桃桃叹了口气。

她一直隐约觉得这事不简单，直到现在，她才确定，是那个女人的原因。

那个女人是真心和他们签订契约，只不过，在签订契约之余，也是在计算着另外的事，如果在一个月内，她计算的另外一件事没成功，契约就会继续签订下去，如果成功了，这契约就只是一个月的契约。

现在看来，桃桃知道圣灵花是成功了，虽然不知道她具体是如何做到的，但桃桃知道圣灵花成功的利用他们，在签订契约后，第一时间放了消息出去，然后所谓的“华夏部落”行会出世，从已公布的细节来看，所有参与了华夏部落的公会，都能获得巨大的好处，包括本是华夏部落公会主人的风云天下公会，这件事后，风云天下公会的声势更是大涨，毕竟此事是风云天下公会领导下发生。

唯一吃亏的，就是海纳百川行会，大批潜在客源被拉走，海纳百川行会失去了获得大量资金的机会。

并且，桃桃担心，事情并不会就这样完结。

果然，到了下午，第二波消息袭来。

以暗夜公会为首的行会，再度联合了华夏区另外一批大小公会，以暗夜公会的副职行会为基础，同样是以致力争夺华夏区第一副职行会为目标，成立了“月光联盟”。

仅仅一天之内，华夏区内，“华夏部落”和“月光联盟”出现！

不仅如此，还有一些副职行会，此时也是像另外一些公会，抛除了橄榄枝，开始共同发展副职行会。

这样一来，海纳百川行会就彻底没有了客源。

听着一波又一波的消息，雷博呆了又呆。

这一天对他来说，就像坐着一座颠簸的过山车，一会天上，一会地下。

在早上，他还想着可以月入千万了，还没到晚上，他就发现，这月入千万，就像泡沫一般的砰然破碎。

虽然钱不是他的，但这种大起大落，雷博还真没有经历，此刻他的脑袋还是有点转不过来，想不明白为何事情竟是会发展成这般模样。

“擦！钱果然没那么好赚啊！”

罗达此时终于是上线了，收到消息，听到一天之内，事情竟是出现了这样戏剧性的变化，他也是忍不住楞了楞。

虽然知道是没办法依靠行会赚钱了，罗达感到有点遗憾，但他却是没有像雷博那样，变得有点魂不守舍。

“算了算了，不就几千万吗，以后再赚就是了。”

见雷博那愧疚模样，罗达知道雷博可能是以为他处理不当造成，连忙安慰道。

虽然不知道是谁，这事背后明显是有人故意推动，雷博和海纳百川行会，只是被人利用了一下而已。

“忽然发现这个世界好复杂啊。”雷博总算是好了不少，但还是忍不住苦笑道。

“没那么复杂，习惯就好。”桃桃却是甜甜的笑了笑，她觉得经历这事，对雷博来说是一件好事。

“赚钱的事就别说了，现在多了这么有力的竞争对手，可不能让他们追上来才行。”罗达摆摆手。

……

在行会的事情上，和雷博及桃桃商量了好一会后，罗达才进了一次第七乐园，然后再次赶向战船残骸。

虽然开始着手行会的事了，但自身实力提升才是最主要的！

第一百五十四章 清道夫

只是离开了战船残骸大半天，罗达却是没想到，再次坐着冰凤凰进入战船残骸所在的流沙区域，情况却是出现了极大的变化。

一支队伍守在战船残骸外，两个好不容易穿过了流沙区域的玩家，被他们拦截了下来，罗达从空中飞来，也是引起了这支队伍的注意，当中一人挥着手，示意罗达向他指示的位置降落。

罗达不动声色的降落而下，对方一名法师在不怀好意的盯着他，他如果不照做，肯定会攻击过来。小冰凤凰才1000点生命，空中飞行不敏捷，法师一个魔法就能解决。

等到罗达也是降了下来，那支队伍中，一名中年战士玩家，站在了三人前边，笑着说：“我们是风云天下公会的清道夫，这三天时间内，在这战船残骸有点事要办，不想你们进入打扰，当然，如果你们能交100银币，放你们进入也可以，但进去后也得记得不要进入我们封闭的区域，不然就别怪我们不客气了，不想交钱，只能麻烦你沿路返回，三天后再来。”

“风云天下的清道夫？”和罗达站在一起的一名玩家骇然说道。

清道夫，简单来说，就是扫除障碍的人，据说各个大公会都有这样一个见不得光的部门存在，他们不会加入公会所在的行会，但在公会需要时，他们就会挺身而出，为公会做一些见不得光的事情，只要对公会有益，他们都会去做。

这些人是一个公会最核心的一部分，人数往往不会太多，但每一个人，实力都是无比强悍。

“肯定是假的，谁家的清道夫会说自己的来路！”另外一人则是没好气的说，这战士玩家，一看就知道是故意往风云天下公会身上栽赃。

“哈哈，蛮聪明的嘛。那么聪明的你，选择交钱还是沿路返回，或者是我们大战一场？嗯，我手中的大剑已饥渴难耐！”中年战士哈哈笑着拍了拍说话玩家的肩膀，丝毫没有掩饰的意思。

“你们三天后肯定会离去？”这玩家想了想，问道。

“肯定！如果还没走，你来了我们也不收你钱！”战士玩家有点欣赏的望了眼这玩家。

“那我三天后再来。”这玩家点点头，转身离开，这六个人，一看就知道不简单，而且从他们的话来看，战船内还有不少他们的同伴，和他们起冲突对他没有丝毫的好处。

“我也走。”另一名玩家也是跟着离去。

“你呢？”战士玩家望向了罗达，然后他又想起了什么来的样子，“慢着，你应该很有钱，不能100银币就放你进去，300……不，500，不不，1000银币就让你进去好了。”

罗达听了战士玩家的话，忍不住翻了翻白眼，这家伙，感情就是想逼走所有想进入战船的玩家，知道之前的那两人不会拿出100银币，就说只要交100银币，而见他骑了个冰凤凰，知道他有钱，更是干脆狮子开大口。

“死人，做人要言而有信啊。这位小弟弟，别管他，100银币就行了，不过，你进到里边，记得别去底下第七层或者上边的第九层哦！”一位少妇模样的女玩家，此时走了过来，一把推开那战士玩家，笑嘻嘻说道。

“好。”罗达点点头，选择了和少妇交易。

虽然没和这六人交过手，不过罗达也知道，这六人身手不简单，他们的身体，似乎随之都能处于一种立刻进入战斗的状态，这绝不是普通的玩家。实力不弱，六人的装备，也比罗达要好，罗达粗略观察了一下他们的装备，惊讶的发现，他们六个人，恐怕都是一身紫装。

若是单挑，面对这六人，罗达没有丝毫畏惧，但现在这六人，可是有战士、法师、弓手，还有牧师存在，以他现在的装备，一旦开战，无法秒杀对方，就基本没有杀死对方的可能，战斗下去，只会对他越来越不利，到最后，他只能放弃战斗退到战船内。

但战船残骸也就那一点地方，说大是大，但地形却是简单得很，他们人多想找一个人，很容易，一旦和他们发生了冲突，他就别想安心升级了。

距离55级只差一级，罗达不想在这个时候横生枝节，100银币他随手在战船内开个宝箱就能赚回来，相反，他们在战船内想找什么，倒是让罗达起了兴趣。

不过，在升55级换上新武器之前，他不会去理会这些人在战船内做什么。

交易栏显示少妇名叫“离桑”，这有名字罗达只是望了一眼，就记了下来。

“记得别上第九层或者下第七层啊。”交易了100银币，罗达离去，离桑笑着挥手叮嘱。

“放他进去没问题吗，战船内现在基本都是我们的人了吧。”等罗达进了战船，中年战士玩家才耸耸肩道。

“不放他进去，他也会进去的。”离桑淡淡说道。

“他有这么厉害？”中年战士玩家惊讶道。

离桑的意思很简单，就是他们六人联手，也杀不死对方。

“知道他是谁吗？”虽然是个少妇，但离桑此时却是像个小女孩般笑嘻嘻的说道。

“别闹了，快说，你以为你还是当年那个如花似玉的小女孩啊！”战士玩家没好气的说。

“哼！真是不懂风情，活该你光棍一辈子！”离桑说罢，笑容一收，“他叫大大海！”

“大大海就是他？一开始出名了一阵子，之后就沉寂无声，倒是在昨天，听说他建立的副职公会升级到4级了，然后今天各大公会都因此有了不小的动作啊！没想到啊，他竟是在大漠城，还到了这里来。”战士玩家听了，再次露出惊讶的表情。

“能从那样的大追杀中逃掉，想来也差不到哪里去，没有必要，的确不需要和他为敌，真希望大家能在这船中好好相处。”随之，中年战士玩家又是感慨道。

事到如今，罗达都是差不多把游戏刚开始被追杀的事丢在了脑后，而现在竟是还有人这么清楚的记得他，罗达若是在此，一定会很惊讶。游戏中玩家无数，每天都有一些人因为某些事情而出名，但最终被记住的，往往没几个，罗达虽然在游戏开始时出名了几天，但绝大部分人都是很快就忘记了这么一个人。

……

罗达进了战船残骸后，直奔第六层，然后在第六层下第七的楼梯口处，他见到了两名玩家一动不动的守在那里，这两人见到罗达，脸上一阵警惕，不过没有马上动手的样子，看来是得到了离桑发过来的消息，知道有人进了战船。

罗达没有理会他们，下了楼梯，向第六层内部走去。

“一个人来第六层，那大大海这么厉害？”（文**人－-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

在地面的战士玩家收到两人发过来的消息，忍不住一阵惊讶。

第六层他们早已侦察过，船舱内的那些沙丘射手极为棘手，他们这支队伍对付起来虽然不是问题，但消耗却是不小，换做一个人，清理掉船舱内的怪物也可以，但药剂消耗就像流水一般了。

这大大海一个人就前往第六层，就算他带了一背包的药剂，也无法持续作战太长时间吧？

在地面守候拦截玩家进入，是一件很无聊的事，中年战士玩家不时问下边两同伴关于罗达的状况。

而越听，他就越是惊讶。

“这家伙是怎么做到的？”

从下方同伴传来的消息，那大大海进出房间很快，像是杀死每一个房间的怪物，都是花费不了多长时间似的，而且距离那大大海进入船舱，已是过去了好几个小时了，他还在继续战斗，药剂似乎无穷无尽。

“这家伙还真是厉害啊。”离桑也是忍不住一阵惊叹，虽然觉得这大大海实力应该不错，但就目前的情况来看，何止不错，简直是太强悍了！

换做他们任何一人，都无法像那大大海那样，在第六层单刷那么久。

“我说你们可能忘了，说不定他只是在寻找宝箱呢。”队伍中，另一人笑道。

寻找宝箱？

离桑和战士玩家都是摇摇头。

寻找宝箱要不了那么多时间，只要进入房间看一眼就行了，低级的宝箱，根本就没有冒险打开的必要，而如果大大海没有独自消灭一个船舱怪物的能力，就算找到了宝箱，也是无济于事。

他们很想叫底下的同伴去看看那大大海到底是怎么回事，但现在各人都有自己的职责，他们想了想，也就没让同伴擅自脱离岗位，万一有人从他们眼底下溜了进去，下方的人又没在岗位上，这问题可就大了。

……

一整晚上，罗达都是在第六层杀怪升级。

第六层怪物经验多，也不需要寻找怪物，升起级来十分的效率，罗达估计，按照这个速度，再过两天的时间，他就能升到55级了。

一直杀怪到早晨，罗达下线，第二天中午继续上线杀怪升级。

在此期间，离桑这些人一直没出现，罗达对此感到很满意，一开始他还担心这些人会不会中途过来打扰，现在看来，他们的确是在忙着很重要的事，根本就顾不上他。

而到了傍晚，罗达收到了格斗女郎的消息。

第一百五十五章 巨蛇

格斗女郎发了一样东西的属性给罗达，罗达见到，当即停止练级，出了战船，准备回城。

离桑她们还是守在地面，她们看到罗达出来，眼光都是变了。

罗达有所察觉，不过急着回城，也没多想，骑上冰凤凰就走人。

……

大漠城仓库处。

罗达和格斗女郎已是完成交易，两人都是有点激动的望向了得到的东西。

格斗女郎得到的自然是《弱点攻击》，而罗达得到的，也是一本55级才可以学习的紫色刺客技能书，《疾风乱舞》！

看到疾风乱舞的瞬间，罗达就迫不及待的回了城。

从属性描述来看，这疾风乱舞，是一门极为厉害的输出技能，对于深感输出不足的罗达来说，《疾风乱舞》对他有着极大的吸引力！

“交易愉快，大大海会长以后有什么好东西，一定不要忘了我。”格斗女郎微笑道。

“一定一定。”罗达对这次交易很是满意，格斗女郎说她收《疾风乱舞》只是花了大约17万银币，主动给罗达补了3万银币，罗达迫切需要《疾风乱舞》，格斗女郎就算是不做任何补偿，罗达也肯定是会换的。

说罢，罗达又是一楞，格斗女郎刚才称他为会长，显然是认出了他来。不过仔细一想，应该是昨天行会升级到4级，让格斗女郎有所耳闻了。虽然是一个副职行会，但也是游戏中第一个4级行会，对这方面有所关注的人，知道也不奇怪。

不过，格斗女郎却是没有深入交谈的意思，道个谢，她就转身离开。

罗达也没多想，现在武器有了，技能也有了，就差等级，他得尽快升级到55级。

回到战船继续升级，进入战船时，罗达发现离桑他们的人似乎更多了，不过他们倒也是没有为难罗达，罗达也懒得多管他们。

在底下第六层，罗达又是疯狂的杀了一整天的怪，终于是把等级升到了55级。

升到55级，罗达第一时间换上了风速匕首，然后再学了疾风乱舞技能。

罗达先是测试了一下风速匕首，发现10%的风速状态触发几率还是满高的，虽然不能一直保持着风速状态，但有近半时间，他都是能处于风速状态中。风速状态下，增加20%移动速度，10%攻击速度和5%的暴击几率，这效果相当不错，罗达尝试使用了一会，发现与怪物战斗时，一旦进入了风速状态，就会如鱼得水一般，感觉很不错。

然后就是疾风乱舞技能。

根据疾风乱舞技能的技能描述，使用疾风乱舞技能后，玩家就会像疾风一样的瞬间疯狂对敌人发起攻击，罗达使用之后，才明白这描述没有丝毫的过分！

时候疾风乱舞后，他的身体几乎不受控制的向着想攻击之处像子弹一样激射而去，然后像极有弹性的弹珠，在一个小范围内，四处疯狂折返弹射！

刚学到的疾风乱舞是入门级，在技能发出后，他的身体会先是射向敌人，对发起一次攻击，然后再弹射两次，总共可对敌人造成三次攻击。三次攻击几乎是在一瞬间完成，敌人很难防御。

并且疾风乱舞的伤害极高，只是入门级的疾风乱舞，三次攻击若是全打在敌人身上，罗达估计瞬间能造成六千伤害。

伤害极高，但疾风乱舞技能却是很难控制！疾风乱舞技能发出后，身体激射向敌人，他必须自己控制攻击时机，若是时机控制不好，伤害就会低很多。而更难控制的，是第一次攻击之后的弹射，他必须控制好弹射的时机的方向，不然接下来的攻击，可能连敌人的身体都摸不到，只能碰运气。

很考究玩家操纵能力的一个技能，但罗达对这副有挑战性的技能，却是十分喜欢。

疾风乱舞技能难度很大，不过，只要他能熟练的使用疾风乱舞技能，造成的伤害高不说，敌人也无从防御，战斗时能起到一锤定音的效果！

花了一个多小时练习疾风乱舞技能，罗达已是能大概掌握疾风乱舞技能了，三次攻击，几乎每次都能击到目标身上。

之后罗达一边练习一边升级技能，花了大半天时间，疾风乱舞技能被罗达升级到初级。

初级的疾风乱舞，能弹射三次，总共可对敌人造成四次攻击。四次攻击下来，能对敌人造成近七千的伤害，伤害极其恐怖！

不过，这大半天时间，罗达好不容易熟练的使用疾风乱舞技能，等到技能升级后，却是又不得不重新练习。

原因很简单，在同样的时间内，疾风乱舞攻击多了一次，疾风乱舞技能变得更快，对操作的要求更高，技能发动的时机和之前已是完全不同。

……

“哈哈，今天运气不错！”

接下来的时间，罗达还在第六层练习使用疾风乱舞技能，但没想到，在打开一个船舱内的一个紫色宝箱时，他却是意外的获得了一本紫色的技能。

《召唤沙丘射手》！

沙丘射手的厉害，罗达亲身体会，他完全没想到，在这战船残骸内，还能得到这本技能书，相信除了这里之外，在别的地方，是无法得到这技能书。

不亏他在这里狂刷了三四天的怪啊！

罗达飞快的学掉了这技能。

之前他的召唤兽，一直都是近战型，即使是冰鸟的冰息攻击，也只能攻击两三米外的敌人而已，而刚刚得到的沙丘射手，不要求它真的能像真正的沙丘射手那样有着超大范围的攻击，能有一半，罗达就很满足了。

学了技能后，罗达飞快的召唤了一个沙丘射手出来。

和真正的沙丘射手相比，罗达召唤出来的沙丘射手，有种柔弱的模样，攻击范围只有十三米，伤害比起真正的沙丘射手来也是差远了。

不过罗达还是对沙丘射手感到满意，这只是个入门级的召唤兽，不能要求太多，只要技能等级升上去，沙丘射手就能起到不错的作用，有了沙丘射手，他以后战斗时就多了些战斗力。

轰！

罗达还想一口气把沙丘射手也是升级到初级再说，但这时，巨大的战船残骸却是微微一震，一声闷响从上方传来，声源罗达判断有相当远。

是上方第九层！

罗达瞬间联想到，这应该是离桑那一群人弄出来的，现在距离他们说的三天时间，已差不多到达，这时弄出什么事来，一点都不奇怪。

要不要去看看发生了什么事呢？

罗达心念急转。

去！

只是心念一转，罗达就决定要去看看是怎么回事。

现在他等级已是升到55级，武器拿上了，新技能学会了，这船中若是有什么好处，他也不介意插上一脚！

飞快的从船舱中走出，罗达就沿着楼梯向上走去。

六层下七层的人，不知什么时候已是不在，罗达估计守在这里的人，早已是上到了上边第九层。

迟了说不定就什么都见不到了！

想到这里，罗达的脚步更是急了几分。

但是，才回到第一层，当罗达准备继续向上前进时，他脸色一变的急忙止住了脚步。

只见楼梯上方，一条水桶般粗的银色巨蛇吐着血色舌头，飞快的顺着楼梯往下游动，几乎是一瞬间，就从他眼前一划而过，速度快得惊人！

“银色的那条破开防御，跑掉了，追不追！”

此时，在上方第七层，几名玩家向第九层的一名牧师打扮的文静男子询问。

“先别管银色那条，所有人到第九层，先处理掉金色的再说！”文静男子飞快回答说，在众人前方的空旷船舱内，有一条金色的巨蛇虎视眈眈的盯着众人。

文静男子，包括此前罗达见过的中年战士和离桑，一群人神色凝重的盯着金色巨蛇。

……

银色巨蛇从罗达眼前一划而过，却是没有理会罗达，径直向着楼梯下游了下去。

罗达微微沉吟后，一转身，就跟了上去。

这银色巨蛇显然是从第九层逃出来，离桑等人没追过来，说明他们暂时脱不开身。

虽然不知道上方在发生着什么事，但人离桑这么多厉害的家伙都对付不了，他自己去了也是白去，反而是这条银色巨蛇，让他有了一些想法。

银色巨蛇的速度快得惊人，不过罗达的速度也不慢。

很快，罗达跟着银色巨蛇来到了下边第六层。

银色巨蛇没有停止脚步，径直下了第七层。

银色巨蛇下到第七层后，没有继续向下，而是冲了进第七层中。

罗达还是第一次下到第七层，对第七层的怪物不熟悉，速度一下子就慢了下来。

和第六层相比，第七层的沙丘射手数量明显是多了，并且沙丘射手不仅仅出现在船舱房间内，连通道都有了沙丘射手。

银色巨蛇出现，通道的沙丘射手们毫不客气的对银色巨蛇发起了攻击，但银色巨蛇却是丝毫不以为意，任凭它们攻击也不还手，只是飞快的游了进一间船舱内。

罗达本是想跟过去，但是看到银色巨蛇后边跟着的那一群沙丘射手，他就放弃了。

而只是等了一会，罗达就感到战船再微微一震！

第一百五十六章 第十一层！

这次震动罗达清楚的感受到，是从他所在底下第七层传来。

罗达还未决定是否要过去查看，银色巨蛇就带着一条明显小它一大圈的金银交间的小蛇出了船舱，向他这边游了过来。

见此，罗达连忙向上走了几步，而银色巨蛇还是没有理会他，带着小蛇继续向下方的楼梯飞快的游了下去。

还要继续往下？下方还有什么呢？

冷冻室！

罗达心念一转，不再犹豫，飞快的跟了下去。

往下的楼梯上也是出现了怪物，但这时的银色巨蛇，却是不再不理会这些怪物，看样子是为了保护它身边的那条小蛇，银色巨蛇喷出一团团银色的毒雾，那些怪物一碰银色毒雾，血量就疯狂下掉。不仅如此，银色巨蛇还擅长雷系范围魔法攻击，一路下去，它一个个雷系魔法释放而出！

有如电磁炮般的雷击，拥有强大吸引力的雷漩，还有能把怪物网住，让怪物不能动弹的雷网，还有水系和雷系混合的雷雨！

怪物一片片的倒下去，银色巨蛇往前推进的速度极快！

罗达暗暗吃惊，若是他自己单独对上这条银色巨蛇，可是讨不了什么好！

一路往下杀到第十一层，银色巨蛇带着金银小蛇进了第十一层的通道，继续向前方杀去！

果然是朝着冷冻室而去！

罗达见此，精神一振！

若是他自己，他起码也得升到60级，才能下到第十一层的冷冻室来，但现在跟在银色巨蛇后，他说不定能提前取出第1177号冷冻柜中的东西！

银色巨蛇一路向前杀去，罗达紧紧跟在后边，生怕跟丢了。

第十一层的怪物很多，罗达望过去，全是黑名怪物，他自己肯定对付不了，但银色巨蛇却是能对付，虽然速度没之前的快，但二十多分钟后，银色巨蛇带着小蛇，进了一间船舱。

罗达飞快跟上前，走了进去。

这是一间巨大的船舱，是那些普通船舱的十倍之大，船舱内，是一个个长方形的石头冷冻柜。这些冷冻柜石头表面上，刻印着一个个魔法符文，放眼望去，不少冷冻柜上的魔法符文，还有一道道魔法光芒闪过，显然这些冷冻柜的魔法符文还在生效。

这些魔法符文，在冷冻柜上方，生成了一层薄薄的魔法屏障，让人看不清里边有什么东西，而有一些冷冻柜的魔法符文显然已是受到了破坏，冷冻柜上没有魔法屏障存在，只是有一缕缕的寒烟从里边冒起。

每一个冷冻柜侧边都有一个序列号，银色巨蛇进了冷冻室后，就向着尽头方向狂奔而去，似乎它要找的东西，就在冷冻室尽头，罗达见此，知道事不宜迟，也是飞快的找起了第1177号冷冻柜。

两三分钟后，罗达还未找到第1177号冷冻柜，此时，银色巨蛇那边传来一声声碰撞响声，罗达望过去，见到银色巨蛇在疯狂的撞着一个冷冻柜，在强行破坏冷冻柜的魔法屏障！

罗达有点急了，这银色巨蛇一直没有理会他，但若是它先行打开了冷冻柜屏障，到时怕是就要来对付他了，他必须得在银色巨蛇破坏魔法屏障前，先找到第1177号冷冻柜！

“第1171号……第1175号……有了，第1177号！”

又是一分钟时间，罗达终是找到了第1177号冷冻柜！

序列号旁边有一个钥匙孔，罗达忙取出钥匙，插了进去。

一阵流光从钥匙身上闪起，流光沿着冷冻柜的魔法符文纹路一闪而过，下一瞬间，笼罩在冷冻柜表面的魔法屏障骤然消失。

一阵寒烟飘起，罗达挥手拨开寒烟，有点意外的看到，在冷冻柜内，只是躺着一个巴掌大小，毛色灰不溜秋的老鼠，在老鼠旁边，放着一张古老的羊皮卷轴。

灰色老鼠还未苏醒，罗达拿起里边的卷轴。

系统提示：你获得了“契约文书”！

契约文书：这是一份可与宝石老鼠签订契约的契约文书，宝石老鼠早已被强迫绑在此契约文书上，只要契约者在契约文书上按下自己的手指印，就能和宝石老鼠签订契约，宝石老鼠将成为契约者的宠物。

（这是普罗斯将军在战场上缴获的战利品，本想冷冻保存后带回黑龙帝国献给国都中的贵族，没想到却是在回程途中遭到敌人的埋伏。）

宝石老鼠！契约文书！

还有，边上在契约文书后注释的黑龙帝国！这些罗达都是听都没听说过！

轰！

就在这时，罗达听到冷冻室尽头传来了一声轰然巨响！

急忙望过去，罗达见到大片寒烟冒起，一个玲珑的身影，从浓浓的寒烟中走了出来！

银色巨蛇破开魔法屏障了！

见此，罗达不再多想，把手指按在了契约文书上！

虽然不知道这宝石老鼠有什么用，但既然是那个普罗斯将军献给那些贵族的东西，想来也差不到哪里去！

他现在一个宠物都没有，就算这宠物没有任何作用，他也不会亏！

系统提示：你通过契约文书，成功与“宝石老鼠”签订了主仆契约！

系统提示响起，本还在静静的躺在冷冻柜内的宝石老鼠悄然睁开眼睛。

宝石老鼠的眼睛很好看，和现实老鼠那些灰黑色的眼睛完全不同，宝石老鼠的眼睛，就如两颗璀璨的宝石一般，或许宝石老鼠的名字就是因此而来！

宝石老鼠好奇的望了眼罗达，弱弱的爬到罗达的手指处，舔了下罗达的指头，见罗达没有什么反应后，就飞快的沿着罗达的手指头，爬到了罗达的肩膀上，神情很是亲昵。

才一签订契约，就有这样的好感度，这契约文书，还真是个好东西啊！

罗达感到惊奇，本来就算是通过宠物卵孵化的宠物，都不可能有这么高的好感度的，就拿小冰凤凰来说，虽然不怕他，但也没有什么特别的亲昵动作出现。

但还来不及和宝石老鼠互动，罗达眼角一跳，冷冻室尽头，那浓浓的寒烟中，那个玲珑人影，走了出来！

罗达开始这人影是一个人，但现在仔细一看，发现她并不是人！

人首蛇身，这人影，是一个美杜莎！

特安娜说这冷冻室内冷冻着稀有种族的说法果然没错，这里竟然有稀有的美杜莎种族！

这是一个容貌极美的美杜莎，年龄看起来也就二十一二岁，一头金色长发及肩，冷酷的面孔，如蓝宝石般的眼珠，比起魅魔族的特安娜来，还要好看上几分！她还有一个美丽的名字，玛丽雷特！

这美杜莎玛丽雷特显然对人类极为仇恨，见到银色巨蛇，她蓝色的瞳孔中，本满是温柔神色，但一见到罗达，眼里瞬间充满了杀意！

罗达一见，就知道不妙了！

他本还想在这冷冻室内多呆一会，看是否还能有别的收获的，但现在看那美杜莎的眼神，再不走，他怕是要死在这里！

没有犹豫，罗达飞快的向冷冻室外跑了出去。

但玛丽雷特却是没有想就此放过他的意思，他才一动，玛丽雷特就跟着动了起来！

“靠！这么快的速度！”

罗达匆匆望了一眼，见到玛丽雷特的速度，比他要快上两三倍！

跑不了了！

罗达一向擅长计算，只是一见玛丽雷特和银色巨蛇的速度，就知道他铁定跑不过她了的！

不过，罗达可是没有束手就擒的习惯，再说或许这只是玛丽雷特用了什么技能才能有如此快的速度，若他能撑过去，说不定还能活命！

但这始终是侥幸心理，罗达已是做好了死亡的准备，一边跑，他一边把身上值钱的东西，使用空间腕轮，丢了回仓库。

玛丽雷特的速度果然是变态的快，很快就追到了他身后不远，眼看再过多十多二十秒，他就要被追上了！

“特安娜！”

罗达尝试着召唤特安娜，若是有特安娜牵制这美杜莎玛丽雷特，他就有把握跑掉！

但是，完全没有动静，这玛丽雷特看来不属于怪物，而是一个npc，特安娜不会在npc前露面！

呼！

过了一会，罗达终于是被追了上来，银色巨蛇巨大的尾巴一挥，横腰扫向罗达！

罗达当然不会就这样等死，身体一矮，从地上一滚而过，他就避开了银色巨蛇的攻击！

雷漩！

成功让罗达停下脚步后，银色巨蛇一个雷漩喷了出来，巨大的吸引力，让罗达的身体不由自主的被吸了过去！

雷漩可不仅是有攻击力，被吸住后，还会持续掉血，而一旦被吸引住，他就死定了！

正常走，肯定走不出雷漩的攻击，但罗达却不是没有办法！

疾风乱舞！

下午在不断的练习疾风乱舞技能时，罗达发现了一个有趣的地方，这疾风乱舞技能，不仅能用来攻击敌人，还可以用来逃跑！

只要他在发出攻击后，身体进行弹射时，只要能及时控制弹射方向，就能曲折的向前弹射而去！

想曲折弹射前进，弹射的方向要改变得很大，控制起来极其困难，罗达此前虽然做了不少练习，但一直没有怎么成功。

但现在，罗达却是顾不得那么多了！

能行！

而且在危急中，罗达精神前所未有的集中，他感到，他这次一定能成功的控制好弹射的角度！

但就在这时，玛丽雷特雷特出手了！

第一百五十七章 特殊宠物

只见玛丽雷特的手在她金色头发上一划而过，抓下十数条金色的头发，手一挥，这十数条金色头发就变成了十数条金色小蛇，从空中朝着罗达激射而去！

这一次，罗达的确是成功的控制着疾风乱舞弹射的角度，让他自己逃过了雷漩的吸引力，曲折前进！

疾风乱舞的速度很快，但因为是曲折前进，却是被十数条金色小蛇后发先至！

在第三次弹射后，罗达就苦笑着看到前边十多条金色小蛇，已是停在地面上，等着他了。

疾风乱舞的缺点此时也是表现了出来，一旦发动疾风乱舞，除了可在弹射的瞬间改变弹射方向外，其余时候，他就无法控制自己身体前进的方向，现在他就只能眼睁睁的看着自己，飞进了金色小蛇的包围中。

十数条金色小蛇没有丝毫的客气，罗达一落进它们的包围，就蜂拥而上。

但无论什么时候，罗达都不会束手待毙，明知道自己在被金色小蛇包围后，肯定是死定了，他还是在敏捷的躲避。

金色小蛇的动作很灵活敏捷，但攻击却不是如何的厉害，罗达落地后，换上法杖，迅速召唤了冰女出来帮忙后，这些金色小蛇，一时间竟是无法奈何得了他，虽然罗达不时被一两条金色小蛇咬中，但离死亡却还早着。

玛丽雷特冲了上来，她知道她头发变化的金色小蛇，支持不了多久就会消失。

径直冲到罗达对面，玛丽雷特湛蓝色的美眸，望向罗达。

罗达忍不住望了过去，却是感到玛丽雷特眼中灰色光芒一闪，他的脚下顿时一沉！

不好！

罗达知道自己中招了，美杜莎种族的眼睛，不能直视！

低头望向自己的身体，罗达见到他的身体，从脚开始，迅速开始石化！

还是完蛋了啊！

见此，罗达知道自己是再也跑不了了。

银色巨蛇追了上来，巨大的尾巴一动，就要狠狠的扫到罗达身上。

虽然它会各种魔法攻击，但是它尾巴的横扫攻击，杀伤力却是最强大！

该做的都做了，值钱的东西早已放回仓库，眼看就要被杀死，罗达也是没有什么遗憾的，仔细一算，他其实还是赚了，至少得到了宝石老鼠这个宠物。

虽然不知道宝石老鼠有什么用，但……

嗯？

就在这时，罗达惊讶的看到，一直趴在他肩膀上，跟着他逃跑的宝石老鼠，此时忽然一溜烟的从他身体上跑了下去，飞快的穿过下边金色小蛇的包围，眨眼间来到了玛丽雷特的身边，一把蹿上了玛丽雷特的身体上！

玛丽雷特正在施展美杜莎的凝眸技能石化罗达，一时没反应过来，成功的被宝石老鼠爬到身体上！

宝石老鼠灵活的钻了进玛丽雷特的衣服中，玛丽雷特大怒着中断施法，伸手进衣服中，抓住了宝石老鼠，狠狠的把它摔在了地上！

但宝石老鼠却是没有被摔死，而是在摔到地上的瞬间，一个翻滚，就飞快的跑回到了罗达身上！

系统提示：你获得了物品“美杜莎耳坠”！

一个系统提示传来，罗达楞了楞，不知道这是怎么回事。

玛丽雷特虽然已是中断施法，但罗达大半身体已是石化，并且在宝石老鼠回到他身体的瞬间，银色巨蛇巨大的尾巴也是横扫了过来！

没有伤害出现，罗达只是无语的看到，他被石化的身体，被银色巨蛇这一扫，就直接像玻璃一般碎裂而开，然后下一刻，他就已是被秒杀掉了。

灵魂状态下，罗达见到玛丽雷特很是愤怒的在他那碎裂的尸体旁边寻找着什么东西，但找了一会，却是什么都没找到的样子。

然后，玛丽雷特终是不再理会他的尸体了，带着银色巨蛇，飞快的向着楼梯上方移动了过去。

一分钟后，罗达在大漠城的复活点复活了过来。

看了下背包和装备，身上装备掉了三件，不过都是些绿装，罗达也不心疼，背包里的药掉了不少，但却是多了一样东西。

美杜莎耳坠：

描述：美杜莎种族内也很少见的漂亮耳坠，长期受美杜莎熏染，佩戴后拥有特殊的效果。

装备品质：暗金中等

等级限制：65级

属性：物理攻击+100，魔法攻击+120

体质+30

力量+30

敏捷+30

智力+30

精神+30

特殊效果：装备后玩家能免疫石化状态，并且攻击时，有2%的几率让目标石化。目标石化时，攻击将无法对目标造成伤害，但当攻击足够强大到能击碎石化的目标时，目标将会遭到秒杀！

静静躺在背包内的美杜莎耳坠散发着淡淡的蓝色光芒，很是好看，罗达看着美杜莎耳坠的属性，有点不敢相信自己的眼睛。

竟是65级的暗金装备，属性姑且不说，那特殊效果就太逆天了！有了这耳坠，他就完全不用担心美杜莎种族的石化了啊！

得到宝贝了！

随之，罗达忍不住心花怒放了起来！

美杜莎耳坠无疑是一件宝贝，但罗达说得到宝贝，却不是指美杜莎耳坠，而是指宝石老鼠！

这个看起来不怎么样的宝石老鼠，竟是能偷东西，这个才是真正的宝贝啊！

之前在冷冻室内，情况危急，罗达也忽略了不少东西。在得到宝石老鼠后，他正式开启了宠物系统，暂时来说，玩家有三个宠物栏，玩家在宠物系统属性面板上，能看到各个宠物的属性状态。

罗达急忙打开宠物系统属性面板，看看这宝石老鼠到底是怎么一回事。

宝石老鼠

等级：无

成长：特殊宠物，只能通过特殊手段进化，正常情况下无法成长

生命：50000

攻击：无

饱食度：60

特殊能力：宝藏探索、盗窃！

宝藏探索：能在一定范围内感知未知的宝藏，每次发动此能力，会大幅消耗饱食度，若目标是宝石类宝藏，探索的成功率会大幅增加。

盗窃：宝石老鼠有一定几率可从npc或者怪物身上，盗窃到宝石类的宝物，不过无论成功与否，都会造成目标极大的仇恨。此能力在满足某些条件时会自动发动，每次发动，同样会消耗大量的饱食度。

“哈哈，好东西啊！”

罗达有看宝石老鼠属性，顿时忍不住激动了！

你妹的，这个宝石老鼠简单来说，就是个可移动的宝藏探测器啊，不仅如此，它还能从npc或者怪物身上偷取带有宝石类的东西，就像刚才那样，从玛丽雷特身上，偷到了一对暗金耳坠！

战船残骸在他死后又发生了什么事，已是被罗达完全丢在了脑后，见宝石老鼠的属性，知道饱食度对这个小家伙来说很重要，每次发动能力都需要消耗大量饱食度，没有饱食度，这小家伙肯定是不会工作了的。

想提高饱食度很简单，罗达知道只要喂它食物就可以了。

维克大师那里就有各种的宠物粮食购买，罗达当即向维克所在处移动而去。

宝石老鼠的饱食度只剩下六十了，宠物的饱食度一直保持在较低数值的话，对主人的好感度就会降低，罗达得尽快找东西来喂这小家伙才行，不然好感度太低，宠物是不会听从玩家的命令的。

维克处人很多，宠物有各种粮食，当中最主要是分为肉食和素食，老鼠两种食物都吃，不过应该更喜欢肉食食物才对，罗达购买了一些比较贵的肉食宠物粮，叫了宝石老鼠出来，把宠物粮放到宝石老鼠前，但让罗罗达不解的是，宝石老鼠看都不看这些宠物粮一眼。

难道这家伙不喜欢肉食，是个素食主义者？

罗达嘀咕了下，继而买了些素食宠物粮。

但结果却是让罗达抓狂了，宝石老鼠不仅没吃素食宠物粮，之后罗达购买了所有种类的宠物粮，它还是完全没有理会这些宠物粮，这些宠物粮在它眼里，仿佛就是垃圾一般。

无奈，罗达只能走去问维克大师：“维克大师，请问宝石老鼠是吃什么宠物粮的？”

维克大师闻言，古怪又惊讶的望了眼罗达：“宝石老鼠？这可是很稀有的物种！宝石老鼠我没亲自养过，不过它吃什么，却不是秘密，凡是驯兽师都会知道。”

“那它吃什么？”罗达忍不住追问。

“它叫什么？”维克没回答，只是问。

“宝石老鼠啊！”

“那就是了，宝石老鼠，当然吃的是宝石了！除了宝石，它就算是饿死，都不会吃别的东西，算是最特殊的物种了！”维克感慨道，纪元大陆那么大，但宁愿饿死，也不吃别的东西的物种，除了宝石老鼠，别无他家！

我擦啊！

这家伙竟然只吃宝石！

身为图腾师，罗达背包里一向放着一些宝石。

罗达心存侥幸的在宝石老鼠的前边放了几颗单色宝石，单色宝石也就两银币一颗，宝石老鼠吃多点他也不心疼。

单色宝石出现，宝石老鼠这次的鼻子动了动，不过望了眼单色宝石后，就没有理会了。

好吧，单色宝石不要是吧，我给你二色宝石！

罗达丢了几颗二色宝石，然后猛盯着宝石老鼠。

宝石老鼠终于是动了，但它只是伸出小爪，在二色宝石中翻了翻，就嫌弃的走到了一旁，趴下来闭目养神！

罗达见此，终于是要抓狂了！

第一百五十八章 枯木海

罗达拿出三色宝石，递到宝石老鼠跟前，宝石老鼠终于是舍得下嘴了。

一块三色宝石，被宝石老鼠两三口就咬完，罗达看了下宝石老鼠的饱食度，发现一块三色宝石，才让它的饱食度增加了1点，变成了61。

三色宝石现在价格是十五银币一块，罗达稍微计算了下，无语的发现，这宝石老鼠吃一块三色，比他现在吃一餐还要贵。

如果不是这家伙已是立了功，才签订契约就帮他弄了件暗金装备，罗达已是开始犹豫是否要养这个超级大吃货了。

陆续的把三色宝石放在宝石老鼠跟前，宝石老鼠不断的吃，吃到饱食度90时，终于见到三色宝石也不吃了。

罗达估计想把这家伙喂到饱食度100，可能得更高级的宝石，暂时也就没有继续喂这小家伙，把它收回了宠物空间中。

“战船残骸那边出大事了！”

“什么大事？”

“不太清楚，听说流沙区域消失，战船残骸也是崩塌了大半，跑出了许多稀有怪物！”

“真的？快去看看！”

罗达收好宝石老鼠，才想着要不要回到战船残骸那边看看情况时，此时维克周围那些玩家中，传来一阵阵议论声，不少人听了，都是马上向城外跑了出去。

罗达闻言，也是心中一动，决定回到战船残骸那边看看。

大量玩家涌出了大漠城，看来不少玩家都是收到了消息，罗达召唤出冰凤凰，仗着冰凤凰的移动速度，很快就甩掉了大队伍，不过路上还是见到很多队伍赶向战船残骸所在之处。

半个小时后，罗达赶到原先的流沙区域。

流沙区域已是完全消失不见，赶过来的玩家，从凹凸不平的黄沙上踩踏而过，并没有谁被卷进流沙中。

罗达猜测是战船那边出了什么大事，从而影响了附近大片的地域，造成流沙区域的消失。

没有流沙区域的阻挡，罗达只是花了不到十分钟，就赶到了战船残骸下。

“发生了什么事，竟然破坏成这样！”

罗达有点震惊的望了眼战船残骸。

战船残骸周围满是残骸碎片，战船残骸十层以上，已是不翼而飞，不仅如此，战船残骸似乎向下沉了两层，附近的沙地，还下凹几分，显然不仅是上层，连下层，都有了剧变！

在他死亡后，战船残骸这里到底发生了什么事？

罗达忍不住猜测，但他知道，除非他找到离桑那一群人，否则他是别想知道在这短短的时间内，这里曾有什么事发生过。

周围闻讯而来的玩家很多，别说不知道离桑她们还在不在这里，就算她们还在，想找到她们也不容易。

不过，罗达还是跟着这些玩家，进到了破碎的战船残骸中，他想知道，里边到底产生了什么变化。

战船残骸虽然巨大，但已是人满为患，怪物一出现，就被周围的玩家杀掉，罗达完全没有阻碍，就上到了上边的第十层。

一路上听周围玩家的议论，似乎是在他离开不久，战船残骸就出现了巨大的爆炸，远在流沙区域外的那些玩家，都是听到了爆炸声响。

罗达稍微观察了一下，爆炸应该是在离桑等人所在的第十一层发生，也不知道他们在第十一层遇到了什么事，结果造成了这样巨大的爆炸。

罗达接着又往底下的船舱走去，结果在第七层处，两边的楼梯就全被沙层掩埋，无法继续深入。

倒是在下来的过程中，罗达又听到，有大量各种奇怪的怪物或者npc，从流沙区域中逃了出来。

这些怪物或者npc的实力极为强悍，有人玩家想拦截下来，结果都是被杀死，被杀人的玩家，都是那些怪物或者npc，都有精英BOSS的实力。

“看来是玛丽雷特把冷冻室内冷冻着的怪物和稀有种族，都是释放出来了。”

罗达猜测，听到这消息后，他就对战船残骸失去了兴趣。

第八层之后已是无法深入，即使深入了，冷冻室内已似乎没有任何有价值的东西，更高层也是被炸飞，加上现在玩家比怪物还多，想在这里升级就是笑话。

事情显然没有就这样结束。

像玛丽雷特这样高智商的npc，自然是逃了出来后，就不知去向，但一些被冰冻的稀有怪物，在被玛丽雷特释放后，就此滞留在了大漠城野外。

仅仅是几个小时后，论坛上就出现了一些行会击杀各种稀有怪物，获得暗金等装备的消息，一时间，大漠城的各个行会，都是动力十足的四下寻找这些从战船残骸中跑出来的稀有怪物。

……

“罗达，快来帮手，发现好东西了！”

离开战船残骸，罗达找了处人偏僻的地方杀怪升级刚获得的沙丘射手，在他刚把沙丘射手升级到初级不久，雷博就异常兴奋的给他来了消息。

“怎么回事，见到从战船残骸上跑出来的稀有怪物了？”罗达奇怪问道。

“不是！是火鸟啊，火鸟！”雷博激动的说道。

“火鸟？”

“是！大漠城城主许久前，就颁发了一个A级任务，任务是杀死火鸟，获得一份火鸟之血！大漠城人人都在寻找这火鸟，不少人也曾经见过它，不过都是没能杀死！”雷博很是激动。

这可是A级任务啊，大漠城的玩家，谁都幻想过遇到火鸟然后杀死，完成大漠城这唯一一个A级任务，但至今为止，却是没人能做到！

在低一级的城市中，A级任务奖励就极其丰富，大漠城的A级任务奖励就更不用说了！

“A级任务？在哪里，我马上来！”罗达一听，顿时精神一振。

当初在千湖城，他完成了一个A级任务，结果一口气获得了1000点千湖城声望奖励，等级连升好几级，还有好几件紫装奖励！大漠城可是比千湖城高一级的城市，能完成这个A级任务，奖励差不到哪里去！

“在哪里，给我位置！”罗达杀死一个怪物，就要出发。

“枯木海！快点赶来，这里距离枯木海边沿不远，我怕很快就会有别的玩家发现！”雷博飞快的给罗达发了一个坐标位置，罗达对比了下方位，就坐上冰凤凰，赶了过去。

枯木海罗达没有去过，不过这个地方，他并不是第一次听说，此前雷博给他介绍练级地点时，枯木海就是练级点之一。

枯木海在大漠城西边，原本那里应该是一片无边的森林，但现在，已经彻底的荒漠化，整片森林中的树木，只留下光秃秃的下半截干枯树身，从高处放眼望去，很是荒凉苍莽。

冰凤凰陆地移动速度加50%，移动起来很快，没多久，枯木海就近在眼前。

罗达一边移动，雷博一边报告那边的情况。

火鸟并没有停留在枯木海中不动，雷博和桃桃，只能勉强跟在火鸟身后，不让它甩掉，罗达一边移动，一边不断调整前进的方向。

“好！这家伙总算停下来了！”跟在火鸟身后的雷博松了口气。

枯木海中当然不可能没有怪物，幸好火鸟也挑些没有怪物的路走，他和桃桃才能一直在后边悄悄跟着，不然一旦被怪物纠缠上，就要铁定跟丢了。

雷博和桃桃只是到枯木海中来做个行会任务，刷点行会贡献，免得他一个副会长，贡献为零，怎么也说不过去，没想到却是运气这么好的遇到火鸟。

火鸟的厉害，雷博早有耳闻，他知道凭他和桃桃两人，肯定是拿不下来的，便第一时间找叫了罗达过来。

至于行会成员，虽然现在已有数百海纳百川的行会成员聚集在大漠城，但雷博却是不敢在行会中提及，行会中无疑有别的行会的副职玩家在，他一说，只怕罗达还没赶过来，别的行会就已是派人过来围剿火鸟了。

“靠！”

罗达一直全速前赶，但让他想不到的是，在距离雷博等人还有几分钟路程时，他却是见到，在他前方，出现了一条巨大的红色鳄鱼！

沙漠里怎么会有鳄鱼呢？不用多想，这红色鳄鱼，就是从战船残骸上逃出来的稀有怪物！

如果不是雷博发现了火鸟，罗达一定想办法拿下这条红色鳄鱼，但眼下显然是火鸟更优先！

没有理会前方的红色鳄鱼，罗达绕了过去。

“草！王不语带人发现了火鸟，开始攻击火鸟了！”

但他还没走多远，雷博却是气急败坏的大叫了起来。

枯木海中，雷博和桃桃躲在一棵枯白色的树后，焦急的望向前方。

王不语不知怎么也是出现在了枯木海，身边还带着二三十人，此时已是和火鸟交起了手来。

“哈哈！火鸟！给我拿下，杀死这火鸟，所有人重重有赏！”

远处，王不语兴奋的大叫道。

他也只是带人来做个行会任务，没想到完成任务返回的路上，遇到了火鸟！

杀死这个火鸟，就能完成一个A级任务！一想到A级任务的丰厚奖励，王不语也忍不住心头火热！

过去遇到火鸟的玩家，往往是一个队伍，这才让火鸟逃掉，但现在，他却是带着二三十人，对付火鸟卓卓有余了！

王不语信心十足，他感到，这火鸟已是他的囊中之物，就等着拿奖励了！

第一百五十九章 祸水东引

“二三十人？”罗达一听，脚步顿时停了下来。

二三十人，就算他现在换上了风速匕首，全身55级的绿装，再加上新得的疾风乱舞和沙丘射手，也是无法从正面和对方对抗。

正面不行，但还有别的方法！

罗达思考素来敏捷，他瞬间想到了一个办法！

那条红色的鳄鱼！

把那红色鳄鱼引过去，让王不语的人陷进混乱，他就能有机会！

“你先想办法，尽量别让他们杀死火鸟，我很快就到！”罗达匆匆吩咐雷博一句，转身返回寻找那条红色鳄鱼。

红色鳄鱼明显不怎么习惯炎热的荒漠环境，它还是在罗达遇到它的地方一动不动的休息时，罗达可是没和它客气，召唤出幽灵狼，让幽灵狼扑了过去。

红色鳄鱼顿时被惊动，两三下杀死幽灵狼，而后狠狠的向罗达追了过来。

罗达没有与红色鳄鱼战斗的意思，他骑上冰凤凰，向着火鸟方向飞奔而去。

红色鳄鱼的速度很快，但却是比骑在冰凤凰身上的罗达慢了一些，罗达不得不放慢速度，免得拉开了距离，红色鳄鱼不追上来了。

一边拉着红色鳄鱼向前狂奔，罗达一边小心提防着红色鳄鱼的攻击。

红色鳄鱼应该是近战类型的怪物，但这可是从战船残骸中跑出来的稀有怪物，罗达可不敢以普通怪物对待。

果然。

才追了没一会，罗达前方，一个粘稠状的红色液体生物骤然出现，这粘稠状生物迅速形成一个红色人形弓手，人形弓手一拉弓，一箭射向了罗达。

冰凤凰生命才一千，若是被这箭射个正着，必死无疑！

红色粘稠状液体在枯木海中出现得比较隐蔽，但却是没有能瞒过罗达的眼睛，罗达在见到这粘稠状液体出现的瞬间，就已是警惕了起来，粘稠状液体化成的人形弓手的弓箭极快，罗达却是早有准备，在箭矢射近的瞬间，匕首一拔，这箭矢就被他拔飞掉！

“这家伙竟然会召唤？”

罗达知道那红色粘稠状液体是身后红色鳄鱼召唤而来，不由得感到有点惊奇。

在接下来，罗达发现红色鳄鱼不仅会召唤，并且还极其擅长，在接下来的时间里，它又好几次召唤出各种颜色的粘稠状液体，这些液体能幻化成各种人或者怪物来攻击罗达，不过冰凤凰的速度很快，罗达又是时刻在警惕着，这些召唤物，丝毫都近不了罗达的身。

但是，虽然这些召唤物没能对罗达造成有效伤害，但却是拖缓了罗达的前进速度。

“到哪里了，火鸟血少了很多！”雷博此时连连催促，王不语这支队伍装备都不错，虽然PK不在行，但这么多人围殴一个火鸟，速度一点都不慢。

虽然杀火鸟取火鸟血是A级任务，但火鸟却并不难杀，难的是遇到火鸟而已，王不语这么多人，雷博感到这次，火鸟肯定是逃不掉了。

“还在路上。”罗达也想快，但他现在的速度已是最快了。

“你尽快赶过来，我看看有没有别的办法拖延下。”

雷博也知道急是急不来的，此时开始强行冷静下来想办法。

“哈哈！好，继续！就这样！这火鸟死定了！”

大片枯木中，王不语二三十人围着火鸟全力攻击，火鸟虽然也在还击，伤害也不低，但王不语这支队伍中，却是有四个牧师之多，火鸟没能秒杀目标，根本就杀不死王不语的人，王不语的队伍，对付怪物还是很有经验的，火鸟的血量在稳步下降，雷博在联络罗达时，火鸟的血量，已是掉到了50%以下，并且还在急速往下掉。

“没办法了，桃桃，你呆在这里给报告情况，我引怪去骚扰一下王不语。”

很快，火鸟血量掉到了30%以下，按照这个速度，火鸟会在罗达赶到前，就被王不语杀死，雷博见此，毅然决定。

他引怪去骚扰王不语，基本上就是等于去自杀！

“好。”桃桃点点头，虽然她外表柔弱文静，但可不是那些矫情的小女生。

雷博飞快后退，向着后边一片怪物刷新点飞奔而去。

没一会，雷博就带着一群怪物，向着王不语等人奔了过去。

“染血的风采？”雷博引起的动静可不小，还未走近，王不语就发现了雷博。

“想引怪陷害我？找死！远程职业，暂时别管火鸟，把这家伙杀了再说！”

见到雷博身后那一群怪物，王不语哪里还不明白雷博想干什么，顿时大怒的大叫了起来。

王不语队伍中，六七名远程玩家，瞬间把武器对准了雷博！

“靠！”

王不语的果断让雷博暗骂不已，这么多远程玩家攻击他，最多两轮，他就要挂掉，怪物怕是还未能引到王不语等人的身边。

若身后没有这么一群怪物，雷博还是能躲避掉小半的攻击，但此时一躲避攻击，他就要被身后那群怪物吞没！

喝药硬抗，再怎么说，他也是一个厚皮的战士！

雷博狠下心来，反正在决定站出来时，他就已是没打算能活着等到罗达到来了！就算是死，他也不能让王不语这家伙好过！

六七道攻击径直落到雷博身上，雷博的血量瞬间减少了一半多！

“好！继续，再来一轮，这家伙就死了！哼，想和我斗！”王不语冷笑。

雷博脸色一白，这样下去，似乎要白死了，下一轮攻击马上就要到，他虽然喝了药，但药剂却是持续每秒恢复，来不及了！

但就在这时，雷博身上一阵绿色光芒一闪而起！

是牧师50级技能，大恢复术！

大恢复术冷却时间极为长，但恢复效果却极佳，初级的大恢复术，就能瞬间恢复玩家15%的血量，之后十秒时间内，还能持续回血，雷博的血量，一下子恢复了不少！

此时能给雷博加血的，只有桃桃！

这该死的女人！

王不语见雷博的血量骤升，知道下一轮攻击怕是杀不死他了，不由得大怒。

“杀了他，还有那女人也杀了！”

……

“我和桃桃都挂了，接下来就看你的了！”

罗达还在拉着红色鳄鱼奔过来，雷博给罗达来了消息。

雷博的声音比之前平静了许多，该做的他都做了，罗达再赶不及，也是没有办法。

他成功的拉了六七个怪物接近王不语等人，他死后，这些怪物就会找上王不语他们。

“就到，看我给你报仇！”

距离火鸟已不远了，不过就算拉了红色鳄鱼过去，没了雷博他们帮忙，他一个人能拦下那火鸟吗？

罗达有点担心的想着，那火鸟，最厉害的本领，是逃跑！

……

“快，杀死这个怪物，继续对付火鸟！小心，血量不多了，别让它跑了，它一想飞，就打它翅膀！”

火鸟血量已是到了10%附近，数次想挥舞翅膀飞走，但王不语早有防备，每次它翅膀一动，王不语就让人攻击它的翅膀，火鸟就无法飞行逃走。

呼！

很快，火鸟血量掉到了10%以下，此时，火鸟也是猛的喷出一道强烈的大范围火焰，这火焰从王不语等人头上一扫而过，每个人瞬间狂掉一万二千多的血量。

这伤害很高，但可惜对55级来说，仍然不足以危急生命，55级玩家，血量大多有两万，火鸟这一次攻击，只是打掉了他们一半多点的血量而已。

9%……8%……7%……

火鸟的血量飞快下降，而在无法逃走的情况下，火鸟也是开始疯狂的攻击，王不语等人也是感到了一丝压力，在火鸟的疯狂攻击下，他们的血量，竟是一直无法顺利的恢复，若是火鸟再来一次刚才那样的大范围攻击，他们就要悲剧了。

5%……4%……3%……

王不语等人开始有点提心掉胆，但是眼看火鸟快要死亡了，火鸟还是没有再用出像之前那样的攻击，看来技能冷却需要不少时间。

火鸟的死亡，已是近在眼前，王不语仿佛见到了A级任务的巨大奖励！

但就在这时，一个人影骤然从王不语眼中出现！

是那天那家伙！大大海！

王不语一惊！

不过，这家伙还是只有一人，而他这一次，却是有二三十人，杀死火鸟之后，他就可以杀死这家伙，一报那天之仇了！

想到这里，王不语忍不住心花怒放。

但是，下一瞬间，他的瞳孔就再次一缩！

这家伙，身后还跟着一个大怪物！

“小心！有敌人！远程，都给我攻击那个骑着冰凤凰的家伙，别让他靠近！”

看红色鳄鱼气势汹汹模样，王不语知道这鳄鱼可不是那些小怪物，被引过来后，哪怕他们有二三十人，都对付不了！

这大大海出现得太突然，距离他们已很近，绝对会在他们杀死火鸟前，就能引着那红色鳄鱼过来，他要在大大海引红色鳄鱼过来前，杀死他，这样红色鳄鱼，就会失去仇恨目标，返身离开！

“来得好！”

上十道攻击飞来，罗达却是嘿嘿一笑，这正中他的下怀！

从冰凤凰身上一跳而下，罗达收好冰凤凰，速度骤然减慢，身后的红色鳄鱼，瞬间就趁机扑了上来！

前有攻击，后有红色鳄鱼，但罗达却是如鬼影般，向前骤然移动，从那些攻击中穿了过去！

怎么可能！这家伙怎么躲过这些攻击的！

王不语有点难以置信，而在下一瞬间，他脸色更是大变！

第一百六十章 凤凰再现

在罗达身后，红色鳄鱼本是扑向罗达，现在罗达径直从前边而来的攻击中一穿而过，这些攻击自然而然的落在了红色鳄鱼身上。

红色鳄鱼可不知道前边那些人想攻击的是罗达，攻击到它纯粹是误伤，红色鳄鱼对罗达的仇恨本就没多少，被这一波攻击打到，它当即放弃攻击罗达，一声怒吼，就疯狂的向着王不语等人扑了过去！

王不语见此，自然是忍不住脸色大变了！

“快闪！”

红色鳄鱼猛扑而去，前边那些王不语带来的天双行会的玩家，都是大惊着四处躲避。

这红色鳄鱼绝对属于精英BOSS级别以上，他们和火鸟纠缠了这一会，血量只剩下大约一半，被红色鳄鱼扑过正着，随时都会死亡。

这些人都是远程攻击玩家，在他们闪避红色鳄鱼的攻击时，火鸟终于是找到了逃跑的机会，翅膀一振，趁着还有2%的血量，它死命的朝着天空飞去。

但是，这火鸟体型笨重，本就是那种飞不高的类型，加上在与王不语等人的战斗后，受伤严重，飞的速度并不高，若是王不语带来的那些远程玩家，现在不是被红色鳄鱼纠缠住，随时都能把它打下来！

“火鸟！攻击火鸟！”王不语见火鸟就要逃跑的样子，忍不住疯狂大叫。

他也是看了出来，只要有几人一起攻击，那火鸟铁定逃不掉！

有两天双行会的玩家，听了王不语的话，连忙对火鸟攻击，两道攻击落到火鸟身上，火鸟身体摇了摇，但却是没有掉下来，还是继续往外飞。

至于其余的玩家，虽然想攻击，但那红色鳄鱼，却是让他们完全不敢停下脚步来，不然随时可能死亡！

拼了！

罗达本意是想借红色鳄鱼的力量，干掉王不语等人，然后再慢慢料理火鸟的，没想到火鸟已是濒临死亡，一找到空隙，就要逃跑。

一旦等火鸟再飞远一点，王不语等人固然杀不死火鸟，但他也拿不到好处！

不能眼睁睁看着火鸟逃走，要先把它打下来再说！

但罗达并没有远程攻击手段，此时召唤沙丘射手，应该可以攻击到一次火鸟，但天双行会的远程职业不止一个人攻击，也是无法把火鸟打下来，初级的沙丘射手更是没办法！

电光火石间，罗达猛的叫出冰凤凰坐骑，飞快的坐上去，冰凤凰在罗达的命令下，猛的在地面飞快跑了一小段距离后，就载着罗达飞向低空中的火鸟！

天双行会的那两远程玩家，虽然没能把火鸟打下来，但却是切实的降低了火鸟的速度，冰凤凰一阵助跑后，飞向天空的速度比平时快上不少，一下子就追近火鸟不少。

火鸟正好回头见到冰凤凰，顿时吓了一大跳，翅膀一振，就想加速离去。

但罗达已是从冰凤凰背上站了起来！

疾风乱舞！

站在冰凤凰身上，罗达猛的用出了疾风乱舞技能！

身如惊雷般的向着火鸟激射而去，风速匕首狠狠的插在了火鸟身上，火鸟大惊，拼尽全身力气的猛拍翅膀向前飞！

身在半空，但罗达还是在疾风乱舞技能下，猛的转向弹射，再向火鸟切割而去！

砰！

血花飞射！

在罗达的彻力控制下，第二道攻击，也是准确的落在了火鸟身上！

火鸟完全被罗达的攻击吓到了，此时猛的停止前飞，竟是突然一转向，向左边的方向飞了过去！

但火鸟这慌乱的行动，却是救了它一命。

疾风乱舞技能要在短时间内做出三次弹射，在疾风乱舞技能发出时，如何控制角度，准备向哪里弹射，罗达必须早已有决定，不然等到要弹射时，再想着改变角度，那根本就来不及。

在罗达的计算中，火鸟应该是拼命前飞逃跑才是，他的攻击也是交叉斜向前，只要火鸟前飞逃跑，他就极有可能四道攻击，都落在火鸟身上，这样火鸟就极有可能被他击落。

但没想到的是，人算不如天算，疾风乱舞攻击，还是功亏一篑。

第三次攻击落空，第次道攻击也是落空，四次攻击完毕，罗达就从数米的空中飞快坠落。

火鸟身上早已是血迹斑斑，罗达的匕首刺了火鸟两下，匕首上满是火鸟的血迹，这种怪物血迹，玩家不用理会，过得几分钟，也会自动消失，罗达平时见得多了，当然不会在意。

只是，与此同时，在罗达小世界北方那片冰之世界中，匍匐着休息的巨大冰凤凰，却是猛的抬起了头来。

微微皱眉确认后，巨大冰凤凰猛的翅膀一振，就从小世界中消失！

下一瞬间，罗达还未从空中落下，他就感到头顶上方的天空骤然一黯！

巨大冰凤凰骤然出现，有如倾世王者君临天下一般，巨大冰凤凰身在半空，目光如炬的四下扫射！

“这家伙怎么跑出来了？”

罗达抬头一望，见到是被他抓到后，连见都没能见过一面的冰凤凰，忍不住奇怪。

“天，那是什么！”

在不远处，王不语等人自然也是见到了骤然出现的巨大冰凤凰，有人顿时忍不住惊叫了起来。

不得不说，近在眼前的巨大冰凤凰，实在是太有魄力了！这些玩家不是没见过BOSS，甚至是世界BOSS，他们中都有好几人见过。

但是，像眼下这只巨大冰凤凰那样霸气测漏的怪物，他们却是从没见过！

“难道是从战船残骸中逃出来的怪物？”

王不语也是震惊了，忍不住想道。

“小心！”

但他随之又大喝了起来，前边那一群笨蛋，竟是因为这只突然出现的冰凤凰，分了心，眼看就要被红色鳄鱼攻击到了。

王不语的提醒是迟了一点，只是，红色鳄鱼的攻击，却是没有落在那玩家身上！

不是那玩家了得，躲过了红色鳄鱼的攻击，而是红色鳄鱼，此时突然停下了攻击，疑惑的转头望向了身后的天空……

身在半空，巨大冰凤凰见到了孵化出来的小冰凤凰，它那霸气的眼神中，顿时露出了一丝温柔神色，不过下一刻，它的目光，就锁定了那只正在逃跑的火鸟。

火鸟的体型和一般的鸟类比起来，也算是庞大了，但可惜在冰凤凰的眼中，它就像一只小鸡。

冰凤凰出来，就是为了火鸟，当然不会让火鸟就此逃跑。

轰！

冰凤凰巨大的翅膀一扇，一块硕大的冰块，就像炸弹般的轰向了火鸟！

火鸟感到身后的不同寻常，回头一望，见到冰凤凰后，顿时是吓破胆了，死命的扇着翅膀要逃跑。

但是冰凤凰扇出的这块冰块，对火鸟来说，就像一座小山，速度又快得惊人，受了重伤的火鸟，哪里能躲避得掉？

轰！

冰块狠狠的撞在火鸟身上，火鸟的躯体，就像炮弹般的被打在地上！

秒杀！

别说血量所剩无几的火鸟，就算是满血的火鸟，能不能从冰凤凰的这一次攻击下活下来，还是未知数！

冰凤凰出来，当然不仅仅是为了帮助罗达杀死火鸟，火鸟死亡，冰凤凰再一扇翅膀，火鸟的身体，就像漩涡一样的扭转了起来，大量的血液，从火鸟的身体上，被挤扭而出！

一大团火鸟血液在不团旋转，过得一小会，就化成了两滴火红色的粘稠血液，仿佛两朵火焰在空中悄然燃烧着。

见到这两滴火焰一般的血液，冰凤凰眼神中出现了一丝兴奋神色。

两滴火焰般血液已是彻底成形，而就在这时，火焰旁边人形一闪，一把把两滴血液夺了过去！

又是这家伙！

天空中，冰凤凰愤怒的望着下边的人影。

这人当然不是别人，而是罗达！

罗达知道冰凤凰的目的，就是这火鸟的血液，冰凤凰杀死火鸟，他半路杀出，夺走血液，这样做很不厚道，不过罗达却是没打算和它讲道理。

这家伙本就是他抓到的，平时不听他命令，在小世界中横行霸道，一旦它得了火鸟的血液，他就想都别想了。

系统提示：你获得了两滴“火鸟之血”！

系统提示传来，和看到的一样，这火鸟血，总共有两滴。

天空中，冰凤凰愤怒的盯着罗达，眼神冒火，看它那样子，似乎随时就要攻击他一般。

罗达见此，心知不妙，若是完全占有两滴火鸟之血，可不知道这个大家伙会做出什么事来。

想到这里，罗达急忙对着冰凤凰说道：“杀死那边那一群人和那只红色鳄鱼，我给你一滴火鸟血！”

冰凤凰显然是能听懂罗达的话，但它此时眼里，却是出现一丝傲然神色，表明绝不可能会听从罗达的命令。

擦，真是个傲慢的家伙！

罗达暗骂，不过他稍微联想一下这家伙之前的行为，就知道它不会听别人的命令，但换一个方式，或许会凑效。

罗达从背包里拿出一滴火鸟血液，挥手甩向冰凤凰：“这滴血液给你，代价是杀死那边那一群人和那只红色鳄鱼！”

火鸟血飞来，冰凤凰有道轻微冰息吐出，火鸟血就被东成了一块小冰块，然后它才瞥了眼罗达，不满的飞向了王不语等人所在处。

“那冰凤凰飞过来了！”

天双行会的人见了，顿时大惊失色！

第一百六十一章 丰厚收获

“撤！”王不语急忙大叫。

这么大一个冰凤凰BOSS，飞向他们，当然不会是过来和他们打招呼，让他们欺负下火鸟还可以，和这个霸气测漏的冰凤凰战斗？

简直开玩笑！

天双行会的这群人可没傻到等死，王不语的话刚落，他们就脚下抹油，全部开跑了。

不仅是王不语和天双行会的人，那条红色鳄鱼，早在见到冰凤凰后，就心生退意，此时见到冰凤凰要飞过来，它也是没有再理会天双行会的人了，打算逃了再说。

但骄傲的冰凤凰不动手则已，既然决定要动手了，哪里会让他们逃掉！

看着四散的天双行会成员和红色鳄鱼，冰凤凰巨大的翅膀一扇！

本是晴朗无云的天空中，骤然一片阴暗，寒风四起！王不语等人见了，更是心头大骇，恨不得自己能多生两条腿！

但他们还没能跑出多远，大片的冰块，就从天空疯狂的砸了下来！

天双行会的玩家避无可避，纷纷被冰块砸中，一个个数千上万的伤害，从他们的头上疯狂飘了起来！

两万左右的血量，几乎是一瞬间就见底，更不用说，这些天双行会的玩家，血量早就只剩一半了左右，此时在冰块雨之下，纷纷死亡化做白光。

向着不同方向逃跑的红色鳄鱼，也是没能逃过死亡的命运。

被罗达抓住的冰凤凰，不听从罗达的命令，自身实力也是没有下降多少，面对着冰凤凰凶残的攻击，红色鳄鱼即使皮粗肉厚，在冰块雨中，也是没能抵挡多久，就被生生砸死在地上。

见到前方地面上，没有任何一个活着的生命后，冰凤凰这才露出一丝满意的神色。

没有理会罗达，冰凤凰随之降落在小冰凤凰的身边。

小冰凤凰好奇的抬头望着冰凤凰，冰凤凰亲昵的啄了啄小冰凤凰身上的羽毛。

面对冰凤凰的亲昵举动，小冰凤凰并没有丝毫的反抗，她从冰凤凰身上，明显感到了一丝熟悉的气息。

罗达在远处看着，最初在见到冰凤凰出现后，他有想过把小冰凤凰收起来，不过那时冰凤凰肯定已是发现了小冰凤凰，再收起来，也是无济于事，便干脆顺其自然算了，反正一大一小冰凤凰都在他身边，迟早它们都会见面的。

估计他走过去，冰凤凰也不会给他好脸色看，罗达没有打扰两只冰凤凰的相聚，而是转身向天双行会还有红色鳄鱼死亡之处，走了过去。

“不知会掉些什么东西呢？”

罗达不由得有点期待。

王不语等人就算了，那红色鳄鱼可是稀有怪物级别的BOSS，死了肯定会掉些好东西！

距离罗达最近的，是王不语等人的死亡位置，罗达便先拣了他们死亡掉落的物品。

“死胖子！妈的，我王不语记住你了！”

王不语等人死亡还没满一分钟，此刻还在灵魂状态下，未能复活，此时见到罗达走了过来，在他们身边到此拣东西，知道他们的死亡，多半与这胖子脱不了关系，便忍不住大怒。

若不是这家伙，他们早就杀死火鸟，完成了A级任务，从大漠城城主处获取奖励了！

罗达明知道王不语等人还在，但他却是没有丝毫顾忌。他和王不语，早已是不死不休的敌对关系，事到如今，他也没想过缓解。

“奶奶的，这群家伙，还真的是有钱啊！”

罗达对天双行会这一群人掉落的东西，本是不抱期望的，没想到把他们掉落的东西一一拣到背包后，忍不住一阵惊讶。

二十多人死亡，总共掉了十三件装备和一些药剂，而这十三件装备中，竟是有三件紫装！

一把紫色大剑，一把紫色权杖，还有一件紫色重甲！

剩下的十件装备，则全是绿装，属性还不错！

收拾掉这些玩家掉落的东西后，罗达又奔向红色鳄鱼尸体。

红色鳄鱼并没有如罗达预料般的大爆，这个从战船残骸上跑出来的稀有怪物，只是掉了唯一一件装备。

不过罗达一拣起这件装备，看了眼属性后，就忍不住大喜。

变异鳄鱼皮甲

描述：使用变异鳄鱼的皮制造的皮甲装备，带有此变异鳄鱼的一些特性。

装备品质：暗金下等

等级限制：55级

属性：物理防御550，魔法防御600，HP+3000

体质+50

力量+30

敏捷+30

特殊效果：被攻击时，玩家有一定几率召唤出一个可变幻的液体召唤兽，玩家血量越低，被攻击时，受到的伤害越大，召唤出液体召唤兽的几率就越高，液体召唤兽的属性就越厉害！

哈哈，竟然是件暗金皮甲！

皮甲是罗达的主要防具装备，想找件暗金皮甲，可是相当不容易，想当初，他花费了不少力气，才买到一件紫装皮甲防具而已。

可遇不可求的暗金皮甲装备，暗金下等，属性当然不算最好的那种，但这没什么好挑剔的，能遇到暗金装备，已是运气！

等级55就可以装备，罗达当即换上变异鳄鱼皮甲，然后血量顿时暴涨，一举超过两万血！

在罗达寻找战利品时，另一边，冰凤凰已是结束了和小冰凤凰的亲昵动作。

在冰凤凰的嘴里，出现了那块被冰冻的火鸟血。

望着在冰凤凰眼里看起来相当孱弱的小冰凤凰，冰凤凰没有犹豫的轻轻一吐，这块被冰冻住的火鸟血，就射进了小冰凤凰的身体中。

小冰凤凰只是感到身体一疼，有什么东西进了它的身体里，不过它抖了抖它的身体，却又是发现没有什么异样。

冰凤凰温柔的望着小冰凤凰，这滴火鸟血，不是普通的火鸟血，暂时来说，这血液小冰凤凰还承受不了，所以它才冰封住了这滴血，封印在小冰凤凰体你内，等到小冰凤凰成长到一定程度时，这滴血，就会在小冰凤凰的体内生效，到时的小冰凤凰，一定能迎来一次兑变！

罗达走了回来，冰凤凰盯着罗达，愤怒的朝着罗达吼了两声，罗达知道冰凤凰这是在警告他。

“放心吧，我会好好对它的。”罗达说，冰凤凰这才哼了一声，身形渐渐消失，回到了小世界中去。

罗达并不知道冰凤凰把那滴血植入了小冰凤凰的体内，见冰凤凰就此消失，不由得松了口气。

要是这冰凤凰乱来，他可不知道要怎么对付，不过，罗达也知道，这冰凤凰既然没有乱来，想来那超级捕捉术，对它还是有着不小的效果，不然这家伙肯定没有那么好说话。

事情算是完满解决，不仅火鸟血到手，还获得了变异鳄鱼皮甲等装备，这一次收获可是丰厚之极！

“怎么样了？”

罗达骑着冰凤凰往大漠城移动，过得一会，雷博来消息询问。

“嘿嘿，完美搞定！火鸟血到手，天双行会的人全灭，还爆了不少装备！”罗达得意道。

虽然是借了冰凤凰的手，但冰凤凰也是他九死一生抓来的是不是？

“真的？”雷博不太相信，上次见了罗达的PK技术后，他知道罗达厉害，但绝对不可能一挑二三十。

罗达一个人，能阻止王不语等人杀死火鸟就不错了，能抢到火鸟血，就已是走大运，至少全灭王不语等人，雷博连想都没想过。

“靠！我什么时候骗过你！”罗达发那几件紫装过去，雷博一见，就知道罗达说的不假了。

这几件紫装他是知道的，当初王不语还有那几名玩家，可是在天双行会中炫耀过！

“你这小子，真行啊，怎么做到的！”雷博忍不住兴奋了，掉了这些装备，王不语他们一定心疼得要死了吧，55级的紫装，可一点都不便宜！

罗达简单的说了下，雷博听了不由一阵惊叹，同时也更是佩服罗达的技术。

虽然在此过程中，少不了冰凤凰的功劳，但若是换了他来做，他肯定做不到罗达那样，单单是闪避攻击，让天双行会的人拉走红色鳄鱼仇恨，他就无法做到。

他要是有罗达这样的技术，就不会在罗达到达前，被王不语等人杀死，要知道，那时王不语等人对他的攻击，绝对不如对罗达来得猛烈。

所以，在兴奋之余，雷博也是暗自决定，得狠下心来练下技术才行了。

“小心，王不语似乎带人到大漠城门口，准备埋伏你！”

罗达距离大漠城没多远时，雷博急忙提醒罗达。

被抢了火鸟，还丢了那么多装备，王不语也是怒了，召集了不少天双行会的人，准备围剿罗达，他知道罗达拿了火鸟血，一定会先回城。

罗达得到消息，在距离大漠城还有一点距离时，就收好了小冰凤凰，潜行前进。

在城门处，他果然是发现了大量玩家在等人。

罗达没有与他们纠缠的意思，直接潜行进了大漠城。

与雷博和桃桃碰到，紫色大剑和重甲他给了雷博，紫色权杖则是给了桃桃，此外还有几件适合两人的绿装，他也一并给了他们。

“走！找城主交任务去！”雷博兴奋道，今天收获实在是太大了！

“好，不过，一会你们别说话，等我和城主交涉！”罗达点点头。

冰凤凰为了火鸟血横空而出，罗达知道这火鸟血绝对有问题，当然不会就此乖乖的交给大漠城城主！

第一百六十二章 高额奖励

“几位冒险者，你说你们杀死了火鸟，获得了火鸟血？”

罗达、雷博还有桃桃三人，来到大漠城城主官邸，向一位npc说了下后，三人就被带到了城主官邸的大厅，一位身穿华服，甚有威严感的中年npc出来接待三人，这中年npc，就是大漠城城主，辛尔格。

“不错。”罗达点点头，在辛尔格前拿出了火鸟血。

“的确是火鸟血！年轻的冒险者们，你们做得很好，这火鸟在大漠城曾经犯过不可饶絮的恶行，这么多年了，终于有人能除掉这个祸害！”辛尔格有点激动的说道，伸手就想从罗达手上拿走火鸟血。

“慢着，辛尔格城主。”罗达可不会就这样乖乖交火鸟血给辛尔格，此时手一动，就把火鸟血收了起来，“我认识自由赌城的爱丽西斯，她说这火鸟血并不是普通的火鸟血，而是一滴火凤凰的血，异常珍贵！她还说了，如果我们愿意把这滴火鸟血交给她的话，就给我们大量奖励！不过，我们怎么说也是大漠城的居民，如果可以，我也不想把这滴血液交给她，前提是，辛尔格城主你给的奖励，不能比爱丽西斯给的差！”

罗达不客气的搬出了自由赌城的爱丽西斯，他基本确定，他手中的火鸟血，应该就是一滴火凤凰的血，不然冰凤凰不可能那么感兴趣，突然跑了出来，火鸟虽然稀有，但和凤凰比起来，还是天和地的差别。知道手中火鸟血的稀有和珍贵，罗达自然是想狠狠的勒索辛尔格一笔，按照菲洛的话，还有近来特安娜的表现，只要理由合适，勒索高价报酬，完全是可行的。

为了能勒索到高额报酬，他的话当然得有说服力，所以无辜的爱丽西斯就被罗达给卖了，自由赌城和大漠城，相距并不远，辛尔格应该知道爱丽西斯这个人，拿爱丽西斯出来，他的话就会多几分说服力！

“爱丽西斯？”辛尔格听了，心中顿时大怒。

爱丽西斯他当然知道，并且大漠城和自由赌城，关系一向都不怎么好，事实上不仅是大漠城和自由赌城，所有同级城市之间，都是竞争关系，只不过，大漠城和自由赌城间的关系，要来得更恶劣一些，对罗达的话，辛尔格一点都不怀疑，爱丽西斯太有理由想得到这滴火鸟血了。

而就如罗达猜测那般，这滴火鸟血，的确是一滴火凤凰的血。在好几年前，辛尔格万分激动的得到这滴火凤凰的血，没想到还没使用，就被一只闻到味道的火鸟偷走，否则，以火鸟的实力，怎么可能被列为A级任务对象？

“几位年轻的冒险者，你们肯定是被爱丽西斯骗了。自由赌城和大漠城关系一向不和，你手中的火鸟血，只是普通的火鸟血，不相信可到城中去找驯兽师维克鉴定，他对各种稀有物种都有所研究，不可能出错。爱丽西斯这么说，只是故意给你们和我制造不必要的麻烦而已。”但辛尔格还是和颜悦色的说道，一口否定火鸟血是火凤凰的血的事实。

擦！果然没这么简单！

罗达哪里看不出辛尔格舍不得花高报酬换取火鸟血，看他这个样子，稍有犹豫，他只怕就是不会和他做交易！

“不是火凤凰的血？爱丽西斯骗了我？算了，就当是被骗一次算了，她可是许下了许多好处，我想还是先和她交易看看，万一她拿不出许诺的东西，我再回来找城主你！”

罗达说罢，向雷博和桃桃打了个眼色，转身就要走人。

“慢着！年轻的冒险者，爱丽西斯给你们许诺了什么东西？”辛尔格一见，终于是急了。

姑且不说爱丽西斯是否真的会取走这滴血液，就这样被三人带走，万一中途再出现什么差错，他可就不知道什么时候，才能再找到一滴火凤凰的血了！

“一块行会建设令牌，三个五星幸运轮盘，三个幸运骰子，还有给我们三人三星荣誉居民的待遇！”罗达一口气说道，一旁的雷博和桃桃一听，都是吓了一大跳，这家伙真的是狮子开大口啊！

辛尔格一听，脸色忍不住一变，他本来还想着从这年轻冒险者的话中听出一丝破绽，他很清楚，自由赌城的奖励，肯定会有幸运轮盘，若是这冒险者说的报酬中，没有幸运轮盘这东西，他就能当面戳穿这冒险者的谎话，一旦戳穿了他的谎话，这冒险者，就算想不把火鸟血交出来都不行，他完全可以以欺骗城主的名义，把他关进牢狱中。

现在，这冒险者说的东西中，不仅有幸运轮盘，还连幸运骰子这种东西都有，幸运骰子这种东西，一般的冒险者肯定是不知道其存在的！

一时间，辛尔格就对罗达的话，信了大半。

不过，下一瞬间，辛尔格又是有点怀疑了。

一块行会建设令牌，三个五星幸运轮盘，三个幸运骰子，三星荣誉居民，无论哪个报酬，都是很稀有的报酬，这些奖励全加起来，报酬也未免太高了一点，一滴火凤凰的血，根本就不值这么高的报酬！

不过，想到大漠城和自由赌城间的不和谐关系，对方故意恶心他也不是没有可能，毕竟自由赌城就是以富有闻名，比大漠城可是有钱多了。

“这滴火鸟血，不值这么多东西，不过，我也不能眼睁睁的看着自由赌城抢走属于我大漠城的东西，不然我大漠城的尊严何在？这滴火鸟血，我可以用一块行会建设令牌，三本稀有技能书，还有三个三星荣誉居民的位置来换取。”辛尔格想了想说。

“辛尔格城主，这、这明显是爱丽西斯的报酬更有吸引力啊，那幸运骰子，可是很稀有的东西，你再加点东西，让我们不要太亏嘛！”罗达一副为难的样子。

“再加三件紫装，不能再高了，要是你们再不愿意，我也只能放手，另想办法！”辛尔格没想到这冒险者还是不知足，不由得脸色一变的不高兴说道。

“罗达，差不多了吧，我看再提价，这家伙就要发飙了！”雷博私聊道。

“知道，就这样吧，可惜了，要是能弄到三件暗金装备，这就发了。”罗达有点遗憾，不过想把三件紫装换成暗金，从辛尔格的神情来看，这是绝不可能的了，一旦他敢开口，交涉铁定破裂，虽然他抓到了对方的弱点，但也不可能无限度的勒索，眼下他从辛尔格手中，已是勒索到了足够的。

系统提示：你完成了任务“火鸟之血”！

系统提示：你获得物品“行会建设令牌”！

系统提示：你获得技能书“《金蝉脱壳》”！

系统提示：你获得装备“蛇皮护腕”！

系统提示：你成为了大漠城三星荣誉居民！

罗达不再和辛尔格讨价还价，把火鸟血交给了辛尔格后，三人眼前顿时升起数个系统提示，三人都是急忙望向各自的背包。

蛇皮护腕

描述：特殊蛇皮制造的护腕，能让人拥有更快的攻击速度！

装备品质：紫色下等

等级限制：55级

属性：物理防御90，魔法防御110

体质+30

力量+25

敏捷+25

特殊效果：装备后，可提高装备者5%的攻击速度。

罗达首先看到的是蛇皮护腕，这蛇皮护腕只是一件紫色下等的装备，属性在罗达眼里，是非常一般，不过提高5%的攻击速度，倒是还不错。

然后，罗达望向了那本紫色的稀有技能书，《金蝉脱壳》！

望了一眼金蝉脱壳的属性后，罗达心中一喜，马上迫不及待的学掉了这技能！

金蝉脱壳（入门级）：使用此技能后，玩家将在原地制造一个拥有本体10%血量的分身，本体会在分身身后一到两米出现，若潜行技能处于可使用状态，本体则会在使用本技能后，以潜行状态在分身身后出现。分身不会受玩家控制，技能等级越高，分身的智能就越高，当前等级下，分身最多可持续5分钟。技能冷却时间5分钟。

这技能好啊，和敌人战斗时，出不其意的来个金蝉脱壳，再从背后偷袭，简直是防不胜防！

再有的，就是三星荣誉居民了，这可是个重头戏！

三星荣誉居民（大漠城）：在大漠城所在区域范围内，玩家杀怪经验获得增加25%，对怪物伤害提高20%，物品爆率提高7%，从npc处购买道具打八点五折，死亡复活虚弱时间减少100%！

“太强了！”

罗达还好，获得三星荣誉居民前，就心里有底，但雷博和桃桃，见了三星荣誉居民的状态效果后，都是万分惊喜。

这三星荣誉居民，附加的效果，比两件暗金还要来得厉害！

雷博可是笑得合不拢嘴，罗达这家伙能混到现在这模样，果然是有两把刷子，若是他，说不定就是老老实实的把火鸟血交给了辛尔格，哪里能像罗达这样，从辛尔格这里搜刮到这么变态的奖励呢？

除了三星荣誉居民，他和桃桃，也都是获得了一本很强悍的稀有技能书！

第一百六十三章 新行会，幻想乡

雷博获得了一个“修罗鬼斩”技能，能让修罗附体，短时间内大幅提高攻击力，缺点是受到光属性攻击的伤害会大幅提高。

桃桃则是获得了一个“死者复苏”技能。

死者复苏，就如这技能的名字，能让死亡了的玩家，重新活过来。不过，这技能和传说中的复活技能有着极大的差别。死者复苏，这仅仅是让死亡了的玩家，能重新站起来战斗，玩家并没有真正的复活，被死者复苏技能复活的玩家，只能复活十分钟时间，十分钟后，玩家还是会死亡，并且这一次是真正的死亡，即使附近有会复活技能的玩家，也无法再复活此玩家。

游戏中目前还未有听说过哪个牧师会复活技能的，所以尽管死者复苏这技能和复活技能有差距，但无疑还是一个极其珍稀并且很有用的技能。

“走，领居民福利去！”罗达随之挥手，带着两人走向一层大厅的行政官。

二星荣誉居民时，罗达就可以每周领取800银币的居民福利，现在三星荣誉居民，可领取的福利一下子涨了近一倍，三星荣誉居民，每周可领取1500银币！

“我擦！这福利碉堡了！”雷博已是不知说什么好了，单单是这一项福利，换成人民币，就等于每周12000，比在外边辛苦工作赚得还要多！

“三星荣誉居民，竟然可以在大漠城里购买房屋了！”

当初二星居民时，罗达可以在城里摆摊，现在三星荣誉居民了，罗达向行政官询问了一下有没有什么新的福利，结果大厅中的行政官告诉他，可以花费银币，在城里购买房屋，每个人，可以购买一次。

“真的，多少钱可以买？”雷博眼睛一亮，购买了房屋，根据往常的游戏经验，用途可是大着！

“50万银币！”罗达问了一下，然后大汗了起来。

这价格简直就是抢钱，50万银币换成人民币，就是400万，比在现实购买一处房产，还要贵！

“算、算了，想来是我们太早成为三星荣誉居民了。”雷博也是被吓到了，只能想这价格应该是在游戏中后期看起来，才算是比较正常的价格，现在来说，还是太贵了点。

“嗯，算了，去新建个行会再说。”罗达有小世界，对游戏中的房屋并不感兴趣。

在他眼里，使用刚获得的行会建设令牌，建立一个新的行会，这才是重中之重，这次火鸟血事件，要说最大收获，自然还是这块行会建设令牌。

罗达自决定要发展行会后，就一直在想着，要如何获得行会建设令牌，现阶段想通过杀世界BOSS获得行会建设令牌基本不可能，50到70级中，世界BOSS都是65级的，玩家团队没有平均等级60级以上，去找世界BOSS就是找死，而现在，等级最高的玩家，也就60级而已，虽然游戏中的那些大小行会，都想着攻略65级的世界BOSS，但也还没有谁敢妄自行动，挑战世界BOSS，毕竟团灭一次，对一个行会来说，损失可是一点都不小。

获得火鸟血，知道火鸟血的珍贵后，他就决定从辛尔格处要一块行会建设令牌，没想到真的是成功了。

现在才建立战斗行会，比起游戏中那些大公会，已是落后了两三个月的时间，不过万幸的是，游戏中行会还是太少，不愁招不到玩家，事实上，现在只要是行会，都能招到实力不错的玩家，毕竟华夏区玩家有数亿，现在能进行会的只有区区三十多万，不然像无法无天建立的非法组织行会，也不可能短短时间内，就招募到大量成员，并且发展得还有模有样。

……

系统行会大厅。

这里的玩家人数并不多，出现在这里的，都是些前来接受行会任务的有行会玩家，现阶段，恐怕除了罗达建立的海纳百川曾开放性的招收成员外，别的行会，都是直接面对面招收成员，在系统行会大厅这里，根本就无法申请进入，一般玩家，都不会来这里申请加入行会。

之前有了建立行会的经验，新行会很快就建立。由于是同一个人建立的行会，新行会罗达也可以使用海纳百川这个行会名字，不过想了想，罗达还是另起了一个名字，除了方便辨认，还有也是为了更好的打名气。

和雷博还有桃桃稍微讨论后，新行会名字叫做“幻想乡”。名字是罗达想出来，算是纪念这个幻想一般的游戏世界。

罗达可同时出任海纳百川和幻想乡两行会的会长，不过雷博却是无法同时出任两行会的副会长。三人再次商量后，决定让桃桃留在海纳百川出任副会长，雷博则做幻想乡的副会长。

行会建立后，当然是要招收成员了，战斗行会招收成员，可不能像副职行会那样随便，罗达和雷博都是决定，至少眼下这三百成员，都得通过面试，才能进入！

现在想加入行会的玩家数也数不清，只要罗达他们在论坛发个帖，相信用不了半天时间，就能收满人，并且能收到不少高手！

不过，罗达和雷博都是另有想法。

高手对行会固然重要，但是，高手也往往不愿听从命令，尤其是一个不认识的人的命令，行会刚刚成立，就招收一堆这样的玩家回来，可不是什么好事。

所以两人都是决定，实力只要过得去就行，最主要的，还是这第一批玩家，要能在行会中，酿造出一个良好的氛围！

想做到这一点，要是换做别人，难度也不小，不过对罗达和雷博来说，却不是问题。

两人随后就在海纳百川行会中，说明行会刚刚建立了个兄弟行会，要招收新成员，如果行会中有认识的人想进入，可以前来面试。

两人当然没忘记提出面试的条件，例如等级在55级以上，人品不能差，加入行会后，要以大漠城为活动基地等等。

“老大新建了个行会？”

“真的假的？那我岂不是可以叫我朋友过来面试？”

“老大太强了！”

会长竟然又是新建了一个行会！

罗达和雷博在海纳百川行会中说出这消息时，都是很随意，但海纳百川中的行会成员听了，都是又惊又喜。

行会刚升到4级没多久，正是气势如虹，现在又多了一个战斗类型的兄弟行会，这简直和那些大公会都有得一拼了！

不少人马上开始联络自己认识的玩家，让他们过来面试，罗达提出的这条件，可是一点都不高！

海纳百川行会中，不乏其余行会插进来的副职玩家，罗达新建“幻想乡”行会的消息，眨眼间就传进了各大行会老大的耳里。

“那家伙，哪里来的行会建设令牌？”

几天前刚刚和各大公会联手，解决了海纳百川的资金来源，风起云动还未来得及松口气，就收到了这消息。他不由得眉一皱，终于是感到，他本来只是打算争一口气的对手，或许比他想象的要厉害。在谁也无法获得行会建设令牌的现在，这个大大海竟是不声不响的又建立了一个行会！

要说他建立第一个行会是运气的话，在这个时候，建立了第二个行会，还不能正视此人的话，他风起云动就是自欺欺人了！

“新行会，幻想乡？”

要说风起云动感到诧异，决定要正视一下那个大大海时，圣灵花却是脸色连变。

对于海纳百川行会，其实她还另有想法。

作为一个大公会会长，她知道维持一个行会的运转不容易，行会越大，这问题就会越明显。

海纳百川行会，在各大小公会的副职联盟下，最终没能获得稳定的资金来源，这些都在圣灵花的计算中。

而在她的计划里，还有更重要的一步！

收购海纳百川行会！

她和雷博签订的契约里那几十名圣灵公会的副职玩家，现在还呆在海纳百川行会里，原计划，她打算通过这些玩家，足够了解海纳百川行会后，就开始和那大大海谈判，收购海纳百川行会！只要海纳百川行会能顺利发展，以后圣灵公会有了此依仗，说不定能抓住机会，一举跃进华夏区前几名！

但现在幻想乡行会的建立，彻底打破了她的计划！

没有战斗行会为伴的副职行会，发展的局限性太大，但一旦有了一个战斗行会为伴，这副职行会，就有了无穷的可能性！

圣灵花清楚，她的计划，还未开始实施，已是彻底流产了，那大大海除非是脑残了，否则不可能卖掉副职行会。

……

在这种微妙时期建立的幻想乡行会，很快就在论坛都引起了不小的反响，不少玩家闻讯而来，想加入幻想乡行会。

收人这事，罗达没怎么参与，他全权交给了雷博。这是一项辛苦的工作，不过雷博一点都不推辞，也不嫌累和麻烦。他很清楚的知道，这事别人想做都做不来，他若能做好，对自己会有很大的好处！

罗达下线晨运，然后上课，中午回来后，他到探索者论坛，看了下有没有哈里和菲尼两人的消息，随后进入了游戏。

才进入游戏，罗达就发现他收到了一封新的邮件。

谁发来的呢？

罗达好奇的走向了邮箱。

第一百六十四章 自由赌城

邮件是夜千雨发来，内容很简单，只是询问罗达什么时候能动身去做那个S级任务。因为新建幻想乡行会的事，在有心人的关注下，罗达这个行会会长的等级当然不是秘密，夜千雨知道他现在等级到55级，罗达并不感到奇怪。

虽然是询问，不过夜千雨在信件中隐约提到，其余要参加任务的几人已是等得有点不耐烦，之前她还可以说他等级还不够，但现在罗达等级已到55级，再不决定下时间，只怕他们会另找人进行任务。

“今天之内就赶到，你们先做好准备。”

罗达没多想，就给夜千雨回了信件。

在升级到55级后，他就已是准备去和夜千雨汇合进行任务了的，但中途接连不断的事情，让他一时无暇分身，现在新行会已是建立，新行会人数不多，招收的又大多是老行会成员认识的人，有雷博管理已足够，他可以放心的去做这个S级任务。

和雷博说了声，罗达就坐上了通向自由赌城的马车。

夜千雨在邮件中提到聚集地点就是自由赌城，自由赌城距离大漠城并不远，坐马车只要两个小时。

在马车上，玩家并不是只能静静的坐着等待，在里边可以像在小世界的基地中那样，付费观看影片，又或者去逛论坛都可以。

罗达逛了下论坛，发现没什么感兴趣的消息后，也就点了部片子，打发时间。

“看！自由赌城就快到了！”

“靠！和大漠城简直是天与地的差别啊，早知道就直接来大漠城好了！”

两个小时很快过去。自由赌城就在前方。

马车上的玩家都是从大漠城而来，此时这些玩家隔着马车窗口，侧望前方的自由赌城，忍不住一阵阵惊叹。

罗达闻言，也是忍不住好奇的望过去。

自由赌城和大漠城相隔不远，自由赌城，也是座落在一片荒芜的戈壁大地上。

但是，和显得有点寒酸的大漠城相比，自由赌城完全是另外一个模样！

一片片蘑菇一般的奇异建筑，在众人眼里出现，这些蘑菇，当然不是蘑菇，而是一座座高大的楼宇！

很快，马车就来到了自由赌城门前，罗达和周围的玩家都是惊奇的发现，自由赌城并没有像大漠城那样的围墙，有的，只是一道把整个城市笼罩在其中的透明魔法屏障！

太富有了！

还未进城，众人已是被这座城市震撼到了！

魔法屏障上，有特定的进出口，那就是自由赌城的城门，马车从城门进入，众人对自由赌城有了更清晰的概念。

自由赌城并不是没有普通的建筑，在地面上零落的分布这一些普通过的建筑，不过数量很少，大多数建筑，都是一朵朵蘑菇般的楼宇。

罗达没有太仔细观看，他尝试联络夜千雨。

“这么快就到了？稍等，我叫上其他几人。”

夜千雨早在等着罗达，她一收到罗达的消息，马上就回了消息过来。

知道夜千雨叫上其余几人也需要一些时间，罗达这才在自由赌城中，慢慢的四处逛了起来。

地面上那些建筑，大多数都是些npc商店，出售一些普通的杂货道具，还有像系统仓库，职业导师等等。

而那些蘑菇般的建筑，则是一间间不同的赌场。

这些赌场，当中似乎只有一间是纯粹的赌场，其余的，大多数在里边都能进行一些带有赌博性质的任务活动，自由赌城的行会任务，城市日常任务，不少都需要到这些建筑中进行。

在里边还有角斗场，玩家可以报名进行比赛，也可以在场外下注赌输赢，如果能连续从自由赌城的庄家处赢到钱，还能获得一些特殊道具。

罗达听了，对这个自由赌城也是起了兴趣，从他已知的消息来看，如果某个人运气爆棚→文¤人・$・书・¤・屋←，在自由赌城，说不定只是一个简单的任务，就能让他翻身做凤凰。

当然，这里充满机遇和希望，但也有人会因为连连的失败，而不得不离开这个满是诱惑的城市。

“到角斗场33号包间来。”在罗达对自由赌城有了一定的认识后，夜千雨给罗达来了消息。

角斗场就在罗达前方不原远处的那朵蘑菇建筑中，罗达径直向前走去。

高大的蘑菇根部处，有一个入口，不少玩家进进出出，罗达走去进，发现里边是一个明亮宽阔的大厅，大厅中间，有一个光圈，两侧则是楼梯口。

玩家走进那光圈，消耗一银币就可以直接传送到上方的蘑菇建筑中，又或者可以省钱走两边的楼梯。

从门口进来的玩家，选择进光圈和选择走楼梯的都有，只是一银币，罗达也不在意，直接走了进光圈。

走了进光圈后，系统直接扣除他一个银币，然后罗达眼前景色一变，他已是出现在了另一个小一号的圆形大厅中。

大厅有个巨大的透明窗口，从这窗口，可以t望到大半个自由赌城。

从大厅的门口走处，则是一条环绕着整个蘑菇建筑的环形通道，罗达一路走过去，见到不少标记着序号的房门，这些房门，应该就是夜千雨说的包间了。

前方包间旁，有一条通道，通道处传来了一阵阵欢呼声，里边应该就是角斗场了，不过罗达并没有走过去，33号包间已是在他前边两步远。

罗达敲门，房门打开，一身刺客装束的夜千雨出现。

“欢迎！”罗达这么快到来，让夜千雨感到相当兴奋，这删除一个职业的S级任务，终于可以进行了！

“就你一个人？”罗达进了包间，包间很宽敞舒适，在这里坐着，就能观看整个角斗场的比赛。

他发现他来得似乎早了点，整个包间里，只有夜千雨一个人。

“其他人很快就到，等几分钟。”

夜千雨回道，罗达则是趁着还没人，仔细打量起了夜千雨来。

这个让他感到有点熟悉感觉的人，他就是想不起是谁，平时没见着也就罢了，现在近在眼前，他便忍不住开始猜测了。

“别这么赤裸裸的盯着人家看！”被罗达这么盯着，夜千雨不禁感到有点不自在，罗达这目光，让她忍不住怀疑，自己是不是没有穿衣服。

“我说，趁着没人，你是不是干脆告诉我你是谁算了，免得我费力气去猜。这可是一个S级任务，虽然说我们是一起去做任务，但中途会出现什么事，谁都不知道，关键时刻，知不知道你的现实身份，可是会影响到我的选择。”还是无法确定夜千雨的身份，罗达不再猜测，而是懒洋洋的说道。

“不要这样嘛，罗达，我也是有苦衷的，不然让你知道现实身份也没什么。”夜千雨一听，顿时满脸媚笑的坐在罗达身边，拽着罗达的手臂，撒娇道，甜甜甜的声音，让人不忍拒绝。

更重要的是，夜千雨还故意拽着罗达的手臂，往她坚挺的胸部挨了过去，一阵很舒服的软绵绵感觉，顿时从手臂传遍罗达的身体。

和夏美女那一次暧昧接触后，罗达的精力一处无处宣泄，每天还要面对着特安娜这个诱人的妖女，罗达现在就是一堆涂满油的干柴，平时不想也没什么，要是有点小火，马上就会疯狂燃烧，和夜千雨这简单的接触，已是让罗达内心有点火热。

“别乱来，不然发生什么事，我可不保证。”罗达警告道，说罢就要把自己的手臂抽出来。

“嘻嘻，我才不怕！”夜千雨胸一挺，媚笑道。

她对这个胖子很熟悉，在现实，她曾花费了大半个月的时间，对他进行各种暗示，甚至身体都有一些偶然性的亲密接触，但这胖子，却是完全视而不见，可见这家伙，绝对不是什么色狼，说这警告之话，也只是想吓退她而已！

擦！这女人，不给她一点颜色看，真是不知死活啊！

罗达想把手抽出来，结果夜千雨胸一停，胸上那一点凸起，就从他手掌处一划而过！

罗达当即身体一震，心中的火顿时是被撩了起来！

既然她说她不怕，那他还怕什么！

手一动，罗达就一把把夜千雨搂到他大腿上坐下！

正常情况下，他当然没有办法这样做，但现在是夜千雨主动亲密接触，系统把他之后的动作，都是默认允许了。

夜千雨圆滚的小臀压在罗达大腿上，感受到对方传来的阵阵热度，罗达的小伙伴，很不争气的抬起头来，顶在夜千雨的小臀上。

“你、你要干什么！”夜千雨一下子慌了，她完全没想到，罗达会这样做。

“抱歉，近来欲求不满，受不得挑拨，所以叫你别乱来了。”

夜千雨叫得还算及时，罗达没有进一步的动作，只是叹了口气，把夜千雨放回到一旁的座位上。

不过，就在这时，三个人打开门，从外边走了进来。

当中一人，见到罗达和夜千雨这亲密的动作，脸色当即一沉，不过随之又恢复成了正常模样。

“这个混蛋！”虽然已是被罗达放回到一旁的座位上，但小臀上还是残留着被那硬物顶着的感觉，夜千雨不由得脸色微红，心中暗骂罗达这家伙，可惜别人不知道她所想，在别人眼里，她就是刚做了害羞的事，脸色才会这么红。

第一百六十五章 切磋

真是失策！

夜千雨的心情有点糟糕，她没想到游戏内外，这家伙竟是有这样大的差别！难道这家伙实际上就是色狼一个，只是在游戏里才表现出来？但也不可能啊，在现实，她的魅力只会比在游戏里一身刺客装束的她要更强，按道理，一个多月前，她三番四次的暗示下，这家伙若真的是色狼，肯定会上钩才对的啊！

但那近一个月的时间下来，这家伙完全无视了她，仿佛她不存在一般，这绝对不是作伪，不然刚才她怎么可能会主动靠近这家伙呢？

有点想不明白，不过现在却是没时间让她想了。

“我给你介绍下，这三位是赵子严，镜花水月，沉默小法。”夜千雨像是没事般的站了起来，脸色已是恢复如常，给罗达介绍刚进来的三人。

三人中，那名看起来有点盛气凌人的战士青年叫赵子严，一身洁白牧师袍，文静优雅的牧师美女，叫镜花水月，还有一个看起来性格有点内向的黑袍法师，叫沉默小法。

“这位就是大大海，我们要组的第六人。”继而，夜千雨又简单的介绍了下罗达。

“你就是大大海？才55级，希望你不要拖我们后退！”赵子严一步走近，居高临下的望了眼罗达，口气相当不善。

“赵子严，你这是什么意思？没有合作的想法，就别做这任务！”夜千雨看来也不是一盏省油的灯，一听赵子严这话，就脸色一沉说道。

“你找的这队友，还真靠谱啊！”罗达没有理会赵子严，只是呵呵笑着私聊了一句夜千雨。

这个S级任务，看起来前途多舛啊！

“千雨，这可是个S级任务，实力不够，只会连累大家，我想知道他的实力，有什么错？”赵子严皱眉道。

“他是幻想乡和海纳百川两个行会的会长，这还不够？”

“只要有行会建设令牌，两个行会会长算什么，实力弱小的行会会长多了去，最重要的是眼见为实。”赵子严淡淡说道，言下之意，就是不相信罗达的实力。

在罗达前来前，夜千雨就对罗达的实力给予了高度的评价，那时赵子严已是感到不爽，决定见到罗达时，要让他出丑一番，刚才进入房间，见到两人的亲密举动时，他就更是下定了决心！

他和夜千雨在游戏中早就认识，一直对夜千雨都是有着一点想法，现在竟是有人横刀夺爱，他当然不会就此罢休。向来只有他对别人那样做，哪里容得下别人对他这样做。

“要不，我们交手切磋下，这样我们不仅能知道对方的实力如何，对后边的任务，也有好处。”罗达嘿嘿笑着建议道。

他本是不想多事，不过看来他不出声，这家伙是不会轻易放过他的了，罗达便决定如这家伙所愿，和他打一场！

得了这么多新技能，他现在可是手痒得很！

“好！”赵子严生怕罗达反悔，飞快说道。

这里就是角斗场，在包间里，两人就可以申请进行一场私人的比赛，这种私人比赛，除了房间内的好友，外边那些玩家是无法看到的，当然，每场私人比赛，都需要支付50银币的价格，一般人可用不起。

“只是简单的交手过招，这样也未免太没意思了，不如我们添点彩头吧。”

申请瞬间就已获批准，只要两人都同意，两人就能进入私人比赛场地了，而此时，罗达又建议道。

“好！你想添什么彩头，我来者不拒！”赵子严豪气道，他什么都缺，就是不缺钱！

“5万银币如何？我身上只有这点钱了。”罗达询问。

“才5万银币，没问题！”赵子严冷笑。

双方拿出5万银币，然后同时进入了私人比赛场地。

“小心，这赵子严可不简单，身上装备有三件暗金，四件紫装！”在罗达进入比赛场地前，夜千雨急忙私聊罗达。

他知道罗达应该是很厉害，但始终是没亲眼见过罗达战斗，而赵子严的装备属性，她可是实实在在的见识过。

罗达没有回话，他已是传了进比赛场地，一旦进了比赛场地，就无法与外界沟通，不然观战者就存在帮忙作弊的可能。

“千雨妹妹，你觉得这两人，谁的胜算更大一点？”一直静静的在一旁静观其变的镜花水月，此时开声道。

镜花水月的声音很好听，有如流水一般清脆，让人听了很舒服。

“不知道。”夜千雨摇摇头。

她真的是不知道，若是这两人，任意一人换了其它人，她都能大概确定谁会赢，但这两人，她却不敢肯定。

罗达更神秘，但赵子严却绝对不弱，那一身装备，可假不了！

“沉默，你说呢？”镜花水月又转向了沉默小法。

“赵子严可能会输。”沉默小法微微沉默后，说道。

“哦，为什么？”镜花水月听了一阵惊讶。

“那大大海显然对自己极有自信，不然不会主动提出交手切磋。这个人和赵子严不同，他不张扬，属于那种一旦出手，就绝不会无的放矢的人。”沉默小法想了想，解释道。

“那你为什么不阻止赵子严？”镜花水月笑道。

“他这个人，本就不听人劝，虽然我是他请来，但也只是帮他做这个任务而已，至于其它事，我才不管。况且他就算是输了，对他而言，也不是什么坏事。”沉默小法面无表情的说道。

“哈哈，什么事什么事，好像很热闹的样子啊！”

这时，房间的门再次打开，又是一个人走了进来，是一个一身气功服的爽朗中年大叔。

“酒鬼，你来得正好。赵子严刚要和那大大海交手比试一番呢。”镜花水月显然已是和酒鬼认识，此时笑道。

“哇，这么爽，我看看谁会赢！”酒鬼马上坐下，进入观战模式。

在私人比赛场地内，系统倒数已结束，赵子严和罗达，已是正式开始交手！

罗达出场时，拿的是黑土法杖，赵子严在可以行动后，就提着手中的红色巨剑，径直狂奔而来。

罗达没有理会，只是在赵子严赶到他跟前时，一口气召唤了雪人、幽灵狼、冰鸟、冰女还有沙丘射手出来。

然后，罗达把武器换回了风速匕首。

“哼！召唤师和刺客双职业！”赵子严见了，只是嗤之以鼻。

若是召唤师和法师的双职业，他或许会有所顾忌，毕竟召唤兽可以拖延他的行动，然后在远处使用魔法对他进行攻击，他这一身装备虽然好，但魔法防御却不高，高的只是物理防御。

现在这大大海身为双职业玩家，又是物理攻击的刺客职业，他只要抗下那些召唤兽的攻击，给这家伙来几下，这家伙就死定了！

以他的装备，抗下这几个召唤兽的攻击，完全不在话下！

冲锋！

距离敌人已不远，赵子严无所顾忌的一个冲锋技能，直接主动冲了进罗达还有五个召唤兽的包围中！

“赵子严要用那招了！”

酒鬼见赵子严的举动，马上说。

“真狠，这才开始啊！”镜花水月摇摇头，这大大海的召唤兽有五个之多，但可惜，面对的却是赵子严。

“剑荡八荒！”

冲进包围中的赵子严，红色巨剑猛的一挥，八道火红色的巨大剑气，如一朵莲花一般，瞬间就以他为中心，以极快的速度，四下激射而出！

这是他手上暗金上等武器“八荒巨剑”自带技能，在他一身属性加成下，伤害极其惊人，只要命中，这些召唤兽，马上就要不见小半血量！

八道剑气中，有三道是冲着罗达而去，另外五道，分别是冲着五个召唤兽！

赵子严考虑得很全面，三道剑气，已是<;文;>能让大大<;人;>海无<;书;>暇自<;屋;>顾，那五个召唤兽，那是必定会中招！若是那大大海实力差点，三道剑气中个一两道，说不定战斗就差不多要结束了！

一上来就是这样的杀手锏大技，换是别人，怕是真如赵子严所想，被这一招打得手忙脚乱，但在罗达眼里，这一招除了威力巨大，并么有特殊之处。

五个召唤兽，几乎是在同一时间，各自做出了不同的闪避动作，然后五道剑气，就与它们擦身而过，而罗达自身，更是直接从三道剑气的间隙中，有如幻影般，一闪而过！

厉害！

观战的酒鬼等人见了，忍不住暗道厉害！

这看起来很简单，但他们都不是庸手，知道做起来，可是一点都不简单！

不过，赵子严还有好几招厉害技能未出，只是闪避掉一招，并不能说明谁输谁赢。

几人这样想着，但下一瞬间，比赛场地里发生的事，却是让他们楞住了！

他们明明见到那大大海还在赵子严前方的，但另一个大大海，却是突然从赵子严背后出现，一记伏击，让赵子严晕迷，然后大大海和那五个召唤兽，就一拥而上，团团包围住赵子严。赵子严在恢复过来前，生生被大大海杀死！

“这是什么技能，刺客影分身？”几人都是忍不住猜测，而此时，分出胜负的两人，已是出现在房间中。

第一百六十六章 不和谐的任务

赵子严的脸色很不好看，包间里观战的众人，都不清楚罗达怎么就突然间从赵子严背后出现，赵子严更是一头雾水，完全不知道发生了什么事，若不是进行切磋的地方是角斗场的专门比赛场地，赵子严绝对有理由怀疑，有人帮了罗达的忙。

“胜负已分，这下你满意了没？”夜千雨心情不错的望向赵子严。虽然她也不清楚罗达用了什么技能，不过罗达比赵子严要强，这无疑是一个好消息。

“哼！希望你这一招能永远有用！”赵子严哼了声，不再说什么。

赵子严输的很不甘心，他还有好几招厉害技能还没有用出来，就被对手一招偷袭的手，生生殴打致死。但赵子严却没有说再重新比试的蠢话，他知道，说出那话，除了让人笑话，没有任何用处。

没说话，但在场的几人，都能看出，赵子严心里是极度的不服输。

罗达没说什么，出来后，背包里的银币就变成了10万，他的心情很不错，一场比试就赚了5万银币，这钱实在是太好赚了。

至于赵子严服不服输，罗达并不放在心上。就算再来一场，他都有把握赢赵子严。赵子严虽然装备好，身手意识也不错，但距离真正的高手，明显还有一道门槛没能迈过，在刚才的战斗中，罗达就算不使用金蝉脱壳技能，他都能慢慢磨死赵子严。

不过，罗达却是没有和他慢慢耗时间的想法，直接一招金蝉脱壳，让分身迷惑赵子严后，就直接偷袭杀死他了事。对于赵子严这种人，一旦和对方有了仇隙，想再和好，几乎是不可能的事，在赵子严开口的瞬间，罗达就没了和这家伙交好的意思，动起手来，自是没有顾忌。

“哈哈，大海兄弟果然是名不虚传啊，竟然这么轻松的就赢了赵兄弟，厉害厉害！”虽然赵子严就在一旁，但酒鬼却是一点也不顾忌的赞道。

“他是这次任务的另一人，酒鬼，主职业气功师。”夜千雨介绍道。

罗达朝着酒鬼点点头，双方算是认识了。

“好了，人已到齐，各位还有没有别的问题，有的话现在提出，不然，接下来，我们就真正要开始进行这个S级任务了。”

夜千雨望了一眼众人，淡淡说道，声音中带着一丝丝兴奋。

几人都是望向罗达，显然他们已是没有问题了的，只有罗达这个新加入的人。罗达摇摇头，夜千雨见此，点点头，拿出了一张古老的暗金色卷轴：“那好，我现在就组队，共享任务，请在收到提示后，马上接受。”

夜千雨随之组了另五人进队伍，然后一捏手中的暗金色卷轴，一个系统提示就出现在几人跟前，几人都是按照系统提示接受了任务。

系统提示：你接受了任务“爱丽西斯的委托”！

任务：爱丽西斯的委托

任务难度：S级

任务条件：55级可接受

任务奖励：大量经验，以及职业重置卷轴一卷。使用此卷轴，可删除玩家已学会的某一职业的所有技能，并且已学会的技能的熟练度，会按照一定的比例，转化为任意指定职业对应等级技能的熟练度。

任务内容：未知，请寻找爱丽西斯，她会给出具体的委托内容。

“这奖励，比预料的还要好啊！”

罗达一见任务奖励，忍不住一阵惊讶，这可不是简单的删除职业那么简单了，职业重置卷轴，就是一卷完美的转职卷轴，转职后，还能获得原本技能的熟练度！

而且，颁发任务的，竟是老熟人爱丽西斯？

“这奖励？”酒鬼等人，都是惊讶的望向了夜千雨，不过惊讶之中，也是有着一些不安。

本身就是S级任务，现在奖励更是比预料的好。这奖励当然是让他们无比心动，但心动的同时，他们也都知道，奖励越好，任务难度就越高。太好的奖励，未必是什么好事。

“别这样看我，任务卷轴当初你们也是见过了的，而且，任务难度早已就定下，奖励好点，对我们来说，只是好事，不是坏事。”夜千雨无奈说道。

几人一想也是，任务难度一开始就定为S级，无论任务给了他们何种奖励，最终他们要做的事情，并不会因此而改变。

“走，找爱丽西斯看看任务再说。”赵子严站了起来。

几人也不废话，都是出了包间。

……

在自由赌城最大那座蘑菇建筑的下方大厅中，众人找到了爱丽西斯。

“你们总算来了。”爱丽西斯见到六人，点点头，带着六人进了一间客房。

见到罗达也是在六人中，爱丽西斯眼中露出一丝意外神色，显然并没有忘记罗达这个曾经帮她完成了任务的冒险者。

罗达察觉到爱丽西斯的眼神，知道爱丽西斯还记得他，想起菲洛的话，罗达越来越相信，至少在游戏中，npc和玩家，并没有太大的差别，npc和玩家一样，有着自己的独立记忆。

“爱丽西斯小姐，请问你需要我们去做什么才算是完成任务？”

一进客房，夜千雨就迫不及待的问道，她对这任务，期待已久，现在成员好不容易凑齐，并且每一人，都有着不菲实力，她现在是迫切去完成任务，拿得奖励。

“别着急，接下来我会慢慢告诉你们。不过，在此之前，我必须得说明，这次任务是到一处遥远的地方找东西，我们自由赌城会让你们使用一件珍稀道具，一旦你们真的决定要执行这次任务，你们当中，必须至少有一人能找回一件我们说的东西，不然任务算彻底失败，你们以后，会永远无法进入自由赌城！”爱丽西斯郑重说道。

“S级任务，仅仅是寻找东西？不需要杀死那些超级厉害的怪物？”沉默小法问。

“这任务到底有多难，老实说，我也不清楚，需不需要与厉害的敌人或者怪物战斗，我也不清楚。如果你们运气好，说不定去到那边，当天就能回来了，如果运气不好，任务就有可能彻底失败。标记为S级任务，只是为了能让有实力的人来做这任务。”爱丽西斯解释说，但她这个解释，众人听了，并没有感到轻松多少。

“怎么样，都没问题吧？”夜千雨在队伍频道中发话问道。

“事到如今，还有什么好想的，无论什么任务，完成就是了！”赵子严傲然说道。

“接任务吧，失败了，大不了不来自由赌城。”

到了这个时候，自是没人反对，夜千雨点点头，望向爱丽西斯：“爱丽西斯小姐，我们决定执行此次任务！”

“很好，我相信你们不会让我失望。”爱丽西斯赞赏道，要是连是否接受任务，都要犹豫许久，更不用说完成任务了。事实上，这个任务，在与爱丽西斯接触后，在三分钟时间内，还未能决定下来的话，将再无法接受任务。

“我要你们做的，是到纪元大陆远东版块的樱花城去，取回‘英雄的骸骨’！”爱丽西斯的眼睛望向了窗外遥远的东方。

“英雄的骸骨？”

“不错！在远古时期，纪元大陆在一次次战争中，被巨大的海洋，分为一块块大小不一的陆地，我们现在所在的，只是当中比较大的北部版块而已，在遥远的海洋东方，还有一块比我们北部版块小很多的远东版块。岁月流逝，远东版块大陆上的人，不想受限于狭窄地域的限制，每隔一段时间，就会企图侵占我们北部版块！

虽然每一次，战争都是以我们的胜利为结局，但在一次次的战争中，那些参与了战争的英雄，却也是大量死亡，这些死亡了的英雄，尤其是有名的大英雄的尸首骨骸，会被远东版块大陆的人，极为不敬的放在各个神庙中示众！

我这次，要你们做的，就是到樱花城所在的樱花神庙中，取回这些本应受到尊崇的英雄骸骨！你们有六个人，每人取回一具骸骨，就算是完成任务，能获得各自的奖励，若是六个人中，没有任何一人能完成任务，任务就算是彻底失败，你们会被自由赌城永久驱逐！”

竟是这样的任务形式？

任务内容总算是知道了，取回战争英雄的骸骨，这并不是问题，问题是，任务居然不是集体完成，而是可以单独完成！

在场的六人，都不是笨倔之人，一瞬间，就想了当中许多利害！

任务只要带回一具英雄的骸骨就算完成任务，至于你怎么获得英雄的骸骨，爱丽西斯当然不会理会。

这自然就有了问题，若是自己得到了英雄的骸骨，队友却没有能获得，谁也无法保证，队友是否会对自己下毒手，取走英雄的骸骨！毕竟这只是一支临时组成的队伍，事关一卷珍稀到极点的职业重置卷轴，在互相不熟悉的情况下，谁知道别人会不会在绝望之余，心生邪念呢？

任务还未正式开始，队伍间，就已是出现了一丝丝不和谐的气氛！

第一百六十七章 偷窥

“樱花城外有我们自由赌城的人，他在野外一处隐蔽处到一个还勉强可以使用的传送阵，我们会直接把你们传送到樱花城野外那传送阵中。这块封印之石，你们带在身上，那些英雄的骸骨，处于被封印状态下，正常情况下无法取走，你们必须使用这块封印之石，中和封印魔法，才有可能取走英雄的骸骨。请注意，这封印之石，平时必须通过特殊手段保存，不然就会渐渐失效，你们拿到这封印之石后，必须得在一周时间内使用，不然封印之石就会失去中和封印魔法的作用。”

爱丽西斯却是没有理会几人间的微妙气氛，继续说着任务内容，最后拿出一块罗达有点熟悉的石头，郑重说道！

这石头，不是别的，正是上次罗达从雪之一族中获得的封印之石！

虽然现场微妙的气氛让夜千雨有了一种不妙的感觉，但她还是飞快的从爱丽西斯手中，接过了封印之石。

“接下来你们可以去做一些准备，请在三个小时内，准备完毕，来这里找我，我会传送你们到樱花城。你们不是樱花城的人，到了那边，一旦死亡，就会回到自由赌城，任务失败，所以尽可能准备得完善一些，增加任务的成功率。”

说罢，爱丽西斯挥手让六人离开去做准备，六人没有急着解散，而是重新回到了包间中。

“看来大家都有所顾虑，大家怎么想，我大概能想到，也无力改变，只是希望至少在有人成功取出英雄骸骨前，大家能团结起来，免得到时连一个完成任务的人都没有。”气氛有点沉默，夜千雨想了想，开口道。

现在说什么信任，都是自欺欺人，唯一的，就是只有希望至少在到达神庙中和封印前，不要内乱。

眼下这状况，夜千雨感到很无奈，若当初知道任务是这个形式，她宁愿找些实力比较弱小的同伴进行任务。

现在，她唯一可以相信的，似乎只有罗达那家伙了。她知道罗达并不需要职业重置卷轴，并且和罗达，在现实也是认识的，这多少让她安心不少。

“情况未必会有你想象的那样坏，那爱丽西斯不是说了吗，或许我们只要到了那边，花点力气，就能顺利取走英雄骸骨。”酒鬼呵呵笑道。

“想太多也没用，大家尽可能团结，到时看情况再说吧。”镜花水月微微笑道，仿佛对现在的微妙的不和谐气氛，没有什么感觉。

“先散了，去做准备！千雨，放心，有我在，你一定会完成任务的！”赵子严站了起来，一副胜券在握的自信样子。

……

“罗达，任务开始后，还请你关照下。”几人散去，夜千雨急忙叫住罗达。

赵子严说得好听，但夜千雨却是一点都不敢信他的话。若是事情顺利，他固然会帮她，但任务真的是出了重大问题，夜千雨敢肯定，赵子严绝不会因为她而有半点的犹豫！

她夜千雨，最自信的，就是看人的能力！

而罗达，这个好像对女人没兴趣，但又好像是色狼的家伙，夜千雨则是放心多了。

“告诉我你是谁。”罗达当然不会放弃这么好的机会。

“不是不能告诉你，只是告诉你之后，我现实的身份会很尴尬。”夜千雨有点焦急的说道。

“你在游戏和现实，就有着那么大的不同？”罗达奇怪的问道。

“完全不同！”夜千雨坦言道，罗达却是没有怀疑，若不是和现实有着极大的不同，他不可能认不出她的真实身份来。

“到了那边再说吧，我不保证什么。”既然夜千雨已是那样说了，罗达也没有强求，不过他也没有轻易答应夜千雨什么。

“谢谢。”夜千雨则是道谢。

她知道，罗达虽然没答应她，但是，只要不是在罗达无暇自顾之时，罗达多半不会对她置之不理。

……

要到一个遥远的陌生城市去，到了那边，也不知道会出现什么意外状况，例如无法与npc交易什么的，所以罗达随后在自由赌城中，收购了大量各种用途的药剂，以备不时之需，三职业的备用装备，也是准备了一套，反正刚刚从赵子严处赢来了五万银币，罗达用起来爽快得很。

买好各种药剂道具后，罗达想了想，又收购了不少银矿，提炼出银精，开始对风速匕首进行淬炼。

不过，罗达花了上万银币，最终风速匕首也只是停在淬炼+3，想淬炼+4，数十次淬炼，没有一次成功后，罗达就放弃了。

现在罗达才知道，当初死灵匕首，可以淬炼+7，那是得多大的运气。

当然，现在风速匕首连淬炼+4都上不了，还有一个很大的原因，是装备等级高了，淬炼成功率相应大幅降低。

没有继续砸钱尝试淬炼，罗达在剩下的钱币中，取出5万银币，邮寄给雷博用来发展幻想乡行会。

为了任务，出发之前，罗达并没有留下钱币给雷博，现[文]在任务[人]已基本[书]确定[屋]，需要的药剂道具都已准备好，并且刚刚获得了5万银币，罗达手头有余裕，当然得考虑发展行会之事。

做完这一切，才过去了一个小时，罗达给夜千雨留了个言，暂时离开游戏，上网查找樱花城的信息。

想知道樱花城的信息，进入官方的相应论坛版块是最好办法，但是，樱花城不是华夏区的城市，每个大区的玩家，只能进入自己大区所在的官方游戏论坛，也就是说，罗达只能进入非官方的游戏论坛查找。

花了近半个小时，罗达找到的樱花城信息寥寥无几。樱花城毕竟是众多游戏大区不知多少城市中的一个，不是出现特别大的事件，几乎只能寄望有人在闲谈中提起这个城市，而樱花城，似乎没有发生过什么大事，网上那些国际游戏论坛中，没几个提到这个城市。

半个小时下来，罗达唯一知道的，只是这个城市，是日本区的一个城市，以灿烂樱花出名。

只能顺其自然，到了那边再做打算了。

回到游戏，时间还有一个多小时，罗达想了想，进了小世界。

这次传送到樱花城，也不知道能不能进入城市，进入城市了也不知道能不能进小世界，趁现在有时间，安排一下小世界的事情也好。

实际上除了收购怪物卡片外，小世界的事情，已不需要罗达怎么操心，罗达每次进入小世界，只需要设定一下需要放在小世界中培养的坐骑和宠物就可以。

在小世界中似乎也没有什么事做，罗达决定去看看特安娜在干什么。

“嘿，这些爱情动作片，她几乎都看了几次啊！”

那些购买下来的片子，会有播放次数记录，罗达查看了一下，发现每部片，都放了几次。

几个小时前，才被夜千雨勾起欲火，罗达现在一想特安娜在看这些片子时的情景，就忍不住心痒痒的。

特安娜现在在做什么呢？

罗达好奇的打开了特安娜的房门。

擦，来得正是时候啊！

房间内，屏幕上正是放着一部爱情动作片，特安娜脸红红的坐在床上观看。

“这次又有什么事？”见到罗达，特安娜感到有点不自然。

“没事，闲着无聊，进来看你在看什么片子，准备一起看打发时间。”罗达笑嘻嘻说道。

“哦。”特安娜点点头，没多说什么。

罗达见此，不客气的在床边上坐了下来。

罗达本想着，和特安娜一起看爱情动作片，然后两人很顺其自然的让关系更进一步的，但没想到，在他坐下来后，特安娜却是手一动，把片子换成了一部冒险片。

看来，他的灌输还是不够彻底啊！

罗达无奈，看了一会，就说不好看，起身往外走。

不过，出去前，他却是故意让房门留着一道隙。

然后，在外边大厅中等了十多分钟，罗达悄悄潜行返回。

从房门间隙间一穿而过，罗达成功潜进特安娜的房间！

下一刻，一个让罗达血脉喷张的场面映入眼帘！

在他离开后，特安娜显然又是换回到了那部爱情动作片，此刻衣衫半露，露出大半个雪白的胸脯，脸色娇艳欲滴，小嘴喘着重重的气息！

罗达有种马上扑过去，把特安娜狠狠压在身下蹂躏一番的冲动，不过，他始终还是没有乱动。

现在显然是火候未到，若是他乱动了，只有被赶出房间的下场，特安娜被发现了，只会恼羞成怒，绝不可能发情般的和他趁热来一发的。

出了房间，罗达重重了呼吸了好几次，才让火热的心平静下来，然后他再次购买了一些影片回来。

……

“都准备好了？那就出发了。”半个小时后，在包间处，六人再次聚集。

夜千雨望了眼众人，见众人都是没有问题后，就带着众人，再次来到爱丽西斯处。

“跟我来。”爱丽西斯没有废话，直接带着六人，通过一处隐蔽通道，来到了地下一层。

地下一层，也是一个巨大的大厅，不过这地下大厅，除了一个巨大的古老魔法阵外，再无别的东西。

第一百六十八章 出师不利

“当你们成功取到英雄的骸骨时，任务内容会变更，会告诉你们如何安全的回到自由赌城。”

六人走进古老魔法阵中，爱丽西斯交代了最后一句话，六人脚下的魔法阵就疯狂运转，一道道魔法流光闪起，一阵耀眼白光后，六人的身影，刹那间从地下室内消失。

……

日本区，樱花城外，血战山谷。

血战山谷是樱花城外一处相当有名的练级点，怪物等级在55到57级之间，据说过去在这山谷中，曾今爆发过数次大战，这里死了无数人，掉落了无数装备道具，这些装备道具落在了怪物身上，所以这里的怪物爆率，比其它地方要高不少，不少等级合适的玩家队伍，都会选择来这里练级。

当然，这里会被玩家们记住，还因为血战山谷尽头，有一座高高的祭坛，祭坛上有一个损坏的古老传送阵，从祭坛上眺望，能俯瞰整个血战山谷，视野十分开阔。

游戏时间晚上六点，游戏还是大白天，血战山谷中的日本玩家很多，一个个玩家，都是努力的与怪物战斗着。

能在这里杀怪练级的，等级都在55级以上，现在能升到55级的玩家，都是花了不少心血，虽然山谷尽头祭坛上的风景很好，但周围的人都在如此努力的杀怪升级，却是没有谁愿意花费时间从那长长的阶梯走到祭坛上去。

隐约间，祭坛上边，一道白光微微闪过。

“风间，刚刚祭坛上，是不是有一道白光闪过？”山谷深处，距离祭坛不是太远处，一支队伍中的一名日本青年战士玩家，隐约察觉到祭坛上的白光，此时疑惑问道。

“山田你是不是又想偷懒了吧，那祭坛上会有什么东西？”队伍中，那名叫风间的中年大叔，不满的说道。

“不是啊，我似乎真的看到，祭坛上白光闪起。对了，菜菜子，你有没有看到？”

被风间指责，青年山田急忙询问队伍中那名看起来文静又有点内向，名叫菜菜子的黑发少女。

“好像是有一道白光闪过。”菜菜子弱弱的点点头。

“看吧，菜菜子都这么说了，我看肯定没错！”山田听了菜菜子的话，兴奋说道。

“难道上边的祭坛，真出现了什么东西？”风间等人一听，也都是忍不住疑惑了。

一个山田还有可能看错，又或者是这个年轻的小伙子想偷懒，但菜菜子这人他们却是很清楚，绝不会说假话，若是没有看到的话，她一定会说没看到，说好像看到，那是真的看到了。

系统提示：……

而就在这时，一个系统提示，出现在山谷内每个人的眼前！

“区域任务！竟然是区域任务！任务地点还是就近在眼前！”山田一楞之后，马上就激动得大叫了起来！

“杀死从祭坛处出现的异族入侵者！那白光一定是那异族入侵者引起的，走，别让别人抢先了！”风间大叔大叫道。

但可惜的是，山谷内别的日本玩家，却是和他们同一时间接到任务，虽然很多人还不明白怎么回事，但在看到任务的瞬间，就已是行动了起来。

刹那间，血战山谷内数百玩家，全都是向着山谷尽头的祭坛涌了过去，距离近一点的，已是开始从祭坛的阶梯，向上攀登！

“该死，怎么才传送过来，就被人发现了！”

祭坛上边，菜菜子等人看到白光闪起时，正是罗达六人从自由赌城传送到血战山谷的祭坛上。

而爱丽西斯得到的消息，显然是不够准确，血战山谷祭坛上边这处古老的传送阵，虽然已是废弃，但因为过去曾经的大战原因，一直在被樱花城的人监视中，所以他们才从传送阵出来，就已是被樱花城的npc给发现了，并且大老远的直接发动了区域任务！

“怎么办，下边可是有着数百人！”祭坛并不大，六人走到祭坛阶梯边上望下一看，下边的情况尽收眼底。

数百人朝着祭坛上涌过来，已是有人开始攀登阶梯，最多五分钟，这些日本区的玩家，就会上到祭坛顶上！

他们六人，对方却是有数百人，就算他们的实力再逆天，也没有丝毫的胜算！

夜千雨看着下边那密密麻麻的玩家，脸色一片苍白！

S级任务，她想过会很难，但没想到，任务才刚刚开始，他们就已是陷进了绝境！

“下线躲！我就不信他们会一直守在这里！”但这只是一个游戏，身为玩家，他们还有有个终极下线大法！

“不行！看状态！”酒鬼叹了口气。

六人状态界面，出现了一个因为经过了超长距离传送的负面状态，状态效果，是在一个小时内无法下线！强行下线是可以，不过角色却依然是会留在游戏中！

夜千雨一听，不由得绝望了。连下线都不行，他们只能在这里等着无数敌人涌上来，杀死他们了。

“千雨，把封印之石交给沉默，运气好，我们或许能从这里逃出去！”

但在这时，赵子严却是忽然说道。

“有办法？”夜千雨精神一振！

“沉默他有一个空间传送技能，可以随机传送一到六人到附近十千米范围内的随机位置，运气好，我们六人都能传送离开，运气不好，就只有沉默他能逃出去！”赵子严解释道，他让夜千雨交出封印之石，自然是为了，万一只有沉默能逃出去，也还有一点完成任务的可能，要是没有封印之石，逃出去了，也是没有用。

空间传送？

罗达惊讶的望向沉默小法，这无疑是一个超级稀有的技能！

不过，只能随机传送一到六人，这解释，也未免太可疑了吧？

罗达有点不太相信的望向沉默小法，不仅是罗达，酒鬼和夜千雨，也是同样望了过去。

“我的确是会空间传送，赵兄弟请我来帮忙，主要是因为我会这技能。”沉默小法点点头，同时向几人展示了一个技能的属性。

失落的空间传送术（中级）：不完整的空间传送术，可随机传送队伍中一到六人到附近十千米范围内的随机位置，技能冷却时间24小时！

“随机传送一到六人，只有一人传送走时，就只会传送到自己，多人传送走，就是随机传送队友。”沉默小法简单解释。

“没办法了，大家看运气吧！”几人见了技能属性，再无怀疑，夜千雨咬咬牙，把封印之石交到了沉默小法手上。

“沉默，用技能吧，迟了可就来不及了。”赵子严道。

在说话间，已有大量日本区的玩家，爬到了阶梯三分一位置处，再过得两三分钟，他们就能开始攻击了。

“好，都别动，不要使用技能！”沉默小法点点头，手中法杖一举，然后开始吟唱咒语。

这不完整的空间传送术，需要吟唱的咒语相当长，差不多三十秒后，沉默小法才吟唱完毕。

随着他咒语最后一个音节落下，沉默小法的法杖上，一阵灰色光芒倾斜而下，刹那间把周围六人，尽数笼罩进去！

数道灰色光芒闪起，罗达也是被灰色光芒笼罩了一下，但他的脚似乎只是微微离地，但下一瞬间，他就重新跌回到了地面上，似乎传送已是结束。

……

距离血战山谷七八千雨的一处山脚树林下，数到人影骤现。

“逃出来了！”望了眼周围的景色，夜千雨大喜说道。

“大家都没事吧？”酒鬼望了望四周，却是脸色微沉的发现，只有五人被传送了过来。

赵子严、沉默小法、镜花水月、夜千雨，再有就是他了。

“大海兄弟看来运气有点不好啊。”赵子严惋惜的叹了口气。

“有五个人传送出来，这已是很不错了，我学了这技能，能同时传送走五人，都没有几次。”沉默小法微微沉默后，说道。

“我联系他！”夜千雨眉一皱。

虽然沉默小法如此说，但她总是感到有点不对劲。

系统提示：你与该玩家暂时无法私聊联系！

“无法联系？”几人听了夜千雨的话后，也是微微一楞。

他们才传送过来，大大海肯定还活着，无法联系，说明在这里，他们的私聊系统，还受着某种限制。

这可是一个大问题，五人也顾不上罗达了，开始检查问题所在。

而在二十多分钟后，五人终于是确定，他们之间，距离一旦超过了一千米，就无法私聊联系。

“走吧，别想大大海了，运气不好也没办法。现在最重要的还是我们要想办法完成任务，以后想再接到能获得职业重置卷轴的任务，可不知要什么时候。”

见夜千雨还是有点心不在焉，酒鬼拍了拍她肩膀安慰道，他知道夜千雨应该还是在担心那大大海。不过，现在已是过去了差不多半个多小时，想来那大大海已是被杀死，想再多也是没用。

夜千雨叹了口气，点点头。她知道酒鬼说得没错，这S级任务，一开始就差点让他们全灭，后边还不知有什么在等着他们，心不在焉，可是没有办法完成任务。

“走，先到樱花城看看情况再说。我们和日本区的玩家看起来没有什么差别，小心点，少说话，别露出马脚。”赵子严挥挥手，带着几人向着一个方向走去。

罗达没能查出多少樱花城的信息，但赵子严却是有认识的人在日本，轻易就得到了相要的信息。

第一百六十九章 想怎么样都行

“真是可惜啊，好不容易遇到一个区域奇遇任务，那些异族入侵者竟然是跑了。”

血战山谷已是恢复了平静，山田和风间等人，已是回到原来位置继续杀怪，一边杀怪，山田一边遗憾的说道。

“我说那些一族入侵者，应该是其它游戏大区的玩家吧，不知道他们来到我们日本区，打算做什么呢？”队伍中另一人奇怪说道。

“要是知道就可以去埋伏了，现在任务还在生效中，杀死了也算完成任务的。”山田耸了耸肩。

“既然是其它游戏大区的玩家，应该比较容易辨认吧？”队伍中，显然还是有人不死心。

这个任务，无论怎么看，完成后奖励都是大大的有！

“别忘了华夏区的玩家，在现实还好说，在游戏中，他们和我们，不仔细观察，根本就分辨不出来。”风间摇摇头，要是来的是欧洲或者非洲区的玩家，那当然很好认，但华夏区玩家，就不行了。

“对不起，我有事，要下线了。”

几人在讨论之余，菜菜子忽然很抱歉的低头说道。

“菜菜子，你怎么老是这样，以前就算了，近来你突然下线的次数也太多了吧，再这样，我们不得不考虑重组队伍了。”山田不高兴了，近来菜菜子经常有事下线，少了一个人，打起怪来效率可就低多了。

“真的对不起。”菜菜子努力的道歉道。

“嘛，菜菜子也有她的苦衷，山田你也就宽容点。”风间大叔出来解围，菜菜子感激的望了眼风间大叔，然后匆匆下线。

“风间，你不能这样纵容菜菜子的！不管了，再有下次，你要么留菜菜子，要么我另找队伍，不然继续这样下去，我的等级非被拉低不可！”

菜菜子下线后，山田口气坚决的说道，风间大叔只能叹了口气。他知道山田已是忍耐到了极限，菜菜子再不改变，要么他选择解散这支队伍，要么就是开除菜菜子，另找一个人代替菜菜子的位置。

数个小时过去，直到夜晚十二点来临，天都黑了，山田和风间等人，都已是离开血战山谷回城，菜菜子才重新上线。

而几乎在菜菜子重新上线的同时，祭坛上一角落的隐蔽处，一道人影悄然出现，不过在出现的瞬间就消失不见，仿佛未曾出现过一般。

“还好没什么人守在这里。”人影是罗达，他望了眼周围，见到只有在阶梯旁，有几个玩家在谈话，完全没有注意到他。

数个小时前，沉默小法等人传送离开后，留下罗达一人，罗达无法下线，连他都以为，他可能要挂在这里了。

不过，罗达手里却是还有第七乐园传送卡，罗达找了个隐蔽位置，尝试使用，结果顺利的进了第七乐园。

在第七乐园中渡过一小时时间，罗达直接在第七乐园下线，然后等到了半夜，游戏天黑了这才上来。

沉默小法使用空间传送术的动静很大，血战山谷中的玩家，只道这些入侵者都已是逃离，并没有多少人愿意花费时间在这里等候，尤其是在等了数个小时也一无所获后，还在等待的人已所剩无几。

潜行状态下，罗达悄悄的从那几名玩家身边走过，走向下边的血战山谷。

只要离开了祭坛，他基本就安全了。

华夏区的玩家和日本区的玩家，在游戏中极难辨认，更何况现在是夜晚，没有人能认得出他来。

很快，罗达就走到了下边的血战山谷，潜行时间已结束，罗达小心翼翼的向山谷外走去，结果发现真没人理会他。

一路走过，罗达意外的发现，他能听清楚这些日本玩家说话的内容，系统似乎是同步自动翻译了对方的说话的内容。

罗达不得不感叹天域公司的牛叉，同步自动翻译，这技术，即使是在外边的现实世界，也无法做到，而在零纪元这个游戏中，却是能做到无数人的自动同步翻译，简直是碉堡了。

“得先找到樱花城，看下npc的反应如何，然后再找那樱花神庙，与夜千雨他们汇合，想办法取英雄骸骨。”

一边走，罗达一边思考接下来的行动。

普通玩家对他们没有特别的反应，现在得看npc是否能认得出他们了，要是能认得出来，他就连樱花城都进不了，樱花神庙同样也是，这样任务难度将是无限大，而如果普通npc无法区别他们是否外来者，那么事情就好办多了。

刚才走下祭坛时，罗达尝试联络了下夜千雨她们，发现无法联络，知道私聊系统是受到了限制，想和夜千雨他们汇合，必须到樱花神庙去等他们才行。

不过，罗达现在面临着一个重大难题。

他不知道樱花城和樱花神庙的位置在哪里，虽然他可以听得懂周围日本玩家的话，他说的话也会被系统翻译，但他却不能问他们。今天下午那场骚动，肯定不少人都已是知道，此时他去问樱花城在哪里，只要不是傻子，都能猜测得到他就是外来者。

“跟着那女法师！”

就在这个时候，罗达看到前方有一个孤零零的女法师在向山谷外走去，罗达心念一动，就悄悄跟了过去。

女法师不是别人，就是刚上线不久的菜菜子。

菜菜子现在就是打算回城，风间等人已是不在游戏，她只能回城，找一些散队升级，不然按照她近来频繁的临时下线，等级很快就跟不上，比起山田等人，她在队伍中的等级，已是拉下了一级，要是拉下两级，队伍可以选择的练级地点就会大受限制，到时她只怕要另找队伍了。

她性格内向，融进一个陌生队伍可不容易，她实在不想去另找一个队伍，近来频繁的临时下线，已是给队伍造成了不少麻烦，等级她一定不能再拖下去！

菜菜子的心情有点急躁，但偏偏在这个时候，菜菜子发现她运气很差。

本想抄近来回城节省时间，没想到在经过捷径白狐刷新点时，一下子就遇到了三只白狐，平时从这里经过，最多也就遇到一两个，现在一下子就遇到了三个，不，是四个！

猜猜猛的发现，在她背后不远处，还有一个白狐！

完蛋了，这次要挂在这里了！

菜菜子的心情有点沮丧，近来诸多事情，已是让她心情不好了，又遇到这种倒霉事，近来的不好心情，一下子爆发了出来。

但尽管如此，菜菜子还是在努力的移动步伐，不断的使用魔法，看是否能逃跑。

死亡一次掉10%经验，这可得数个小时才能练回来！

“这女孩，技术不错啊！”

罗达一直在身后悄悄跟着，菜菜子心不在焉，当然是没法发现罗达，罗达此时在后边看着菜菜子与三个白狐周旋的动作，忍不住微微惊讶。

菜菜子攻击节奏掌握得很好，每一步似乎都经过了计算，技能的衔接很自然，没有自动锁定的魔法，都是准确的攻击到了不断移动的白狐身上。

这样的法师，罗达没见过几个。当然，这有罗达见过的法师太少的原因，不过，这并不阻碍罗达得出菜菜子技术不错的结论。

但是，罗达知道这也是菜菜子的极限，等到身后那个白狐也是围上时，菜菜子就再无法对付。法师可不像刺客，对付不来还可以跑，这些白狐速度快，菜菜子铁定跑不了。

“小心！”第四只白狐向着菜菜子扑了过去，罗达此时猛的冲了出来，喝道。

决定出手帮忙前，罗达已是想好。在这边，除非任务一帆风顺，不然他总不能完全不和日本区的玩家做任何交流，菜菜子这个看起来有点内向的小女孩，那是最好不过的交流对象。

有罗达出手帮忙，四只白狐很快就都是被杀死。

“谢谢！”死里逃生，菜菜子很高兴，感激的鞠躬感谢。

“不用，我也刚好回城，两个人一起也有个照应，我们一起走怎么样？”罗达试探性的说道，如果菜菜子有别的反应，他会第一时间消失。

“好啊！”菜菜子高兴的答应了，她看得出这名有点胖的刺客玩家身手很厉害，有他在，路上就安全多了。

“大大海，你不认得路？”

两人经过简单的自我介绍后，双方都知道了对方的游戏名字，走了一小段路后，菜菜子就疑惑问道。

正常情况下，应该都是男性带路走在前边，但她发现，这个大大海，似乎不认得路一般，一直跟在她身后。

“嗯，是的，不怕告诉你，我是个路痴，今天刚刚升级到55级，第一次来这边，现在完全不认得路了。”罗达知道自己是露出了一些马脚，不过他早就想好了说辞。

“这样啊。”菜菜子恍然点头，没有怀疑。

在菜菜子的带路下，半个小时后，罗达来到了一座满是粉红灿烂樱花的城市。

罗达小心的从一名npc身边走过，结果那npc完全没有任何反应！

好！

罗达心中暗喜！

“哟，这不是菜菜子吗？”才进城门，一名穿着暴露的性感美女走了过来。

这美女见到罗达，眼睛一亮，无比暧昧的靠了过来：“这位哥哥，今晚有没有空？只要500银币，今晚我就是你的人了，你想怎么样都行！”

第一百七十章 忍者道具

“抱歉，我晚上没空。”罗达想都不想，就摇头拒绝。

对于这种第一次见面，只要花钱就能上的女人，罗达一点兴趣都没有。

“时间挤一挤总是有的，要不便宜你，300银币好了。”这日本美女，似乎还没有放弃，价格一下子下降了小半。

“赤里香小姐，他是我朋友！”此时，菜菜子生气说道。

菜菜子开声抗议，罗达又是继续摇头，赤里香知道继续纠缠也不会有结果，便笑了笑：“好啦，菜菜子，我只是开个玩笑罢了。”

话是这么说，但转头间，赤里香就给罗达递了个好友申请，并低声道：“加个好友，什么时候需要了，可以随时联系，服务保证你满意！”

罗达本想拒绝，不过转念一想，在这里他没几个认识的，加赤里香为好友，必要时，也可以问到一些有用的消息也说不定。

“赤里香小姐，我真的要生气了！”菜菜子可是在一旁看着，她气鼓鼓的瞪了眼赤里香。

“菜菜子，不要这样嘛，我和你说的事，你考虑得怎么样了？如果你答应，我有好几个客户可以介绍给你，价钱很高，你完全不需要像现在这样辛苦的。”赤里香仿佛没有看到菜菜子生气一般，反而是认真问道。

“再提这事，我就和你绝交！”菜菜子脸红红的生气道。

“好了好了，我不提了，你什么时候改变主意，可以联系我。”赤里香摆摆手，扭着小屁股走了。

“抱歉，我的朋友给你带来了麻烦。”菜菜子抱歉的道歉道。

“没事，不是你的错，你不需要道歉。”罗达摇摇头，不过也是为日本区这边的风俗感慨。

在华夏区那边，虽然在游戏中，这种女人也不少，不过哪里像日本区这边，随便站在大街上，见人就招揽生意。

“菜菜子，你现在很需要钱？”

两人已回到城中，没事的话，两人就要分开各自行事，不过罗达此时忽然有了一个主意。

“是，不过我是不会像赤里香小姐那样，出卖自己的身体的！”菜菜子坚决说道，同时望向罗达的目光中，多了几分警惕。

“别误会，我有件事，要找一个人帮忙，如果可以，我想请你帮忙，当然，不会让你白白帮忙的。”罗达大汗了一把，急忙道。

“这样啊，有什么事需要帮忙的，我帮你好了，你不需要给我钱，路上你救了我，我还没感谢你呢。”菜菜子听了，松了口气。

真是个心地不错的女孩啊！

罗达闻言，在心里暗赞了一声。在自己急需要钱的时候，明知道能名正言顺的赚钱，还主动推辞的，这样的人，可真不多！

“不！这事可能会给你带来麻烦，不给你钱，我心里会不安的！”菜菜子越是不要钱，罗达就越是想帮她一下，虽然无法完全帮她解决问题，但多少也是一点心意吧，这么好的一个女孩，要是真的落到赤里香那样，不得不卖身求生的话，那就太可惜了。

“麻烦？”菜菜子疑惑道。

“是这样的，我有一封秘密的信，要交给一个人，那个人不认得我，我不想自己给他认出来，想你请帮我把信件代交给那个人。”罗达简单说道。

“秘密信件？不会是和犯罪有关的吧？我要是被发现了，会不会被抓？”菜菜子一听罗达这话，又是警惕了起来，看来她还是一个心思很是细腻的女孩。

“没那么严重，那信件只是一些数字和英文的组合，没有解读方法，那信件就完全没有用，你拿到信件后，完全可以检查一遍。当然，那个和你交易信件的人，以后有可能会回来找你，到时候，你只要说出我的名字就可以了，不会给你太来太大麻烦的。”罗达耐心解释。

要如何快速找到樱花神社，罗达想了好几个办法，最终还是觉得眼下这个办法快些。

谎称不想真身让人知道，雇佣一个日本区的玩家前去樱花神社和那不存在的人交易，他以给对方认人为借口，可以光明正大的在暗中跟随而去，不会引起被雇佣者的怀疑。

天域公司游戏保密性是世界最强，一些人会利用这高度的保密性，进行一些见不的人的信息交易，这些交易，一些被曝光了出来，但更多的是不为人知，菜菜子当然不傻，她大概想明白眼下这个大大海可能是要进行这种交易。

听了罗达的解释，菜菜子不由得一阵犹豫。若不是缺钱，菜菜子是绝不会考虑帮忙做这种事的，但同时她也知道，在这个世界上，想轻轻松松，什么也不付出，就想赚到钱，那不可能。

尤其是她现在真的是缺钱，眼下能快速赚钱的办法少得可怜，菜菜子已是考虑，要不要把装备先卖掉，换钱救急先。

但若是没有了装备，她肯定会被踢出队伍，并且没有任何一支队伍会要她，她以后想再弄一套差不多的装备，不知道要花多大的力气。

一阵天人交战后，菜菜子终是向现实屈服了：“你需要我怎么做？”

“很简单……”见菜菜子答应，罗达心中一喜，大概说了下怎么做。

若是菜菜子不答应，他就只能去找赤里香了，以赤里香的为人，多给点钱，肯定会答应的，不过，罗达当然是希望菜菜子能答应，毕竟这事，对菜菜子完全有利无害。

“这么简单？”事情听起来很简单，她要做的事，似乎就是听从指令，和那人交易而已。

“就是这么简单，你在这里等我一会，我回来后就和你一起去樱花神社。”罗达吩咐道，然后离开，在菜菜子见不到的地方，从仓库里拿出一张纸和笔，在纸张上写了一些英文和数字的组合。

在出发前，他准备了各种可能用到的道具，没想到现在真的是用上了。

那着折叠好的纸张回到菜菜子身边，罗达把纸张交给菜菜子，菜菜子检查了一下，发现纸张的确是一些数字和英文后，就转身出了樱花城，向着东边的方向走去。

这个樱花城的确是名不虚传，一路上，到处都是盛开着粉红樱花的樱花古树，即使是在夜晚，景色还甚是怡人。

路上也是有不少人朝着樱花神社的方向走去，虽然有一些地方有怪物，但菜菜子一路上完全没有遇到怪物，罗达只需静静的跟在后边即可。

大约半个小时后，一座小山的山脚下，出现了一道长长的灰白阶梯，阶梯两旁，是大片大片的樱花树，罗达知道，樱花神社要到了！

数分钟后，两人一前一后的出现在一座古老的神社前。

“要不要进去？”在樱花神社门前几步远处，菜菜子私聊罗达。

“不用，你过来这边，和我躲在一旁等着就行，站在那里太显眼了。”在不知道进入时候有危险的情况下，罗达可不敢随便就进入樱花神社，并且没有封印之石在手，他进了樱花神社也没用，他来樱花神社，最主要的，还是先和夜千雨等人汇合，汇合之后才能有下一步打算。

樱花神社人来人往，罗达也不敢让菜菜子一个人站在那里等着，那样太惹眼了一点，说不定会惹来麻烦，叫菜菜子来阶梯边的樱花树中躲上一会，他就可以说对方可能有事不来，然后打发菜菜子回去，他一个人继续等待夜千雨等人的到来就可以了。

进入樱花神社的范围后，罗达就一直在尝试联络夜千雨等人，但都是无法取得联系，看样子他们并不在附近。

“好。”菜菜子点点头，走了进樱花树林中。她性格内向，让她在那么多人前边，一直站在那里，滋味可不好受。

不过，两人都是没想到，樱花树林中，人也不少，两人躲在一棵樱花树下没几分钟，就有好几对情侣一般的玩家从更树林更深入处走出来，并且目光有点怪异的望着两人。

“我有个伪装用的忍者烟玉，用了之后，在别人看来，我们会变成一座石头，这样就不会有人注意了。”菜菜子有点不自然的说到，那些人的眼光，让她感到很别扭。

日本区竟然有这么特殊的道具？罗达听了大感惊奇。

他正为躲藏之事感到头疼，对菜菜子说要认人，他当然不能躲得太远，那样根本就看不到樱花神社出入的人，而躲得近了，就是会被那些从树林里出来的日本玩家瞧见，继续这样下去，可不是什么好事，罗达已是打算提早让菜菜子回去，他一个人藏起来等待算了，现在见菜菜子拿出这么神奇的道具来，对他来说可是一个好消息。

这伪装道具，当然不可能持续太长时间，等持续时间结束，他就可以让菜菜子走人了。

“那我用了。”得到罗达同意，菜菜子把忍者烟玉一扔。

一阵白烟飘起，白烟散去，从外边看过去，两人躲藏的地方，就变成了一块很普通的不大不小的石头。

仔细一看，和两人的体型比起来，这石头显得太小了一点。

“菜菜子，这烟玉谁给你的？”此刻，石头中，罗达没好气的问道。

“赤里香小姐！”菜菜子脸色红红的回答道。

难怪！原来是那女人！

第一百七十一章 汇合

这该死的忍者烟玉变成的石头，只有一个人大小，但却是把他们两人都是关在了其中！此刻罗达和菜菜子，两人面对面，身体紧紧挨在一起，姿势十分暧昧！

那赤里香给菜菜子这忍者烟玉，显然是不安好心。

菜菜子还是第一次如此和男性亲密接触，脸色一下子就红了起来。

罗达也是感到不妙。两人身体紧紧挨在一起，别看菜菜子身材娇小，但胸部却是意外的很有料，罗达清楚的感受到了菜菜子的双峰，很有弹性的压在他的身体上。

罗达近来可是严重的欲求不满，不然也不会只是被夜千雨稍微挑逗了一下，就忍不住冲动了起来，以现在和菜菜子的暧昧姿势，只怕他也忍不了多久。

“有没有办法解除这伪装？”这样下去可不是办法，罗达忙问。

“不行，使用这烟玉后，在十分钟内无法自动解除伪装，不过若是有人在外边攻击的话，随便一击就能破除。”

菜菜子有点慌乱的回答道，她的脸色变得更红了，罗达的脸就近在眼前，说话时口中热气呼了过来，她火辣的脸蛋感到阵阵异样。

“那……只能等待10分钟了。”罗达苦恼说道，他尝试下线，但发现在这伪装状态下，却是无法下线。

奶奶的，这实在是煎熬啊！

“嗯。”菜菜子轻声应道。

她感到有点内疚，若不是她拿出忍者烟玉使用，就不会让两人都处于这么尴尬的位置了。

至于赤里香，菜菜子却是没有想到要怪到她身上。这忍者烟玉的确是有伪装效果，她觉得只是她没有用对方法。

两人都是沉默着等待时间过去，但才一小会，菜菜子就感到身体痒痒的，忍不住动了动。

罗达可是在极力忍耐着，菜菜子这一动，罗达可就受不了了！

“菜菜子，能不能别动？”罗达有点艰难的说道。

男性想控制他的小弟弟，难度实在太大了，简直是要人命！

“哦。”菜菜子听了，下反应的缩了缩身体，但她这缩一缩身体，对罗达来说，却是致命的一击！

罗达清楚的感受到，他的小弟弟再也忍不住，瞬间飞速膨胀！

“你、你别这样……”感到小腹处突然被什么东西顶住，菜菜子一楞之，明白是怎么回事后，顿时脸色大红的急切说道。

“我也控制不了啊！”罗达苦笑着说道。

但菜菜子哪里管得里这么多，她忍不住想移动身体，远离那抵着她小腹的硬物。但石块空间就那么大，她根本就没有地方可动，在罗达看来，她只是在不断扭动她的身体而已。

“别动了，不然我忍不住的！”罗达急忙叫道，菜菜子不断的扭动身体，这简直是火上添油，继续下去，罗达可是快要疯了。

听罗达这么一说，菜菜子一惊之后，总算是冷静了下来，不再动了。

“菜菜子，说下你的事来听听吧，这样我可以转移注意力。”罗达趁机道。

虽然感到极度饥渴难耐，不过罗达并没有趁机乱来，若是菜菜子愿意，他倒是想禽兽一番，但菜菜子现在明显是在极力抵抗，除非他想强叉菜菜子，不然两人不可能会发生什么关系，而这种事，罗达当然不屑做。

“嗯，好的。”菜菜子闻言，精神一振，开始说起了自己的事来。

而只是听了一会，罗达的注意力已是放在了菜菜子的话语之上，灼热的心，已是平静了下来。

和菜菜子相比，罗达感到自己的过去的生活，原来是这样的幸福！

在菜菜子还在十岁之时，她那嗜赌如命的父母，就留下一身债务，抛弃她还有五岁的弟弟跑路了。收债的人上门，把家里所有东西都收走，并不客气的把菜菜子和她的弟弟赶了出去。

几经波折，菜菜子终于是在找到一乡下的远房亲戚，那亲戚收留了她姐弟，不过那亲戚也不是什么有钱人，能给她姐弟一处狭窄的小屋居住已是很不错了，生活还是得靠菜菜子自己想办法。

幸好在高中之前，读公立学校还是免费的，菜菜子也不至于连书都读不上，并且成绩好，还能拿一些奖学金，菜菜子就凭着奖学金，还有自己打工，倒是过了几年还算不错的生活。

只是，没想到在两年前，她的弟弟因为一场古怪的细菌感染，没有钱进行有效的治疗，结果就落下了一个病根，此后时不时就会病一场，菜菜子根本就无法远离她的弟弟，要是弟弟病发时，她不在家或者附近，与她相依为命的弟弟，很有可能就会抢救不及时。

这时候天域公司的游戏出了，菜菜子这时运气极好的在平时买东西的那家商场积分抽奖中抽中了一个游戏头盔，知道在游戏里可以赚钱后，菜菜子决定开始玩游戏，这样她就可以一边赚钱，一边照顾她弟弟。

几个月游戏下来，菜菜子因为在游戏里，比别人都用心得多，也真的是赚了一些钱，比她外出打工都要好。

若事情顺利，菜菜子的生活，或许会就此稳定下来。

但在前些日子，她弟弟的病情忽然恶化，菜菜子不得不经常下线去照顾弟弟，而近些日子，医生已是让她最好帮弟弟做一次全面的检查，不然根本就找不出具体的问题在哪里。

做一次全面检查可是需要不少钱，找出问题治好，需要的钱更是不少，所以菜菜子才迫切的想要赚钱。

菜菜子说得简略，不过说完时，十分钟时间已过去，菜菜子察觉到后，急忙解除了伪装。

两人的身体总算分开，两人都是松了口气。

“嗯，约定的时间过了，那人还不来，估计今天是不来了，你先回去吧，这报酬你先拿着。”罗达趁机说道，给菜菜子递了个交易申请。

菜菜子稍微犹豫后，还是接受了交易，她可以不用钱，但是她弟弟，却是在等着钱治病。

“这么多？不用这么多的，我什么都没做！”

罗达在交易栏上放了1000银币，菜菜子见了，一惊后想拒绝。

“没事，这次没能和那人交易，下次还要找你帮忙，你先拿着，当是预付下次的报酬。”罗达找了个借口。

在听了菜菜子的事后，他就决定多给点钱菜菜子。当然，他也没给太多，也就1000银币，太多估计菜菜子也不会要。

“好吧。”菜菜子再次犹豫后，最后还是接受了交易。

有了这1000银币，她就能帮弟弟做个全面的检查了。

“谢谢，那我先走了，你下次决定什么时候要来，一定记得找我！”菜菜子收了钱，离开前认真说道。

“好，一定！”罗达点点头，不过他知道，和菜菜子怕是没有什么机会再见面了，封印之石的效果只能持续一周，无论此次任务结果如何，他一周之后，都会返回华夏区。

剩下罗达一个人，他躲藏起来就简单得多了。

藏在樱花树林中，罗达每隔小一段时间，就尝试联系夜千雨等人。

白天在进入第七乐园前，罗达就尝试联络夜千雨，但却是无法联络，罗达那时就知道，在这里，他们之间的联系，受着距离的限制。

但有多远距离的限制，罗达却不清楚，所以他不敢离太远樱花神庙。

枯燥重复的尝试了两个小时，在凌晨三点多时，罗达精神一振的发现，他和夜千雨联系上了！

“罗达？”夜千雨有点不能置信的问道。

“你现在在哪里，什么位置？”夜千雨急忙问，能联系，也就是说两人相距不到一千米！

罗达说了自己的坐标，夜千雨很快带着赵子严等人走了过来。

“你竟然没死？”赵子严震惊的望向罗达，他想不明白，在不能下线的情况下，如何才能从数百人的包围下逃生，难道这家伙也是有空间传送技能？

不止是赵子严，镜花水月、沉默小法几人，望向罗达的目光，也是充满了诧异！

“哈哈，大海兄好厉害，这样都能逃得出来！牛！现在可好了，大家都还在，完成任务又多了几分把握！”酒鬼拍着罗达肩膀，哈哈笑道。

“你怎么逃出来的？”赵子严忍不住问道，不仅是他，其余几人，也是无比的好奇。

“随机传送卷轴，以前幸运的得了一卷。”罗达随口撒了个谎。

不过，赵子严几人，显然都是不怎么相信罗达这个说法，但是也没有谁继续问下去。

“夜千雨，封印之石，在你还是在沉默小法手上？”罗达却是私聊夜千雨。

“应该是沉默小法手上，逃出来后，他并没有还石头给我，我虽然提过这事，但赵子严说沉默小法有传送技能，放在他身上更安全点。”夜千雨微微沉默后道。

哼！

罗达听了，心里顿时冷笑！

除了白天那个突发事件，无论怎么看，都是放在会潜行技能的夜千雨身上更安全！

沉默小法会空间传送不假，但那传送技能，用出来需要近三十秒的吟唱时间，三十秒时间，在危急时，都能死上几次了！赵子严不还，只是他想占有封印之石，把封印之石拿在手里罢了！

但这个时候，再提封印之石，也是没有任何作用，罗达只是开口问：“有关任务，大家找到什么突破口没？”

“有！”夜千雨点点头。

第一百七十二章 突破口

“哦？有什么发现？”罗达好奇的望了过去。

他花了大半天的时间，才找到樱花神社的位置，同样的时间下，夜千雨等人竟然是找到了任务突破口，这让罗达很意外。

任务有七天的时间，罗达以为，他们怎么也得花上三四天时间来做准备，才能找到任务突破口，然后下手取走英雄的骸骨。

“想完成任务，我们必须跨过两个关卡。第一，樱花城的玩家来樱花神社，可以花费5银币进行祈福，祈福可以得到各种等级的签。这些签能在神庙中换到各种在每天六点前有效的时效性增益药剂，据说大吉签有可能换到让玩家在六个小时内杀怪获得双倍经验的状态药剂，所以前来樱花神社祈福的玩家很多。”

夜千雨开始细细说了起来，罗达一听，才明白为何这一座看起来不怎么样的神庙，竟是有如此多人前来了。

“不过樱花神庙的祈福，是每天六点重置，半夜四五点时候，人是最少的，因为这时候就算是来祈福，也基本上是派不上用场，我们想取走英雄骸骨，必须得在这个时候前来，不然玩家太多，我们还未能用封印之石中和封印，就会被玩家发现，更不用说npc了。”

原来是这样，不过也亏得夜千雨他们，能在这么短时间内，就得到这个信息。

不过罗达望了眼夜千雨身后一脸傲然的赵子严，便知道，这消息估计是赵子严托人查出来的。

看来有钱有势，在哪里都是行得通啊！

对比自己花费那么大力气才找到樱花神社，罗达不禁是深有感触。

“还有一个呢？”

“英雄骸骨放置处，有专门的npc看守！”

罗达问，随之夜千雨的话，让他忍不住一惊。

有专门的npc看守，那他们不是完全没有办法动手了吗？

“他会一直在那里看守，不会离开？”罗达皱眉问。

“基本上不会离开，不过樱花神社，每三天会进行一次大型祈福活动，神庙中所有和尚都会参加，那看守骸骨的人也不例外。神庙中的和尚，在早上四五点时，就会开始准备，这个时间，和我们要动手的时间差不多，我们要做的，就是等他们准备进行大型祈福活动时，再动手！”夜千雨有点兴奋的说道，这任务，如果没有查个清楚，恐怕连动手的机会都找不到，动手时机应该是任务最大难处之一，现在他们已是找到了动手的最佳时机，剩下的就只有付之行动了。

“下一次大型祈福是什么时候？”

从夜千雨的话来看，唯一的动手机会，也是只有大型祈福之时了，不在大型祈福活动时动手，别的时间更是完全不可能。

“后天早上。”赵子严有点不耐烦的接话道，“现在我们要进入樱花神庙中侦察，你去不去？”

“当然去。”

赵子严态度显然不怎么好，估计是见他还活着，心情不爽了，不过罗达也懒得和他多计较，至少在任务完成前，罗达不打算和赵子严起正面的冲突。

樱花神社的npc显然无法辨认出他们不是日本区的玩家，六人顺利的进入了樱花神社。

樱花神社并没有多大，进入神社的井字红色大木门后，就是一处还算宽阔的广场，广场尽头，是神社大厅，日本玩家可在大厅中祈福获得增益药剂。

广场左右两侧，分别有两间小别院，拐弯穿过左侧的别院后，是一个长满荒草的院子，院子中间，有一根根矮木柱捆着一具具骨骸，木柱上贴着一张张符咒，玩家正常情况下无法靠近这些骨骸，而在院子的进口处，有一位npc老和尚。

樱花神社说不上复杂，六人没花费多少时间，就把樱花神社的构造了解得差不多。

没在樱花神社内逗留多久，六人随后出了樱花神社，观察了一下此时前来樱花神社的人流后，在天快亮时，就决定暂时离开樱花神社再说。

要观察的，已是观察得差不多了，天一亮，前来樱花神社的日本玩家会大量增加，人多容易出问题，六人以防万一，自是不想在人多时候出现在樱花神社范围内。

“还有差不多两天时间，接下来这两天，我们要怎么办？”酒鬼伸了伸懒腰问道。在异域他乡，他们的行动处处受限，酒鬼感到很不舒服，已是想快点完成任务返回自由赌城逍遥快活。

“不在华夏区区域，我们虽然是华夏区的玩家，但也无法进入华夏区的官方论坛，在游戏里离远了又无法联系，我们首先得在探索者论坛上注册个帐号，万一走散了，可以方便联系。然后这两天时间里，我们找处人少的地方一起杀怪练下级，获得经验是其次，主要是互相配合下，到时万一和敌人战斗起来，大家心里也有个底。再有的，就是每天这个时候，我们都要来侦察一次，确认得到的消息没错。”

夜千雨微微沉吟后说道，几人听了都是点点头，对夜千雨的谨慎暗自称赞。

接下来，几人就先后下线到探索者论坛注册帐号，罗达不得不又多注册了一个新帐号，虽然他已是在探索者论坛有帐号了，但那帐号是用来联系哈里和菲尼的，为以防万一，当然不能用来和夜千雨等人联系。

随后回到游戏，交换了各自的帐号昵称后，就约好上线时间，各自下线吃早餐休息去了。

早上众人一致没有上线，约定时间是下午一点，六人都是准时出现，然后向一处58级的怪物刷新点走了过去。

与几人杀了一个下午的怪，罗达对几人的实力，也是有了个差不多的了解。

这几人中，看起来最强的，是赵子严，一身极品装备下，想不强都难，不过罗达感到，神秘的沉默小法，怕也是差不到哪里去，这人肯定还有别的厉害技能没使用。

镜花水月是个很称职的牧师，擅长观察，心思细腻，和她组队，你完全不用担心血量问题，她会在你需要的时候，及时帮你加血加状态，和她组一起杀怪，会很舒服。

酒鬼战斗经验很丰富，不过装备却不怎么行，伤害相对赵子严和沉默小法，要低上不少。

实力最弱的，那就是夜千雨，恐怕若不是任务卷轴是她的，她很难进入这支队伍。

当然，夜千雨弱，是弱在她没有足够的技能和装备欠缺，若说战斗意识，她不比在场的任何一个人差！

六人并没有一直在与怪物战斗，在得知日本区这边有不少特色道具后，六人都是决定进樱花城看看。

不过人生地不熟，六人都没有能找到那些特色道具。

仔细想想也是，特色道具，就如当初罗达得到的水下呼吸药剂，一般npc不可能出售。

第二天凌晨，六人再次到樱花神社侦察。

和昨天比起来，半夜四五点时，前来樱花神社的玩家还是那么的少，消息没错。

不过，六人却是发现昨天他们忽略了一个很重要的问题！

在昨天，他们只是想着看守的和尚不在，他们就能使用封印之石，中和封印，但他们都是忽略了，万一使用封印之石时，樱花神庙中的npc会察觉，他们要如何办才行！

“以npc的速度，从神庙大厅跑回到这边院子，最多也就20秒！”

罗达的脸色有点不好看，20秒的时间，太短了，一旦被发现，他们能否取下英雄骸骨都是问题！

“我倒是有个办法。”这时，赵子严却是突然说道。

众人望过去，赵子严继续道：“从大厅来到这里，当中要通过三道两人大小的门，若是我们能在前两道处，设置障碍，就能至少争取到取到英雄骸骨的时间！”

“这想法是不错，但怎么才能设置障碍？这障碍，可不是说设置就设置。”酒鬼皱着眉提出疑问。

“嘿嘿，我就有两卷初级‘魔法墙卷轴’！”赵子严得意道。

“魔法墙卷轴？这可是好东西，据说能在十秒内抵挡一切攻击！”酒鬼闻言，眼睛大亮。

“初级魔法墙没那么厉害，攻击太好，还是承受不了的，不过普通攻击，倒是能承受十秒。现在唯一的问题，就是魔法墙卷轴需要有人使用，使用魔法墙时，玩家必须持续耗蓝维持魔法墙的存在，一旦魔法墙被破，那玩家也就死定了。”赵子严说罢，望了眼几人。

听到魔法墙的用法，酒鬼也是不吭声了。谁去使用魔法墙拖延时间，除非樱花神庙中的npc没发现，不然肯定只有死路一条。

“想太多也没有办法，为保证起见，使用魔法墙需要两个人。这两个人，我们就抽签决定！只要不出大问题，四个取骸骨的人无疑都会取到骸骨，到时候这四人中，就随机抽一具出来，给两个去拖延时间的人中的随机一人，最后两个没能拿到骸骨的，另外四人就对他们进行补偿。如果再顺利一点，没人发现，那自然是大家都能取到英雄骸骨，皆大欢喜！”

第一百七十三章 被暗算了！

“就这样决定吧！”夜千雨咬咬牙，第一个答应了。

赵子严的办法的确是个不错的办法，要是没触发警报，无疑所有人都能取到骨骸，要是触发了警报，也能保证有人取到骨骸，并且没取到的，也能获得补偿，不至于一无所获。

“以防万一，沉默就不用抽签了，那两个人，在我们五人中抽取，如何？”赵子严又道。

赵子严的办法听起来很完美，罗达找不出什么漏洞，但他总感到，赵子严在做着什么打算。

这家伙，表现得太过好说话了，完全不像他的性格！

难道他打算在抽签上做手脚？

罗达唯一能想到的，似乎也就是抽签的环节了。

但是，在确定方案后，五人抽签，抽签结果，却是让罗达忍不住一楞！

五张纸，三张是白纸，两张上有特定符号，抽中就要去拖延时间，而抽中的这两人，竟然是赵子严和镜花水月！

这结果好像谁都没想到，酒鬼和夜千雨微微沉默，赵子严和镜花水月则是楞了楞。

“嗯，这个，似乎运气不怎么好啊。”镜花水月最先反应过来，笑了笑。

“哼！就这样决定吧！沉默，你一定得拿到英雄骸骨！”

赵子严冷哼一声，酒鬼和夜千雨都是微微松了口气，他两个，很担心赵子严会不会反悔，要是赵子严反悔了，这个最有可能取到英雄骸骨的方案，就再没有效果了。赵子严和镜花水月这两个第一次被抽到的人要是不去，就算重新抽签，抽到的两人，更是没有理由会去送死。

只有罗达觉得，今天的赵子严，未免是太好说话了吧？

不过，赵子严的表现，却也是没有任何可挑剔的地方，罗达虽然感到怀疑，但也只能摇摇头，当是自己多虑了。

还有一天的时间，第三天几人没有再一起去杀怪，罗达趁机来到樱花城门附近，联系了赤里香，表示要购买一些伪装用的忍者烟玉。

这东西虽然坑爹，但还是有用得上的时候，用来伪装，还是不错的。

赤里香给的价格却是相当之高，要50银币一个，并且表示要10个捆绑出售。

罗达表示价格太高，想讲价，但赤里香却是想都不想就拒绝，说这是行价，她不能坏了规矩。

卖个东西还有行价，罗达感到奇怪，不过这是他不熟悉的地方，有这样的规矩也说不定。

虽然价格很贵，但这东西带回华夏区，肯定不会亏，罗达想了想，让赤里香带40个到他指定的地方来交易。

这个关键时刻，罗达决定不进入樱花城了，免得出了意外。

“好！你等着，我马上送到，保证让你满意！”赤里香听到罗达要40个，马上兴奋的回答道。

二十分钟后，两人在樱花城外一处小树林碰头。

“你真会挑地方嘛！”赤里香望了眼幽暗的树林，咯咯笑道。

赤里香穿着一套性感的紫色旗袍，前凹后凸的身材尽显无遗，笑起来花枝招展的。

“交易吧。”罗达没有打算和她废话，直接递了个交易过去。

“真是性急的家伙呢！”赤里香抚媚的向罗达抛了个媚眼，望着收到的两千银币，很是满意。

“好了，你想人家怎么样呢？”收到钱，赤里香脚步轻移，性感的身体一点也不顾忌的紧紧贴在了罗达身上。

“什么意思？”罗达收了忍者烟玉，才准备离去，骤然被赤里香搂住身体，忍不住忙问。

“嘻嘻，还在装傻，你不是对我进行了最高级的‘外包’吗？”赤里香嘻嘻笑着，柔软的小手已是不安分的在罗达身上游走了起来。

擦！

罗达一听，总算是明白了过来！

难怪买个东西还有行规，感情是她们做这些的，并不是直接赤裸裸的金钱交易，而是以高价出售道具，然后赠送自己的身体！同样带有金钱交易，但这种先行购买道具，再进行男女关系，和赤裸裸的交易金钱进行肉体交易，还是有很的区别的，前者可以说大家交易道具后，双方发生了关系，但后者却是卖春，在法律上的性质有着极大的不同！

他一口气购买了40忍者烟玉，还是在野外交易，竟是和她们的最高级‘外包’一样了！

怎么办？顺水推舟？这时候想反悔向赤里香要回钱，那是不可能的，赤里香肯定不会还钱，并且他这样做，还有可能暴露他不是日本区的玩家！

但对赤里香这种女人，罗达却又是有着极大的心理抵触，不然当初也不会在刚刚治好小弟弟时，看到那些片子都没有任何动静了。

抵触还抵触，但罗达的身体却还是很老实，罗达犹豫间，赤里香的手掌已是入侵到罗达裤裆处，两三下，罗达的小弟弟就受不住挑拨，高高举起！

赤里香感受到罗达的反应，眼里露出一丝兴奋的笑意，随之蹲下来，一把拉下罗达的裤子，张开小嘴，就要咬上去！

“等等！”但在这时，罗达猛然一惊的叫住了赤里香。

但他叫得似乎还是慢了点，赤里香的小嘴已是含了下来。

一阵剧烈的刺激感传来，罗达差点就忍不住发飙了。

忍住冲动，罗达推开赤里香，飞快穿上裤子。

“怎么了？”赤里香有点郁闷的问道，她刚刚才要大展身手的说。

“现实有事，先记账，下次我再找你！”罗达深深的呼了口气，现在真的是有事，应该是雷博在叫他。

“好吧。”赤里香勉强的点了点头。

虽然记账什么的没有先例，但这可是一个大客户，她也不想得罪。

捏了两把赤里香的小屁股，打发走赤里香后，罗达下线。

“什么事？”在关键时刻，打扰他的自然是雷博，不过罗达可是相当感谢雷博此时叫他，不然他可能真的是要把持不住了。

“王不语的天双行会，今天到处找我们行会的人麻烦。”雷博简略说道。

“直接攻击？”

“不，故意制造一些鸡毛蒜皮的小事，然后开战。”

“哼！不要和他们客气，告诉行会里的成员，尽管打！”罗达哼了声，既然打算在大漠城发展，那就避不开天双行会，罗达早就做好了和天双行会开战的准备！

“好！会里也是这个意思，不过还是得看你的主意。”雷博点点头，开展与否，这很重要，他也不敢随便决定，这才急急叫醒罗达。

“输赢都没所谓，不过要让人知道，我们不是好欺负的就行了！”罗达又说。

现在天双行会肯定是比幻想乡有优势，与天双行会开战，幻想乡多半是要战败，但战败没关系，最重要的是要在行会中，酿造出一种无畏无惧的氛围！

在现实，不少人都是忍荏得够了，在游戏里，更多人都是倾向直接的热血战斗，不然也不会有那么多人，想着杀人夺宝，因为这些在现实，他们都不敢做，但在游戏里，可以无所顾忌！忍荏，是能保存行会的实力，但对行会的发展，却不是好事，长此以往，行会将会变得死气沉沉！于内越外，都不是好事！就拿狂信者来说，和大行会战斗，他们是败多胜少，但就是没有人敢惹他们！

雷博点点头，他知道怎么做了。

雷博匆匆回游戏去了，罗达则是洗了个冷水脸，休息了一会，才进入游戏。

回到小树林，树林中只剩下他一个人了，不过一想到一会前被赤里香小嘴含住的感觉，罗达就感到蠢蠢欲动！

妹的，这样下去，非得欲火焚身挂掉不可！

嗯，马上就是期末试，然后是寒假了，考完试，就到西华市去找夏美女去！

罗达眨眼有了个决定，深深呼了几口气，让内心平静了下来。

……

很快，已是半夜近四点，六人在樱花神庙不远处聚集。

“走！”赵子严一挥手，带着几人，向着樱花神庙走了过去。

“五点时，大型祈福活动就会开始做准备，守卫的和尚会离开，我和水月一人守一道门，你们迅速取下骸骨！速度一定要快，大型祈福活动时，还是有不少玩家会提前到来的！”一路走去，赵子严一路交代，其余几人，则是没有说话。

四点半时，六人进入了樱花神社。

平时这个时间，樱花神社中是很少有玩家的，但今天显然是多了不少，几人都是小心的观察了一番，发现放置骸骨的别院没多大变化后，才松了一口气。

很快，时间就到了五点，神庙中的npc开始在神庙大厅聚集，守卫骸骨的和尚也是离去，六人马上按照原计划行动。

赵子严和镜花水月守着最前边的两道门，沉默小法带着罗达着等人，走到了骸骨前边。

“动手吧，他们全在大厅中聚集了起来！”守在最前边那道门的赵子严发来消息。

沉默小法闻言，从背包里拿出了一个东西，猛的向着前边的英雄骸骨砸了下去！

“等等，你用的是什么，那可不是封印之石！”

虽然是在夜里，但夜千雨瞬间还是认了出来，沉默小法用的并不是封印之石！

一阵爆炸光闪起，英雄骸骨的封印被沉默小法触动，一股灰色的波纹，从骸骨身上荡漾而出，包括沉默小法在内，在场的四人，身体上顿时多了一股灰沉沉的光芒。

与此同时，神庙中的巨钟，也是当当当的紧急响了起来，神庙中的npc已是察觉！

被赵子严那家伙暗算了！

罗达心里一沉，随之忍不住大怒！

第一百七十四章 给脸不要脸的女人

难怪这家伙这两天这么好说话，原来早就打定主意要坑他们！想来那抽签，那家伙也是做了手脚，故意让他自己和镜花水月抽中去门口进行所谓的拖延时间！

“沉默小法，你这是什么意思！赵子严指使你这么做的？”酒鬼反应过来后，大怒问道。

“肯定是了！”夜千雨也是怒了，她想过或许队伍会内讧，但完全没想到，会被这样赤裸裸的被出卖！

沉默小法只是微微笑了笑，没有做任何辩解。

“废话少说，杀掉他再逃走！”罗达真的是怒了，这种被队友出卖的感觉，实在是糟糕透顶！

他不介意内讧，若是合作取到英雄骸骨后，赵子严要是有本事从他身上抢走英雄骸骨，他也认了，但赵子严偏偏是采取这种出卖队友，卑劣到极点的手段！

“这可不行，我还不能死，抱歉。”沉默小法此时却是抱歉说道，罗达见此，身形一动，以惊人速度，向沉默小法扑了过去！

以他的速度，沉默小法不可能逃得了！

但是，罗达发现，这沉默小法隐藏得果然是够深！

他只是魔杖一动，一股灰色光芒就笼罩住了他和夜千雨，然后下一瞬间，两人就从他和酒鬼眼前消失！

空间传送技能！

这家伙的空间传送技能，竟然能瞬发，不仅如此，从现在来看，明显是还可以控制想要传送走的成员！

从一开始，赵子严那家伙，就故意没带走他，想致他于死地！

……

距离樱花神社五六千米远处，沉默小法和夜千雨的身形骤然出现。

“你能控制想要传送的成员！从一开始，你们就没打算好好合作做任务！既然如此，你还救我出来做什么？”夜千雨聪明过人，此时那里还不知道沉默小法能做到这一点？

“不是我想救你，是赵子严想讨好你罢了，若不是他吩咐，我是不会带你出来。”沉默小法淡淡说道。

“哼！做了这种事，他还想讨好我，哈哈！”夜千雨怒极而笑。

“不就骗下人而已，又不是多大损失，别这么激动。”沉默小法却是不为所动。

不就骗下人而已……骗下人而已……

沉默小法的一句话，却是让夜千雨如五雷轰顶，一时间再也说不出话来，呆在了原地！

她从没想过，被人骗了，会是这样的滋味！

“走吧，我们都被标记了，不想死就先行离开。如果没有意外，赵子严和镜花水月会顺利取到英雄骸骨，说不定也会有你的一份。”沉默小法没有注意到夜千雨的变化，看了下坐标，就向一个方向走去。

夜千雨呆了一会后，沉默的跟在了沉默小法后边。

……

“大海兄，现在怎么办？”别院中，酒鬼苦笑着望向罗达。

“逃吧，还能怎么样。”罗达叹了口气，他已是能听到从广场处传来的慌乱脚步声，赵子严他们当然不会使用魔法墙来阻挡敌人，再过得十多秒，敌人就会进入这院子里。

说完，罗达叫出了冰凤凰。

神庙的围墙有三米多高，冰凤凰刚好能带着罗达逃出去。

“冰凤凰？它能载我们出去？”酒鬼眼睛一亮。

“抱歉，它只是个1级的幼鸟，只能载一人。”罗达抱歉说道，酒鬼如果没有办法翻墙而出，他怕是要挂在这里了。

“没事，奶奶的，虽然想过任务会失败，但就这样失败，真他妈的不爽啊。”酒鬼毕竟是见得世面多了，只是微微苦笑。

罗达挥挥手，让冰凤凰载着他从围墙上飞了出去，并且第一时间降落外边的地面上，飞快的远离樱花神庙。

“异族入侵者，杀死他们，重重有赏！”

就如罗达所料的那般，赵子严和镜花水月早已不在门口处，大量的日本玩家和神庙和尚向着别院涌了过来，神庙和尚给樱花城玩家颁发了临时任务，许下高额重赏，樱花城的玩家，都是疯狂的涌向别院。

别院中，酒鬼独自一人在极力抵抗，但可惜的是，连对方一人都杀不死，他就已是死亡倒地。

“还有三位入侵者，这魔石能带你们寻找他们，杀死他们，奖励大大的有！”杀死了酒鬼后，神庙主持又是拿出一块块拇指大小的灰色石头来，这些石头在一闪闪一的闪动着灰色光芒，周围的樱花城玩家，都是飞快的接了任务，就向外奔去。

越是接近那些逃走的异族入侵者，这些灰色石头的光芒就闪得越是厉害。

而不仅是樱花城的玩家，神庙内的和尚，也是一一出动，去寻找逃走的三人。

逃走的三人中，距离最近的无疑是罗达，此刻大量的玩家和和尚，疯狂的向着罗达的风向追了过去。

“好了，人走得差不多了。”

过得一会，赵子严和镜花水月，从暗处走了出来。

“希望你的计划能行得通吧，不然这次真的是要竹篮打水了。”镜花水月望了眼赵子严，这家伙可真不是省油的灯，这么疯狂的计划，都想得出来。

“哼！绝不会错！使用封印之石中和封印，想不被发现，那肯定是不可能！不过，能发现出问题的，肯定是特定的npc，只要引走这个npc，我们就能安全的取走英雄骸骨！不是如此的话，这任务就无法完成！”赵子严无比自信的说道。

这任务最难的地方，应该是找出有可能察觉到封印被中和的神庙npc并且把他引诱而走，若是有足够的时间，他们或者能慢慢找出这个npc，但赵子严显然是没这个耐心，也没有这个时间，加上队伍中刚好有他极看不顺眼的罗达存在，便豪不客气的把罗达等人当枪使，让他们引走神庙中的玩家和npc！

这样做或许也会失败，但对于只有一周任务时间的他来说，不这样做，任务肯定会失败，这样做了，任务或许能成功，要怎么选择，赵子严一点都没犹豫。

别院中，已是完全没了人，赵子严这才从背包里拿出封印之石，轻轻接近那些英雄骸骨。

封印之石上释放出一股淡淡的光芒，笼罩着英雄骸骨的那层无形封印，在十秒钟后，就悄然消失。

“好了！看吧，我猜得可是一点都不错！”赵子严得意说道。

“取骸骨吧。”镜花水月不愿废话，开始动手取起了骸骨来。

取一副骸骨需要15秒时间，赵子严也是飞快动手。

三十多秒后，两人每人都是取下了两副英雄骸骨。

“走！有人来了！”镜花水月忽然说道，赵子严闻言，一点都不怀疑，马上中断继续取英雄骸骨的动作，收手和镜花水月向着入口处走了出去。

一个和尚走了进来，不过却是没有任何异样表现，（文**人－-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）赵子严和镜花水月，不着痕迹的飞快出了樱花神庙。

没一会之后，樱花神庙中，再次钟声大鸣！

钟声远远的传了开去，樱花城的玩家不明白樱花神庙的钟声会为何再次响起来，但在树林中疯狂逃跑的罗达，却是知道，这应该是赵子严真的再次动手了！

从时间间隔来看，赵子严只怕是得手后才被神庙和尚发现，继而鸣起巨钟。

追杀罗达的人很多，还好罗达有着丰富的逃跑经验，自身速度极快，还会潜行，不然想逃出来，几乎是不可能。

一边逃跑，罗达一边暗自反省。

这次会被赵子严暗算利用，除了对方计划几近完美，表现得滴水不漏外，和他的大意，也有着很大关系！

从一开始，他就先入为主的以为，赵子严就算要对付他，也会在取得骸骨之后，完全没想到，赵子严会来这么一招阴险招数，若是他足够小心，抽签时，赵子严就不可能那么容易的作弊，他的计划也就无从实施！

逃出去是没问题，但接下来要怎么办？

找赵子严报仇，几乎是不可能，取到英雄骸骨后，赵子严肯定会第一时间返回自由赌城领取奖励，罗达不知道他的踪迹，想报仇也得等回到华夏区。

报仇不成，想继续任务，又没有了封印之石，难道就这样任务失败的死亡回城？

不行！就算死亡回城，也要另找方法试试再说！

罗达身上的魔法标记，在一个小时后才消失，有那魔法标记在，连下线都无法做到。

魔法标记消失后，罗达一口气再逃出了一段距离，这才找了个地方安全下线。

与此同时，在另一处地方，赵子严和沉默小法汇合了。

“千雨，我们成功了，来，这是你的英雄骸骨！”赵子严见到夜千雨，仿佛什么事都没有发生一般，交易了一具英雄骸骨给夜千雨。

夜千雨默默的接过英雄骸骨，系统提示任务完成，任务发生变化，夜千雨望了眼发生变化的任务后，拿出一把匕首，在自己的喉咙处抹了一刀！

自杀！任何玩家，只要做出这样的举动，系统就会询问玩家是否选择自杀，玩家确定后，就会当场死亡！

夜千雨瞬间倒地死亡，英雄骸骨掉了出来。英雄骸骨是死亡必爆的任务道具，夜千雨这一死，也就意味着任务失败！

“哼！给脸不要脸的臭女人！”赵子严一楞之后，脸庞一阵扭曲的哼了声。

第一百七十五章 半路截杀！

“走吧，那大大海可是逃了出来的，现在夜千雨知道最后一步的npc在哪里，她应该会通知大大海，我们必须在大大海赶到前，返回自由赌城，不然可麻烦了，那大大海，今天这样都能逃出来，可不是容易对付的人。”

沉默小法见夜千雨选择自杀，微微沉默后，道。

“哼！我们有三人，还怕了他不成？”赵子严冷笑道。

话虽如此，他接下来，却是和沉默小法两人，飞快的向着最后一步的任务npc赶了过去，顾忌之情，不言而喻！

……

现实，星云大学。

罗达已是冷静了下来，洗涮完毕，准备去晨运。

一直以来，在游戏里过得太过顺利，这一次的失利，让罗达的心理有点失衡，不过胜败乃兵家常事，想一直没有失败挫折，那不可能，最主要是要吸取教训，不要重滔复撤。

罗达才准备出门，但这时，他的手机却是响了起来，是一个匿名号码。

这么早，谁呢？

罗达奇怪的接了电话，他还没出声，就听到一个沙哑的女声：“看短信。”

说罢，这人就断了电话，罗达随后收到一条短信。

一看短信内容，罗达当即放弃晨运的准备，飞身回到床上，再次进入了游戏！

“樱花城西边，诺斯夫！”

罗达知道电话和短信，都是夜千雨发来的，现在追杀赵子严要紧，运气好的，说不定能从赵子严身上爆出英雄骸骨，罗达也没空理会夜千雨真实身份是谁了！

叫出冰凤凰，罗达一路向着夜千雨给的坐标点飞奔而去！

冰凤凰无疑极度惹人注目，一路上他飞奔而过，惹来一道道惊讶的目光，想来用不了多久，樱花城论坛上，就会出现有人拥有冰凤凰坐骑的消息！

但罗达顾不得那么多了，要是就此让赵子严带着英雄骸骨离开，他的任务，基本就是失败了，而只要拦截下赵子严，夺过英雄骸骨，任务就能一举逆转，变得成功！

“到了！”

一个多小时后，罗达来到樱花城西边一片小树林中。

小树林中，有一间小木屋，木屋前有一片小菜地，一个npc老头在给菜地里的菜浇水，罗达确认了npc老头的名字叫诺斯夫后，就在一片小灌木中，藏了起来。

按照夜千雨给他的消息，他应该赶在赵子严等人前边，接下来，只要等赵子严等人过来！

“果然是来了！”

罗达知道赵子严此时肯定会急着找诺斯夫回自由赌城，他没等多久，赵子严三人，就是从远处匆匆走了过来。

罗达当即走向一旁一处更隐蔽的丛林中，在那丛林里，他见不到外边的情况，外边也见不到他的状况。

在隐蔽丛林中，罗达换回法杖，一口气召唤出所有召唤兽，然后换上图腾武器。

“召唤兽融合！”

隐约的光芒一闪，幽灵狼、雪人和沙丘射手，骤然融合出了一个新的召唤兽，豺狼射手！

这是一个狼身人首的召唤兽，攻击力比起正版的沙丘射手，都要厉害几分！

在刚刚学到沙丘射手技能时，罗达就尝试过召唤兽融合，不过那时并没有成功，罗达本以为沙丘射手也像冰女一样无法进行融合，但结果并不是，当沙丘射手升到初级时，罗达他融合成功了，罗达那时才知道，融合召唤兽，三个召唤兽间，最高级和最低级的召唤兽，等级差不能在两级以上，最初融合不成功，是因为幽灵狼和雪人都是中级技能，而沙丘射手是入门级。

叫好召唤兽，让他们在丛林中隐蔽好之后，罗达才悄悄出来，盯向赵子严三人。

赵子严三人显然是有所防备，不过见到诺斯夫就近在眼前了，三人都是松了口气。

罗达见此，只是心里冷笑。

别以为能这么简单的就走掉啊！

赵子严三人已是从罗达躲藏之处经过，在三人过去的瞬间，罗达骤然动了！

身如幻影，罗达手中的风速匕首，狠狠的刺向了赵子严！

与此同时，藏在后边的冰女、豺狼射手还有冰鸟，都是在罗达的命令下，狠狠的扑了出来！

目标，还是赵子严！

罗达知道，想全灭三人是不可能的，所以他的目标，就是赵子严，他要以最快的速度，灭掉赵子严再说！

砰！

罗达一记伏击敲在赵子严身上，赵子严当即不能动弹！与此同时，豺狼射手也是一箭飞来，扣掉赵子严两千多血！

被罗达偷袭，赵子严本是想大怒着准备让沉默小法等人反击，但看到豺狼射手的强悍攻击后，他忍不住一惊！

“你们快走！”在队伍频道中，赵子严骤然叫道。

“好！”沉默小法和镜花水月，竟然真的是一声不吭，就此抛下赵子严，向着前方的诺斯夫赶了过去！

英雄骸骨很有可能不在赵子严身上！

见此，罗达敏锐的察觉到！

但这只是可能而已，他这样做，还有可能只是烟雾弹！若是追向沉默小法等人，赵子严就铁定要跑掉！

能不能爆出英雄骸骨，罗达已是懒得管，他现在就是想杀掉赵子严这家伙出口气再说！

被刺客缠住，想逃跑可不是容易之事，尤其是罗达的召唤兽已是围了上来，并且在稍微交手后，罗达就知道，赵子严并没有穿着那一套极品装备，而是换成了另外一套属性还不错的装备！

没了极品装备的赵子严，更不是罗达的对手，赵子严的血量，掉得很快！

“哼！想杀我，没这么容易！”

在罗达和赵子严战斗时，沉默小法和镜花水月，已是进了诺斯夫的木屋中，赵子严见此，猛的一声大喝，身上的血量骤然上升一截，同时用出了一直没使用的冲锋技能！

“你以为你能逃得掉吗？”

罗达却是嘿嘿冷笑，在确认无法阻止沉默小法和镜花水月后，罗达就在等着赵子严使用冲锋技能，这家伙以为他用了冲锋技能，多半能逃出去吧？他就偏偏要在他用冲锋技能后，再杀死他！

“疾风乱舞！”

赵子严用出冲锋技能，猛的向前方一冲而去，但罗达却是同时用出疾风乱舞技能，身如幻影，在空中连连弹射，赵子严用出冲锋技能，不仅没能逃走，还在半路上，就被罗达攻击到两次，一下子掉了四千多的血量，用冲锋技能前喝的瞬间恢复药剂，等于没有使用一般！

这家伙，故意的！

赵子严咬牙切齿的想着，而罗达此时，已是完全没有了和他扯皮的心思，攻击骤然变得更是凌厉！

“哼！杀了我又如何，英雄骸骨，一具都不在我身上！”临死前，赵子严冷笑道。

“不在又如何，我来就是想来杀你，英雄骸骨，我可是一点都不需要！老子我这么牛，用不着删除技能，也就你这种废物，才需要而已！”罗达却是微微一笑，说罢，才一匕首杀掉赵子严。

赵子严大怒着想还击，但可惜他已是在灵魂状态下了。

一分钟后，赵子严的灵魂消失，已是复活回城。

“奶奶的，这家伙真没带着英雄骸骨，亏大了。”罗达收好匕首，无比遗憾的叹了口气。

虽然说为了气一气赵子严，说自己不需要，但这一具英雄骸骨，获得的职业重置卷轴，就算他自己不需要，需要的人却是大把啊，拿去卖了，随便都能卖个几十万银币！

罗达可没富有到对这么大的一笔钱视而不见，想了想，罗达走向从屋子里重新走出来的诺斯夫。

“诺斯夫先生，请问除了使用封印之石，就没别的办法取得英雄骸骨了吗？”罗达开门见山的问道。

“有。”罗达身上带有任务，诺斯夫并没有装傻，而是给了让罗达很是兴奋的消息。

“怎么办？”罗达急忙问。

“在神庙别院中示众的英雄骸骨，只是众多骸骨中的一部分，实际上，樱花神庙还有一个地下室，里边还有更多的英雄骸骨存在，≮更多好书请访问：www.wrshu.com≯并且这些英雄骸骨，并没有像外边的那些有封印魔法存在。”

“这么说，只要进到那地下室，就能取到英雄骸骨了？”罗达听了，眼睛一亮！

“当然不是！虽然说没有封印魔法，但是那地下室，却是养着许多被他们驯服的厉害怪物，那些怪物很厉害，你们来两支队伍，都不会是他们的对手！”

诺斯夫摇摇头，但罗达却是心中大动！

两支队伍不是对手，不代表他没有办法，他还有特安娜呢，只要进了那地下室，叫出特安娜，取得地下室内的英雄骸骨，并不是不可能！

“很是可惜，据我所知，那地下室内，可是还藏着一些宝藏的。”

而诺斯夫的话，更是让罗达决定冒险进那地下室一次！

“诺斯夫先生，到底要怎么样才能进那地下室，我想试试！”

“入口就在神庙大厅的那座大佛像下，不过我觉得，你最好还是不要去送死。”诺斯夫摇摇头。

罗达却是没多说什么，转身告辞。

进入到了神社地下室内，里边的怪物先不说，要怎么进入，这倒是一个问题。

神社大厅他这两天可都是在观察范围，那大厅无时无刻都有玩家和npc存在，不把他们引走，根本就无法进入！

第一百七十六章 菜菜子的请求

必须有人引走神社大厅内的玩家和npc，他才有机会进入地下室，不然想悄悄进入，根本就不可能！

想引走神社大厅内的人，只有去触动封印那一条路，一旦触动了封印，基本上就是死路一条。

来的六人，只剩他一人，罗达唯一途径，就是雇人去触动封印，这样他才有机会。

罗达想到了菜菜子，本以为和菜菜子是没机会再见了，现在看来，还得请菜菜子去送死。

当然，虽然是送死，但菜菜子缺钱，他正好也是名正言顺的帮一下菜菜子，只要能完成任务，用来雇佣菜菜子的钱，根本就不算什么。

下一次大型祈福活动是三天后，他必须得在这三天时间里，联系上菜菜子才行，不然又得推迟三天。

不过，在此之前，罗达先是离开游戏，到探索者论坛，给夜千雨和酒鬼发了一个信息，告诉两人他现在的状况，倘若两人的任务还未失败，暂时就不要放弃任务，等他回来再说。

若他能顺利进入神社地下室，英雄骸骨就不是问题，那两人也能完成任务。

做完这些后，罗达才到课室去上课，同时拿出手机，查了下早上打电话给他的那匿名手机，然后罗达惊讶的发现，他完全无法查到有关这匿名手机的丝毫信息，那夜千雨看来在现实也有点不简单，一般人可是无法做到这样的事，尤其还是在那种紧急情况下。

不过，没查到，罗达也无所谓，至少从这次事件来看，夜千雨对他无恶意，以罗达的头脑，他能大概猜到夜千雨被沉默小法带走后发生什么样的事，唯一让他想不明白的，就是夜千雨急需职业重置卷轴，明明眼看就要完成任务了，她却是没有稍微忍耐一下，而是在回去之前，就与赵子严翻脸。

如果说是因为他的原因，那么夜千雨肯定是和他很熟的人，但罗达又敢肯定，他和夜千雨并不熟，不然夜千雨伪装得再巧妙，他也能认得出来！

……

下午，罗达回到了游戏。

想联系上菜菜子，那是满麻烦的事，虽然他能和日本区的玩家私聊，但同样是有着一千米的距离限制，罗达无奈，只能在樱花城门附近，等待菜菜子上线。

但一整天下来，菜菜子都是没有出现，直到第二天晚上七点多，罗达才联系上菜菜子。

在罗达联系上菜菜子前，菜菜子一个人漫无目的的在樱花城中转着，望着城中那些欢声笑语的男男女女，菜菜子的脸色不时变化着，像是在做着什么难以抉择的决定。

菜菜子转到樱花城门附近时，罗达联系上她，菜菜子收到罗达的私聊，微微一楞后，就回道：“大海哥哥，你现在是想找我帮忙吗？”

“是。”罗达也不废话。

“急不急？”菜菜子却问。

“不急，你有事的话，可以先忙。”行动要在明天深夜，现在能联系上菜菜子就行。

“嗯，其实我现在心情有点不好，不知道你能不能陪我一下？”菜菜子微微犹豫后，说道。

“没问题。”罗达现在也是闲着没事做，陪陪菜菜子打发时间也好。

两人在城外见面，菜菜子脸色看起来，果然不怎么好的样子。

“怎么了？”罗达关心的问道，这么一个善良的小女孩，他无法做到视而不见。

“一直和我组队的那支队伍，把我踢出队伍了。”菜菜子低头想了想，微微叹气道。

“队伍没了，可以再找，也不需要这么伤心的。”罗达安慰。

“不是这样的……算了，不说这些让人讨厌的事，我带你去个让人心情会变好起来的地方！”菜菜子摇摇头，然后猛的一把拉起罗达的手，向着一个方向奔了过去。

菜菜子竟然会主动拉他的手，这让罗达有点诧异，不过菜菜子的手很小，很柔软，握起来很舒服，罗达也没有挣脱的想法。

菜菜子带着罗达一路狂奔，花了大半个小时，两人攀上了一座高高的山峰，山顶一处外凸的悬崖边上停了下来。

站在这悬崖边上，可见到下方大片粉红的樱花树，怡人景色如画，只是站在这里看着，就让人有种心旷神怡的感觉。

“怎么样，这里可是我的秘密之地！”菜菜子有点小得意的说道。

“很美丽！”罗达由衷说道，因为任务原因，他可是从没好好看过樱花城的景色，现在站在这里看着，他发现这个城市的景色，真的是不错。

拉着罗达，菜菜子在一块石头上坐了下来，看样子暂时是不想走了，罗达想了想，也是在菜菜子身边坐下。

“大海哥哥，你说我们现在像不像情侣？”菜菜子忽然问道。

“像吧。”罗达有点不确定的回答到，很惭愧，他在这方面没有什么经验。

“嘻嘻，我也这么觉得。”菜菜子笑了笑，然后脸色又微微黯然，“因为家庭原因，我自小就没喜欢过别人，也没有谈过恋爱，没有过男朋友，根本就不知道情侣到底是怎么样的。”

“你还年轻，以后总会碰到喜欢你的人的。”罗达微微叹气，面对菜菜子，他也只能这样安慰了。

“我想不会有这样的机会了，所以，大海哥哥，你能不能在今天装做是我的男朋友？”

但菜菜子接下来的话，却是让罗达吃了一惊。

“怎么了，菜菜子，你今天有点古怪。”罗达疑惑问道。

“是有古怪，不过除非你答应我，不然我不会告诉你。”菜菜子望向了罗达，眼中竟是有点乞求他答应的意思。

“好吧，我答应你。”罗达稍微犹豫了下后，还是答应了。

“谢谢你。”菜菜子松了口气。

“抱、抱我。”然后，菜菜子脸红红的在罗达的大腿上坐了下来，偎依进了罗达的怀里。

罗达想了想，轻轻的搂着菜菜子的小腹后，说：“好了，菜菜子，你应该告诉我了。”

“嗯，我、我们像情侣那样接吻一下，之后我就告诉你。”菜菜子却是咬咬牙，下了很大决心道。

“不行，这样我会控制不住自己。”罗达想都不想，就拒绝了。

“不接吻，我就不告诉你！”但菜菜子倔强道，并且眼神渴望的望向罗达。

不管了！

被菜菜子那渴望的眼神望着，罗达咬咬牙，向着菜菜子那樱桃小嘴吻了下去。

可以看得出，菜菜子完全是这方面的新手，在小嘴被罗达的舌头入侵后，她就忍不住一阵慌乱，但随后柔滑的小舌，却是羞涩的和罗达的舌头纠缠在了一起。

阵阵异样的快感从舌尖传来，罗达近来积压的欲火瞬间就冒了出来，双手忍不住在菜菜子的娇小身体上，轻轻游走了起来，不过菜菜子的敏感部位，罗达却还是理智的没有去动。

“你、你想摸哪里都可以的哦。”感受到罗达的顾忌，菜菜子抽空猛的说了句，此时她的脸色，已是红红的娇艳欲滴。

罗达在欲火下，已是晕了头脑，得到菜菜子的应许，双掌再无顾忌，很快就摸上了菜菜子那有料的胸部。

被罗达的双掌握着，菜菜子身体马上一阵微颤，但胸部被罗达这样揉着，菜菜子很快就感到一股股异样的舒服感觉，在这舒服感觉的刺激下，菜菜子的身体和手掌，都是忍不住动了起来。

两人就这样纠缠着，很快，菜菜子的身体，已是被罗达摸了个遍，当罗达的双掌捏在菜菜子的小臀上时，罗达却是猛然感到，菜菜子的双手，握在他下体的硬物上，然后有什么东西飞喷而出！

一阵冷风吹来，罗达猛的清醒了不少，发现此时的他和菜菜子，衣服早已是褪掉了大半，身上敏感之处一览无遗，就差最后一步了！

“菜菜子，不要再动了，告诉我，到底发生了什么事？”强行拉开菜菜子，罗达声音沙哑的问道。

“我、我要继续，完了之后我再告诉你……”菜菜子眼神迷离的道。

“不行，你不告诉我，我现在马上就走！”但罗达已是彻底的清醒了过来，口气坚定的说道。

“我弟弟的检查出来了。”这么缓一缓，菜菜子也是清醒了过来，然后幽幽说道。

果然如此啊！

罗达叹了口气，他已是隐约猜测到，事情和她弟弟有关。

“他必须做手术，手术需要一大笔钱，不及时做，他很快就会死亡。现在唯一快速弄到钱的办法，就是和赤里香一样去卖身，但在堕落之前，我想至少把第一次，给自己喜欢的人，但悲哀的是，我没有喜欢的人，想来想去，似乎只有大海哥哥你对我是最好的，把第一次给了你，我以后至少不会那么的后悔。”

真个是苦命的人！

罗达默默的帮菜菜子穿上衣服，他从不认为自己是什么好人，如果眼前的不是菜菜子，而是特安娜，罗达敢肯定，他现在肯定是和特安娜搞得不亦乐乎，但在听了菜菜子的故事后，还能继续下得了手，那他就是个真正的禽兽了。

“你是嫌弃我吗？”菜菜子眼神中，露出了绝望神色。

第一百七十七章 极限战斗！

“当然不是。”罗达拍了拍菜菜子的小脸蛋，“你是个很好的女孩，不需要这样出卖自己的身体。今天我找你，其实就是要找你帮一个很重要的忙，如果事情顺利，或许你能够凑到一笔不小的钱？”

“真的？”菜菜子绝望的眼神中，露出了一丝希翼。

她不是赤里香，不是到了绝路，她绝不会走上赤里香的路！

“你弟弟治病要多少钱？”罗达问道，不想给菜菜子希望，然后又让她绝望，毕竟他身上，只有四万多点银币，再多就拿不出来了。

“大约二十万日元。”菜菜子低下了头，希翼渐渐散去，只是帮一个忙，怎么也不可能拿得到如此高的报酬。

“没问题！只要事情顺利，我给你3万银币！”罗达松了口气。

两百多年前的那次大战后，世界经济完全推倒重来，华夏区经济是如此，日本经济更是如此，现在人民币和日元的比例是1比2，二十万日元，也就相当于十万人民币，日本区的银币价值可能不如华夏区的高，但三万银币，绝对是有余了！

“这么多钱？”菜菜子有点不能相信自己的耳朵，三万银币，不仅能帮弟弟做手术，之后很长时间的生活，她都不需要担忧了！

“嗯，明天我要潜入到樱花神社去偷一件很重要的东西，我需要你帮我引走神社中的人，到时候你肯定会死亡，不仅如此，如果明天顺利，并且之后的事情没有出意外，你还得在四天后，再次到樱花神社去引走神社中的人一次。你如果选择帮我的忙，你至少会死亡两次，并且以后还有可能出现对你很不好的连带影响。”

罗达大概说了下来意，语气中带有明显的警告意味。

为了潜入神社地下室，菜菜子必须去触动英雄骸骨的封印，送死一次。罗达顺利的进入了神社地下室后，取到英雄骸骨，还得想办法安全出来才行，到时候还得菜菜子吸引走敌人，他才有机会，不然硬闯出来，面对着一堆变态npc，罗达可没有逃出来的自信！

而连续两次触动英雄骸骨的封印，这对菜菜子，很有可能会造成什么不利的影响，例如永久不能进入樱花神社等等，更有甚者，永久驱逐出樱花城，也不是不可能！

给菜菜子三万银币，也是有在这方面补偿她的意思。

“我不怕！”菜菜子毫不犹豫的答应了，要是能弄到帮弟弟做手术治病的钱，哪怕是让她删除游戏帐号，她都不会犹豫，更不用说只是一些连带的不利影响了。

“那好，明天凌晨三点，你在樱花城门外等我，我和你一起到樱花神社去，到时候你听我命令行动。”罗达点点头。

……

眨眼已是第二天凌晨三点，罗达在樱花城外，与菜菜子碰头后，就向着樱花神社走了过去。

一路走，罗达一路上叮嘱了菜菜子一些事情，尤其是三天后，需要菜菜子再次听他命令引走神社的人。

菜菜子默默听着，不时点头，把罗达的叮嘱记在心里，生怕自己出了差错。

今天又是要准备大型祈福活动，在凌晨四五点，已有不少玩家出现在神社中，罗达和菜菜子也是混在其中。

时间到了五点，菜菜子在罗达的指示下，走向英雄骸骨的别院，等到神社的npc都是在神社大厅中聚集后，罗达发出指示，让菜菜子触动英雄骸骨的封印。

“又是异族入侵者！”神社的巨钟猛的响了起来，在场的樱花城玩家一楞之后，都是忍不住激动的叫了起来。

三天前，有人杀了一名异族入侵者，结果获得了一笔很大的奖励，现在听到巨钟鸣响，这些玩家，都是不要命的跑向了别院。

而上一次最后被偷走了四具英雄的骸骨，神社中的npc虽然感到这次似乎有点不同寻常，但也都是追了出去，眨眼间，神社大厅中，就只剩下罗达一个人了。

罗达抓住时机，迅速在大厅中佛像底下一阵摸索，随之找到一个暗门，一按之后，地面就刷的一声出现一道一人大小的暗门，罗达一闪而进，就此闪了进暗门，暗门随之关闭。

而在暗门关闭的瞬间，神社大厅门口，已是有两名npc跑了回来。

如果不是罗达一个人，而是多一两个，此时肯定会被抓个现行，想进入神社地下室，实际上比罗达预料的还要难，若不是他刚好一个人，就算有人引走神社大厅的npc，最后还是会被神社的人发现！

诺斯夫说一支队伍在神社地下室内都对付不了里边的怪物，但实际上，是一支队伍，根本就无法进入神社地下室！

罗达不知道在他进入后，神社大厅已是有npc回来，他注意力，已是放在了眼前的神社地下室。

不过说是地下室，罗达觉得说这是一间地牢，更为合适。

神社地下室很大，放眼望过去，是一间间铁栅栏间隔的牢房，每间牢房中，或躺或捆着一具具锈迹斑斑的尸体。

这些应该就是英雄的骸骨，并且恐怕这些英雄的骸骨，比在上边示众的，要更重要！

不过，想取到这些英雄的骸骨，罗达必须得杀死前方通道上那一只只黑鬼脸和白鬼脸木偶怪物！

这些怪物是一只只人形木偶，不过头部，却是挂着一副副黑色的鬼脸面具和白色的鬼脸面具，而在这些鬼脸木偶转身时，罗达又是惊讶的看到，这些鬼脸木偶，是双鬼脸，头部的正面和背面，都有着一张同样的黑色或者白色鬼脸！

“特安娜！”罗达先是尝试召唤特安娜，要是特安娜不在，他自己对付那些怪物，恐怕难度很大。

妖娆身形一闪，特安娜顺利的被召唤了出来。

“这里是……异域！”特安娜出来后，感受着周围不同的气氛，惊讶说道。

“不错，现在我们得杀死那些怪物。”罗达指向那些鬼脸木偶，特安娜见了这种未见过的怪物，顿时有了种跃跃欲试的感觉。

特安娜没问题，罗达又把其余召唤兽全叫了出来，并且融合出豺狼射手。

“先引一个过来。”罗达让豺狼射手一箭射过去，想引一个白鬼脸木偶过来。

箭矢射在白鬼脸木偶身上，罗达想引一个，但显然白鬼脸和黑鬼脸仇恨是连锁的，一黑一白两个木偶，齐齐以古怪的姿势，向着罗达奔了过来。

在不知黑白鬼脸木偶底细情况下，罗达不敢轻易接近，先是让冰鸟过去试试厉害。

结果，冰鸟才一靠近，那白鬼脸木偶的鬼脸就嘴一张，一阵白色有形的扇形声波吼出，冰鸟顿时陷进了混乱状态！

不仅如此，罗达还吃惊的发现，冰鸟向着他这个主人杀了回来！这显然是很高级的混乱状态，不然冰鸟最多也就在原地乱转一会而已。

但让罗达更顾忌的是在后边，在白鬼脸吼了一声后，黑鬼脸也是接着吼了一声，冰鸟再次中招，然后混乱状态变得更强烈了！

本来，被白鬼脸木偶吼一声进入混乱后，冰鸟的混乱状态只是持续十秒，而在黑鬼脸吼一声后，这混乱状态，瞬间变成了三十秒，并且冰鸟自身，进入了狂暴状态，眼睛发红的向着罗达杀了过来！

原来如此，难怪诺斯夫说来一支队伍都不是这里怪物的对手了，这黑白鬼脸的混乱技能，太过强大，没有对付办法，来再多人都没有用！

不能让这两只黑白鬼脸木偶走在一起，两只鬼脸木偶分开时，吼叫只是对前方的范围有效，如果他们合在一起，几乎是没有死角可躲避。

“一人一只，把他们拉开，要在它们侧身处攻击，不能正面战斗，不然它们的攻击就会无法躲避。”罗达吩咐特安娜。

这些木偶是双脸怪物，没有背面，唯一可以接近它们进行攻击的地方，只有侧面那一点点空间，鬼脸发出的混乱扇形波纹，只在侧面留下一点点空隙，玩家想攻击这些木偶，只有在那里近战，或者是远程攻击。

但这地牢可不大，没有近战玩家牵制拉仇恨，远程玩家在这里几乎没有任何用处，打不了几下，远程玩家就会无路可退。

鬼脸木偶的动作很敏捷，罗达和特安娜小心的接近，一人攻击一个，想把两个鬼脸怪物拉开。

但是，罗达很快又发现，这两只鬼脸木偶，比想象中的还要难以对付，他和特安娜，最多也就是互相把两只木偶，拉出一个极小的范围，这个范围，就是鬼脸木偶混乱波纹攻击的有效范围，他们只能刚刚把两只鬼脸木偶，拉出对方的攻击范围，想再拉远一点，两只鬼脸木偶，就不会理会两人，向另外一只鬼脸接近！

也就是说，他和特安娜，必须时刻移动，保持在鬼脸木偶的侧边攻击，与此同时，还得注意不要让两只鬼脸木偶太过接近，或者拉得太远，不然就有可能导致两只鬼脸木偶的汇合！

这战斗难度，实在是太大了，不能出任何差错，完全是压缩到极限的战斗！

换做是别的队伍进来，想拿出两个有这样能力的玩家，根本就不可能！

而事实是，这里只能进入一个玩家，想攻破黑白鬼脸木偶的联手，那是绝不可能的事！

但罗达偏偏却是带着一个特安娜，特安娜比起罗达来，可是只强不弱！

第一百七十八章 发达了！

黑白鬼脸木偶，不仅难以对付，并且血量也是极为惊人！

罗达和特安娜，在各自拉了一只鬼脸木偶，战斗了一会后，罗达就粗略估计出鬼脸木偶的血量有五十万之巨！

若不是他，而是别的玩家，甚至是他带着夜千雨还有酒鬼六人来到这里，都是死路一条啊！

罗达不得不感叹！

五十万血量，完全绝了快速杀死鬼脸木偶的可能，除非有一支由绝顶高手组成的队伍，不然谁来这里都是死，人多了，在这里反而是坏事！

五十万的血量，罗达打起来也是很吃力，由于得不断的移动，身为位置被局限在很小的一个范围内，像疾风乱舞这个强力输出技能，自然是不能用了的，用出来，就是让自己去送死，罗达只能使用一些小技能周旋。

在远处，倒是有豺狼射手支援罗达，豺狼射手的输出，比起罗达来，还要高，罗达不得不让豺狼射手控制出手速度，不然拉走了他手中这只白鬼脸木偶的仇恨，那可就坏事了。

局限很多，不过幸好这鬼脸木偶，并不会别的变态技能，不然这鬼脸木偶组合，就真的是完全牢不可破了！

罗达这边打得不快，但特安娜那边，速度却是快得多了。

鬼脸木偶的血量很长，但防御力却不是太变态，特安娜一次攻击，就能打掉七八千，若不是得不断移动躲避，恐怕用不了一分钟，特安娜就能干掉有个鬼脸木偶了。

在三分钟后，特安娜成功杀死黑鬼脸木偶，剩下一只白鬼脸木偶，接下来的事情自然是简单多了，不用一分钟时间，白鬼脸木偶就在罗达和特安娜的联手下死亡。

鬼脸木偶的等级，应该是根据进入这里的玩家的等级来设定，两只鬼脸木偶的等级，都是60级，对罗达而言，不算太高，不然要是七八十级又或者是上百级的变态怪物，罗达再厉害也白搭，巨大等级压制下，怪物站着给罗达打，罗达都未必杀得死怪物。

两只鬼脸木偶死亡后没有掉落任何道具，不过给的经验却是让罗达吃了一惊！

一只鬼脸木偶，就直接提升了罗达2%的经验条！两只鬼脸木偶，一下子就让罗达的经验条升了4%！

“不错不错！”罗达舔了舔嘴唇，兴奋了起来。

这里可是好地方啊，看这地牢中黑白鬼脸木偶的数量，应该有六七十之多，全把它们杀死了，他就能升一级了！这一级，要是在外边练，再快也得三四天时间！

与鬼脸木偶战斗，一刻都不能走神，罗达稍微休息了一会后，就与特安娜再次开始战斗。

很快，时间已是到了早上六点，不过罗达决定今天早上不去晨运和上课了。

神社地下室这个陌生地方，也不知道随后会出现什么变数，取到英雄骸骨再说。

一个小时后，罗达和特安娜，已是杀掉了前边十多个鬼脸木偶，走到第一间铁栅栏牢房。

牢房的铁门并没有上锁，罗达轻松的进到了牢房中，花费十五秒时间，罗达取下了一具英雄骸骨。

“好！继续继续！”算是成功了一步，罗达人忍不住兴奋了起来。

在这地牢中，粗略估计，少说还有五六十具英雄骸骨！罗达可是打算全部取走，相信带了这么多骸骨回去，除了给夜千雨和酒鬼一人一具外，其余的交给爱丽西斯，想来爱丽西斯也不会只给一具骸骨的任务奖励吧！

经过一个小时的战斗，罗达对鬼脸木偶已是很熟悉，战斗起来简单多了，在接下来的时间来，杀起鬼脸木偶来，是越杀越有心得，这些鬼脸木偶，变得不再是那么可怕了。

一直杀到下午三点多，罗达和特安娜成功的杀掉了神社地下室内所有的鬼脸木偶！

杀了这么多鬼脸木偶，罗达等级升到了56级半，并且背包里，还多了三十四具英雄骸骨！

地下室内还有别的英雄骸骨，但罗达的背包却是装不下了。

这些英雄骸骨，都是有无法存入仓库，死亡掉落的特殊属性，不然罗达就直接丢他们进仓库一了百了了。

杀完所有怪物，在地下室左边尽头，罗达见到一扇小木门。

“靠！这么多宝箱，发达了！”

小心的推开木门进去，里边是一间小房间，但这房间里，没有怪物不说，有的只是一堆的宝箱！

罗达忍不住兴奋的走过去，飞快的打开其中一个！

系统提示：你获得了10000银币！

擦！一万银币的宝箱，前所未闻啊！

罗达一见，对剩下的宝箱更是期待了！

要知道，论坛上的玩家，就算是打开暗金宝箱，最多也不过是开出一千几百银币而已！

系统提示：你获得装备“月之光芒”！

月之光芒

描述：采用月亮石打造的神弓，拥有不可思议的能力！

装备品质：暗金上等

等级限制：60级

属性：物理攻击680――790，魔法攻击580――690

力量+40

体质+30

敏捷+80

附加特效：月蚀之力

月蚀之力：普通攻击时，箭矢有5%几率，削减目标5%物理和魔法防御10秒，效果最多可叠加两次。

附加技能：月蚀箭雨

月蚀箭雨：技能瞬间消耗50支箭矢，在天空中形成一轮有如明月般的箭束，在十秒时间内，自动攻击范围内的每一名敌人，能击破敌人护甲，对敌人造成巨大的伤害，技能冷却时间24小时！

我擦！

双附加特效和技能的弓手武器！

罗达一见月之光芒的属性，就忍不住瞪大了眼睛！

太强大了，月之光芒这武器，绝对是弓手的神器啊，恐怕除了真正的神器，同等级下，没有弓手武器比得上月之光芒了！

发达了，这武器拿回华夏区，不知道能卖多少钱啊！

罗达忍不住心花怒放了起来，第一时间把月之光芒丢了进仓库中！

有了这武器，就算这次任务失败，他也不亏了！

不仅如此，前边还有好几个宝箱呢！

第二个就开出了月之光芒这种变态武器，后边想来再差，也差不到哪里去！

系统提示：你获得了10金币！

罗达满是希翼的打开第三个宝箱，第三个宝箱中开出的东西，却是让罗达一楞。

金币？

没错，就是金币！

罗达看了看自己的背包，金币那里一直都是“0”的，现在变成了10金币！

罗达对零纪元的货币系统一直感到比较奇怪，在游戏里，银币和铜币，是可以自动兑换的，满一千铜币，系统就会自动换成一银币给玩家。

按道理，满一千银币，也应该会兑换成一金币的，但是，事实并不是如此，迄今为止，游戏中还没有谁见过金币的，谁也不知道金币要怎么来！

现在突然获得了10个金币，罗达虽然不知道这金币有什么用，但也知道，这金币肯定是好东西！

好东西放在身上可不安全，罗达索性也是把金币存入仓库算了。

“第四个！”

然后，罗达走向了第四个宝箱！

系统提示：你获得道具“行会建设令牌”！

擦！又是一块行会建设令牌！

上千万的东西啊！奶奶的，真的是发达了！

罗达已不知道要如何形容他现在的心情了！

一周多前才获得一块行会建设令牌，现在又是一块，并且这一块，还是从日本区获得的，也就是说，大区间还未开战，日本区就已是少了一块行会建设令牌！

而回到了华夏区，他马上又可以建立起第三个行会了！

两战斗行会，一副职行会，标准的最佳行会配置，他马上就能和那些大公会一样，站在一个起跑线上！

行会建设令牌也是被罗达兴奋的丢了进仓库中，然后罗达走向了第五个宝箱！

系统提示：你获得了技能书《进阶手里剑》！

《进阶手里剑》：刺客技能书，等级55可学习，学习前，必须先学习刺客技能“手里剑”。学了此技能后，手里剑的攻击方式和攻击力，将会有大幅度的改变和提升！

是刺客技能！手里剑的进阶版！

罗达见了，忍不住一阵激动！

进阶版技能很少见，几乎所有进阶版技能，都只能通过技能书来学习，每一本进阶技能书，都是极其的稀有，因为每一个进阶技能，对原技能的提升，都是相当之大！

刺客技能手里剑，罗达并没有学习，因为这个技能的输出并不如何的厉害，尽管如此，想收购这样一本技能书，还是得花费不少银币，罗达觉得没需要，也就没有浪费钱去收购了。

现在有了进阶版手里剑，普通的手里剑技能，必须得学习了！

普通手里剑技能书，价格应该要十多万人民币，不过以现在罗达的所得，这点钱只是小意思而已！

收获越来越丰富了，这神社地下室内每一个宝箱内的东西，都是真正的宝物！罗达知道他这一次，可以说是真的要发达了！

仔细想想，这还是得感谢赵子严啊，要不是这家伙搞那些小动作，他说不定已是顺利完成了任务，离开了樱花城了，哪里还会冒险来到这里？

收获已是如此巨大，但是，在房间里，还有着宝箱！

第一百七十九章 行会神器！

第六只宝箱！

罗达走到第六只宝箱前，无比兴奋的打开！

系统提示：你获得了道具“神秘藏宝图”！

神秘藏宝图：此藏宝图上有着一种特殊力量，只有本土生长的人才能看清楚上边的字。

藏宝图罗达不是没见过，但眼这长藏宝图，却是一种处于不可使用的灰色状态，上边的属性说明，也表明这东西他无法使用，应该是只有日本区的玩家，才能使用的藏宝图。

罗达也不以为异，每个大区看来都是有一些东西，是别的大区的玩家无法得到的，至于系统为何要如此设定，只怕要以后才能知道了。

把藏宝图也是丢了进仓库，罗达继续打开第七只宝箱！

系统提示：你获得了技能书《生命女神的祝福》！

《生命女神的祝福》：牧师稀有技能书，等级60可学习，学习后可学会技能“生命女神的祝福”，在一段时间内，持续恢复大范围内玩家的生命，并在一定时间内，提高玩家的生命上限，使用此技能，需要权杖类武器！

擦！大范围恢复技能，单是听名字，就知道这牧师技能有多牛叉了，大型行会战争的利器啊！

嗯，回去了让桃桃学习，华夏区第一牧师说不定就此诞生！

这还真不是说笑，桃桃已是学会了死者复苏，再学会生命女神的祝福，成为一个强力牧师那是妥妥的！

继续！第八个宝箱！这是房间里最后一个宝箱了！

系统提示：你获得了道具“生命神石”！

生命神石：特殊道具，只有行会会长可以使用。使用后会与行会绑定，可让一个行会所有成员，获得特殊的行会生命光环状态效果！行会处于1到3级时，行会成员提高5%生命上限，行会处于4到6级时，行会成员提高10%生命上限，行会高于6级时，行会每高一级，行会成员生命上限额外提高5%，当行会十级时，行会成员生命上限提高30%！

竟是和统领权杖一样，是特殊行会道具！不仅如此，还是可以给行会成员带来额外属性加成的特殊道具！

这东西，太牛了！简直比起行会建设令牌来，只高不低！

罗达激动了！

这生命神石的价值太大了，一旦行会升级到十级，行会成员就比别的行会成员多拥有30%的生命上限！

这是什么概念？就算完全不玩游戏的人，都知道这当中有着多大的差别！

这生命神石，简单来说，就是行会神器！

罗达知道，有这生命神石存在，他的行会，想不发展起来都难啊！

宝箱开完了，罗达重重了的舒了口气。

一万银币，10个金币，手里剑进阶技能书，行会建设令牌，月之光芒，牧师神技生命女神的祝福，行会神器生命神石……除了他不能使用的神秘藏宝图，这一次的收获，实在是太巨大了，比他以前任何一次的收获，都要来得巨大！

除了这些明显的收获，还有就是背包里一背包的英雄的骸骨，这些英雄的骸骨，拿回到爱丽西斯那里，无疑也能换到一笔不低的奖励！

接下来，罗达又是仔细搜索了一下这间给他带来无数宝贝的地下室，甚至是连宝石老鼠都是叫了出来，但最后都是再没有发现什么特别的东西，看来所有宝贝，都是在那个房间里放着，被他搜刮一空了。

随后罗达在地牢中等待了一个多小时，那些黑白脸木偶都是没有刷新，看来是一次性的怪物，罗达本是想等他们刷新了，杀了继续升级的想法也不得不破灭。

任务已超额完成，罗达接下来只要安全离开神社，返回自由赌城就行了，不过想离开神社，还得等两天后神社再次巨型大型祈福活动，菜菜子引走神社大厅中的玩家和npc才行。

在地牢中也没什么事情可做的，罗达下线回到了现实，上探索者论坛，给酒鬼和夜千雨发了个信息。

此前夜千雨和酒鬼两人，都是回信息说两人的任务并没有失败，因为赵子严等人，已是完成了任务，她和酒鬼两人的任务，虽然是挂在那里没放弃也没完成，但爱丽西斯也是没有来找两人。

罗达自是发信息告诉两人，他已是成功得到了英雄骸骨，如果能顺利逃出去，两人就能完成任务。

接下来的两天时间，罗达几乎不怎么上游戏，毕竟上了游戏，也只能在神社地下室内无聊发呆，他倒不如复习下，准备期末试。

这个学期，因为大部分时间都是花在了游戏上，罗达花在学习上的时间，比之前要少了不少，但罗达复习时，却是有点惊讶的发现，他虽然没有怎么学习，但绝大部分该掌握的知识，他都掌握了，期末考试，成绩说不定比过去还要好上不少！

难道是喝了S级身体修复液的原因，让他的记忆力也是变好了？

有这个可能，但肯定不全是！

罗达很清楚的知道，有很大一部分原因，是特安娜关卡挑战的成果！在那一个多月的疯狂训练里，他的观察和记忆力，都有了极大的进步，这种进步，他在不知不觉间，也是运用在了学习上！

这个可真的算是意外的收获了，仔细想想，这一学期下来，收获真的是无比巨大啊！

果然是好人有好报，若不是当初救了那小女孩，导致自己被车撞了，自己就不会为了修复神经而玩游戏，自然也就不会有现在的变化，说不定还是在打工赚生活费。

复习了一天多，罗达感觉应付考试已是完全没有了问题，在第三天半夜，罗达回到了游戏中。

神社的地下室还是没有什么变化，不过罗达已是在这里开始等候着。

几个小时后，菜菜子就会引走神社npc，他必须在提早等菜菜子出现，确认菜菜子不会有事不能来。菜菜子要是不来，他一个人，肯定是无法顺利逃出神社的。

“大海哥哥，确定是凌晨动手？”

还好，菜菜子按照双方约定的时间出现了，在神社外，与罗达私聊了起来。

“是的，动手时间和三天前一样。”罗达点点头。

“好！”菜菜子点头答应，为了弟弟的手术费，她不会有任何犹豫！

……

时间很快就到了凌晨五点，樱花神社的和尚们，再次开始准备大型祈福活动。

“动手吧！”

罗达让菜菜子动手，一会之后，一阵沉重的巨钟轰鸣声响起，菜菜子动手引走神社npc了！

罗达对比上一次神社大厅npc离开的时间，稍等了一下，就猛的从入口处，冲了出去！

从神社地下室内冲了出来后，罗达望了眼神社大厅，忍不住一楞！

草了！

神社的巨钟报警鸣响，但这一次，神社大厅中的人，却是没有走干净！

不仅有玩家，连npc都有一个！

菜菜子肯定是动手了，这里还有人存在，只能说是情况有了变化，或许这就是系统专门留给成功进入了神社地下室，获得那大笔财富的玩家的最后一道难题！

被发现之事，已是无法改变，罗达没有多想，只是疯狂的向着外边冲了出去！

“异族入侵者！快！抓住他！”大厅内的npc最先反应了过来，怒声大叫道，周围的樱花城玩家，眼前顿时出现了临时任务！

这些玩家一见，马上就不要命的追向了罗达！

不仅是玩家，大群npc，也是提着武器，从周围涌了出来！

疾风乱舞！

罗达一见，知道不妙了，要是他脚步慢一点，连逃出神社都是问题！

一个疾风乱舞技能用出，罗达身如幻影，一下子前进了一大段距离，总算是争取到了不少时间！

带着大群的玩家和神庙npc，罗达终于是成功的逃出了神庙的大门！

而在他逃出神庙大门的瞬间，神庙内的巨钟，再次急促的响了起来，这一次，比以往任何一次，都要来得急促！

罗达知道，恐怕是神社发现了他进入地下室，并且取走了里边大量的英雄骸骨和里边所有的宝箱宝物了！

果然，罗达发现，在后边，大群速度快得惊人的npc，疯狂的追了过来，那些樱花神社的玩家，身上的临时任务也是出现了变更，上边出现的奖励，让他们所有人都是疯狂了！

不妙！

罗达瞬间感到极大的压力，大量远程攻击从他身后砸了过来，要不是他身手了得，这时别说逃跑，单是躲避都成问题！

不过，就算他能一边躲避，一边逃跑，但这样下去，肯定是逃不了了的，要不了多久，身后那些npc和玩家，都会一一追上来，然后把他杀死！

若是能叫出小冰凤凰并坐上去，这倒是能增加不少逃跑的机会，但在这种时候，叫出冰凤凰还行，想坐上去，根本就不可能，他没有那个时间，而且坐上了冰凤凰，冰凤凰跑得是快了，但攻击是基本无法躲避，1级的冰凤凰，没有那么快的反应速度，以冰凤凰那1000点生命，一次攻击，它就要被杀掉！

怎么办？虽然贵重的东西，他都是放进了仓库，但一背包的英雄骸骨，同样可以换取不菲奖励，死了可就什么都没了！

第一百八十章 只能用一次的杀手锏

被这么多人追杀，危在旦夕，单靠他自己，逃出去的可能性很小，唯一办法就是有人帮助逃跑，但就算是出特安娜这样强力的人愿意出来帮他，他也是逃不了啊！

特安娜是强，但受他等级的制约，远未到与这么多玩家和npc对抗的地步，除非他能叫出那个不听话的冰凤凰！

冰凤凰不听话，但罗达也是死马当活马医，一边逃跑一边尝试着召唤冰凤凰。

小世界中，匍匐在苍茫冰之世界中的冰凤凰，听到罗达的召唤，不屑的哼了声，完全没有理会罗达的召唤，只是低头啄了啄匍匐在它身边的小冰凤凰的羽毛。

小冰凤凰被罗达放在小世界中自由活动后，它有空就跑到冰凤凰这边来，现在已是和冰凤凰变得极为亲密。

“果然不听召唤。”召唤无果，罗达也不以为异，要是冰凤凰愿意听他的召唤出来，大开杀戒，那才是奇怪了。

难道就这样死掉，太亏了啊！

为了躲避后边飞来的大量攻击，罗达的速度自是变慢了不少，这样下去，最多过得三四分钟，他就要被追杀围致死！

不过，他还有一个办法！

“似乎有点不好啊……不过，自己都快要死了，管他那么多！”

但罗达却是还有一道杀手锏，虽然管不管用不知道，并且就算管用，对他来说，也不是好事，能不用，罗达是绝不会用这杀手锏的！

“冰凤凰……”罗达猛的站住了脚步！

小世界中，巨大冰凤凰还在啄着小冰凤凰的羽毛，但就在这时，小冰凤凰的身形骤然消失！

罗达召唤的当然不是巨大冰凤凰这个不听话的霸王，他召唤的是小冰凤凰！

召唤出小冰凤凰后，罗达就把小冰凤凰一丢，丢向了那些向他飞来的攻击！

小世界中，巨大冰凤凰清楚的知道罗达现在在做着什么，它顿时忍不住大怒不已，身形骤然消失！

下一瞬间，巨大冰凤凰就出现在小冰凤凰身前，为它挡住了所有的攻击！

“这个是什么东西！”

“天！好巨大的冰凤凰！”

对于那些没见过冰凤凰的玩家来说，霸气测漏的巨大冰凤凰，实在是太有震撼力了，见到巨大冰凤凰的瞬间，那些追着罗达的樱花城玩家，都是瞪大了眼睛！

“它要攻击了，快逃！”

但下一刻，他们就看到，那巨大冰凤凰转过头来，愤怒的盯着他们，巨大的翅膀就要开始扇动！

虽然不知道这巨大冰凤凰的实力，但那霸气的形态，就算是傻瓜，也知道这巨大家伙的攻击，会是很变态，见到巨大冰凤凰要攻击了，这些玩家都是醒悟过来，纷纷想逃跑！

但想在巨大冰凤凰的攻击下逃跑，那简直是说笑，冰凤凰双翅一扇，一个巨大的冰之漩涡就在玩家群中出现，周围的玩家和追过来的神庙npc，全都是被吸了进漩涡中，然后一个个数万的血量，从这些人身上猛飘而起！

这种变态的伤害，玩家当然是只有被秒杀的下场，那些神庙npc，血量多些，但也是无法抵挡多久，就纷纷死亡，罗达身后上百米的区域，瞬间成了一片真空之地，留下大片的尸体和不知多少的药剂装备！

哈哈！果然管用！

罗达见了，忍不住大喜，这下子肯定是能逃出去了！

不过，在见到巨大冰凤凰在杀掉了那一群追杀的玩家和npc后，转过身来愤怒的盯着他时，罗达就忍不住心虚的干笑了两声。

虽然是游戏，但利用人家的孩子威胁人家动手，怎么说也说不过去的。

“下一不为例，绝对没有下次了！”罗达忙说道。

这个杀手锏，罗达知道绝对是不能不断使用的。这冰凤凰可不是善男信女，一次也就罢了，要是想多次使用，它当然不会让他当枪使，到时只怕就算是弄得两败俱伤，它也要给罗达一点颜色看看。

对于这只骄傲的庞然大物，罗达很有理由相信它会这么做！

罗达已是做下了保证，但冰凤凰可是没那么好说话，只见它像是冷哼一声，一道冰息猛的向着罗达喷了下来。

罗达当然是想躲避，但现在可不是在那个被黑色笼罩的禁地，冰凤凰的攻击，他是有心无力。

啪！

罗达感到身体骤然一阵巨寒，身上的血量哗啦啦的疯狂下掉！

擦！这家伙不会真的是要就这样杀死他吧！

血量下掉的速度，让罗达心惊胆战，这冰凤凰虽然是有智慧，但可不是人，这时就算是杀了他，罗达也只能自尝苦果！

但让罗达送了口气的是，血量在疯狂掉到5%之后，总算是没继续下掉了。

半空中，冰凤凰像是示威般的瞥了罗达一眼，这才带着小冰凤凰消失。

罗达知道冰凤凰这是在警告自己，要是有下次，它肯定是会毫不犹豫的杀死他自己了，不过罗达也没想过再这样做，这次若不是事关三十多具英雄骸骨，罗达就算被追杀死亡，其实也没什么的，他也不会用出这个杀手锏。

身后死了那么多人，掉了不知多少装备道具，不过罗达可没有贪这点小便宜的心思，在更远处，可是还有着大量的玩家追过来。

没有多想，罗达直接进入了潜行，向远处逃跑而去。

之前被追得太紧，潜行用出来也无法摆脱敌人，现在身后暂时没有了敌人，潜行总算起到应有的效果了。

有潜行技能，这一次，也没有像上一次那样被魔法标记，罗达接下来，没有花费多少力气，就远远的逃掉了。

接下来，只要和菜菜子碰头，交易报酬给她，罗达就能离开樱花城，回到自由赌城去。

……

异族入侵。

虽然数量很少，但在每个游戏大区中，都已是出现过一些次数。

虽然才是游戏初期，但已是有不少玩家，接到区域对抗的任务，当中有人成功，但更多的人，都是失败而回，毕竟这类型的任务，难度都不低，各个游戏大区的论坛上，不时会出现一些关于这方面的消息。

几天前，樱花城出现异族入侵的消息，除了樱花城的玩家关注了一下外，其余日本区的玩家，并没有如何注意，毕竟很多人连人家来这里是做什么的都不清楚，对这些消息，实在是没多大兴趣，知道下也就算了，根本就无法成为谈资，话题自然也就火爆不起来。

但这天深夜里出现的异族入侵者可不一样，这异族入侵者，眼看快要被追杀死亡了，竟是召唤出了一个巨大的冰凤凰！

巨大冰凤凰也就算了，关键是这巨大冰凤凰的实力太过变态，比起世界BOSS，还要厉害！

这消息迅速在日本区游戏论坛上传播开来，不少人听了，第一时间就是不信，不过随后看到一些玩家发出的视频后，他们都是震惊了！

消息竟然是真的，那巨大冰凤凰，简直是无敌的存在！

而那召唤出巨大冰凤凰的玩家，虽然在夜晚下，没人真正看清楚此人的面孔，但从消息来看，那人绝对是来自华夏区的玩家！

华夏区竟是有这样厉害的人，不少人吃惊之余，想着这样厉害的人，在华夏区应该也是大名鼎鼎，便向一些认识的华夏区玩家打听此人的消息。

结果是，消息还没打听出来，倒是这个消息，迅速传回到了华夏区，并短时间内，在华夏区游戏论坛上，引起了不小的反响！

在华夏区，唯一见过巨大冰凤凰的，也就是王不语他们那些人，但王不语那次被冰凤凰杀死后，可是下了封口令，他知道事情传出去，对他只有害处没有好处，并且会增长大大海的名头，自然是不会帮罗达宣传。

这次得到消息，王不语震惊之余，更是咬牙切齿的吩咐手下切不可把消息传出去，这时要是传了消息出去，那大大海的名头可就要一飞冲天了！

近来天双行会在和幻想乡行会不断起冲突，此时要是传出这个消息，只怕幻想乡行会的成员顿时会气势如虹，王不语自是不会做这种蠢事。

不仅不会帮忙传递这消息，他还会极力封杀！

王不语想藏着这消息，但可惜的是，在大漠城，罗达那头小冰凤凰可是不少人都看到过的，并且不少人都是有截过图，自是很快就有玩家，把那巨大冰凤凰和小冰凤凰联系了起来，并且，没多久，从日本区传来更多的视频和图片，尤其是在视频中，小冰凤凰一闪而过时，所有人都感到，在日本区大闹的那玩家，就是那个大大海！

唯一差的，就是大大海本人的亲自承认了！

罗达的名字一时间再次在论坛上活跃起来，过去的事迹也是被人挖掘，不少人见到那些列出来的事迹，都是忍不住想到，原来是这家伙，想来当初在游戏刚开始时，也是知道当初的那些事情。

以一个玩家来说，这些事迹放在一起看着，加上最近的那巨大冰凤凰，自是颇有些传奇意味。

在罗达不知道之时，他在华夏区已是小小的出名了一把。幻想乡行会的成员，这几天本是被天双行会压制得有点死气沉沉的，在这消息传出来后，行会中的气氛顿时是活跃了起来，气势大幅上涨！

第一百八十一章 菜菜子的告白

“会长太厉害了！”

幻想乡和海纳百川行会中，到处是一片惊叹声。

作为两个行会的会长，一消失就是上十天，之前只有副职行会时，所有成员分散在各个城市中，大家都没什么感觉，但现在大部分成员，都是聚集在大漠城，罗达自是不能像之前那样随便。他可以不管事，不出声，但却是不能消失不上线，不然对行会的士气，会有很大的打击。

所以雷博和桃桃，都是在两行会中，告诉成员，罗达到海外做任务了。

本来一些成员还半信半疑，但今天论坛上传来的消息后，所有人马上都是变得无比兴奋！

这么牛的行会会长，可不是哪里都有的！

别家行会会长，还在国内想着如何和别的行会竞争，而他们的会长，却已是出名出到国外去了！

这事和别人说起来，他们这些行会成员，都是倍有面子啊！

“会长这么牛，我们也不能示弱，今天就和天双行会的人拼了！”

“好！杀到他们怕为止！”

幻想乡行会中，一时间气势如虹！

……

“靠！这家伙这么有能招来这么变态的冰凤凰！”

幻想乡行会中欢欣鼓舞，而暗算了罗达，成功夺得四具英雄骸骨，从爱丽西斯手中获得了不菲奖励的赵子严，这些天本是洋洋得意的脸上，此刻却是一脸的不相信。

从他知道的信息来看，在他们离开后，那家伙并没有回到自由赌城，而是留在樱花城外，继续想办法寻找英雄骸骨，而从眼前他早出的巨大声势，显然是成功取到了英雄骸骨，不然不会有那么多日本玩家和npc追杀。

“啧啧，真是有趣的家伙，不过有这么厉害的冰凤凰，他为何之前却是没用出来呢？”镜花水月轻笑道，眼神中满是好奇。

沉默小法却是在一旁静静的听着，什么都没说，不知在想什么。

本来，他和赵子严的雇佣关系，在回到自由赌城，已是结束，不过赵子严却是以大大海还未回来为由，继续雇佣他一段时间，有好处拿，沉默小法当然不会推辞。

……

樱花城外，一处较为偏僻的竹林中。

菜菜子不安的在竹林中等待着。

她没想到凌晨引走神社npc时出了意外，大海哥哥竟是会那么多npc追杀，虽然她后来得到消息，说大海哥哥是逃脱了，但谁也不能保证，之后会不会有人再度追杀上去。

并且，菜菜子心里还隐约担心，要是大海哥哥不来了，不给她钱了，她要怎么办？

她在心里是相信大海哥哥的，但事关弟弟的生命，并且在现实，她见过太多这种空口说白话的人了。

菜菜子摇摇头，她不相信罗达会不来，在她心里，这个认识没多久的男子，已是留下了一道重重的痕迹，若是他不来了，她恐怕是会真的陷进了绝望中，从此彻底的堕落吧。

而就在这时，前方竹林处，一道人影骤然出现。

见到这人影，菜菜子心里一阵愧疚，她怎么能怀疑大海哥哥呢？如果大海哥哥想骗他，在四天前，他肯定会一口吃掉她再说。

想起四天前的暧昧情景，菜菜子忍不住一阵面红耳赤。

不过，在愧疚的同时，菜菜子也是一阵高兴。

“菜菜子，你没事吧？”罗达走过来，见菜菜子低着头，关心问道。

罗达这一问，菜菜子不由得更是愧疚了。

“没事，大海哥哥你想要的东西，偷到了？”不过，菜菜子还是忙抬头道。

“偷到了，收获比想象中的还要好。来，这是给你的报酬。”罗达笑了笑，这一次，收获太过巨大了！

“四万银币！这么多？”菜菜子接过罗达递过来的交易，一看上边的银币数量，忍不住一惊。

“嗯，收获比预料的大很多，这算是给你的分成，和我获得的比起来，四万银币根本不算什么。”罗达真心说道，要不是菜菜子，他一个人可是无法获得这么巨大的收获。

给菜菜子四万银币，想来不仅够她弟弟做手术，以后的生活多半也不成问题，菜菜子的生活，也应该会过的幸福了一点吧。这样一件事，想来以后自己想起来，心情都会好上不少，等到不知多少年后，他也可以告诉自己，自己曾经也是做过这样一件好事！

“收起来吧，嗯，你不收，我就丢下这里，当是你收了。”见菜菜子还在犹豫，罗达便劝说道。

“谢谢！”菜菜子咬咬牙，终于是收了下来。

“对了，这还有一张藏宝图，我用不上，你觉得有把握，就自己去挖，不然买掉也行。”罗达忽然想起，他在神社地下室内获得的那张神秘藏宝图。

神秘藏宝图，他留着也没用，不如送给菜菜子算了。

“好了，我还有事，要离开了，你自己保重。”

把神秘藏宝图交给菜菜子，罗达就要去找斯诺夫，离开樱花城。

“等等，大海哥哥，你是不是真的不是日本区的玩家？”

但在这时，菜菜子却是鼓起勇气，叫住了罗达。

“不错，我是华夏区的玩家，这次来樱花城是做一个任务，现在任务已完成，我要回去了。”

这次闹出了那么大动静，罗达知道菜菜子是收到了消息，也不隐瞒。

“那、那你以后还会不会来樱花城？”菜菜子捏着自己的手指问。

“不清楚，但没有什么事的话，多半是不会了，或许以后大区间开战，也会出现，不过那时，我们就是敌人了。”罗达想了想，说。

“那、那你能不能再陪我一次？”菜菜子满是希翼的望向了罗达。

“好吧。”

罗达想了想，答应了。在这里已是逗留了十天，也不差一两个小时了。

菜菜子一听，就高兴的拉起了罗达的手，向竹林外走去。

没多久，两人就来到了三天前那山崖边上。

真是个风景美丽的地方啊！

在这山崖边，看着如画风景，罗达即将离去，面对此情此景，不由得一阵感慨。

“大海哥哥，如果我说我喜欢你了，你会不会觉得我很卑鄙？”

在一旁坐着的菜菜子，犹豫了许久后，终于是鼓起勇气道。

“现在你只是对我心神感激，等过了一段时间，你这种感觉，就会淡下来的，再过多点时间，你就会慢慢忘记我。”

罗达并不认为菜菜子说话，现在的她，应该是真的喜欢着他。不，应该说是对他有好感。菜菜子这么一个命运悲惨的女孩，一直没有什么人对她好过，而他在她最无助的时刻，给了她那么大的帮助，给了她光芒和希望，菜菜子对他有好感，那是最正常不过。

扪心自问，罗达自认换他在菜菜子的位置，也肯定会对帮助他的人，无比的感激。

“不！我永远不会忘记你的！”菜菜子猛的摇起了头来！

就如罗达所想的，她是因为罗达帮了她，她才开始喜欢上罗达，但她的世界，就是那么的小，小到在不久前，她的世界中只有弟弟一个人，而现在，却是闯了另外一个人进来，菜菜子相信，她的世界，无法容纳再多的人！

不管是什么原因，但从没喜欢上过别人的她，喜欢上了这个人，那么她就绝对不会再忘记！

“嗯，我是有女朋友了的。”罗达没想到菜菜子的反应会这么大，想了想，说，这是在委婉的拒绝菜菜子。

罗达一直在打特安娜的主意，但菜菜子和特安娜不同，即使他和特安娜有了说不清的关系，也不会影响到现实，而菜菜子，却是一个活生生的人。

“没关系，只要她还不是你的妻子就行！”

但此时的菜菜子，却是表现出前所未有的强势，此时忽然身体一动，主动吻在了罗达的嘴唇上。

擦！真没想到菜菜子是这么主动的人！

罗达没有什么心理准备，一时也是慌了手脚，不过，很快，他就察觉到了菜菜子的柔滑小舌，竟是入侵到了他的嘴里，羞涩的对他发起各种挑逗。

罗达哪里受得这种挑逗，加上现在是菜菜子主动的，他欲火上冒，脑袋一热，决定什么都不管了！

猛的把菜菜子拉到自己的大腿上坐了下来，罗达一边与菜菜子热吻，手掌一边粗鲁的在菜菜子娇小的身体上不断移动抚摸！

没多久，两人都是粗气喘喘，菜菜子身上的衣服，已是被他顺手脱掉了大半，连下边的裙子，也是被他丢到了一旁，隐私处一览无遗！

无法继续忍耐下去了！

罗达猛的双掌抓住菜菜子的小腰，下体硬物对住菜菜子的桃园，用力就要把菜菜子按下去！

“那、那里还不行！”但在这关键时刻，菜菜子却是无比羞涩的用双手握住罗达那里，不让它进入她的身体！

擦！又是这样？这是什么意思？

罗达一听，忍不住傻了眼，这和夏美女那时，是多么的像！

“我、我听人说，女人一旦把身体给了男人，那女人很快就会被男人忘记。你有女朋友，又不在樱花城，现在把身体给了你，你肯定很快就会忘记我……”菜菜子羞涩的说着。

“那算了。”罗达叹了口气，松开了菜菜子，不过他知道菜菜子说得没错，回到华夏区，过得了一段时间，他说不定还真的是把这当一夜情给忘掉了。菜菜子喜欢他不假，但他对菜菜子，可是没有多大的感情。

罗达准备收拾下，然后返回自由赌城，但这时，他却是猛的感到小弟弟处一阵温暖传来。

吃惊的低头一看，只见菜菜子低下头，张开樱桃小嘴，把他的小弟弟温柔的含了进去，湿润柔滑的舌头，轻轻缠住了他的小弟弟！

一阵前所未有的刺激感传来，罗达忍不住猛的把菜菜子的头往下按了下去！

……

羞死人了！她竟是在野外做了这么羞耻的事！

罗达的欲火可是积蓄了许久，在菜菜子的小嘴中，可是纠缠了许久，才和菜菜子分开来。

分开后，菜菜子想着自己一会前做的事，忍不住羞愧得想找个洞钻下去！

第一百八十二章 超级奖励！

“你、你真的带着英雄骸骨回来了？”自由赌城复活点处，罗达从里边走出，夜千雨和酒鬼走了过来，神情激动的望着罗达。

“当然。”罗达笑了笑。

和菜菜子温存了小半天时间后，菜菜子虽然是依依不舍的望着罗达，但罗达却还是没有做出什么承诺，就这样返回了自由赌城。

虽然两人的关系，就差最后一步，菜菜子不肯走出那最后一步，也是想让罗达不忘记她，但罗达却知道，若以后不是有什么意外事情发生，相隔着一大片陆地和大海的两人，很难再有什么瓜葛。

“走，交任务去了。”罗达分别交易了一具英雄骸骨给夜千雨和酒鬼，挥手道。

“哈哈，大海兄，太感谢你了，以后你的事就是我的事，有什么事，尽管说，只要我酒鬼能做的，绝不二话！”酒鬼豪气道，他和罗达，只是认识了没几天，一个认识了没几天的人，就能这样待他，要是这样的人，还不去结交，他就枉活了三十多年了！

“嘿嘿，其实不瞒你们两个，我这几天在樱花神社处得了巨大好处，马上就要建立第三个行会，并且得了这样一个东西，不知道你两个，有没有加入我的行会的意思。”罗达嘿嘿笑着趁机说道，说罢给两人亮了下从樱花神社得到的行会建设令牌和生命神石。

“我靠！好东西啊！”酒鬼见了，当即震惊！

行会建设令牌也就罢了，只要有钱，迟早都能弄到，但这生命神石，就是有钱，都弄不到的超级宝物！

在零纪元游戏中，加入行会绝对是利大于害，更何况是罗达建立的行会，他加了进去，更是只有好处，没有坏处！

得到罗达邀请，酒鬼当即答应了：“好，大海兄既然看得起我，我当然愿意加入！”

“我也进。”夜千雨稍微犹豫了一下，最后还是下定了决心。

这一次任务，给了她不少教训，如果她身在一个强力行会，通过行会关系，组趁一支队伍去任务，就算成员不是行会中的人，也不会像这次那样，被赵子严当枪使！

“好，先交了任务再说！”

见两人答应，罗达忍不住心中一喜。

马上就要建立第三个行会了，他正愁着没人帮忙管理，有了酒鬼和夜千雨，倒是能省他不少麻烦。

……

“你们三人也完成任务了？这么多天过去，我以为你们都要放弃了呢。”

在最大那座蘑菇建筑底下一间房间中，三人找到了爱丽西斯，爱丽西斯见到三人，脸上忍不住露出一丝惊讶神色。

这次任务，她知道绝不简单，没想到这次派出去的六人，都是能完成任务归来。

“好了，把你们找到的英雄骸骨交给我，我核对下，没问题的话，奖励方面你们不用担心。”

爱丽西斯开声，夜千雨和酒鬼，都是把一具英雄骸骨交给了爱丽西斯，爱丽西斯检查了一下后，就点点都，给了两人任务奖励。

除了一卷职业重置卷轴外，两人都是各得了不少经验奖励。

拿到职业重置卷轴，夜千雨和酒鬼，都是满脸的兴奋！

“你的呢？”爱丽西斯望向了罗达，对罗达，她可是有着不错的印象的。

“爱丽西斯小姐，如果我取回的英雄骸骨越多，是不是奖励就越丰厚？”罗达在交出英雄骸骨前，先问道，要是奖励都一样，他干脆找个认识又不玩游戏的人，直接建一个小号，把英雄骸骨放那小号上存着算了，说不定以后还能用上。

“当然！英雄骸骨数量越多，奖励就越丰厚！”但爱丽西斯却是毫不犹豫的回答。

“好！”罗达闻言，一口气把身上另外三十多具英雄骸骨都是取了出来，在爱丽西斯前边，堆起了一座小山！

“这么多！”爱丽西斯也是忍不住呆了呆，听到罗达询问，她知道这个冒险者可能会拿出多具英雄骸骨，但没想到却是多到如此离谱！

这么多英雄骸骨，他不是洗劫了樱花神庙吧？

爱丽西斯忍不住猜测，而事实她猜测得并不错，罗达就是洗劫了樱花神庙，樱花神庙几乎所有值钱的东西，全被罗达偷了个空！

“这么多英雄骸骨，奖励我要向城主请示下才行，你稍等下！放心，自由赌城从来不会亏待人！”爱丽西斯手一卷，所有英雄骸骨，都是被她一卷而走，然后爱丽西斯匆匆离开了房间。

“这么多英雄骸骨，这得给多少奖励啊！”酒鬼见了也是目瞪口呆。

罗达回来前，就告诉他们他得了不少英雄骸骨，酒鬼以为最多也就上十具，而实际除了给他们的两具，还有三十多具，如果一具就一卷职业重置卷轴，这岂不是三十多卷？

虽然任务肯定不会如此奖励，但怎么想，这奖励都不会低到哪里去！

一旁的夜千雨，也是被罗达的举动惊到了，不知道要说什么好，仅仅从现实来看，她怎么也想不到，这家伙在游戏里竟是这么牛的一个人。

没一会，爱丽西斯走了回来，满脸的笑容。

“大大海，我们自由赌城的城主对你的表现很满意，这是给你的奖励，希望你满意！”爱丽西斯坐下，一挥手，罗达就听到了一系列的系统提示：

系统提示：你获得六卷“职业重置卷轴”！

系统提示：你获得一个“六星幸运轮盘（60级）”！

系统提示：你获得三个“五星幸运轮盘（60级）”！

系统提示：你获得了道具“幸运骰子”！

系统提示：你的等级提升到57级！

系统提示：你的等级提升到58级！

系统提示：你成为了自由赌城三星荣誉居民！

系统提示：你获得自由赌城声望2000！

系统提示：你获得了世界声望200！

擦！发达了！

罗达知道爱丽西斯应该不会随便给点奖励就打发他，毕竟自由赌城怎么看都是个富得流油的城市，但真正奖励发下来，尽管罗达在樱花神社狠狠掠夺了一笔，但见到爱丽西斯给的奖励，还是忍不住心中狂喜！

一卷职业重置卷轴，最少能值半件高级暗金装备，六卷职业重置卷轴，至少相当于三件暗金！

六卷职业重置卷轴，奖励已是很不错了，更重要的是，后边还有一个六星幸运轮盘，三个五星幸运轮盘，还有一个无比珍贵的幸运骰子！

等级连升两级，一举成为自由赌城三星荣誉居民不说，还获得了大量的自由赌城声望和世界声望！

而罗达望了眼自由赌城的三星荣誉居民状态，发现这三星荣誉居民状态，和大漠城的比竟是有点不同！

三星荣誉居民（自由赌城）：自由赌城区域范围内，玩家杀怪经验增加25%，对怪物伤害提高20%，物品爆率提高7%，从npc购买道具打八点五折，死亡复活时间减少100%，使用幸运轮盘时，提高获得极品道具的几率，使用幸运骰子时，提高出现高倍数的几率！

前边的属性都一样，但在后边，却是对幸运骰子和幸运轮盘，都是有几率性的提高！

“怎么样，奖励可还满意？”爱丽西斯笑着望了眼罗达。

“满意，自由赌城果然不同凡响！”罗达满意的点点头。

“那好，我还有事，你们忙你们的事去，以后或许还需要你们的帮忙。”爱丽西斯点点头，让三人离开。

“六卷职业重置卷轴，三个五星幸运轮盘，一个六星幸运轮盘，还有幸运骰子？”

出来后，夜千雨和酒鬼都是忍不住问了下罗达得到什么奖励，结果一听，忍不住吓了一大跳。

他两个对自由赌城可是相当熟悉，这幸运轮盘，一星两星的不难得到，但三星的就很少了，四星的就更不用说，五星的他们连见都没见过，六星的是听都没听说过，至于幸运骰子，倒是有人得到过，不过也是少之又少的超级稀有道具。

“嘿嘿，趁在自由赌城，有三星荣誉居民状态加成，马上就看看能得到什么东西！”

上次爱丽西斯给了他一个五星幸运轮盘，结果他得了一卷技能熟练度卷轴，一下子把铸造等级提升到了高级，并且那得到的，还不是五星幸运轮盘上最好的东西，现在更是得到了一个六星幸运轮盘，幸运骰子也是重新得了一个！

“快，看看六星幸运轮盘能得到什么东西！”夜千雨和酒鬼，也都是兴奋了起来，五星以上的幸运轮盘，两人可是没有机会见过。

“不急，先用个五星的幸运轮盘。”罗达取出一个五星幸运轮盘，在他决定使用后，上边就出现了十件道具。

直接提升玩家一个等级的魔法卷轴，60级的暗金法杖，技能大师的经验心得，500自由赌城声望……奖励和上一次打开的那个差不多，最差的，就是60级的紫装。

然后，罗达拿出了幸运骰子。

上一个幸运骰子，罗达三次都是投出了不错的数字，这是第二个，罗达有强烈的感觉，这第二个幸运骰子，不会像上一次那样那么好运了，所以他才决定先用一个五星幸运轮盘试试水。

手一动，幸运骰子投下。

幸运骰子一阵滚动，很快停下。

“擦！果然，才投出一个1！”

罗达一见幸运骰子的数字，忍不住舒了口气。

第一百八十三章 挡不住的运气

这当然不是罗达有超能力，只是骰子这东西，明显存在着概率这概念，连续出现高倍次数的可能性，会越来越低，罗达学理科，对这种概率性的东西很敏感，潜意识变成了预感。

拿个五星幸运轮盘打头阵，要是出了个高倍数字，罗达当然是不会介意，出现了低倍数字，则是被他预感中，他也不会觉得亏。

就如眼下，出现了数字“1”，罗达不仅不失望，还感到有点高兴。

数字1，也就是五星幸运轮盘原始的概率属性，罗达没有废话，直接转动轮盘。

轮盘很快就停了下来，最终只是停在了一件60级的紫装皮甲下装防具上。

“紫装防具，这可是最差的啊。”酒鬼和夜千雨见了，都是叹了口气，他们可不知道，罗达此前可是通过幸运骰子，得了好东西，现在要的就是这种效果。

“继续，六星幸运轮盘！”

若是别的玩家，可能感到今天运气不好，不会开六星幸运轮盘了，但罗达却是毫不犹豫的拿了出来。

“靠！上边的奖励……好变态！”

六星幸运轮盘被罗达拿出，酒鬼和夜千雨好奇的围过来，结果一看到六星幸运轮盘上的奖励，都是吸了口冷气！

行会建设令牌、一件暗金武器、两件暗金武器、两件暗金防具、两个等级奖励、三个等级奖励、《高级技能书》、《大师级技能书》、《超级技能熟练度》、《暗金装备改造锤》！

十个奖励，最低的奖励，就是一件暗金武器，或者说是两个等级奖励！

其余的，无一不是超级极品！

行会建设令牌不用多说，一个行会建设令牌，价值五件以上的暗金装备！

而《高级技能书》、《大师级技能书》、《超级技能熟练度》，还有《暗金装备改造神锤》，这几个，简直就是逆天道具！

《高级技能书》：使用后，让玩家指定一个技能，等级直接提升到高级！

《大师级技能书》：使用后，让玩家指定一个技能，等级直接提升到大师级！

《超级技能熟练度》：随机让玩家身上十个技能获得大量熟练度，技能等级提升一级，但最多只能提升到高级！

《暗金装备改造神锤》：把指定一件紫装或者暗金装备的品质，变成暗金上等，让装备属性增强为暗金上等属性，并且装备穿戴等级，变成与玩家当前等级相符！

这些奖励，一一看下来，罗达见了，也是忍不住一阵激动！

六星幸运轮盘的奖励，实在太牛了，比他预料的，还要好上不知多少倍！

里边出现的奖励，许多是连听都没听说古哦！

“行会建设令牌，《大师级技能书》、《超级技能熟练度》、《暗金装备改造神锤》，这四样，能获得其中任何一样，都赚大了！”

夜千雨瞪大了眼睛，不自禁的说道，这些东西，她见了也是忍不住眼红！

“不错不错！”罗达越看越激动，这里边的东西，好几样他都想得到！

“幸运骰子！”罗达没有犹豫，再次拿出了幸运骰子！

幸运骰子投下，在三人眼前，飞快的滚动了起来……

“7！哈哈，发了！”

幸运骰子停下，最终停在了数字7处！

数字7，7倍的几率，仅仅次于最高的10倍奖励！

六星幸运轮盘！

罗达飞快转动轮盘，轮盘指针疯狂的转动了起来！

一件暗金武器！两个等级奖励！《高级技能书》！《大师级技能书》！……

指针在一个个奖励前一划而过，速度渐渐慢了下来，三人的眼睛，都是紧紧盯了过去！

“哈哈！《超级技能熟练度》！”

最终，指针在《超级技能熟练度》上停了下来！

罗达一见，顿时哈哈大笑起来！

《超级技能熟练度》，这是他最想获得的东西之一！他的等级提升很快，但由于时间紧迫，技能一直没太多时间提升，不少技能，都只是还是中级技能而已，这次任务完了，罗达就打算花时间把一部分技能升级起来的，现在有了这本《超级技能熟练度》，他可是能省下大量的练技能时间了！

“还有两个五星轮盘，也一起用掉算了！”获得一本《超级技能熟练度》后，罗达感到这次任务真的是赚大了，虽然还有两个五星幸运轮盘，但罗达感到，无论出什么东西，他都不会觉得亏。

幸运骰子还有一次可用，剩下的两个五星幸运轮盘，罗达没打算把幸运骰子最后一次次数也用掉，而是留着以后以防万一。

没使用幸运骰子，罗达直接使用了两个五星幸运轮盘。

接下来两个五星幸运轮盘，第一个，只给了罗达500点自由赌城声望。他现在是自由赌城三星荣誉居民，声望可在行政官处兑换技能书，500点自由赌城声望，也算是个好东西了。

而第二个，结果出来后，无论是罗达，还是酒鬼和夜千雨，都是忍不住呆了呆。

“这、这……太逆天了吧！”夜千雨有点无语的说道。

“不是一般的牛！”酒鬼感慨。

他两个，也是看出罗达对剩下的两个五星幸运轮盘，没指望出什么好东西了的，使用五星幸运轮盘，罗达连望都没仔细望上边有什么奖励，就直接转动轮盘。

而结果，第二个五星幸运轮盘，最后指针指向的东西，却是瞎了三个人的眼睛！

行会建设令牌！

没错！又一块行会建设令牌！

别的行会老大，还在想着要如何拼命练级，想抢在别的行会前，先一步杀死世界BOSS，抢得一块行会建设令牌时，罗达这家伙，却是像在地上拣到了一块一般！

对罗达来说，这块行会建设令牌，可真的是和拣到的一样，他已是不指望五星幸运轮盘再出什么好东西了的，就算是一件紫装，他也无所谓，但结果，却是来了一块行会建设令牌！

“哈哈哈！运气来了挡都挡不住啊！”罗达忍不住狂笑。

酒鬼和夜千雨对这家伙的好运感到无语，不过当然是少不了恭喜一番。

“好了，自由赌城暂时没事了，我接下来要回大漠城创建新行会，你两个是现在一起去还是迟点再来？嗯，你们要是有认识的人，最好一起叫过来进行会算了。”罗达望向酒鬼和夜千雨两人。

“等一两天吧，我把认识的人，一起叫过去。”酒鬼想了想，说。

“我也一样。”夜千雨也点点头。

“好，那我先回去做下准备，你们尽快过来，新行会还要你们打理。”

……

花了两小时，罗达回到大漠城。

一回到大漠城，罗达就收到两大行会的热烈欢迎，然后罗达趁机宣布，第三个兄弟行会，“幸运天使”即将成立，并且高调对幻想乡行会使用了生命神石！

第二个行会仅仅成立十天，会长大大海即将要成立第三个行会！不仅如此，幻想乡行会还拥有了一块生命神石，所有幻想乡行会成员，都能得到额外的生命上限属性加成，行会等级越高，生命加成就越多！

消息瞬间在论坛传了开去，罗达和他建立的行会，当即成为了游戏论坛的新话题。

“看来那个召唤出巨大冰凤凰的人，就是大大海无误了！”

“一定是，不然他哪里来的行会建设令牌！一定是他在日本区完成了什么任务，获得的令牌，更有可能是从日本区那边抢过来的！”

“这幻想乡行会要崛起了，一块生命神石啊，现在别的行会，都没有这种好东西！”

“那属性加成太有吸引力了，行会要是升级到10级，简直比一件暗金带来的属性还要强悍！”

论坛上议论纷纷，对于这个能在海外扬名的人，身为华夏区一分子的他们，都是津津乐道。

尤其是说到生命神石时，不少人都是跃跃欲试，希望能加入幻想乡行会。

若说之前不少人是对幻想乡行贿心动，现在就是迫切想加入，成为其中一分子！

罗达归来，带来一个个好消息，幻想乡气势更盛，和天双行会的人战斗起来，都是勇猛了许多！

有生命神石在，他们知道他们迟早都会比天双行会的人厉害，就算现在稍微不敌，士气也没有一点低落。

造就了不小的声势，第二天酒鬼和夜千雨带着一大批朋友移居到了大漠城，罗达当即创建了“幸运天使”行会，同时罗达宣布，从今以后，幻想乡行会就是主行会，海纳百川和幸运天使是分行会，以后幻想乡行会不再从外招人，而是优先从幸运天使中吸收新成员，幸运天使中表现好的成员，就能获得进入幻想乡行会的资格！

虽然这样造成了两个行会的一高一低，害处当然是有，但好处更是无穷！有了这个规矩，无论是幻想乡还是幸运天使两行会中，竞争都是会非常激烈，对行会的发展，大有好处！

至于还有一块行会建设令牌，罗达暂时没有使用，不过也没有出售的意思。

十天内连建立两个新行会，再建立更多一个，虽然能造就更大的声势，但对行会发展而言，并不是一件好事，罗达打算观望下两个新行会的发展情况，再做打算。

第一百八十四章 华夏第一拍卖行

行会建立后，罗达接下来，便按照计划，开始提升技能等级，不过在开始练技能前，罗达又跑了一次自由赌城，花费200自由赌城声望，兑换了一本《手里剑》技能书。

学了手里剑后，罗达并没有急着学手里剑的进阶技能，进阶技能需要的熟练度，比普通技能要多，罗达当然是先把技能等级练上去，再进阶，这样能省不少功夫。

接下来十四天时间，罗达都是全力杀怪提升技能等级，把身上所有技能，都是提升到了中级以上。

“《超级技能熟练度》！”然后，罗达迫不及待的使用了超级技能熟练度书，提升技能等级！

系统提示：技能“幻影步伐”等级提升到高级！

系统提示：技能“留影”等级提升到高级！

系统提示：技能“进阶手里剑”等级提升到高级！

系统提示：技能“疾风乱舞”等级提升到高级！

系统提示：技能“疾影手”等级提升到高级！

系统提示：技能“召唤冰女”等级提升到高级！

系统提示：技能“召唤沙丘射手”等级提升到高级！

系统提示：技能“召唤兽融合”等级提升到高级！

系统提示：技能“铸造术”等级提升到高级！

系统提示：技能“炼药术”等级提升到高级！

十四天时间，这时间可不短，十四天时间，游戏中最一线的玩家，已能升三四个等级了，罗达这十四天时间，却是半级都没升，所有经验，全部都是用来了升级技能。

会用如此多的经验升级技能，是因为罗达身上有一部分低级技能，例如潜行、召唤雪人等等，都是被罗达先提升到了高级。

这些低级技能升起来容易很多，而《超级技能熟练度》是随机提升玩家十个技能，想让《超级技能熟练度》效果最大化，就是让身上只留下十个难以升级的中级技能，其余技能全部升到高级，这样《超级技能熟练度》就会百分百把罗达想提升的技能，直接升级到高级！

使用了《超级技能熟练度》后，罗达全身技能都已提升到了高级，想再进一步提升，那就是大师级技能了。

五十多级想升到大师级技能，即使是低级技能，需要的经验也是很庞大，没什么人会在这个时候提升，在未来一段不短的时间内，除非学了新技能，不然罗达都不需要去提升技能了。

这么多技能有口气提升到高级，罗达的战斗力当然也是增加了许多。就拿疾风乱舞这个罗达最主力的技能来说，升级到高级后，疾风乱舞总共可以弹射五次，如果六次都能完全打中目标，能一口气打掉敌人一万五千左右的血量！

五十多级的玩家，血量也就两万多点，一个疾风乱舞，就几乎能秒杀一个玩家，如果在攻击过程中，出现了两次以上的暴击伤害，秒杀敌人是妥妥的。

不过，疾风乱舞升级到高级后，罗达发现疾风乱舞技能已是到了个极难控制的地步，即使他全力控制，也不能像之前那样随心所欲的使用疾风乱舞进行攻击。

前边三次弹射还好说，他基本都能控制下来，但后边的两次弹射，他只能碰运气。

新学到的技能进阶手里剑，也是表现出了不俗的杀伤力。

正常的手里剑，也就是把匕首甩向三到五米内的敌人，对敌人造成一倍多到两倍的伤害，用处不大，而进阶手里剑，伤害和效果都有极大的提升！

高级进阶手里剑，能对敌人造成三倍的普通攻击伤害，击中敌人时，有10%几率使敌人陷进残疾状态3秒，有10%几率出现爆炸，使敌人额外受到3000点伤害，攻击范围，也是远比普通手里剑来得大，达到了十米！

十四天时间过去，新建立的幻想乡和幸运天使两个行会，都是稳步高速发展着。

在生命神石的诱惑下，幻想乡行会里的成员，都是在努力提升行会等级，以获得更高的属性加成，早在十多天前，行会等级就提升到了二级行会。二级行会可多招纳200行会成员，幸运天使里的那些新行会成员，都是努力表现，想晋升到幻想乡行会中。

而他们努力表现的地方，无疑就是与天双行会的战斗。

天双行会如今面临的，不再是幻想乡一个行会，还多了一个幸运天使行会。在罗达的授意下，幸运天使这次，可是招收了一批高手玩家。现在罗达名声大噪，有那头巨大冰凤凰在，那些游戏高手在幸运天使行会里，表现得可是乖巧得很。

同为游戏玩家，他们只是在华夏区一个小城市里有点名气，但罗达可是在海外连npc都敢屠的人，大家根本就没有可比的地方！

有了这些高手的加入，天双行会这些天在战斗中，可是没占到什么便宜，从伤亡数据来看，双方已是势均力敌，但是气势上，幻想乡和幸运天使，可是狠狠的压着天双行会。

之前幻想乡行会人数吃亏，被打得很吃瘪，现在可是一口气把恶气吐了出来，可谓是意气风发！

而在前几天，幸运天使中，近200表现最好的成员，已是成功进入了幻想乡行会。

剩下的300成员虽然有点失望，但二级行会升三级行会，也用不了多少时间，三级行会可多招收500成员，他们只要努力表现好，想进入幻想乡行会，机会很大，比起有生命神石的幻想乡行会来，幸运天使行会的发展势头，可是一点也不落后。

游戏里一切顺利，现实里，这十多天，没什么大事，唯一的，就是陆陆续续的各门学科的期末考试。

考试持续了近一周才全部考完，所有考题全部做下来，罗达有点汗颜的发现，这次考试，说不定是他有史以来，考得最好的一次，而这，还是在没有如何学习和复习的情况下靠出的成绩，如果认真复习上一个月，成绩说不定会很可怕！

考试在两天前就考完了，这两天罗达收拾了一下，准备过两天，就准备到西华市看看夏美女。

不过，在出发前，游戏里却是出现了件让罗达感兴趣的事。

“大地拍卖行？”

“不错！华夏区第一家拍卖行，五天后就要举行全华夏区第一次公开大拍卖，上边会出售各种平时难得一见的极品装备道具！”

说话的不是别人，而是许久没联系过的卖包的大叔。

“你是大地拍卖行的股东？”罗达有点惊讶。

想在游戏里开一个拍卖行，那可是需要一笔很大的资金！

“是就好了，我也想啊！那大地拍卖行，是现实大地珠宝行投资建立的，只是他们在建立之初，想一口气打下大名气，和我们这些小商人有了协议，让我们帮忙寻找联系游戏里的各种极品装备道具，让他们帮忙拍卖，成功拍卖掉的，我们就能拿到一份分红而已。”卖包的大叔汗了一把。

“这么说，你是想来找我要东西去卖的了？”罗达笑了笑，这卖包的大叔，倒也是机智。

“当然，现在谁不知道大海兄弟你在日本狠狠的发了一笔，还连开两个行会，风头正盛，大海兄你有什么好东西，就别藏着了，送到大地拍卖行去拍卖，保证你大赚特赚！这次拍卖，几乎全华夏区有钱有势的玩家和势力都会参加，好东西绝对不怕卖不出好价钱！”卖包的大叔努力劝说，可见大地拍卖行，对他们这些商人，可是下了不小的本钱。

“东西倒是有，不知道要如何让他们拍卖呢？”罗达现在身上可是有不少好东西，而卖包的大叔说得也的确没错，这次大地拍卖行举行华夏区第一次拍卖，好东西肯定能卖个不错价钱，把东西交给大地拍卖行帮忙拍卖，能卖个好价钱之余，也能省他不少麻烦，唯一问题，就是如何安全拍卖。

“这个你放心，东西你带着，跟我去大地拍卖行一次，和大地拍卖行签订委托拍卖契约就可以了，有系统契约保证，安全绝不是问题！”卖包的大叔保证。

“还有，正常情况下，委托拍卖是要收取佣金的，但这一次，如果要拍卖的东西价值足够高的话，可以免收佣金，机不可失！”

听卖包的大叔如此说，罗达也没再有疑问，决定参加这一次的拍卖。除了要卖掉身上一些好东西外，罗达也想从这次拍卖上，看能不能买到一些对自己有用的东西。

游戏没有系统拍卖行，像这样的大型拍卖会，的确是一次不错的机会。不说能不能买到好东西，就算是去去开下眼界，也值了，整个华夏区的好东西放在一起，不知道有多少未见过的稀奇古怪的装备道具会出现。

卖包的大叔随后询问罗达打算出售一些什么东西，好让他心里有底并向大地拍卖行会汇报准备契约，罗达把准备出售的几件东西发了属性过去，卖包的大叔见了，忍不住一阵目瞪口呆，最后兴奋得连滚带爬的走了。

第一百八十五章 见面

大地拍卖行下了很大本钱，罗达随后无论是在游戏还是在论坛，甚至是在现实，都见到了大地拍卖行的各种宣传广告。虽然距离拍卖还有五天，但已确定至少有二十件以上的暗金装备，上百件以上的紫装，此外还有大量技能书、稀有道具等等的拍卖，玩家们对大地拍卖行，瞬间产生了浓厚的兴趣，宣传没两天，大地拍卖行的门票，已是被抢购一空，罗达也是通过卖包的大叔，弄到了六张门票。

想再弄多点，卖包的大叔也表示无能为力，要不是罗达他准备出手不少好东西，这六张门票也弄不到，毕竟全华夏区也目前就这一家行会，无数玩家想在拍卖上买到自己喜欢的装备道具，又或者是来见识一下。

游戏开放了五个多月，这时才出现一家被系统认证的拍卖行，这当然不是没人想建立拍卖行，而是建立拍卖行的条件似乎很苛刻，罗达从卖包的大叔口中隐约了解到，想建立拍卖行，似乎需要大量的世界声望，直到前几天，大地珠宝行，才找到条件足够的人，建立起了华夏区第一个拍卖行，先拨头筹。

世界声望？

罗达收到这消息，由不得微微一楞。

说到世界声望的话，他可是有不少的。

不过，目前事情有不少，罗达也没有想太多。

在大地拍卖行铺天盖地的广告中，罗达坐上了去西华市的飞机。

几天前，罗达就已是给夏美女打了电话，夏美女本来是要来接机的，但在罗达下飞机后，夏美女打电话过来，说是有紧急会议，让罗达直接到她工作的地方去。

罗达也不以为意，他也没想过专门让夏美女请假来陪他，但让罗达有点汗颜的是，他到了夏美女说的地址，才知道，夏美女现在竟然是夏氏集团总部的一个经理！

这下子，罗达再迟钝，也知道夏美女的身份不简单了。

进了夏氏集团大楼，罗达说明了来意后，接待的秘书显然已收到夏美女的吩咐，直接把罗达带到了夏美女的办公室，捧上茶后，让罗达稍等。

若是在几个月前，罗达进到夏美女这间宽阔的办公室，肯定免不了要有点心虚，但在游戏里几个月下来，罗达的眼光开阔不少。

等了半个小时，夏美女还在开会未回来，一个小萝莉，倒是推开门，露出半个小脑袋，好奇的偷偷望着罗达。

“你是希言姐姐的男朋友吗？”小萝莉偷望了一会，终是忍不住好奇的问道。

这两天，她就从希言姐姐那里听说，她男朋友要来了，小萝莉她可是一直在等着，现在看来，这个人很有可能就是希言姐姐的男朋友了，据她所知，希言姐姐不在办公室时，可是从没让人进过里边的。

“不错，小妹妹你叫什么名字？”罗达笑嘻嘻的说，十分像个要拐卖小萝莉的怪叔叔，要是在外边，被人见了，说不定就要报警了。

“我叫菲菲，哥哥你呢？”菲菲一点也不怕生的样子，听到罗达承认，马上飞快的扑到沙发旁，好奇的望着罗达问。

“哥哥叫罗达。”

“那好，罗达哥哥，抱我！”菲菲不客气的伸开双手就要抱。

像菲菲这种人见人爱的小萝莉，罗达当然不会拒绝，抱着菲菲放在大腿上坐下。

“罗达哥哥，你是不是好男人？”然后，菲菲瞪着好奇的黑眼睛，再望向罗达。

“这个……”罗达汗了一把，这问题，让他怎么回答啊。

“不是好男人？难道你是坏男人？”菲菲见罗达不回答，脑袋一歪，继续问。

“哥哥当然是好男人！”被问到这份上，罗达他怎么也能说自己是坏男人的吧？一咬牙，罗达就厚着脸皮说了句让自己都有点脸红的话。

“是吗？那好，罗达哥哥，从今天起，你就是我男朋友了，我要把你从希言姐姐手里抢过来！”菲菲双掌一撑小腰，霸气的宣布道！

“咳……”罗达听了，顿时忍不住再次大汗！由j纹j人j书j屋j整j理

这是谁家的孩子啊，貌似还十岁不到吧？连抢男人这种事，都知道了，实在是太牛了！

“菲菲，别说胡话！”就在这时，夏美女和一个秘书模样的少妇推门走了进来。

“希言姐姐，妈妈。”菲菲一见两人，就从罗达大腿上一跳而下，高兴的向两人奔了过去，看样子，那秘书模样的少妇，就是菲菲的妈妈了。

“抱歉，罗先生，我是夏小姐的秘书，姓苏，这是我的女儿菲菲，给你带来麻烦了。”苏秘书抱歉说道。

“没事，菲菲很可爱。”罗达笑了笑。

“可爱吧，那还不快做我男朋友！”菲菲高兴说道，罗达听了，顿时又是忍不住大汗。

“菲菲！”苏秘书瞪了她一眼，然后不理会菲菲一脸的不愿，直接拉了她出去。

“好久不见了。”房间里只剩下罗达和夏美女了，夏美女望了眼罗达，感觉到罗达比起几个月前，似乎有了明显的变化。

人明显变得更成熟自信了，嗯，还有就是体型，变化更是明显，竟然似乎帅了不少！

难道几个月不见，错觉吗？

“希言，这人是谁！”

但两人还未能来得及叙旧，一个青年就怒气冲冲的闯了进来！

“石天豪！这里可不是你的办公室，能不能有点礼貌？”夏美女一见这青年闯进来，打扰两人，忍不住脸色一沉，喝道。

“夏小姐，对不起，我拦不住他。”苏秘书此时匆匆跟了过来，抱歉说道。

“没事，你先出去，石天豪，你也是，有事之后等我有空再说。”夏美女挥手就要下逐客令。

“希言，我听说了，这家伙是你男朋友？这人又什么好，他能配得上你吗？”青年完全没有理会夏美女的逐客令，冷冷的望着罗达说道。

“他配不上，你就配得上了？”夏美女不客气的冷笑道。

“我配不上，这小子就配得上？不说我家族背景，就算是在夏氏集团，我一个月工资也有一百万！小子，我问你，你一个月能有多少钱，能不能给希言买个像样的衣服，像样的化妆品？我不知道你是怎么蛊惑希言，但你最好还是有点自知之明！”石天豪对罗达，可是完全的不客气。

他石家，是夏氏集团的一个大股东，在夏氏集团最缺钱的时候，注资夏氏集团，一举让夏氏集团发展到现在这地步，双方家长，甚至有意在两人还小的时候，就给两人订婚，但最后还是夏希言的母亲反对，这时才不了了之，但一直以来，石天豪都是把夏希言当作是他的女人一样。以前夏美女全心全意放在学习上，石天豪他虽然一直没能讨得夏美女欢心，但以为这只是迟早的事，没想到，今天他竟然是突然听说，夏希言的男朋友，出现在了她的办公室内。

听到这消息，石天豪当然是忍无可忍了。

“石天豪，给我滚出去！”夏美女怒了！

她好不容易才拉近和罗达的关系，继续让石天豪闹下去，说不定又要竹篮打水一场空了！

男人都是要尊严要面子的一群生物，夏美女很担心，罗达要是因此觉得配不上她，那么两人就真的是完蛋了。

以前她一直没提过她的身份，也是有这个原因存在！

但罗达听了石天豪的话，却是真的忍不住开始思考了起来。

他现在的工资算多少呢？

游戏开放五个月，这五个月里，他得到了些什么，价值多少？

五块行会建设令牌、六卷职业重置卷轴、暗金装备好几件、生命神石、稀有技能书好几本……行会建设令牌，怎么算都值一千万，职业重置卷轴，六卷也算一千万，暗金装备、技能书，也算一千万，生命神石，这个没两千万都买不下来，随便粗略计算，他在游戏中的资产，已经过亿了！

一亿，如果只算5个月的时间，就是两千万一个月！

不过，罗达还在思考之时，石天豪却是被愤怒的夏美女推了出办公室。

“你没事吧？”夏美女担心的望向罗达，她很担担心罗达真的是被刺激到了。

“没事。”罗达摇摇头，虽然石天豪不在这里了，但罗达知道，只要他和夏美女保持着关系，迟早两人还是会见面。按照他的游戏资产，秒杀石天豪是没问题了，但人家背后还有个大家族，并且他的资产，也只是一个虚拟数字，真正想打那个家伙的脸，他接下来，还得拼命努力。

\文\世界声望……拍卖行……

\人\罗达不由得开始沉思。

\书\“真的没事？”夏美女看罗达模样，怎么都不算没事。

\屋\“真的。”罗达笑了笑，他已是有了个决定。

“那就好，别管那家伙了。”夏美女松了口气。

因为有了想做的事，罗达在西华市，并没有逗留多久，只是和夏美女稍微暧昧了下，就乘坐飞机，回到了老家荆刺城。

父母还是没有回来，不过妹妹小伊倒是非常的高兴。

见了一些亲戚后，罗达就把注意力放回到了游戏中，开始联系卖包的大叔。

第一百八十六章 拍卖盛会

虽然说罗达已打算开一个拍卖行，但他无论对经商还是游戏里的拍卖行设定，都是一无所知，连需要多少世界声望才能建立拍卖行，他都不清楚，建立拍卖行后，要如何运作，如何才能赚到钱等等，罗达更是一头雾水。

这些都不是一两天就能搞定，罗达也不着急，原计划打算给大地拍卖行帮忙出售拍卖的装备道具，也没有撤回的打算。建立一个拍卖行，别的不说，钱肯定少不了。

距离拍卖大会开始还有两天时间时，罗达抽空和卖包的大叔，到大地拍卖行去了一次。

大地拍卖行建在内海城，内海城位置比较特殊，临近一个比较深入纪元大陆的海湾边缘，玩家出了内海城，不用走多久，就能走到一片风景秀丽的海湾。

当然，海湾的风景可不好欣赏，那片海湾的怪物，出乎意料变态的高，怪物等级都是在100级以上，想欣赏海景，还得冒着巨大的生命危险。

若不是因为如此，有着海景的内海城，定然能吸引到大量的玩家。

大地拍卖行会建在内海城，自然不是贪图内海城的美丽风景，会选在内海城，最大原因还是在于内海城的特殊地理位置，华夏区大部分城市，赶到内海城，只需要两到三个小时，显然，大地拍卖行，是打算把内海城打造成一个华夏区的商业枢纽。

在内海城与大地拍卖行签订了契约，把几件装备拍卖出售的道具，交给了大地拍卖行的负责人后，罗达再次向卖包的大叔，打听建立拍卖行的具体条件。

“大海兄你打算建立拍卖行？”

一次询问可以说是好奇，而罗达再次询问，卖包的大叔，敏感的察觉到，罗达打算做的事。

“不错，建立拍卖行需要的世界声望，我或许足够了。”罗达点头坦言，这没有什么好隐瞒的。

五个月时间下来，罗达身上已是有1070点世界声望。这一千多点世界声望，是罗达杀了两个世界BOSS，一个远古BOSS，还有一系列奇遇和高难度任务才获得，这么多的世界声望，就算暂时不够建立拍卖行，估计也差不了多少了。

“1070点？厉害！”卖包的大叔知道罗达的世界声望后，无比佩服的赞了句，他可是很清楚，大地珠宝商行，可是花费大量人力物力，才弄够世界声望建立大地拍卖行，而罗达独自一人，不声不响就弄了这么多！

“我帮你调查下，不过据我所知，除了声望之外，建立拍卖行，还需要别的东西，想建立起来不容易。”卖包的大叔答应了下来。

罗达点点头，不过卖包的大叔始终是个商人，并且和大地拍卖行，也有着利益关系，罗达也没打算只从他那里打听消息，事实上，除了卖包的大叔，在前来内海城前，罗达就在论坛，向近来小有名气的“灰羽联盟”，购买建立拍卖行的条件的相关消息。

灰羽联盟是一个专门贩卖消息的组织，除了他们出售已知的消息，玩家还可以向他们求购特定的消息，当然，这些消息的价格都不菲，罗达向他们打听建立拍卖行的消息，他们接了下来，并且收了罗达2000银币的订金。

除了向灰羽联盟打听消息外，罗达还自己去找了大漠城城主打听消息，但大漠城城主，还有执政官，都是表示这不在他们的管理范围内，无可奉告，连特安娜，也没有告诉罗达，显然，拍卖行是掌握在纪元大陆另外一个npc组织中，这个npc组织，连城主都是无法干预。

距离拍卖还有两天，这两天大地拍卖行的宣传越来越烈，每天出现在宣传上的极品装备道具越来越多，不知多少玩家，对这次拍卖大会起了浓厚的兴趣，本来只是10银币一张的入场券，在距离拍卖还有一天时，硬硬是被炒到了100银币一张，并且100银币，也未必能买到，一些早期买到票的玩家，甚至能把10银币的入场券，卖到200银币以上，相当的疯狂！

“出发了。”拍卖就在晚上九点举行，在下午六点时，罗达就和雷博等人，坐马车走向内海城。

两个小时后，罗达、雷博、桃桃还有夜千雨、酒鬼几人，出现在了内海城。

时间已是晚上八点，内海城人来人往，热闹非凡，比现实过年过节还要热闹许多。

“办一个拍卖行还真不错啊。”拍卖还没有开始，不过大地拍卖行却是正常开业的，雷博看了一会，忍不住道。

虽然说是拍卖行，但也不可能天天举行拍卖，除了可以举行大型拍卖活动，大地拍卖行平时就是一个大商场，玩家可以在大地拍卖行里购买各种装备道具。

罗达当然已是和雷博几人说过办拍卖行的事，雷博见了大地拍卖行的盛况，忍不住蠢蠢欲动。

就现在所见，开一家拍卖行，简直就是坐着等钱上门！

“钱没那么好赚。”但桃桃却是摇摇头。

罗达望了眼桃桃，虽然这个女孩平时很文静的，但罗达却是知道，桃桃现实身份可能不简单，从她处理副职行会的手段来看，她绝对在管理上有着一些普通人没有的经验。

“货源是最大问题。无论是平时像商场般的卖东西，还是举行拍卖，货源都是一个大问题。要是卖的是普通装备道具，或者拍卖的东西中，没有好几件特别吸引人的装备道具，人家就不需要千里迢迢的来你这里购买。而游戏不像现实，有特色或者极品的装备道具，几乎无法量产，也就是说货源无法保障，收入无法保障。”桃桃一针见血的说道。

几人听了都是点点头，大地拍卖行这次拍卖，之所以能吸引那么多人前来，除了是华夏区第一次拍卖外，最大原因，还是有着大量稀有装备道具出售拍卖，若不是如此，最多也就只能吸引到一批看热闹的玩家而已，而现在，前来的，几乎都是有钱的主，可以预见，这一次拍卖，将会极其的热烈！

“大地拍卖行按道理说，也是无法保证货源，那他这家拍卖行，要如何赚钱呢？”雷博忍不住问。

“如果只有一家拍卖行，货源肯定是没问题的，但随着以后拍卖行的数量的增加，就算是大地拍卖行，也必须得面临这个问题。这次我听说大地拍卖行拉拢了各大小城市的商人，给了他们大笔的分红，拉来大量稀有装备道具，这一次拍卖下来，拍卖行肯定是只亏不赚，但他们这样做，显然是想打下名声，同时建立自己的渠道。当然，大地拍卖行背后是大地珠宝商行，大地珠宝商行的真正目的，并不打算靠拍卖行赚钱，他们只是想打下名气，然后在游戏里，建立销售点，出售他们的珠宝，这才是他们的主要母目的。”

桃桃仔细分析道，罗达知道她这是在委婉的让自己清楚，即使建立一个拍卖行，也不是就能大赚特赚。

仔细想想，拍卖一件装备，如果这件装备是以固定价格收来，最后拍卖出一个比较高的价钱，那么就算是赚了一笔，但如果客人委托拍卖，他们只是收取佣金，那么赚的钱并不会多到哪里去，毕竟以后拍卖行不只一家，佣金收取不可能高，高了人家可以去找另一家拍卖行。

尤其像大地拍卖行，人家摆明只要你东西够好，就完全不收佣金！

……

“各位先生女士，欢迎来到大地拍卖行！大地拍卖行是大地珠宝上行投资建立的华夏区第一家拍卖行，在这里，你除了可以购买到各种稀有装备道具外，还能看到和现实一致的珠宝样品，觉得满意了，还可以下单购买，比现实还要方便快捷！”

很快，时间就到了晚上九点，拍卖正式开始，有门票的玩家，走过一楼的拍卖商场后，进到了拍卖行里边。

拍卖行似乎也有等级之分，拍卖行只是最初级的拍卖行，只能容纳三千人，并且没有什么贵宾包厢，所有人都是按照自己的门票，坐在了拍卖大厅中。

拍卖台上，一位中年简单的为大地珠宝商行做了次广告，然后手一挥，一件装备出现在众人眼前：“现在，拍卖正式开始！这是我们第一件要拍卖的装备，淬炼+7的35级暗金装备，死灵匕首！”

没错，这死灵匕首，就是罗达此前所用的死灵匕首！

换了武器后，罗达一直没用拿去卖掉。死灵匕首淬炼+7，能卖多少，罗达并不清楚，毕竟游戏里，似乎暂时也就他这一件淬炼+7的武器。但又因为死灵匕首只是一把35级的武器，价值自然也是大打折扣，要卖多少，就变得更复杂了，罗达因为暂时不缺钱，自然就丢在了仓库里。

现在，趁着大地拍卖行举行华夏区第一次拍卖，前来的有钱玩家无数，罗达就让大地拍卖行帮忙拍卖，想来这死灵匕首，虽然等级低，但也是能卖个不错的价钱。

“淬炼+7！”

“武器攻击力属性增加50%，还附加一个变态特效！”

“低级刺客神器啊，50级以下，有这武器，简直是无敌了！”

死灵匕首一出，拍卖大厅里顿时出现一阵阵喧哗！

第一百八十七章 大开眼界

“就目前所知，这是华夏区第一把也是唯一一把淬炼+7的暗金武器，就在前几天，不灭公会的赵子严花费了100万银币都未能淬炼+7，还有暗夜公会的暗夜罗莎，花费近200万银币，还是淬炼+7失败，这把淬炼+7的暗金武器，价值可想而知！淬炼+7的死灵匕首，起拍价10万，每次加价不少于1000银币，现在正式开始拍卖！”中年拍卖主持微笑着说道，不着痕迹的特出淬炼+7的艰难，而对这只是一把35级的武器，只字不提，显然是个经验丰富的老手。

“11万银币！”拍卖主持的话音才落，马上就有人迫不及待的加价了，一加就是一万银币！

“好，1135号女士，出价11万银币！”

“13万！”

“15万！”

“15万！886号先生出15万了！”拍卖主持激情大喊！

“16万！”

……

“这武器！就是这武器，有了这武器，那任务我们就能通过了！”

死灵匕首的价格，在一万一万的上涨，而在拍卖大厅一个角落了，两个美女双胞胎，看着死灵匕首的属性，神情很是激动。

“无论如何，一定要拿下这死灵匕首！”

两人暗下决定。

“30万银币！”

但就在两人刚下决定，死灵匕首的拍卖价，才涨到18万时，就有一人一下子，把死灵匕首的价格，提到了吓人的30万！

“那是谁，出这么高的价，这可是两百多万的人民币了！花这么多钱，就买一把过期武器？”

拍卖大厅中，一阵议论纷纷，不少人都是望向了出价的那玩家。

淬炼+7是很稀有，但玩家等级到50级后，死灵匕首再厉害也要淘汰，35级升到50级，一个多月时间，卓卓有余了。

淬炼+7的死灵匕首，在不少玩家看来，能卖20万银币，已是顶天了，毕竟只是一把过渡武器。

“是绝代风华行会的会长，风华绝世！”

“绝代风华公会，近来排名可是上升得很快啊。”

“早就想见一次风华绝世了，果然是名不虚传。”

出30万高价的，赫然是游戏里的有名人物，绝代风华行会会长，风华绝世！

风华绝世这女人，罗达还是第一次见到，但此刻风华绝世就此坐在座位上，面对着周围无数迥异目光，淡定异常，给人一种雍容典雅的感觉，一看就知道这女人，不是个简单人物。

绝代风华行会，本来在华夏区，只是排十到二十名，但眼下在风华绝世的领导下，绝代风华行会，发展迅速，单从游戏里的情况来看，绝对有资格进入游戏十大行会了。

和排在最前的那几个行会一样，绝代风华行会，拥有一副职两战斗行会，行会战斗力很强！

“35万银币！”

风华绝世的出价，吓退了不少有意购买的玩家，但坐在角落里的美女双胞胎，却是一口气再提了5万银币！

“这两人又是谁？”玩家们的目光，再度望向美女双胞胎，但所有人，都是惊讶的发现，在场的没有任何一人认识这两个美女！

没有人怀疑这两人是否买得下，虽然这只是玩家建立的拍卖行，但是坐在这大厅中，身上没有足够的钱时，是无法出价竞拍的。

“华夏区果然是藏龙卧虎啊。”雷博等人见此，都是忍不住感慨。

“40万银币。”绝代风华手一举，再次报价！

又是加价5万！

大厅里的玩家，都是吸了口冷气！

有钱，也不是这样挥霍的，这绝代风华，身上不知有多少银币！

“45万银币！”但那双胞胎美女，却是丝毫不让，又是加价5万！

出价出到现在，拍卖大厅中，除了这两人，已是没有任何人敢出声了！

45万银币，绝对超出了这把匕首的价值所在，绝代风华和双胞胎美女，出这么高的价钱购买，显然是另有用处。

“发达了，发达了！”雷博吞了口口水，激动说道。

此前他们还猜测这匕首能卖多少钱，大家以为，能卖个30万银币就很不错了，没想到，结果比他们预料的要高上那么多。

“两位看来很需要这武器，我就不和你们争了。”风华绝世此时望了眼角落了的双胞胎姐妹，微微笑道。

大厅了的众人听了，都是松了口气。

要是这武器，继续被争下去，拍出上百万银币的话，他们看着，只怕心脏都受不了。

“45万银币！45万银币！有没有更高的！……好！1号拍卖品，淬炼+7的死灵匕首，被1895号以45万银币拍下！”

拍卖主持一锤定音，交易瞬间成立，死灵匕首出现在双胞胎美女背包里，然后罗达身上，多了45万银币！

“接下来是第二件物品，力量符文卷轴！”拍卖主持把一张散发着淡淡古老气息的羊皮卷轴，在众人眼前展示。

力量符文卷轴：特殊魔法卷轴，使用后能把符文固定在玩家身体上，永久增加玩家50点力量属性！每个玩家，只能使用一次力量符文卷轴！

“靠！好东西啊！”

“永久增加50点力量，追求极限必备！”

力量符文卷轴一出，大厅中的玩家都是一惊，不少人眼里都是精光大冒，罗达等人见了也不禁是暗自称奇，这力量符文卷轴，他们是听都没听说过。

“力量符文卷轴，起拍价10000银币，每次加价，不少于500银币！现在正式开始拍卖！”

见气氛差不多了，拍卖主持宣布拍卖开始。

“2万银币！”

“两万五千！”

“三万！”

……

想要力量符文卷轴的玩家很多，罗达中途也尝试出了下价钱，但被压价后，就没有再出。

这力量符文卷轴当然是好东西，但花太多的价钱买下它，还不如去买装备，同等价钱下，买装备的提升，会比买这符文卷轴要高上不少。

力量符文卷轴，最终是18万价格，被一个战士玩家买了下来。

罗达等人见了，忍不住再次感慨，华夏区有钱的玩家实在是太多了。

“第三件拍卖品，恶魔之门！”力量符文卷轴拍卖完毕，拍卖主持马上开始进行第三件物品拍卖，并且这第三件拍卖品，同样是件极其稀有的东西。

恶魔之门：特殊道具，玩家每天可打开恶魔之门一次，恶魔之门中，会随机出现1到6名恶魔，供玩家驱使10分钟。恶魔的等级不一，若是运气好，甚至会有魔王出现！

“这恶魔之门好有意思！”

“没什么用，每天才10分钟，除非有高级恶魔出现，不然用途真不大。”

恶魔之门的确很稀有，不过属性，却是让不少人觉得这恶魔之门是鸡肋。

“恶魔之门，起拍价1万，每次加价，不少于500银币！现在正式开拍！”

“一万一千！”

“一万二千！”

……

想买下恶魔之门的玩家还是有好几人，不过争夺起来，远没有力量符文那样激烈，这从竞拍者的出价，就能看出来，都是一千一千的加，热情不大。

“五万！”

最终，却是雷博以五万银币，把恶魔之门买了下来。

让雷博出价的，自然是罗达，罗达也觉得这恶魔之门有点鸡肋，不过感到这东西，应急时可以使用，并且价格也不高，他便买了下来。

反正死灵匕首赚了不少，罗达也不介意花这点钱。

“第四件，药王鼎！”

药王鼎：传说是某个药王使用过的药鼎，极是稀有，使用此鼎炼制药剂，减少20%炼制药剂需要的经验，增加10%药剂出产量，缩短30%炼制药剂所需的时间！

药王鼎一出，现场气氛再度火热了起来！

这药王鼎的属性，简直是碉堡了，罗达见了也是忍不住眼热，在竞拍开始后，他也是加入了争夺。

不过，没多久，罗达就放弃了争夺。

这药王鼎实在是太吸引人了，竞拍价格一路飞涨，涨得比他的死灵匕首还要厉害，最终成交价，更是吓人的80万银币！

“好，接下来是第六件拍卖品，稀有技能《战神体》！”

……

不得不说，游戏开放五个月来，大地拍卖行举行的这一次拍卖，要拍卖的好东西实在是太多了，数不胜数，几乎每一件，都是极其稀有的装备道具，罗达等人，都是眼界大开，大呼这一次拍卖是值了。

“接下来是第三十三件拍卖品，职业重置卷轴！”

一个小时过去，连续的拍卖后，现场的气氛低了一些，但此时，拍卖主持再次抛出了一个重磅炸弹！

“什么，职业重置卷轴？”

“果然，真的是职业重置卷轴，不仅可以重置职业，还能直接删除多职业中的特定职业！”

职业重置卷轴的属性，很快出现在众人眼前，不少玩家见了，都是眼睛一亮。

他们还是第一次见到职业重置卷轴，不少人见了，都是万分激动。

“哼！这东西，一定是那个大大海拿出来的！”

大厅中另一处地方，赵子严见了，忍不住冷哼一声，目光在大厅中寻找，想找出罗达来。

“职业重置卷轴，起拍价1万银币，每次加价，不少于1000银币！”

“10万银币！”

才开始，就有人大吼着加价了！

第一百八十八章 来自npc的委托拍卖品

“12万！”

“14万！”

……

“20万！”

职业重置卷轴的价格，一开始上涨得很快，不过，到了20万银币的价格后，就慢了下来。能出20万银币的，都是有钱人，是有钱人，又是需要职业重置卷轴的，这数量当然不多，职业重置卷轴，最后以25万的价格成交。

罗达总共有六卷职业重置卷轴，不过这次，他只是拿了一卷让大地拍卖行帮忙拍卖。这东西永远不会贬值，罗达也不急着出手。

“接下来是三十四件拍卖品，战士大范围稀有技能《繁星斩》！”

职业重置卷轴后，一本让在场所有战士玩家都眼红的战士技能出现。这繁星斩，一剑斩出，发出一道长达两米多的剑气范围攻击外，周围几米范围内，还会落下点点剑气星光，对敌人造成不低的伤害，雷博这战士见了，可是眼红得很。

不过，在开始竞拍后，雷博就只能叹气放弃了。繁星斩起拍价5万银币，但没一会，就升到了10万银币，并且很快就突破20万，最后以28万的价格成交，这么多钱，雷博当然是出不起的。

罗达卖掉了死灵匕首和职业重置卷轴后，身上也有六十多万银币，但雷博并没有向罗达借的意思。

接下来，一件又一件道具以不低的价格成功拍卖掉，当出不乏各种稀有职业的稀有技能，还有大量的紫装和一些暗金装备。

“接下来是第七十件拍卖品，弓手60级暗金武器‘月之光芒’！月之光芒虽然只是一把暗金武器，但属性，却是堪比神器，说是现阶段最强弓手武器也不为过！”

又是一个多小时过去，月之光芒在拍卖台上出现！

“双附加特效和技能的武器！”

“好变态的属性，不知道多少钱才能买得下来！”

一看月之光芒的属性，拍卖大厅内的玩家，虽然今天已是见了大量的极品装备，但仍然是忍不住一惊。

“月之光芒，起拍价10万银币，每次加价不少于1000银币，现在开始正式拍卖！”

拍卖主持见气氛差不多后，微笑着宣布开始拍卖月之光芒。

“30万银币！”

弓手在游戏里也是一个很强力的优势职业，大厅里的弓手玩家不少，不少弓手玩家，见了月之光芒的属性后，都是跃跃欲试。

60级的月之光芒，起码能用到80级，现在升级越来越慢了，想升到80级，起码也要三个月时间，能弄到这么一把变态武器，无论杀怪升级，还是PK杀BOSS，都会让人如鱼得水。

但是，拍卖才一开始，第一个玩家出的价钱，就让大厅中绝大部分弓手玩家都是心中一凉。

“那人是谁？”

“华夏区弓手排名第五的箭如风！”

“排名第五，这和第一相差也不远了吧，难怪想买这把武器了，买下来，说不定能把第一的神射手一夜风流给挤下来呢！”

一口气就出30万高价的，是华夏区名气不小的箭如风。箭如风是一个神情略显倨傲的二十三四岁的青年，出价后，箭如风无视周围投拖来的种种目光，只是紧紧盯着拍卖台上的月之光芒，一副势在必得的样子。

不少弓手玩家，见是箭如风出了30万的高价，都是放弃了竞争的打算。

“31万。”但是，正当拍卖主持准备倒数时，大厅另一个角落里，有人出了31万银币。

“一发入魂，你排名三十多，要这么好的武器干什么？”

出价的是个略显木讷的青年，箭如风望了过去，认出这青年后，皱眉道。

“你管得着，而且我也不认为，你有了这武器，就能打得过前边那四人。”这一发入魂虽然看起来木讷，但显然也不是易处的主，不咸不淡的暗损了箭如风一句。

“哼！等我买到这武器，你就知道错了！”箭如风冷哼一声，然后骤然加价，“40万银币！”

“靠！这箭如风好有钱！”

见箭如风一口气，又加了近十万银币，大厅里的玩家，望向他的目光都是不同了，不少美女玩家，眼里已是跃跃欲试，恨不得扑到箭如风身上去了。

40万银币，这已是300多万人民币，多少人辛辛苦苦做一辈子也赚不到这么多钱！

“41万银币！”

但不怎么出名的一发入魂，竟然也是能拿出这么多钱，周围的玩家，目光都是忍不住一变再变。

“华夏区，果然是深不可测啊！”

拍卖已是进行了两个多小时，罗达等人已是不止一次如此感慨。

“50万银币！”但箭如风，真的是财大气粗，眼都不眨一下，再加了上十万银币！

“擦！发了！”罗达听了忍不住狂喜。

这月之光芒虽然是牛，但在罗达看来，打死也就值30万银币，多了他是绝对不会要的！

一发入魂会不会继续抬价？要是继续抬价的话，这武器，说不定能涨到60万银币，那样才真的是发了！

“这么多钱买把只可以用三四个月的武器，值得吗？”雷博见到一把武器高到这么离谱，忍不住吐槽了句。

“不能这么看，这武器就算三四个月后他淘汰掉再卖掉，少说也能卖回20万银币，虽然他出了这么高的价钱，但实际上花费的，也不是太过厉害。”但桃桃却是摇摇头，雷博一听，觉得也是，这月之光芒，就算几个月后再卖，也能卖回一笔不小的钱。

罗达很想一发入魂继续和箭如风抬价，但可惜的是，在箭如风出50万后，一发入魂就是面无表情的望了眼箭如风，不再出价，月之光芒最后被箭如风以50万银币拍下。

……

“接下来是第八十三件拍卖品，行会建设令牌一块！由于价值太大，行会建设令牌，可以使用银币拍卖，不过结算，可以使用人民币结算，比例是一银币兑换八人民币！行会建设令牌，起拍价10万银币，每次加价，不少于1000银币！”

竟然是行会建设令牌？

罗达见了，忍不住一惊。

这可不是他手中的那块，而是不知道哪个玩家获得了，让大地拍卖行帮忙拍卖的。

“行会建设令牌！一定要想办法拿下来！”

“让人紧急打钱到账户上来！”

行会建设令牌一出，不少公会会长都是精神一振！

“20万银币！”

“40万银币！”

“100万银币！”

行会建设令牌的价值摆在那里，没出几次价格，就出到了此次拍卖的最高价，100万银币！此前出价最高的，也就是药王鼎，药王鼎能卖到80万，那是因为它可以让一个公会里养着的炼药师都能使用，价值极大。

“110万银币！”

不过，100万银币显然是无法买下一块行会建设令牌，竞拍价还是涨！

“120万银币！”

“150万银币！”

很快，价格就涨到了150万银币。

“厉害，这么快就涨到150万了！看样子，不会涨到吓人的200万银币吧！”雷博啧啧说道，要真的是如此，卖行会建设令牌的人，真的是要一夜暴富了。

但是，雷博却是猜错了。令牌价格虽然涨得厉害，但在涨到150万的价格后，却是再无人出价。

行会建设令牌的价值，也就1000万左右，再多就不值了，而且，现在高手玩家的等级，都是在60级以上，再过得半个月，就有大量的行会建设令牌出产。

最先那段建立行会抢先发展的时期早已过去，想建立更多行会的公会，现在也不急在一时，等得半个月后，他们运气好能自己弄到一块，运气不好，也能花钱购买，不急在这一时。

……

“各位先生女士，拍卖到现在，已是进入到了尾声！这一次的拍卖空前成功，所有拍卖品的交易额，换成人民币，超过了一亿！作为一个游戏中的一次拍卖，这无疑是空前的成功！现在，就让我们拍卖最后一样东西，这样东西，老实说，单从价值来看，比前边拍卖的九十九件装备道具中的任何一件，都要低，但是，我们大地拍卖行，却还是把它放在了最后来拍卖！相比前边九十九件拍卖品，这最后一样拍卖品，是最特殊的！”

经历了三个小时的拍卖，终于是进入了尾声，此次拍卖，总共要拍卖掉一百件装备道具，接下来就是最后一件了，所有人本来就对这最后一件的压轴拍卖品很在意，现在听拍卖主持这样一说，大家更是好奇了。

比前边九十九件拍卖品，还要特殊的，这会是什么东西？

“别吊胃口了，快点开始拍卖啊！”

有人忍不住，大喊道。

“好！接下来，我们要拍卖的是第一百件拍卖品！来自一位游戏世界npc的委托拍卖品，S级任务卷轴！”

“什么？来自npc的委托拍卖品？我没听错吧？”

“S级任务啊！S级任务！”

拍卖主持高声宣布最后一件拍卖品开始，大厅中的玩家一听，顿时纷纷议论了起来！

罗达听了，也是忍不住一惊！

此前，虽然说npc也有和玩家互动，但都是很隐晦，现在竟是直接参与进了一次大型的拍卖活动中，这是不是说，npc终于是要真正的登上和玩家互动的大舞台了？

第一百八十九章 充满未知的任务

不过，最让罗达奇怪的，还是拍卖主持说的话。

拍卖主持说这最后一样拍卖品，价值可能还不如前边九十九件中的任何一件，这似乎说不通。前边九十九件拍卖品中，也不全是几万几十万银币的东西，有些紫装，也就拍出了不到一万的价格而已。

而一份S级任务卷轴，再怎么说，也不止一万银币吧？

到目前为止，罗达也就从夜千雨手里见过一份S级任务卷轴，除了她那一份，别的连A级任务卷轴都少见，更不用说S级任务卷轴了。

当初，除了这个疑问外，罗达还奇怪的是，npc为何要让大地拍卖行帮忙拍卖这份任务卷轴，如果他们想找人完成上边的任务，直接发布消息，让实力更强的玩家来完成任务不是更好吗？像现在，让大地拍卖行帮忙拍卖，对任务的完成，并没有丝毫的好处。

“相信不少先生女士已是对这最后一件拍卖品有了不少疑问，不要着急，在拍卖开始前，有一些话，是委托拍卖的npc，交代我必须要说清楚的。首先，这S级任务卷轴，不只一份，而是有一百份！在场玩家，等级55以上，身上有三件以上的紫装，或者有一件以上的暗金装备，就能参与这S级任务卷轴的拍卖！拍卖方式与规则，与之前的拍卖品也完全不同。100份S级任务卷轴会一次过拍卖掉，当然，不是打包拍卖，而是所有有资格参与拍卖的玩家，都可以出价竞拍。拍卖开始后，每人可以出一次价，只要你的出的价钱，在你所在的城市里，属于前五名的，恭喜你，你就成功拍到一份S级任务卷轴了！在这个条件下，想来聪明的各位已是看了出来，没错，这S级任务卷轴，每个城市，最多只能有五人能拍到！”

“而一份任务卷轴，可以共享给另外四个玩家，也就是说，一份任务卷轴，最多能让五人接到任务。不过，对于这个任务的具体任务内容，现在还是一无所知，现在可以确定的是，任务不是以组队的形式进行，而是以个人为单位的个人任务。接受任务的玩家，要在三天后，在内海城聚集，到时会有npc把你们传送到任务地点，进行任务。而除了这些，就连任务奖励，也是不清楚，所以有意参与任务卷轴拍卖的玩家，必须想清楚才参与拍卖。”

原来如此！

和罗达一样有疑问的玩家不在少数，不过在接下来，拍卖主持的话，却是让他们都是明白了过来。

若只是独一无二的一份S级任务卷轴，这卷轴的价值不用多说，但现在却是一口气同时拍卖100份，价值马上就下降了100倍不止。

虽然目前任务内容还完全未知，但稍微有点经验的玩家，都知道，在这种情况下的任务，多半是带有竞争的形式，本身身为S级任务，同时还要和玩家竞争，想顺利完成任务获得奖励，可是一点都不容易。

拍还是不拍？这任务卷轴值不值得拍一份下来？

拍卖大厅中的玩家，议论得最多的，也就这两个问题。

而望着下边议论纷纷的玩家们，拍卖主持并不着急，而是在等众人下决定。

这一百份S级任务卷轴，是npc委托的拍卖，能卖出多少，这钱几乎就是进了他们大地拍卖行的口袋，他们唯一要做的，就是按照npc委托人说的那样进行拍卖。

在这种情况下，拍卖主持当然不着急，而是等一些犹豫不决的玩家下决定。

“好了，相信各位先生女士已是有了决定，接下来，就让我们拍卖最后一样拍卖品，来自npc的S级任务卷轴！此次拍卖为特殊拍卖，100银币起拍，加价不限，请符合条件的玩家，30秒时间内在你眼前的输入框中填入你的竞拍价，不想参与拍卖的，选择放弃即可！”

拍卖主持朗声道，说罢，拍卖大厅中，绝大部分玩家身前，都是出现了一个输入框。

“准备出多少？”雷博等人望向了罗达。

对罗达来说，这当然不是买不买的问题，而是出多少来买。

“谨慎起见，10万银币！”罗达一狠心，打了个10万银币上去！

每个城市只能有5个人拍卖到，罗达算是大漠城的人，在大漠城，就罗达所知，至少那格斗女郎，肯定是会出高价的，那样就只剩下四个名额了。在经过这次拍卖后，罗达知道华夏区绝对不缺有钱人，为了保险起见，他一不做二不休，出个十万银币，想来也能够进入前五名了。

系统提示：拍卖成功！你获得一份来自npc的S级任务卷轴！

“好！拍到了！”

“失败了？这怎么可能？”

30秒时间很快过去，大厅中议论声再起，有人兴奋有人沮丧。

虽然是一张充满未知的S级任务卷轴，但想得到它的玩家，还是数不胜数。

“结果已出，一百份任务卷轴，已是分发到竞拍成功的各位背包中，请各位一定得在这两天接受任务，然后在第三天，按照任务上说的地点，到内海城指点地点。这次拍卖到此结束，在结束前，再次感谢大地珠宝商行对……”

……

华夏区第一次拍卖活动圆满结束，拍卖中卖出的各种稀有装备道具，很快就一一在论坛上露头，那些遗憾着没能参加拍卖的玩家，在论坛上见到种种拍卖品，也都是赞叹不已，不少人见到这些稀奇古怪的装备道具后，都是有种自己对游戏的了解还是太少的感觉。

不过，引起最多人讨论的，自然还是最后来自npc委托拍卖的S级任务卷轴。

离开拍卖行后不久，就已是有人接受了任务卷轴的任务，不过，任务只是告知接受者，要在三天后晚上九点前，到内海城指定地点聚集，过时不到，任务算是失败。

三天时间一晃就过，在这三天时间里，罗达和雷博等人，做了一番准备后，就坐着马车，再次来到了内海城。

第一百九十章 连接起来的事件和历史

相比三天前，今天到内海城的玩家数量要少上很多，不过，近五百人聚集在一起，仍然是显得热闹非凡，尤其是这五百人，占了华夏区大部分的高手玩家。

内海城向东，穿过一大片碧绿草地后，再往前走，就是100级怪物横行的海滩，近五百名接受了S级任务的玩家，在一名叫做格里登的npc的带领下，来到了那片碧绿的草地上。

草地上，已是出现了一个巨大的魔法阵，这魔法阵，容纳500人卓卓有余。

据说，这魔法在今天早上之前还是不存在，下午突然出现了一群黑袍法师，他们花了数个小时，就布下了这个巨大的魔法阵。

“大海会长，有会任务开始后，还请多多关照啊。”

五百多人，在魔法阵外，分成一个个小团体，每个小团体之间，几乎都是认识的人。

大漠城外的人，罗达认识的没几个，不过赵子严这家伙，他倒是看到了，除了赵子严外，罗达还看到同样是来自大漠城的王不语，看来这家伙，也是满有钱的。

此时走过来，和罗达打招呼的，是格斗女郎，罗达想得没错，格斗女郎也是拍下了一张任务卷轴。

有关格斗女郎，罗达本以为，她也是一个大行会的会长，不过事实并不是这样，听雷博所说，他认识的一个人和格斗女郎在同一个行会中，格斗女郎，只是一名普通的成员，除了一些和她熟悉的玩家外，很多和她同一个行会的成员，都不知道，她是个土豪来着。

“哪里，到时候还希望你多多关照。”罗达没和格斗女郎战斗过，不过按照她看到好东西就买的性子，想来一身装备技能，都是相当变态的那种。

“要开始了。”此时，夜千雨望着前边的玩家，小声道。

距离魔法阵最近的玩家，在另一名npc的指挥下，已是进入了魔法阵中，其余玩家见了，都是跟了过去，罗达向格斗女郎打了个招呼后，也是和雷博几人，随着人流，走了进巨大魔法阵里。

“各位，几分钟后，我们就会启动传送阵，把各位传送到任务目的地，现在我简单说一下任务内容。此次任务，主要是探索地图，等会你们在传送前，会获得一个地图记录水晶，这水晶能把你们在任务地点走过的地方，一一纪录下来。在目的地那里，有着许多封印石碑，你们只要找到一块封印石碑，使用记录水晶记录下它的位置所在后，就能使用记录水晶，返回到内海城，获得相应的任务奖励。当然，你们记录到的地图范围越光，封印石碑的数量越多，获得的奖励就越丰厚！若是你们能破坏掉封印石碑，相信我，奖励一定不会让你们失望！”

一名黑袍魔法师，使用浮空术缓缓飞到了空中，在高空俯瞰众人，朗声道。

下边数百玩家，都是在仔细听着他说的话。任务内容总算是知道了，不过黑袍法师的话，虽然看起来说得很清楚，但不少人都对任务还是有许多疑问。

但黑袍法师并没有回答众人的打算，没一会，魔法阵中就光芒一闪，众人的背包里，就多了一块拳头大小的晶莹水晶。

“快开始传送了，进去后小心些。”罗达望了眼水晶的属性，发现黑袍法师果然是隐藏了不少关键性的东西。

着记录水晶，有储存容量，并不是无限记录，上边标记着容量使用了0%，罗达也不知道它能记录多少地方，最主要的，还是这记录水晶，死亡后会百分百掉落，在成功记录到封印石碑前，上边的“返回”选项，也是处于灰色无法使用。

几人都是点点头，尤其是桃桃，脸上显得有点担心。

虽然说她会死者复苏和生命女神的祝福等逆天牧师技能，但这个任务，却是个人任务，传送过去后，也不知道是个什么样的状况。

“传送开始了！”

没一会，巨大魔法阵外，出现了一名又一名的黑袍法师，这些黑袍法师，此时开始齐齐挥动手中的魔杖。

巨大的魔法光芒从众人脚下的魔法阵中一涌而起，所有人眼前景色一晃，下一瞬间，他们就发现自己出现在了一个完全陌生的地方。由j纹j人j书j屋j整j理

“这里是？”罗达定了定神，发现自己出现在一片稀疏的树林外的一片草地上。

看了下地图名字，罗达发现地图名字竟然是一片问号，这里是哪里，他们都无法得知。

“果然是分开了。”望了眼四周，罗达发现只有他一个人，雷博和桃桃等人，都不在。

在任务开始前，罗达就预料到这种情况的可能性不小，不过也没有人能确定，不然他就不会让桃桃过来了，毕竟桃桃一个牧师，独自一人，遇到危险，很难活下来。

“潜行。”

人生地不熟，罗达先进了潜行，看看情况再说。

这片任务地点，似乎没有什么特色，周围除了树林就是草地，罗达一边走着，一边四下张望，除了看到一些怪物外，没有发现别的东西。

这些怪物也是很普通，都是些狼、豹子和老虎等等。

“咦，前边有个人！”

没走一会，前边出现一条小溪，罗达见到一名弓手玩家从溪边飞快的向他这边走过来。

嗯，这家伙，似乎在逃跑！

罗达本是想上前去打个招呼，交流下情报，毕竟这任务虽然是个人任务，但竞争性是比预料的低上许多，那些npc把任务变成个人任务，应该只是想获得更多的地图情报而已。

现在看那弓手玩家，情况似乎有点不妙，那弓手玩家好像在被人追杀！

罗达飞快的藏进了一旁的树林中，而就在他藏进树林的这瞬间，一把黑色巨剑，从弓手玩家背后，破空飞掠而来，轰的一声，狠狠击在了弓手玩家的背后！

一个三万多的伤害从弓手玩家头上飘起，这弓手玩家，瞬间被秒杀！

很熟悉的一幕！

罗达见了，心中骤然一惊。

已是过去好几个月了，但他在见到弓手玩家被杀的瞬间，他就想了起来，在离开新手村时，那受伤的猎人也是这样被一把黑色巨剑，从背后袭来，生死不知！

一个全身上下，覆盖着红色战甲，只露出一张冷酷面孔的女性npc，混身黑气缭绕，缓缓从黑色巨剑飞来的方向走了过来，走到弓手玩家死亡处，这冷酷女性npc，拿起黑色巨剑，望了眼四周，尤其是在罗达藏身处，盯了一小会，才转身离去。

是她！

罗达敢肯定，这女性npc，就是当初他在新手村外见到的那个，装备样貌神情，都是一模一样！

见她盯着他藏身处看，罗达可是吓了一身冷汗，和她动手，罗达感觉没有半分胜算，连逃跑估计都跑不了！

等到那女性npc远远离去后，罗达才松了口气。

藏在树林中，罗达一时也不敢出去冒险了，想了想，罗达叫了特安娜出来，把自己当初在新手村外遇到的事，和刚才见到的女性npc，一一告诉了特安娜。

“你说你把信交给了阿加尔？”特安娜听了，惊讶的说道。

“是的，那受伤的猎人，让我把一封信交给了阿加尔。”罗达肯定自己没有记错。

“如果是阿加尔的话，我倒是想起了一些事。”特安娜想了想，继而说道，“还记得我和你说过五十年前的那场种族大战吗？”

“当然。”罗达点点头。

“我说过，对五十年前那次种族大战，除了一些老人外，大战的结果，我也不清楚，不过，你现在提起，我却是想起了，曾经阿加尔，却是和我说起过一次，有关五十年前大战的事。据说，五十年前的那次大战，最初那几个挑起大战的种族，在其余种族的联手下，当然是以惨败收场，但大战的结果，那些胜利了的种族也没有得到任何的好处。不仅如此，在大战过程中，似乎另外有一伙人，在暗中窥觑已久，趁着众多种族以为大战已结束，准备享受胜利果实之际，做出了极其疯狂的行为，最终获得了极大的好处！那时我还小，听了阿加尔的话，也不放在心上，只道他是一个头脑有问题的老人，现在听你这么一说，仔细一想，阿加尔说的话，或许是真的，你这次任务，或许和五十年前那次大战的结果有关。”特安娜仔细回忆说道。

肯定是真的！

罗达听了特安娜的话后，马上意识到，阿加尔的话，绝对是真的！这可以很好的解释了，为何五十年前那次大战，规模如此浩大，如果是最后在各大城市的各大种族，赢得了大战的话，他们不可能会刻意隐瞒大战的结果。

他们会如此做，肯定是大战的结果，让他们所有人，都是感到无比的羞愧，连提都不愿意提！

阿加尔，显然就是经历了那一次大战的人，而那名他在新手村外遇到的猎人，应该就是和他这些人一样，到这里来侦察不幸被发现。

想来这些年，发布任务的那一群人，派了不少人前来侦察，不过是损失巨大，而现在，他们这些不怕死的冒险者出现在纪元大陆，这些npc再也忍耐不住，开始准备反击了，会鬼鬼祟祟的发布任务，不到任务前一刻，没告诉玩家任务内容，想来也是不想敌人提早做好准备！

第一百九十一章 危机骤临

听了特安娜的解释，罗达明白了任务npc的意图，恐怕连之前夜千雨她们在冰风禁区中偷窃冰凤凰蛋，也是这些npc在背后发布任务，不仅如此，在他见不到的地方，这些npc，估计也在进行着各种准备。

这次任务是探索地图和寻找封印石碑，无疑是为了以后的战争做准备，在S级任务奖励的诱惑下，如果不是突然见到那女npc，罗达现在已是兴奋的四处开拓地图和寻找封印石碑了。

而现在，罗达知道这里实则危险无比，要先保住小命，才有可能完成任务，拿到奖励。

确认那危险的女战士npc已走远，罗达这才走树林中走出，走到弓手玩家死亡处。

地上只有一些零散的药剂，死亡掉落的记录水晶不知所踪，应该是被那女npc取走。

留在这里也不是办法，罗达找了个和那npc不同的方向，小心翼翼的走了过去。

借着树林和地形的掩护，罗达小心的移动着。

一边移动，罗达一边观察记录水晶的储存状况。

记录水晶的储存量并不是很大，一个小时后，记录水晶容量已是用掉5％，按照这样下去，一天时间下来，如果未能找到封印石碑，这次怕是白来了。

这一个小时里，罗达走得很小心，路上碰到了一些怪物，有着强大的npc在暗处威胁着小命，能不发生战斗，罗达自是不愿意战斗的，不过一路下来，罗达还是杀死了数十怪物。

不过，他所在的这片区域，怪物等级普遍在五十到六十之间，怪物威胁不大，虽然偶有战斗，不过结束得也很快。

这地图似乎极大，近五百玩家，罗达走了一个小时，都未能再遇到第二个，而私聊系统，在这里也是有限制，罗达无法联络雷博和夜千雨等人。

不过，罗达发现这里的怪物经验和掉落，都是相当之高，才杀了几十个怪物，他就打到了两件绿装，三件蓝装，七件白装。这爆率放在外边，定然能让人疯狂。而经验值，也几乎是外边怪物的三倍，简直升级圣地。

除此之外，还有不少宝箱，罗达一个小时下来，也遇到了四个宝箱，不过只有一个是紫色的，并且运气不好，只是开出了一件绿装。

“嗯？沼泽？”

再走了一会，罗达前边出现一片湿润的沼泽。

走了这么久，封印石碑都没有影子，罗达感到要是封印石碑真的大量存在，这片沼泽中，倒是最有可能有封印石碑。

想了想，罗达决定进去看看，他总感到，这些封印石碑，不是那么好被发现，不然这任务也叫S级任务了。

湿润的黑色沼泽大地上，不时从地下冒出一些泥人怪物，罗达当然是小心的不愿与它们战斗了。而除了沼泽泥人，这黑色沼泽土地中，还藏着不少沼泽鳄鱼，这些沼泽鳄鱼皮粗肉厚，罗达杀死一条可是要花费不少力气。

“那是！封印石碑！”

罗达在黑色沼泽中走了半个小时，罗达绕过沼泽中的一片小树林后，望着前方出现的一座十多米高的古老石碑，忍不住微微激动！

他猜得没错，这沼泽中，真的有一座封印石碑！

不过，罗达距离封印石碑，少说还有上百米的距离，记录水晶上还是没有变化，未能记录到封印石碑的存在，罗达必须靠近点才行。

小心的走过去，但在距离封印石碑，还有六七十米距离时，罗达骤然感到地面一阵震动！

“怎么回事？”

罗达心中一惊，急忙四下张望，然后下一瞬间，他就骇然的看到，在他前方，封印石碑下的沼泽土地中，冒出了一个巨大的黑色触手怪！

黑色触手怪就像一个巨大的章鱼，每条触手有罗达的大腿般粗，触手怪的头上，有个黑色的“变异触手怪”名字。

虽然还未与这个触手怪接触，但罗达知道，被这变异触手怪碰上，他很有可能就是死路一条！

变异触手怪显然是在守护着封印石碑，接近的话，它绝对不会坐视不管，但难道就这么离开？好不容易发现一个封印石碑，离开后，即使再找到下一个，只怕也是不容易接近吧？

想了想，罗达决定让幽灵狼去试试变异触手怪的特性，看能否找到突破点，找到机会记录封印石碑的位置，然后走人。

幽灵狼被召唤出来，在罗达的控制下，飞快的向着封印石碑接近。

在距离封印石碑还有四十多米时，变异触手怪明显是察觉到了幽灵狼的入侵，本是懒洋洋无力的身体，顿时警惕了起来，然后幽灵狼，还未能走近几步，就被从沼泽地下伸出来的触手，狠狠的圈住，两三个伤害从幽灵狼头上飘起，幽灵狼就死亡。

变异触手怪的警戒和攻击范围都是相当大，罗达估算有三十米，不过，让罗达心安不少的是，变异触手怪的伤害，比他想象中的要低，如果都是这样的攻击，他能承受四到五次攻击，才会死亡。

这个伤害，就算硬闯也有机会接近封印石碑，要是伤害和那女npc那样变态，那就是一点机会都没有了。

知道有机会，接下来，只要找出变异触手怪的攻击模式，罗达就有自信跑到封印石碑旁边，记录到封印石碑的位置，并且安全离开。

看来那些发布任务的npc，对封印石碑周围的情况，也是有所了解，不然也不会请的都是高手玩家来做这任务。

接下来，罗达不断让幽灵狼、冰鸟、雪女，轮流去骚扰变异触手怪，对变异触手怪的攻击模式，也是有了大概的了解。

变异触手怪，很喜欢从沼泽下发动攻击，它有好几只触手，就藏在地下，伺机攻击敌人。从地下发动攻击，的确能让人防不胜防，不过在花费了大半个小时的观察后，罗达已是能从地面的轻微振动，知道变异触手怪会从哪里发动攻击，继而避开。

躲开前方那些从地面下发动的攻击后，变异触手怪，就会进行简单直接粗暴的手段，使用四五条触手，从正面发动疯狂的攻击！

横扫！直插！圈缠！拍打！

数条触手一起进行着这些攻击，简单却是很有效，罗达尝试了十多次，没有一次，能突破数条触手集体攻击的封锁。

试了这么多次后，罗达也知道，继续试下去，也是不会有结果，因为召唤兽的动作，不足以让他控制着躲过那些攻击，而他自己的话，倒是有着不小把握。

但前提是，在之后变异触手怪不用别的新招数，不然他就这样接近，可是危险得很。

“快逃！”

“这刺客npc，太变态了！”

“不管了，冲到那封印石碑处，或许还有活命的机会！”

在罗达还在想着，要如何才能确保自己的安全时，两名刺客玩家，却是朝着封印石碑处，疯狂的冲了过来。

这两名刺客玩家，比罗达更早发现这封印石碑，他们一开始，就出现在沼泽周围，然后在封印石碑附近相遇，不过他们不像罗达，有召唤兽可以试探，在见到变异触手怪之后，他们没有冒险，而是打算找别的玩家，一起过来看有没办法。

在外边，两人遇到了一名召唤师，想带着这召唤师回来，看能否引走变异触手怪，然后趁机记录封印石碑的位置时，三人却是在沼泽半路上，不幸遇到了一名刺客npc。

这刺客npc，在发现三人后，第一时间就杀掉了召唤师，这两名刺客玩家见到刺客npc的伤害，忍不住大骇，急忙想逃跑。

但刺客npc显然不会就此罢休，一路狂追而来，两人就算使用潜行技能，也是无法摆脱。

不过，当中一人身上，倒是有个好东西，使用了一张群体加速魔法卷轴后，这刺客npc，一时倒是无法追上两人。

但两人也是无法甩掉刺客npc，两人知道，在加速魔法卷轴效果结束后，两人就会被刺客npc杀死！

见此，两人便一咬牙，决定拼命接近变异触手怪，说不定他们还有机会记录下封印石碑，然后传送走人，并且，说不定那变异触手怪，还会攻击那刺客npc，他们就此逃出生机也说不定！

“前边有玩家！”两人看到了罗达，微微一楞后，便继续逃蹿。

要是人多点，或者可以杀死刺客npc，但多一个人，也就是多一个被杀的目标而已，刺客npc一次攻击就能搞定。

“靠！”罗达见两人刺客玩家带着一名在沼泽地上，若隐若现的刺客npc疯狂的走过来，忍不住脸色大变！

他敢肯定，那刺客npc，已是看到了他，目光已是瞥了他一眼！

封印石碑，变异触手怪什么的，罗达再也顾不了了，罗达身形一转，就要从不同的方向，远离这刺客npc再说！

但就在此时，那刺客npc却是身如幻影，也不知道是不是不想那两人接近变异触手怪，还是见到了罗达，急于杀死那两人，此时用出了一招变态技能，身如幻影的在两刺客玩家身边出现，两个攻击，就秒杀掉两玩家，然后方向一转，就向着罗达狂奔了过来！

第一百九十二章 意外的巨大收获

见到两人被杀，罗达知道情况不妙，果断放弃原计划，转而向变异触手怪跑了过去。

和那两刺客玩家一样，罗达也是想借变异触手怪的手，阻挠或者干掉刺客npc！

刺客npc距离罗达还有一段距离，罗达进入潜行状态，高级潜行外加高级幻影步伐的速度加成，罗达的移动速度可不慢。

眨眼进如变异触手怪的攻击范围，一道道触手从沼泽下边狂伸而出，若是被一道触手击中，就算伤害不大，但罗达前进的步伐，就会完全停下来，后边的刺客npc继而会追上来，到时罗达就是死路一条。

尽管前有敌人，后有追兵，罗达还是异常的冷静观察着触手怪的动静，一道道从下边狂伸而出的触手攻击，都是被他敏捷躲开。

刺客npc也是追了进来，变异触手怪一视同仁的对刺客npc也是发动了攻击。

但这攻击对罗达都没用，对那刺客npc，就更不用说了，和罗达一样，刺客npc如行云流水般的在一道道触手中穿梭而过，变异触手怪的攻击，并没能阻挠两人的脚步。

沼泽地下的触手攻击区眨眼已过，变异触手愤怒的从前边疯狂的开始横扫、拍打、直插等攻击，企图干掉接近它的罗达和身后那刺客npc。

刺客npc的身形，比罗达更灵活，在躲避变异触手攻击的同时，也是在不断的接近罗达。

虽然在不断被接近，但罗达依然冷静。

“好！成功记录！”

刺客npc距离罗达已不远，但这时，罗达骤然发现，记录水晶，成功的记录了这块封印石碑的位置，上边的传送功能，可以使用了！

疾风乱舞！

见此，罗达毫不犹豫的使用了疾风乱舞技能！

高级疾风乱舞技能，能弹射五次，罗达瞬间向前逃出十多米。不仅如此，疾风乱舞技能，也是对变异触手怪，造成了数个伤害！

变异触手怪顿时大怒，不过凭着疾风乱舞，罗达已是蹿到变异触手怪身后，变异触手怪已无法再阻拦他，只要变异触手怪稍微阻挡一下刺客npc，他就能安全离开！

但此时，罗达匕首上沾染到的变异触手怪的鲜血，却是让小世界中的冰凤凰神情一动！

头顶天空骤然一黯，罗达望过去，不由感到奇怪，这巨大冰凤凰今天怎么又跑出来了？

难道它对变异触手怪的鲜血，也是有兴趣？

不对，它应该是对变异触手怪本身感兴趣才对！

罗大想起来了，当初在暗影森林中，他第一次见到冰凤凰时，它就是在与一个巨大的触手怪战斗，那巨大的触手怪，说不定就是眼下这个变异触手怪的完全体！

果然，天空中的冰凤凰，望了眼下边那个变异触手怪，神情一阵兴奋。

此前在暗影森林中，它可是经常被那个巨型触手怪找麻烦，那个大家伙，虽然打不过它，但却是非常擅长钻地躲藏，战斗一陷进弱势，就马上钻进地面躲藏起来，尤其是在那一天，若不是那个巨大触手怪半路杀出，阻挡了它一下，它怎么会被人抓住？

想到这里，冰凤凰就一阵冰息吐出，狠狠的喷向了下边的变异触手怪！

眼下沼泽中的这个变异触手怪，和暗影森林中的那个，是完全不能相比，冰凤凰只是简单一个冰息，就把变异触手怪冰冻成了一块大冰块！

冰凤凰正准备处理变异触手怪时，它的目光，骤然注意到了下方的那块封印石碑，还有那个刺客npc！

吼！

罗达惊骇的看到，巨大冰凤凰即使是在被他抓住之时，也只是发出不甘的吼叫，而没有像现在这样，发出如此愤怒的怒吼！

巨大冰凤凰怒吼之后，深深的吸了一口气，罗达一见，就知道这家伙要出大招了！

吼！

一道前所未见的湛蓝光芒，从巨大冰凤凰的口中，狂喷而出，光芒瞬间穿过了封印石碑，这古老但坚硬的封印石碑，瞬间被轰成两半！

“你、你是过去逃脱的那只冰凤凰？”刺客npc望着突然出现的巨大冰凤凰，忽然想起了一件事。

在五十年前，他们这一方的人，在盗窃战争果实的同时，也是打算彻底毁掉那些不可控制的强大力量！

战争中起了巨大的作用的两只强力冰凤凰就是目标之一，据说当时为两只冰凤凰，设下了必死之局，但后来，那只雄性的冰凤凰，却是在最后关头，舍身救下了那只雌性冰凤凰。

他们派了很厉害的超级强者，去追杀这只逃头的冰凤凰，但最后却是无功而返，据说是完全找不到那只冰凤凰的气息。

天空上，巨大冰凤凰前所未有的愤怒！

五十年前，它虽然成功逃走，但却还是受了重伤，并且知道肯定会有厉害的人来追杀它，它最后不得不在冰风禁区中，把自己冰封了四十多年。四十多年来，发生了很多事，在它自我解除冰封状态后，没多久，它就产下了两只凤凰蛋。两只凤凰蛋中，有一只出现了变异，显然是在这冰封的四十多年中，它的身体上，受到了某些影响。

这一切，都是因为五十年前，那一群人的背叛！冰凤凰冰封了四十多年，伤势已完全恢复，实力还大增，它决定去找那些人报仇！

但它很快就发现，在那必经之地，一道无比坚固的魔法封印出现了，无论它在外部如何攻击，也不可能打破那里的封印！

而现在，它却是骤然发现，它已是进到了那坚固封印的内部，只要破坏掉这些封印石碑，就再也没有什么东西能阻止它！

至于眼下这个明显带有那群人气息的人，冰凤凰望向他的眼里，除了愤怒，还有复仇的快感！

“逃！”刺客npc知道他猜得没错，转身就想逃！

但冰凤凰哪里会放过他，连魔法也不使用，冰凤凰单纯的从天空中，猛的撞了下来，直接一翅膀横腰扫向这刺客npc！

砰！砰！砰！

接下来，冰凤凰疯狂发泄般的攻击着刺客npc，这刺客npc，没能挨上多少下，就已是死亡。

罗达见了冰凤凰那疯狂的样子，忍不住一阵目瞪口呆！

这他妹的实在是太暴力了，那牛叉哄哄的刺客npc，就这样被冰凤凰生生殴打致死！

罗达自是瞧出了，冰凤凰和这群npc间，有着极大的仇恨，不然冰凤凰断不会如此做！

本以为，在这个未知之地，他会走得很简单，但现在看来，或许他能借助冰凤凰的力量，横扫一切！

一想到带着巨大冰凤凰大杀特杀，罗达就忍不住一阵激动！

吼！吼！

杀死了刺客npc后，巨大冰凤凰望向罗达，用翅膀指了指刺客npc的尸体，又指了指封印石碑，吼了两声。

“你是说见到他们和封印石碑，就叫你出来？”罗达猜测道。

冰凤凰却是点点头，翅膀一挥，就带着被冰冻成一块冰块的变异触手怪消失。

擦！罗达忍不住一阵大汗，这家伙，把变异触手怪带了进小世界中，按照这节奏，被它带进小世界的变异触手怪，要怎么算才好？

罗达自是不知道，不过他也懒得多想了，冰凤凰的摆明要大开杀戒，这对他来说那是最好不过，有冰凤凰在，这任务，他想不赚都难！

“那刺客掉了什么？”

刺客被冰凤凰杀死，不过没有大爆，但罗达还是忍不住走过去，看有没掉落东西。

“技能书！”

结果，在尸体身边，罗达找到了一本稀有技能书！

“《连击（大师级）》！”

《连击（大师级）》：刺客技能，等级55可学习，学习后可学会大师级刺客技能连击，短时间内对目标发出多次攻击，使用此技能，需要匕首类武器。

“直接掉出大师级技能？”

尽管是第一时间看了属性说明，但罗达还是有点难以相信自己的眼睛！

这实在是太逆天了，一个大师级技能，要花多少经验才能升得上去啊！

不过罗达也不管了，他飞快的学了这大师级技能！

系统提示：你学会了技能“连击”！

连击（大师级）：瞬间对目标发出六次攻击，每次攻击伤害在120%~300%之间！

大师级技能！

罗达从没想过，他身上第一个大师级技能会这样诞生！

学会了一个大师级技能，但系统并没有提示罗达获得成就点，显然是已有玩家拥有了大师级技能。

能这样获得一个大师级技能，那么别人也有可能通过特别的手段，早早的把技能升级到了大师级，不是第一个大师级技能，没有获得成就点奖励，罗达也不在意了。

新学了个大师级技能，罗达迫不及待的找了个怪物试验。

稍微试验后，罗达对连击技能的伤害极其满意，运气不好，六次攻击发出，能打出五六千伤害，运气好，伤害能过万！

配合上疾风乱舞技能，两个技能一套攻击下来，就直接能秒杀不少玩家了！

“哈哈，这些npc都是好东西啊！如果都是和这刺客npc一个样，那么在这里每杀一个npc，岂不是就有一本大师级技能书？”

意外的得到了这么一个巨大的收获，罗达顿时眼睛放光。

之前是他想躲着npc走，现在，他是恨不得预见大堆的npc！

第一百九十三章 召唤高手

“哈哈，能碰到焚风兄，我的运气真是不错！”在一片树林边上，赵子严哈哈笑着和身旁一个召唤师交谈着。

“赵公子客气了，能在这里遇到你，也是我的运气。”焚风微微笑道，态度不卑不吭，并没有对赵子严有着太多的恭维。

赵子严是个有钱的大世家子弟，他焚风虽然在钱财上比不上赵子严，但游戏开放才几个月，在最近的召唤师排名中，他已是排到第九名！

虽然是第九名，但焚风知道他肯定不比前边那几个召唤师弱。

“焚风兄你的召唤兽厉害啊，我看那排行榜得改改了，按照你现在的实力，我想进前五一点都不是问题！”赵子严可是知道焚风的厉害的，尤其是在这任务地图中，焚风的作用尤是凸显，赵子严毫不吝惜的赞美着。

“呵呵，不能这样说，人家排在我前边，总是有人家的道理的。”焚风云淡风轻的笑了笑，似乎对排行榜的排名看得很淡。

“话不能这么说，要我说，排行榜就一点都不准，就像我现在连战士榜都不上，但战斗起来，我就有把握杀死前一百的人！”赵子严哈哈笑道。

焚风笑而不语，不过从他的表情来看，赵子严的话，无疑让他很舒服。

“等下，前边来了个战士npc！”谈笑间，焚风忽然一挥手，两人脚步骤然停下，然后一头钻进了树林中，藏了起来。

两人藏起没一会，就有一名战士npc，提着一把巨剑，从树林外走过。

“焚风兄你那侦察猫头鹰真是好用，要不是它，我们怕已是被那些npc发现两三次了。那些npc战力惊人，被他们发现了，可不妙。”

战士npc走远，两人从藏身处走出，赵子严望着头顶上方那只猫头鹰，赞叹道。

在两人头顶上方，有一只猫头鹰在盘旋环绕，焚风可通过这只猫头鹰，观察到周围的状况，因为这猫头鹰的原因，两人一路走过，可以说是无惊无险。

“嗯，发现一块封印石碑！”再走了半个小时，焚风神情一动。

“真的，在哪里？”赵子严一脸惊喜。

“跟我来，就在前边。”焚风一头钻了进一片茂密的树林中。

在树林里走了几分钟，一块高高的封印石碑出现在两人眼前。

封印石碑就近在眼前，但两人都是一脸谨慎，没有急着上前。

“石碑守护者，就是那个树精了吧！”在封印石碑旁，赫然有着一头树精BOSS。

这树精，是一截水桶般的巨木，光秃秃的树身上，只有两丫手臂一般的树枝，树身上有三个漆黑洞口，这三个洞口，让它看起来长着一张人脸般。

“不会错，等我来对付它。”

这树精BOSS虽然一动不动的扎在石碑旁，没人会小瞧它的战斗力，但焚风似乎丝毫不惧。

“泰坦巨人！”焚风法杖一挥，一个三米多高的巨大泰坦巨人，就在两人身前出现！

泰坦巨人出现后，就怒吼一声，踏着重重的步伐，冲向树精BOSS！

仿佛干涸了的树精BOSS，此时躯体微微一动，那三个树洞的形状变了变，似乎眨了眨眼一般，光秃秃的树身上，此时竟是长出一条条藤条，藤条如狡蛇般，飞快缠向了泰坦巨人！

“这BOSS不好对付啊！”赵子严一见，忍不住脸色微变。

焚风的这泰坦巨人召唤兽，他亲眼见识过，防御高血量超级长，他以为一个泰坦巨人对付树精BOSS，让他们抽空接近封印石碑，已是足够，现在看来，这树精BOSS还留有余力，他们贸然接近，只怕还是会有不小的危险。

“别担心。”焚风却是微微一笑，法杖再一动，“比蒙巨兽！”

一个同样是三米多高的比蒙巨兽，再在两人眼前出现！

“比蒙巨兽！”赵子严见了，忍不住一阵骇然。

他此前夸焚风的那些话，当然是少不了夸大焚风之意，反正这些话也不要钱，赵子严说起来也是爽快得很，但他没想到，焚风还会召唤比蒙巨兽！

比蒙巨兽比起泰坦巨人，可是不逊色多少，多了这一头强悍的召唤兽，焚风排进华夏区前五召唤师，完全不是问题！

“走，记录好封印石碑再说！”

比蒙巨兽怒吼着过去后，树精BOSS显然是吃力了不少，焚风身形一动，就向着封印石碑飘了过去。

赵子严回过神来，也是飞快跟上前去。

树精BOSS努力让两条藤条来对付两人，但对两人并没有能造成丝毫阻挠，两人没有花费什么力气，就成功的记录下了封印石碑的位置。

“退！”望了眼泰坦巨人和比蒙巨兽的血量，焚风没有迟疑，先行撤退。

“可惜的，要是人多点，有焚风兄你在，杀死这些封印石碑守卫者，摧毁石碑也只是动动手的事！”远离树精BOSS后，赵子严无比惋惜的说道。

以泰坦巨人和比蒙巨兽的防御力和血量，只要队伍中有两名牧师，再加几名输出，除了那些变态npc外，他们绝对能在这片地图里横行！

“如果在之后能碰到别的高手，一起行动，也不是没可能。”焚风也是无比的心动。

杀死石碑守卫者，肯定会有装备道具掉落，摧毁封印石碑，也能从任务npc手中获得丰厚奖励，对钱不是太多的他来说，这诱惑很大。

“那就麻烦焚风兄你多找几个人好了，能来这里的，都不弱，多找几个，对付那些BOSS，把握也大些，到时杀了那些石碑守卫者，功劳肯定是焚风兄弟你占大头的。”赵子严大喜道，虽然焚风占大头，但若能一路杀过去，石碑守卫者掉的东西姑且不说，记录和摧毁石碑的奖励，就能让他获得好处无数！

要是别人，想找别的队友，非得是靠运气不可，但焚风可是有着侦察猫头鹰，找起人来比别的玩家，不知要方便多少倍。

“找到一人！”二十多分钟后，通过侦察猫头鹰，焚风看到了一个玩家。

两人向那玩家走去，见到对方后，赵子严一楞后，忍不住哈哈大笑道：“哈哈，着是天助我也！来，沉默，给你介绍下，这位是华夏区大名鼎鼎的召唤师，焚风！”

两人遇到的这人不是别人，正是一直深藏不露的沉默小法，虽然赵子严雇佣沉默小法已有一段时间了，但对沉默小法的真正实力，赵子严还是没有底细。

现在能遇到沉默小法，赵子严不由信心十足。有沉默小法在，即使之后遇到一些麻烦，他也不怕了！

“小心点，一会前碰到一个变态npc，传送技能我用掉了。”但赵子严没高兴多久，沉默小法就给他泼了一头冷水。

不过，赵子严也是没有露出丝毫不高兴神情，不管怎么说，有沉默小法在，队伍战斗力大大提升是无疑之事。

赵子严接着给焚风介绍了下沉默小法，听了赵子严的介绍，焚风不由得对沉默小法看重了几分。

虽然焚风自认实力很厉害了，但远程职业，还是比较克制他的，这沉默小法虽然还未用过任何技能，但仅仅是站在这人身边，他就感到这沉默小法，对他有着一股无形的压力。

“好，有了沉默在，再找两三人，我们说不定就能对付那些石碑守卫者了！”赵子严斗志昂扬道。

沉默小法在听了两人的打算后，没有多想，就加入了队伍。在这队伍中，不仅安全，能轻松记录封印石碑，等多遇到几人，还能杀守卫者摧毁石碑，怎么看，都是只有好处，没有坏处。

“嗯！发现块封印石碑，还有一个玩家！”三人走了一会，通过侦察猫头鹰，焚风又有了新发现。

“哪里？”赵子严一听，更是兴奋了。

能多记录一块封印石碑，说不定还能多组上一个人！

“这边！”焚风带着两人，绕过一小片树林。

“是他？”透过侦察猫头鹰，焚风看清楚那个在接近封印石碑的人后，脸上露出一阵惊讶神色。

“谁？很厉害的？”赵子严忍不住问。

“前些天很出名的大大海。”焚风回道。

他的核心召唤兽，就是两个巨大的比蒙巨兽和泰坦巨兽，但和前些天在论坛里出现的那巨大冰凤凰相比，那完全不在一个等级之上，焚风虽然自视甚高，对谁都不服，但那巨大冰凤凰，辗压他的召唤兽，却是无可争辩的事实。

“是这家伙？哼！没想到运气这么好！走，那家伙是我的仇人，焚风兄，帮我杀掉那家伙，绝不亏待你，说好的报酬给你加倍！”赵子严一听，脸色一阵狰狞！

“放心！那家伙我熟悉，那头巨大冰凤凰，虽然不知道他怎么弄出来的，但绝对不可能弄出第二次！他要是随时随刻能叫出那头冰凤凰，随便到处找世界BOSS击杀都不是问题了，哪里还需要来做这些任务！”赵子严见焚风脸上有犹豫神色，马上劝道。

“好！”焚风本来也是如此想着，得了找吸烟的许诺，也是想会一会这个风头正盛的大大海。

至于沉默小法，只是默默的跟在两人身后，手掌轻轻抚摸着手上的魔杖，不作言语。

第一百九十四章 扫荡

想杀死对方，但前方的封印石碑，却是在一片草地中间的湖泊中央，那大大海就在湖泊边缘，赵子严无法偷袭，不仅如此，对方还是个刺客，稍微不对劲，人家肯定会潜行走人！

好不容易见到了罗达，赵子严当然不想就此放过他，眼睛一转，赵子严就有了主意。

没有打算隐蔽行动，赵子严就这样带着两人，径直走向罗达。

“大大海，这块封印石碑，你别想靠近！不想死，现在走还来得及！”罗达发现他们，转过头时，赵子严就冷笑着叫嚣道。

“我为什么要走。”罗达见赵子严这副模样，忍不住笑了笑。

他哪里听不出来，这家伙虽然在叫他走，实际上是使用激将法，想让他留下来，好让他杀死。看这家伙表现得那么用力，他就表现得顺他的意好了。

“不走就给我死！”赵子严三人此时已是靠近，二话不说，就直接一个冲锋技能，冲向罗达！

“影斩！”冲锋过后，赵子严接了一招战士技能，狠狠的一剑劈向罗达。

“留影！”罗达身形一动，身后晃出四个淡淡的虚影。

高级留影技能，能分出四个虚影，虚影的伤害大大提高，普通攻击，已是有了本体80%的伤害，并且，和此前那些黑影不同，这些淡淡的虚影，也起着迷惑敌人的作用。

赵子严的速度很快，骤然见到罗达身后那几个虚影，动作忍不住微微迟疑。

这微微迟疑，一般人或许难以察觉到，但这足以让罗达轻易的躲掉了赵子严的攻击。

“连击！”身形一动，罗达如鬼影般出现在赵子严身旁，用出刚学到的大师级技能，连击！

这一路上，罗达不断使用连击技能，对这技能越来越熟悉。

技能每一次攻击的伤害是在120%~300%之间，罗达发现，只要每次攻击，都落在同一处位置，打出高伤害的几率就会很高！

不过，就和格斗家的闪电拳一样，连击也有着攻击分散的特性，玩家必须得控制好匕首的攻击方向，才能让攻击集中起来。

罗达练了一个多小时，但还是无法做到把所有攻击集中到一点。

尽管如此，连击技能的伤害，也是极其的恐怖了！

一个个一千多的伤害，骤然从赵子严头上猛飘而起，一瞬间，赵子严就掉了近八千血量！

这还是赵子严一身极品装备，若是别的玩家，这一次攻击，至少掉一万多血！

赵子严见了顿时大骇，忍不住大喝：“焚风！”

在不远处，焚风却早已是在赵子严呼喝前，挥动起了法杖，在赵子严受伤后，泰坦巨人和比蒙巨兽，已是相继出现！

“这家伙，是谁？”罗达一见那两只召唤兽，也是忍不住脸色一变。

这比蒙巨兽和泰坦巨人，可是货真价实的极品召唤兽，连他见了，都是忍不住想拥有！

被这两家伙靠近，那可不妙，就他所知，那泰坦巨人，就能一脚跺地，把周围的敌人都震晕，很是变态！

“金蝉脱壳！”罗达不再与赵子严纠结，准备接近封印石碑再说。

这里距离那封印石碑还有一段距离，早在赵子严靠近前，他就试过了，冰凤凰那家伙没有理会他。

“想跑？没门！”罗达开了留影技能，此时使用金蝉脱壳技能，却是一下子被看了出来，因为金蝉脱壳分出来的分身，留影技能无效，结合上一次在罗达手上吃的亏，赵子严以为罗达要潜行逃跑了。

“破空斩！”赵子严大喝一声，一道弧形剑光向前飞掠而去，瞬间破了罗达的潜行。

“哈哈，看你哪里跑！”赵子严大喜，猛追了过来，后边的焚风紧追而上。

“吓傻了吧，还往木桥跑，你死定了！”

湖边与中间的封印石碑间，有一道三人宽的木桥，罗达被破了潜行后，就向着木桥跑过去，赵子严见了，忍不住冷笑。

焚风见了，感到奇怪，但也是没多想，就跟着追上去，倒是后边的沉默小法，此时皱起了眉，脚步稍微缓了下来。

湖泊半径也就五十米的样子，罗达很快距离封印石碑也就只剩二十多米了，前方的湖泊中，此时骤然冒出一只黑色的举蛙，举蛙从湖中一跃，就跳到木桥上。

罗达跑得快，赵子严本来还担心罗达会不会侥幸跑到封印石碑旁，记录好封印石碑的位置，然后传送走人，现在见到举蛙出现，顿时大喜。

“这次看你还不死，看你再如何的威风！”上一次最后被罗达杀了回来，赵子严本就是相当的不爽，后来更是得知罗达不仅没有任务失败，还在日本区获得了大量的好处，早已是想杀罗达一百次了。

两只召唤巨兽跟着围了过来，罗达前无去路后无退路！

“你知道我为什么要走到这里来吗？”罗达嘿嘿笑着望向赵子严。

“杀了他，快！”赵子严感到不妙，猛的对焚风大喝道。

焚风也不犹豫，瞬间下命令让两召唤巨兽，一前一后向罗达猛扑了过去。

轰！

就在此时，几人头顶上方的天空，骤然一黯！

这个距离下，冰凤凰感受到封印石碑的存在，毫不犹豫的从小世界中出了来！

无比霸气的出现在天空中，那挡在罗达前边的黑色举蛙楞了楞之后，没有丝毫犹豫，猛的一头扎了进回湖泊中！

“冰凤凰，这家伙怎么能叫得出来的！”巨大冰凤凰出现，赵子严脸色大变。

冰凤凰瞥了眼赵子严和焚风，一扇翅膀，无数冰块就从天而降，狠狠的向着赵子严和焚风砸了过去。

他还不能让下边那家伙死亡，不然它就无法继续在这里报仇了！

“逃！”赵子严和焚风都是骇然着想逃跑，但在这狭窄的木桥上，想逃跑躲避冰凤凰的攻击，根本就不可能！

只是数秒的时间，赵子严和焚风就倒地死亡。

倒是远一点的沉默小法，深深的望了眼罗达，魔杖一动，身形就此消失。

此前他和赵子严说无法使用传送技能了，但现在，竟是再次在即将死亡之际，再次把自己传送走人！

一个技能灭掉赵子严和焚风后，冰凤凰又是数道攻击砸向那封印石碑，封印石碑当即被破坏。

“哼哼！不知死活的家伙！”杀掉赵子严，总算是稍微报了一次仇，两人死亡之处，没掉出什么装备，不过两块记录水晶，倒是好好的躺在那里。

罗达走到湖泊中心，把摧毁的封印石碑记录了一下，然后拿出赵子严两人的记录水晶。

这记录水晶，有查询功能，罗达稍微查询了一下，意外的发现，两人的记录水晶中，竟已是记录了两块封印石碑。

“这个感情好，不用我花力气寻找了！”罗达收好记录水晶，就向着最近那封印石碑，奔了过去。

大半个小时后，罗达来到了那片树林中。

叫出冰凤凰后，那树精也是吓傻了，丝毫没有与冰凤凰战斗的想法，在冰凤凰靠近前，就飞快的丢下封印石碑逃走了。

罗达见了忍不住有点郁闷，他本来还指望冰凤凰帮他多杀几个石碑守卫者，大发一笔的，没想到这些石碑守卫者，一点骨气都没，见了冰凤凰，就只知道逃跑。

看样子，想指望冰凤凰发达，还是得看那些人形npc啊！

而罗达的愿望，很快就实现了。

在去找第二个封印石碑之时，在路上，罗达遇到了一个战士npc。

见到战士npc，罗达高兴的奔了过来，那战士npc见罗达不逃走不说，还主动靠近，不由得有点奇怪。虽然奇怪，但战士npc还是准备一刀结束这傻小子的性命的，但是，在他看到罗达召唤出巨大冰凤凰之后，战士npc脸色顿时大变，终于知道这人为何不走了！

战士npc竭力战斗，但和冰凤凰间的实力差距实在太大了，没一会，就被冰凤凰杀死。

“《旋风斩（高级）》！”

罗达激动的拣起战士npc死后掉落的一本技能书。

是一本高级技能书，比大师级低一级，不过价值还是极其巨大！

更重要的是，这战士npc死后也是掉落技能书，这证实了罗达的猜测，只要继续多杀几个npc，他就真的是要发达了！

……

“希罗、云图队长，天狼已确定，有大规模敌人入侵，已有六处封印石碑被破坏，三人被杀死！”在地图深处，一块巨大的封印石碑底下，一名刺客npc，向在石碑底下的两名青年禀报。

“三人被杀死？他们是怎么死的？”两青年npc，一头发柔顺，一头发有力如刺猬皱眉问，此时头发如刺猬的青年npc皱眉问。

“回希罗队长，一人似乎是被入侵者围殴致死，另两人，似乎都是被一只巨大的冰凤凰所杀！”

“巨大冰凤凰？云图，估计这次，我们要出动了！”希罗望向头发柔顺的青年。

“收集消息，发现冰凤凰的踪迹，就向我们禀报！”

“是！”

……

“又一块！”

在一片乱石滩中，罗达带着冰凤凰，再次破坏了一块封印石碑。

最重要的是，在他接近这封印石碑时，有一名巡逻的召唤npc出现，这召唤职业的npc，也是被冰凤凰杀死！

第一百九十五章 疯狂收割

这召唤师npc也是掉了一本稀有召唤技能书，《奥古洛的左眼（高级）》。

罗达随之学掉，然后好奇的召唤了一个奥古洛的左眼出来。

奥古楼的左眼，是一个篮球大小的灰白色眼球，如果不是在游戏里，见到这眼球的人，一定会吓到半死。

尝试着控制了下奥古洛的左眼，罗达很快发现，奥古洛的左眼，是个极其强大的技能！

奥古洛的左眼，在他的控制下，能直接飞到天空五六十米高进行侦察，罗达身前有一个小屏幕，可见到奥古洛左眼的所见景物，不仅如此，奥古洛左眼，在被召唤出来后，就会有一条能量槽，这条能量槽随着时间的推移，会缓慢积累能量，当能量满值后，罗达就能控制奥古洛左眼，从空中进行一次超远距离的灰色能量光束攻击！

攻击范围，罗达粗略估计，有一百米多点，相当的变态！

至于伤害，不算高也不算低，罗达找了个怪物测试，这灰色光束攻击伤害，大约有四千左右，不过这攻击范围已是要突破天际，要是伤害再牛点，那简直就是不让人活了！

“会不会还有一个奥古洛的右眼？”

技能叫奥古洛的左眼，罗达学到这技能，兴奋之余，忍不住想道。

如果真存在奥古洛的右眼的话，不知学了两技能，再使用召唤兽融合的话，不知能融合个什么东西出来呢？

这想法让罗达很感兴趣，不过他也知道想太多没用。

摇摇头，罗达当即使用奥古洛的左眼进行侦察，这家伙在这里，可是一个大杀器。

之前罗达很难遇到npc，有了奥古洛左眼没多久，罗达就发现了一个气功师npc。

这气功师npc也不知道是不是得到了什么消息，在见到罗达叫出冰凤凰后，就完全没有理会冰凤凰，而是疯狂的想杀死罗达，罗达一死，冰凤凰自然也是要消失的。

罗达当然不会就这样被这气功师杀掉，不过过程也是相当的惊险。这气功师npc，距离罗达还有十多米，就一连释放了五六个巨大的念气波！

酒鬼就是气功师，罗达对气功师自是不陌生，念气波是气功师的基本技能，这技能是个中程攻击技能，虽然伤害不算厉害，但冷却时间却很多，这技能是不少气功师的主力输出技能。

但像这气功师这样，可以一口气释放五六个念气波的，罗达却是闻所未闻。这些npc伤害吓人，他一早就在提防着气功师npc的念气波攻击，但没想到气功师npc一口气释放出五六个大得吓人的念气波。

罗达虽然第一时间进行躲避，但这五六个念气波，却几乎是覆盖了所有可躲避的地方，最后罗达还是凭着金蝉脱壳技能，勉强让他只是被气功波擦了一下。

尽管如此，罗达的血量，还是瞬间掉到了只剩十分一的样子。

若不是他身上有着一件变异鳄鱼皮甲，加的血量够多，还有自身是体质加点，气功师npc这一招技能，妥妥的能秒杀掉他！

惊出了一身冷汗后，罗达自是不再给气功师npc机会，气功师npc很快就被冰凤凰杀死，然后爆出一本气功师技能，《进阶念气波（大师级）》！

“果然如此！”在看到气功师那变态的念气波攻击时，罗达就知道这不是普通的念气波了，爆出进阶技能书来，罗达一点都不奇怪。

杀死气功师npc后，罗达继续四处寻找npc和封印石碑，有了奥古洛的左眼，罗达路上也是接连遇到了一些别的玩家。

不过都是些不认识的人，罗达也没有过去与他们接触，而是避开了他们。

除了玩家，npc罗达也是再遇到了三个。

当中一个是一名牧师，差点被气功师干掉后，罗达本以为牧师好欺负，但没想到这牧师可是个攻击型的牧师，一上来，就给了罗达一个黑暗诅咒，罗达顿时身陷混乱、失明、无法控制身体等负面状态，要是别的玩家，此时定是只能被牧师的魔法光球杀死。虽然是个牧师，魔法光球的攻击，本来也是相当的低的，但是这牧师npc的魔法光球自是不能用玩家的来衡量。

罗达无法控制身体时，牧师npc一个魔法光球，就打掉了罗达三分一的血量，第二个魔法光球下来时，罗达的血量就只剩下不到三分一了。

幸好冰凤凰超级给力，在牧师npc第三个魔法光球射出时，牧师npc已是被冰凤凰杀死。

接连两次遇危，罗达也不由得对这些npc的实力感到有点无语。

这不是他轻敌，而是敌人实在太过变态，那黑暗诅咒无形无踪，他根本就无法躲避，中了黑暗诅咒技能后，就只能任由那牧师npc宰割了。

牧师npc死亡后，掉出一本牧师技能书，《黑暗诅咒（高级）》。

“奶奶的，这里的npc，每一个都是人形宝箱啊！”

目前杀了这么多个npc，每一个都爆了一本极品技能书，这一次任务，不说任务奖励，单是这些技能书，罗达已是赚大了！

牧师npc后，罗达遇到的是一个圣骑士。

圣骑士虽然是个肉盾职业，但可不是没有攻击技能的，圣骑士的技能“审判”，就是一个不弱的输出技能。审判技能释放后，目标头上会出现一个天枰，天枰如果偏向圣骑士选择的方向，审判技能成功发动，能低玩家造成很强力的伤害，若不是审判技能冷却时间相当长，圣骑士可是能当成一个强力的输出职业。

在气功师和牧师npc身上都吃了个大亏后，罗达可没敢小觑圣骑士，在奥古洛的左眼发现圣骑士npc后，罗达就悄悄接近，在圣骑士npc发现他时，他就让冰凤凰发动了偷袭攻击。

审判技能需要读条，在冰凤凰的攻击下，圣骑士npc没有那个时间使用审判技能攻击罗达。

但是，圣骑士npc，却是在冰凤凰的攻击下，足足支撑了三十多秒才死亡！

罗达没怎么接触过圣骑士职业的玩家，但见到圣骑士npc的一个个防御技能，让冰凤凰对他的伤害大幅降低时，还是忍不住感到骇然。

换做是他，就算圣骑士npc站在那里不动，让他随意攻击，他都无法杀死圣骑士npc！

不过面对着变态的冰凤凰，几乎不可能被杀死的圣骑士npc，还是被冰凤凰硬是杀死了。

圣骑士npc死亡后，也是掉落了相应的职业技能书，《圣光盾（大师级）》。

这圣光盾罗达一会前就见圣骑士npc使用过，使用出来后，冰凤凰对他的伤害，马上大幅降低，每次攻击造成的伤害，绝对不超过一万点，看来这圣光盾效果，是有让敌人的伤害，不超过一个上限的作用。

就罗达所知，普通圣骑士玩家，有个圣气盾技能，这圣光盾，应该是比圣气盾，更为强力的防御技能。

圣骑士技能书，罗达自己是用不上，这些技能书，他都是丢回到了仓库中放着。在这里，就算他有冰凤凰，都随时有可能死亡，罗达当然不能就这样带在身上。

而圣骑士npc之后，罗达遇到了一个弓手npc。

若是个战士npc，罗达肯定是不犹豫的冲了上去，但接连在远程攻击npc身上受到了教训，现在要面对的，还是远程攻击职业中的最强职业之一，罗达很担心，一旦他被这弓手npc发现了，是否能顺利接近，恐怕他在靠近到足够距离前，就已是被弓手npc射成了筛子。

以此前遇到的那些npc的变态程度来看，这弓手npc，随后一箭射出铺天盖地的箭雨来，罗达也是丝毫不怀疑的。

而以弓手npc的一流伤害，他只要中了一招技能，绝对是被秒杀的命。

面对这种变态npc，唯一就是偷袭，弓手npc的伤害是高，但本身的生命却低，如果能偷袭得手，杀死弓手npc不是问题。

但是，这弓手npc明显比之前的那些npc谨慎了许多，罗达埋伏在一小片树林中，想等待弓手npc靠近，然后偷袭，但那弓手npc，始终是没有接近树林的意思。

罗达虽然很想杀死这弓手npc，但在衡量风险后，终于是没有贸然行动，而是遗憾的望着弓手npc远去。

在遇到这三个npc后，罗达不久后再成功摧毁掉一块封印石碑，封印石碑的守卫BOSS，还是见到冰凤凰就缩头跑路，而这些BOSS，见了冰凤凰就逃跑，冰凤凰也没有去追杀他们，罗达虽然尝试了让冰凤凰顺手杀掉，但冰凤凰始终是不为所动。

摧毁掉这块封印石碑后，罗达继续控制着奥古洛的左眼，四处观察移动。

“这些人是谁？”

大约半个小时后，罗达移动到一片满是沙砾的戈壁地带，透过奥古洛的左眼，罗达惊讶的发现，在对面那座戈壁山崖下远处，竟是有一支玩家队伍，在与一名战士npc战斗！

战士npc的厉害，罗达比谁都清楚，但这支队伍，不仅能抗住战士npc的攻击，战士npc的血量，更是被打掉了大半！

第一百九十六章 异常状况

战士npc会受伤，当然是这支队伍造成的。

竟是有队伍能击杀npc？

罗达心中惊讶，让奥古洛的左眼全力观察了起来。

队伍是六人的队伍，整支队伍的核心，无疑是那个一直在牢牢拉着战士npc仇恨的圣骑士。圣骑士能拉住怪物仇恨不奇怪，但能牢牢拉住这里战士npc的仇恨，任由队友一直输出，战士npc都没攻击向别人，这就是很了不得的事了。

不过，更让罗达骇然的，还是这圣骑士的防御能力！

通过奥古洛的左眼，罗达观察了一小会，在此期间，那圣骑士玩家的血量，一直没有低于30%，他的身体从没有出现过代表着血量危急的血红色！距离太远，罗达无法看清楚战士npc对圣骑士造成的具体伤害，就从这一会的观察来看，罗达敢肯定，这圣骑士玩家，绝对是他现在所知的玩家中，最强的那个！

圣骑士很强，但队伍中的那个牧师显然也是功不可没，虽然她只是负责圣骑士的治疗，但从头到尾，她的技能一直没停过，使用技能的次数，比周围那几个负责输出的玩家还要多！

除了圣骑士和牧师的突出表现，另外四名玩家，分别是一刺客、一弓手、一法师、一格斗家。四人的攻击密密麻麻，不断的落在战士npc身上，虽然是四个人的分散攻击，并且战士npc也在不断的移动，但四人的攻击看起来，总是那样的错落有致，给人一种赏心悦目的感觉。

而且，罗达看了这一会，也是看出来了，这四人也不是无脑输出，他们很清楚圣骑士对战士npc的仇恨底线，往往在仇恨即将到达临界值时，他们的攻击就会微微停顿，在停顿之时，仇恨会通过同伴的攻击迅速转移，然后稍微停手了的那人，马上就会加入攻击中，若不是罗达观察力了得，说不定还不会发现这个细节，可见这四人绝不是傍着圣骑士和牧师的大腿，才能与战士npc交手，这四人，都是圣骑士和牧师的有力队友！

“厉害！”

战士npc最后被这六人队伍，几乎是毫发无损的杀死，罗达见此，忍不住吐了口气。

华夏区果然是藏龙卧虎之地，他以为，只有他凭着冰凤凰，能在这里大杀特杀，竟是有队伍做到和他一样，在这任务地图中猎杀npc！

佩服还佩服，罗达可不认为自己就不如他们了。他们能杀npc，除了自身的技术外，装备技能那是必不可少，空有技术，没有装备技能，在这里也只有被npc秒杀的命。

并且对方是六人，若是少了圣骑士或者牧师，猎杀npc也是完全不可能。

不过，见到这六人有这样的队友，罗达说不羡慕是假的，能有这样的队友，他也能不用看冰凤凰的脸色，在这里猎杀npc了。不仅是npc，那些封印石碑的守卫者，也完全不在话下！

不过，这种队友，简直是可遇不可求，罗达也没抱太多的想法。

从这六人的配合来看，这六人绝对不是认识一两天的了，当中不知道发生了多少事情，才能一起走到这一步，他才玩游戏没几个月，想得到和人家一样的队友，那是太过不知足了点。

唯一让罗达好奇的，是这六人，如何在分散后，迅速聚集在一起，要不然，这六人就算是厉害，也无法猎杀npc。

但想想他都能拥有冰凤凰这种变态霸主，人家有办法聚集在一起，也不是什么稀奇之事。

这六人队伍，猎杀了战士npc，稍微休息后，就向着另外一个方向离开。

罗达没有追过去，这六人和他不熟，追过去也不知道别人是什么态度，万一这六人不是善与之辈，想要杀他，他可能就要悲剧了。

罗达虽然有着不少逃命的本事，但面对着那名强力的圣骑士玩家，罗达可没什么自信。

他对圣骑士技能并不是怎么的熟悉，只是知道，圣骑士有着各种强力的控制技能，身边若是没有牧师玩家存在，遇到圣骑士玩家，一旦被圣骑士玩家控制上了，短时间内别想摆脱圣骑士了，在被圣骑士控制期间，几乎只能任人宰割。

“嗯，怎么感觉npc变少了？”

继续找了半个小时，罗达在这半个小时里，却是没见到一个npc。此前没有奥古洛的左眼，半小时还未能遇到npc还能说得过去，但有了奥古洛的左眼后，周围的状况罗达一清二楚，凭着奥古洛的左眼，他没有与不必要的小怪战斗浪费时间，半小时可是能移动不少距离的。

半小时的时间内，罗达遇到的玩家都有五六人了，偏偏npc没有出现一个，这多少有点说不过去。

难道，在他杀了好几个npc后，那些npc开始进行了某些应对措施？

罗达忍不住猜测，同时开始更是警惕了起来。

“是雷博他们！”再走了十多分钟，透过奥古洛的左眼，罗达意外的看到了雷博、夜千雨和酒鬼三人。

至于桃桃，却是不见踪影。

罗达当即向三人的方向移动，若不是他有奥古洛的左眼，他和三人说不定会就此错过。

“罗达！”三人有点狼狈，见到罗达后，都是忍不住一阵激动。

三人传进来后，酒鬼和雷博相隔不远，最先会面，隔了三个小时，才碰到夜千雨，至于桃桃，三人都没遇到，估计是凶多吉少了，毕竟牧师只身一人，连杀怪都是问题，碰到npc，那是百分百死亡。

“旋风斩、进阶念气波技能书！学了就是高级和大师级技能，这么逆天的东西，你哪里来的？”

碰头后，雷博三人稍微说了下有路上的遭遇，三人配合，倒也是记录了一处封印石碑的位置，不过还是差点就送了小命，现在见到罗达拿出这么逆天的技能书，三人都是瞪大了眼睛。

这技能书自然是在这里打到的，三人都是极度好奇，罗达怎么得到。

这里虽然有宝箱，但宝箱虽然能开出技能书，但绝对开不出这种学了就是高级的逆天技能书！

“杀npc得到的。”罗达嘿嘿笑道。

“杀npc？怎么可能！”三人很难置信，那些npc的厉害他们是知道的，在遇到罗达前，他们也遇到过别的玩家，并且见到数个玩家被一个npc屠杀的场面。三人见到之后，便远远的躲了起来，此后移动起来，都是小心翼翼的。

但罗达显然是没有必要骗他们，他们极其好奇，罗达是怎样做到的。

若说只是一本，罗达用什么取巧的手段杀了一个，他们也不是太奇怪，但现在罗达分明是杀了不止一个npc。

“冰凤凰，这里的npc是那家伙的仇人。”罗达简单的说了几句，几人顿时没话说了。

这些npc是厉害，但绝对不是霸气测漏的冰凤凰的对手啊！

旋风斩自是给了雷博，至于进阶念气波技能书，罗达给了酒鬼，不过，罗达却是和酒鬼当场签下了一份系统协议，若酒鬼在三年内，脱离罗达建立的公会，必须偿还罗达40万银币。

罗达和酒鬼，终究认识没多久，不可能就这样把一本价值重大的技能书给了酒鬼，酒鬼是个成熟的成年人，对这份协议极为赞同，如果只是单纯拿了罗达的技能书，他什么也不用付出的话，就等于罗达给了他恩惠，这种感觉，会让他感到很不舒服，而签了协议，双方就等于形成了某种雇佣合同，他拿技能书，也拿得心安理得。

“哈哈，好厉害的技能！”两人拿到技能书后，都是迫不及待的学掉，并在附近找了几个怪物试验新技能的威力。

旋风斩是一个半圆形的范围攻击，可攻击到半径三米内的所有目标，伤害也相当可观，对于范围技能不多的战士玩家来说，这技能对他们极有诱惑力。

而进阶念气波，能让酒鬼同时发出多个念气波，念气波的大小和伤害，都是有极大的提高，技能冷却变得更短，走两步酒鬼就能用一次，控制得好一点，几乎可以不断的使用念气波来攻击。虽然只是一个技能，但却让酒鬼的输出能力瞬间有了不小的提升。

见两兴奋的摆弄着新技能，夜千雨可怜兮兮的望向了罗达，罗达只能耸耸肩。

他和夜千雨都是刺客，唯一的一本刺客连击技能，他已是学掉，更多的是见都没见着，哪里顾得上夜千雨。

不过，夜千雨的运气似乎很不错。

四人汇合后不久，就遇到了一个刺客npc。

这刺客npc想潜行偷袭四人，不过在关键时刻，酒鬼却是放出了一个念气罩。

念气罩被刺客npc一击即破，只是抵挡了刺客npc的一次攻击，不过这已是足够了，冰凤凰随后没花费什么力气，就杀掉了这刺客npc。

刺客npc死亡，掉了本《进阶手里剑（高级）》。

进阶手里剑罗达已学会，这自然是便宜了夜千雨。

但在遇到这刺客npc后，再过了近一个小时，四人摧毁了两块封印石碑，中途却是半个npc人影都没见到。

“npc！”

又是半个小时后，罗达透过奥古洛的左眼，见到了久违的npc的身影。

但是，下一刻，他的脸色就忍不住一变！

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第一百九十七章 猎杀作战

这么久没见到npc了，眼下再见到，但出现的npc却不是和之前那样的单独一个，而是有着三个之多！

“这么多？”酒鬼几人吃了一惊。

有冰凤凰在，单独一个npc，可以说是手到擒来，两个npc，冒险点，也有机会杀死，但三个npc在一起，几人都知道，他们的机会很渺茫。

冰凤凰自是没有问题，问题是他们自身太过脆弱，受不了两下那些npc的攻击。

冰凤凰是强，但却是无法一举杀死三个npc，三个npc只要不傻，不走在一起，而是分头对付罗达等人及冰凤凰，在冰凤凰杀死所有npc前，他们四人恐怕已是死亡。

那些npc的强力输出技能下，几乎是一个技能就能秒杀一人，除非有圣骑士在拉仇恨，不然秒杀没商量。

“看样子是npc被杀得有点多，开始采取防御措施了。三个npc，我们很难有机会打赢……嗯，我有个办法，不过得你们配合，并且这办法有点危险，一不小心，你们就会被杀死。”罗达本想放弃与npc对抗了，毕竟这太危险了点，但他忽然间有了个主意。

这主意能不能行得通，罗达不知道，不过总比什么都不做来得好。

现在npc都是一起行动了，就算他避开npc行动，最多也就记录下地图，记录地图的奖励，罗达知道肯定不会好到哪里去，记录得再多，也没他杀一个npc得到的技能书价值大。

至于摧毁封印石碑，奖励应该会高上不少，但封印石碑太难寻找，并且眼下状况有变，就算是找到了封印石碑，也不知道会不会有npc守在附近，要是那样，到头来结果还是一个样，他必须得对付npc。

“真的？要我们怎么做！”酒鬼三人听了，都是来了精神。

虽然罗达说有危险，但在这地方，哪里是没有危险的呢？不说这里，就算在外边，打BOSS爆装备，本来就是拿小命去拼！

“这三个npc，分别是法师、格斗家和战士，远战和近战职业都有，估计之后遇到的npc组合，也是远近战的组合，既然这样，就拿他们试下。”罗达决定拿这三个npc开刀。

然后，罗达细细和三人说了下作战计划，三人都是点点头，然后罗达、酒鬼还有雷博，藏了进一旁的树林中，而夜千雨，则是一个人，向着三个npc走了过去。

npc的警戒范围可是和怪物不同，他们视野所见范围，都是他们的警戒范围，不过并不是说他们看到人影就会追过来，玩家必须走到距离他们一定的范围内，让他们能看清楚，这人影不是他们的人，而是敌人时，他们才会真正的追来。夜千雨出现在距离三个npc一百米多点时，三个npc辨别夜千雨是入侵者，当即风一般的追过来。

见npc的速度如此惊人，夜千雨大惊着急忙往树林里走，她的任务，就是引诱npc过来。

与三个npc在外边正面战斗，罗达他们是没有丝毫的机会的，但如果在树林里，借着树林的藏匿身形，让npc无法迅速追杀他们，为冰凤凰争得时间，情况就另说了。

这作战看起来很简单，无非就是引诱npc到树林里来杀死，但实际执行起来，却是危险重重。

首先，npc距离树林不能太远，太远的话，去引诱npc的人，绝对是未能跑回到树林里，就先被npc追上杀死，其次，就是被npc追杀的玩家，如何在把npc引过来后，摆脱npc的仇恨。这一点很重要，不然计划最多只能实施一次，引诱npc的玩家，就会被杀死，再有的，自然是快速杀死npc了，不然团灭是妥妥的。

会让夜千雨去引诱npc，罗达自是对npc的距离和夜千雨的速度进行了计算，只要不出意外，夜千雨能安全的带着npc回到树林中。

结果也如罗达计算那般，夜千雨带着三个npc冲到了树林边，不过三个npc，距离夜千雨，也只有二三十米了，眼看夜千雨就要逃进树林，那法师npc此时也是争取到了足够的施法距离，手中魔杖一举，就要攻击夜千雨。

被法师npc击中，那绝对是只有秒杀的份，但就在这时，天空中，却是一道灰色的光芒轰然射下，射在了法师npc身上！

这是来自奥古洛左眼的攻击！

法师的攻击顿时终止，脚步也是停下，抬头望向天空中的奥古洛的左眼，然后一个魔法砸向了奥古洛的左眼。

此时的奥古洛的左眼，只是浮在树林上空并不高的位置，这是罗达故意为之，不然法师npc可是打不到奥古洛的左眼。

奥古洛的左眼，在法师的npc的攻击下，一下子被秒杀，而在奥古洛被秒杀的同时，天空骤然一黯，冰凤凰出来了！

冰凤凰不会听从罗达的指挥，npc不靠近，冰凤凰不会出来，罗达自己跑过去会被npc追杀，奥古洛的左眼，就成了这个作战计划的关键，奥古洛的左眼被击杀，也就等于罗达受到了敌人的攻击！

“冰凤凰！”三个npc脸色大变，但三个npc，都是没有丝毫逃跑的想法。

想在冰凤凰眼下逃跑，绝不可能，逃跑只会让他们死得更快，就他们得到的情报来看，这冰凤凰，被一个冒险者指挥着，只有杀了那个冒险者，他们才有活命的可能！

到底是哪个冒险者在指挥者冰凤凰，三人并不清楚，前方的夜千雨，当然是他们的击杀目标！

潜行！

夜千雨骤然发动了潜行技能！

夜千雨的身形消失，但潜行技能，显然对这些npc都没有作用，潜行唯一的效果，只是让夜千雨逃得更快了一点！

愤怒的冰凤凰，出现后，马上怒吼着对下边的三个npc发动了攻击，但三个npc中，那名法师npc，却是一道魔法，先行攻击到了冰凤凰。

冰凤凰顿时怒了，没有理会另外两个npc，转而专门攻击法师npc。

“靠！果然是不受指挥！”

若是冰凤凰愿意听从他的指挥，在这树林里，罗达绝对有把握在三只npc靠近前，杀死三个npc的，但冰凤凰却是对他的命令视而不见。

“按原计划行动！”队伍频道中，罗达大喊。

夜千雨闻言，在潜行中，全速向树林深处冲去，在她身后，格斗家和战士npc，紧紧的追过来。在潜行下，夜千雨的速度身快，尽管如此，若是没人帮忙，被追上也用不了多久。

四人本来是打算利用树立阻碍npc的追踪的，但进到了树林中，四人才惊骇的发现，npc在这树林中，比他们的动作还灵活，周围的树林，丝毫没起到阻碍npc的效果！

眼看夜千雨要不了几秒就要被追上了，但这时，夜千雨旁边的一棵树上，一条绳子猛的垂了下来！

夜千雨手一抓绳子，两三下飞快的爬到了树上！

格斗家和战士npc二话不说，就开始攻击树身，以他们的攻击，用不了多少下，就能击倒一棵树。

不过，此时，早已准备好的豺狼射手，骤然现身，在罗达的控制下，一箭射向格斗家npc。格斗家npc的物理防御比较低，而全是高级召唤兽融合成的豺狼射手，伤害可是相当的高，这格斗家npc，虽然想先击倒树的，但豺狼射手的攻击，他却不能无视，身形一动，格斗家npc，就被豺狼射手拉走了仇恨。

几乎与此同时，酒鬼出现在另一边，数个念气波轰向剩下的战士npc！

这个作战计划，罗达做了双重保障，若是一开始，夜千雨能逃掉，那自是最好不过，而没能逃掉的话，就变成眼下这样，雷博在树上等待夜千雨，用绳子把夜千雨拉到树上边，然后豺狼射手和酒鬼拉走npc，两人再迅速下树逃跑。

“靠！这家伙不过来！”

格斗家如计划般的被拉走，豺狼射手的速度极快，在罗达的控制下，拖上一会时间不成问题，但是，剩下的那名战士npc，却是出了问题。

虽然酒鬼在全力攻击着战士npc，但是战士npc却仗着防御和血量，完全不理会酒鬼的攻击，一心想击倒树木再说。

酒鬼见了忍不住大汗。

在他身边，有着冰女和冰鸟两召唤兽，如果战士npc追过来，就让这两召唤兽抗一下，他趁机逃跑的，没想到，战士npc根本就不过来！

再让战士npc攻击多两下，树木马上就要倒了！

擦！果然是出了意外！

飞快的望了眼远处与冰凤凰战斗的法师npc，法师npc的血量已所剩无几，再过得一小会，就会被冰凤凰杀死，然后冰凤凰会赶过来。

但在冰凤凰赶过来前，雷博和夜千雨，百分百会死亡！

“超级捕捉术！”

没有犹豫，罗达直接一个超级捕捉术砸向了战士npc！

超级捕捉术不愧是超级拉仇恨的技能，战士npc被这技能砸中，手中的巨剑猛然一顿，一转身，就疯狂的向罗达杀了过来！

战士npc放弃树上的夜千雨，除了有超级捕捉术拉仇恨外，他也是认定了，这个新出现的冒险者，就是那冰凤凰的拥有者！

成功的拉走了战士npc的仇恨，夜千雨和雷博是安全了，但接下来，罗达就不得不独自面对战士npc的疯狂攻击！

第一百九十八章 剧烈战斗

“狂暴化！”

认定罗达后，战士npc竟是一下子进入了狂暴化状态，想迅速杀掉罗达！

狂暴化后的战士npc，仿佛一团燃烧的烈焰，呼啸着以惊人速度冲向罗达！

“好快！”

罗达见了心中大骇，战士npc的速度，比他想象的还要快！

战士npc的攻击本就厉害，狂暴化后，只要被他击中一次，罗达估计他怕是就要挂了！

强烈的死亡压力下，罗达的精神全所未有的击中，即使在特安娜当初的挑战下，也没有现在的精神来得集中！

在罗达眼中，此刻整个世界中，只有如一团火焰般的战士npc！

闪！

世界仿佛定格了，只有战士npc在动弹着，战士npc的一举一动，完全落在罗达的眼里！战士npc手腕才微微一动，罗达已是瞬间下了闪避判断！

轰！

一道烈焰般的剑气，从罗达原来位置处一掠而过，罗达若是迟了半步，他就会被这道剑气击中，断无活命的可能！

“竟然躲掉了！”酒鬼等人，见战士npc狂暴化，速度和伤害狂增，都是脸色大变，但没想到，罗达竟是在紧急关头，运气极好的躲掉了战士npc的攻击！

不！不是运气！

三人以为罗达第一次是运气，但接下来，罗达却是在战士npc有如狂风暴雨般的攻击下，艰难的躲避着。

这躲避动作看起来极其艰难勉强，仿佛随时都有可能在下一次被战士npc击中，但三人此时已清楚的知道，这是罗达凭着自己的实力在躲避战士npc的攻击！

“好厉害！”三人都是骇然不已，换成了他们，他们自认一次攻击都躲不过！

对罗达的实力，三人现在是第一次有如此深刻的认识！

轰！

战士npc的攻击越来越疯狂，罗达在极力维持，但随时都有可能被击中死亡，而就在这时，天空中，一道寒冰呼啸而来，轰的一声，砸在了战士npc的身上！

罗达与战士npc纠缠这一会，冰凤凰终于是杀死了法师npc。

法师npc血少，但他却只是想着拖延冰凤凰，不与冰凤凰战斗，结果让冰凤凰花费了不少时间，才杀死法师npc。

杀死法师npc后，冰凤凰看到罗达处于险境，便第一时间把战士npc定为了下一个目标。

冰凤凰加入战斗，战士npc虽然还在垂死挣扎，企图在被冰凤凰杀死前，杀死罗达，但罗达哪里还会给他这种机会，在借着冰凤凰的攻击，罗达迅速远离了战士npc。

战士npc不比法师npc，可以利用魔法进行巧妙的周旋，冰凤凰的攻击，几乎全都是准确的落在了他的身体上。

狂暴化后，虽然战士npc的攻击能力大增，但受到的伤害，也是增加不少，冰凤凰的伤害本来就变态，仅仅是十多秒，战士npc就倒地身亡。

此时，被豺狼射手拉走的格斗家npc，刚杀掉豺狼射手，准备返回，见到战士npc死亡，格斗家npc见势不妙，想逃跑，但冰凤凰哪里会给他机会，两三下飞上去，没一会，就杀死了最后一名的格斗家npc。

战斗到此，总算是结束了。

意识到战斗已结束，罗达才感到身体微微发软。

与战士npc战斗才那么一小会，但就那一会的时间，罗达却是有种他和战士npc战斗了许久的感觉，并且在这许久的感觉里，他发挥出前所未有的能力！

身体发软，但罗达却是清楚的感觉到，在这一次战斗后，他的战斗能力，有了明显的提升。

虽然未必能做随时做到与战士npc战斗时候的状态，但之前一些难以做出的技巧，例如疾风乱舞技能，罗达感觉经过了这一次战斗的他，或许能做到了。

之前独自训练了许久都未能掌握的技能，现在只是经过一次不算长的战斗，就能掌握，罗达忍不住感慨，人处于危险中时，果然是能激发出无穷的潜力。

这一次，真的是极其冒险的一次战斗，若不是在关键时刻，他超水平发挥，此时说不定四人已是团灭。

在酒鬼无法引诱走战士npc时，按照原计划，罗达本是不应该站出来引走战士npc的，如果时间倒退半天，罗达可能也不会站出来，但在见识了那支高手玩家的队伍后，罗达却是忍不住，冲了出来。

现在看来，他冲动得没错，若是没这次冲动，他就不会因此而进步！

玩游戏，果然是不能样样计算得太过精准，只有亲自去做了，才知道，计算并不都是准确无误，结果可能是有着让人无法预料的惊喜存在！

“总算是杀死他们了。”酒鬼等人也是擦了一把汗，虽然他们没有与npc正面战斗，但仅仅是看着罗达与战士npc战斗这一小会，他们看得也是心惊胆跳。

“都爆了些什么？”罗达坐在地上休息，望着拣了东西走回的夜千雨，问。

“三本技能书，战士的《进阶狂暴化（大师级）》，法师的《火焰爆炸（高级）》，格斗家的《雷神拳（大师级）》。”夜千雨拿出了三本紫色的稀有技能书。

“好！”罗达精神一振，虽然过程惊险万分，但收获也是相当不菲，一举就获得三本稀有技能书，当中两本还是大师级。

进阶狂暴化雷博要了去，当场学掉，另外两本，都是被罗达丢回到了仓库里放着。

狂暴化是战士55级才能学的技能，雷博本身也学了，不过只是练到初级，增加5%的攻击力，而狂暴化后，就会陷进全属性减少15%的负面状态中，平时雷博都不怎么使用狂暴化。虽然自身技能等级不高，但狂暴化技能的数据，雷博还是很清楚的。

普通的高级狂暴化，也就增加战士12%的攻击力，大师级的话，应该是20%，而进阶的大师级狂暴化，却是能一举增加35%的攻击力，相当的变态。

不过，狂暴化之后的负面状态，也是相当厉害，会减少雷博全属性50%，所以这技能一旦用出来，就是你死我活的了，只能在危急时候用用。

但很显然，有了这技能，雷博一身装备虽然不算一流，但单凭这技能，已是能和一流战士玩家比拼。

至于另外两个技能，虽然有技能描述，但没人学掉使用，具体效果如何，几人也无从猜测。

休息了上十分钟后，四人继续赶路记录地图和寻找封印石碑。

一个小时过去，封印石碑没见着，路上npc人数去，却是明显多了起来。

之前一个小时，四人没能见到几个npc，现在这一个小时，却是连续见了三支npc队伍，每支都是三人队伍。

有了之前那一次战斗的经验，罗达更是不敢轻易招惹这些三人队伍。

没有特定的地形，招惹他们是找死行为。

“这么多npc，估计别的玩家，都是死得差不多了。”藏在暗处，看着又一支npc队伍经过，酒鬼叹道。

若不是罗达有奥古洛的左眼，可以远远就见到npc队伍，继而避开，他们早就和npc队伍碰上。

正面碰上三个npc，进来的所有玩家，怕都是没有人是对手。

酒鬼想得没错，事实上，由于npc的人数暴增，进来的进行任务的玩家，要么是事先传送逃走，要么就是被杀死回城了，只有极为少数的玩家，还能在这地图中，偷偷的进行着任务。

任务已是开始了近八个小时，现实时间已是凌晨五点，罗达打算再过一会，就下线晨运吃早餐了的。

不过，就在这个时候，四人却是遇到了一支三人npc队伍。

这三个npc分别是召唤师、气功师和刺客，刚好附近有一座山崖，四人就决定再做一把，把三个npc引过来杀死。

这一次，比起上一次来，可是要舒服和安全多了。

山崖只有一条路可走，夜千雨引三个npc过来后，罗达就迅速让他的召唤兽上前堵路攻击。战斗开始后，冰凤凰就出来，由于三个npc都是挤在同一条山路上，三个npc只能被冰凤凰压着打，血量狂掉，用不了多久，三个npc就会死亡。

事实上也是，跑早最前边的气功师先死掉，血最少的召唤师紧接着也死掉了，但刺客npc，却是在临死前，猛的向天空释放了一道魔法讯号。

周围视野范围内，都是没有别的npc踪影，罗达对这道魔法讯号也不是如何的在意。

但下一刻，他就知道他错了，魔法讯号发出没几秒，远处的天空，就有两道影子呼啸而来！

是两只巨大的大鹏鸟，大鹏鸟身上，分别站着两名霸气外漏的npc！

“快杀死那刺客！”罗达知道事情不好了，猛的对冰凤凰下了命令。

冰凤凰也是感到了那两人散发过来的压力，不用罗达命令，它也是对刺客npc发起了更为猛烈的攻击。

“快撤，那两个npc，与之前的那些npc都不同！”夜千雨望着那两人，脸色一变，从那两npc身上，她感到了明显的不同！

“来不及了！你们直接先回城去！”罗达粗略计算后，知道他们跑不了了。

几人仗着地形，杀死了三个npc，但也是因为在山崖上，他们完全没有了撤退的时间！

第一百九十九章 疯狂的战斗

“那你呢？”雷博问，听罗达的话，似乎是叫他们先走，他自己留下来。

“走不了，战斗状态。”罗达叹了口气，刚刚才杀死刺客npc，但战斗状态一时却是无法结束，就那两个大鹏鸟的速度，在战斗状态结束前，那两npc就会到达。

“你们先走，我一个人，或许有机会逃走。”见雷博等人还在犹豫，罗达又道。

“好，你自己小心。”雷博等人知道他们留下来，也帮不了罗达，咬咬牙，都是使用记录水晶，先行传送走人。

轰！

三人传送离开没几秒，天空中，希罗、云图两个npc就从高高的天空中，骤然停下，轰的一声落在山崖边上！

吼！

冰凤凰见到这两人，愤怒一挥翅膀，大量冰块如狂风暴雨砸了下去！

“喝！”

面对着冰凤凰的疯狂攻击，希罗、云图都是大喝一声，身体骤然暴涨，只是一个呼吸的时间，两人的身高，就达到了十多米！

“巨人族？”罗达吃了一惊。

巨大化的希罗和云图，面对着冰凤凰的强悍攻击，脸上没丝毫畏惧，手一抖，希罗的手臂上，就出现一层黑色的铠甲！

轰！轰！轰！……

一步迈出，希罗的手臂，对着狂砸而来的冰块，不断的挥出一道道重若千斤的拳头！

所有对两人有威胁的冰块，被希罗击得四下飞溅，希罗头上虽然冒出一个个伤害，但伤害只有数千，相对他的血量来说，这点伤害根本就不足为惧。

很快，冰块雨停下，冰凤凰这一招攻击，还是第一次用出来，几乎没起到伤敌的效果，此前，所有受到这招的人，无一不是全灭！

冰块雨停下的瞬间，希罗一拳轰出，一道有如太阳般，发着耀眼光芒的念气波，有如炮弹般的轰然射向冰凤凰！

这希罗npc，竟然是格斗家和气功师的综合体！

面对这个异常的气功波，冰凤凰也不敢硬抗，翅膀挥动，冰凤凰位置变换，想躲避开来，但希罗手臂一动，这念气波，竟是中途骤然转弯，再狠狠的追向了冰凤凰。

冰凤凰一时大意，察觉到念气波追来想继续躲避时，却是因为身体太过笨重，不如念气波灵活，还是轰的一声，被念气波擦中。

冰凤凰身形一颤，大片冰蓝羽毛从天而降，显然已是受伤！

“冰凤凰！”罗达见了心中一急，仅仅是和一名npc战斗，冰凤凰竟然是吃了点亏！

但是，罗达发现他没有时间担心冰凤凰了，他骇然的看到，另一名npc云图，竟是提着一把巨剑，猛的向他跑了过来！

希罗外形冷酷，云图外形斯文，但罗达知道，被云图击中，他血量再长几倍，也还是得死！

怎么办？

面对着可以和冰凤凰正面对撼的变态，罗达心中闪过一个个念头，但都是被他瞬间否决！

无论是逃还是战，在这种绝对的实力差距前，根本都没有任何的意义！

只要一招，无论他选择回避还是战斗，结果都不会改变！

天空中，冰凤凰被云图一招击中后，更是愤怒，在下方，希罗一招让冰凤凰吃了个亏，马上乘胜追击，在他身前，浮现出一个个足球般大小的念气弹，手一挥，念气弹就如机关枪般的狂射向冰凤凰。

愤怒的冰凤凰眼里，却是身形一抖，大片的冰蓝羽毛，就从它的身体上脱落，这些冰蓝的羽毛，仿佛有了生命一样，在脱离冰凤凰的身体后，就纷纷身形一正，如箭矢般呼啸着射向那些念气弹。

砰！砰！砰！……

一个个闷响在天空响起，冰羽和念气弹碰撞，结果是冰羽轻易胜出，所有的念气波，被冰羽一穿而过，像气球般爆破，所有穿过念气弹的冰羽，气势如虹的射向希罗。

冰羽的厉害超过了希罗的预料，见所有念气弹被破，希罗吃了一惊，巨大的身形急忙跑动，想闪避掉冰羽的攻击。

能轻易破掉念气弹的冰羽，就算他身体防御能力惊人，也不能轻易承受的。

但冰羽仿佛有生命一般，希罗虽然是躲避了，但还是有大量的冰羽，射在了他的身体上，然后一连串惊人的伤害，从希罗头上冒出！

成功逼退希罗，天空中，冰凤凰的眼睛，早已是注意到冲向了罗达的云图。

希罗的攻击，成功的让它在一开始无法顾及罗达，现在云图的巨剑，已是狠狠的向着罗达劈了下去！

山崖边就那一点地方，周围避无可避，这一剑，无疑会把罗达劈成肉酱！

但冰凤凰此时，竟然忽然飞快的吟唱了一个魔法咒语，下一刻，罗达脚下，大片冰蓝色的冰晶骤然出现，把罗达冰冻在其中！

轰！

与此同时，云图的巨剑轰然落下，狠狠劈在山崖边上！

罗达感到身体一震，随之脚下一空，云图的这一剑，竟是直接把整座山崖，横腰劈掉一半，他脚下一空，就从山崖边上掉了下去！

但是，罗达却是惊讶的发现，他没死，冰凤凰释放出的这一道冰晶，竟是拥有无穷防御力一般，云图如此惊天动地的一剑，没能让他受到丝毫伤害！

“绝对零度！”云图望着把罗达冰冻住的冰晶，知道短时间内拿罗达没办法了。

绝对零度无人可破，唯一的办法，就是等绝对零度消散，又或者是杀死释放绝对零度的人。

给罗达放了个绝对零度后，冰凤凰转身继续追着希罗猛打，云图脚一动，巨大的身体就向着冰凤凰冲过去！

二打一！

虽然和希罗战斗时，一开始吃了个小亏，但冰凤凰明显比希罗要厉害，但是，在云图加入战斗后，冰凤凰处境立马就变了！

论攻击，云图比希罗要更厉害，冰凤凰被两面夹击，巨大的身体不断被击中。

虽然希罗和云图两人，也不时被冰凤凰的攻击击中，但冰凤凰的血量，却是掉得更快！

“喝！”

眼见冰凤凰的血量剩下不是太多，云图和希罗两人，猛的再次一声大喝，两人的身体，再次有了剧烈的变化！

云图巨大的躯体开始汹汹燃烧，就像一个燃烧着的巨人，而希罗的身体，却是完全笼罩在一团巨大的密集念气中！

在这种状态下，两人的攻击伤害骤然提升，希罗的攻击范围变得更广，冰凤凰几乎没有办法躲避希罗的攻击，而云图的所有攻击，全都是带着熊熊燃烧的火焰，对冰凤凰的伤害一下子厉害了许多！

再这样下去，冰凤凰会被两npc杀死！

冰凤凰与两npc打得翻天覆地，周围的地面已是坑坑洼洼，罗达原本所在山崖，早已消失不见踪影，尽管如此，罗达在绝对零度中，却是活得好好的。

只是，眼看着冰凤凰要被两npc杀死，罗达也不禁是急了起来。

如果冰凤凰真正的是听从他的命令的坐骑或者宠物，死亡一次并不是什么大事，但现在却并不是如此，冰凤凰虽然是被他抓住，居住在小世界中，但和他，并没有真正意义上的主仆关系，在战斗中死亡后，会发生什么事，谁也不清楚。

罗达很想自己有能帮助冰凤凰的办法，但在绝对零度中，他只能眼睁睁的看着，什么都做不了，而且他和两个巨人npc，实力相差实在太巨大，就算不在绝对零度中，他也是什么都做不到。

冰凤凰的血量已是减少到危险地步，身受重伤，动作也是变得越来越不灵活了，而二重变化后的希罗和云图，虽然血量也不多了，但却是越战越勇，并且冰凤凰的攻击手段，几乎都是被希罗的念气抵挡，未能对两人造成太大的伤害，这战斗，最多再过一分钟就会结束！

吼！

生命受到巨大的威胁，冰凤凰此时骤然发出一声怒吼，竟是从天空中骤然降落地面，下一瞬间，它身体上所有的冰蓝色羽毛几乎尽数脱落，这些冰羽顷刻在冰凤凰身边疯狂交织成一把巨大的冰蓝色巨剑，这冰蓝色巨剑和冰凤凰的那些羽毛一样，仿佛拥有着生命，刷的一声，狠狠的刺向了藏在巨大念气罩中的希罗！

希罗知道厉害，双手一凝，一大团的念气就在他手中凝聚，仿佛两团液体一般，他想用这双手，彻底抵挡住冰凤凰这垂死一击！

但是，巨大的冰蓝巨剑，在即将被希罗双手抓住时，却是刷的一阵模糊，顷刻变成数十道小上许多的冰剑，这些冰剑从四面八方，轰然扎进了希罗的身体中！

“吼！”

被数也不数不清的冰剑刺得像个刺猬，希罗发出一声惨烈的吼叫，生命像流水般的疯掉，竟是一瞬间，就掉到了底！

轰！轰！轰！

希罗眼看就要死亡，云图一步一轰鸣的冲向不远处的地面上的冰凤凰，火焰巨剑高高举起，轰然劈下！

没有了羽毛的防御，这一剑对冰凤凰造成了巨大的伤害，只要再来多一击，冰凤凰就会死亡！

或许感到死亡不远了，冰凤凰眼里闪过一丝疯狂神色，完全没有理会云图，而是咬牙下了一个攻击命令！

下一瞬间，那些扎在希罗身上的冰剑，刷的齐齐自动拔出，再次重重的扎在希罗身上！

希罗再也无法抵挡，巨大的身体，有如泄气了一般，轰然倒在了地上。

而与此同时，云图的巨剑，也是狠狠的向着冰凤凰劈了下来！

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第二百章 神器图纸

轰！

巨剑劈下，但云图却是皱了皱眉。

在最后那一瞬间，冰凤凰凭空消失了！

一道人影从熊熊燃烧的火焰巨剑下逃蹿而出，是罗达！

在冰凤凰降落地面的瞬间，绝对零度也是失去了效果，罗达想都不想，就向着冰凤凰飞奔而去，终是在冰凤凰被杀死前，赶到了冰凤凰身边，把冰凤凰收回到了小世界中。

这该死的冒险者！

云图见了大怒，巨剑抬起，发泄般的砸向罗达！

牺牲了希罗，竟是没能杀死冰凤凰，会功亏一篑，全是因为这个冒险者！

以云图的火焰巨剑，罗达绝对没有躲避的可能，但是，在云图的火焰巨剑落下前，罗达却是骤然使用了疾风乱舞技能，只是一瞬间的时间，就向前飞奔出一大段距离！

罗达的目标，是希罗的尸体！

希罗被冰凤凰杀死后，掉落了好几件装备道具！

罗达吃奶的力气都是用上了，在火焰巨剑落下前，罗达终是赶到了希罗的尸体附近！

火焰巨剑的速度快得惊人，范围更是离谱，罗达没有更多的时间了，但在火焰巨剑击中他前，罗达却是捞起了前方一本技能书！

轰！

火焰巨剑轰然落下，满地火焰爆炸荡漾……

……

内海城复活点，罗达从复活点里走了出来。

被云图杀死，装备掉了好几件，连变异鳄鱼皮甲也是掉了。

不过，看着得到的那本技能书，罗达丝毫不在意这点损失。

《巨人化（宗师级）》：通用技能，等级70可以学习，学习后可学会宗师级技能“巨人化”！

竟然是宗师级技能！

从这本技能书来看，云图和希罗两人，并不是巨人族，而是拥有巨人化技能，那两npc，能那样变态，少不了这个技能的原因，这么说来，他若是学了巨人化技能，岂不是很牛叉了？

70级有点遥远，不过再遥远，也是阻止不了罗达冲级的决心了。

在看了云图和希罗与冰凤凰的战斗后，罗达已是迫切的想学会巨人化技能。

除了巨人化技能外，最后与那三个npc战斗后，罗达还获得了《召唤死亡骑士（大师级）》和《念气环绕（高级）》两本技能书。

至于那名刺客npc，最后虽然是被冰凤凰杀死了，但罗达还未能来记得拣起来，希罗和云图就杀到，在云图的攻击下，山崖一片狼藉，刺客npc掉的那本技能书，不知道掉到了哪里去，罗达也时间去寻找。

召唤死亡骑士技能，罗达看了下，随手学掉，然后联系了雷博等人。

没一会，雷博、酒鬼和夜千雨三人出现，见罗达从复活点那边走过来，三人知道，罗达是死亡回来了。

不过，除了变异鳄鱼皮甲外，罗达并没有什么损失，记录水晶，在让雷博等人离开时，罗达就已是让雷博等人带了回来。

记录水晶死亡掉落，也可以交易，不过不是本人的记录水晶，除了可以用来查看一下地图外，没有别的作用。

从雷博手中拿回自己的记录水晶，四人就向着内海城西边角落的一间房屋走去。

这些发布任务的npc，任务发布得遮遮掩掩，连居住的地方，也是见不得光。

在路上，罗达把念气环绕交给酒鬼，酒鬼眼睛大亮，然后很是好奇的在契约上，再加了两年时间，估计罗达再给他打两本技能书，这家伙就要成为包身工了。

雷博和夜千雨见了都是很羡慕，不过也只能干瞪眼。

在路上，罗达把冰凤凰和两npc战斗的经过大概说了一下，几人听了都是叹为观止。

也不知道冰凤凰现在的状况如何了，交了任务后，他得进去看看才行。

在内海城西北方向，一间古老建筑中，数个玩家从这建筑里走出，罗达知道他们也是来交任务的。

“不错，不错。”

建筑里，就几个老头，雷博三人先把各自的记录水晶交了过去，那名灰衣老头检查了下记录水晶，脸带笑容的赞道。

虽然三人的记录水晶几乎一样，但里边可是记录了好几个封印石碑的位置，并且三人也算是协助摧毁封印石碑。

数个系统提示在三人眼前升起，三人都已是获得了任务奖励。

“获得了什么？”罗达私聊询问。

“100点世界声望，半级经验，2000银币，三件紫装。”

三人的回答都是差不多，罗达听了，顿时知道，三人的记录水晶内容差不多，最终还是导致了三人的奖励降低，不然按照S级任务奖励，三人的任务完成度是绝对低，任务奖励会更高。

“好！好！做得太好了！”罗达随之把自己的记录水晶递过去，灰衣老头一看，顿时眼睛放光，激动的叫了起来。

任务虽然说是让这些冒险者摧毁封印石碑，但灰衣老头，从不认为这些冒险者能做到，他只是寄望这些冒险者，能多点记录到封印石碑的位置。

但眼下这个冒险者，却是一连摧毁了七八座封印石碑！

过去他们想摧毁其中一座也困难，现在一下子就摧毁掉了七八座，不仅如此，那些守卫者中，最强的两人中的一个，也是被杀死，这对他们而言，是一个天大的好消息！

再配合一会前，另一名冒险者提供的一个重磅消息，他们耽搁了许久的计划，终于是能实施了！

“年轻的冒险者，你做得很好，我想我们必须给你一份让你满意的奖励才行！”想到多年的计划终于能试试，灰衣老头脸上满是笑容，决定给眼下这位年轻的冒险者，一份惊人的奖励！

数个系统提示在罗达眼前飘起，罗达看着前边那些等级奖励、声望奖励和银币奖励，都是淡定得很，但是，当他见到最后那份奖励时，连他都是不能再淡定了！

……

眨眼间，距离内海城任务已过去了一个半月时间，在这一个半月时间里，因为那次任务的连带反应，华夏区内出现了许多重大的变化，不过，这一个半月时间里，罗达几乎两耳不闻窗外事，每天都是在全力提升等级。

除了70级可学习的巨人化技能，那一次任务，他获得最重要的奖励，是一份70级的神器武器制造图纸！

第二百零一章 通道的另一边

神器，血语！

血语是一把70级神器匕首，不过罗达到现在，也只是知道这神器匕首的名字而已，属性不到制造出来，是无法知道。

在这一个多月时间里，罗达从一些npc口中，渐渐知道了更多关于神器的消息。

这种使用图纸制造出来的神器，根据制造者铸造技能等级、甚至是时间的不同，制造出来的神器属性，就如同是暗金装备，有下等上等之分，制造出来的神器属性，也会有较大的差别。

不过可以确定的一点是，神器的名字确定后，有一条神器属性是必定不会变的，这条属性是决定这武器是否是神器的基础，而根据制造者的不同，神器其余属性，可以有极大的差别。简单来说，即使是两把名字相同的神器，属性也能有极大差别。

早在几天前，罗达的等级就升到了70级，巨人化技能罗达已学，巨人化一学到就是宗师级，但让罗达有点无语的是，即使他是直接通过技能书，学到了宗师级技能，但系统却依然么有提示他是第一个获得宗师级技能的玩家，在华夏区，竟有人比他还早学到宗师级技能。

罗达本想着能拿点成就奖励的，没想到还是落空了，这让他再次感到华夏区的深不可测，之前他能连连获得那么多成就点奖励，运气可真是相当不错。

使用巨人化技能后，罗达体型可以增大两倍多，没有希罗他们那么恐怖，不过和普通玩家比起来，也算是个巨人了，最重要的是，巨人化后，他的伤害，能提升两到三倍，属性提升十分惊人，唯一让罗达诟病的是，巨人化一天只能使用一次，每次只能持续十分钟，并且使用巨人化后，十二个小时的游戏时间内，玩家的属性会大幅削减，几乎成了废人一个。

看来强大也不是没有代价的，不过使用巨人化的那十分钟，那空前的强大感觉，让人是欲罢不能。

并且，巨人化技能上，还有特别的说明，正常的巨人化不会有如此巨大的负面效果，罗达他虽然学到了巨人化技能，但身体上，却还是欠缺了某种关键的东西，若是能得到那种东西，巨人化技能，不仅使用后的负面状态会大幅降低，并且巨人化后，伤害提升更厉害，技能的冷却时间，也不会如此漫长。

等级达到了70级，此时若是制造出神器血语，罗达也是可以装备，然后成为华夏区甚至全球第一个拿上神器的玩家。

在华夏区的装备排行榜上，至今还是没有神器的身影，别的游戏大区，同样是没有，要是哪个游戏大区出现了一把神器，以零纪元现在的热度，必然会成为头条新闻，想不知道都难。

但达到70级好几天了，罗达却还是在刷经验。

这次他不是升级，而是刷经验提升铸造技能。

即使是有图纸，想制造神器装备，也必须得大师级的铸造技能才行。

尽管需要大师级铸造技能才能制造神器，但罗达想的话，还是能让别人帮忙制造出来，在海纳百川行会中，早已有一名叫做“叶海”的玩家铸造技能达到了大师级，罗达身为海纳百川会长，只要去委托叶海，叶海必定会帮忙。

但在许久前，罗达与特安娜提起制造神器血语的事，特安娜的一些话，却是让罗达铁了心，要自己把铸造技能升到大师级，自己亲手制造！

和战斗类技能不同，就拿巨人化技能来说，罗达甚至可以直接得到一本宗师级的技能书，但生活制造类技能，特安娜却是提到，生活制造类技能，必须在大师级熟练度满之后，制造出某件得到系统承认的极品装备，才能晋升到宗师级，运气不好，甚至会在那里卡上一辈子，纪元大陆上，大师级的大师很多，但宗师却是凤毛麟角。

更重要的是，从大师级晋升到宗师级制造的那件装备，往往属性会有额外的特殊加成，必定是极品！

特安娜的话，无疑让罗达很是心动。

制造出一把神器，罗达肯定他能通过制造神器把铸造技能升到宗师级，要是连制造神器都无法升到宗师级，那么罗达也不知道还有什么办法能让人晋级了。

晋级到宗师级，按照特安娜的话，神器血语的属性会更加的变态！

但从大师级升级到宗师级，这条路无疑不好走，从叶海的情况判断，大师级想升到宗师级，即使现在的海纳百川已是五级的行会，减少50%制造道具所需经验，罗达还是得花费一个半月以上的时间才有可能把大师级的熟练度练满。

而在大师级之前，他还得先从高级升级到大师级。

高级升到大师级容易点，但少说也要大半个月，两个等级连续提升的话，罗达就算什么也不做，至少也得花费近三个月的时间，才有可能亲手制造出神器血语。

花这么多的时间，这到底值不值呢？

作为一把神器，制造出来，无语怎么看，都绝对是值得的，问题是，罗达花费了这么多时间，而血语只能使用到90级，过了90级，就算血语是神器，恐怕也比不上一把90级的暗金装备。

要是他花费这么多时间，制造出血语，结果别的玩家都是升级到了90级，这样一来，血语就失去了应有的价值。

别人能在这段时间里升到90级，他有特安娜，那就更不用说，如果是这样，他还不如让叶海帮忙制造，趁早拿上，到了90级再换掉卖钱。

而罗达最终还是决定，亲手制造血语！

游戏一到三十级，玩家只花了短短的十多天，三十级到五十级，却花了一个多月，而五十到七十级，却花了近四个月。每二十级都是一道坎，过了之后，角色升级所需的经验就会大增，尤其是70级之后，升级所需要的经验已是相当的变态，罗达现在70级，游戏里最高等级，也就73级，但罗达想升到73级，少说也得一个月的时间，想从70级升到90级，没有近一年的时间是别想了。

血语真正想亲手制造出来，恐怕得三个月后，而三个月后，最一线的玩家等级，顶天也就80级，这样一算，花这么多时间制造血语，无疑是值得了。

除了能收获一把极品神器血语外，他也能把铸造技能，一口气提升到宗师级！

虽然不知道铸造技能提升到宗师级后，还有什么好处，但就不容易提升这一点，都知道升到宗师级，好处绝对不会少到哪里去。

而另一方面，让罗达不得不暂时搁浅血语制造的，还有一个客观上的原因。

制造血语，需要不少稀有材料，这些稀有材料，像乌金、黑岩、云母等等，罗达都是通过各种途径弄到后了，但唯有最核心的制造材料“堕落之血”，罗达却完全没有消息。

不过罗达也不急，反正现在时间还有的是，并且罗达猜测，那堕落之血，恐怕要从封印通道中寻找。内海城那些发布任务的npc老头，罗达从不认为他们是什么善于之人，会给他血语神器图纸做奖励，恐怕就是为了让他到封印通道去。

封印通道，就是罗达上次到达的任务区域。

那片区域是一条被封印的通道，在这条封印通道的另一边，有着一片更为广袤的大地，那片富饶的大地，被内海城那些npc称呼为“格罗姆”的一群人统治着。

格罗姆是不是一个种族，罗达也不清楚，那些npc老头们，也不愿意提。

上一次内海城任务，罗达仗着冰凤凰，收获巨大，但有巨大收获的，并不止他一人。

那次任务，罗达返回大漠城不久，论坛上就传出了消息，有人发现了一块巨大的核心封印石碑，获得了巨大奖励！

而核心封印石碑的发现，加上罗达连连破坏了七八块封印石碑并且杀死希罗，让那些npc老头，悍然发动了一次浩然的npc战争。

准备多年，这些npc老头显现出无穷的力量，封印通道中的核心封印石碑一一被摧毁，封印通道开放，现在的玩家们，可以从各自城市，坐马车到达天云城，进入封印通道。

封印通道中，那些npc已是撤退，取而代之的，是大量的强力怪物，这些强力怪物，占领了封印通道，并且还会对云天城发动攻击。玩家在云天城，可接到封印通道杀怪的任务，杀死怪物，能获得相应贡献，使用这些贡献，玩家能从云天城中兑换到各种装备道具。

不过，最让人在意的，还是有玩家行会，成功到达了封印通道的另一边，并且被格罗姆招募！

那些格罗姆npc，并没有赶尽杀绝玩家，而是抛出了橄榄枝，不过加入了格罗姆阵营后，虽然能获得不少好处，让却是再无法回到这一边了，在云天城处，npc会对加入了格罗姆阵营的玩家，格杀勿论。

而一些加入了格罗姆阵营的玩家，却是在论坛上，爆出了一些劲爆消息！

在封印通道的另外一边的大陆，有着大量空置的城市，这些城市，大多数被怪物占领着，玩家行会说不定，能把这些城市占领下来，做为自己行会的据地！

第二百零二章 新篇章开端

50到70级，华夏区有400块行会建设令牌出产，如今华夏区行会大量建立，那些有名的大公会，都建立了至少三个行会，中型公会，也会建立两到三个行会，得知有可能建立行会据地，这些大小公会的会长，都是踌躇满志，想占领一个城市做为据地再说。

不过随后传回来的更多的消息，却是泼了他们一盆冷水。

那些空置的城市中，怪物少说也有95级以上，玩家不到90级以上，人再多去了也没用。

罗达听到消息时，也是蠢蠢欲动，不过得知怪物等级后，就把这事丢在脑后了。

等玩家全线进军90级，少说也是一年后的事，一年内，不知会发生多少事，现在想太多也没用。

不过，有这么一个盼头存在，现在所有大小公会，都是在鼓足干劲发展行会。

罗达手头上的四个行会，和别的行会一样，也是进入了高速发展期。

早在一个月前，罗达见幻想乡和幸运天使两行会发展迅速，并且幻想乡升级比幸运天使要快上不少，若单纯幸运天使一个行会，成员还不够提供幻想乡，罗达便干脆建立了第四个行会“绝对零度”。

绝对零度这名字，是罗达借鉴了冰凤凰的那一招防御大技。

如今，罗达手上四个行会，海纳百川刚刚升到了五级，幻想乡四级，幸运天使差一点未到四级，而绝对零度刚刚升到三级。海纳百川行会在华夏区所有行会中绝对是领先位置，幻想乡中等等级，幸运天使和绝度零度，都是处于比较后的等级。

尽管如此，在论坛上，罗达建立的这四个行会，已是被人列为了游戏开放至今为止，最强的黑马，罗达这个极少露面的行会总会长，在不少玩家眼里，也是显得异常神秘。

拥有四个行会，几个行会的成员，在大漠城越发是显得强势了起来。

之前幻想乡与天双行会在对抗中落了下风，而现在，天双行会发展得不上不下，被幻想乡行会在等级上追上，同时幻想乡还有幸运天使和绝对零度两兄弟行会帮忙，天双行会的成员，现在见了幻想乡行会成员就缩头躲避，完全不敢像当初那样，主动挑起争端，不然他们吃不完兜着走。

绝对零度的名字借鉴了冰凤凰的技能，而冰凤凰的状况，在与希罗云图一战后，变得相当不容乐观。

那次内海城交了任务后，罗达就进了小世界，察看冰凤凰的状况，在小冰凤凰的带领下，罗达来到冰凤凰建立的那片冰之世界，在里边找到了冰凤凰。

冰凤凰在战斗中，显然受到了极重的伤势，在最后关头，已是抱着死亡的觉悟在战斗，罗达在冰之世界中找到冰凤凰时，冰凤凰已是处于自我冰封状态中。

罗达知道冰凤凰是进行自我治疗，他把冰凤凰收了回小世界，如果冰凤凰是正常的宠物坐骑，就算再重的伤，也用不了多久，就会恢复完好。

但冰凤凰并非如此，罗达暗自庆幸，当初能及时把冰凤凰收了回来，不然冰凤凰可能说不定，真的是就此死亡了。

虽然还未死亡，但他也是无法再借助冰凤凰的力量了，如今一个半月时间过去，冰凤凰完全没有苏醒的迹象，也不知道要多久，才能恢复过来。

行会方面发展顺利，而罗达一早打算建立的拍卖行，也是建立了起来。

从内海城回来的第二天，灰羽联盟就给了罗达消息，罗达按照灰羽联盟给的消息，到内海城找了个npc老头，没想到那老头就是当初给他任务奖励中的一人，看来封印通道这边的经济命脉，就是掌握在这一批老头的手里。

得知罗达前来的目的，这老头也是爽快得很，本来要求相应任务才能建立拍卖行的，他直接免掉了罗达的任务，只是让罗达交了十万银币后，罗达就顺利的建立起了幻想拍卖行。

幻想拍卖行的建立，并没有像大地拍卖行那样声势浩大，甚至华夏区里许多人，都不知道大漠城多了一个拍卖行。

虽然是早早建立了拍卖行，但罗达对此却并不熟悉，并没有大肆张扬，而是打算按部就班，慢慢来。

拍卖行需要人进行管理，罗达还想着找谁管理时，桃桃却是主动揽了下来。

罗达想了想，就让桃桃去做了，毕竟就算是亏，也亏不了什么，从之前桃桃说的话来看，桃桃在这方面，懂的要比他多多了。

……

一个半月的时间里，游戏里发生了许许多多的事情，而现实里，事情也不少。

在寒假快结束时，那对偷跑去探险的父母，终于是舍得回家了，罗达望着两个一脸兴奋归来的中年夫妇，不知道要说什么才好，倒是妹妹小伊，毫不客气的数落了一下父母。

寒假结束，在返校前，罗达又到西华市，去见了一次夏美女。

这一次，夏美女没在工作，两人像是情侣般的逛街看电影，在看电影时，罗达在暗里和夏美女偷偷的暧昧偷情了一把。

返回星云大学，和雷博两人见面聚会，还来不及高兴，两人就收到一个不好的消息。

许白退学了！

早在上个学期期末，期末考试，许白一直不出现，两人就有不详的预感。在过去两年，许白虽然一直玩消失，但考试从没缺席。

新学期开始，两人就从班导处得知，许白已是正式退学，据说在上个学期期末时，他受了重伤，并且不知什么原因，在新学期开始前，就已是决定退学，并让班导向两人代说一声对不起。

除此之外，却是什么消息都没了。

雷博对此感到很愤怒，同时也是很沮丧，他和罗达都清楚，许白不向两人说，是因为说了对两人一点好处都没，更有可能，是把两人卷进两人不应该涉及的复杂事情中。

而让雷博沮丧的是，就算许白和他说了，他是一点办法都没，完全无法帮到许白。

内海城任务，最后时刻，他丢下了罗达走人，现在在现实，他也是无法帮到许白，这接连而来的感觉，让雷博变得有点沉默，并且主动开始改变自己。

在游戏里，他除了管理行会，更是落力提高自己的战斗技巧，并且向罗达求教如何才能变得更厉害。罗达一个菜鸟，在短时间里都能变得如此强悍，他相信罗达一定有什么办法，罗达当然是乐见雷博的改变，能教的，都一一教给了雷博，不过雷博没有他当初的训练条件，能有多大效果，就不好说了。

除了游戏里进行训练，在现实，雷博在早上，也是开始和罗达一样，去晨运锻炼身体了。

当然，那么长时间没有如何运动过，在第一周，雷博累得像死狗一样，晨运回来连早餐都吃不下。

许白的离去，让两人都是明白到时间的宝贵，再过一年，两人都要离开星云大学，不过以雷博的话来说，幸好还有游戏，对于离开星云大学后的打算，罗达也是开始思考了起来。

如果是换成了别人，能在游戏里做到罗达这样，说不定已是辍学，罗达甚至也有过这想法，不过因为角色体力的原因，罗达最终是放弃了这个想法。

大学一个人只能一次，过了这村就没那店，两年多都读了下来，再差一年，就能正常毕业，虽然那毕业证对他而言，已是没有了用处，但这却是人生一个重要的里程碑，许白在那种条件下，还是坚持来读大学，想来也是有着这个原因。

……ωεn人＄ΗūωЦ

“终于升级到大师级了！”

大半个月时间再度流逝，罗达大漠城一间铸造室内放下手中铁锤，呼了口气。

70级后，他就没有再提升过等级，所有经验，全都是用来升级铸造技能，现在，武器铸造技能终于升到大师级！

为了升级大师级技能，罗达除了花费大量的经验外，银币的花费，也是异常巨大。为了以最快的速度提升技能，罗达所有材料，都是直接购买，从高级升到大师级，花费了他三十多万银币！

想快速升级，武器铸造果然是个烧钱的职业！

不过，其实和战斗职业的装备比起来，这点钱其实也不算什么。

技能提升，罗达决定休息下，到论坛看看这大半个月来，游戏里有什么大事发生。

论坛里大小事情无数，像行会间的战争什么的，随时着行会数量的剧增，行会间的战斗，也是多了起来，不过罗达对这些并没有什么兴趣。

在论坛上，最为火热的，还是封印通道及另一边大陆的事，罗达上论坛，也是想知道这方面的消息。

“这半个月来，攻占封印通道竟是有了这么大的进展？”

翻出一些帖子，罗达一看，就忍不住惊讶了。

在大半个月前，封印通道的战斗极其惨烈，玩家甚至有时被怪物打回云天城。

但半个月时间过去，封印通道的战况却是大有进展，近一半的封印通道，已是被玩家占领！

各大小城市，给出高额奖励招募玩家，同时派出许多厉害npc，似要争夺通道另一边的空置城市！

罗达隐约感到，这是游戏要进入一个新的篇章开端！

第二百零三章 灵魂复苏

再一看各大城市给出的奖励，罗达马上决定，加入讨伐格罗姆阵营的大军！

各大城市给出的装备技能等奖励也就算了，关键是，在封印通道中杀怪，能获得杀怪贡献，十万贡献，就能兑换到一本技能熟练度卷轴，可将任意宗师级以下技能提升30%的熟练度！

这技能熟练度卷轴，每个技能只能使用一次，并且最多只能把技能的熟练度，提升到90%，无法一举让技能升级。

尽管如此，对刚刚把技能提升到大师级的罗达来说，这技能熟练度卷轴还是太有诱惑力了。

根据论坛上给出的数据，玩家独自杀死一个封印通道中的普通怪物，就能获得1点贡献，组队按照人数平分贡献，而若是能杀死有个精英怪物，则能获得10点贡献。

十万贡献，全是普通怪物，就要杀死十万个，因为体力限制，玩家一天最多也就只能战斗十八个小时，也就是1080分钟。按照一分钟杀死两个怪物的速度计算，玩家一天也就杀死两千出头的怪物，获得两千多贡献，想拿到十万贡献，差不多要两个月的时间。

两个月的时间，提升30%技能熟练度，这奖励其实只能算是中规中矩，尤其封印通道中的怪物很强悍，不少玩家一分钟还杀不了两个怪，获得的贡献要大打折扣。

但罗达见到这奖励，稍微计算后，就第一时间有了决定。

别人一分钟可能连两个怪都杀不了，但对他而言，却根本不是问题，他一个多月前学会的大师级召技能死亡骑士，就是个很强力的召唤兽，除了死亡骑士，冰女、沙丘射手，都是有着不俗的输出能力，再加上特安娜和他自己的输出，一分钟杀五六个怪物，都不是问题。

而且，杀死封印通道中的怪物，也能获得大量的经验奖励，他现在到封印通道中杀怪，能通过获得的贡献兑换奖励，杀怪获得的经验，也能转化为技能熟练度，铸造技能熟练度提升速度，少说一下子就缩短一倍不止！

“封印通道，我来了！”随之罗达回到游戏，兴冲冲的跑向大漠城官邸，接受了讨伐任务。

接受任务后，玩家每杀死一个怪物，任务都会进行记录，同时还会显示玩家当前的贡献数值。

早在封印通道开放，因为高额经验的引诱，罗达就已是有过到封印通道中杀怪的念头，不过在各大城市的城主用大量奖励招募玩家之前，封印通道的近战不容乐观，战斗往往是发生在云天城附近，大量的玩家拥挤在那片不大的通道入口，特安娜在那种情况下肯定是不愿出来的，罗达也就没有前去，而是在大漠城的枯木海深处，藏起来练级。

如今他已是70级，枯木海里的怪物，已是无法满足他的需求，趁现在这个机会，到封印通道去杀怪，也是件不错的事。

和雷博几个副会长交代了一声，罗达就坐上了到云天城的马车。

到达云天城，需要四个小时，为了打发时间，罗达想了想，进了第七乐园。

第七乐园。

骷髅形态的罗达，已是完全变了一个样，他全身骷髅骨头，已是换成了一副银光闪闪的银色骷髅，系统评价，变成“威风凛凛的白银战将”！

比起两个多月前，骷髅形态下的罗达，强大了许多，不过这还不是罗达的最强形态！

第七乐园中另外两人，哈里和菲尼说的那潭灰色湖水，罗达早已是找到，不过他在稍微使用后，就决定封存了起来。

那潭灰色湖水不可再生，一旦使用后，尽管能让身体强化，但身体骨头换掉的话，强化效果却是不能保存下来，罗达打算弄到一副最强的骷髅身体前，不使用那潭湖水。

现在这副白银骷髅躯体，已是很强大了，但罗达知道这还不是极限，至少面对着那灰羽天使和小女孩，罗达知道即使和哈里和菲尼两人联手，还是会被被生生杀死。

在这两个多月的时间里，第七乐园中，三人并没有如何见面，只是偶尔一起去看看那三具完美体，确认完美体的完好无缺，要是完美体不见了，三人可就不知道这第七乐园中，到底还有着什么足够吸引三人的好处。

而今天，对罗达来说，也是一个特殊的日子。

再差一点点经验，骷髅形态的他，就能升级到三十级了。

升级到二十级时，他领悟了新技能“复活”，即使被杀死，也不会立刻离开第七乐园，而是会在五分钟后，原地复活。

复活无疑是个很重要的技能，罗达预感到，今天练到三十级后，他能领悟到另外一个更为强力的技能。

到底是什么技能呢，罗达对此极其的期待！

罗达现在身处一片古老的战场，战场上，到处是生前极为厉害的人的骷落残骸，这些骷髅残骸，有些变成了亡灵骷髅，在战场上不断徘徊。这些骷髅的战力极为厉害，罗达现在必须杀死这些骷髅，才能升级。

砰！砰！砰！

踏在一具具骷髅残骸上，罗达手持破坏之剑，一剑剑落下，一只只亡灵骷髅倒在他脚下。

内海城那一次任务后，罗达经过一个多月的磨练，身手再次有了不小的提升。与这些亡灵骷髅战斗，罗达的攻击并没有多大的华巧，每一击，看起来都似乎简单随意，但每一击，都是准确的落在骷髅的关键位置处，这些位置，不一定是亡灵骷髅比较容易打出高伤害的部位，但却是最能让亡灵骷髅，手脚动作无法顺利施展的巧妙位置。

与罗达战斗的亡灵骷髅，虽然动作灵活，但动作却在罗达的攻击下，显得捉襟见肘，很难形成对罗达有危险的攻击，尽管这些亡灵骷髅的攻击极高，即使罗达现在是白银骷髅躯体，也受不了几下，但罗达现在根本就不用如何躲避，杀起这些亡灵骷髅来，十分的有效率。

这也是罗达即使没有哈里和菲尼两人花费的时间多，也能让等级不落后于两人的原因所在，哈里和菲尼，一直以为罗达也是和他们一样，几乎每隔六个小时，就进入第七乐园一次，但实际上，罗达每天，最多也就进入三次第七乐园。

一个小时还有数分钟就过去，随着又一个亡灵骷髅倒在罗达脚下，罗达精神微微一振！

杀死这个亡灵骷髅后，他的等级达到了三十级！

系统提示：你领悟了技能“灵魂复苏”！

灵魂复苏：对一具骷髅使用后，能让此骷髅的获得永恒的灵魂，成为你忠实的护卫，不惧死亡！技能冷却时间，15天！

灵魂复苏？看样子似乎是复活一具骷髅，让骷髅成为自己的手下，但这样，和通过统领技能获得的手下，有什么不同呢？

罗达有点好奇，不过看着那长达15天的技能冷却时间，罗达不敢胡乱使用此技能。

但在看到灵魂复苏技能的瞬间，罗达心中已是出现了一个不错的对象。

在这两个多月的时间里，罗达在第七乐园中走了许多地方，见识了许多离奇古怪的建筑和骷髅，有一个骷髅，就让他极度有着复苏灵魂的想法。

不过，那里距离这里可不近，即使他直线飞行过去，也得花费半个小时的时间，只能等到下一次进入第七乐园，才能过去找到那具骷髅了。

向着那具骷髅赶了一段路后，罗达就离开了第七乐园，回到了马车中。

马车是一处特殊的空间，即使罗达进入了第七乐园，但角色依然是停留在马车中。

不过，现在极少有玩家做打劫马车这种事了，即使是无法无天那家伙建立的非法组织，也少有人去做。打劫马车，风险太高，而收获只是一些银币，有那功夫，还不如去PK杀人，随便杀几个玩家，爆两件装备，就胜过打劫好几辆马车。

眨眼三个小时又过去，罗达来到了云天城。

与大漠城不同，云天城不愧是在封印通道外矗立多年的城市，有着比任何城市都远为坚固的高大城墙，整座城市，都是由大理石建造而成，远远望过，就如一座灰白的堡垒。

事实上也是如此，在过去两个月时间里，可是出现了不少次怪物冲出封印通道，攻击云天城的事件，不过最终都是奈何不了云天城。

云天城内，没有太多的房间建筑，有的只是大量的玩家，罗达一进到城里，就听到了一阵阵叫卖声音。

有人在收购装备，有人在出售药剂，有人在寻求一起战斗的队友，热闹程度远非普通城市可比，难怪在论坛上，不少玩家提起云天城，都是相当的亢奋。

罗达没有理会几个向他兜售装备和药剂的商人，转身向前，从云天城另一边的大门走出，通过一条狭长的峡谷后，正式进入封印通道区域。

前边的玩家不少，罗达估计他得赶上一天的路，才能赶到玩家人少点的最前方。

但是，进入封印通道没多久，罗达就在一片稀疏的树林里停下了脚步。

透过奥古洛的左眼，罗达清楚的发现，周围有二十左右的玩家，正向他围拢而来！

第二百零四章 巨人之威

这些人显然是冲着他而来，罗达可不相信这是碰巧。

有奥古洛的左眼在，这些人想偷袭他几乎不可能，像现在，他们虽然小心翼翼的靠近，但他已是瞧得一清二楚。

这时罗达只要使用潜行技能，就能撇掉他们。尽管法师和弓手，在70级之后，分别可拥有真实之眼和鹰眼技能，让刺客潜行技能无所遁形，但罗达只要挑个没有弓手和法师方向，潜行逃走并没有问题。

不过，罗达知道，对方能这么清楚他现在的位置，可以肯定，现在在他身边附近，有一位以上的刺客在潜行跟着他，他要是进入潜行的，那刺客就会第一时间攻击。

70级的刺客，也能学到一招弧光斩，是一招扇形范围攻击，攻击伤害虽然不高，但用来破人潜行，却是容易得很。

罗达虽然还有幻影步伐可以再度进入潜行，但等到幻影步伐起效，敌人也追了过来。

虽然罗达干脆在原地，等着这群人过来。

就在罗达身后几步远，的确是有一名刺客玩家在跟着罗达，见罗达骤然停下，他忍不住有点诧异，望向罗达头顶上方的那奥古洛的左眼，随之明白了过来。

奥古洛的左眼，罗达学会后，没有在别的玩家前用过，虽然罗达头顶上方飘着奥古洛的左眼，但具体用途，这些玩家，一时也是捉摸不透。

“断涯，你们被发现了，大大海在等着了。”

刺客给一名健壮的中年战士，发了个消息。

“被发现了？嘿，那正好，这么偷偷摸摸的，我自己也恶心。”收到消息，断涯摸了摸脑袋，嘿嘿一笑道。

“都出来吧，别让人家看笑话了。”随之，断涯一声招呼，三十多人，不再偷偷摸摸，而是光明正大的向着罗达靠近。

竟然真没走？

所有人全部露出身形后，他们的人，断涯带来的人，一下子变成三十多人，原本断涯还以为，罗达见到后，总是会打算逃了再说，但直到他带着他的人，走到罗达跟前，罗达还是在静静的等着他们的到来。

“你们，是碰巧见到我，想爆我装备，还是收了别人的钱，故意埋伏我？”罗达望着断涯，开门见山。

“大海会长，这问题有点不好答啊，嗯，实话说了，我们不想你进入封印通道，只要你被我们杀一次，不再进入封印通道，我们不会到大漠城找你麻烦。”断涯想了想，坦言道。

“我也实话说了，你们现在离去，我可以不杀你们。”罗达笑了笑。

“小子，别以为是什么会长就大不了，今天你别想活着离开！”一名战士玩家，听了顿时冷笑道。

“哈哈，这是我这个月来听到最好笑的笑话。”断涯哈哈笑道，这大大海，看来也只是个狂妄自大的家伙而已，他们这三十人，就算碰到排名第一的风起云动也不怕！

“断涯老大，别和他废话了，杀了他再说，之后他敢来一次，就杀多一次！”有人叫道。

“杀！”断涯骤然下令！他可不是什么心慈手软的人，不然也不会不断有人雇佣他们来杀人！

感到这小有名气的大大海，也就这么一个狂妄的家伙后，断涯感到一阵失望，毫不犹豫的下了格杀命令。

在断涯的命令下，三十多人从四面八方，齐齐袭向罗达！

这三十多人，相互间配合极有默契，攻击没有丝毫死角，再厉害的人，除了正面对抗外，没有任何躲避的可能！

“巨人化！”

望着三十多人的缜密攻击，罗达却是面无表情，轻喝一声，身体骤然涨大两倍多，身高一下子达到惊人的四米多！

“这是什么技能！”断涯等人见了，顿时大惊，纷纷感到不妙。

断涯这时才感到，这狂妄的大大海，或许说的是真话！

“进阶手里剑！”

巨人化后，罗达身上的装备也是跟着变得巨人，罗达此时手一动，近半米的匕首，就被他投掷而出！

巨大匕首眨眼间投到数名玩家跟前，这数名玩家大惊着想躲避，但匕首却是骤然爆炸开来！

轰！

一声巨响，三名玩家，瞬间被爆炸秒杀！

擦！才死三个，还有两个逃掉了，这一群人身手果然不错，难怪敢来截杀他！

不过，在巨人化的他跟前，再强也是渣渣！

疾风乱舞！

巨人化后，罗达的身体是原来的两到三倍，疾风乱舞技能的攻击范围，也是随之增大！

身如幻影，罗达如一道飓风，在周围疯狂席卷而过！

疾风乱舞技能，本来就厉害，在巨人化下威力尽显！十二个玩家，在疾风乱舞技能下，还未能反应过来，就已是死亡，此外还有好几个，被刮了一两下的，血量也是不见了近半！

断涯他们才刚刚开始发动攻击，攻击还未落到罗达身上，他带来的人，就已是死了一半！

“我靠！这家伙简直就是个怪物！”断涯有点难以置信的望着眼前的一幕。

他现在完全确信，不是这大大海狂妄，而是他们太无知！

留影！连击！

既然已是开始攻击，罗达可没就此收手的打算！

留影技能配合巨人化，一瞬间，断涯等人眼前，几乎是出现了好几个巨人化的罗达！

而在恐怖的连击技能下，瞬间又是三个玩家死亡！

“撤！”断涯不再犹豫，知道再停留下来，他们就得全灭了。

这恐怖伤害和速度，他们完全无法防御！

暗影突袭！

罗达却是没有停手，数道暗影从他手中飞射而出。

这暗影突袭技能，是他使用法师的《火焰爆炸（高级）》在大地拍卖行兑换到的，对方也是在封印通道得到的技能书，学了之后，技能直接就是高级技能。

高级的暗影突袭，可以通时射出三道带毒的匕首暗影，中了暗影突袭的敌人，在十秒内持续减少血量，并且移动速度下降。

三被目标尽皆被罗达击中，罗达几步就追上去，没花费什么力气，就把这三人杀死。

……

“太恐怖了，那到底是什么变态技能！”

断涯一行人，最终是有六个人逃了出来，当中一名刺客，目露恐惧的说道。

厉害的敌人不可怕，但那家伙，已不仅仅是厉害！

第二百零五章 精灵

“这些人，短时间内，应该不会再来了吧。”

以横扫之姿杀死二十多敌人，巨人化状态效果消失，罗达潜行着向前赶路的同时，想着。

尽管一开始就知道敌人有刺客在一旁潜伏跟踪，但他有幻影步伐，真的想走，敌人留下他的可能性不大，但罗达最终选择不走，而是直接使用巨人化这个大杀器，杀死这么多敌人，就是为了震慑对方。

这些人被人雇佣而来，为了钱财，不给予他们压倒性的打击，他们会像牛皮糖一样缠过来，罗达可不愿意浪费时间在他们身上。

使用巨人化后，有十二小时的负面状态效果时间，不过罗达有众多给力召唤兽，还有特安娜，自己战力不上去，杀怪也不是问题。

不过，封印通道的一半范围，其实是挺远的范围，即使罗达骑着冰凤凰前进，也花了五六个小时，才移动到最前线。

这么远的距离，来回买卖药剂可是一个大问题，不过有些商人玩家，会大老远的过来出售药剂，当然价格也是不菲，而除了商人玩家外，云天城中，也会派出npc到前线出售药剂，不过购买这些药剂的，不是银币铜币，而是杀怪获得的贡献，不是迫不得已，玩家们一般不会使用贡献来购买药剂。

到达最前线的范围时，已是六个小时后的事，罗达没急着去杀怪，而是找了处无人之地，进了第七乐园。

那灵魂复苏技能，让他很在意，时间一到，他就忍不住先回到第七乐园看看这技能到底有着什么效果。

第七乐园，罗达从上次记录的下线地点上线后，就展开天使骨翅，一路向北飞。

二十多分钟后，一个更为广阔的骷髅战场出现。

下方是大片战场亡灵骷髅，这些亡灵骷髅，若生前是敌人，死后依然是敌人，只要双方在警戒范围内，就会自动互相残杀。

越往这片战场的中央处飞去，地面上的骷髅骸骨就越来越多，尽管过去了不知道多少岁月，这些骸骨，看起来依然无比的坚固。

终于，又是十多分钟后，罗达达到了这片骷髅战场的最中央。

与前边有着大量的亡灵骷髅不同，这最中央处，除了一座小山丘般的骷髅骨骸外，没有任何一个亡灵骷髅存在，周围的亡灵骷髅，完全不敢接近这里，仿佛这里有着什么让他们恐惧的东西一般。

罗达知道那些亡灵骷髅在恐惧着什么，前方那座骷髅小山丘顶端，插着一把银色细剑，银色细剑旁边，一个身穿暗红色甲胄的骷髅手持细剑，单膝跪在骷髅地面上。

这是整座骷髅山丘上，唯一一具完全的骷髅，并且罗达杀过无数骷髅，还是第一次见到身穿甲胄的骷髅！

不仅如此，这具从甲胄装饰来看，生前应该是具女性的骷髅，虽然骷髅骨头只是普通的雪白色，但罗达在见到这具骷髅的瞬间，就感到这具骷髅的不同，想把它的骷髅拆下来换到自己身上，若能如此，他的属性就能有极大的提升。

但是，让罗达惊骇的事出现了，也不知是不是这具骷髅身穿甲胄的原因，无论他如何攻击，竟是无法在这具雪白而略显单薄的骷髅骨头身上，造成丝毫的伤痕！

所以在领悟灵魂复苏技能后，罗达第一时间，就想到了这具骷髅，若是能把这具骷髅招募为手下，他的实力，同样会有极大的提升！

“灵魂复苏！”

站在雪白甲胄骷髅身前，罗达吸了口气，骷髅手掌微微一动，一股暗灰色的光芒，随着技能的使用，从他手掌散落在甲胄骷髅身上。

甲胄骷髅低垂着的头颅眼窟中，出现了两点微弱的淡蓝火焰。

这是要灵魂复苏的迹象，在这第七乐园中，有生命的骷髅和那些完全不会动的骷髅，最大的不同，就是有生命的骷髅的眼窟中，有着一股代表着灵魂的淡蓝色火焰存在，被罗达杀死的骷髅，眼窟中的淡蓝色火焰会湮灭。

甲胄骷髅中，淡蓝色火焰不断调动，大有越来越旺盛的姿势，罗达感到，若能再强大一点，这甲胄骷髅的灵魂，就能真正复苏过来了。

但就在这时，甲胄骷髅眼窟中的淡蓝色火焰，却是骤然猛烈的跳动了起来，像是情绪有了极大的波动一般，在罗达正感到诧异不已时，甲胄骷髅眼窟中的淡蓝色火焰，就骤然完全熄灭！

系统提示：目标骷髅从灵魂深处抵抗灵魂复苏，灵魂复苏技能失败！

失败？竟然是失败了？

罗达忍不住一惊，他还以为，这15天才能使用一次的技能，肯定会百分成功，没想到骷髅不想灵魂复苏的话，技能还会失败！

原想着，让这骷髅灵魂复苏下，他就真正的能有一个强力的手下，但结果却是功亏一篑。

不过，这雪白骷髅，越是难以招募，罗达就越是想得到它了！

这骷髅，在活着之时，一定有着无数的故事，让它在死亡后，连灵魂复苏都不愿！

以这骷髅的厉害程度，就算他花上数个月来复苏它的灵魂，罗达都不介意！

不上不下的骷髅手下，罗达完全看不上，统领技能就能让他得到大量的骷髅手下，在这两个多月的时间里，罗达凭着统领技能，最多时，曾有近两百的手下，但在某一天上线后，罗达就发现，他那两百手下，不知被谁全部杀光光了。

自那以后，罗达就对统领技能获得的骷髅手下，完全不在意了。

在这骷髅无数的第七乐园中，数量远没有质量来得重要，能复苏眼下这个执着不愿复苏的骷髅，比获得数百普通骷髅，要有价值得多！

不过，这骷髅不愿复苏，他也不能指望下一次技能突然生效，让这具骷髅成为了他的手下，他必须在这片战场中，找出一些和这具骷髅有关的线索来，在下一次使用技能时，能在使用灵魂复苏技能的同时，看能不能激发它，让它有复苏的意愿！

想到这里，罗达就向着骷髅战场周围飞了过去，开始四处寻找了起来。

……

对封印通道，虽然论坛上有不少介绍，但罗达还是相当的陌生，在刚到前线的第一天，罗达一直是处于开荒状态，到处寻找怪物。

一路上，他见到了不少玩家，也有玩家队伍邀请罗达进组一起杀怪，罗达自然是摇头拒绝。

第一天，罗达并没能杀到多少怪物，只是获得了一千多点的贡献，距离十万贡献可是远着。

不过在第二天，罗达就已是能一举收获近七千贡献。

经过一天的时间，罗达对封印通道，已是有了相当程度的认识。

封印通道中，不同地点位置，怪物刷新和分布，会有极大的不同，有一些地方的怪物，攻击力高，刷新快，杀起来消耗极大，但杀死后贡献又都只是一点，大老远走过来的玩家，当然不愿意和它们战斗。

这些怪物刷新点，就成为了罗达罗东的主要目的地。

不过，让罗达有点头疼的是，他也是无法一直在一处地方停留着杀怪，毕竟封印通道，每天都在向前挺进着，那些没人愿意去的厉害怪物刷新点，等到别的刷新的怪物被杀得差不多后，就会有npc组织玩家过来剿杀这些怪物。

这是临时任务，剿杀后能获得额外的击杀贡献，并且人多了，杀起来也就容易了，在前线战斗的玩家，还很是乐意的。

因为这个原因，罗达获得贡献的速度，比预料的要少，原计划，他一天少说也能获得八千以上的贡献的，但现在，稳定时，一天下来能获得这数量的贡献，而每当要更换地点时，那有一天获得的贡献自然就是要少上不少了，平均一天下来，也就六千到七千的样子。

虽然比预料的慢了些，不过这还在可接受的范围，打到十万贡献，估计也就十五天左右的样子。

要是别的玩家知道罗达这获得贡献的速度还嫌慢，怕是想杀死他的心都有了。

眨眼间，罗达在封印通道，已是逗留了六七天，贡献四万多，身上的经验条，也是有了80%，罗达打算过了今天，就回一次云天城，把积累的经验，转化为技能熟练度。

不过，不巧的是，昨天才发现的杀怪点，今天又是被npc带着玩家过来清理了，罗达不得不离开那里，继续向前寻找新的杀怪点。

“那些精灵，太厉害了！”

“还好走得快，不然肯定要被全灭！”

“嘿嘿，早说了，小心点不会错！”

在寻找之时，罗达忽然遇到一群慌张逃跑的玩家，听几人的话，前边有着一群精灵怪物！

精灵怪物？

罗达忍不住心一动，精灵怪物，他可是从没有见过，并且从这些人的话来看，那精灵怪物很厉害，普通玩家不敢与它们战斗，他正好过去看看情况。

有奥古洛的左眼，罗达没花费什么时间，就在前方一片稀疏的树林中，找到了一群身穿绿色小裙的精灵怪物。

第二百零六章 招募

罗达不是没见过精灵，伊薇特拉就是一个精灵，不过这精灵，只是系统辅助精灵，空有一个精灵的模样而已，当然，偶尔罗达也能从这个懒惰的辅助精灵中，得到一些小道消息。

前边树林中的精灵，和伊薇特拉有着明显的不同，伊薇特拉只有巴掌大小，而前方那些精灵怪物，身高有半米左右。这些尖耳朵的精灵，全都长着一双灰白色的翅膀，身穿绿色薄纱衣裙，手中拿着一副小巧弓箭，成群的聚在一起，虽然玲珑细小，她们望着四周的眼神，却满是警惕，有种虎视眈眈的感觉。

这些精灵怪物与之前在封印通道中遇到的所有怪物，都不同！

罗达望着这些精灵，第一时间有了这种感觉。

皱皱眉，罗达没有自己靠近，而是召唤出死亡骑士。

骑着一匹健壮黑马，身穿黑色战甲，手持漆黑长枪的死亡骑士是罗达现有召唤兽中，是最强的召唤兽。论防御，死亡骑士比雪人还要强上许多，雪人现在已是完全被罗达抛弃，论输出，死亡骑士只是比沙丘射手稍弱，论速度，死亡骑士比幽灵狼还要快。

现在有需要试探怪物时，罗达总是让死亡骑士去做，不过和冰女比起来，死亡骑士就显得有点笨，战斗都是直来直去，这算是死亡骑士唯一的缺点，不然死亡骑士，说是一个完美的召唤兽也不为过。

死亡骑士很快就接近成群的精灵，罗达小心的控制死亡骑士接近最近那只精灵，但在距离那精灵还有四十多米之时，那一群精灵，却是齐齐发现了死亡骑士。

随之，一名首领模样的精灵，就发出一声尖锐的尖叫，刹那间，所有精灵飞快的振动翅膀，接近死亡骑士，然后齐齐举起手中的弓箭，漫天箭雨，向着死亡骑士疾射而来！

死亡骑士防御高，血量也不低，但在这漫天箭雨下，躲避都无法做到，很快就被射成了刺猬一般，然后死亡！

这些精灵，绝对不是普通的怪物！

普通的怪物，警戒范围不会那么巨大，四十多米，连精英BOSS，都未能有这么大的警戒范围！

而且，罗达也是察觉到了，并不是死亡骑士踏入了精灵的警戒范围而遭到攻击，而是精灵们看到了死亡骑士，然后攻击！

这情景让罗达很熟悉，没错，两个月前，封印通道中那些npc就是这样的！

罗达接下来，验证了他这一猜测。

这一次，他让更擅长隐藏的幽灵狼过去。罗达控制着幽灵狼，借助树木的隐藏，成功的接近到精灵四十米范围内，然后才被精灵发现！

显然，这些精灵，并不是和普通怪物那样，有着固定的警戒范围，只要进到了那范围，它们就会自动察觉到敌人，继而开始攻击，这些精灵，警戒范围是多少罗达不清楚，但显然，它们是能通过眼睛来判定敌人，只要视野内出现不是同伴的人或者怪物，它们就会发动攻击。

一个人想太多也不是办法，罗达叫了特安娜出来，特安娜对这个世界的认识，远比他来得深远。

“这么多精灵？”特安娜出来后，见到这一群精灵，顿时大吃了一惊。

“有什么问题？”罗达急问，从特安娜的话来看，这一群精灵，无疑是有问题的。

不过，特安娜还未能来得及回答他的话，那一群精灵，此时竟然是交头接耳起来，然后挥动翅膀，齐齐飞走。

看它们移动的方向，并不是向后撤退，而是主动上前去寻找玩家的样子。

罗达急忙潜行跟了过去，过得一小会，就发现他猜测得没错。

这群精灵，找到了一支玩家队伍，然后主动攻击，瞬间全灭了那支玩家队伍！

这那里是怪物，完全是npc了嘛！

“她们和我一样是极其稀有的种族，不过她们是被格罗姆控制了。”

随之，特安娜的话，也是确认了罗达的想法，这一群精灵，果然都是npc！

“被控制了？周围并没有格罗姆存在，她们完全可以逃走嘛，哪里用得着冒险和我们冒险者战斗。”罗达接着又皱眉问。

这些精灵npc很厉害，但数量也才数十，一旦云天城的npc带着玩家前来，她们就只有死路一条。

“每一个精灵群，都有一个精灵女王，精灵女王不会放弃她的子民，而这些精灵子民，也不会放弃精灵女王。被控制的，并不是她们，而是她们的女王。”特安娜摇摇头。

只要能控制住精灵女王，以精灵女王的安全威胁，这些精灵，百分百会听从命令。

“什么什么？哪里有精灵？”伊薇特拉闻风而听，不请自来，自动跳出来后，马上东张西望。

“哈哈，真是精灵，我的原型啊！”伊薇特拉见到那群精灵后，马上兴奋说道。

“快，把她们全都抓进小世界！”然后，伊薇特拉抓着罗达的肩膀猛摇。

“怎么抓，过去就是送死！”罗达瞪了伊薇特拉一眼，这些精灵的弓箭攻击可是厉害着，过去还未能靠近而人家，他肯定会死翘翘。

“嗯，不抓也行，反正小世界也是升级到中级了嘛，你可以和她们好好的谈谈，和她们签订契约，让她们进来。小世界想发展到高级，单纯的培养野生怪物可是不行了的，必须得有npc进驻，越是稀有的越好！”伊薇特拉想了想，妥协道。

这两个多月的时间里，罗达雇佣npc收购了大量的怪物卡片，终于是让小世界升级到中级。升级到中级后，小世界似乎也没多什么东西，罗达一直望着升级铸造技能，小世界都没有如何理会过，完全不知道小世界现在多了可以契约npc进入小世界的功能，并且没有npc，还不能继续升级。

“你也是个精灵，不如你去谈？”

虽然升级小世界很有诱惑力，但连靠近都不行，还想怎么谈。

“那可不行，规则不允许，而且这可是你的事！”伊薇特拉想都不想，就拒绝。

“就算你找她们也没用，精灵女王不在，和她们说再多都没用。”特安娜不客气的泼了两人一盘冷水。

“特安娜姐姐，那你有没有办法啊。”伊薇特拉亲昵的靠近特安娜，难得一见的撒娇道。

“我记得某人仗着自己是小世界的管理者，经常对我很不屑。”特安娜微微笑道。

“谁！告诉我！我去教训她！”伊薇特拉很仗义的叉腰大声道。

“没想到你这小脸的脸皮那么厚。”特安娜捏了捏伊薇特拉的小脸蛋。

“哪里，很薄的，哇哇，痛痛……好，我错了，特安娜姐姐，今后你就是我姐姐，你的事就是我的事！”伊薇特拉知道糊弄不过去，很没骨气的屈服了，罗达见了忍不住一阵无语。

“嘻嘻，这才像话嘛。”特安娜对此很满意，然后脸色一正，对罗达道，“之前在冰风禁区中，你不是从那噬血者西伯尔手上，获得了一颗精灵树果实吗？那精灵女王，肯定不仅仅是被囚禁那么简单，身上估计还有着强大的封印魔法，如果你能找到那精灵女王，让她吃下这精灵树果实，精灵女王在短时间内，属性会暴涨，再强的封印魔法，也无法禁锢住她，这样你就可以把她救出来。当然，在救出精灵女王前，你可以先和她谈好条件，想来让她们进入小世界，也不是太大问题。”

对啊，他就感到好像有什么忘记了，原来是那精灵树果实！

顿时感到有戏，以当初魅力魔晶对特安娜的诱惑力来说，精灵树果实对精灵的诱惑力，那肯定是只高不低！

想到这里，罗达飞快的从仓库里翻出丢在角落里许久的精灵树果实，然后向那群精灵走过去。

那群精灵刚杀死一支玩家队伍，此时见到罗达出现，马上一拉弓，就准备攻击。

“别攻击！我是来帮助你们的！”罗达急忙晃了晃手中的精灵树果实。

一见精灵树果实，这群精灵顿时是停下了手来，齐齐望向了她们这群精灵的首领。

一个叫艾尔的精灵，从中走了出来。

艾尔满眼渴望的望着罗达手中的精灵树果实，没错，这的确是精灵树果实，在许久之前，她曾在精灵一族的传承石碑上见过。

精灵树果实效果无比神奇，有了它，救出她们的女王不是不可能！

“你从哪里得到的精灵树果实？还有，我怎么相信你不是在欺骗我们？你们人类，最擅长的就是骗人了！”尽管精灵树果实，对她们有着无穷的诱惑力，但艾尔还是冷静的望着前边那冒险者。

如果不是那些可恶的人类欺骗了她们，他们的女王，就不会被囚禁，她们也不用像现在这样，用生命帮那群格罗姆战斗！

“我杀了一个噬血者，精灵树果实，就是从那噬血者身上得到。至于是不是骗你们，我无法做出什么让你们信服的保证，不过你们现在也没有什么可以让我骗的吧？”

噬血者？

艾尔还有其余精灵一听，都是脸上一阵恐惧。

五十年前那场战争中，噬血者可是她们精灵一族的噩梦，不知多少精灵，是残忍的死在了噬血者的手上！

“既然我们没有可以让你欺骗的地方，你为何要帮我们？可别说你见我们精灵一族很可怜！”尽管被噬血者震慑了一下，但艾尔还是极其的冷静。

“好吧，我实话说了，我有一处地方，想请你们过去帮我发展一下。当然，我可以和你们签订契约，只要契约时间一过，你们想去哪里都行。还有，你们在那里，做什么都可以，我不会强硬要求你们做什么，否则就算我违背契约，你们可以自行离去，这些都会在契约上标明。”

罗达也不转弯抹角了，知道不消除这些精灵的警戒心，想和她们合作，那是完全不可能的。

“这么好，你要我们去哪里？”艾尔一听，忍不住心动了。

这些年来，在格罗姆的束缚下，她们的生活，完全没了自由，对向往自由的精灵来说，这和杀了她们并没多大差别，有的精灵，甚至就是因此郁郁而死。

“我可以和你们暂时签订一份临时契约，这样你们就能进到那个地方看看。”罗达见此，心中一喜，马上弄了份临时系统契约，丢了过去。

艾尔接过来，和身后的精灵同伴，仔细看了起来。

“好，我们决定派一个精灵去看看。”

契约中的小世界，对她们有着很大的吸引力，艾尔她们，终是派出一个精灵，签订了契约。

那个精灵，在契约上暗下自己的手指后，它的身形就随之消失，艾尔等人也是有了准备，虽然惊讶，但也不慌张。

过了好一会，那名精灵，就再次出现，激动的在艾尔跟前描述了起来。

“你说的都是真的？真的会让我们在那里生活？并且到了契约时间，我们想走，随时可以走，并且你还会帮我们救出我们的精灵女王？”艾尔听了那精灵的话后，忍不住问了起来，显然是心动了。

“当然，白纸黑字的契约，我也无法违背。在签订真正的契约前，我可以和你们签订这份临时契约，等到救出了你们的精灵女王后，再签订正式契约也不迟。”罗达人畜无害的微笑道。

艾尔才想一口答应，但她随之又犹豫道：“我们可以和你签订契约，不过暂时我们却是无法带你去救精灵女王。我们被格罗姆派来这里，不杀够一定数量的冒险者，我们就无法返回。”

“这个简单，你们和我签订临时契约，进到小世界，然后我带着你们去杀冒险者。我们冒险者死了会复活，杀了也无所谓，而杀完冒险者，你们可以躲进小世界里，完全不会有危险！”

罗达一听，忍不住大喜说道。

这是好事啊！现在能招募这群精灵进小世界不说，还能让她们帮忙杀人夺宝！看哪个行会，嗯嗯，不知道天双行会，还有赵子严等人在不在这里，如果在，那可就有好戏看了！

罗达的话，终于是让艾尔有了决定，大群精灵，没花费多久时间，就一一和罗达签订了临时契约，进了小世界里。

第二百零七章 杀手工作室

与这些精灵签订契约时，罗达也是数出，精灵刚好50个。

最后签订临时契约的是艾尔，艾尔告诉罗达，她们这群精灵总共要杀2000玩家，才能返回格罗姆驻地。

两千玩家，这可不是小数目，就算一天杀两百，都要十天才能杀得够，十天时间，不知多少的玩家在云天城npc的带领下，已是能推进一段不小的距离，50精灵一起攻击是很吓人，但面对大量玩家和npc，根本就是死路一条。

想来艾尔这群精灵，也是知道她们这样下去，多半是会死亡，才会选择与罗达签订契约，不然即使有精灵树果实，罗达也无法轻易做到。

签订临时契约后，所有精灵都是进到了罗达的小世界里，特安娜也是跟着进去，而兴奋中的罗达，却是没有注意到，面对着一大群的精灵npc，特安娜竟然是没有回避，在过去，那可是不敢想象的事。

不过，比起罗达来，伊薇特拉却是显得要更兴奋一点。

把所有精灵引进小世界，为精灵们介绍了一下小世界的状况后，伊薇特拉就飞快的消失了。

在小世界中，艾尔一群精灵，面对着广阔安全的小世界，忍不住有种世外桃源的感觉。

“要是女王她也在就好了。”一名年轻的精灵，有点伤感的说道。

“放心，我们一定会救出女王的！”艾尔语气坚定的说着。

虽然艰苦，但她们从没有放弃过救出精灵女王，若不是因为她们，当初精灵女王就不会被囚禁，就算是死，她们也要救出精灵女王！

一群精灵，没有急着在小世界里找地方定居下来，而是挥动翅膀，四处飞翔视察。

小世界里有不少怪物，不过怪物最高也就70级，对她们没有威胁。

“那是！冰凤凰！”

数个小时后，这群精灵飞到了冰凤凰的冰之世界，在美丽诱人的冰蓝色世界里飞翔了好一会，她们随之骇然的看到，在冰之世界中自我冰封疗伤的冰凤凰！

“真的是冰凤凰，五十年前，我见过她！”一个年长点的精灵激动道。

她们本来对罗达还有不少疑虑，但见到冰凤凰后，所有的精灵信心一下子就大了好几倍！救出女王，本来是一件希望极其渺茫的事，但现在看来，这个冒险者，或许真的能帮她们救出精灵女王！

……

而在精灵们四处观察的时候，消失的伊薇特拉，却是在一处广阔无边的漆黑空间出现。

漆黑空间中，还漂浮着许许多多和伊薇特拉差不多的精灵，这里就是她们这些地图精灵的聚集地。

“怎么，伊薇特拉，遇到了什么好事？”

伊薇特拉一脸的兴奋和得意，附近数个正在交流的地图精灵，好奇的问道。

“嘿嘿，我管理的小世界，很快就会有极大发展了！”伊薇特拉得意道。

“伊薇特拉，你领先别人那么多时间，现在都快被人追上了，还好来吹嘘。”不远处虚空中，漂浮着的另一个一头金色卷发，宛如一名贵族小公主的地图精灵，毫不掩饰的嗤笑道。

“又不是我的错，是那家伙太懒罢了！”伊薇特拉望了眼那金发地图精灵，大怒着反斥道。

“这真是好笑，伊薇特拉竟然说别人懒了！”金发地图精灵听了，更是忍不住极力嘲讽，周围一些地图精灵听了，也都是大笑了起来。

“伊薇特拉，记得你说过，若不是你太懒，你排名绝对不止第9997名，刚好通过第一批考核及格的吧？”一名地图精灵含笑着道。

“哼！你们给我等着，最后胜利的一定是我！”伊薇特拉被一群人说得满脸通红，放下狠话，刷的一声，从漆黑空间里消失了踪影。

……

暂时招募了一群精灵，罗达要做的事又多了个，不过这一天，罗达并没有如何让精灵们大开杀戒，只是在遇见几支大公会的队伍时，才叫精灵出来杀掉。这些大公会的玩家，一般都会有专门的行会徽章，很容易辨认。

至于遇到一般的无行会玩家，罗达并没有让精灵出来屠杀，普通玩家不容易，人家花上五六小时来这里，死一次损失很大。

而大公会玩家，混得则是好得多了，杀了可以减弱大公会的战力，对罗达和他的行会来说都是好事一件。

在成功招募了精灵的这天傍晚，罗达返回了云天城，在云天城花了近一天的时间，把经验全部转化为铸造技能的熟练度后，他在第二天，再次向封印通道前线进发。

“又有人？”

但在走出云天城才一段距离，透过奥古洛的左眼，罗达就皱眉看到，这一次，竟然还是有人要杀他！

三十多人，在四周飞快的向他围拢而来，丝毫没有掩饰的意思。

“和上次不是同一帮人，难道上一帮人不愿意出动后，背包那家伙又收买了别的杀手？”罗达念头飞转，忍不住猜测。

“巨人化！”

想太多也不会有结果，敌人近在眼前，想就此逃走几乎不可能，罗达没和他们客气，直接巨人化，屠了再说！

杀死这些人，掉的装备道具，他也能发一小笔横财！

“闪！”

和上一次那一群人不同，这群人显然知道他会巨人化这一招，一见他变身，立刻鸟散而走！

罗达见了只是冷笑，就算不在巨人化状态，他的速度比起这群人来，也是只高不低，巨人化状态下，他的速度只会更加的恐怖！

如一辆狂奔的战车，罗达疯狂的四处辗压，被他追上的玩家，没有谁能坚持几下就倒地死亡！

“好恐怖！”那名带头的玩家见到被追上的同伴，一个个死亡，忍不住心中骇然。

在前来之前，他们就听说过巨人化下的大大海会强大得可怕，但他们却没想到，会厉害成这个程度！

有古怪！

一口气杀死了十多个打算围攻他的玩家，罗达却是感到，这群人有古怪！

装备！这群人的装备很普通，一身装备，恐怕也就两三件绿装，其余绝对都是蓝装！

这导致这群人的属性低下，他杀起来不费吹灰之力，不然这一群人全力四散逃走，他杀不了那么多人！

视野内的玩家已是被他斩杀一空，罗达拣了几件装备，都是些蓝装，知道他感觉没错，便毫不停留的向前急赶而去。

数分钟后，巨人化效果消失，罗达进入长时间的负面状态。

而再过数分钟，罗达再次停下了脚步。

果然如此！之前那一群人，只是诱饵，故意让他使用出巨人化技能，然后派真正的杀手，在更后边的路上埋伏着！

在奥古洛左眼的视野内，三十多人再次围拢而来，这一次，仅仅是透过奥古洛的左眼，罗达就能确认，他们的装备都很优秀，是真正的杀手！

巨人化强烈的负面状态下，罗达的移动速度大降，对方有不少拥有反潜行技能的职业，他成功逃走的几率很低。

“哈哈，好厉害的变身技能，不过变身的代价也不小啊！”见罗达不走，这一群人围上来后，也不急着攻击，一名首领模样的战士玩家大笑着走了出来。

“这么多废话，你就不怕我有援兵？”罗达奇怪的问道，这些杀手，看来不够专业啊。

“援兵？哼！你以为这是大漠城啊！我们天涯杀手工作室可是专业的杀手工作室，可不是收了钱就傻傻的去杀人，就算你在这里等上两个小时，都不可能有援兵来救你！”战士玩家冷笑道。

“天涯杀手工作室？”罗达汗了一把，这杀手竟然自报家门了。

“不错！我们都是天涯杀手工作的人，最专业的杀手，只要你有钱，任何人我们都可以杀！”战士玩家点头道，原来是在杀人的同时，趁机做广告。

“那我请你们去杀雇佣你们来杀我的人，可不可以？”罗达心念一动，问。

“这可不行，雇主信息不能泄漏，事实上我们也只是负责执行，不知道谁要杀你，不过如果你知道谁要杀你，请我们杀回去，那完全没问题。”战士笑道。

“这样啊，那能不能告诉我，要是我想杀一个和我差不多的人，大概要多少钱？”罗达想了想，又问。

“这要看怎么杀了，一万银币到一百万银币之间，只要钱足够，想怎么杀都行！”

一百万银币？

罗达忍不住一阵惊讶，这可是相当于上千万人民币了！

虽然战士玩家说得很随意，但罗达却是能从中听出，恐怕雇佣这群人来杀他的人，就是定制了专门针对他的刺杀计划，花费的银币，肯定是数十万朝上，或许就是一百万！

罗达相信，这一群人，绝对不是杀他一次就算了，不然在上一批杀手几乎被全灭后，不可能会再有杀手过来！

能花这么多钱雇佣来杀他的人，到底是谁？

他真正名面上得罪的，也就是王不语、赵子严，再久远一点，就是那苏家兄妹了。

但这几人，都不大可能花这么多钱来杀他才对。

与他们最仇恨的时间，已是过去了两个多月，要杀他，他们应该在更早之前雇佣杀手来杀他，而不是现在。

但除了几人，他似乎又没有什么真正意义上的仇人。

不！难道是那些人？

第二百零八章 大肆猎杀

有一群人，他虽然和他们没有直接的仇恨关系，但他却是严重触动了他们的利益！

华夏区各大公会！

毫无疑问，眼下他建立的四个行会，都处于高速发展时期，虽然现在论战斗力，都还不如那些大公会建立的行会，但只要维持眼下的发展速度，到了游戏中后期，他建立的行会，必定会在华夏区占有重要的一席之地！

到了那时，他就会真正成为这些行会的一个极为有力的竞争者！

联想到此前各大行会建立副职行会联盟，断掉他的财路，现在这些行会联合起来对付他，一点也不奇怪！

如果他们是幕后黑手的话，为何有人会花那么多钱请杀手工作室来对付他，为何在他在大漠城时，杀手没有找上门，而他一来封印通道，就被人盯上，这一切就说得通了！

他躲在大漠城不出来，很难得到什么大好处，派人来杀他是吃力不讨好，而封印通道不同，封印通道现在是华夏区最热门的地方，在这里有着无限的机遇，他们不想他在封印通道中再得到好处，便不惜代价，雇人来阻止他！

他建立的四个行会，能有现在的发展势头，很大程度上，都是他得到了各种稀有道具，他们只要限制了他一个人的发展，就等于限制了他旗下四个行会的发展！

与正面限制四个行会的发展相比，限制他一个人发展的代价，要小上太多了。

而他们要是成功的限制他发展个一年半载，无论是他，还是他建立的行会，就不足为惧！

分析到这里，罗达已肯定，雇佣天涯杀手工作室来对付他的人，就是那些公会会长，只是不知道是谁罢了。

“你们怎么还不动手？”分析完毕，罗达奇怪的望了眼战士玩家，他站在这里，可是想了一小会的，奇怪的是他们竟然完全没有动手杀他的打算。

“呵呵，不着急。”战士玩家笑了笑。

不着急？罗达忍不住一阵冷笑。

他知道怎么回事，他现在已百分百确定，雇佣天涯杀手工作室的，绝对是那些大公会的会长大人们！眼下他们不杀他，而是和他耗时间，估计是想得出他巨人化技能的冷却时间！

巨人化技能太过变态，恐怕那些公会老大们，也是想知道这技能的具体信息，以后用来以防万一的吧！

如果技能冷却时间不是太长，罗达可不介意等上一段时间，给他们一个虚假的冷却时间信息，但一天的冷却时间，他可等不起。

“不杀我，我可就要杀你们了！”罗达冷然说道。

虽然是杀手，拿人钱财替人消灾，但罗达可没有什么放过他们的想法，做得了杀手，就要有被人反杀的觉悟！

这么快？

战士玩家等人一听罗达的话，都是忍不住心中一惊！

他们一直在盯着罗达，巨人化效果消失到现在，才过了不过是几分钟时间而已！

“小心！”不管是真是假，身为杀手，他们可不会拿自己的小命开玩笑。

身形一动，向后撤退的同时，战士杀手也是大喝着提醒同伴。

而在远处，一群弓手和玩家，已是举起了手中的武器，准备攻击！

“怎么回事，那是什么？”

但这时，他们惊讶见到，在那大大海身边，却是骤然出现一大群神秘的黑袍生物，数量比他们的人数还要多！

周围的天涯杀手工作室的杀手，都是大感不妙，但他们还来不及做出有效的反应，漫天的箭雨，就倾射而下！

哧哧哧！

一道道箭矢射在人身上的声音连绵不断响起，一个个杀手在箭雨下几乎是瞬间死亡！

精灵擅长用箭，她们每一个，都比精英怪物要厉害，仅次于精英BOSS而已，五十精灵齐射，就连罗达，也只有被射死的份，这些杀手就更不用说了！

只是一眨眼的时间，被精灵瞄上的那一块区域的杀手，就死了个精光！三十多名杀手，一眨眼就死了十多名！

“撤！”战士玩家一楞后，马上怒吼道！

草了！这家伙到底是怎么回事？这一群身穿黑袍的矮小弓手，到底是些什么东西？

本以为胜券在握，但战士玩家怎么想不到，这大大海还有这种变态杀手锏！

这一招，比起那巨人化还要变态！

战士最终是逃了出来，而后他悲催的发现，加上他，总共才三个人逃出来，损失惨重！

“这大大海，要怎么样才能杀得了啊，太变态了吧！”一人回想着一会那茫茫杀人箭雨，忍不住苦笑道。

能逃得出来，他不得不感慨自己的运气真的是太好了。

战士也是沉默了，以目前的情况来看，想杀那大大海，恐怕只有把全工作室的所有人聚集起来，才有可能。

不过，算了，还是把事情告诉上头，让上头烦恼去吧！

战士玩家觉得头疼，马上决定不再多想，而是转身向着云天城返回。

……

“哼哼，一群小崽子，还好我早有准备！”罗达见精灵一出，几乎把杀手全灭，不由得大爽。

在云天城里练技能练了一天，罗达可不仅仅是只练技能，除了练技能，他还买了五十套给五十精灵穿戴的黑袍，用以遮掩她们的真正身份。

她们可是要杀两千人，只是单纯以精灵的身份，想杀两千人，可是有着相当大的困难，毕竟她们以精灵身份出现时，他不能在她们身边出现，不然罗达他自己很快就会被人盯上，到时别说让精灵们杀人了，他自己也自身难保，做一套黑袍，就是让她们在需要时，可以以神秘黑袍生物的姿态在他身边出现，并且大方杀人。

就像现在，精灵们一口气就杀死了三十个人，那些杀手，也不知道精灵的身份，等到精灵在前线大杀四方时，别人也不会把精灵和他联系起来。

当然，时间久了，肯定会出问题的，但那时精灵们恐怕已是杀够人数了，就算别人怀疑，也是拿他没有办法。

“不错嘛，5件紫装，7件绿装！”

这群杀手死后，掉了不少装备，罗达一一拣起，发现杀人果然是条不错的财路。

装备都是六十到六十五级的装备，一件紫装，能卖五千以上的银币，绿装几百到一千多，这一群人，就掉了近四万银币的装备了。

虽然远不如一件暗金装备值钱，但换成人民币，也是几十万了，对很多人来说，简直就是暴富！

“趁此机会，得狠狠赚上一笔！”

罗达收拾好这些装备，让精灵们返回小世界后，就向着前线赶了过去。

之前罗达对杀死各大行会的无辜行会成员，还抱有一些愧疚之心的，但现在，这一丝愧疚之心，已是完全消失一空！

他们想削弱自己的实力，他也正好削弱他们的实力，至于以后证明只是他猜错了，那只能说抱歉了，至少那些大行会，联合起来断他副职行会财路一事，就假不了！

……

“圣灵公会的？”罗达最先遇到的，是圣灵公会的十多名成员。

圣灵公会的行会徽章图案，是一朵洁白的玫瑰，很容易辨认，罗达认出是圣灵公会的人后，马上后退，叫出了艾尔等精灵。

对于圣灵公会，罗达的观感本来是不错的，毕竟在千湖城时，也是和圣灵之心等人合作交易过，不过那圣灵花，罗达在听了雷博的描述后，知道这女人有问题，绝对不是什么好东西，对圣灵公会的感觉一下子跌了许多，现在是有杀错没放过。

五十精灵对付十多玩家，这简直就是屠杀，圣灵公会的玩家，还没明白怎么回事，就已是倒在了地上。

等到一分钟时间过去，圣灵公会的成员，都是郁闷的复活后，罗达才跑过去，把装备道具都拣掉，收好精灵，再走人。

“好！是风云天下的！”

接着，罗达又遇到风云天下的一支小队，只有六个人的队伍，精灵一出手，这六人队伍就马上全灭！

“霸气公会！”

“杀！”

……

“擦！竟然是狂信者！”

“死！”

……

接下来的几天，罗达算是杀人杀上瘾了！

杀人夺宝，的确是一条让人欲罢不能的暴富道路，他这两天，爆到的装备，已价值四百多万人民币了！

而各大行会的成员，在这几天时间里，都是被罗达借着精灵的手，狠狠的屠了一遍！

在游戏论坛上，艾尔这群精灵，已是成为了一个热门话题，对这群神出鬼没的精灵，玩家们都是感到很好奇。

尤其是几天时间下来，他们都是惊讶的发现，被精灵杀死的，全都是各大行会的成员，普通无行会玩家，连一个都没死！

精灵杀玩家不是问题，而这些精灵专门针对大公会的玩家，这就很有问题了！

罗达这几天一直在关注着游戏论坛，见到有人提出这问题后，罗达知道事情会麻烦了，便果断暂时收手再说。这几天那些大行会被精灵杀了那么多人，不可能什么措施都不做，反正这几天没怎么杀怪，就先不杀人了，去杀下怪多攥点经验，等风声淡点再说吧。

杀了几天，精灵才杀了不到五百玩家，太早暴露，想杀够两千人可就困难了，他得细水长流才行！

第二百零九章 女武神

接下来的几天时间里，那些被精灵袭击过的行会，成员果然是聚集了起来，每一群人，少说也有二十多人。

这么多人聚集在一起，精灵的攻击他们也不陌生了，正面冲突，精灵也有不小的几率出现人员死亡。

和精灵说明了一下状态后，艾尔她们就安静的呆在了小世界里。

罗达并不担心这种状况会持续太久，这么多人聚集在一起，杀怪贡献获得速度会极大下降，只要过得几天没起到效果，他们就会放弃。

在这几天时间里，罗达没有理会他们，全力杀怪。

这天凌晨，下线前，罗达再次进到第七乐园。

来封印通道已是有了十五天时间，灵魂复苏技能冷却完毕，可以再次使用了。

在骷髅战场上空一飞而过，罗达降落在甲胄骷髅身边。

在再次使用灵魂复苏技能前，罗达仔细梳理了下思路。

十五天时间，他大部分时间都是花在寻找这具骷髅的身份上，花了这么多时间，他并不是一无所获。

这具骷髅，有着一个惊人的身份，她生前，乃是第七乐园中最大帝国奥列特大帝国的第七王女，奥西莉亚！

虽然是第七王女，但在所有王女中，奥西莉亚却是最出名的王女！

奥列特是一个以骑士为崇的国度，第七王女奥西莉亚，是一位人所皆知，拥有着强大力量的女骑士，被人称为帝国女武神！

一个巨大帝国的最强大的骑士，这得有多厉害？罗达不清楚，只是在知道奥西莉亚的身份后，更是决定，一定要复苏奥西莉亚，让她成为自己的手下！

灵魂复苏！

在奥西莉亚跟前，罗达再次使用了灵魂复苏。

奥西莉亚的眼窟中，淡蓝色灵魂光芒再度渐渐闪现，罗达轻轻出声：“奥西莉亚，奥西莉亚……”

随着罗达声音的响起，奥西莉亚眼窟中的光芒跳动变得更是热烈。

“谁，在打扰吾沉睡的灵魂！”清脆有力，但仿佛刚刚睡醒的声音，在罗达灵魂中响起。

好，有戏！不愧他花了这么多时间来调查！

“奥西莉亚王女，我是一名来自下界的冒险者，想邀请你一起继续征战冒险！”

“奥列特帝国最后怎么了？”奥西莉亚微微沉默后，问道。

“被灭了，不仅是奥列特帝国，整个第七乐园，现在已是一片废墟。”罗达想了想，还是照实回答，就算他想隐瞒，恐怕也是隐瞒不了，除非这奥西莉亚智商堪忧。

“果然还是和吾预料的一样全灭了，这样一来，吾就完全没有了苏醒的理由。你走吧，别来打扰吾了。吾一生杀敌无数，最后身死战场，死而无憾，不屑成为一名亡灵苟且残存！”

说罢，也不等罗达有反应，奥西莉亚眼中的灵魂之火，就迅速熄灭了。

擦！果然还是失败了！

十五天来，虽然不是一无所获，但是找到的和奥西莉亚相关的资料还是太少，罗达对这次使用灵魂复苏，只是心存侥幸，而最后，果然还是失败。

不过，虽然失败，但从奥西莉亚最后那一段话中，罗达却是找到一个信息。

奥西莉亚说她没有了苏醒的理由，显然并不是完全的抗拒成为一名亡灵骷髅，不然就不会说这话了。

最大问题，就是找到一个让奥西莉亚愿意复苏的理由。

这可不好找，第七乐园损毁实在太厉害，他花了十多天时间，也只是幸运的找到了一些奥西莉亚的资料而已，想找到一些更关键的东西，那可不容易。

摇摇头，罗达向着三具完美体方向飞过去。

在两天前，哈里和菲尼两人，就通过探索者论坛，让罗达今天这个时间过去聚集一下，似乎有什么事情要商量。

大半个小时后，在大片东倒西歪的完美体制造室废墟处，罗达和两人汇合了。

两人还未开始说什么，罗达就已是知道两人叫他来是为了什么事。

两人都不是一人，在菲尼的身后，有一具体型巨大、散发着淡淡黑气的强悍骷髅，论性别，这骷髅肯定是男性骷髅无疑；而哈里身边，也有一具很文静的女性骷髅，虽然只是一具骷髅，但仅仅是站在那里，就让人感觉那里站着的不是一具骷髅，而是一名文静的少女，很是奇特。

“3号，你就一个人，你还未找到手下？”哈里和菲尼望向罗达身后，奇怪的问道。

“一直没找到合适的，不想随便找个，没意义。”罗达可不会说自己连续两次失败了，这两人都不是傻瓜，要是知道他连续两次失败，马上就会知道，他是找到了一具极厉害的骷髅。

他们要是察觉到这一点，说不定会跑去和他抢，这可是会给他带来不少麻烦。

“的确，不厉害的手下，还不如不要。”菲尼点点头，对三人而言，手下不厉害，对三人几乎没有帮助，既不能对付灰羽天使和小女孩，更不可能对付得了那守在完美体前的巨大骷髅。

“这是你们用灵魂复苏技能契约的手下？”罗达望向两人的骷髅，他能感到，这两具骷髅，都是极其强大的骷髅，看来他们也不是凭运气得到这两具骷髅，想来也是花了不少力气，再加上一点运气。

“不错，他是巴萨克，索罗大帝国的最强战将，战力比我还要厉害！”菲尼略显得意的介绍身边那具体型巨大的骷髅。

“我这个叫娜塔莉，生前是符文大帝国的大魔导师！”哈里也不甘示弱。

巴萨克？娜塔莉？

罗达听了两个骷髅的名字，心中顿时忍不住一阵激动！

竟然是这两人！

在这十五天时间里，虽然找到和奥西莉亚相关的资料不多，但罗达对第七乐园的事情，却是了解得深了许多。

特安娜她们只是知道，九大乐园间发生了大战，但实际上，每一个乐园里，也有着好几个帝国，到了大战的最后，不仅是乐园间，连同一乐园中的各大帝国，也是在开战，最终才导致九大乐园，尽数被灭。

奥西莉亚是奥列特大帝国的第七王女，而巴萨克，身为索罗大帝国的最强武将，也有着帝国武神之称，但可惜的是，他与奥西莉亚的数次战斗，却全都是败在了奥西莉亚的手里！

至于娜塔莉，这个符文大帝国的大魔导师，号称符文大帝国的法神，在罗达所见的资料中，提过娜塔莉和奥西莉亚有着一些关系，至于什么关系，却是没有提到。

这两具骷髅，都是奥西莉亚认识的人，有这两人在，奥西莉亚愿意复苏的可能性会很大！

尤其是罗达在一份残缺的资料中看到，奥西莉亚最终会战败，死在战场上，似乎和巴萨克有着极大的关系！

一瞬间，罗达就决定了，下一次，他就在这两具骷髅面前，复苏奥西莉亚！若是这样都不行，那复苏奥西莉亚，几乎就是没有可能的事了！

“你们是想凭借他们的力量，和那巨大骷髅交手？”罗达有了决定的同时，也是猜测两人的打算。

“不错，本来想着如果你也有一个强力的手下的话，我们的把握就多了几分的，现在，可能只能测试一下那骷髅的真正实力了。”菲尼点点头。

在第七乐园好几个月了，三人一直找不到对付那巨大骷髅的办法。

虽然几个月下来，三人实力都是有了很大的进步，但三人都清楚，要是和那巨大骷髅交手，他们百分百会死亡。

现在有了两个强悍的手下，两人都是迫切想与巨大骷髅交下手，看到底有着多大差距，当然，要是能一举杀死那巨大骷髅，那就是再好不过了。

“吾的主人，你们若是想去对付前边那个巨大骷髅的话，我劝你们还是放弃吧。我们生前就不是他的对手，现在成为了亡灵，实力大打折扣，只凭我和巴萨克，即使再加上主人你们，也是无法抵挡他的攻击的。”

一直静静的站在一旁的娜塔莉，却是忽然出声道。

“难道完全没有办法对付他吗？”哈里被泼了一盆冷水，忍不住皱眉问。

“不是不能对付，只是凭着我们的力量，那是不可能。”娜塔莉摇摇头。

……

罗达回到了游戏。

娜塔莉的话，让三人最终是没有去找那巨大骷髅，不过娜塔莉的话，却都是让三人看到了不小的希望。

现在他们，至少已是有了一丝与巨大骷髅对抗的可能，只要再找多几个厉害点的骷髅，与巨大骷髅战斗，就不再是问题。

几个月的时间都待了下来，三人虽然心里火热，却是没有急晕头脑。

封印通道最前线。

几天时间，精灵销声匿迹，各大公会那些联合起来的队伍，终于也是无法忍耐，开始分散行动。

继续这样下去，他们还不如回普通城市里杀怪来得划算。

见到各大行会再次松懈下来，罗达果断和精灵们开始再下黑手。

在小世界里忍了几天，精灵们早已是迫不及待，在罗达的指挥下，仅仅是一天时间，她们就杀了近两百人，战绩辉煌！

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

第二百一十章 天敌

罗达知道，有了第一次联合防御之后，各大行会的反应，会比第一次迅速很多，所以在这些大行会反应过来前，罗达就疯狂下手，否则等他们再度联合防御，想再下手就难了。

要是一天是杀几十人，天知道什么时候才能杀够两千人。

第一天杀了近两百人，第二天，罗达继续带着精灵四处疯狂猎杀，经验也不升了，只是四处寻找各大行会的成员，一天下来，再度杀死一百五十多人。

这样，精灵们总共就杀了近八百人，距离一半不远了。

精灵再现，并且更加疯狂的猎杀各大行会成员，论坛再度热闹起来，这下子，所有人都知道，这一群精灵的背后，恐怕是有着什么玩家在指挥着，不然不可能仅仅是针对各大行会的玩家。

罗达当然在关注着论坛，见到这些消息时，知道有些不妙。

不过，罗达也不惧，这始终是猜测，只要他小心点，别人不可能发现是他在背后指挥！

在论坛为精灵再现之事，闹得沸沸扬扬时，云天城中，出现了一名只身前来的牧师男子。

不少玩家队伍见到牧师只身一人，身上装备也不错，便纷纷想招他进队伍，在封印通道中，一名牧师，能让他们大大的减少消耗，能在封印通道中获得更多的贡献。

不过，这牧师却是摇头拒绝了所有邀请，只身一人，进了封印通道，一直向着封印通道最前边赶过来。

花了七八个小时，牧师才赶到封印通道最前线，在这最前线，并没有玩家队伍在等待着他，他依然是一人前来。

一个牧师，自然不可能与封印通道中的怪物战斗，而这名牧师，也没有与怪物战斗的意思，他只是不断的四处寻找，偶尔会离开游戏一会，然后重新上线。

最后，当他遇到一支霸气公会的六人队伍时，他就停在了附近不走了。

牧师就这样一直等着，数个小时后，他终于是等到了某一事件的出现！

大群精灵骤然出现，几乎是瞬间杀死了霸气公会的六人队伍！

见人这惊人的一幕，牧师不仅没有吃惊逃走，而是精神一振，疯狂冲向那群精灵！

“有个人类冒险者向我们冲过来，杀不杀？”

一名精灵飞快过飞过来传话，罗达在隐蔽处听了，忍不住一阵奇怪。

什么人这么大胆，难道这人也有着和他一样的精灵树果实不成，不然怎么想，冲向精灵群，也是只有死路一条吧？

“不好！”

罗达还未能想明白，眼前这名精灵，就骤然脸色大变的说道，然后头也不回的飞快飞向精灵群。

发生了什么事？

罗达心里一沉，进入潜行，从隐蔽处走了出来。

“那是？”

罗达惊讶的看到，那名精灵口中的冒险者人类，也就是那个牧师，此时身前多了一个一脸疯狂笑意的男npc！

npc身后的那牧师，被npc遮住了大半身体和脸部，罗达没有办法看清楚，但罗达见了那人的人影，却是有点熟悉的感觉。

但眼前的异样状况，却是让罗达无暇多想那牧师是谁。

一个npc而已，这npc就算是和特安娜一样厉害，在五十精灵面前，也只有被杀的份。

但让罗达惊讶的是，五十精灵，面对着前方那男性npc，却是一脸的警惕和恐惧，完全不敢事先发动攻击，似乎极其的顾忌！

这npc，是什么来头？难道是来自格罗姆阵营的，不然怎么会让这些精灵在充满敌意的同时，顾忌得不敢下手呢？

但罗达很快就不用想了，下一瞬间，那一脸疯狂的npc，身上骤然爆发出一股诡异的血色气息！

这血色气息，罗达见过！

噬血者！

看来让精灵在封印通道大肆猎杀玩家，精灵出名的同时，更是吸引来了真正的麻烦，竟是把精灵的天敌，噬血者吸引来了！

这个噬血者的血色气息，爆发得比西伯尔的要更快更广更厉害，只是一瞬间的时间，就把周围大片的范围，全都是笼罩进到了里边！精灵们虽然想逃走，但却是完全没有逃走的机会！

被血色气息冲击后，五十名精灵，齐齐没了力气，翅膀停止挥动，从空中跌落，一副有气无力的样子。

“桀桀！这么多精灵，把她们的血全部吞噬了，一定能让我的实力得到极大的恢复！”这噬血者，兴奋的舔了舔舌头，眼睛贪婪的望着跌落地面上的精灵们。

“布鲁克，快点，让人发现可就不妙了，别忘了你可是个全民公敌！”牧师在身后催促。

噬血者布鲁克听了，身体一颤，显然是被打怕了，身形骤然一动。

“竟然是他！”

罗达此时终于是看清楚了那牧师的样貌，心中顿时闪起无尽的惊讶！

这牧师不是别人，正是在新手村和千湖城沼泽原帮过他加血，溪溪的哥哥，名字好像是叫灰雾的玩家！

噬血者，竟然是他带来的！

眼看精灵就要被噬血者吞噬，罗达也顾不得那么多了，瞬间冲到精灵前边，露出了身形，挡住噬血者的去路！

“是你？这些精灵是你的？”灰雾一阵惊讶的望着罗达。

他记住的人不多，因为溪溪的原因，他对罗达自是有印象，此时一眼就认了出来。

“带走噬血者，我不想与你为敌。”罗达沉声道。

这人曾帮过他，并且是溪溪的哥哥，如果没有必要，罗达不想与他战斗！

“你知道他是噬血者？”灰雾听了罗达的话，脸色一变。

他本来还以为，除了npc可以认出布鲁克这噬血者外，普通玩家那是绝对不可能知道的，而这个大大海，似乎对噬血者清楚得很！

“不想与我为敌？你要是有能力，就尽管阻止我！我帮过你，但那只是因为那时的你是弱者，我心血来潮，你不必放在心上，如果换做现在的你，就算你死在我眼前，我也不会帮你加一次血！”灰雾神情瞬间恢复正常，淡淡说道。

“布鲁克，快动手！”随之，灰雾对噬血者布鲁克下了命令！

“桀桀桀，给我去死，我要杀光你们，喝光你们的血，吃光你们的肉！”布鲁克疯狂大笑着扑向了罗达！

巨人化！

布鲁克的战力，无疑比罗达要强上许多，罗达想都不想，就使用了巨人化！

进阶手里剑！

巨人化后，罗达一个手里剑朝着布鲁克飞过去，布鲁克见罗达体型骤然巨大了许多，一惊的同时，身形一闪，躲过了手里剑，进阶手里剑轰然爆炸，布鲁克再退了几步才停下。

“这么厉害？”灰雾吃了一惊。

他很清楚噬血者布鲁克的厉害，除了对那些特定的稀有种族，有着压倒性的优势外，对别的种族，优势也极其明显，至于玩家，更不可能是布鲁克的对手，没想到这大大海，竟然有这种厉害到极点的一技能，一招就逼退了布鲁克，灰雾他想都没想到过，会有这种可能！

“血之狂暴祝福！”

想到罗达恐怕有着更厉害的技能，灰雾毫不犹豫的用了一个祝福魔法。

血之狂暴祝福，这技能，是他在和布鲁克契约后，布鲁克交给他的技能。

这技能，对普通玩家效果一般般，但对噬血者，效果却是极大，能一下子让布鲁克的全属性大增！

“哈哈哈，这种强大的感觉！对！我是噬血者，要成为大陆最强的人，怎么可能会败给你这种渺小的人类！”

血之狂暴祝福下，布鲁克全身血红，气势瞬间强大了许多！

感受着血液里不断冒出来的强大力量，布鲁克疯狂的大笑了起来，动作一下子就比一会前，要灵活了大半！

“留影！”

布鲁克明显没有与罗达这个庞然大物战斗的意思，他虽然看起来疯狂无比，但精灵对他的诱惑，远比与罗达战斗来得大，他想凭借着速度的优势，绕过罗达，先行品尝不知多久没碰过的精灵的血液的味道。

只要他成功了，除了能一尝精灵之血，他的实力，也能再一步晋升，杀死眼下人类，也不是什么难事！

但罗达却是看穿了他的意图，一声怒吼，就用出了留影！

留影技能，能让他一个人，筑起一道人墙，虽然只是短短时间的人墙，但用来阻挡布鲁克，却是足够了！

“该死的人类，你找死！”布鲁克怒了，狠狠的盯了罗达一眼，红泛的眼睛闪烁着愤怒，疯狂的扑了过来。

闪击！

罗达毫不畏惧的迎了上去，眨眼间，两人就交手了好几招！

双方都有掉血，但罗达却是不妙的看到，布鲁克被他打掉的血，远处的灰雾，几乎是瞬间就帮布鲁克加了回来，而他掉的血，虽然可以喝药剂，但实际上，在变成巨人后，无论是喝药剂，还是接受牧师的治疗技能，效果都是很低！

变身后，虽然罗达的血量，同样是有了三倍的增长，让他的血量，超过十万，但比起布鲁克来，还是差远了，以布鲁克的攻击，就算他有十万血量，也是抗不了多久！

怎么办？

现在的精灵又无法收回小世界，他一败，这些精灵就死定了！

第二百一十一章 逆转

能赢！

罗达的厉害远超灰雾的预料，见到罗达变身后，与布鲁克斗得旗鼓相当，灰雾忍不住心中大惊。

布鲁克一向不在玩家面前露面，但灰雾总是以为，只要等到布鲁克愿意出来的那一边，华夏区的玩家，就根本就不是他的对手，现在看来，他太小看华夏区玩家了。

难怪在过去几十年，族中也出现了不少强悍的玩家，但最终距离他们的目标，却是有着很遥远的距离。

看到布鲁克大占上风，罗达不久就要败北，灰雾忍不住松了一口气。

噬血者是他现在最大的依仗，他不可以败！他要凭着噬血者，走到这个游戏的巅峰！

但是，过了一会，灰雾就皱了起眉来。

那大大海，此时竟然是与布鲁克游斗了起来，极力躲避与布鲁克的正面对抗，在拖延时间。

灰雾可不相信这人只是在单纯的不想那么早败北，他拖延时间，一定是有什么计划！

“布鲁克，全力杀了他！”担心迟则生变，灰雾大喝道，连他自己，也是使用出了威力平平的光球攻击，想稍微阻挡罗达的动作。

布鲁克神情更是凶狠，脸色更盛，动作一下子快了几分！

擦！好难对付！

罗达躲避越来越困难，这噬血者果然厉害，若不是他有宗师级的巨人化技能，只怕两三个照面，就要被干掉了！

若不是要保护身后的精灵，罗达早就撇掉噬血者，先去干掉灰雾再说。但眼下他却不行，不然在他干掉灰雾前，身后的精灵，就有大半要遭到噬血者的毒手。

“桀桀，小子，去死吧！”

罗达血量越来越少，布鲁克兴奋得大叫了起来。

去死？

罗达望着周围已是消散的血色气息，忍不住冷笑。

有了上一次与噬血者战斗的经验，罗达知道，这些血色气息，只能位置二十到三十秒的样子，他拖延时间，就是等这些血色气息消散！

血色气息消散，短时间内，精灵还是不会恢复，但是，他却可以叫另一人出来了！

“特安娜！”

罗达猛的喝了一声！

正常时候，有npc和玩家在跟前，罗达知道特安娜肯定不会出来，但眼下却是她这一族的最大天敌，噬血者！

噬血者存在一个，对她们魅魔而言，就是一个极大的威胁，有杀死噬血者的机会，特安娜不可能不出来！

喝声落下，一道人影闪现！

果然，察觉到外边的是噬血者后，特安娜想都不想，被召唤了出来！

“噬血者？去死！”上一次差点就被噬血者杀死，特安娜可是一直记挂着。

而且，她现在跟在罗达身边，虽然有点难以启齿，但安全却是大大增加，而她的妹妹克莉丝汀，在千湖城，说不定什么时候就有噬血者找上门去！

“魅魔？你是魅魔？”布鲁克见到特安娜，一楞之后，脸上顿时满是贪婪神色！

有大量精灵，还有一个魅魔！要是他能把这精灵和魅魔的血，都吞噬掉，那得马上变得多强大啊！

仅仅是一想，布鲁克就忍不住兴奋了起来！

“哼！灵魂魔纹！”见到布鲁克的神情，特安娜哪里不知道他在想什么，大怒之下，冷哼一声，然后她手中的黑白双匕，一阵黑色闪现，黑白两把匕首上，都是布满了阵阵符文！

特安娜随之加入战斗，之前罗达处于下风，特安娜加进后，战况顿时不同了！

“你这武器，是怎么回事！”

罗达负责牵制，特安娜主攻，而数次攻击下来，布鲁克就忍不住愤怒的大叫了起来。

特安娜的攻击造成的伤害，他还能承受，但是那武器每一次落在他身上，他都感到灵魂一阵悸动，有种要晕眩的感觉！

特安娜只是一阵冷笑，自是没有理会布鲁克，只是一心把布鲁克杀了再说。

罗达也从没见过特安娜用过这一招技能，不过上一次，在杀死噬血者西伯尔后，特安娜得到了一块魅力魔晶，这个新能力，说不定就是吞噬魅力魔晶后领悟得到。

他竟然还能召唤出这么强力的npc？

不远处，灰雾脸色终于是变了！

特安娜出来后，形势瞬间逆转，布鲁克已是处于绝对的下风！

“布鲁克，撤退！”布鲁克不能死亡，他和布鲁克签订的，是特殊契约，一旦布鲁克死亡，也就意味着他会彻底失去布鲁克！

这次没能猎杀到精灵的血液，只要布鲁克活着，以后就还有机会，要是布鲁克死了，一切就要从头开始了。

他好不容易才走到这一步，绝对不能从头再来！

“不行！有精灵！还有魅魔，只要杀了她们，喝了她们的血，我就要无敌了！”布鲁克却是杀红了眼睛，疯狂咆哮道。

靠！这噬血者果然不靠谱！

眼看就要死了，还想着吞噬别人的血液，灰雾忍不住大怒。

他和噬血者相处已有好一段时间，知道这时再说什么，布鲁克都是不会听得进去。

不过，还好他早有准备，他就知道，迟早有一天，这个家伙，会杀晕头脑！

从背包里拿出一张古老的魔法卷轴，灰雾毫不犹豫的一捏卷轴，然后一道白色的魔法光芒闪起，白色魔法光芒，迅速把灰雾和噬血者卷住，然后两人瞬间从罗达眼前消失。

“竟然让他逃了？”罗达皱了皱眉。

特安娜出来后，他就在想着如何杀死布鲁克，甚至想好了要如何阻挡灰雾和布鲁克两人接近，阻挡灰雾把布鲁克收回，没想到灰雾还有逃走用的魔法卷轴。

“哼，算他跑得快！”特安娜恨恨说道，对这种残忍的天敌，她恨不得见一个杀一个。

虽然灰雾和噬血者已离开，但五十精灵暂时都未能恢复，无法回到小世界中，危机并没有解除，罗达召唤出奥古洛的左眼，升到空中观察四周。

“擦！果然是有人过来了！”

透过奥古洛的左眼，罗达看到有一支四五十人的队伍，正朝着这边赶过来！

刚才那支被精灵偷袭死亡的队伍，已是把消息传了出去，刚好附近就有各大行会专门用来对付精灵的队伍，他们就赶了过来。

这支队伍的目标很明确，速度很快，这样下去，在精灵们恢复过来前，他们就会赶到。

这可不是什么好消息，罗达大脑飞快的转了起来，发现只能拖延一下这群人的时间再说。

召唤出沙丘射手、死亡骑士和幽灵狼，罗达使用召唤兽融合技能，融合出一个死亡骑士射手。

这死亡骑士射手，攻击比同是融合出来的豺狼射手高不了太多，不过它却是有一个范围箭雨技能，让它过去埋伏攻击，应该能吸引那些人一会，争取到一定的时间。

派出死亡骑士射手后，罗达招呼特安娜：“特安娜，过来帮我把她们搬到那里的丛林里藏起来！”

死亡骑士射手也就一招技能，虽然能稍微引开一下敌人，但拖延不了多少时间，现在只能先把精灵藏起来再说了。

特安娜点点头，一起过去，帮罗达把全身无力的精灵，一一搬了进不远处的丛林里藏了起来。

巨大化下的罗达，搬运起身材细小的精灵，一手一个，十分的方便，不然想全部搬走，可要多花上不少时间。

在罗达和特安娜搬运精灵的同时，远处，死亡骑士射手已是到了埋伏的地点，在那群玩家到来前，死亡骑士射手在罗达的命令下，骤然射出一大片箭雨！

“精灵的攻击！大家快闪！”一人大吼道，周围的玩家，都是急忙防御躲避。

死亡骑士射手的攻击很厉害，一轮箭雨攻击下来，大片玩家血量减少了小半。

不过死亡骑士射手的技能就一个，被偷袭的玩家队伍感到奇怪。这和他们知道的消息可不一样，那群精灵的攻击可是源源不断的。

领队的几人，互相打了个眼色，就带人走向死亡骑士射手的藏身点。

“靠！假的！”死亡骑士射手在罗达的命令下，虽然想极力隐藏，但这么多玩家，没花什么力气，这群玩家就找到了死亡骑士射手。

这群玩家一楞之后，领队的那几人骤然脸色一变，呼喝道：“走！快跟我赶过去！”

能带领这么多人，他们的头脑可不笨，已是猜测到，他们是被人故意在拖延着时间。

“没了！”

但走到成员被袭击的地点，一群人发现周围，早已是空无一人。

“来迟了一步。”

“可恶，刚才要是不被引走，说不定就能赶上了的！”

好几人忍不住狠狠说道，为了对付这群精灵，他们可是浪费了大量时间。

“等等，到周围搜索下，说不定还未走远，不然刚才不会有一个召唤兽故意引走我们拖延时间！”

但当中一名领队，却是骤然大喝了起来。

周围的玩家一听，感觉也是这样，便纷纷四散寻找了起来。

“嗯？”很快，有人在一处丛林中发出奇怪的声音。

“怎么了？”好几人围了过来。

“没什么，好像是错觉，刚钻进这丛林时，好像看到人影。”这玩家摇摇头。

一群人搜索了一会，最终还是一无所获。

第二百一十二章 敢不敢杀

一群人没任何发现，最终散去，而在不是太远处的一处密林中，罗达终是松了口气。

妹的，差点就彻底暴露了。

罗达本以为是要被发现了的，没想到，也不知道是不是小世界升级到中级了的原因，特安娜意外的发现，她可以带着精灵回到小世界，不过每次能带一个，最后在被人发现前，所有精灵，都是被她带回到了小世界里。

虽然侥幸没被发现，但罗达知道，这一次，他始终是留下了不少隐患。

前去引开来人的死亡骑士射手，明显给别人暴露了一个信息。如果说此前各大行会还是猜测精灵的背后是不是有玩家在指使，这一次，他们就能百分百肯定了这一点。

虽然死亡骑士射手，除了他自己外，谁也没见过，但罗达知道，那些大公会的老大可不是傻子，他可不能指望他们不怀疑到自己身上。

他是极力做了各种隐蔽措施，但留下的痕迹，却还是有不少的，有心人，恐怕早已是联系到了他的身上了。

尤其是此前与天涯杀手工作室战斗时，五十精灵虽然是身穿黑袍，但攻击方式却是太相同，很容易让人联想到一起。

再加上今天的事情，情况恐怕是有点不妙了。

罗达猜测得没错，在第二天，两名刺客玩家在他练级之处出现。

“你们这是什么意思？”罗达望向这两名刺客玩家，两名刺客没带行会徽章，也不知道是哪个行会的，但两人找到罗达后，就在附近徘徊着杀着怪，没有让罗达离开过他们的视野。

“没什么，我们只是在附近杀怪罢了，这里人人可来，想来大海会长你不会霸道的要赶我们走吧。”一名刺客微微笑道。

你妹啊，这么明显的监视，当他眼睛是瞎的啊！

罗达听了，顿时忍不住心中一怒。

虽然幕后黑手就是他，但就这样被人明目张胆的监视着，谁都会不爽！

而且，这两人一直跟在他身后监视的话，特安娜就不能出来杀怪了，只靠他一个人杀怪，无论是经验还是杀怪贡献的获得速度都会大大下降，还不如回大漠城算了！

“你们要在这里杀怪？行！我把这块地方让给你们，不过你们听着，我换了地方，你们还有你们的同伴，要是再跟过来，就别怪我不客气了！”

罗达冷冷说道，现在动手道理不在他身上，身为一个会长，他不能置行会的名声于不顾，若是独身一人，罗达现在就会宰掉两人。

丢下两人，罗达收起召唤兽，直接潜行走人。

“怎么办？这家伙这么明说了，还跟不跟过去？”一名刺客见罗达走掉了，想起罗达那话，知道罗达很有可能不是开玩笑，再跟过去，很有可能被杀掉。

“去！为什么不去！把行会徽章戴上，我就不信他还真的敢杀了我们！”另一名刺客玩家冷笑道。

说罢，他就先把行会徽章戴上，两人显然是华夏区第一公会风云天下的成员。

“好！”风云天下身为第一公会，成员向来眼高于顶，听了同伴的话，本是有点犹豫的那刺客，也是下定了决心。

两人随之四处逛了起来，开始寻找罗达的身影。

半个小时后，两人收到来自行会同伴的消息，然后两人向着北方前进，在一处怪物刷新点处，再次找到了罗达。

在两人接近前，特安娜就躲了起来，罗达就知道，又有人来了。

“我说过，你们要是跟过来，我就要不客气了的。”罗达望着明目张胆出现的两刺客，冷冷说道。

“大大海会长，你这是在吓我们？这里又不是你家开的地方，我们为什么不能来？难道大大海会长你真是要这样霸道，我们连到哪里杀怪，都要得到你的允许？”坚持追踪的那名刺客玩家一点也不惧的用言语挤兑道。

“风云天下公会的人说别人霸道？嘿嘿……好，我就再忍让你们一次，下一次，你们敢跟过来，我就敢杀！”罗达忍不住笑了，风云天下行会身为游戏第一行会，行为之霸道没少人在论坛上提过，清场练级不时有出现，现在竟是说他霸道，这真是搞笑。

一笑之后，罗达就神情一变，淡淡说道。

这一次，他不是说不客气了，而是直接下了格杀通牒！

罗达再次消失，胆小点的那刺客，再度望向了同伴。

“哼！杀我们？谅他也没这个胆！真不怕和我们风云天下开战不成？”那刺客冷笑道，一挥手，“继续追！恶心死他！一个走了狗屎运的行会会长罢了，算得了什么东西！”

刚才跟踪过来时，他还是有点惧怕罗达下杀手的，但没想到罗达什么都没做，再次让出了地方来，这刺客玩家见此，只道那大大海是怕了他们风云天下行会，虽然夸口要杀他们，但他现在可是一点都不惧！

很快，两人就再次得到了罗达的位置，赶了过去。

“哼！还真的是来了，真以为我不敢杀你们？”透过奥古洛的左眼，罗达发现了两人后，冷笑道。

召唤出幽灵狼，让幽灵狼在不远处一群怪物边上藏了起来，罗达再换上一身蒙面黑衣，藏在一旁的树林中。

“人呢？”两刺客玩家，很快就追了过来，结果自然是没能找到罗达。

“到周围找找。”

两人没有放弃的打算，而就在这时，蒙面下的罗达，骤然冲了出来，猛的向两刺客发起攻击。

“敢偷袭我们，找死！”两人被派过来监视罗达，身手自然是不弱。

他们知道这蒙面黑衣人，就是那大大海会长，但两人却是丝毫不惧，自认两人联手，这大大海再厉害，也奈何不了他们。

但仅仅是交手一小会，两人就骇然发现，他们和眼前黑衣人，实力相差竟是那样的巨大，两人的攻击，完全没能打出有效伤害，而对方的匕首，却是不断的落在他们身上，两人的血量狂涨！

“大大海！你一定就是大大海，你敢杀我们，别以为蒙面就没事了！”那个本是很嚣张的刺客玩家，此时忙出声威胁道。

这里是游戏，不是现实，就算是蒙面了，杀了人，别人还是能通过系统提示，知道凶手是谁，不然游戏里早就人人都是蒙面来杀人夺宝了。

但这名刺客玩家却是惊慌的发现，对方不仅没有放过他们的意思，攻击反而变得更凌厉了！

“你真敢杀我们？杀了我们，风云天下公会，可不会就此罢休，你辛苦建立的行会，一旦与风云天下公会开战，迟早会烟消云散！”这刺客玩家，还是不死心的大叫道。

你妹的，死都临头还想威胁我？

风云天下又怎么样，老子还怕了你们不成？

罗达大怒！不就一个公会吗，而且还只是大公会中一个名不经传的小刺客，敢这样威胁他，杀了再说！

而且，谁说过，杀人一定得亲自动手的？

两刺客的血量已是掉到了底，再来几下，必定死亡，而就在这时，远处的幽灵狼，却是带了一大群怪物跑了过来！

“他想让这些怪物杀死我们，逃！”

两人见到十数怪物蜂拥而来，瞬间明白了罗达的意图。

被怪物杀死，他们就白死了，系统提示可不会留下任何证据！

潜行！

两刺客齐齐进入潜行，想就此逃走。

但罗达可是在紧紧盯着两人，想在他眼前潜行走人，真是开玩笑，当他不存在啊！

身形一动，罗达的攻击瞬间笼罩了前方一大片区域，两刺客的潜行，瞬间就被破！

“大大海！”那嚣张刺客咬牙切齿愤怒大喊，但罗达却是完全没理会他。

两人还不死心，想在怪物赶过来前逃走，罗达辛辛苦苦的换了把垃圾武器，把他们的血量打到这么少，怕一不小心就把他们杀掉，当然不可能就此让他们逃走。

一个割肉一个伏击，两人就彻底没了逃走的机会。

然后，幽灵狼带着大群的怪物，汹涌而来，瞬间把两人吞没！

“哼！小崽子，还想和我斗！”罗达冷笑，这人还真的以为他不敢杀了，他们敢再来，他就敢再杀！

罗达干脆不走了，就在这里继续杀怪等着。

……

“他真杀了你们？”在距离罗达有一段距离的地方，风云天下在封印通道中的一名高层，风飘飘收到两刺客的消息后，皱眉道。

“不错！我们已在云天城复活了！”

“知道了，你们先去领取死亡补偿。”风飘飘点点头。

那两人没有骗她的理由，两人被杀，也是在预料的结果中，此时就该轮到她出面了。

联系了一些人后，上百的人很快聚集起来，浩浩荡荡的向着罗达所在位置处，聚集了过来。

这上百人，除了风云天下行会的人外，还有霸气、不灭、圣灵、暗夜等公会的人！

这么多人？

上百人找过来，罗达当然是第一时间就发现了。

这么多人找过来，罗达也没逃，而是在原地等待，他倒是要看看，在没有证据的情况下，这些大公会的人，要如何做，他倒是想开下眼界。

第二百一十三章 一亿人民币

“大大海会长，久仰大名，我是风云天下的风飘飘。”

众人中，一身暗红色法袍的风飘飘走了出来，看职业，她是个法师。

虽然一起过来人来自各大行会，但除了风飘飘，其余行会跟过来的，也就是作下势，一群人的话事人，自是风飘飘。

“风飘飘？嘿，风美女，你来得正好，之前你们行会两刺客不断跟踪我，现在又这么多人一起过来，想问下你们风云天下行会是什么意思，难道是想欺负我一个人不成？”罗达嘿嘿笑着问道。

欺负这家伙？

百多人中，知道罗达底细的还是有一些的，此时听了罗达的话，忍不住都是一阵无语。

这家伙不去欺负人就不错了，别人来欺负他？

“大大海会长，想来你也知道，近来我们各大行会的人，被一群精灵不断袭击，而有人给我们提供消息，说大大海会长你就是指挥这群精灵的人。我们行会的两刺客，为了避免误会，便跟着大大海会长，想还大大海会长你一个清白，毕竟事关重大，我们各大行会也不敢随便冤枉大大海会长你，虽然可能让大大海会长你有点不舒服，但这么做，都是为了大大海会长，而大大海会长你竟然是把他们杀了，我们过来，就是想大大海会长你给一个说法。”风飘飘却是无视罗达的问话，只是淡淡说道，直奔主题。

这女人，不简单！

罗达在心里哼了声，也脸色淡然回道：“别把跟踪别人说得这么富丽堂皇，这两人明目张胆的跟踪我，我可不知道他们想做什么，谁知道是不是想对我不利？既然敢跟踪别人，被人杀了也别叫冤，我是很想杀了那两人，不过他们不是我杀的。”

“大大海会长，男人大丈夫，敢做就要敢认，你杀了那两人，铁证如山，难道还想抵赖？”风飘飘眉一扬道。

“铁证如山？什么铁证？我没杀他们，倒是想看看你们怎么能证明！”罗达忍不住好奇的冷笑道。

“到游戏论坛江湖恩怨版块，我们行会发了一个帖子，帖子里有证据。暂时那帖子只有各大行会的一部分高层能进，大大海会长把你的论坛名字给我，我让人给你进入权限，希望大大海会长你看了证据，能给我们一个交代。”风飘飘却是猛然说道。

罗达微微一楞，他还以为风云天下要怎么歪曲事实，但风飘飘的口气，却是信心十足的样子，难道真的是有证据不成？

他倒是要看看，论坛上有什么证据！

把自己的论坛名字告诉了风飘飘后，罗达转身离开游戏，进了论坛，而不远处的风飘飘等人，没有阻止也没有多说什么，都是这个身份的人了，她丝毫不担心罗达一去不复返，要真是如此，她之后要做的事就简单多了。

论坛江湖恩怨版块，充斥着各种PK战斗消息，罗达很快就找到一份叫“风云天下证据”的帖子。

帖子已上锁，只有特定的人员才能进入，罗达点击，直接进到了帖子里，看来风飘飘的效果极高。

所谓证据，分为三份，前两份，分别是罗达威胁两刺客，告诉两刺客要是继续跟过来，他就要不客气和杀掉他们的视频录像，而第三份，罗达一见，忍不住大怒！

这竟然是一张截图，截图上有系统提示，说“你被玩家大大海击杀！”

嘿嘿，好手段啊，原来还可以这样，他想着不亲自杀死他们，就不会留下证据，但人家却是干脆自己造了一份证据！

现在的图像处理技术那么先进，想辨别图像是否伪造，一般人根本就辨别不出来，需要专业的图像处理人员才行，等他找到专业人员辨别出来，少说几天时间都过去了！

不过，他也不是好捏的柿子！

罗达回到了游戏，神色很淡定。

“风美女，没想到你们大名鼎鼎的风云天下行会竟然这么低劣，竟然造假来污蔑我！”望着风飘飘，罗达冷笑道。

“大大海会长，难道看了那样的证据，你还想抵赖不成？”风飘飘皱了皱眉，她觉得她有点低估眼下这人的脸皮了。

“抵赖？在说我抵赖前，你先回答我几个问题。”罗达淡淡说道。

“说。”风飘飘悍然不惧，颇有几分风度。

“那两刺客是你们派来监视我的吧？”罗达问。

“是，之前就说过，是为了证明消息真伪，也是为了证明大大海会长的清白。”风飘飘的回答，滴水不漏，她虽然年轻，但知道这些话，若是给有心人故意剪辑，就会成为误导性极强的把柄。

“很好。你们两刺客，能把我之前威胁他们的话，录制得那么完整，这当然是有准备的，那么，我想问下，为何最后我杀死他们，那最关键的视频，却是半点都没有，只有一张谁都可以作假的系统提示截图呢？”罗达冷笑着问道。

风飘飘听罗达这么一问，她也是楞住了。

证据都是那两刺客提供的，她看了证据后，只是知道两人肯定是罗达所杀，倒也是没想太深，毕竟正常情况下，有了前边那两视频，再加上后边那张系统提示的截图，已是足够证明两人就是大大海所杀了。

但眼下，罗达提出的质疑，显然是极有道理。这两人就是去监视罗达的，前边那两份视频录制得那么完整，最后被杀，竟是没有半点视频证据，这怎么也说不过去。

“等下，我问下。”风飘飘马上联系两人，然后转而对罗达说，“你在半路埋伏偷袭，秒杀了他们，他们来不及录制视频。”

嘿嘿！露出马脚了吧？我倒是看看，之后你们要怎么圆！

罗达一听，顿时心中冷笑不已！

“秒杀了他们？能让两人都来不及录制视频，那么就是说，我同时秒杀了这两人吧？风飘飘美女，那我想再问下，我是怎么同时秒杀他们两人的，用的是什么技能，对这两人造成了多大的伤害？”罗达紧紧追问。

70级的玩家，血量少说也有三万多，就算是巨人化下的他，也没有技能同时秒杀两人！

风飘飘喂喂沉吟后道：“你变成了一个巨人，属性大增，用出了一招他们没见过的技能，对他们双双造成暴力，暴击伤害43585。”

“未见过的技能，双双暴击！嘿嘿，这么说，我要是不出暴击伤害，就秒杀不了他们，而且还要双双暴击！我秒杀他们，会留下系统提示做为证据，偷袭他们，要是不出双暴击，我就无法秒杀，更会留下视频做为证据，那么我偷袭他们，到底有什么意义？风飘飘美女，你说我辛辛苦苦去偷袭两人，还要拼运气出双暴击，就是为了不留下视频证据，然后和你们浪费时间扯淡？”

“大大海会长你想什么，我们不清楚，只是我们证据确凿，希望你不要再抵赖了。”风飘飘也感到那两刺客的证据有问题了，但到了这个时候，她已是没有退路。

“你们那算什么证据！变成巨人？知道我可以变成巨人的，也就前几天偷袭我的那一群杀手，想来他们就是你们各大行会雇佣来的吧！我也不怕告诉你们，我变成巨人后，在三个小时内，属性会剧减，进入虚弱状态，现在他们死亡还不到两个小时，如果我变成了巨人偷袭他们，现在我就应该还处于虚弱状态中，但我现在属性却完全正常！”罗达冷然道。

“技能在大大海会长身上，我们不清楚你说的是真还是假，不过如果你能把技能信息共享出来，我们倒是能确认你话的真假。”话题扯到了巨人化技能身上，风飘飘神色一动，这技能信息，可是他们最想知道的。

“我技能信息凭什么要共享给你们？要看我说的是真还是假，很简单，只要我使用一次巨人化技能，看我虚弱状态维持多久就清楚了。”罗达断然拒绝。

“不行，谁也不知道你身上是不是有别的技能，可以让你进入虚弱状态。”风飘飘想都不想，就拒绝了罗达的提议。

“我若就是不共享技能信息呢？”

“那我们只能认定是你杀了两人，并且还想抵赖了。”风飘飘遗憾道。

“嘿嘿，那我再问一句，若是我共享了技能信息，证明两人说的是假话呢？”

“他们两人真是如此，我们就让他们向大大海会长你赔礼道歉，并开除他们出公会。”风飘飘想都不想，就回答道。

“你们想得倒是美，赔礼道歉，开除他们出公会，这和我一毛钱都没关系，我可不稀罕那些东西。很简单，你们不就是想知道我的技能信息吗？一亿人民币！若是我证明两人说的是假话，你们花费这么多心思，是在诬陷我，想套我技能信息，就赔偿一亿人民币！只要你们敢和我签订系统契约，我二话不说，马上共享技能信息！”罗达悍然说道！

一亿人民币！

周围那些，一直在听着两人谈判的众人，都是倒吸了一口冷气。

他们中大部分人，连一百万都没见过，一亿人民币，那得是多大的一笔钱！

“这家伙，简直是疯了！”

有人缓过气来，忍不住道。

第二百一十四章 宣战

风飘飘听了，忍不住脸色微变。

这契约，她当然不可能会签订，她敢肯定，那两刺客，在证据上做了假！

“一亿人民币？大大海会长，这游戏里，没有什么技能信息值这个钱。而且现在是我们有证据证明你杀了我们的人，你说你没杀他们，你就需要给出证据。”风云天下行会，能让风飘飘过来交涉，这间接说明了风飘飘的能力，而事实上，风飘飘也是有这种能力，眼下状况对她不利，但她却是轻飘飘几句，就让罗达那一亿人民币的赌约，完全没起到丝毫的效果。

“不值一亿？好！三千万！若是我给出证据，证明你们诬陷我，你们就赔偿我三千万，否则我就赔偿你们三千万！怎么样，你们风云天下敢不敢接！你们不是口口声声说我杀了你们的人吗？接下我的赌约，你们马上就能赚三千万！”罗达冷笑道。

“我们是正式的大公会，这种赌博的事是绝不会做的。只要大大海会长你证明你是清白的，我们自然会赔礼道歉。”风飘飘淡淡说道。

“赔礼道歉？哪有这么简单的事！要是换成你们的会长，随便来个阿猫阿狗拿了张伪造的截图，就说你们会长杀了人，偷了东西，要你们给出证据证明自己是清白的，要是真证明了，他们就赔个礼道个歉，你们会同意？别以为世界是你们家开的，那些小花招对我没用，你们这些大公会，里边是什么东西我清楚，说得再富丽堂皇也没用！现在要么是接下我的赌约，要么就滚蛋，别再来烦我！”罗达强势道。

“这么说，大大海会长你是打算死不承认了？”风飘飘脸色一沉，交涉到这里，再继续说下去，也是没了什么意义，除非有一方迁就对方，不然这个交涉，不可能有结果。

“飘飘，早说了，和这无赖之人，没什么好说的，直接杀了报仇就是了。”

此时，一位一直在风飘飘身边沉默不言的青年，此时走出来，淡淡说道。

“云狼……”

“飘飘，不要不同意，按照我说的去做，这是会长他们的意思，为何会开战，你很快就会明白。”

风飘飘才想说什么，但云狼私聊过来的话，却是让她一楞。

而在一楞之时，云狼一声令下，数十风云天下的玩家，就朝着罗达杀了过去。

竟然真的动手了？

罗达很诧异，与风飘飘打嘴炮打了这么久，他一直认为，对方有所顾忌，不会直接开战，但没想到，到了这个时候，他们竟然是选择开战了！

感到事情有古怪，数十玩家已是杀了过来，数道范围魔法，把周围笼罩了下来，罗达现在，只有两个选择，要么战，要么死，想逃？对方那么多人，根本就逃不掉！

哪怕是与冰凤凰对撼时，罗达也没有等死过，现在对方是同样的玩家，他怎么可能等死？

哼！

真当他是好欺负的不成？不就是想看他的技能吗，现在就给你们看看！

巨人化！

没有多想，罗达直接进入了巨人化状态！

潜行！留影！疾影手！疾风乱舞！暗影突袭！连击！进阶手里剑……

巨人化状态下，罗达一系列技能用出，与数十玩家正面对撼！

身如飓风，罗达在数十玩家中，风卷席卷而过，这些被罗达靠近后，血量疯狂下掉，眨眼间就已是出现了伤亡！

“好变态，我们撤吧。”云狼感叹了一句，并没有加入战斗，就直接和风飘飘撤退，留下还在战场上战斗的玩家。

“怎么回事？”

几人撤退远离后，风飘飘才皱眉问道。

大大海还有他的建立的行会，在华夏区如今是小有名气，想对这样一个行会动手，那是必须得要个合理的借口，今天风飘飘前来，主要的任务，还是打压一下罗达。这事是小事，但只要成了，再经过风云天下公会的包装，对大大海还有他的行会，名誉上会有很大的损失，这样一个没有财团支持的行会，一旦像这样的事要是多出现几次，这行会就基本算是完了。

“就在刚刚，会长他们确定，那精灵背后的指挥者，就是大大海，所以他们决定不再让大大海还有他的行会继续发展下去。他潜力无穷，对我们而言，威胁太大，要趁早消灭。那证据，两刺客已交代，是有问题，截图是伪造的，不过这次战斗之后，截图就变成真的了，我们完全有了开战的理由。”云狼淡淡说道。

风飘飘楞了楞，想了好一会，才明白过来。

精灵的指挥者，是那大大海，他们是应该报仇的，但是，这做法，却是太阴险了一点。

风飘飘忍不住叹了口气。

……

这天下午，华夏区游戏论坛上，爆出了一个惊人消息！

海纳百川、幻想乡等行会的会长大大海，在背地里指挥精灵屠杀各大行会成员，风云天下派出成员想查清楚事实，结果遭到大大海偷袭，惨遭身亡。这事证据确凿，大大海百般狡辩，风云天下公会现公布证据，同时联合暗夜、霸气、圣灵等公会，宣布大大海及其建立的所有行会，是几大公会的共同敌人，双方以后不死不休！

“哈哈！好！好！真是有一手，我今天算是服了！”

与风云天下的人大战一场，直接杀了几十人后，罗达半天后收到消息，上到论坛，看了下风云天下给出的证据，顿时忍不住怒极而笑！

前两份视频，和他之前看到的是一个样的，而第三份被击杀的系统提示截图，这一次，却是多了一份国内权威机构的认证，证明截图是真实的。

权威机构没作假，但罗达却想明白是怎么回事了！

这幅截图，并不是他之前看到的那幅，恐怕是之后他杀了的那些人，在被他杀掉后截下的图，然后风云天下偷梁换柱，把原本那伪造的截图，换成了一份真的截图！

这样一来，罗达他就完全没有了可以辩解的地方，哪怕就算是他拿出之前那幅截图来，人家也可以说是他自己故意伪造的。

第二百一十五章 战败

“这事你们怎么看？”论坛一个虚拟房间中，罗达、雷博、桃桃、夜千雨和酒鬼都在。

“你没录下视频吗？”雷博沉着问道，这两个月来，他成长了不少，即使与到眼下这种大事，也没有惊慌。

“录了，不过那东西没用。”罗达摇摇头。

在论坛上看了两刺客的视频证据后，他回到游戏里，也随手把之后的对话也是录了下来。游戏里除了某些特殊的区域，例如BOSS周边，别的地方，几乎只要一个念头就能开启视频录制功能，要不那两刺客，也不会撒下说被他同时秒杀的大话。

在与风飘飘的交涉中，罗达语气不善，除了真的是愤怒外，也是想激怒风飘飘，让她露出破绽，但可惜的是，在视频中，风飘飘的表现滴水不漏。

不过为了以防万一，罗达还是拿出视频，给几人一起观看，看能有没有找出什么办法。

“是没用。”酒鬼叹了口气，“视频里最大的争端，就是那两刺客截图造假，但现在那截图已是变成了真截图，这争端就不算是争端了，而拿出这视频出去，他们一定会把话题引到争端的源头，大海会长指使精灵杀死各大行会的人的事情上。”

“那就证明自己是无罪的如何？”雷博想了想。罗达先让精灵离开自己，然后让各大行会的人跟随在身边几天，精灵在别的地方出现，罗达就能证明自己是清白的。

“已经迟了。”桃桃摇摇头，“我们都能想得到的事，几大行会的老狐狸加起来，还没想到的话，他们那些人也就白活了。”

“那些人都不好惹，我想他们或许就在等着大海放出精灵。”夜千雨赞同的点点头，她和赵子严来往过，也认识一些行会的高层，那些高层都不是什么好惹的人物，一个二个都精明得很，这么明显的事情，他们不可能没想到。

“你们想得还是太简单了，事情到回溯到精灵事件，只是一个开端，不会是结束。我玩过上一个天域公司的游戏，对这些大行会的作风很清楚，就算会长愿意配合证明自己是清白的，但他们不可能只让人跟在会长身边，他们百分百会让会长通过系统，向所有人公布自己角色的一切信息，到时连仓库里的道具，都会被人看得一清二楚！会长若是拒绝，他们自然就是有了更多的借口，会长若是答应，但凭着公布出去的角色信息，反而会坐实会长是精灵指挥者的事实，会长和精灵签订了临时契约的事，通过系统公布角色信息的话，契约同样会被公布出来。”酒鬼苦笑着摇摇头。

公布角色一切信息，在游戏里，这就和在现实里把一个人当街脱光了衣服没有任何区别，可以说没有比这更过分的事！

几大行会没有主动要求罗达这样做，只是不想让人落下口实，但若罗达主动想配合，他们就完全有了这样做的借口！

“但这些，都是次要的，最重要的是，他们是真的想开战，灭掉我们！只要他们没有放弃这个想法，无论我们做什么，他们都有办法继续开战！”酒鬼吸了口气，重重说道！

几人都是沉默不语，酒鬼说得不错，几大行会联合起来要灭掉他们，这才是关键！

几大行会，恐怕早已是想除掉他们这匹黑马，现在的事件，只不过是一次导火线，就算没有这次事件，过不了多久，他们也会制造出另外的借口！他们派杀手阻击罗达，这就是一个明显的信号。

“战就战吧！”罗达缓缓说道。

他知道这一天迟早会来，现在只是来得早了一些。

“好！我们回去准备下！”雷博点点头，虽然是和几大行会同时开展，他这终究是游戏，谁怕谁了！

这一次，恐怕刚刚发展起来的四个行会，要损失惨重了吧！

几人离去，只剩下罗达一个人在虚拟房间里。

四个行会成立都不是太久，虽然现在行会里气氛喜人，但在几个大行会的联合对付下，有多少人能承受下来，有多少人会选择离去，罗达也不清楚，但损失无疑会很惨重，毕竟行会里的，大多数都是些普通玩家，就算是一些高手玩家，距离几大行会的那些高手，也有着差距，他无法对那些普通玩家，有着太多的要求。

罗达握了握自己的拳头，这拳头，终究还是没有能让人恐惧的力量，不然那几大行会，也不敢随便找个借口，就向他宣战，企图灭掉他！

神器！

仅凭自己眼下的力量，远远不够强大，罗达前所未有的渴望造出神器血语！

……

以风云天下为首的几大行会，联合向幻想乡行会宣战！

这事迅速在华夏区论坛里引起了强烈的反响，论坛里的气氛，一下子就被点燃了起来。

真正的行会大战，零纪元游戏开放以来，华夏区里还是第一次！

虽然大半年时间下来，游戏里各个大小行会的战斗不小，但从来都是小打小闹，进不了众人的眼球，但眼下几大行会的联合宣战，这就不是那些小打小闹了。

几大行会发表联合宣战声明后不久，罗达也是让桃桃对此几大行会的野蛮行为，发出了强烈的抗议，而抗议的结果，就如事前他们预料的一般，没起到任何效果。

论坛里，始终是看热闹的玩家居多，对幻想乡行会，众人也不熟悉，抗议里又没有什么实质性的证据出现，众人更是打算看好戏，对他们而言，双方谁对谁错，都是没有关系，只要有热闹看就行了。

几大行会发表宣战后，就在当天下午，大量玩家进入大漠城，大漠城显得前所为有的热闹。

而一向热闹的幻想乡、幸运天使、绝对零度行会里，却是一片人心惶惶。

行会成立还未有多久，行会的凝聚力才刚刚产生，骤然间遇到这种重大变故，那一点凝聚力就显得微乎其微，虽然有不少人大叫着要和几大行会死战，但也有不少人抱怨行会怎么就惹上了这么多大行会。

很快，几大行会就和幻想乡等行会，出现了第一次大规模的战斗。

虽然大漠城是罗达的主场，但风云天下这些大公会，在大漠城也有不少人，加上从各支赶过来支援的成员，人数上有着压倒性的优势。

雷博等人虽然组织成员极力抗争，但第一次正面冲突，幻想乡三个行会，败得还是极其彻底，当罗达从封印通道中赶回来时，幻想乡、幸运天使和绝对零度的在线并且参战的成员，至少都是死了一次以上，有些人还死了四五次，装备掉了不少。

罗达赶回来时，那些本来还在犹豫着是否要退会的玩家，已是开始申请退出行会。

“怎么办？”雷博脸色不好的询问罗达的意见。

才半天不到，就有差不多十分一的人申请退会了。

“全部批准，要走的人，留着也没用。”罗达没有为难他们，让雷博全部批准，不仅如此，罗达还干脆设定了，只要申请，就能自动脱离行会。

罗达的归来，让行会里的成员，信心多了不少，毕竟他们都是知道，罗达是有着一头巨大的冰凤凰的，只要这头冰凤凰出来了，再多敌人，也不是问题。

但别说冰凤凰现在在冰封疗伤，就算没受伤，它也不会出来参加罗达的行会大战。

在第二天，几大行会再次和幻想乡三行会发生了大战，这一次，罗达也是参战了，但这一天的大战，幻想乡三行会依然是大败，到最后，被几大行会的联合大军，几乎全灭，冰凤凰也没有出来。罗达虽然杀了不少人，但他一个人的力量，在这样的大战中，显得太过渺小了。

冰凤凰没出来，士气下跌很严重，尤其是罗达在行会里告诉众人，他没有办法叫出冰凤凰时，当场就有不少人退出了行会。

三个行会，只是两天不到，就有三分一的人，脱离了行会！

“怎么办，这样下去可不是办法。”望着行会里一片低迷的气氛，雷博皱了眉。

虽然这样询问罗达，但雷博知道，他们现在是没有了任何办法，他么和几大行会之间，实力有着压倒性的差距。在这种实力差距下，任何手段办法，都是无补于事。

“这些天，不要和他们正面战斗，想脱离行会的，尽管让他脱离，想留下来的，可以让他们和副职公会中的成员一样，到别的城市去避上一避，我去把神器造出来！”

经过一天的战斗后，罗达彻底知道，他们这点人数，远远不是几大行会大军的对手，按照这个趋势下去，不用半个月时间，三个行会里的人，就会走个干净。

罗达必须给他们看到一个希望，即使是败，但也还能存在着胜利的希望！

造出神器血语，这是罗达唯一能想到的办法，而最关键的堕落之血，还有庞大的技能经验，罗达已是有了解决办法。

在这天傍晚，罗达就离开了还在战火中的大漠城，重新回到了封印通道中。

罗达猜测得没错，堕落之血，的确是在封印通道中！

第二百一十六章 堕落血族

罗达猜测堕落之血在封印通道中，想到小世界里的精灵对封印通道比较熟悉，罗达就询问了艾尔。

艾尔她并自己不清楚，不过在五十精灵中，却是有一个年长的精灵，知道堕落之血在哪里。

在封印通道深处，有一群堕落血族，堕落血族身上，流的就是堕落之血。堕落血族不好对付，不过罗达成功的说服了精灵们，她们答应帮忙对付堕落血族。

不仅如此，想制造神器，罗达还需要庞大的经验，精灵们最终也是答应了罗达，在前往堕落血族所在地的一路上，帮忙罗达杀怪。

正常情况下，精灵们杀死的怪物，经验当然不会落在罗达头上，不过只要精灵们愿意配合，办法并不是没有。

罗达这次前往封印通道很小心，从进入云天城前开始，就一直保持着潜行状态移动，并且穿上了一件蒙面黑袍，让人无法发现他到了封印通道，不然被几大行会发现，还是会很麻烦。

花了八个小时的时间，罗达到了封印通道中玩家所在的最前线，再继续向前，怪物就会大量增加，玩家独自前往会很危险。

但罗达却是毫不犹豫的一个人继续深入。

一直向前前进，能不杀怪的，罗达都是没有动手，只有那些无法潜行通过的怪物，罗达才叫出特安娜还有精灵们，联手对付那些怪物。

有五十精灵和特安娜在，虽然碰到的怪物等级比罗达高上七八级了，但杀起来，却还是没有问题。

而精灵们，并没有直接杀死怪物，而是把怪物打得只剩下一点血了，就让放她们接近，让特安娜和罗达杀死。

这样一来，罗达就轻易的获得了大量的经验。

在罗达在封印通道中赶路时，大漠城的幻想乡三行会，被几大行会逼得很紧，不少行会成员，就算不与几大行会正面战斗，但也无法外出练级，一旦不在安全区域，用不了多久，就会有人来击杀他们。

而最让一部分幻想乡成员愤怒的是，天双行会这时也是迫不及待的跳了出来，大肆攻击幻想乡三行会的人。

两天多时间下来，要走的人，都是第一时间就走了，剩下的，无论是什么原因，大多数都是不舍得，不过罗达此时销声匿迹，却是让一些成员注意到了。

这个时候，会长不在，无疑让行会的士气进一步降低，但雷博并没有说罗达现在是去寻找神器的最后材料，准备制造出神器的消息，罗达告诉他，最多三天时间，他就能有准确的消息，到时候就能把他要造神器的消息放出去。三天时间，这还是在可以接受的范围，若是连这三天时间都忍受不了的成员，在此时离去，罗达觉得也没有什么可挽留的。

……

堕落血族，并不是在封印通道的尽头，按照精灵们的说法，堕落血族在封印通道中段靠后，一处相当特殊的地方。

有着一群精灵帮忙，罗达只是花了一天半的时间，就来到了一处血色森林。

这还是路上花了不少时间与怪物战斗，要是能一直潜行前进，时间用不了一天。

花了这么多时间，罗达经验涨了不少，这一天半时间下来，经验条就涨了近30%，要是精灵们能一直帮他杀怪，升级简直不要太轻松。

当然，这是绝不可能的。现在形势不同，这事可以说是因为精灵而起，精灵们才会被罗达勉强说服帮忙，长期让她们这样做，她们还不如让格罗姆统治算了。

“堕落血族就在这片血色森林里？”

血色森林很诡异，按照精灵们给的信息，堕落血族的数量很少，只有不到十个，但这一片血色森林，面积却是相当巨大的样子，罗达很难想象，不到十个的堕落血族，要占领这么一大片的血色森林。

不过，从血色森林这片诡异的森林来看，堕落血族就在藏在里边，那是毫无疑问。

“不错，不过这片血色森林的形成，却是和那几个堕落血族没有关系。在几十年前，这里也是大战之地，一个真正的血族就是在这里死亡。血族的鲜血染红了整片大地，最后才形成这片血色森林。”卢曼说道，她就是那个年长的精灵，知道血色森林和堕落血族的存在。

“真正的血族？真正的血族和堕落血族，有什么关系？”罗达奇怪的问道。

一个真正的血族，死亡流出的鲜血能造就出一片血色森林，这个真正的血族到底有多强大？

有五十精灵帮忙，罗达对从堕落血族身上弄到堕落之血，还是有着相当大的把握的，但是，在听到一个血族竟然是如此恐怖之后，他就感到没多大的把握了。

血族已是这样厉害，堕落血族，那还了得？就他所知，像堕落天使，往往来说，都是比正常的天使要强大许多的。

“堕落血族和血族不同，并不是真正的血族堕落而成。这里出现的堕落血族，严格来说，他们是人类？”卢曼摇摇头。

“人类？”罗达惊讶道。

“不错。当初那个强大的血族在这里，实际上是和一个同样是强大到顶点的噬血者发生大战，大战的结果，是血族战死，那噬血者也是流下了大量的血液，最后落荒而逃。在这里的一群人类，就不幸的同时染上了血族的血液和噬血者的血液，继而变成了堕落血族。血族在所有种族中，是最稀有和强大的种族之一，血族是如何成长起来的，在大陆上一直是一个谜。而那位血族和噬血者的血液混合后，产生的堕落血族，却是让人们感到，他们可能知道血族是怎样成长起来的了。”卢曼缓缓说道。

血族从来都是只有成年的血族，人们一直不知道为何没有幼年血族，但这片血色森林，却是能告诉人们一个答案。

幼年血族无法离开他们生长的环境，这些堕落血族，就是如此。堕落血族无法离开这片血色森林，这应该是血族的特性，血族在满足一定条件前，无法离开他们生长之处，而不幸的是，由于血液里混进了噬血者的血液，这些人类，就成了堕落血族，永远无法离开这片血色森林。

“这么说来，这些堕落血族，也是在格罗姆的统治之下了？”罗达念头一转，问道。

“可以这么说，但是堕落血族无法离开血色森林，加上堕落血族有着强大的实力，格罗姆他们没有理会这些虽有实力，但对他们没有威胁的堕落血族，把这些堕落血族，留在这里，还能成为阻碍敌人的路障。”

卢曼解释，罗达闻言点点头。

的确，不能离开血色森林的堕落血族，再强大也没有用，对格罗姆无法形成威胁，想铲除这些堕落血族，恐怕还得付出不菲代价，那些格罗姆，自是不会没事找事做。

“堕落血族的数量，不到十个？”罗达小心的进入了血色森林，同时问道。

“就我所知是如此，并且他们变成了堕落血族后，性情大变，互相靠近，就会忍不住开始厮杀，所以平时都是分开居住在不同之处，避免和别的堕落血族接触，这些年下来，也不知道他们当中会不会自相残杀死亡。变成了堕落血族后，他们的身体不会衰老，不过也是和噬血者一样，没有繁殖后代的能力，所以数量不可能会多起来。不过，进入了血色森林，你得小心点。这里的怪物受到血族和噬血者血液气息的影响，比外边的怪物会强大许多。”

“嗯，分开居住，这就好。”罗达闻言松了口气。

堕落血族，听起来相当厉害，若是数个堕落血族击中居住，即使有五十精灵和特安娜，罗达担心也不是他们的对手。

至于怪物，罗达倒是没太放在心上。冰封禁区中，更强大的怪物他都遇到过。

话虽如此，但血色森林里的怪物，罗达真正遇到后，还是吃了一惊。

这里的怪物，明显是受到了血族血液和噬血者血液的影响，身体和血色森林一样，红泛泛的，并且动不动，就会进入血色狂暴状态，属性大增，罗达没敢叫出大群精灵帮忙，免得惊动了堕落血族，只能叫出特安娜和几个精灵一起攻击杀怪。

这样战斗，花的时间自是多了不少，在血色森林里，罗达花了小半天的时间，移动的范围并不是如何的大，始终未能遇到一个堕落血族。

若不是这里是血色森林，并且堕落血族无法离开这里，罗达已是有点怀疑这里是否有堕落血族了。

“有了！”再过了两小时，罗达在血色森林中，走到一处宽阔的裂谷边缘。

裂谷下是一条清澈的小溪，小溪很清澈，但溪底的石头却是红彤彤的，让清澈的小溪看起来就像一条血河。

在血色小溪旁边的碎石地带，长着一片片血色小草，一个血色人影，蹲在草地上，低头喝着溪中流淌而过的清水。

罗达精神一振，找准路线，迅速向裂谷下走去，悄悄接近。

潜行中，罗达渐渐接近血色人影。

找到这堕落血族不容易，罗达打算在进入了精灵的攻击范围后，直接叫出五十精灵，一口气发动攻击，让那血色人影没有反击和攻击的机会！

但距离那血色人影还有近五十米时，那血色人影，就骤然台起头，站了起来！

“谁！”血色人影盯着罗达所在位置，冷声问道。

被发现了？距离这么远？

罗达心中一惊。

而且，这血色人影，竟然只是一个十分年轻，只有十七八岁模样的漂亮女孩！

“谁！再不出声，我就要攻击了！”女孩叫伊万，伊万盯着罗达的位置，再次冷声问道，同时她那血色的身体，大量的血液从身体里冒出，瞬间凝结成一具血色铠甲！

她已是许久没和森林里别的堕落血族见面，在这血色森林里，她们堕落血族，可以轻易做到把身体融进周围的环境里，达到隐藏行踪的目的，同样的，也能轻易的让血液形成防御力极强、堪比金属的铠甲！

不过，如果是别的堕落血族接近，伊万此时已是第一时间选择了逃避。

她不想和别的堕落血族见面，一旦见了面，无论是她，还是别的堕落血族，都会忍不住想吞噬对方的血液。

她好不容易才能渐渐控制身体里那无时无刻不在沸腾的血液，她可不想见到别的堕落血族，继而让她这么久的努力功亏一篑，一旦血液重新开始沸腾起来，她可不知道又要花多大的力气，才能压制下来。

不过，伊万却知道，这个在潜行下接近她的，并不是堕落血族，堕落血族间，不会采取这种接近方式，只要稍微靠近，双方的血液就会有反应，但现在，她的血液还是和往常一样平静，那么接近的，就不是堕落血族。

如果真的是堕落血族的话，也就是说，她们这些堕落血族，终于是有人成功的征服了身体里的血液，让它们乖乖听话。

如果是这样，就算再危险，伊万也要见上一见！

望着神情平静，一脸柔和的少女伊万，罗达想了想，还是撤去潜行，露出身形。

人家已是发现了他，就算他再潜行下去，也不会有作用，并且他感到，这个堕落血族，并没有卢曼说的那样危险。

“人类！你是人类？”伊万见到罗达，神色一阵激动。

多少年了，她不知道多少年没见过人类了！

即使是那可恶的格罗姆，除最开始出现了数次，这几十年来，都是再没有出现过！

“准确来说，我是人类冒险者。”罗达矫正道。

“你来这里做什么？这里不是你们人类应该来的地方！”伊万一阵激动后，马上是冷静了下来，这些年不断的压制着身体里的血液，她懂得如何快速让情绪平静。

“我需要一些你们的血液，堕落之血。”罗达没有隐瞒，坦言道。

第二百一十七章 纯净血液

“你想要我身上的血？”伊万楞了楞，她完全没想到过，她身上这些被诅咒的血液，也会有人要。

“是的，我是一名武器铸造师，因为打造一件武器，需要堕落之血，这才找到这里。”罗达点点头。

伊万闻言，低头微微沉思，然后缓缓说道：“血液我可以给你，不过我想你帮我做一件事。”

标准的任务模式啊！如果任务简单，不用与她战斗，这倒也是不错！

“好！只要我能完成的，我一定会帮你！”

“放心，事情很简单。你知道我们这些被诅咒的人，是无法离开这片血色森林的吧，我只需要你帮我去一处地方，把一件东西交给一个人就可以了。”伊万却是摇摇头，让罗达放心。

“哦，具体要怎么做？”罗达一听，也是心中一安。

“距离这里东边大概两小时路程，有一条小村，五十年前，我离开村子时，和乔德他约定，等我回来，两人一起离开村子，找一处没有战争的地方居住，我担心他还在村子里等着我，这玉佩是我和他的定情信物，我想你把这定情信物拿去，找到乔德，把定情信物交给他，就说我已死了。”伊万低着头，捏着手指说。

罗达听了，顿时忍不住一楞。

五十年前的约定，那么多年过去，那村子只怕早已是变成废墟了吧！

这一路上，封印通道中可是出现过不少的村子废墟，当中从没见过一个活着的村民，在这封印通道的深入区域，就更不用说了。

“他要是已不在村子中那怎么办？”虽然感到有点残忍，但罗达还是问了出来。

“不在了？”伊万楞了楞，显然是没想过这个问题，神情顿时显得有点慌乱。

“的确呢，五十年都过去了，就算他不在那里等着了，也不是什么奇怪之事吧？不不，应该说，五十年了，他不在村子里等着了，那才是正常是不是？不过，不过，我、我还是想请你过去看上一看，如果他真不在了，这东西，你就丢在村子最北边那间屋子的门前吧，拜托你了。”伊万喃喃说道，这么多年下来，她的相貌一直没有变化过，虽然她一直在欺骗着自己，但五十年已过去却是事实。

系统提示：你获得了“伊万的玉佩”！

说罢，伊万就把一个古朴的玉佩丢给了罗达。

“还有，这血液你也拿去吧，在不在，你都不需要再回来找我了。”

罗达拿到玉佩，才想转身离去，但这时，伊万的手掌中，却是迅速凝聚出一团暗红色的血液，然后手掌一挥，这团血液就飞到了罗达跟前。

系统提示：你获得了一份“堕落之血”！

堕落之血，就这样获得了？

罗达忍不住一楞。

再凝神望向伊万，罗达发现伊万不知已是不知到了哪里去，果然在这片血色森林中，堕落血族真的是强大无比，能遇到伊万，不是遇到别的堕落血族，看来他的运气不错！

堕落之血已是到手，不过罗达并没有打算就此离去，而是决定到伊万的村子中去。

而大约一个小时后，罗达就来到了伊万口中说的村子。

就如罗达预料的那般，这村子荒废至少有几十年了，没半点活人的信息，倒是有不少怪物徘徊在村子中。

“把这玉佩放在村子北边的屋子房门前，然后算完成了任务吧！”罗达摇摇头，伊万无论怎么看都是个可怜的女孩，但他却是无法做什么，把这玉佩拿过来，算是他唯一能做的事情了。

一路走到村子北边，罗达没见到半个活人的踪迹，那乔德，不知是死了还是走了，总之肯定不可能还留在村子中。

“那是？”

眨眼就走到了村子北边，罗达却见到，有一只满是伤痕的白色巨狼守在屋子前边。这白色巨狼体型也就普通，但是却是极度凶狠，凡是接近它的怪物，都是被它狠狠的扑倒在地上，当然，它自己也不是没有受伤，难怪它有一身的伤痕。

难道要杀了这白色巨狼，把伊万的玉佩，放到屋子前吗？

罗达望了眼那白色巨狼，白色巨狼的攻击虽然厉害，但他有这么多精灵帮忙，想杀死它还是很简单的。

嗯？

等等！

罗达有点诧异的看到，那白色巨狼看到他，眼神中竟然是露出了一丝兴奋神色，但随之马上又是变得失望，然后猛的对他怒吼了两声示威。

虽然是一闪即逝，但罗达敢肯定，他并不是错觉！

难道，这白色巨狼并不是普通的怪物，而是在等人？

这想法很自然的在罗达的脑海里出现，如果换做别的玩家，显然不会想这么多，但罗达知道这个世界的一切，和现实世界并没有太大的差别，白色巨狼会这样做，并不是不可能！

而这白色巨狼就是在伊万的房屋前等候着，难道它等的就是伊万？

还真有这个可能！

罗达想了想，马上拿出了伊万的玉佩，走近白色巨狼！

“吼！”

见到罗达手中的玉佩，白色巨狼忍不住激动的大吼了起来，即使是见罗达是一位完全陌生的人类，它还是不顾自身安危的走了过来！

“你的主人是伊万？”罗达把玉佩放在白色巨狼的嘴边，白色巨狼一口咬住，眼神里竟然满是温柔神色。

“伊万还活着，就在距离这里不远的地方，你要不要跟我过去找她？”罗达知道事情是如此，又问。

白色巨狼显然能听得懂罗达的话，眼里顿时满是激动神色。

罗达见此，毫不犹豫的带着白色巨狼，向着血色森林走了回来。

有白色巨狼在，回来时麻烦了点，不过花了一个多小时，罗达还是返回到了血色森林。

“小白？你是小白？”罗达回到溪边，没见到伊万，本是感到有点头疼，才想着要去哪里找伊万时，但此时，地面上却是一阵血色涌动，一股血液从地面上猛冒而出，迅速变成了伊万的模样。

看来伊万虽然说让罗达不要回来了，但她却还是在这里悄悄的等着，见到罗达带着的白色巨狼走了回来，她就忍不住激动的冒了出来。

白色巨狼见到一身血色的伊万，脸上有点迟疑，但听到伊万的声音后，马上激动的扑了过去，巨大的狼脑袋不断的在伊万的脸蛋上蹭了起来。

这也算是完成伊万的任务了吧？

罗达微微感慨，转身准备离开。

“这位人类冒险者，请等一下。”但此时，伊万却是叫住了罗达。

“很感谢你，你是一个真正的好人。”伊万脸上露出一丝笑意，罗达没说乔德的事，但她并不笨，虽然过去一直在欺骗着自己，但她也知道，乔德不可能在那种情况下，还在村子里等着自己，让罗达把玉佩拿过去，只是她想绝了自己心中的那一份念想。

但没想到，罗达却是带了白色巨狼回来，这无疑让伊万感到万分的惊喜。

罗达疑惑的望向伊万，伊万继续说：“你手中那份我的血液，虽然也是堕落止血，但这堕落之血的效果，并不是最高的，跟我来，我有一个办法，让这堕落止血，变得更为纯粹！”

还有这种事！奶奶的，果然是好人有好报啊！

罗达一听，顿时忍不住激动了！

要是换做别的玩家，恐怕是就此拿了伊万给的血液走人了吧！

系统提示：伊万对你的好感度增加50！

伊万转身向前带路，罗达跟过去，此时一个系统提示响了起来。

好感度增加了？但这好像没什么用吧。

像雪之一族的好感度，罗达必要时，可以借助她们的力量，但伊万连血色森林都无法离开，这好感度恐怕是很难找到用处了。

伊万带着罗达渐渐深入血色森林，罗达察觉到，周围的植物，血色越来越浓厚了。

“我无法继续前进了，不然就会压制不住身体里的血液。你向前直走，会见到两潭血色，一潭鲜红，一潭暗黑，你把我给你的那团堕落之血，先放到暗黑的那潭血液里泡十秒，再放到鲜红色的那潭血液里泡十秒，然后再放回到暗黑血液中泡五秒，这样你就能得到最为纯粹的堕落之血！”伊万停下了脚步，里边那两潭血液，对她身体里的血液，有着太大的压力。

“好。”罗达点点头，快步向前。

很快，罗达就来到一处深坑，深坑四周，光秃秃的一片，什么都没有，就只有坑底那两潭血液前。

罗达走到两潭血液前，拿出堕落之血，按照伊万说的，把堕落之血放进了两潭血液中进行操作。

堕落之血在两潭血液中不断旋转吸收，体积没有变大，但罗达却是知道，这堕落之血，在发生着变化！

系统提示：你获得“纯净的堕落之血”！

纯净的堕落之血：和普通的堕落之血有着同样的功效，不过效果却更为强大！

好！不知道使用这纯净的堕落之血，制造出来的血语神器，到底会有什么效果！

堕落之血终于是到手，并且还是效果更强的纯净的堕落之血，接下来，他就只要把铸造技能熟练度升上去，就能开始制造神器了！

第二百一十八章 疯狂的经验

获得了纯净的堕落之血，罗达再望了望眼前的两潭不同血液，知道这两潭血液，就是血族和噬血者的血液，罗达尝试看能不能弄走一些这些血液，不过都是失败了。

转身返回，伊万和那白色巨狼还在等着罗达，见罗达安全返回，伊万的小脸上，松了一口气。

“没有别的事，你最好还是快点离开这里，这里对人类，始终不是个好地方。”然后，伊万不忘叮嘱罗达。

罗达点点头，因为时间紧迫，他也没有和伊万多说什么，那50好感度，罗达暂时无心去研究还有什么用。

和伊万分开，罗达接下来要做的，就是疯狂杀怪获得经验！

杀怪地点，罗达已选好，就在这血色森林。

血色森林的怪物，比攻击比外边的怪物要更厉害，不过防御力却是低一些，罗达有大群的精灵，正好发挥精灵的远程攻击能力，血色森林中的怪物，还未靠近他，就会被精灵们打成残血，然后他收割经验就可以了。

尤其是当血色森林的怪物进入狂暴化的话，经验会更可观！

五十精灵齐齐为罗达杀怪，相当于二十个罗达和特安娜的组合，罗达获得的经验速度，是正常下的二十倍！

在杀怪的同时，他自然也是能获得杀怪贡献，按照这个速度，只要一天的时间，罗达就能获得近三十万贡献，铸造技能熟练度，就能提升到大师级的最高级，然后开始铸造神器！

为了这次行动，罗达早就收购了一个在意外可用的迷你铸造台，这东西和迷你炼药炉一样，都是可以在野外使用，不过使用这种东西，铸造获得良品以上几率，会大大降低，没多少人会选择使用，毕竟铸造出一件次品武器，亏损会相当厉害。

不过罗达却是无所谓，亏损就亏损，这点亏损他还损失得起，他只要技能熟练度就行！

至于练技能所需要的各种矿石，罗达在获得血语神器制造图纸，在决定自己升级技能制造后，就开始利用自家的拍卖行收购各种矿石，如今近两个月时间过去，矿石早就足够他练到大师级顶点。

唯一缺的，就是经验！

五十精灵，还有特安娜，都是被罗达叫了出来，开始在血色森林里，疯狂的猎杀起了怪物来。

五十精灵远程攻击满血的怪物，等到怪物残血了，就不再理会，等怪物靠近，让罗达和特安娜击杀，然后罗达获得经验。

精灵们的攻击厉害，罗达一行人，几乎是在血色森林里席卷而过，经验源源不断的落进罗达的口袋里，罗达的经验条，几乎是以肉眼可见的速度在狂涨！

这速度，比起新手村练级的速度，也慢不到哪里去！

血色森林里的怪物经验高，爆率也相当不错，一路杀过去，罗达拣到了不少75级到80级之间的装备，并且这些装备，大多数都是绿色装备。

零纪元游戏中，怪物越高级，装备的掉率就越低，血色森林里的怪物爆率，那是相当之变态了。

而一路杀过去，罗达很快也发现，血色森林里的怪物经验高爆率高，是有原因的。

这里的怪物，似乎不可再生，不会刷新，也就是说，杀死了，就不会再出现！

“怪物卡片？”疯狂杀了一个多小时，罗达意外的发现，一头血色巨狼，竟是掉了一张怪物卡片出来。

怪物卡片的爆率可是很低的，罗达虽然不是没爆过，但爆到卡片的数量相当有限，大概要数天，才能爆出一张，没想到在这里才一个小时，就爆了一张出来。

看来这里卡片的爆率，因为这里的怪物不会刷新，也是大幅提高了，爆了第一张卡片没多久，罗达很快就打到了第二张血色怪物的卡片。

“如果打多几张，把卡片里的怪物放养到小世界，能不能在小世界里建立一个血色森林？”罗达忍不住想到。

如果能在小世界里建立一个和血色森林一样的环境，那么他就可以让伊万住进小世界里了。堕落血族的数量总共也才那几个，若是能让一个堕落血族进驻自己的小世界，对小世界的发展，应该有不错的促进作用！

而且，因为任务原因，他获得了伊万的50点好感度，仔细想想，或许这就是那好感度的唯一用处，毕竟伊万无法离开血色森林。

伊薇特拉被罗达叫了出来，听了罗达的问话后，她毫不犹豫的回答道：“当然可以！这只是小世界的最基本的能力，血色森林虽然特殊，但只要有一定数量的血色怪物在小世界出现，形成血色森林也只是时间问题，当然，怪物卡片的数量，那是越多越好！”

“堕落血族这么稀有的种族，你如果能弄一个进到小世界里，以后说不定小世界里能出现相应的稀有道具！”然后，伊薇特拉生怕罗达还不上钩，用满是诱惑的声音说。

罗达懒得理这小家伙，他知道培养小世界，对伊薇特拉肯定也是有好处的，虽然不知道好处是什么，不过这小家伙不说，罗达也懒得多问，他知道问也是白问，这家伙绝对不会轻易告诉他的。

这下子，杀怪就有了更加充足的动力，罗达在血色森林里，毫不停歇的杀着，几乎连饭也是没有顾得上吃，要不是雷博拉了他起来，他还真的是不想下线了。

血色怪物爆率惊人，卡片、装备都是不断掉落，经验更是涨得让罗达自己都感到疯狂，他实在是不想浪费一分一秒的时间。

“怎么样了。”两人吃着饭，雷博询问罗达，现在幻想乡行会的状况，越来越不妙了，脱离行会的人，还是在不断增加。

“明天我就能造出神器。”罗达给了个肯定的回复。

“这么快？”雷博吃了一惊，按照原本的计划，想制造出神器，少说也要五天时间，现在足足可以提前两天。

本来五天时间，雷博都感到有点不可思议了，毕竟按照正常进度，那少说也得是大半个月的事情。

“那要不要现在就把消息宣传出去？”雷博听了罗达的简单叙述后，忍不住激动了。

若是把罗达在制造神器的消息放出，至少行会里的人，能吃上一颗定心丸。

“不！”但罗达想了想，决定先隐瞒下来。

按照原本计划，他是要在明天才放出在制造出神器的消息的，但现在，在明天，他说不定已是能制造出神器了。

既然如此，他干脆不放出消息，免得那些大行会有所准备。

同时，也算是对行会里的成员进行最后的测试，只要到了明天还不走的人，这些人，大部分都会是以后行会里的核心！

“好。”雷博理解的点点头。

反正情况已到了这一步，等多一天，再坏也坏不到哪里去了，早在开战之处，他们已是有了足够的心理准备。

回到游戏，罗达继续疯狂杀怪。

经验已是涨得足够高了，罗达不再加入战斗，只是让精灵和特安娜动手，他自己则是全力开始消耗经验，使用铸造台铸造武器。

大量的矿石被他从仓库里取出，然后变成了一件件次品武器，当然，偶尔也会有一两件良品甚至是小极品出现，但数量是相当之稀少，使用这种办法提升熟练度，对一般玩家来说，简直是想都不敢想。

大量经验也随之消耗，变成了武器铸造技能的熟练度，武器铸造技能熟练度节节攀升！

在血色森林里，只是杀了小半天的怪物，罗达的杀怪贡献已接近十万，他只要在血色森林里，把技能熟练度提升到60%，然后回到云天城，使用十万贡献，兑换一张技能熟练度卷轴，就能直接把技能熟练度提升到90%，然后再花费经验，把最后的10%提升就可以了！

在明天晚上十二点来临前，一定能把技能熟练度提升到60%，并且还能储存下大量的经验回城！

罗达计算了下，按照眼下疯狂的经验获得速度，明天晚上，他铁定能获得足够的经验！

有了这个把握，罗达更是放下心来，全力杀怪和铸造武器。

时间眨眼就到了第二天中午，罗达感到进度比他预料的还要快，恐怕只要到晚上六点，他就能起程返回。

疯狂杀了十多个小时的怪物，血色森林里的怪物，大半地方被罗达横扫了一次，大部分地方，都是没有了怪物的踪影。

而在疯狂杀怪的过程中，罗达也是遇到两只别的堕落血族。

这些堕落血族，隐藏在暗处，不过罗达，还是有所察觉。

但那两只堕落血族，本来是对罗达这人类有点不怀好意，但见到五十精灵和特安娜的厉害后，最后都放弃了攻击的打算，悄然而走。

这让罗达不得不感慨，遇到伊万，他的运气可真是不错，要是先遇到别的堕落血族，他只能强行开战，至于纯净的堕落之血，更是想都别想。

很快，时间就到了晚上六点多，罗达收起了五十精灵和特安娜，开始返程！

第二百一十九章 铸造异象

回城的路上，罗达极力避免战斗，但战斗当然是少不了的，特安娜被叫出来帮忙，在犹豫了好久后，特安娜终于是开声说：“我知道一个铸造宗师，他那里应该有顶级的铸造工具，去他那里，我想你能铸造出更好的武器。”

“真的，在哪里？”罗达闻言，精神一振。

好几个小时前，特安娜神色就偶尔露出犹豫模样，看来是在犹豫着是否告诉自己，现在终于还是有了决定。

果然是日久生情啊，想处了这么久，特安娜对他的态度，明显是好转了，要是在最初那段时间，估计就算是自己逼供，她都不会说出来吧！

“冰霜森林中，那个叫诺尔曼的老人。”特安娜想了想，说。

“是他？”罗达对诺尔曼这个npc老头有印象，他居住在冰霜森林一间面积有点大的木屋中，不过罗达一直以为他只是个只会每天砍柴的樵夫，可是从没见过他铸造武器什么的。

现在特安娜说起来，罗达忍不住有点怀疑。

“诺尔曼是个很古怪的老头，我还是在很小的时候，跟随上一任千湖城城主去过他那里一次，才知道诺尔曼是一位铸造宗师的，不过不知为什么，他从许久前，就已是不再铸造任何武器，你去了，我也不知道他会不会让你使用他的铸造工具，这才一直犹豫着是否要说出来。”特安娜仔细回忆道。

“反正用不了多少时间，过去看看吧。”罗达想了想，就有了决定。

到冰霜森林，来回大概要多用三个小时，要是诺尔曼愿意让他使用他的铸造工具，他就在那里铸造神器，要是再需要花费不少时间来做任务才可以使用，那就算了，他没有那么多时间。

数个小时后，罗达回到云天城，在云天城里，罗达先在贡献度兑换npc那里，兑换了一张技能熟练度卷轴。

在回来前，罗达已是把铸造技能升到大师级60%经验，熟练度卷轴使用后，他技能熟练度，瞬间就升到了90%，距离宗师级，还差10%。

这10%，罗达也是在云天城租了间铸造室，然后开始疯狂铸造，花了一个多小时，消耗了大量经验，他武器铸造技能熟练度，就达到了99.99%，剩下的0.01%，罗达尝试继续铸造武器，结果熟练度不再增加，显然和他了解的一样，正常情况下，是无法晋级宗师级铸造技能。

见此，罗达毫不犹豫的上了去千湖城的马车。

两个小时候，马车路径冰霜森林时，罗达直接跳了下来。

时隔数个月，再次回到冰霜森林，看着白茫茫的一片，感受着这里的阵阵寒意，罗达忍不住有点感慨。

只是数个月的时间，但感觉却是过了许久一般。

摇摇头，罗达迅速向诺尔曼的位置走去，印象中，诺尔曼就在冰霜森林的西北方向的一个角落里。

第一次骑着冰凤凰在冰雪环境里走动，罗达意外的发现，冰凤凰在冰雪环境下，有着20%的隐藏速度加成，赶起路来，就像飞一般。

冰霜森林中，还是有不少低级玩家在练级，虽然游戏第一批玩家等级已有70多，但每天都有无数的新玩家涌进游戏，即使数年后，也很少会出现人烟罕见的地图。

罗达骑着威武的冰凤凰经过，顿时不知多少玩家投来了羡慕的目光，虽然他们才进入游戏没多久，但也知道，这冰凤凰是超级极品。

“诺尔曼大师。”仅仅十多分钟，罗达就赶到诺尔曼住处，诺尔曼就在木屋外劈着柴，罗达径直走过去。

“嗯？”诺尔曼体是个型粗犷的老头，完全不像一个铸造大宗师，倒是樵夫，像是个十足十。

此刻，诺尔曼很是意外的望向罗达，在这冰霜森林中，极少会有冒险者来找他，无论怎么看，他身上都没有值得这些冒险者来找他的理由。

“我听人说，你是一名铸造宗师，我过来，是想借用一下你的铸造工具。”罗达开门见山。

“铸造工具，城里大把，花点钱，那些铸造工具足够你使用了。”诺尔曼没有否认自己是铸造宗师的事，但似乎不想借出铸造工具。

“不！我要制造神器，城里那些铸造工具，不够好！”罗达知道要说服这种铸造宗师，只能让他承认自己的实力。

“铸造神器？”果然，一听罗达要铸造神器，诺尔曼的神情就马上不同了。

“要铸造什么神器？”然后，诺尔曼饶有兴趣的问道，看来他虽然不铸造武器了，但在这方面，还是有着无比强烈的兴趣。

罗达想了想，展示了血语制造图纸。

“哈哈，神器血语的制造图纸！这东西，一定是索提斯那老家伙给你的吧！”诺尔曼见到血语的制造图纸，微微一楞后，马上哈哈大笑道。

“是的。”罗达点点头，那个老头，的确是叫索提斯来着，而看着诺尔曼的神情，罗达感到有点不妙。

“年轻人，你还是太年轻了。你可知道神器是什么东西吗，在过去，那可是被传为可以杀神的武器！神在这世上当然是不存在的，神器连不存在的神都能杀，也就是说，神器已是强悍到无所不能！身为一个铸造宗师，我可以告诉你，纪元大陆上，已知的神器武器，不超过十把！你明白我这话是什么意思吗？”索提斯微笑着望向罗达。

“这制造图纸是假的？”罗达皱着眉问，暗地里不由得对那索提斯咬牙切齿了起来！那个死老家伙，竟然敢骗他？

“不是假的，神器血语的确是存在。你这张图纸，是索提斯从古老的遗迹中找到，不过上边所需的制造材料已是不完全，使用这图纸，你能制造出一把伪神器就算走了逆天大运了。嗯，忘了告诉你，在过去几十年，那老家伙，应该把这图纸复制了不知多少份给别人，让别人制造，然后根据别人制造出来的武器，不断改进材料配方。这么多年过去了，或许你手上这张图纸，配方已是相当完善，能造出伪神器也说不定。”诺尔曼悠悠说道。

原来是这样！罗达一直就觉得，这图纸来得未免也就太容易了一点，五十多级的任务，就能获得无比强大的神器制造图纸，原来内里还有这么多乾坤！

索提斯！这该死的老家伙，给我记着了，以后不把你勒索个干净，我就不姓罗！

一向只有罗达占人便宜，现在竟是不知不觉中，就被索提斯这老家伙阴了一把，罗达忍不住一阵大怒！现在他可是靠血语来救命，要不是来到诺尔曼这里，他还不知道这图纸是个水货！

“知道了这些，你还想继续铸造吗？我觉得只会浪费你辛苦收集的珍稀材料。”诺尔曼笑着问。

“要！”当然要，虽然索提斯坑了他一把，但幸好他也不是一般人，至少最关键的材料堕落之血，他得到的不是普通的堕落之血，而是效果更强的纯净的堕落之血！

有这纯净的堕落之血加入，最终会有什么效果，罗达也不清楚，但罗达知道，这绝对值得他一博，并且他现在也没有了退路！

“既然你要，我就让你进来铸造吧。如果不是你被索提斯骗了，我也不会借你使用，你可得感谢他啊。”诺尔曼意外爽快的同意让罗达使用他的铸造工具了，而他说的话，却是让人感到很奇怪，让人弄不清楚他到底和索提斯的关系是好是坏。

说罢，诺尔曼就打开了木屋旁的另外一间木屋，从上边的锁来看，这木屋已不知多久没使用了。

罗达跟着走进去，发现里边是一个应有尽有的铸造室，不过积压了一层厚厚的灰尘。

罗达拿起铸造铁锤，望了眼属性，顿时忍不住瞪大了眼睛。

无名铁锥：铸造出极品武器成功率增加10%，铸造出的武器出现额外属性的几率增加5%，铸造暗金以下的装备时，有几率让武器提升一个品级，铸造所需的经验减少50%。

这简直是铸造师的超级神器啊！

“好吧，你收拾一下就使用吧。机会只有一次，你可要珍惜，既然被你认了出来，过了今晚，我就会离开了。”诺尔曼说罢，丢下罗达一个人在铸造室内，自己走了出去。

罗达飞快收拾好各种工具，然后从仓库里，取出所有的铸造材料，点燃了熔炉内的火焰。

刹那间，整间铸造室内，阵阵热量，就扑面而来！

……

一阵阵敲打金属的声音，从铸造室内传到了外边，诺尔曼坐在一块木头上，听着这有节奏的金属敲打声，过去种种回忆涌上心头。

无数事情一一在脑中涌现，诺尔曼的神情，不断在变化着。

恍惚间，诺尔曼也不知道时间过去了多久，但突然间，他目光骤然一凝，双眼紧紧的望向了铸造室！

一股冲天的血色光芒，从铸造室内狂啸而起，仿佛要撕裂天际！而刹那间，诺尔曼感到自己仿佛身处一片血色世界里，无数血腥绝望之味，充斥了他的所有感官！

过了好一会，诺尔曼才回过神来。铸造室的异样已是消失，周围也是恢复了平静，一会前的感觉，仿佛是幻象一般。

第二百二十章 血色禁域

这年轻人到底铸造出了什么样的武器，竟是闹出这么大的动静？

诺尔曼此前还是抱着看戏的心情，但此时，回想起一会前的异象，他就忍不住骇然！

虽然身为一名多年的铸造宗师，一生铸造过不知多少的武器，但他从没有见过这种惊人的异象！

难不成，索提斯那老东西，血语材料配方，终于是让他成功完善了？

不！不可能！

以他对那群家伙的了解，如果索提斯真的完善了血语的材料配方，他们不可能会把图纸给那年轻的冒险者，以那群老东西的尿性，早就自己偷偷的制造出来了！

这么说来，能让一张残缺配方图纸，在制造中闹出这么大的动静，这年轻人，不简单啊！

诺尔曼寻思间，罗达推开铸造室的门，从里边走了出来。

“诺尔曼大师，万分感谢。”罗达走到诺尔曼身前，感激道。

能成功铸造出血语武器，和诺尔曼的铸造工具，脱不了关系。

“这是你的本事，看来我真的是老了，你这么一个如此年轻的冒险者，已是超过了巅峰时候的我。”诺尔曼摇摇头，感叹道。

“年轻的冒险者，能不能告诉我，你最后铸造出了什么样的武器出来吗？我一生也未见过这种铸造异象，难道你真的造出了一把神器？”随之，诺尔曼忍不住好奇道。

“不是神器。”罗达摇摇头。

虽然异象冲天，但系统却是没有任何公告出现，罗达相信，如果他真的是铸造出了整个游戏第一把神器，系统必然会发出公告，让所有人都知道。

“不是神器，那就是伪神器了。”诺尔曼松了口气，神器他虽然听说过，但却是从来没有见过。传说中的神器，有着毁天灭地的能力，就这样让人成功铸造一把神器出来，那实在太骇人听闻了。

“也不是伪神器。”但罗达依然摇头。

诺尔曼忍不住楞住了，问：“不是神器，也不伪神器，那是什么？”

暗金装备之上，就是伪神器，之后就是神器，他身为一代宗师，可是从没听说过，有什么装备，在暗金之上，又是在伪神器之间的。难道在伪神器和神器之间，还存在着另外一个品质的装备？

罗达没有多说什么，只是把一把形象狰狞的血红色匕首的属性，在诺尔曼跟前展示了一下。

血语

描述：我要制造一个鲜血与绝望的世界！

装备品质：未知

等级限制：70级

属性：物理攻击2000――2800，魔法攻击1800――2300

力量+150

敏捷+200

体质+120

物理暴击率+10%

暴击伤害+30%

附加技能和效果：……

……

“装备品质，竟然是未知？”

诺尔曼望着血色匕首的装备品质，忍不住楞住了。

没错，血色匕首，名字依然是叫血语，不过装备品质，却是“未知”！

未知品质的武器，诺尔曼从没有听说过！

“诺尔曼大师，我还有要事，要先行告辞了，等以后有了时间，我一定再来拜访。”

铸造血语，足足花了罗达一个多小时，罗达已是迫切赶回到大漠城。

这把血语的品质是未知，不过望着上边的属性，罗达知道已是足够了，他两个月来的时间，并没有白费！

……

“开战了！幻想乡和几大行会，又开战了！”

大漠城里，一些玩家兴奋的奔走相告。

幻想乡、幸运天使、绝对零度三个罗达建立的行会，玩家们往往都是只提最大的幻想乡行会，幻想乡行会因为拥有生命神石，自是最出名的行会，而这三天来，几大行会和幻想乡三行会不断发生大战，一些普通玩家，就瞄准机会，偷偷过去混水摸鱼。

他们会飞快的抢夺死亡玩家掉落的装备道具，见到有玩家快死亡时，也会下黑手，当然，下黑手的目标，一般都是幻想乡行会的，几大行会的人，他们不敢招惹。

幻想乡等三个行会，三天时间，在几大行会的联手之下，人员已是走了近半，好欺负得很。

“走！”一群尝到了甜头玩家，闻言，兴奋的冲向城外，双方交战处。

在大漠城外，两千多玩家，在进行着一场疯狂的大混战。

混战双方，自然是幻想乡三行会和风云天下领导的几大行会。

几大行会的人数，明显要比幻想乡的多，幻想乡的加起来，也就不到一千人，而几大行会的人，足足有一千二百以上。

本来幻想乡的人，距离几大行会的人，装备实力上都有差距，现在人数还少，劣势就更明显了。

“顶住！”雷博一个旋风斩，劈掉一个敌人后，在行会频道中怒吼道。

几大行会显然是想以雷霆手段，强行毁掉幻想乡行会，这三天的时间，不仅没有松懈，反而是逼迫得一天比一天紧！

幻想乡行会两千人，幸运天使和绝对零度一千人，三个行会加起来，原本总共有四千人的，但现在，只剩下两千一百人，扣除一部分不作为和一部分奸细，这个时候，真正还愿意留在三行会里，与几大行会战斗的，只有不到一千五百人！

和四千人比起来，这人数连一半都不到，但雷博等人，都知道这其实很不错了，要是换做别的行会，只怕连一千人都没有。

毕竟几大行会，可是表明了，要往死里打，留在里边，绝对没好结果！

但三个行会，尤其是幻想乡行会，内里气氛真的是很不错，不是未到绝路，那些真心喜欢着这个行会的玩家，并没有轻易的放弃离开！

风云天下等行会，应该也是察觉到了这剩下的一部分成员的凝聚力，比四千人时要大上不知多少，一天压得比一天紧，也是有这个原因。

至于海纳百川这个纯粹的副职行会，罗达一开始就没有让里边成员参战的意思，而是让他们早早分散到各个城市去，几大行会，一时间也没有时间理会分散在那么多城市的副职玩家。

不过，让雷博等人很是欣慰的是，海纳百川行会中，不少副职玩家，依然是毅然加入了战斗，抵挡几大行会的攻击。

今天这一场大混战，只是从最初的几十人开始，很快发展成了这个规模的战斗。

几大行会见雷博等人这边聚集了这么多人，派来的人迅速增加，想一举灭掉这上千人，这样对幻想乡行会，又是一个沉重的打击，相信这一战下来，肯定又会有不少人离去！

“快抗不住了！”酒鬼大喝道，他一个能打几个，但对方的人太多，自己一方，装备又如人家，眼看就要兵败如山倒！

“盯住，别让他们逃了，一定要全灭他们！”云狼沉声喝道，这一次对付幻想乡的行动，他就是风云天下行会的指挥者之一。

“嘿嘿，幻想乡不行了，咱们过去拣点便宜！”

在不远处，一些观战的玩家，也是行动了起来。

场面显得更是混乱。

“那人，是不是幻想乡的会长？”但此时，一些一心观战看热闹的玩家，见到一个人影重重而来，向着战场走去时，他忍不住问了下身边的同伴。

“还真的是！这两天他不知道去了哪里，亏得行会里还有那么多人相信他不是逃了！这时才回来，不知道要搞什么呢？”另一人，好奇道。

罗达体型很容易认，这些人，两三眼就确认。

“是那大大海！哈哈，兄弟们，快杀，杀了有奖励啊！”

罗达加入战场，因为平时不怎么在行会里露面，周围的幻想乡成员还未认出他来，几大行会的人，在各自行会的悬赏下，倒是先认了出来。

杀一次大大海，可是能获得不菲奖励！

“会长！小心！”一名幻想乡中的MM，见到一群人扑向罗达，马上大惊叫到。

“别担心，他们是找死。”罗达笑着望了眼那MM，再望向周围的那群玩家，脸色一冷！

“死到临头了，还嘴硬！”扑过来的人中，一名战士冷笑到。

他们上十个人，都是精英，一起攻击一个人，目标就算不死也重伤，死亡只是时间问题，并且还用不了多少时间！

“血色禁域！”

罗达只是轻轻一声，刹那间，无数血色气息从血语匕首疯涌而出，瞬间席卷周围半径上百米范围！

上百米范围内的所有玩家，只感到天色骤然一黯，整个天空，都是变得一片通红了一般！

而罗达整个人，也是变得和伊万一般，通体血红！

“连击！”

对着那名还未反应过来的战士，罗达手中血语一挥，一个连击技能落下！

数个六七千的伤害出现，这战士玩家，瞬间就被罗达秒杀！

“疾风乱舞！”

然后，罗达身形一闪，在空中划起一道道血色痕迹，下一瞬间，又是有数个几大行会的玩家死亡！

这些玩家死亡后，尸体倒在地上，迅速化做一团团血水，四下蔓延，而每一个玩家被罗达杀死，他们身上，就会飘逸出一团血气，涌进罗达的身体！

只是杀了这几人，罗达的动作，似乎一下子就敏捷了许多！

第二百二十一章 大胜

“会长！”

“会长回来了！”

罗达出现，一连霸气击杀了上十个敌人，幻想乡行会的成员见此，都是大叫起来，精神大振！

“那是什么技能？”云狼见到罗达，忍不住大吃了一惊。

这技能实在是太骇人听闻了点，尤其看到罗达似乎越杀越猛，云狼马上下命令：“远程我那家，击中攻击大大海，快！”

在云狼的指挥下，数十远程玩家的武器纷纷对准罗达，但罗达早有准备，身如泥鳅，在人群中不断穿插而过，完全没有停下半步，即使这些远程玩家，使用小范围的范围攻击，也难以攻击到罗达。

而罗达在急速移动时，血语匕首不断落在那些血量少的敌人身上，血量只要不过万的，往往是被罗达一下就杀死，没一会，死在罗达手上的敌人，就多了十多个。

“可恶，围住他！”云狼见罗达那化做一道红影的身影，忍不住大吼道。

但现场一片混乱，哪里说围就围，这些玩家的速度远比罗达的慢，根本就无法围拢靠近。

一个个几大行会的玩家死在罗达匕首下，几大行会的优势，迅速在消失，罗达突然出现，以无可阻挡的态势连续击杀了数十人后，不少几大行会的玩家，都是开始心慌，担心下一个被杀死的就是他们。

而幻想乡三行会的人，则是士气大振，攻击一下子凌厉了许多！

随着被罗达击杀的玩家人数越来越多，这些玩家的尸体变成了血水，整片地面，很快变成一片鲜红！

血之海洋！

很快，所有人察觉到了地面的变化，云狼见此，感到更是不妙了，他可不信，这异样的变化，只是视觉上的作用！

果然，整片地面都变成了血之海洋后，再有玩家被罗达杀死，这些玩家的尸体，就不再化做血水，而是缓缓沉进地面里，过了十多秒后，一个血色骷髅，就从血水里爬了起来！

这些血色骷髅，会自动对附近的敌人进行攻击，被它们攻击到的玩家，骇然发现，这些血色骷髅的伤害，是相当之高，比他们还要高不少！

有了这些血色骷髅的加入，形势很快就骤然逆转！

几大行会的成员开始大量死亡，而幻想乡三行会的人，则是越杀越勇。

几大行会的人，总共有一千二百多人，罗达回来，仅仅是十分钟不到，人数就急剧减少到不到七百，死了近一半！

而幻想乡三行会，只是死了不到两百。

仅仅从人数上来说，双方此时人数相等，但问题是，血色禁域内，血色骷髅的数量，却是有了近三百，并且罗达领导的这一边，气势如虹，而几大行会那一边，已是心生退意！

“他们想撤了，别放他们走，杀光他们！”

这三天时间，幻想乡三行会中的这群玩家，可是被几大行会打压得相当憋屈，现在这口气齐齐爆发了出来，气势极其的惊人！

“撤！”

这时撤退尽管会损失很大，但云狼知道，再不撤，再过不了十分钟，他们就要被全灭了！

有那家伙的变态技能在，他们的人，只会越杀越多，而他们的人，则是越来越少。

他们的人，几乎都不是大漠城的玩家，复活后有十分钟的虚弱状态，根本就来不及再赶过来加入战斗。

这一次混战，他们输了！

“赢了！哈哈，终于赢了！”

“会长太牛了！会长威武！”

几大行会撤走，幻想乡三行会的成员，狠狠的追杀了一会后，哈哈大笑了起来，每一个人，都是极其兴奋！

不容易啊！他们以为又要再次战败时，他们消失了近三天的会长，却是强势归来，并且以一个人的力量，就扭转了战局！

“飞天鼠，这就是你叫我们过来帮忙的行会？有没有搞错，这也太猛了吧？几大行会都是被打得落荒而逃啊！”

幻想乡成员追杀几大行会之时，一支几十人的队伍，悄然从大漠城赶过来，飞天鼠、飞天猫还有美女不能淫三人赫然身在其中。

当中那名颇有领导者风范的法师，望着几大行会被追杀的一幕，惊讶说道。

“我擦！论坛上谁放的假消息，我还真信了！”飞天鼠见了，顿时愤愤不平叫道。

两天前，他在论坛见到了几大行会和幻想乡行会交战的消息，遂和飞天猫决定，找这些同伴来帮忙，不过那时他、飞天猫还有美女不能淫在做一个重要任务，暂时无法脱身，今天在完成任务后，就匆匆叫了人过来帮忙，没想到花了数个小时赶过来，却是见到这一幕。

“那大大海好厉害啊，看样子是不用我们帮忙了。”法师望着还未消散的血色禁域，赞许道。

“的确厉害啊，比萌萌会长牛多了，萌萌会长见了人家，估计只能竖着进去，横着出来。”有人极度赞同，而此人的话，则是引来了周围同伴的一片哄笑。

拿自家会长来取笑，这群人丝毫不以为逆，反而是乐在其中。

“既然来到了，那要不要去打个招呼？”法师望了眼飞天鼠。

“算了，大家都挺忙的，回去吧。”飞天鼠想了想，说。

法师闻言，微微一楞，随后笑了笑，望向了美女不能淫。

这三人中，美女不能淫无疑是那个能拿主意的，当然，他是很少见美女不能淫会出什么声，一般都是飞天猫鼠两人说怎么做就怎么做，就算是乱做，都是如此。

“那就回去吧。”

果然，这一次，美女不能淫也是没有什么意见，只是微微笑道。

法师耸耸肩，一行人顿时叹了口气，转身往大漠城返回。

兴冲冲过来，以为能大打一次，没想到连热身的机会都没有，太让他们失望了。

罗达被大群行会成员围了起来，不过，在飞天猫鼠等人转身时，罗达骤然抬起了头来，望向了法师那一群人。

法师那一群人，距离罗达可是有不短的距离，一般人此时可是不会注意到他们，但罗达却是自然而然的察觉到了。

“是他们？”罗达感到有点惊讶，同时心里也是暖暖的。

果然是好人啊。

……

消失三天的大大海强势归来，以一人之力，扭转战局！

仅仅是十多分钟后，几大行会与幻想乡行会千人大混战的视频，就出现在游戏论坛上，标题极其的惹眼，视频才一出现，马上就有无数的玩家争相观看！

视频前边一小段，没什么意思，但罗达加入后，形势骤然大变，所有观看者见了，都是脸色狂变！

“太强了吧！”

“这家伙是要逆天了吧，一人能顶几百人了！”

“看！应该是那武器的问题，不知道他拿的是什么武器，让他一下子变得这么变态！”

帖子中，无数玩家跟帖吐槽。

在论坛上，有不少高手玩家击杀各种精英怪物，一人与数人PK的视频，但那些视频和眼下这视频比起来，完全没有可比性！

之前玩家们一直以为，一个玩家，能一人单挑数十人，已是强悍到顶点了，但现在看来，那是他们坐井观天。

游戏中，的确存在着某些逆天装备，让一人单挑千人，也不在话下！

“大大海手中的武器，就是武器排行榜上新出现的‘血语’了吧！”

“肯定是，这血语是今天才出现的，从名字来看，和大大海创造的那片血色海洋，怎么想都脱不了关系！”

玩家们的焦点，很快就落在武器血语身上。

数个小时前，武器排行榜上，骤然出现了一把名叫血语，装备品质却是奇怪的“未知”的装备。血语一出现，就直接排在了武器榜第一位，论坛上为此还有不少人议论了一番，现在视频一出现，这些人马上就把武器和罗达联系了起来。

不过，更多的玩家，见到幻想乡行会竟是让人大跌眼睛的骤然逆转，这让他们忍不住大为兴奋。

几大行会联合对付幻想乡三行会已是有了四天多的时间，幻想乡行会，就如众人预料的那般，一直被压着打，眼看距离解散也不远了，众人对此渐渐是没了兴趣，但此时，峰回路转的转折，却是极大的勾起了他们的兴趣。

几大行会可不是省油的灯，他们很好奇，面对着大大海那逆天的武器，几大行会要如何应对！

这无疑是一出好戏！

虽然只是一次胜利，但一时间，论坛处处都可见相关的消息帖子，幻想乡行会还有罗达，都是彻底的火了一把。

不过，就如那些看戏的玩家所想的一般，这并不意味着，他们是胜利了。

“这大大海，果然是相当棘手啊。”风起云动也是看了视频，忍不住叹了口气。

在这关键时候，竟是能找出这么一把变态武器，运气不得不说是好到了极点！

“怎么办，这把品质未知的武器，属性太过逆天了，不知道是不是传说中的神器。”

风起云动身处一个虚拟房间中，房间中，除了他之外，还有几个别的玩家，圣灵花就在风起云动身边不远处。

此时说话之人，在华夏区也是大名鼎鼎，暗夜公会的会长，暗夜神罗！

第二百二十二章 法师团

正常情况下，他们这些大行会的会长，可是难得聚在一起。

大家都是竞争对手，这次若不是精灵事件，几大公会的人都被卷进其中，他们不得不做出一些行动给旗下的成员来看，不然像这样聚在一起议论要怎么联合对付敌人，那几乎是不可能的事。

不过，真正让他们决定联合的，还是因为目标是那匹超级黑马，放任不管，他们都敢肯定，到了游戏后期，这将会是一个无比强力的竞争对手，这才是他们决定联手的真正原因。

这次他们动手的原因可是相当稀罕，换做以往，肯定是有不少竞争行会，会趁机出来给他们抹黑，但这一次，论坛上却是一片风平浪静，显然那些行会，对他们这次行动，都是乐见其成。

那匹黑马，不仅是他们的敌人，也是别的大中行会的敌人，他们都不想这匹黑马真正成长起来，对几大行会的行动，采取了缄默态度。这在某种程度来说，他们也是站在和几大行会同一阵营上，几大行会敢凭着一个简单借口，就对幻想乡行会实行封杀，少不了这方面的原因。

那些缄默的行会，会乐于见到幻想乡行会被毁灭，但是，若几大行会在幻想乡行会里狠狠的吃个大亏，相信他们更加的愿意见到。

这一仗，从决定开打之时，他们就只能赢不能输！

现在，大大海携带变态武器强势归来，要是一般的中小行会，此时只怕只能选择退避了，毕竟那武器的变态，实在是超出了所有人的认知，就算是在场的风起云动和暗夜神罗，最初见到这把武器的厉害时，也是忍不住要脸色微变。

而暗夜神罗会询问风起云动的意见，单纯是这次行动，是风云天下带头，并且联手灭掉幻想乡行会这事，也不是什么值得争夺的功劳，说不定以后还会成为被人抹黑的材料，他们倒也是懒得和风云天下争夺。

“那武器是厉害，不过他始终是一个人。”风起云动淡淡说道。

“哦，风会长打算怎么办？”暗夜神罗问。

“我打算出动法师团！”

法师团！

在场的会长听了，都是神情一振！

……

“今天我们是赢了一次，不过那些大行会，不可能会就此罢休，你说他们接下来会怎么应对？”

在几大行会会长碰头时，罗达和雷博几人，也是在开会讨论。

凭借着血语的强悍威力，罗达成功扭转战局，让行会的形势一下子稳定了下来，不过，罗达等人都没有被胜利冲昏头脑，以为之后也能一直凭着血语武器就能赢下去。

那些大行会，能闯下今天的名气，每一个都不是省油的灯，如果他们轻敌，一定会死得很惨。

罗达提出疑问，不过几人都是望向了酒鬼，酒鬼是唯一一个玩过天域公司上一个游戏的人，对几大行会的了解，比他们要多得多。

“具体我当然是不清楚的，不同的游戏，使用的手段肯定不同。不过，我可以明确的告诉你们，这些天和我们战斗的，都是几大行会最外围的成员，他们派过来对付我们，只能算是一种考核，表现好就能晋升。今天他们大败了，我想之后，几大行会会派出精英团过来吧。精英团比这些外围成员，要厉害很多，他们有什么厉害手段，就只有他们清楚了。”酒鬼回忆了下，说。

几人都是一阵无语，他们被打得几乎快要解散了，而人家出动的，只是一些外围成员。看来虽然不少人已是把他们和那些大行会一起提论，但他们距离那些大行会，还是有着太大的距离。

“那你觉得，我们继续和他们战斗下去，会有什么结果出现？”罗达想了想，问道。

“败，很难有所发展！没有第二个可能！当然，有大海你在，我们就算是败，他们也不会太好过就是了。”酒鬼苦笑了一下，还是实话回答道。

只有他知道，那些大行会能一直站在华夏区无数玩家的最顶端，绝不是一个人凭着一件武器，就能与之抗衡的。只要几大行会狠下心来，在酒鬼眼里，他们无论怎样反抗，最后还是难逃一败，行会很难再有所发展。

“这些大行会，真有这样厉害？”雷博忍不住怀疑。

“看下去你就知道了，我也希望是我错了。”酒鬼还是苦笑。

……

所有人，都在期待着几大行会和幻想乡行会的再次冲突。

而仅仅是在第二天的傍晚，他们的期待就得到了回报。

幻想乡三行会和几大行会，在大漠城外，再次开始了一次大混战！

这一次参战的人，比昨天还要多上千人！

由于罗达的强势回归，幻想乡参战成员多了不少，而几大行会今天也是有所准备，参战的人当然不会少。

近三千人的大混战，无数技能飞舞，场面混乱起来，又是那样的壮观！

收到消息，罗达赶过来，第一时间使用血色禁域，加进了战斗。

罗达算是第一次见识到了大行会的厉害，明知道他有这样变态的技能，他们竟是在第二天，就继续战斗，丝毫没有放弃对付他们的意思。

血色禁域一出，大量几大行会的成员死亡，罗达这一次有了准备，血色海洋比昨天形成得更快，大量血色骷髅出现。

“难道几大行会，又要大败？”

战局发展和昨天似乎一个样，不是太远处观战的玩家，忍不住了。

而就在这时，一支两百人的队伍，骤然在大混战场外！

这是一支组成相当奇怪的队伍，队伍中，有大量的法师，少数的牧师，还有极少的图腾师！

“攻击！”队伍前边，一神情冷漠的年轻男子，冷冷的下了命令。

在他的命令下，队伍中所有图腾师，齐齐挥动手中的图腾武器，然后下一刻，一个个五颜六色的图腾阵在队伍脚下出现！

与此同时，牧师也是齐齐挥动手中的权杖，一个道道增益魔法，涌到了周围的法师身上！

随之，一百多的法师，齐齐吟唱咒语！

下一瞬间，看热闹的玩家们，都是脸色大变的看到，大混战前方的天空上，风卷云涌，大片骇人的魔法，疯狂的从天空轰然下泄！

声势惊人的大范围魔法落下，众人只是被声势吓了一下，但随之，当他们看到那些魔法的伤害时，脸色终于是忍不住，剧变了起来！

天空落下的每一道范围魔法，对能对范围内的敌人，造成上万的伤害，那些血量少的幻想乡行会的成员，在这些范围魔法的笼罩下，几乎是遭到了秒杀，只是首次攻击，就有上百幻想乡成员，在疯狂的魔法攻击中死亡！

“法师的魔法攻击，怎么会那样厉害！”周围那些看热闹的玩家中，不乏魔法师，但这些法师，都很难相信，他们的魔法，会厉害成那样！

“图腾师啊！你没见到图腾师放出的那一个个图腾阵吗？那一定是魔法融合图腾阵！经过了图腾阵的融合后，这些魔法的杀伤力，就会有很大的提升！”有些瞧出了门道的玩家，激动的解释道。

“魔法融合也么有那么厉害，我见过魔法融合，魔法融合的图腾阵，和他们释放的也不像！”但随之，就有人提出了反对意见！

……

“哈哈！法师团来了，我们赢定了！”

战场中，头顶轰隆的魔法，却是让几大行会的成员忍不住狂笑了起来，一会前罗达出现，给他们造成的压力，骤然消失一空，显然他们对自家的法师团，有着极大的信心。

“这就是成形的法师团？”不是风云天下行会的人，望着天空滚滚而来的魔法，忍不住也是脸色微变。

仅仅是两百人的法师团，就有这样浩大的声势，一旦出现了千人的法师团，那得多厉害？

天空中不断落下的魔法，并没有对这些不是风云天下公会的玩家造成伤害，早在今天的行动前，几大公会，就暂时形成了系统性质的联盟，当然，他们没有对外宣布，在这次之后，肯定用不了，这联盟就会解散的。

果然是有后手！

法师团一出动，幻想乡行会马上就损失惨重，罗达此时完全信了酒鬼说的话。

若是他们一开始就出动法师团对付幻想乡三行会，他们完全没有可抵挡的可能，风云天下，从一开始，也只是拿些外围成员来对付他们，直到现在，才开始真正的露出獠牙！

赤裸裸的轻视！

罗达没有什么不满，人家有轻视他的本钱，但是，他们也是要为这轻视的行动，付出代价！

大量的血色骷髅，在法师团的攻击下，血量骤减，罗达知道，风云天下会出动法师团，恐怕真正想对付的，还是他和他这大群的血色骷髅。

如果血语，就只有一个血色禁域，那么他们出动这法师团，就足够对付他了，这些大公会的实力，毋庸置疑！

但是，他也未尽全力！

“血色禁域！第二阶段！”

罗达轻轻一挥血语匕首，下一瞬间，战场再次剧变！

第二百二十三章 血界蛇

“我以血色为引！”

“我以绝望为祭！”

“血色献祭――血界蛇！”

数声有如咒语般的声音在罗达嘴里喝起，刹那间，整个血色禁域笼罩范围内，所有血色骷髅迅速沉进血色汪洋内，血色汪洋随之一凝，变成了一面巨大的血色镜子！

“小心，有什么东西要来了！”

血色禁域内的变化，让所有人都是一惊，知道原来这片血色汪洋，还有着另外的变化！

“全部对准那大大海攻击！”指挥法师团的那青年，见到血色禁域的变化，脸色一寒，果断的想在变化出现前，杀掉罗达！

罗达所在天空上方，风云变幻，一个个威力强悍的范围魔法，就要狂轰下来！

若是被轰个正着，就算是圣骑士，也绝无生还的道理！

但罗达脸上却是丝毫不惧！

这法师团，用来对付他行会里的成员，有着奇效，但想用来对付他，还是嫩了点！

他能看得出来，这法师团才刚刚成形，并不完善，范围魔法攻击间，还有着可躲避的间隙，法师团声势浩大的攻击，一般人根本就无暇观察，就算是有所察觉，想躲避，还需要敏捷且极度准确的反应。

而这些，对罗达来说，都不是问题！

“这家伙，躲开了！”法师团的攻击落下，竟是几乎完全没有对罗达造成伤害，青年忍不住咬牙彻齿。

法师团的不完善，他当然很清楚，但暂时来说，这些不完善的地方，却是无法填补，他知道法师团出动得多了，这不完善的地方，肯定会暴露出来，只是他没想到，法师团才出场没几分钟，这家伙就已几乎是能完美的进行躲避！

真是妖孽！青年很理解为何各大行会想在这人和他的行会在彻底成长起来前，要把他扼杀在摇篮中了！

而在躲避了法师团的攻击后，血色禁域的第二阶段，彻底启动！

砰！

一条长上百米，粗一米多的血色巨蛇，砰的一声打碎血色汪洋形成的血色镜子，骇人的巨大躯体，完全展露在众人眼前！

这就是血色禁域的第二阶段，血色献祭，以第一阶段中杀死的敌人作为祭品献祭，召唤血界蛇！第一阶段中杀死的敌人越多，血界蛇就越强大！

吼！

血界蛇被召唤出来，一声怒吼，露出满嘴锋利的血色獠牙，然后蛇身一扭，就在罗达的指挥下，向着法师团狂冲了过去！

“小心，别靠近这血色大蛇！”

有几大行会的玩家，不小心被血界蛇从身边滑过，身上血量当即狂掉！这血界蛇血色躯体上冒着一股淡淡的黑烟，这些黑烟都是剧毒！

“骑士，挡住那蛇！”青年见血界蛇袭来，脸色一沉，大喝道。

一支三十人的圣骑士队伍，迅速从一旁跑了出来。三十圣骑士，每人手上拿着一把颜色各异的骑士锤，这些骑士锤，每一把，都是相当之极品！

“嘲讽！”

三十圣骑士，齐齐使用嘲讽技能！这么嘲讽技能下去，就算是世界BOSS，仇恨也会被这一群圣骑士来过去，不得不转移目标，攻击圣骑士。

但是，血界蛇望着这一群圣骑士，眼里却是露出了一丝轻蔑！

刚被召唤出来的三十秒时间内，它能免疫一切负面状态，嘲讽技能对它根本就没有效果，即使是三十秒后，这些嘲讽技能，也难以让它转移目标。

“盾墙！”嘲讽技能无效，青年马上喝道，然后三十圣骑士玩家，每人一举手中盾牌，盾牌上齐齐闪过一道金色光芒，这些金色光芒四下逸散，把三十圣骑士连在了一起，形成了一道巨大的金色盾墙！

轰！

血界蛇狠狠的撞在了金色盾墙上，金色盾墙一阵摇晃，被血界蛇如此凶狠的撞击了一下，盾墙竟然是没有溃散。

厉害！

罗达也不得不承认，这些大公会，的确是有两手，这盾墙看着他们用出来，看起来是容易，但真正想用出来，却是需要极高的配合，当中要是有一人稍微用迟或早了一点，盾墙就无法形成，至少罗达知道，幻想乡行会中的圣骑士，就无法像他们那样，在这种情况下，还百分百的用出盾墙技能。

不过，血界蛇也不是空有巨大躯体，只会蛮力的东西！

嗡……

罗达念头一转，血界蛇陡然站立了起来，巨大舌头升到三十多米的高空，居高临下俯视下方法师团成员，法师团成员被这目光盯着，尽管知道对方只是一个区区的怪物，一组虚拟的数据，他们仍然是感到一股空前的压力扑面而来！

血界蛇伸出一条长长的血色舌头，舌头一阵急速振动，发出一阵嗡嗡嗡的刺耳声，而随着这声音的响起，在血界蛇前方空中，就出现了一个个巨大而古老的魔法阵！

“全力攻击！”青年脸色大感不妙，这血色巨蛇，超出了他的认知。

血界蛇发动这一波攻击，需要时间，在它成功发动攻击前，法师团一轮攻击完全笼罩了它那巨大的身影。

近两百人的法师团的集火，攻击极其之骇人，在远处看热闹的玩家，已是完全愣住了。

他们大多数人，都是想来看看罗达血色禁域的厉害的，没想到却是能见到风云天下的法师团，而在法师团之后，大大海又用出了逆天手段，召唤出这么一条大得吓人的血色巨蛇！

法师团的攻击，让所有观战的玩家，都是感到毛骨骸然，他们要是身在其中，那是有死无生！

尤其是现在法师团的集火，所有攻击，尽数落在了血界蛇身上，无数巨大的伤害，从血界蛇身上狂飘了起来！

这么变态的伤害，游戏中估计只有世界BOSS才能承受了，但让他们再次大吃一惊的是，血色巨蛇，在这恐怖攻击下，竟然只是掉了不到五分一的血量！

承受了一次法师团的集火后，血界蛇的魔法攻击，终于是落了下来！

呼！

一道道急速旋转着血色漩涡，从血界蛇跟前的魔法阵中，呼啸而出，如炮弹般的轰然射向骑士玩家和法师团！

“躲避！快！”

这些血色漩涡，每一个，半径都有十多米，急速旋转下，就有如一道道能切割一切的利刃！

轰！

血色漩涡的威力，比所有人预料的还要变态，先是如炮弹一般的射进了目标中，然后轰然爆炸，爆炸之后，漩涡就会差生一股巨大的吸引力，附近的玩家，会不由自主的被吸进漩涡中，然后在旋转的血色的切割下，疯狂掉血！

青年的命令下得快，但血界蛇上十道血色漩涡攻击之下，有一半的法师团玩家，就此死亡！

“撤！”

青年恨恨的望了眼罗达，咬牙下了撤退命令。有这变态巨蛇在，再不撤，就只能团灭了！

这是法师团的第一次露面，本来是应该伴随着无数的惊叹和赞许的，但现在，竟然是不得不选择撤退，这对他和他领导的法师团而言，绝对是一种难以言喻的屈辱！

法师团撤退，罗达尝试让血界蛇追击，不过有三十骑士存在，血界蛇难以冲破防御，对法师团造成有效伤害，像血色漩涡那样变态的魔法攻击，当然不是想用就用。

不能追击，不过战场内，还是有不少几大行会的外围成员，罗达便不客气的进行了一番屠杀。

法师团撤退，那些外围成员，当然也是跟着撤退，血界蛇只能追杀了一部分，大部分，最终还是逃掉。

战斗结束，幻想乡三行会的玩家，再次陷进了欢呼中。

法师团出现时，他们一定感到了绝望，亲自体会后，他们知道了法师团有多强大。

但是，这么强大的法师团，还是被他们的会长击退了，两次战斗下来，他们已是感到，自家的会长，只怕已是无人能敌了！

……

战斗的视频，很快就出现在了论坛上，论坛上早有大量玩家在等待着，视频一出，马上再次引起了一片波澜。

他们一直在好奇，几大行会要怎么做，而几大行会也是回应了他们的期待，派出了法师团！

法师团在视频中出现，一出手就是风云变色，所有观看的玩家，都是脸色大变，知道要是自己身处法师团的攻击下，那是绝无幸免的可能。

法师团的概念，在有人提了出来，但现在，却是第一次露面，并且是在大型的战斗中露面，威力还比所有人预料的要强大。

这是法师团的首次露面，但同样，也是图腾师的首次表演。

法师团建立的基础，就是在图腾师类似魔法融合的图腾阵技能上，没有图腾师，法师团就是一句笑话。

此前，路摊上不少人都说，图腾师是一个很重要的职业，尤其是在大行会中，图腾师必不可少。

但很多人都是不以为意，图腾师在游戏里，那可绝对是一个冷到不能再冷的职业，在普通的六人队伍中，图腾师也是极少起到作用，不少最先选择了图腾师职业的玩家，都只能删号重来。

而现在，图腾师终于是展现了他应有的光芒！

第二百二十四章 神之嘲讽

此次法师团的出现，无疑会让图腾师这个冷门职业，得到更多人的重视，但大多数人还是知道，图腾师这职业，恐怕还是只能存在于各个行会中。

和普通的职业相比，图腾师这职业冷门，只有在团队作战中才能有明显的作用，不仅如此，可能是图腾师人少的原因，系统出产的图腾师装备和技能，也是少得可怜，这让图腾师的装备技能，即使是冷门，价格也不会低，反而是更高，一般人根本就无法承受。

法师团让所有人都是大开眼界，第一次感到，游戏里的团战，也不仅仅是单纯的混战，还存在着更高端的团战，以后两军对垒，要是一方没有足够抵挡对方军团的力量，即使人数相等，战力强的一方，也能轻易干掉战力弱的那一方。

风云天下的法师团吓到了不少人，让这些人觉得，风云天下，果然不愧是华夏区第一行会，但是，仅仅在一小会之后，恐怖的血界蛇就出现了。

让人感到无比强大的法师团，轻易被那血色巨蛇击溃，法师团才出场没几分钟，几大行会的联军，就宣布溃败撤退！

这简直是要逆天了！

所有看到这一视频的玩家，都有这一感觉。

连法师团的一次集火，也只能打掉血色巨蛇五分一的血量，这家伙又不是不会攻击，移动起来速度快得惊人，伤害更是巨大得让人害怕，他们很难想象，要如何才能击败这条比世界BOSS还要聪明的血色巨蛇。

和昨天那一场战斗比起来，今天这一场战斗，无疑引来了更多人的关注。

无论是第一次出现的法师团，还是血界蛇，哪一个，都是能成为他们津津乐道的话题。

罗达和他的行会，在视频发出后，真的是出名了，就在昨天，行会里还有人陆续退会，但在今天，却是大量的玩家，在看了视频后，想加入行会。

但是，罗达此时，早已是关闭了进入行会的申请，他并不打算在这个时候招收新成员。

论坛上到处都是关于这一场的议论声，在看了视频，满足了极大的好奇心后，玩家们，自然的又是想知道，风云天下公会带领的几大行会，在接下来，要怎么做。法师团这种杀手锏竟是没起到效果，想来风云天下行会会感到很懊恼吧，但对这些大公会熟悉的玩家，却知道这绝对不是风云天下的最终手段，对风云天下，接下来要如何做，他们很是好奇！

……

“会长，对不起。”带领法师团的青年，站在风云天下跟前，惭愧道。

风云天下让法师团出动，除了压制大大海，自然是想让首次出现在公众视野的法师团大大扬名一番，把风云天下的威望，推到一个更高处。

虽然他们风云天下已是华夏区第一公会，但越是站在这个位置，就越不能固步自封，不然随时会被身后那些大公会超越。

但是，饱受期待的法师团，竟然是出师不利，虽然是重创了一下敌人，但结果也是被敌人灭掉了近半，最后不得不撤退，并且战斗也是以战败收场。

“你做得没错，怪就怪对手太妖孽了。”风起云动摇了摇头，他预料大大海还有什么后招，但没想到，这后招竟然是厉害到这种地步，不然他就不会单纯的只派法师团前去了。

“那接下来要怎么办，行会里已是出现了一些不和谐的声音，论坛上虽然因为法师团的缘故，不利的传言暂时没有，但是，敌人的威望声势，却是壮大了许多，这两天战斗下来，大大海和他的行会，虽然之前损失极大，但这两天的战况，恐怕让他收获更大。”青年询问。

“让九龙和雪樱回来。”风起云动淡淡说道。

“九龙和雪樱？的确，不对付那条血色巨蛇，我们就算赢了，损失也太大，有九龙和雪樱，那就简单多了。”青年微微一楞后，马上了然。

……

“不容易啊，总算又赢了一场。”

幻想乡三行会中一片欢庆之声，罗达等人再次聚在一起，酒鬼微微呼了口气。

“那些大行会，真的是太强了。”见识了法师团的厉害后，夜千雨深有感触。在此前，她对那些大行会，并没有多大的感觉，只是感到，或许比幻想乡行会要强一点，但也强不了太多，最多也就是人多点而已，但今天一战之后，她这种认知就彻底消失了。她甚至感到，法师团，也不过是对方的一个先锋，在后方，还有着大量未知的力量。

“奶奶的，今天那法师团出现，差点就干掉了我，我还以为，真要团灭了，要是之前就出现，我们根本就没得打。”雷博摇摇头。

就在昨天，对酒鬼的话，他还是不怎么信的，但现在，也是和夜千雨一样，改变了想法。

“接下来两天才是考验，如果能挨过接下来两天，情况就会好上很多。”酒鬼意有所指。

风云天下还有什么手段，应该会在接下来两天用出，要是他们都能抵挡下来，对行会来说，这无疑是一支强力的强心剂，这两天连续的战斗，让本是濒死的行会，焕发出了前所未有的生机，行会凝聚力，空前增加。

听到酒鬼的话，几人都是望向了罗达。

虽然很惭愧，但眼下，他们似乎只能依靠罗达了，仅仅是靠他们，完全无法与那些大行会抗争。

“我去做些准备吧，这可是最后的手段了，说实话，真的是不想使用。”罗达微微叹了口气。

血界蛇很厉害，但罗达并不认为，风云天就没有对付办法。如果对方一开始就使用法师团，他能杀的人数就会大大减少，血界蛇就难以起到应有的效果。当然，如果对方一开始就使用法师团，估计也是很难战斗得起来了，就像见到前方有地雷还要去踩，没有谁会傻到这样做，等级练到六七十级可不容易。

但罗达不能指望对方不会在开战后，迅速投入法师团，这样一来，他和他的行会成员，就会处于极大的劣势中。

而即使罗达召唤出了血界蛇，罗达也感到，风云天下，还是有对付的办法！

罗达消失不见，留下雷博等人在商讨着一些细节问题。

第二天，几大行会出奇的没和幻想乡三行会开战，见此，论坛上有不少玩家当即是感到，是不是风云天下行会要耸了。

面对着这样的传闻，风云天下行会很快就以行动给出了回应！

第三天，风云天下带领的几大行会，再次与幻想乡三行会出现了大规模的冲突，并且很快就升级成为了三千多人的大混战！

这一次，幻想乡三行会中绝大部分成员都是参战，甚至海纳百川行会中，也是有不少副职玩家不怕死的参战。

几大行会这边当然不用说，人数近两千人参战！

风云天下的法师团，像是故意一般，一开始并没有出现，等到罗达用出了血色禁域，法师团才出现，并且进行大面积的魔法攻击。

“这些家伙，打的是什么主意？”罗达本以为，他们会在他的血色禁域彻底成形前，就出手对付他，但他们竟是没有这样做，分明是想等他用出血色禁域，战力达到最大时，才出手对付他！

他们有把握对付血界蛇！

罗达敏感的察觉到了这一点，但无论他怎么想，血界蛇那是必须召唤，不然在法师团的不断攻击下，他行会所有成员，都很快就会死绝！

“血界蛇！”

发动血界蛇的条件早已足够，见到法师团出动，罗达当即不客气的召唤了血界蛇。

“那条血色巨蛇出来了！”

战斗吸引了大量玩家观战，罗达一召唤血界蛇，当即是引来大片玩家的惊叹。

亲眼近距离目睹这血界蛇，他们感到空前的压力，完全没有与血界蛇对抗的念头。

血界蛇从血色镜子中破镜而出，在罗达的指挥下，疯狂撞向法师团。

“那巨蛇来了！”法师团中，有人急声道。

“别急，有人会抵挡，你们尽情攻击杀敌就行了！”那青年，此时望着血界蛇，却是冷笑道，让众人不用担心。

青年冷笑时，一健壮的中年圣骑士和一美女牧师，从法师团一旁飞移到了法师团前边。

“厉害！竟有玩家能弄出这种东西，真是牛！”

面对着庞大的血界蛇，两人竟然是不怎么放在心上的样子。

是这两人！这两人，竟然是风云天下的人！

罗达一见这两人，脸色骤然一变！

这两人，他见过，就是此前内海城任务时，他在封印通道中见到的那支强悍队伍中的圣骑士和牧师！

和上次他见到这两人时，这两人的装备，有了明显的不同，罗达相信，和两个月前相比，这两人肯定是强了很多很多！

不妙的涌起，而与此同时，圣骑士九龙挥起手中那把闪耀着金色光芒的骑士锤，对着血界蛇，猛然大喝道：“神之嘲讽！”

血界蛇出现前三十秒，本是能免疫一切负面状态的，但在九龙的这一技能下，身体马上不由自主的向九龙游走了过去！

第二百二十五章 完蛋了？

“远古技能！”

神之嘲讽一出，罗达脸色再变！别人或许不清楚这神之嘲讽是什么技能，但罗达却是再清楚不过！

他当初学到的神之封印技能，逆天到连npc都能封印成为召唤兽，这神之嘲讽同为远古技能，能无视血界蛇自身的免疫能力，轻易把血界蛇的仇恨拉走，那是半点也不稀奇！

吼！

血界蛇被九龙拉走仇恨，张开巨大血嘴，愤怒一声狂吼，一道血色的音波向九龙狂袭而去！

“虚无之盾！”

血色音波袭来，在九龙身后的雪樱优雅的一挥手中权杖武器，一个若隐若现，让九龙的身影看起来模模糊糊的空气盾就把九龙笼罩了起来。

血色音波随之击在这虚无之盾上，这虚无之盾的表现，一阵阵血色涟漪出现，血色音波穿透这层涟漪后，速度明显下降，并且这涟漪，竟是一层接一层，血色音波的速度，每穿过一层，就下降一分，杀伤力也是跟着急速下降。

当血色音波最终攻击到九龙身上时，竟是才对九龙造成了一千多点的伤害，这点伤害对一个圣骑士来说，简直是不疼不痒！

血界蛇见此大怒，巨大的躯体，猛然一动，狠狠的向着九龙狂撞了过去！

虽然只是一个被召唤过来的怪物，但血界蛇也察觉到，那虚无之盾，对魔法能量形的攻击，有着极大的削弱效果，但对物理攻击的防护作用，应该会小很多！

“哈哈，来得好！大地守护！”血界蛇以势不可挡的势态狂撞而来，九龙丝毫不惧，反而是哈哈大笑，手中的那块显得有点古朴老土的盾牌骤然一举，然后绽放出一片土黄色，肉眼可见的有形盾墙！

轰！

血界蛇狠狠的撞在了大地守护上，发出一声惊天动地的大响！

在前天，三十圣骑士形成的盾墙，被血界蛇狠狠撞了一下，三十圣骑士的身形，还是忍不住摇晃了几下，而现在九龙一个人，以大地守护挡住血界蛇的撞击，竟是纹丝不动！

他一个人，比那三十圣骑士，还要强！

“厉害！厉害！太强了！”

一蛇一人的较量，彻底的引起了围观玩家的注意，看到九龙一个人抵挡下血界蛇的攻击，有人忍不住激动的大叫了起来。

“那圣骑士是谁，好厉害！”九龙的强大让围观者纷纷骇然不已，不少玩家却是第一次见到九龙。

“没见识！那圣骑士是华夏区第一圣骑士九龙，他身后的女牧师是华夏区第三牧师雪樱！这两人，在风云天下行会中，堪称无敌组合！”说话人骄傲的介绍着两人，显然已知道两人为荣。

“他就是华夏区第一圣骑士？”有人显然不怎么相信。

九龙是强，但也禁不住华夏区高手众多，就像在几天前，还没多少人把这大大海列为高手，但现在，谁都知道，整个华夏区，怕也是找不出几个能打得赢他的人。

“不信？你可知道防具排行榜上排行第七到第十一的暗金装备大地护甲、大地护腿、大地护腕、大地之鞋还有大地之盾，这大地套装，全都在九龙身上？他手中那块不起眼的盾牌，就是大地之盾！”

竟是五件的暗金套装！

不信的人这下是彻底服气了。

游戏里能穿上五件暗金装备的玩家都没几个，九龙不仅穿了，还是套装！

好强！

连罗达见了，都是被惊到了。

他想过血界蛇的攻击，能有人抵挡下来，但却是没想过，能有人可以这样完全的抵挡下血界蛇的攻击！

血色漩涡！

罗达没有犹豫，让血界蛇用出大技血色漩涡，血色漩涡一出，就算九龙没事，他身后的牧师雪樱肯定受不了！

嗡！

血界蛇尖长的血色舌头再次伸出，开始骤然振动，开始发动血色漩涡技能攻击！

“嘿！出大招？想得美！”九龙见了，嘿嘿一笑，金色骑士锤狠狠砸向地面！

“大地囚笼！”

轰！

这一锤，似乎蕴含着无尽的力量，附近地面一阵轰然震动！

“发生了什么事？”周围还在混战的玩家，骇然望向了与血界蛇交战的九龙。

轰！轰！轰！……

在这些玩家望过去之时，一个个黄色的大手，猛然接连破地而出，狠狠的抓住了血界蛇的身体！

轰隆声接连不断，远处那些看热闹的玩家，都是脸色大变的看到，血界蛇上百米长的巨大躯体，竟是被一个个破地而出的泥土大手抓住，完全不能动弹，血界蛇打算发动的血色漩涡攻击，戛然而止！

强！太强了！不愧是华夏区第一圣骑士！

此刻，所有见到这一幕的玩家，心中都只是剩下这一念头！

“那血色巨蛇算是完了！攻击，全灭掉他们！”指挥法师团的青年，狠狠的大喝了起来。

法师团的人没有丝毫犹豫，手中魔杖齐齐挥舞，在一个个图腾阵闪耀着的光芒中，一道道魔法，飞到了天空中。

众人头顶上方的天空，再次风云变色，无数伤害巨大的魔法，要再次就此落下。

果然，还是不得不使用这个最后的手段了。

罗达见此，微微摇头。

血界蛇被克制，他虽然手持逆天武器血语，但面对着眼下的战场，也是没有了逆转之力。

若是能杀掉九龙，自然是能改变战况，但罗达知道他去找九龙麻烦，只是自寻死路。

圣骑士的物理防御能力极其变态，九龙连血界蛇的物理攻击都能完整的防御，他的攻击虽然比起绝大部分玩家，都要强上很多很多，但和血界蛇相比，那绝对还是有所不如。

更不用说，圣骑士是绝大部分近战玩家的克星，只要进了圣骑士的嘲讽范围，近战玩家很难有脱身的机会。想杀圣骑士，几乎只能依靠他们的克星魔法师。想杀九龙这种强大到极点的，对付他的法师，也必须得极其强大，而罗达旗下行会成员中，远没有能达到此条件的法师。

手中拿出一张魔法卷轴，罗达直接一捏卷轴，身形就此在人群中消失，而在罗达身形消失没一会，血界蛇巨大的躯体，也是跟着消失不见。

“撤退！”雷博等人，见罗达使用了魔法卷轴，便毫不犹豫的下了撤退命令。

“他们要跑了！别让他们走，杀，给我杀个干净！”青年指挥着法师团，狠狠喝道。

法师团威力惊人，虽然幻想乡三行会的成员极力撤退，但仍然是损伤惨重。

撤退行动足足持续了数分钟，结果幻想乡三行会，只有不到三分一的成员安全撤退，可以说是死伤惨重。

这一战，幻想乡三行会，大败。

“风云天下行会赢了，果然不愧是华夏区第一行会啊！”

“那大大海，最后竟然是带头逃了，胆小鬼一个！”

“我早说了，这大大海还有他那个什么行会，蹦达不了多久的。”

这惊天动地的一战彻底结束，周围看热闹的玩家，都是忍不住重重的呼了口气。

战斗实在是太刺激了，他们一直在全神贯注的看着，眼下战斗结束，他们都是回过了神来，然后纷纷议论了起来。

“哼！一群见风使舵的家伙！”

人群中，不少人都是发表着自己的高论，狠狠的落井下石，趁机踩几脚幻想乡行会，以此表达自己的先见之明，而一旁一个一直在静静观看着战斗的美女玩家，此时却是冷冷嘲讽道。

她在之前，还听到当中一些人，在说大大海还有幻想乡行会能赢几大行会的联军，说是如何如何厉害的，而现在，大大海一败，他们就马上改口了，简直让她忍无可忍。

“婊子，你谁啊，信不信我杀了你！”被骂的人，有个战士玩家忍不住对号入座，恼羞成怒的说道。

“来啊，谁怕谁了？”这美女眉一扬，没丝毫畏惧的道。

“哼，别以为我还真不敢杀你了！”战士玩家大怒，挥起武器，狠狠扑向了美女玩家，美女玩家勇猛的迎了上去。

美女玩家的动作很敏捷，不过眼光毒点的玩家，却是能一眼看出，美女玩家的动作显得很是生疏，显然很多动作，都是没有如何练习过，没能起到应有的效果，不然对面那战士玩家，肯定会很麻烦，并且，美女玩家的等级，明显要比她的敌人低不少，攻击难以造成有效的伤害。

战斗维持了一小会，最终美女玩家还是死在了战士玩家的手上，不过战士玩家却是没能赢到半分的掌声。

欺负一个等级比他低好几级的女玩家，还花了这么多时间，真是垃圾！

不少人眼里都是闪过一丝不屑。

大漠城复活点。

美女玩家在复活点复活后，站在里边仔细回想一会前的战斗，过了好一会，才重重的呼了口气。

“果然还是和玩家战斗更能让人进步，多找人PK下，还有很大的进步余地。”

说罢，美女玩家检查了身上的装备，在复活点附近买了件装备补充，就提着大剑武器走人。

……

游戏论坛上，这两天一直在关注着大漠城战况的玩家，今天再度迎来了新的视频。

视频中，风云天下行会，让所有人明白到，为何他们能坐在第一行会这位置上，几乎只凭一个圣骑士，他们就挡下了所有人以为无法抵挡的血色巨蛇！

“幻想乡三行会这下子算是彻底败了，这次估计是真的要完蛋了吧！”

“完蛋了？嘿嘿，你一定是没有看最新消息！”

第二百二十六章 逼退

“最新消息？”

这玩家一楞，连忙查看最新的热门帖子，然后果然找到了一个最新消息。

看到这最新消息，这玩家不由得一阵大汗！

视频中，大大海在血色巨蛇被大地囚笼锁住后，就使用魔法卷轴传送走人，他看到时，还好奇着大大海跑到哪里去了，虽然有人说大大海是自己先逃，但他怎么想也觉得不大可能。

而在这最新消息的帖子中，他的疑问得到了解决。

大大海并不是逃，而是直接传送到风云天下公会所在城市黑岩城野外一个练级点，把那里附近七百多的风云天下成员，尽数屠杀一空！

在大漠城，幻想乡三行会战败，死了也有六七百人，而大大海，也是一个人，带着血色巨蛇，屠杀了数量差不多的风云天下成员！

在帖子中，据说风云天下的成员，见大大海突然出现，一开始还有人想上前击杀，但结果完全不是对手，周围所有人都是急忙逃跑，而大大海就这样，一个人追杀了他们二十多分钟，足足杀了七百多人，才收手！

“这大大海！太狠了！”

一人屠杀七百人，这绝不是一般人能做得出来的，在看到这消息前，他们甚至不敢想象！

“这大大海，也太卑鄙了点吧！打不过人家，就跑去屠杀无辜的成员！”

消息以一个竟然的速度传开，帖子一下子就有无数玩家观看，有维护风云天下的玩家，见到消息，忍不住鄙视道。

“无辜？真是好笑了！当初几大行会对人家幻想乡的人出手时，怎么就不说人家是无辜的，那些幻想乡成员也没得罪过几大行会吧？”

“就是，只能你们大行会开辟战场，人家就不能了？不服就多开一个战场，杀掉大大海啊，干嘛被人杀了那么多人还逃了？”

那玩家的话马上惹来不知多少玩家的嘲笑，他们不站在罗达这一边，对几大行会一开始开战的行径，也不多说什么，但现在吃了亏，就说人家卑鄙，这在他们看来，实在是太可笑了！

敢做就要敢当，既然做了，就要有负担后果的觉悟！人家大大海当初得罪了几大行会，结果被几大行会联手开战讨伐，现在被人家打了回头，才说没参战的是无辜，这简直是土匪理论！

……

“这家伙，找死！”风起云动刚刚收到大漠城战斗大胜的消息，还没能高兴多久，就收到了几百人被大大海一人屠杀的消息。

收到消息，风起云动忍不住大怒的一拍桌子！

在大漠城，风云天下领导的几大行会，也杀了对方七八百人，但在自己的地盘，也是被人杀了七百多人，仔细计算，他们是亏大了！

他们成员的装备，可是比幻想乡行会成员的要好不少，杀了掉出的装备，又是全被大大海一人拣走，而他们杀死了幻想乡行会的人，装备却是没能拣几件。

“会长，我们现在要怎么做？”风起云动身边一高层皱眉问道，这可是一件相当麻烦的事。

“还能怎么样，继续打！”风起云动冷冷说道。

风云天下现在是骑虎难下，若是被大大海屠了一次，就收手，风云天下的名声，必定大掉，这可是极大影响行会凝聚力的事！

……

大大海疯狂屠杀的事，在论坛已是人所皆知，那些本是想趁机踩一脚罗达和幻想乡行会，以此彰显自己存在的玩家，都是乖乖闭上了嘴。玩家关注的核心，一下子变成了几大行会会如何做。

大大海，明显是不准备和他们正面战斗了，这对几大行会来说，无疑是一个灾难。这些大公会都有专门的练级点，若是因为大大海的原因，让所有人分散练级，这对公会的发展极其不利，若是集中起来，就有可能面对大大海的疯狂报复。

但如果几大公会就此退缩，不再和大大海战斗，几大公会肯定会名声大损。

进退两难，他们都是很想知道这些大公会要怎么做。

不少人都认为，几大公会可能会休战，毕竟事情到了这一地步，再继续纠缠下去，对几大公会，已是没有了任何好处。

但是，让他们意外的是，在第二天，几大公会再次与幻想乡三行会进行了一次大战。

这一次，依然是幻想乡三行会大败，但是，大大海却是不负众望，传送到暗夜公会的练级，一连屠杀几百人。

而在接下来的一天，几大公会，似乎是铁了心与幻想乡三行会战斗到底一般，再次开战。

玩家们没有意外的看到，大大海再次发威，这一次，屠杀的是圣灵公会的练级点。

第四天，又是一次大战，幻想乡三行会还是战败，但那些在一旁看热闹的玩家们，都是惊讶的发现，已经连续几天战败了，幻想乡三行会的成员，却是没有丝毫气馁，反而是越战越勇！

他们一打听，才知道，他们战死，装备消失的话，就能从行会中补领到更好的装备！不仅如此，他们也是知道，就算是战败了，他们的会长也会为他们报仇！

而这一天，遭到大大海报复的是霸气公会。霸气公会对此似乎早有准备，在开战前，让练级点的人早早散掉，但是，让所有人骇然的是，大大海这次，直接杀进了霸气公会所在的海棠城，硬是杀死了霸气公会三四百人，逼得数百人跑进了安全区域躲避，这才收手。

太疯狂了！

所有收到消息的玩家，都感到了大大海这无可撼动的决心！

只要敢对他的行会出手，他就绝对会报复！

第五天！

这一天，大漠城终于是安静了一天，几大行会和幻想乡三行会，并没有像前几天那样大打出手。

第六天，也是如此，玩家们渐渐都是意识到，几大行会，这次可能真的是就要此罢手了。

如果作为单纯的一个游戏行会，他们或许会抱着两败俱伤的觉悟，和大大海战斗到底，但不少人都是清楚，这些大行会背后，都有着财团支持，那些财团，不可能放任旗下的公会这样闹下去。

他们的对手，可不仅仅是幻想乡，那些没加入战斗的大公会，都是他们的敌人，现在和幻想乡闹得两败俱伤，只会让对手越追越近。

第七天，战斗还是没有打响，不仅如此，不少玩家，都是发现，几大行会的人，在撤出大漠城。

显然，这一次行会大战，真的是要结束了。

仅仅计算伤亡结果，双方算是两败俱伤，但从结果来看，大大海还有他的行会，显然是赢了！

这一战之后，大大海幻想乡三行会的名声无疑会彻底打响，行会凝聚力也会空前加强。之前大大海和幻想乡三行会，是大家眼里的黑马，但这匹黑马，能跑多远，大家都是不确定，但现在，不少人都肯定了，在不久的将来，这匹黑马，会真正的登上这个游戏里的大舞台。

……

“这一次，算使我们栽了。”

论坛虚拟房间里，几大行会会长再次聚集，风起云动冷冷说道。

“没办法，上边发话了，这事只能暂时作罢。”暗夜神罗脸色也不怎么好看，那该死的大大海，竟然敢偷袭他的人！

“只能这样了，以后可就真的是要多了一个厉害对手了。”圣灵花叹了口气。

她以前就感到这大大海不好对付，但没想到，会棘手成这个模样，早知道如此，当初她或许就不会这样明确的与其对立了。

“他也只能现在蹦达下，等到了九十级，就是他灭亡之时！”风起云动淡然说道。

九十级时，变态的血语武器对他们就不再有任何威胁，他有大把的方法，对付那大大海。这一次，若不是上边发了话，他也是有办法对付，但是，事情闹得太大，上边不愿意让他继续冒险，宁愿牺牲一些名声，也要他就此收手。

“也好，就等到九十级时，再收拾掉这小子。”暗夜神罗轻轻说了一句后，身形就此消失，离开了房间。

见此，风起云动也没多说什么，跟着离开，随后圣灵花也是如此。

“亏大了亏大了，这一次真的是亏大了啊，果然，跟着这些老狐狸，就是没好果子吃。”坐在角落里，暴走人偶连连摇头。

他就是霸气公会的会长，暴走人偶。虽然名字叫暴走人偶，并且是霸气公会这个名字很霸气的公会会长，但他的模样，却是相当之斯文。

平时他很少说话，像与几大行会会长的会议，几乎是没有出过声，但对他有所了解的人，却是知道，这家伙绝对不能小看，不然最后一定会后悔。

此时，暴走人偶一个人在房间里，连连摇头后，不知道在想着什么，过了好一会，才轻轻离开。

……

“总算是暂时结束了。”

罗达和雷博等人，聚在大漠城一间酒馆包厢里，算是庆祝一番。

“不过也只是暂时的结束吧，和几大行会的仇，算是结下来了，只怕等到九十级后，到时还是免不了要再次大战一番。”酒鬼感慨道。

这实在是太不容易了。

“不怕，我早有计划。”罗达却不在意。

第二百二十七章 成功复苏

“什么计划？”几人望向罗达，他们之前可没听罗达提起过。

“我准备救出精灵女王后，让精灵帮我打下通道另一边的一座废弃城市，做为我们的行会据地！”罗达微笑道。

没错！

早在与精灵们签订临时协议时，罗达就有了这个想法，而在与几大行会决裂开战后，罗达心里便有了决定。

在那边先占领一个城市作为行会据地，就算与几大行会同时为敌，他们都不需畏惧，几大行会想战，他们就接下，看谁的损失更大！

占领了行会据地，几大行会可不能像现在这样，说战就战。罗达这边的人死后能在城市里复活，而几大行会的人，死了只能回城，根本就赶不及返回战场。

而且，一旦他们成功占据了城市据地，除非几大行会能彻底毁灭城市据地，不然开战几乎没有意义。

但想毁灭一个城市，哪里有那么简单？

虽然罗达现在还不知道一个城市能有什么防御手段，但肯定不是说想占就能占领，不然据地也就没了存在意义。

“这个好啊！”雷博几人听了，都是眼中精光大冒！

占领一座城市据地，到时他们行会的名声，必定会再上一个新的台阶！

精灵们要求杀死2000玩家的任务，罗达在这段时间里，已是抽空到封印通道中，偷偷完成，现在他只要出发，让精灵们带路，救出精灵女王，然后和精灵女王签订协议，就能攻下一座废弃城市。

按照精灵艾尔的话，她们五十精灵，大概她们那个精灵族群的十分一，也就是说，只要顺利和精灵女王签订契约，他就能得到五百精灵的帮助。

以精灵们的强悍实力，五百精灵，再加上他和特安娜，使用血语武器的能力，有很大几率攻下一座废弃城市。

不过，在出发前，罗达先是进了第七乐园。

灵魂复苏技能早已冷却完毕，但罗达一直没有再对奥西莉亚使用灵魂复苏技能。

这半个多月来，罗达一直在忙着与各大行会的战斗，没能固定时间处理第七乐园的事。现在与几大行会的战斗，暂时告一段落，罗达总算是有了充足的时间。

第七乐园，奥西莉亚所在骷髅战场附近，罗达静静的站在地面等候。

十多分钟后，哈里和菲尼两人，各自带着巴萨克和娜塔莉出现。早在今天进入前，罗达就通过探索者论坛，联系了两人，让两人把巴萨克和娜塔莉带过来。

“3号，你叫我们过来有什么事？”哈里疑惑问道。

三人在第七乐园里认识，已是有三个月，罗达还是第一次主动联系两人，两人好奇之下，准时出现。

“跟我来，就在不远处，有点东西想让你们看。”罗达嘿嘿一笑，带头走向奥西莉亚位置所在。

数分钟后，奥西莉亚已是出现在罗达的视野里，不过哈里和菲尼两人，第一次到这里，暂时没发现异样。

就连两人身后的巴萨克和娜塔莉，也是没出现异样神情。以防万一，在奥西莉亚身边，罗达另寻了几具骷髅骨架，把奥西莉亚围在了中间，他们一时间不会发现奥西莉亚的存在。

“那是？”哈里两人，已是察觉到罗达的目的地，就是前方那座骷髅山丘，不过骷髅山丘顶上有好几具骷髅，两人也不知道罗达有着什么打算，只能疑惑的望向罗达。

“我想灵魂复苏的骷髅，就在上边，那个是很强大的骷髅，如果我今天还不行，就让你们也试试。”罗达说道。

他这话不是全真，但也不能算假。今天他是要借助把巴萨克和娜塔莉两骷髅的存在，来让奥西莉亚灵魂复苏，如果这样都不行，罗达知道复苏奥西莉亚是无望了。

而哈里和菲尼两人知道了奥西莉亚的存在，一旦罗达这次没能成功，他们就算嘴上不说，暗地里肯定也会过来偷偷尝试，罗达说不说那些话，都没差别。

“哦！”哈里和菲尼两人听了，都是精神一振。

罗达迟迟没能成功使用灵魂复苏技能，两人知道罗达想复苏的目标，肯定很强大，不过第七乐园那么大，没有目的的寻找一具骷髅，和大海捞针一样，两人倒是没有浪费宝贵的时间来四处寻找。现在罗达主动带他们过来，他们是求之不得。

骷髅山顶近在眼前，罗达猛然加速，先一步走了上去！

灵魂复苏！

在哈里和菲尼，还有巴萨克和娜塔莉他们见到奥西莉亚前，罗达直接对奥西莉亚使用了灵魂复苏技能！

见罗达冲了上去，哈里和菲尼，马上紧跟而上。

“奥西莉亚！”巴萨克迅速认出几具骷髅中的奥西莉亚，马上发出一声低沉的吼叫。

“巴萨克！你是巴萨克！”灵魂复苏技能用出，奥西莉亚的眼窟中，淡蓝色火焰本来只是在微微跳跃，但巴萨克的声音一响起，这火焰呼的一声，就熊熊燃烧起来，前所未有的灼热，比罗达见过的任何骷髅的灵魂火焰，都要强大！

“卑鄙无耻的，你不配称做武神，受死！”

呼的一声，奥西莉亚骤然站起，一股银色的光芒，刹那间从她手中的银色骑士细剑中绽放而出！

银色骑士细剑一挥，一股以白色的剑气，就向巴萨克呼啸切割而去！

吼！

巴萨克一声怒吼，一股黑气把他笼罩了起来，让他看起来不再像一具骷髅，而是像一个黑色的人影，在他双收处，黑气最为密集，奥西莉亚的银色剑气，巴萨克一声怒吼后，直接一拳挡了下来！

但在他挡下剑气的同时，奥西莉亚已是移动到了巴萨克跟前，细剑狠狠的向着巴萨克的胸口刺了过去，巴萨克手臂一动，硬是挡了下来！

“快阻止他们！”哈里一楞后，忙叫道。

奥西莉亚和巴萨克，眨眼间已是打了好几招，两人似乎势均力敌，这样下去，说不定是两败俱伤。

“没用的，让两人好好打一场吧。奥西莉亚更强，不过她刚刚复苏，奈何不了巴萨克，两人最多只能打成平手，谁也杀不了谁。”但娜塔莉，却是望着距离战斗的两人，微微摇头道。

“奥西莉亚和巴萨克两人，是什么关系？”罗达望了下系统提示，很是满意。不亏他花了这些心思，奥西莉亚总算是成功灵魂复苏了。

不过哈里却是狠狠的盯了眼罗达，他知道，罗达这次显然是利用了他！

“在数千年前的大战，奥列特和索罗帝国是敌人，双方那时打得难分难解，某一天，巴萨克向奥西莉亚发出了战书，奥西莉亚如约而至，但结果，巴萨克没出现，而是带着兵马，一举冲进了奥列特的帝都。奥列特毁灭，而奥西莉亚遇见的，却是第九乐园的联合大军，最终奥西莉亚战死。”

娜塔莉回忆道，罗达听了，这才知道，为何奥西莉亚一见到巴萨克，就会如此激动了。

身死国灭，若是他知道这一段隐情，说不定不用巴萨克亲自前来，只要他把巴萨克灵魂复苏的消息告诉奥西莉亚，就能成功让奥西莉亚灵魂复苏。

“两人打得是不是太过了？”娜塔莉说两人会打成平手，但哈里看着看着，就脸色不怎么好了。

前方的骷髅大地，奥西莉亚和巴萨克的战斗极其惨烈，一次次全力的碰撞下，双方的骷髅骨架上，都是出现了一些裂缝，继续这样下去，说不定就是两败俱伤！

“奥西莉亚太激动了，我来分开他们。”

娜塔莉说罢，魔杖一挥，地面下，就冒出大量的骷髅手，把两人牢牢抓住！

罗达见了，忍不住心中一凛。

这娜塔莉不声不响的，实力却是相当惊人，虽然说奥西莉亚和巴萨克两人，一番战斗后，实力大降，但这么轻易就被娜塔莉的魔法一举抓住，可见娜塔莉的厉害。

“娜塔莉，你干什么，放开我，我要杀了他。”奥西莉亚总算是发现了娜塔莉的存在，激动的大叫道。

“奥西莉亚，冷静点，我们早已死了，现在不过是一具亡灵，在这个世界里，也就只剩下我们三个亡灵而已。”娜塔莉摇头轻声道。

亡灵？

奥西莉亚微微一楞后，低头望了眼自己的骷髅躯体，终于是认识到自己已是亡灵的事实。

“就算是亡灵，我也要杀了他！”但奥西莉亚还是倔强道。

“哈里，你带巴萨克先走，我想办法去掉奥西莉亚对巴萨克的仇恨。”

“好。”哈里点点头。

奥西莉亚的强大他看在眼里，如果她能放下仇恨，联手对付那骷髅王，对取得完美体，可是有极大的帮助。

在完美体的诱惑下，被罗达利用一事，也算不上什么。

哈里带着巴萨克离去，娜塔莉这才解除魔法。

巴萨克不在，奥西莉亚沉默了下来，茫然望着周围无边的骷髅大地。

娜塔莉没有打扰奥西莉亚，她在刚刚灵魂复苏时，也是和奥西莉亚一样，对周围一片茫然，不知所措。

第二百二十八章 意外收获

罗达从第七乐园回来，微微摇头。

奥西莉亚当然是不会轻易放弃对巴萨克的仇恨，不过倒是接受了成为亡灵的现实，想让她和巴萨克合作对付巨大骷髅，还得花费不少时间和力气才行。

不过罗达也不着急，现在就算奥西莉亚放下仇恨，联合起来对付巨大骷髅，他们也还不是巨大骷髅的对手。

从第七乐园回来后，罗达就着手准备，要去救出精灵女王。

一番准备后，和雷博等人说了声，罗达就只身前往封印通道。

不过罗达也不是马不停蹄的赶向关押着精灵女王的地方，按照精灵们的话，关押着精灵女王的那片庄园，有80级的npc守卫，罗达少说也要把等级提到73级以上，才有可能和那些npc守卫战斗，不然就算有血语匕首，也讨好不到哪里去。

想快速提升等级，罗达自是再次打起了精灵的主意。知道罗达这次是要去救出精灵女王，精灵们再次勉强答应了罗大的请求，不过罗达也知道，这一次是最后一次，之后想再让她们这样做免费的劳力帮忙杀怪练级，那是绝不可能的事。并且精灵们也只是答应帮他等级练到73级，再高就不干了。

罗达的理想等级是75级，这样他就能一气进入一线玩家等级，现在华夏区最高等级的玩家，也就是75级。

不过73级也足够了，罗达并不是不知足的人。

练级地点当然还是血色森林，血色森林里的血色怪物还没杀光，罗达可是想多爆点血色怪物的卡片。之前爆的那些血色怪物卡片，罗达已是全在小世界里放养，如今十多天过去，小世界里已是出现了一点血色森林的雏形，这次能把血色森林的怪物杀个精光，再爆出一些怪物卡片，想来小世界里的血色森林很快就能成形，然后说服伊万进入小世界。

大半天后，罗达就到了血色森林。

血色森林里，上次被他杀光了怪物的区域，果然是没有怪物，这里的怪物确实不会刷新，罗达来到上一次离去之处，叫了精灵们和召唤兽出来后，就开始疯狂杀怪升级。

有了上次杀怪的经验，这次还有属性变态的血语武器在手，罗达经验获得的速度，比上次还要快几分！

不到一天的时间，罗达等级就升到了71级，正常情况下，七八天时间，那是绝对少不了的！

第二天，罗达再花费近一天时间，等级升到了72级。

第三天，罗达吃过饭，回到游戏准备击杀疯狂升级时，却是意外的发现，冰女没有听从他的召唤出来。

每次下线前，罗达都是把冰女放进小世界中培养的，感到冰女应该是在小世界里出了什么事，罗达便询问特安娜，特安娜整天呆在小世界里，应该知道发生了什么事才对。

“那个宝石老鼠，似乎在冰凤凰那片冰之世界发现了什么东西，吱吱叫着拉了冰女前去，之后我就不知道发生什么事了。”特安娜摇摇头。

罗达听了，心中却是一喜。

在许久之前，伊薇特拉就说过，小世界能衍生出一些特有道具，冰凤凰所在的那片冰之世界，很有可能就是出现了什么冰属性的宝石，然后被宝石老鼠发现，宝石老鼠拉了冰女前去，冰女得到后，正在发生进化变异！

冰女在小世界里培养了那么久，罗达一直感到她似乎是到了一个瓶颈，或许这一次，她的能力有不小的进步。

罗达很想亲自到小世界里确认下，可惜现在在野外，他无法进入小世界。

冰女不能参加战斗，不过这并不影响罗达的战力，事实上，若是冰女无法进一步进化，再过一段时间，罗达就只能像放弃雪人那样放弃冰女了。

“嗯，那是？”

距离73级不远时，罗达却是意外的看到，在血色森林里，有一道有点熟悉的人影闪过。

这人影在见到他和大群的精灵后，马上就想逃。

是她，那个叫玛丽雷特的美杜莎种族！

罗达不知道玛丽雷特怎么通过云天城，跑到了封印通道中来，不过这并不关他的事！

这可是大好时机，有大群的精灵在，抓住玛丽雷特，岂不是说小世界里，又多了一个超级稀有的种族？

“跟我来！”罗达没多想，下了命令，同时身形一动，就追向了玛丽雷特。

玛丽雷特只是70级的npc，在被罗达发现后想逃，却是迟了一点，罗达追了一会，就追上了玛丽雷特。

玛丽雷特只身一人，当初那条银色巨蛇还有那些小蛇，都不见了踪影，不知到哪里去了。

“可恶的人类，给我去死！”玛丽雷特愤怒叫道。

她没想到会在这里见到这个冒险者，并且在他的身边，还有那么多的精灵。她想不明白，那些精灵为何会听这家伙的话，她知道不是那些精灵的对手，便想逃，没想到这人类倒是撇下精灵追了过来。

精灵还在远处，玛丽雷特眼中灰色光芒一闪，就要石化罗达。

“嘿嘿！”但是，罗达却是望着玛丽雷特的眼睛，丝毫不惧。

“没效果？”罗达的身体没有丝毫石化的迹象，玛丽雷特见了一楞，然后她瞬间想起了，当初在战船残骸中，她被偷走了一个美杜莎耳坠，美杜莎耳坠的特殊效果，就是免疫石化状态！

玛丽雷特想得没错，罗达的依仗，就是美杜莎耳坠。美杜莎耳坠，是罗达现在身上除了血语外，唯一一件的暗金装备。

见最大的依仗石化能力不起效果，玛丽雷特转身就想跑，继续与这冒险者纠缠，等那些精灵围上来，她就完全没有逃跑的机会了。

“特安娜，拦住她，别让她跑了！”罗达急忙叫道。

“别命令我！”特安娜从一旁闪了出来，堵住玛丽雷特的去路，一匕首刺在了玛丽雷特的身上，玛丽雷特身形忍不住一顿，被迫停止了脚步。

见特安娜真的是出来拦住了玛丽雷特，罗达一楞之后，心中忍不住一喜！

他可是记得很清楚，上一次在战船残骸中，特安娜可是不愿意出来帮忙的，而现在，特安娜竟是出手帮忙了！

这可是一个天大的进步，再过一段时间，说不定他就能随时召唤出特安娜了！

不过，罗达现在也不点明，不然特安娜说不定又回跑去了。

罗达和特安娜，两人都不比仅仅是70级的玛丽雷特差。当初在战船残骸上，五十多级的罗达完全不是玛丽雷特的对手，但现在可不同了，玛丽雷特被两人缠住，用尽全身力气，蛇身不断扭动，还是无法摆脱两人。

玛丽雷特的血量掉得很快，没一会，精灵们也是追了过来，把玛丽雷特团团围在了中间。

“好了，住手吧，再打下去，你可就要被我们杀死了！”罗达叫停，玛丽雷特虽然很愤怒，但还是停下了手。

她的血量已不多，再打下去，她无疑会死亡。

“你想怎么样！”玛丽雷特盯着罗达问。

“很简单，我想发展一个地方，需要你，你只要和我签订一份契约，十年后，你就完全自由了。在这十年时间里，你不需要做任何事情。嗯，不，很快我就要攻打一座废弃城市，到时只要你出来帮我一次，以后就永远不会再麻烦你。”罗达一口气说道，把玛丽雷特也是加入了攻打废弃城市的战力。

虽然她只有70级，但石化人的本领却是不可小觑，若不是有美杜莎耳坠，他可是无法阻止她逃走。

“只是这样？你们人类抓捕我们美杜莎一族，不就是把我们当做性奴来圈养？”玛丽雷特显然不怎么相信罗达的话。

擦！那些npc还真重口，把人首蛇身的美杜莎一族做性奴！

不过，罗达也不得不承认，单是看玛丽雷特那几近赤裸，只是被淡淡鳞甲包裹的上半身，那的确是极具诱惑力。

“不骗你，契约在这里，你看看。不仅是你，周围这一群精灵，也是要和我签订契约的。除了她们，以后还会有别的稀有种族会加进。”罗达丢了份系统契约给玛丽雷特，玛丽雷特疑惑的看了起来。

“好吧，如果只是这样，我答应和你签订契约。”看完契约书，玛丽雷特勉强答应了。

如果可以，她当然是想自由，不过她现在没有任何选择。

罗达也清楚，玛丽雷特根本就不在可说服之列，便直接使用了暴力来解决。

而这对玛丽雷特来说，也并不是什么坏事。玛丽雷特继续在这封印通道中，只怕用不了多久，就会被玩家猎杀，而若是深入封印通道，说不定就会落进格罗姆的手中。

签订契约后，玛丽雷特身形一动，便进了小世界。

意外的弄了个稀有种族进小世界，罗达心情不错，转身返回与精灵们继续杀怪。

数个小时后，罗达身上一股圣洁白光闪起，等级提升到了73级。

到73级后，精灵们就齐齐停手，没有继续杀怪的意思。罗达也没有强求，让她们回到小世界后，然后向着艾尔说的方向前进，开始营救精灵女王。

第二百二十九章 疯狂截杀

关押着精灵女王的庄园，不在封印通道，而是通过封印通道后的另一边的大陆。

现在最大的问题，就是如何通过封印通道尽头，格罗姆建立的防御要塞。

玩家们想通过格罗姆防御要塞，进入另一边的大陆，只有加入格罗姆阵营，不然就会被施下一个特殊的魔法状态，在那魔法状态下，玩家全属性减少30%，大部分穿过封印通道，到了另一边大陆的玩家，都选择了加入格罗姆阵营，不然全属性减少30%，在大陆的另一边，根本就没法混，并且不加入，一旦死亡，就会直接回到云天城。

精灵们杀够了2000玩家，完成了格罗姆给予的任务，通过格罗姆要塞不是问题，问题是罗达。罗达对是否加入格罗姆要塞，并没有什么心理上的抵触，不过他即使是借助精灵的手，成功打下一座城市，也还得返回大漠城，所以暂时他还不能加入格罗姆阵营，但罗达又不想让格罗姆人给他打上魔法烙印。据论坛所说，只要玩家不死亡，这魔法烙印，可是会持续整整一个月的时间。

有这魔法烙印在，一个月内，罗达全属性减少30%。若只是他自己属性减少30%也就罢了，问题是他属下降，特安娜的属性必然会受到影响，最重要的是，使用血色禁域后的威力，还有之后召唤的血界蛇，威力都会减少30%。对要打算攻下一座城市的罗达来说，他当然不可能让这样的事情发生。

所以罗达必须得瞒过守卫在格罗姆要塞中的npc，偷渡过去。

要如何偷渡过去，罗达也是做了一些准备，不过能否顺利通过，罗达也没有把握，只能见一步走一步。

还好这是游戏，即使被发现死亡，罗达也不是不能接受。

不过要赶到格罗姆要塞，时间还早着。

从血色森林开始，就算罗达全力赶路，也得再花上差不多一天的时间，才能赶到格罗姆要塞，通过格罗姆要塞后，赶到关押着精灵女王的地方，另外还需要近一天的时间。

……

在封印通道中赶了大半天的路，时间已是现实凌晨，罗达下线和雷博一起晨运后吃早餐，然后雷博说起了一件让罗达饶有兴趣的事。

“你说那索提斯亲自来找我了？”

“不错，大概是昨天晚上九点多的事，他亲自来大漠城，向一名行会成员问起了你的事。那行会成员还是第一次见到npc主动找人，以为有什么超级任务找上门，便急忙联系了我，不过我知道那家伙，找你多半是为了血语武器的事，所以也就不急，只是见了他，告诉他你到封印通道中去了，要过一段时间才回来。”

雷博点点头，有关血语的事，他当然是知道得一清二楚的，对索提斯这老家伙，可是没什么好感。

“嘿嘿，这老家伙，估计他也在奇怪，我怎么就造了这么一把这么变态的武器出来吧？”罗达听了，嘿嘿笑道。

npc世界消息传播不比玩家，有游戏论坛存在，游戏里的重大消息几乎都能第一时间知道，而npc之间消息传播显然比较慢，罗达与几大行会的大战过了好几天了，索提斯才找上门。

这老家伙找上门来，也只有这一件事了，事关复原血语神器，这老头想来也是无比重视吧，恐怕在过去几十年里，制造出来的那些血语武器，都远不及罗达制造出的这一把变态，索提斯收到消息后，当然是不能淡定了。

这老头阴了他一把，若不是他运气不错，可就差点栽在那老头手上，罗达可是没打算轻易放过他。

不过，杀了这老头，对他也没什么好处，倒是这老头身后的那股力量，他倒是可以借用一番，说不定很快就能用上了。

“他要再来，就别理他了，到时我去和他谈一单生意，嘿嘿。”罗达嘿嘿笑道，雷博见了摇摇头，知道这家伙又在打什么坏主意了。

早上的课罗达也不去上了，自上学期后，他的大脑就像是开窍了一样，书本上那些知识一学就会，实在是没有再去听课浪费时间的必要，当然，若非碰到像现在解救精灵女王的任务，罗达还是会去上课的，毕竟游戏里也不能一直杀怪练级，一些课程，没有足够的出席数，可是拿不到学分的。

回到游戏，罗达再赶了两小时的路，距离格罗姆要塞，只有数个小时的路程了。

“那是？”

潜行中，罗达意外发现，在他左侧远处，一群npc在追杀一名npc老人。

那npc老人负伤累累，看样子，过不了一会，就会被追上，而追杀他的人，罗达仔细一数，赫然有着十个之多！

不用多想，罗达也知道，这十个npc就是格罗姆阵营的人，而那npc老人，估计是潜伏在格罗姆阵营中的，不知为何，现在暴露了身份不说，还遭到了这么多格罗姆npc的追杀。

果然，这一群npc越过罗达的位置，在后边百多米远处，把npc老人围了起来，npc老人虽然极力抵挡，但显然不敌十人的围攻，很快就死亡。

npc老人死亡后，十人中为首的那npc从老头身上搜出了一样什么东西后，就此返回的样子。

怎么办？

罗达心念急转。

这npc老人显然是从格罗姆阵营中偷了什么厉害道具，这才会遭到这么多人的追杀。这道具无疑极其重要，npc老人不惜暴露自己，也要偷到！

自己若能杀了这一群格罗姆npc，抢到这件道具的话，说不定大有好处！

退一万步，那老头偷的东西不是什么重要道具，他能杀死这十个格罗姆阵营的npc，好处也不用多说。

封印通道迟早都会被打下来的，等到封印通道打下来，云天城那边的玩家和npc，都是通过了封印通道，以后恐怕就算杀了格罗姆阵营的npc，恐怕也难以掉落什么好东西，毕竟到时大家等级到高了，杀格罗姆的npc也会变得容易，npc掉落的东西，肯定会有所改变。

干了！

想到杀死十个npc的好处，罗达决定疯狂一次！

别的玩家见到这一幕，也就只能干瞪眼，就像大当初在新手村边缘见到的那一幕一样。

但现在不同了，他可是有着五十精灵，还有血语武器！

飞快的叫了艾尔出来商量，艾尔听了罗达的话，还有点犹豫，不过罗达却是说之后也肯定是要杀格罗姆的npc才能救出精灵女王，现在只是一次演习，善良的精灵当即是被罗达的话说服了，回到小世界里，准备开战。

罗达见此，身形有动，就次闪了进一旁的一片树林里。

在这树林里，有着大片的怪物。

“血色禁域！”罗达没多想，第一时间开启了血色禁域。

而在罗达开启血色禁域的同时，艾尔也是带着精灵们，穿着此前准备的那身黑袍出了来，飞快的帮忙杀怪。

大量的怪物，迅速死在血色禁域中，血色禁域中的血色汪洋迅速形成，罗达的杀伤力和速度，也是越来越快。

“那片树林，是怎么回事？”血色禁域造成的异象，引起了那十个npc的注意。

“过去看看，可能又是入侵者在那里搞什么东西！”年轻的道里森冷冷说道，他就是这一群人的首领。

道里森开口，其余npc都是没意见，飞快的向着血色禁域走了过来。

“这是什么！”十人走近血色禁域所在的森林，望见大片的血色汪洋，都是脸色一变。

“来得正好！血界蛇！”罗达刚刚把里边所有的怪物全部杀个精光，见到十个npc自己走了过来，马上召唤血界蛇！

血色汪洋骤然一变，血界蛇破镜而出，巨大的躯体呈现在十个npc跟前！

“好巨大的怪物！是敌人，杀！”面对着巨大的血界蛇，道里森反而是不惧了，猛然拨出手中巨剑，一剑狠狠劈向了血界蛇。

道里森这一剑十分厉害，一剑劈下，空中竟然是出现了一道裂缝，然后在血界蛇身上造成一个巨大的伤害！

不仅如此，其余npc，也是纷纷出手！

这十个npc中，道里森是战士，除了道里森外，另外还有一名战士，这战士远远一剑劈来，也不见剑气出现，但下一刻，血界蛇身边，就出现一道空间裂缝，空间裂缝中，一道灰色的剑光一闪而出，完全落在了血界蛇身上！

除了两战士，罗达还见到两名召唤师，这两召唤师，分别召唤出一个天使模样的召唤兽！

两天使模样召唤兽一出现，就给在场的npc不断加状态和血量，和牧师的表现没有差别！

而在两天使模样召唤兽出现时，一名气功师却是大喝一声：“念气炮！”

一团急速旋转的巨大念气，就像炮弹一般的打向了血界蛇，威力极其凶猛！

伴随着念气炮的攻击，一名体型健壮的格斗家，以惊人的速度接近，火红的拳头，一瞬间就狠狠的打了血界蛇数拳！

然后，两片箭雨从天而降，把血界蛇笼罩进其中！

仅仅是一瞬间的时间，血界蛇的血量，就骤减四分一！

第二百三十章 人造天使

好厉害！

尽管早有心理准备，但罗达见了十个npc造成的伤害，还是感到一阵大汗。

换做是别人，就算是数十人的队伍，只怕一瞬间就要死伤大半，还好他一开始就决定让血界蛇出来抵挡。

吼！

血界蛇骤然受到这么重的伤害，忍不住一声怒吼，蛇身一扭，猛然向前一冲，狠狠的向十个npc撞了过去。

谁个npc也知道厉害，急忙躲避，但依然是有人躲避迟了，被血界蛇狠狠撞上，瞬间掉了五分一的血量。

血界蛇的撞击，一直没能凑效，现在这一群npc中，没有能抵挡它的圣骑士，血界蛇的厉害终于是体现了出来。

“攻击！”罗达也是趁机让精灵们从树林中走出，开始攻击。

在最初，罗达可不敢让精灵们打头阵，精灵们攻击厉害，但血量却不多，连血界蛇都一下子掉了四分一的血量，那波攻击，要是让精灵们受了，只怕是损失惨重，那样罗达可就是得不偿失了。

血界蛇厉害，但那十个npc也极强，只要一小段时间，即使是血界蛇，也要被这群npc杀死。

但精灵一出，形势就完全不一样了。

五十精灵的集体射击，这可不是说笑的，就算是血界蛇，也难以承受。

五十精灵在罗达的指挥下，第一时间使用了精准射击，对准血界蛇身边的格斗家。精准射击下，精灵们的攻击几乎百分百命中，并且有不小的几率出现重击。

重击和暴击不同，重击只能造成正常伤害的一点五倍，但却是带有短暂晕眩敌人的效果。这晕眩效果极其短暂，几乎是一瞬间的事，但问题是五十精灵的齐齐射击下，重击效果一个个出现，若是没有重击效果，那格斗家血量也不低，还是能从精灵们的箭雨中逃出的，但在重击技能下，格斗家的动作不断停顿，像是在做慢动作一样，导致所有的箭矢尽数落在了他身上，成为了第一个阵亡的npc。

“可恶！”道里森见甫一开战，就有同伴死亡，忍不住大怒，一个冲锋技能，向着精灵们冲了过来。

罗达可不敢让道里森靠近，一旦让他靠近，只怕一个范围大技出现，就能让精灵们手忙脚乱。没了精灵的集体射击，精灵们就很难发挥最大威力，想击杀这群厉害npc，会变得极其困难，一不小心，还会导致精灵全灭！

“特安娜！”

罗达叫出特安娜，把不远处的死亡骑士射手也是叫了过来，然后带着特安娜，扑向了道里森。

“给我去死！”道里森狠狠喝道，手中的巨剑劈出一道空间裂痕。

罗达和特安娜，可都不是那么容易被击中，道里森的剑才一动，两人已是躲了开俩，并且一前一后，向道里森包夹而去。

属性更强大的特安娜在前边，挡下道里森，而罗达，则是直接进了潜行，准备偷袭。

叮！

特安娜匕首和道里森巨剑相交，特安娜身形一动，被震退几步，显然道里森这战士的力量要比特安娜更大。

巨剑一横，道里森准备给特安娜来一记横扫，但此时，罗达却是在后背，骤然一动！

暗影突袭！

暗影突袭下很难被发现，更不用说罗达是在背后偷袭，道里森当即中招，然后速度骤然下降。

机会！

罗达和特安娜，都是趁机扑了上去，与道里森纠缠了起来。

在远处，道里森向精灵们扑过来后，另一名战士也想上前，而精灵们，则是毫不犹豫的瞄准了这名战士。

对这些格罗姆npc，精灵们可是一点好感都没，不然也不会轻易被罗达说服，帮罗达截杀他们。

这名战士，被精灵们盯上，在精灵的齐射下，血量瞬间少了大半，只能选择退走，但是，血量极少的他，却是被血界蛇盯上了，血界蛇直接大嘴一张，一道血色音波攻击，就干掉了这名战士。

一切发生只是在一瞬间，十个npc，已是死掉了两个！

道里森见了更是大怒，但他已是完全被罗达和特安娜缠住了，并且还处于下风，在不远处的死亡骑士射手，会准确的击中他，每一箭，都给他造成不低的伤害。

“杀了这家伙！”

不仅如此，罗达马上让精灵们，开始攻击道里森！

“裂空半月斩！”道里森见了心中一惊，知道被精灵们集火的话，他就死定了！

巨剑一横，剑尖处的空间，顿时出现了裂痕！

“先得美！”罗达一直在防备这家伙使用大招，此时见道里森一动，骤然抓住时机，出现在他背后，一个伏击技能劈下！

伏击技能下，道里森出现仅仅是一秒多点时间的晕眩，这点时间的晕眩根本就不算什么，但道里森的裂空半月斩，却是被生生打断！

不仅如此，精灵们的箭雨，在这时，也是如倾盘大雨倾射而下！

吼！

道里森一声怒吼，身上一阵光芒闪耀，精灵们的箭雨，对他的伤害骤然大减！罗达见了更是暗惊，这些npc，果然是不好对付！

不过，被罗达和特安娜缠着，这两人都是有控制技能，道里森根本就无法摆脱，精灵们的第二波箭雨，很快就落下。

这一次，道里森可是没有竟能来阻挡了，血量疯狂下降。

然后，精灵们第三波箭雨落下时，道里森终于是倒地死亡。

而在道里森被罗达和精灵们围攻时，远处那些召唤师、弓箭手想上来帮忙，血界蛇却是直接使用了血色漩涡技能，把一群npc牢牢吸了进去。

罗达杀了道里森时，他们才摆脱血色漩涡，不过血量也是大减。

道理森死亡，剩下的七名npc心生退意，想撤退，不过这时却是迟了，血界蛇在罗达的指挥下，疯狂缠住了这群npc，然后罗达和特安娜，带着精灵们，先是收拾掉那名还在努力帮npc们加血的牧师，然后把血少的法师收拾掉，之后弓手，再接着，就是防御不低的气功师。

追杀了一段不算太长的路，十名npc，就一一死在了罗达和精灵们的手中。

战斗并没有持续多久，前后也不过是十分钟的事，不过罗达知道他能杀得了这十名npc，可是用尽了身边所有手段。没有血界蛇抵挡，空有精灵，最后肯定是精灵和他全灭，而没有精灵，他也没有足够的输出杀死这群npc，最后只会被这群npc杀死，而没有特安娜的话，他一个人也无法缠住道里森，无法缠住道里森，战斗无疑还是他会输！

缺少任何一个，他都无法赢下这场战斗！

“哈哈！果然是富贵险中求！这次发达了！”

接下来打扫战场，罗达一一拣起十个npc掉落的东西，看了之后顿时忍不住大喜。

每个npc，都是掉落了一本65级的技能书，总共有十本！

其中，《裂空斩（大师级）》和《次元斩（大师级）》都是稀有战士技能书，这是那两战士npc掉落。

除了两战士npc外，十名npc中，还有两召唤师，两弓手，一气功，一格斗，一法师和一牧师。

两召唤师掉落了两本召唤师技能，《支援型人造天使（大师级）》和《辅助型人造天使（大师级）》。

“人造天使？这应该就是那两召唤师召唤出来的那两天使了吧！”

罗达自是第一时间学掉，并且好奇的召唤出这两个新的召唤兽。

天使罗达可是在第七乐园中见过真货的，而罗达召唤出这两个人造天使后，和真正的天使一比，顿时忍不住有点无语。

说是天使，其实说是两个长扎翅膀的小萝莉还好点。两个萝莉天使，支援型那个长得肉呼呼的，有点笨手笨脚，很是可爱，而辅助型的那个，长得伶俐了点，动作还算利落。

罗达尝试让两个人造天使使用各自的技能，结果技能一出，罗达就忍不住无语了。

支援型的笨手笨脚就罢了，她的主要技能，就是加血，不过和牧师的加血技能比起来，却是差远了，只能说是聊胜于无，而辅助型的人造天使，则是可以为同伴加持各种增益光环，不过光环效果，也是中看不中用。

不过，从两个人造天使的名字来看，罗达猜测应该还有其它型号的人造天使，如果能全部收集到相应技能的话，说不定这些人造天使，就能产生质变，变得极其厉害！

再不然，就是他还缺少了某种的特殊道具，让这些人造天使无法发挥本来的能力。就他所见，之前那两npc召唤师，召唤出来的人造天使，可是和他召唤出来的，有着极大差别。

收好两个人造天使，罗达是打算没在收集到所有型号的人造天使或者让两人造天使正常发挥前，是不动用这两家伙的了，有她们和没她们，几乎没有差别。

除了两个看起来用途不大的人造天使外，其余六本技能书分别是，《风速箭（大师级）》，《雷鸣箭（大师级）》，《念气炮（大师级）》，《火焰拳（大师级）》，《进阶驱散（大师级）》，《缠绕（大师级）》

十本大师级技能书，不过这并不是所有的收获！

第二百三十一章 祝福果实

除了这十本是各个npc爆出的对应技能书外，罗达还获得一本图腾师技能书《灵魂禁锢（大师级）》，以及一块“混沌晶石”。

《灵魂禁锢（大师级）》：图腾师技能，等级70可学习，学习后可学会大师级技能“灵魂禁锢”，成功作用于目标后，能让目标短时间内，完全丧失行动能力，此技能需要图腾类武器才能使用。

混沌晶石：蕴含着无比强大能量的上古晶石，需要经过特定的魔法阵才能转化使用。

图腾师的技能，罗达已是许久没有学习过，除了最初的镇压和召唤兽融合外，大多数图腾师的技能，都是作用于多数玩家，对罗达一个人没有什么作用，罗达学的技能数量已不少，就目前的技能数量，若是亲自一一练技能，就算有特安娜帮忙，获得的经验，都追不上普通单一职业的玩家。

没时间练习，对自己作用也不大，罗达自是不会学习新的图腾师技能，不过眼下这本灵魂禁锢，却是大师级技能，并且效果还很不错，罗达没多想，就点击学习了灵魂禁锢技能书。

系统提示：你学会了技能“灵魂禁锢”，技能等级为大师级！

灵魂禁锢（大师级）：能从灵魂上禁锢敌人的强悍图腾阵，成功作用于敌人后，敌人在10秒时间内，无法攻击，无法移动，无法使用技能和道具，无法发出声音，若目标是玩家，在效果时间内，玩家无法使用聊天系统。使用此技能需要消耗一块“紫幻晶石”，技能冷却时间60分钟。

好强悍！

罗达望了眼灵魂禁锢的效果后，忍不住被惊到了！

灵魂禁锢算是一个负面状态技能，罗达还是第一次听说，有让人连聊天系统都无法使用的技能！

灵魂禁锢需要消耗紫幻晶石一块，紫幻晶石可是70级以上的怪物才会掉落，掉率极其低下，罗达不知作用，没有收购过，不过他自己在封印通道中杀了那么多怪物，倒是打到了七块，全都被他丢在了仓库里。

罗达从仓库里取出紫幻晶石，尝试使用灵魂禁锢技能。

找到一个落单的怪物，罗达使用出灵魂禁锢技能。经过5秒的技能吟唱后，一个紫色的图腾阵在他眼前一闪而过，落在地面上，悄然消失，在别人看来，完全看不出这里有一个一个图腾阵。

不过，罗达本是对着不远处的怪物使用的，结果图腾阵只是落在自己脚下，罗达当即知道，这技能和镇压技能不同，是陷阱式的图腾阵，需要敌人自己踩上才会触发。

见此，罗达没有引诱怪物过来，而是静静等待，看灵魂禁锢图腾阵能维持多久。

一分钟后，图腾阵悄然消散。

对此，罗达对这灵魂禁锢技能，心里已是有底。

技能效果极其强悍，十秒时间，要是被困的是玩家，在连道具都无法使用的情况下，绝对是死翘翘了，不过技能需要5秒的吟唱时间，并且是陷阱式触发，极大的限制了技能的发挥。

但罗达也知道不能太过强求，要是这技能像普通魔法那样随便砸人，他有这个技能，就差不多无敌了。

至于混沌晶石，罗达暂时也不知道有什么用，但知道那十个npc，应该就是为了这块混沌晶石追杀那npc老人。

利用奥古洛的左眼，罗达确认周围没有什么遗漏后，就收好精灵们，继续赶路。

四个多小时后，罗达让精灵们从小世界里出了来。

格罗姆要塞就在前方，精灵们要自己通过格罗姆要塞。

跟在精灵身后，罗达很快就见到一座高达而坚固的要塞，在前方出现。

要塞底下，是要塞城门，城门外有两块绿色的显形宝石，正常情况下，刺客玩家即使使用潜行技能，在显形宝石的作用下，也是无所遁形。

罗达让精灵们先行前去，他在原地，等待潜行技能冷却完毕后，就拿出一张魔法卷轴，捏碎使用。

一股淡淡的魔法笼罩住罗达的身体，罗达没有使用潜行技能，但他的身形，却是完全从原地消失。

隐匿魔法卷轴！

这是相当稀有的魔法卷轴，整个华夏区数量屈指可数，价格高达一万银币一张，能让非刺客玩家，也能进入潜行状态五分钟，而会潜行的刺客玩家使用后，能在使用卷轴的后，强制发动潜行技能，并且潜行能力会极大增强！

前方，精灵们已是被显形宝石下的几位npc战士拦截了下来，这几位npc战士一真银白色战甲，战力看起来极其强大。

艾尔拿出一张魔法卷轴，她们精灵卖杀死一个冒险者玩家，魔法卷轴就会自动记录。

那npc战士查看卷轴无误后，就放行让精灵们通过，罗达小心的接近，同时做好随时逃跑的准备。

使用隐匿卷轴通过显形宝石的检测，这只是论坛上一些玩家的猜测，至于能不能行得通，罗达心里没底。

一步上前，显形宝石的绿光照射到罗达身上，罗达感到身体上光芒微微一泛！

“道里森他们追杀那个叛徒，应该早就追上了，怎么现在还不回来，真是奇怪了。”

但那几个战士npc，对显形宝石很有信心，只是在一旁聊天，并没有察觉到前方空气的微微变化，罗达心中一松，急忙向前走了进格罗姆要塞。

除了外边高达的城墙，格罗姆要塞和普通的玩家城市，并没有太大的差别，精灵们已是向前直走出了城，在城里罗达也见到了一些华夏区玩家，不过里边也有不少npc，罗达不敢逗留，飞快的出了格罗姆要塞。

格罗姆要塞外，是一大片葱郁的森林，怪物等级在80级以上，精灵们在前方带路，罗达潜行跟在后边。

成功通过格罗姆要塞，接下来救出精灵女王的事，就会变得简单很多。

精灵女王身上有着禁锢魔法，无法离开囚禁着她的庄园，所以看守着她的格罗姆npc熟练很少，只有一支六人的队伍，罗达只要能成功接触到精灵女王，解除了精灵女王身上的禁锢魔法后，那六人队伍就只有死路一条。

五百精灵的攻击，可不是区区一支六人队伍能承受。

而按照艾尔所说，庄园数十年来都没有出过任何事情，所以庄园的看守很松懈，罗达应该很容易就能接触到精灵女王。

跟在精灵后，一直走了差不多一天的时间，大片的葡萄园出现，一个个精灵，在打理着一片片的葡萄。

被禁锢的精灵们，就是在这里，帮忙格罗姆的人，打理着这片葡萄园。

“艾尔！你们回来了？”一个精灵抬头，见到艾尔她们出现，顿时高兴的飞了过来，随之一群精灵，团团把艾尔她们围了起来。

见艾尔等人都是安全归来，围过来的精灵，都是无比高兴。

“你们完成任务回来了？”一名战士npc，板着脸走了过来。

“是，柯斯大人。”艾尔见这战士npc走来，马上做出恭敬模样，递了手中的魔法卷轴过去。

“哼，还算不错，花了这么久时间，还以为你们逃走了！先跟我过来，我要把消息汇报上去，说不定还有新任务给你们颁发下来，你们若是好好完成，把你们的女王释放出来，也不是不可能。”柯斯收好魔法卷轴，带走艾尔她们，周围的精灵们，也是忍不住跟了过去。

罗达没有急着上前，周围也没有人影，他就偷偷的使用采集技能。

系统提示：你获得一颗“祝福果实”！

原来这像是葡萄的东西，不叫葡萄，而是叫祝福果实。

罗达没多想，直接吃了看看效果。

系统提示：你吃掉了“祝福果实”，体力永久增加50，力量永久增加50，敏捷永久增加50，智力永久增加50，精灵永久增加50！

我草！

罗达看了眼系统提示，忍不住被惊到了！

这可是全属性永久增加50点啊！

还能不能继续使用呢？

罗达马上再采集了一颗，不过想使用时，系统就提示一个玩家，只能使用一次。

只能使用一次，不过这也正常，要是能重复使用，这游戏估计也要完蛋了。

这周围不知道有多少祝福果实可以采集，要是让他全吃了，想不无敌也难！

自己不能重复吃掉增加属性，这有点遗憾，不过罗达很快就兴奋了起来。

这祝福果实，拿回去出售，肯定能卖上一个不错的价格，炒作得好，初期卖个上十万银币一个，也不是不可能！

这么多祝福果实，他要是全采集了，拿回去出售，那绝对是一笔天大的财富！

仅仅是一想，罗达就忍不住激动了。

不过，罗达暂时没有继续采集，采集一两颗也就罢了，多了说不定会被发现，在救出精灵女王前，他得忍耐一下。

过了一会，精灵们渐渐回到了祝福果实园里工作，罗达则是藏在树林里等待。

时间很快就到了游戏里的晚上，艾尔悄悄的走了进树林，与罗达碰头。

“是时候了，我现在就带你去见我们的女王。”

第二百三十二章 逆境奋战

罗达小心的跟在艾尔身后。

夜色下，周围祝福果实果园一片宁静。

没一会，一座古老而巨大的庄园出现在罗达眼里，庄园周围只有一堵篱笆，那个柯斯还有他的同伴，完全没有守候在周围的意思，罗达跟在艾尔身后，轻易的进了庄园。

庄园很大，不然也无法容纳500精灵，罗达跟在艾尔身后，转过了好几个弯。

“就在前方了。”艾尔轻声道。

“艾尔，你这是要干什么？”

但就在这时，柯斯却是猛然从前方出现！

“没什么，我想见下女王大人，告诉她我们回来了。”艾尔镇定道。

“呵呵，幼稚的家伙，这点谎言想欺骗谁呢？这座庄园，可是一座魔法庄园，你带了一个陌生人进来，会以为我们不知道吗？能让他进到这里，只是我们想确认他来这里的目的。”柯斯冷笑道。

五十精灵去封印通道杀敌，这个任务，本来就是想让这群精灵去送死，以此威胁这群庄园里的精灵的，但没想到，一群精灵，竟然是完好无损的归来，柯斯第一时间就感到有问题，而稍微一防备，就发觉到有人偷偷溜了进来。

罗达知道他已是暴露，他虽然一直想把游戏里的npc当做真的人来看待，但显然，他做得还不够。

要是在现实，精灵真的存在，罗达像这样前来拯救精灵女王，一定会注意到前线精灵数量的问题，断不可能让所有的精灵一起返回，继而引起了柯斯的注意。

怎么办？逃肯定是迟了！

“精灵女王在哪个房间？”

没有退路，只能前进了！

“就在这走廊尽头的房间！”艾尔回道。

走廊尽头，大概三十米的距离！

在平时，这三十米的距离，只是数秒的事，但眼下，前方却是有柯斯挡住！

“哼！被发现了，还想见精灵女王？”听到两人的对话，柯斯冷哼一声，巨剑一劈，一道灰黑色的剑光，就呼啸着狂劈了过来！

与此同时，在罗达前方和后方，甚至是左边走廊外，都是出现了数个人影！

这庄园里的六个守卫，完全把他包围了起来！

罗达脸色一沉！

不妙了，这庄园的守卫，看起来比那十个npc还要强，之前他杀死那十个npc，借助了五十精灵和血界蛇的力量，现在可是没有血界蛇存在，精灵们会不会出手，也是一个问题。

罗达早知道事情不会这么简单，但却是没想到，敌人会在他快见到精灵女王的时候，才开始发难。

六人同时向他发难，只要他稍有犹豫，马上就是被秒杀的下场！

“巨人化！”

没有多想，罗达直接进入了巨人化状态！

只有在巨人化状态下，他才稍微能与这些npc正面对抗！

轰！

巨人化状态下，罗达硬受了两招攻击，血量瞬间减少五分一，不过却是成功的破开建筑，逃到了外边一片位置空旷处。

虽然未能摆脱六人的包围，不过至少不是在狭窄空间里无法进行有效躲避了。

血色禁域！

六人再度发动攻击，罗达再次使用出血色禁域技能。

血色禁域在不大量杀死敌人或者怪物，效果会大打折扣，但也能增加罗达10%全属性，攻击、移动速度也会增加10%。

而在巨人化下，罗达属性增加两倍多，再增加这10%的属性，也是相当可观。

这六个npc，柯斯是战士，除了柯斯，还有两名法师和两名弓手，一名刺客。

这六个npc组成的队伍，对精灵有着很大的克制作用，罗达面对这组合，也是感到很头疼。

柯斯虽然厉害，但近战职业，罗达一向不惧，麻烦的是两名法师和弓手，要是他们使用出会追踪的魔法，他可是承受不了几下的，那刺客也是，潜行后，在夜色中，罗达根本就无法察觉，一旦被刺客近身，一个控制技能下来，就算是巨大化了，他还是得挂！

特安娜！

罗达叫出特安娜，不管如何，特安娜是此时唯一能帮上忙的了。

特安娜出来，见到罗达被六人围困，脸色顿时一变！

“先杀法师！”

罗达低声道，然后骤然用出了疾风乱舞技能，瞬间逼近那两个法师！

轰！

巨人化状态下的疾风乱舞技能威力惊人，罗达瞬间接近两法师，附近一些房间被罗达巨大的躯体碰到，轰然倒塌。

“发生了什么事？”

巨响迅速响遍整个庄园，大量的精灵被惊到，纷纷从房间里飞了出来，看向罗达和柯斯交战区域。

面对着数百精灵，柯斯猛然对艾尔大喝道：“叫所有精灵回房间，谁敢乱来的，女王马上就死！”

柯斯的声音眨眼传遍整个庄园，不用艾尔出声，几乎所有精灵，第一时间，就飞回到了自己的房间。

果然，精灵女王，在她们的心中，是无可替代的存在！

罗达本还想着出声让艾尔她们出手帮忙的，只要精灵出手，五百精灵的攻击下，柯斯六人，一眨眼就会灭掉。

但显然，事情没这么简单，柯斯等人手里，似乎拥有着能眨眼处死精灵的手段！

这手段，是什么手段呢？

魔法阵！

罗达第一时间就想到这个。

这座庄园，就是一个巨大的魔法阵，他潜行进来，没瞒过柯斯等人，也是因为魔法阵的原因。

这样下去可不是办法，对方的魔法师虽然受了他一些攻击，但一时半会却是杀不死。柯斯等人的攻击很高，巨人化下的他，也抗不了多久，并且想逃，也是逃不走，这一群人的速度，比他慢不了多少。

就算侥幸让他逃走了，以后想再救精灵女王，那是绝不可能，机会只有这一次！

破坏掉精灵女王的房间，说不定能破掉魔法阵！

下一瞬间，罗达就有了决定！

犹豫不会有作用，他只能拼一下了！

身形一动，罗达就向着不是多远处的精灵女王房间，狂冲了过去！

“给我留下来！”柯斯也是身形一动，就要拦下罗达，但是，一旁的特安娜，却是如幻影般出现在他眼前，先一步拦下了他。

但是，罗达想达到目的，却没那么容易，不仅如此，他还陷进了危机中！

两法师两弓手，齐齐向他发出了攻击！两法师的是两道巨大的冰箭，两弓手，则是两支火焰箭！

罗达脸色一沉，这两种攻击，看来都是可追踪类型的，之前两弓手和法师的攻击，他都是躲掉了，他们也知道，使用普通攻击，是无法击中他，便用出了这种可追踪类型的攻击。

可追踪类型的攻击，伤害往往比较低，但这也要看使用者是谁，像这两弓手和法师的攻击，就算技能伤害低，对罗达还是会造成巨大的伤害，要是被这四道攻击打个正着，罗达会瞬间被打掉一半以上的血量。

加上此前已掉了五分一，受了这一次攻击后，他就剩下不到四分一的血量，六人再来一次攻击，就能结果掉他。

并且，这冰箭和火焰箭，恐怕都是带有负面效果，只要负面效果一出，那潜行中的刺客，再给他来一次攻击，他就完蛋了！

“叫冰女出来！”但这时，特安娜却是猛然喝道。

冰女？罗达一楞，没多想，就换了武器，召唤冰女！

晶莹光芒一闪，这两天罗达没关注过小世界里的事，看来冰女真的是成功进化了！

光芒闪过，一个通体晶莹剔透的羞涩美女，就在罗达眼前出现，和当初他在冰河谷里见到的那冰女差不多，进化之后的冰女，成长了不少！

见到四道向罗达袭来的攻击，冰女晶莹手掌一挥，一道冰晶之墙，瞬间在她和罗达前方形成！

砰砰砰砰！

冰晶之墙出现，四道攻击也是到了，接连撞在了冰晶之墙上！

冰女的冰晶之墙看样子很是厉害，竟是完全的抵挡下了四道攻击，不过这冰晶之墙，似乎也只能维持这一小会，攻击过后，马上就变成点点光芒消失。

“做得好！”罗达见了大喜，一直打酱油的冰女，终于是有了用武之地，就这冰晶之墙的效果来看，只怕是能抵挡游戏里大部分的攻击！

不仅如此，冰女更是手指一指，一道道冰棱就从她身后出现，飞快的刺向了两弓手两法师，让这四个准备再次攻击的npc，不得不进行躲避。

“给我破！”罗达趁机身形一动，冲到了精灵女王的房间前，换回血语武器，狠狠的砸向房间，要把房间打破！

但就在这时，罗达身后人影骤然一现，那一直潜行着的刺客，在这个关键时候，发动了袭击！

“金蝉脱壳！”但是，罗达却是早有准备，他知道那刺客，绝不会看着他打破精灵女王的房间而坐视不理的，在感到身后有异样的同时，他就一转身，用出了金蝉脱壳技能！

砰！

罗达巨大的身体，距离精灵女王更近了！

疾影手！连击！

没有犹豫，罗达直接在疾影手状态下，使用连击技能攻击精灵女王的房间！

轰！

血语匕首的变态攻击，巨人化的超级状态加成，血色禁域，疾影手！连击技能输出最大化，精灵女王的房间，瞬间被罗达破开了一个大洞！

第二百三十三章 暴富

房子被破，一位衣着雍华大方的贵妇模样的六翼精灵出现在罗达视野里！

精灵女王！

罗达没多想，身形一动，一把抄起精灵女王，把精灵女王从房间里救了出来！

“别想走！”柯斯大喝道。

虽然精灵女王被罗达救出了房间，但柯斯却还是没有任何担心。精灵女王身上有着魔法封印，他并不担心精灵女王逃跑。

但精灵女王却是望了眼柯斯六人，淡淡出声道：“攻击。”

下一瞬间，那些本是回到了各自房间里的精灵，齐齐出现在半空！

“葛瑞丝，你在干什么，不想活了？”柯斯见此，忍不住怒道。

精灵女王葛瑞丝却是完全没有理会柯斯的责问，在这庄园被关了数十年，她们精灵间，早就能不通过柯斯等人的允许，私自交换情报，对罗达的到来，葛瑞丝早已一清二楚。

在下一瞬间，漫天的箭雨从四面八方激射而来，把柯斯六人，完全笼罩进了其中！

五百精灵的集体攻击，远不是柯斯六人能承受得了，仅仅是一瞬间，六人就先后死亡倒地。

呼！

总算结束了！

罗达松了口气，要是救出精灵女王后，精灵们还不出手，他可就麻烦了，即使他化身巨人，但精灵女王的身体，却是和一般人差不多，他想带着精灵女王逃走，几乎是不可能。

“勇敢的冒险者，请放我下来。”

情急之下，罗达救出精灵女王是直接用手臂揽住精灵女王的小腰，在杀死了柯斯六人后，精灵女王尽管是一副女王模样，但脸色还是红红的说道。

“哦，对不起。”罗达连忙把精灵女王放落在地上。

“女王大人！”周围的精灵，都是围了过来，但精灵女王却是摆摆手，让她们平静了下来，然后望向罗达。

“勇敢的冒险者，你的事情艾尔已是和我说过，时间紧迫，我想我们还是签订契约，然后离开这里。”

好爽快！罗达还以为，要花费一些口舌才能让精灵女王签订契约的。

“签订契约后，就要在我的小世界里生活十年时间，并且还要帮我打下一座被怪物占领的废弃城市，请问这真的没问题吧？”为了谨慎起见，罗达还是问了一次。

“我们精灵的生命很长，十年时间能换到永久的自由，这当然不是问题。而且，就艾尔得到的情报来看，这片大陆很快又会陷进战火中，对我们来说，进入你的小世界里，渡过这十年时间，并不是坏事，毕竟我们精灵都不喜欢战争。”精灵女王微笑着解释道。

听精灵女王这么一说，罗达知道事情是真的搞定了，马上弄了一份系统契约给精灵女王。

精灵女王看了一次契约后，见没问题，便签上了自己的名字，而精灵女王显然是能代表这里整个精灵群，她一人签订了契约后，五百左右的精灵，便齐齐进了罗达的小世界。

罗达把精灵树果实递给精灵女王，精灵女王小心接过，然后轻轻放进了红润小嘴里。

一股绿色的光芒刹那间从精灵女王的身体上涌现，罗达一瞬间，感觉到精灵女王似乎有着无穷的力量一般，这感觉，就像当初面临着冰凤凰那样！

但这仅仅是一瞬间的事情，罗达觉得这是精灵树果实的力量，精灵女王本身并没有那样的力量，在精灵树果实的强大力量下，精灵女王身上的魔法封印，化做股股黑烟散去，精灵女王的身体，似乎焕发出更为让人想亲近的柔和感觉，她的力量，显然是尽数恢复。

“勇敢的冒险者，我想你最好快点离开这里。柯斯等人身上会特殊的魔法标记，他们出事后，不远处一个格罗姆防御点就会得到通知，他们很快就会战船过来，即使我们五百精灵帮你，恐怕也不是那战船的对手。”

感受着身上久违的力量，精灵女王在进入小世界前，建议道。

擦！还有这样的事！

“等等，葛瑞丝女王，周围这些祝福果实对我有很大作用，我想请你们帮忙采集一下！”罗达急忙叫住精灵女王。

这里的祝福果实数不胜数，他本来还想着在救出精灵女王后慢慢采集的，现在看来，留给他的时间可不多。

“这点小事，当然没问题。”虽然契约上没写上这些事情，但精灵女王却是第一时间点头答应了。

罗达放下了心来，这毕竟是一个游戏，要是精灵们设定下不能帮他采集，他也无可奈何的。

五百精灵齐齐出现，四散开始采集祝福果实，不过，罗达望了一眼，发现这些精灵采集祝福果实的速度很慢，要读一个很长的进度条，采集一次要一分钟的样子。

罗达也不好说什么，精灵们能帮忙采集就算不错了。

罗达自己也是飞快采集了起来，一个采集技能下去，就能采集一颗祝福果实，速度比精灵们可是快多了。

忙碌间，四分钟时间过去，精灵女王忽然发出一声轻喝，然后精灵们飞快的汇聚。

“冒险者，这些是精灵们采集到的祝福果实，格罗姆战船就快到了，我们快点离开，不然就来不及了。”

精灵女王带着精灵走近罗达，把收集到的近两千祝福树果实给了罗达，罗达接过来后，把五百精灵和精灵女王，都是收了进小世界后，有点遗憾的望了眼周围的祝福果实，便进入了潜行，飞快离去。

虽然不知道前来的格罗姆战船有多厉害，但在大漠城外的那战船，可是给罗达留了深刻的印象，哪怕这次出现的战船，比大漠城的战船残骸小数十倍，也不是他能抵挡的。

一旦被发现抓住，精灵们说不定又要被抓回去，他获得的祝福果实，只怕也是不保。

清点了一点，罗达总共获得2237颗祝福果实，好好炒作，他这一次无疑是要真的暴富了！

若是能一颗卖出十万银币，这里就是两亿多的银币，折合人民币十多亿！

当然，罗达知道，不可能每一颗祝福果实，都能卖出这么高的价格，一开始应该不是问题，但随着他出售的数量的增多，这东西的价格肯定会下降，但就算是每颗一万银币，罗达现在也是身家过亿的人了！

与之相比，杀死柯斯六人完全不掉落任何道具，罗达已是完全不放在心上。

在罗达带着精灵们离开不久，一艘中型战船就出现在庄园上方，战船中，走出数个npc，这数个npc，见到被毁坏的庄园，完全消失一空的精灵，忍不住勃然大怒，但可惜周围已是完全没有了精灵们的踪影，此前设置在精灵女王身上的魔法封印，也是完全没了反应。

见此，这些格罗姆npc，只能把周围的祝福果实，完全收割进了战船中，把精灵逃跑的消息传开到各个守卫点后，就郁郁离去。

……

在一隐蔽无人的树林里，确认没有追踪者后，罗达停下了逃逸的脚步。

按照原计划，他接下来是要借助精灵们的力量，帮他打下一座废弃城市作为行会据点。攻打城市，主力是精灵，罗达便叫了精灵女王出来商量。

“你想现在攻打城市？我想还是早了点。格罗姆是因为人数少，才没有理会这些城市，任由怪物占领，但若是你去占领了，他们断不会不管，尤其还是借助我们的力量打下来，只要格罗姆知道了，一定会找上门来。这里是格罗姆的地盘，没有人可以阻挡格罗姆的攻击。退一万步来说，格罗姆的人不来攻击，城市周围的怪物，也会随时偷袭攻击，你没有足够的力量，是无法守住一个城市。”精灵女王却是摇头道。

罗达听了，忍不住眉头一皱。

与几大行会有过节，罗达是想先一步发展起一个城市来的，这样他才能与这些大公会，有竞争的资本。

但精灵女王说的又不错，眼下想在这里立足，根本就是不可能的样子。

似乎只有暂时放弃，返回通道另一边，等到封印通道被打通，玩家和npc集体涌过来，让格罗姆阵营的人无暇应对之后，才去占据一个城市才是最佳选择。

但大老远跑来这里，让罗达就这样放弃，罗达却是心有不甘。

想了想，罗达决定到论坛上提到的各个废弃城市去观察一番，看是否是真的没有办法了。

接下来三天时间，罗达徘徊在各个废弃城市之间。

废弃城市的数量不少，三天时间，罗达已是亲自到过十七个废弃城市，每个废弃城市里，都有着大量的怪物，这些怪物，等级在九十到一百级之间，如果没有精灵帮忙，罗达断断是占领不了。

攻打废弃城市的玩家，没有九十级以上，想攻打下城市，根本就是不可能。

现在升级比罗达当初预料的还要困难，想大量玩家升到九十级，少说也要五个月后，而封印通道，大概一个多月后就能打通，等到打通封印通道了，再来占领城市，罗达还是能赢得三个多月的领先发展时间。

精灵女王说得没错，现在还不是占领城市的时候，占领下来，他也守不住。

确认了这些信息，罗达决定先返回大漠城。

第二百三十四章 暴风雨前夕

返程需要两天多的时间，罗达甚至是有直接死回去的想法，掉的经验，两天时间足够补有余，不过别的装备他都可以放进仓库，唯独空间腕轮是没办法，万一挂掉后，空间腕轮掉了，那才是悲剧。

罗达老老实实的往回走，途径格罗姆要塞，罗达像之前那样使用隐匿卷轴，没想到这次在经过显形宝石时，却是被发现了，要不是罗达跑得快，只怕是要被追杀至死。

之前能顺利通过，看来还是他杀了那十个npc的功劳。

营救精灵女王，花了罗达一周多的时间，途径封印通道，罗达发现封印通道的进度前进了不少，距离血色森林，只有不到一周的进度，按照眼下的推进速度，说不定四天后，玩家们就会接触到血色森林。

见此，罗达加快脚步赶回大漠城。

他现在要做的事情太多，没有急着打下一座废弃城市，对他来说，其实也是一件好事，不然这么多事情，他根本就处理不来。

从封印通道中，近一天时间，罗达才回到大漠城。

回到大漠城，罗达叫来雷博等人，了解了一下游戏四个行会的近况。

一周多时间来，几大行会都是没有再找幻想乡三行会的麻烦，看来是真的暂时罢手了，不过幻想乡三行会，这一周来，却是与天双行会打得一片火热。

之前几大行会对付幻想乡三行会时，天双行会落井下石，趁火打劫，杀了不少幻想乡三行会的人，现在幻想乡三行会，便开始对天双行会进行复仇行动。

经历了与几大行会一周多苦战的洗礼后，剩下的行会成员，战力和凝聚力都是很惊人，天双行会被打得死死的，损失惨重。

与几大行会一周多的战斗时间里，幻想乡三行会成员损失了大半，战斗结束时，三个行会剩下大概2000人，在战斗结束后，雷博等人，又对行会清洗了一次，有两百多成员没退会，但在战斗期间，完全没有参战过，这两百多成员，都是被踢了出行会。

这样一来，三个行会加起来的成员数量，才不到一千八百，还不够一个行会的成员人数，为了行会发展，肯定是要招收成员补充的，不然行会无法发展。

这一周多时间，三个行会都是招收了不少成员，不过这些成员，几乎都是现有成员介绍而来。对新加入的成员，雷博等人没有太大的要求，但是现在幻想乡三行会可是大受青睐，为了防止一些成员收了别人的钱随便介绍，介绍者会在一段时间内，承担连带责任。这不能完全隔绝问题，但多少能起到减少的作用。

除此之外，倒是没有别的大事。

罗达随之拿出祝福果实，几人都是吃了一颗，然后都是脸色一喜。

凭空多出50全属性，差不多是多装备了一件装备的效果，对他们可是有不小的提升。

祝福果实效果显著，罗达拿了一些出来，让桃桃在自己拍卖行帮忙卖掉，顺便帮自家拍卖行打下名气。

祝福果实有两千多，罗达可没打算全卖掉，他还要留一些，准备以后放到行会里做为奖励，想来能有效的刺激行会的发展。

桃桃拿着祝福果实，开始去做宣传，这东西想要的人，一定有很多，游戏里那些追求极限的高手，一定不会错过祝福果实！

而罗达则是进到了久违的小世界。

一周多的时间不见，小世界里发生了极大的变化。

一周多时间，小世界多了玛丽雷特这个美杜莎种族，多了五百精灵。玛丽雷特不知道一个人跑到哪里去了，不过精灵们，却是在距离基地不是太远处，选择了一处森林，做为定居点。

“你来啦！”伊薇特拉这个地图小精灵的心情很不错，这一周多时间里，小世界的发展惊人，在过去几个月时间，小世界的发展，都没有这么快过！

伊薇特拉对此很满意，按照这个趋势，到最后，她想不赢都难！

就伊薇特拉所知，游戏里已是出现了数量不少的小世界，甚至已是有了中级小世界的出现，不过伊薇特拉却是知道，她现在领先的可是不少。

中级小世界想进一步发展，就需要稀有种族，这稀有种族，虽然也是可以通过培养稀有的怪物卡片的怪物，但某种程度来说，稀有怪物卡片更难获得，而在她管理的小世界里，却已是有数量不少的稀有种族，并且稀有程度还是很高！

魅魔、精灵、美杜莎、冰凤凰、宝石老鼠、血色怪物……这些都是无比稀有的种族，平时可是难得一见，而在她管理的小世界里，却已是聚集了不少。

“那血色森林怎么样了。”罗达最关心的就是这一点，他接下来，怕是得马上赶回封印通道，找伊万商量进驻小世界的事，不过血色森林是关键，小世界里的血色森林不成形，伊万就算答应也没用。

“差不多了，再过两天就能彻底成形！”伊薇特拉自信满满道。

血色森林事关堕落血族这个特殊种族，伊薇特拉当然很关心。

“好。”罗达点点头，两天后，时间还来得及。

随后罗达亲自到放养血色怪物的位置查看了一下，发现伊薇特拉说得没错，最多两天时间，血色森林就能形成。

除了血色森林，罗达进小世界，还想看看冰女和宝石老鼠的，不过无论是冰女，还是宝石老鼠，都是不在基地里，罗达只能作罢。

不过特安娜却是肯定在基地中。

已有一段时间没有进小世界，罗达不知道特安娜现在是一个什么状况，不过她现在可是能在一些陌生的npc跟前出现了，想来也是有了不少变化。

罗达查看了一下自己购买的那些电影，发现特安娜都是看过了不少次。

这些日子一直在忙，罗达没空想什么乱七八糟的事，现在进了来，想到特安娜在看爱情动作片的场景，忍不住心痒痒的，便悄悄向特安娜的房间走去。

特安娜没在看电影，但罗达却是目瞪口呆的看到，特安娜衣裳不整的躺在床上，眼睛半闭，双掌伸进衣服下，不断轻揉着双峰！

“你、你怎么进来了！”察觉到罗达进来后，特安娜忙停下手来，脸色潮红的责问道。

“要不要我帮忙？”罗达却是没头没脑的忍不住问道，然后不等特安娜回答，他又忙道，“放心，这在我们那边的世界里，是很正常的事！”

罗达可没感到自己说谎，这事实在是再正常不过了，几乎每一个男子，成年后都是少不了要做！

特安娜还在犹豫，罗达已是趁机走过去，在床边坐下，把特安娜抱到自己大腿上坐下，双掌瞬间摸进了特安娜的衣服里。

特安娜本还想抵抗一下，但罗达双掌一与她的肌肤接触，肌肤上传来的触电般感觉，远不是自己抚摸时的感觉可比。在这感觉下，特安娜诱人的身体忍不住颤抖了几下，呼吸一下子重了不少。

好柔滑有弹性的肌肤！

才一接触，罗达就有了种爱不释手的舒服感觉。

在特安娜的衣服下游走了一会，罗达就忍不住入侵到了那双峰上。要是现实，说不定还要解除胸罩，但游戏里可是没这东西！

双掌握住那诱人的双峰，罗达忍不住用力握了几下，特安娜当即做出了反应，发出几声轻咛，脸色更是红润不已。

罗达忍不住要兽性大发，小弟一柱擎天顶在特安娜股间……

……

擦！这样下去可不是办法啊！

离开特安娜房间时，罗达苦笑了一下。

特安娜实在是太有诱惑力了，罗达完全控制不住自己，想一口气吃掉特安娜，但最后特安娜却是做出了激烈反抗，最终罗达还是无法得逞。

知道应该是好感度还不够，罗达在离开小世界前，一口气再购买了十多爱情动作片，荼毒特安娜，他就不信，再过一段时间，还是拿不下特安娜！

从小世界中出来，罗达平静心情，安排了一下行会的事，就一个人再次向封印通道出发，开始说服伊万进驻小世界。

有之前获得的五十好感度，血色森林眼看已不安全，加上伊万早就想离开血色森林，罗达在第二天，轻易的说服了伊万，伊万带着白色巨狼，进驻了小世界，小世界里又多了一名稀有种族者。

搞定了伊万后，罗达就开始全力升级，同时三个行会里的成员，也是在全力提升等级。

数天后，桃桃拍卖了第一批祝福果实。

罗达不在现场，不知道具体情况，但结果却是让他感到无语，最先那颗祝福果实，竟然是拍出了二十一万的超高价，华夏区果然什么都缺，就是不缺有钱人！

祝福果实的出现，让不少玩家都是大为心动，由于独家货源，罗达的拍卖行，名声一下子就传了开来，不少人都知道了，原来那大大海，还建立了一个拍卖行。

再加上之前与几大行会大战的余波，不少玩家，开始选择把装备道具交给罗达的拍卖行处理，拍卖行的业绩，一下子就好了不少。

罗达对此都不怎么理会，只是在全力升级，而时间，眨眼就过去了一个半月。

玩家们已是打到了封印通道尽头，双方大量npc聚集，封印通道中，谁都感到一股暴风雨将至的紧张感。

第二百三十五章 占据城市

距离新大陆只有一墙之隔，攻破了格罗姆要塞，玩家们就能进入一片新的天地，在这新天地中，行会可以占据城市作为据地，各大行会的成员，都是磨刀霍霍，准备全力配合云天城的npc，尽快攻破要塞，大干一场。

格罗姆要塞有多强大，玩家们早已一清二楚，但没有人怀疑是否能攻破这个防御力强悍的要塞。玩家无数，游戏进程也是要攻破格罗姆要塞，攻破要塞，在所有人眼里只是时间问题。

罗达也是如此认为，不过，罗达却是比一般的玩家，更知道格罗姆要塞的厉害！

云天城的npc给出了大量高额奖励，鼓励玩家们攻占要塞，大量的npc和玩家，夹杂在一起，开始了浩大的攻城战。

但开始攻城的第一天，罗达却是没有参加攻城战。

虽然参加攻城，获得的贡献会很高，但罗达现在可是身负七十万贡献，攻城那点贡献，他不是太在意，不过，最主要的还是，最开始的攻城战，都是远程职业的天下，他一个近战，过去了也不会有什么作为，收获低，还会有死亡的危险。

罗达可是知道格罗姆那边有战船的，一不小心，人家出动了战船，他说不定就死翘翘了。

当然，罗达也不认为，格罗姆出了战船，索提斯这群处心积虑多年的老头，就会败下阵来，不过罗达总是感到，玩家在这场战争中，就像炮灰一样。

第一天的攻城战，双方打得难分难解，看起来谁都不占便宜，但能复活的玩家无疑更占优势，只要过多几天，玩家们的优势就会得到体现，格罗姆要塞因为不断的消耗，迟早会被攻下。

但让所有人，包括罗达都是想不到的事出现了！

在第二天中午，罗达难得去上了一早上的课，回到游戏里之时，就无比惊讶的发现，格罗姆要塞，竟是被攻破了！

“怎么会这么快！”和绝大多数得知此消息的玩家一样，罗达很惊讶。

早上下线，双方还是打得难分难解，优劣势都还不明显，怎么都不可能，区区六个小时的时间，就会出现这种让人始料不及的结局。

罗达飞快的上了论坛，论坛上，因为这事，已然吵翻了天，罗达不废一丝力气，就找到不少很清晰的视频。

一看视频，罗达一阵骇然后，终于知道，为何格罗姆要塞会被攻破了。

在三个小时前，当双方正在打得火热之时，格罗姆要塞上空，突然出现一个巨大的银色魔法阵。

银色魔法阵把格罗姆要塞完全笼罩，然后一道骇然的耀眼光柱从银色魔法阵中轰然轰出，狠狠击在了格罗姆要塞之上。

仿佛核爆一样，整个格罗姆要塞瞬间湮灭消失，封印通道完全被打通！

这个不知从哪里发动的超远程魔法阵，一下子灭掉了格罗姆要塞，引起了论坛上大量玩家的议论。

经过了这么长时间，格罗姆要塞和索提斯所在那一方的历史，玩家们早已清楚，索提斯那一方的势力，被玩家们称为圣战联盟，由来是不少npc，都是把他们的战斗，称为圣战。

消灭掉格罗姆要塞的银色魔法阵，玩家们都猜测，不是由圣战联盟的老头们发动的，不然他们就不会大费周章的雇佣玩家，并且在前一天，还与格罗姆打得要生要死。魔法阵，多半是五十年前的大战中，格罗姆要塞得罪的另一部分隐藏势力发动。这部分隐藏势力，目的或许不是帮助圣战联盟，只是简单的想对格罗姆进行报复，圣战联盟这一方消耗越少，格罗姆的损失就会越大。

格罗姆要塞意外被灭，虽然让无数玩家愕然，但对玩家来说，这是好事，不是坏事，各大公会还有大量无公会玩家，都是开始组织成员进行开荒。

虽然此前已是有一些玩家先一步通过了格罗姆要塞，进到了新大陆，但他们大多数只是刺客，并且因为等级限制，潜行技能大多时候不管用，可探索的地方，都是些无怪物地带，根本就算不上开荒。

但就在这时，让所有人无语的消息又是传了出来。

在格罗姆要塞被灭才过三个小时，圣战联盟就出动大量的npc，一口气占领了五座地理位置很好的废弃城市做为他们的据地！

不仅如此，玩家们熟知的，拥有着惊人财力的自由赌城，也是在三个小时后，占领了另外一座废弃城市做为据地！

玩家们一直以为，那些废弃城市，就是给行会准备的据地，谁也没想到，npc竟是跑出来和他们竞争，并且一口气占领了好几座！

就目前所知，废弃城市数量不超过三十座，现在已是没了五座，算上一些未被发现的废弃城市，城市总数，也不会超过四十座。

一线玩家们的等级，基本都是在80级，想升到九十级，少说也要三个多月后。

就现在的情况来看，圣战联盟要占据废弃城市，像自由赌城那些高级的城市，也会占据废弃城市，除了自由赌城，现在各大城市，都是在招收强力的玩家做为打手。加上云天城，华夏区总共有二十一个和自由赌城一样的高级城市，以这些城市的实力，三个月后，恐怕这些城市，都会占据一座废弃城市。

这样一来，给玩家们剩下的废弃城市数量，最多也就二十座。

华夏区行会无数，二十座远远不够，一时间所有行会都是开始焦急了起来。

尤其是在傍晚，玩家们发现，圣战联盟，还有自由赌城占领了废弃城市后，明显是出现了新的功能。

这些废弃城市，都可以升级，玩家加入这些城市，成为这些城市的居民后，若是能做出发展城市的行为，就能获得相应的城市发展贡献点，这些城市发展贡献点，和个人成就点的作用几乎一样，累积到一定的数量，就能用来兑换天域公司的稀有物品。虽然不能像行会成就点那样，可以用来兑换黑科技，但却是能兑换像身体修复液这一类的东西。

当然，比起珍贵的个人成就点，城市发展贡献点，兑换所需要的比例大大增加，例如需要100个人成就点的基因强化液，就需要10000城市发展贡献点。

目前已是有玩家加入了圣战联盟和自由赌城的城市中，并且成功获得了城市发展贡献点，但获得的，都是个位数的城市发展贡献点，显然想获得大量的城市发展贡献点，会很困难。

但不管如何，比起个人成就点来说，还是容易得多了，只要努力，多少都能获得一些。

当然，城市发展贡献点的作用，兑换天域公司的稀有物品，只是用途之一，在游戏里，它也有着不少用途，可在获得发展贡献点的城市里，兑换各种稀有装备道具等等，能兑换到什么，就看那城市开放什么道具作为兑换的奖品了。

这消息传出后，不知多少无行会玩家，都是疯狂的涌向了圣战联盟和自由赌城占领的六大城市。

没能加入行会，对这些玩家已是一大损失，现在能加入这些城市的话，他们总算能获得一些不错的好处，毕竟能加入了这些城市的话，可不仅仅是能获得城市发展贡献点，除此之外，还有着不少杀怪练级上的福利，想城市荣誉居民，早已不是秘密。

但对那些大公会的玩家来说，这消息却不是怎么好，因为已成功加入了这些城市的玩家，都传出了消息，一旦加入了一个城市之后，就无法加入另外的城市，并且要在一年后才能退出，并且退出那个城市，获得的城市发展贡献点也会被清空。

各大行会肯定会在半年内占领一座城市，他们不可能允许成员加入别的城市，不然等到他们成功占领废弃城市后，他们的发展速度，就会被迫减慢。

而在各大行会在紧急商量着对策之时，罗达只身一人，来到了一座位置比较偏僻的废弃城市前。

这座废弃城市叫做澜海城，一面临海，位置偏僻，地理位置并不怎么好，罗达最初侦察时，就有占领这座废弃城市的打算，而在得知npc们也是在极力占领废弃城市之后，罗达预料在将来，玩家间肯定会因为城市而出现大量的战争，到时一面临海的海澜城，就能有效的防御敌人的进攻，不用担心四面临敌，毕竟他的敌人，可不仅仅是一个。

“你确定要我们帮你打下这座城市？”

精灵女王和五百精灵，还有玛丽雷特等npc，都是被罗达叫了出来，望着澜海城，精灵女王确认问道。

“不错。”

“好。”精灵女王点点头，然后下一瞬间，五百精灵之间，一个个绿色的增幅魔法阵出现，这些精灵就在精灵女王的带领下，浩浩荡荡的向着澜海城攻了过去。

罗达紧跟上前，准备使用血色禁域帮忙。

但是，精灵女王带领的五百精灵，战力之惊人，让罗达大为汗颜。

五百精灵密密麻麻的箭雨下，大量的怪物连接近的机会都没有就已是被射成蜂窝死亡！

第二百三十六章 全区公告

为了这一战，罗达这一个多月来，可是购买了大量的怪物卡片发展小世界，为的就是让玛丽雷特还有一些低级点的精灵提升等级。

如今小世界已有不少人拥有，卡片的价格大涨，高级卡片更是不便宜，罗达可是花费了数十万的银币来收购了大量80级左右的怪物卡片，这些怪物迅速繁殖后，进驻了小世界的玛丽雷特等npc，也是能杀怪提升自己的等级。

玛丽雷特进入小世界时，她的等级才70，但现在，她等级已是提升到了85。一个多月升了15级，npc等级提升，比玩家要容易很多。

本来玛丽雷特被罗达强迫签订契约，甚有怨言的，但一个多月过去了，她的怨言已是小了许多，有时她还感觉到，在小世界里住着也不错。

在精灵女王的带领下，精灵军团杀伤力极其惊人，提升了等级的玛丽雷特，和罗达一样，只能跟在精灵军团身后，完全没有动手的机会。

精灵们杀怪飞快，澜海城里大量的高级怪物，纷纷倒地死亡。

让罗达遗憾的是，死了这么多怪物，他没能得到一点的经验，怪物也没有掉落任何的装备道具。

虽然罗达是想帮忙，但实际上，和怪物差了十多级，攻击上去几乎全是MISS，伤害也是小得可怜，这时最有用的，反而是两只人造天使，至少她们能给精灵们加点增益状态。

普通怪物，完全不是精灵们的对手，在废弃城市里一路杀戮过去，城市里的怪物数量，大幅减少。

砰！砰！砰！

精灵们的入侵，显然是惊动了这座废弃城市里的霸主，罗达一听声音，就知道BOSS要来了！

每一座废弃城市里，都有一个霸主BOSS，玩家并不是简单的灭掉城市里的所有怪物，就能占领废弃城市，不能杀死BOSS，一切都是空谈。

很快，一个浑身血淋淋的巨大章鱼，出现在罗达和精灵们跟前。

呼！

巨大血色章鱼鲜红的双眼，鲜红的双眼冷冷的望着精灵们，然后猛的吐出一口血色章鱼汁，这血色章鱼汁以迅雷不及掩耳的速度，碰到一名精灵身上，这精灵的血量顿时狂减，只剩下一点血皮，差点就挂掉。

“杀戮章鱼王！”精灵女王见到血色章鱼，忍不住脸色一变。

而另外的精灵，见同伴受伤，都是大怒着齐齐一举弓箭，无数箭矢，就疯狂射向杀戮章鱼王！

但杀戮章鱼王巨大的身体上，却是骤然冒出大量的粘稠血液，这些粘稠血液完全把杀戮章鱼王的身体覆盖了起来，无数箭矢射到它的身体上，就像扰痒一样，伤害低得可怜。

精灵们肆虐普通怪物的攻击，面对着杀戮章鱼王，竟是几乎没起到效果，这杀戮章鱼王的厉害，可见一斑！

罗达忍不住脸色一变，这么变态的防御，即使五百精灵齐齐攻击，也要花上不少时间，才能杀死杀戮章鱼王，而杀戮章鱼王，显然不会坐着等死，一旦它拼命反击，精灵们就危险了，而他自己面对着杀戮章鱼王，巨大的等级差下，更是难以有所作为。

“融合！精灵神！”精灵女王见此，眉一扬，骤然轻喝道。

继续这样下去，精灵们肯定会出现不小的伤亡，精灵女王断不会让其发生。融合精灵神是精灵女王才会的特有技能，每用一次，对精灵女王都是一次重大的负担，但这个时候，精灵女王也是顾不得那么多了。

“女王……”

精灵女王的身体散发出一股强烈的圣洁白光，周围的精灵见精灵女王用出融合精灵神的技能后，脸上都是有着一丝焦虑，不过此时说什么也晚了，所有的精灵去，全都是飞向了精灵女王！

随着精灵们的加入，白光越来越烈，并且渐渐转成了微弱的金光。

没一会，一个陌生的八翼金色翅膀的精灵，在罗达眼前出现！

这金色精灵，身高只是比精灵女王高一点点而已，但速度却是异常的惊人，金色翅膀只是微微一振，就骤然移动了十数米，仿佛瞬间移动一样，并且在移动之时，周围会挥洒下点点晶莹的光芒。

金色精灵手中的金色精灵弓一拉，一道金色光芒就疯狂在精灵手指中凝聚，然后轰的一声，一道强烈的光芒，就从精灵弓中骤然狂射而出！

嗤！

金色光芒如闪电般无比准确的射在杀戮章鱼王身上，杀戮章鱼王那些粘稠血液，完全无法阻止这一箭的来势，金色箭矢深深插入了杀戮章鱼王的身体，杀戮章鱼王发出一声愤怒吼声，同时头上也是飘起一个十多万巨大伤害！

呼！

杀戮章鱼王愤怒的喷出大口的血色章鱼汁，这些血色章鱼汁，被喷出后，也是飞快的形成了一道道血色箭矢，然后向金色精灵急射而去！

与此同时，杀戮章鱼王那些长长的触手，也是从四面八方伸了出去，要拦截金色精灵的去路。

金色精灵很厉害，但杀戮章鱼王也是异常强大，这样下去，就算是打赢了杀戮章鱼王，想攻下城市也不容易，毕竟城市里，还有着不少怪物，没了精灵们的帮忙，罗达可是没有办法杀干净。

对了！灵魂禁锢！

罗达猛然想起了灵魂禁锢技能。

灵魂禁锢这技能，在这一个多月的时间里，罗达使用了不少次，结果发现这技能，比他想象的要强大不少，其中最为强悍的是，因为是一个陷进式无伤害图腾阵的原因，即使是面对着高罗达上十级的怪物，灵魂禁锢，依然有着一半多点的几率产生效果。

面对着杀戮章鱼王，灵魂禁锢技能，也会有效果，只要争取几秒钟时间，想来金色精灵，就能对杀戮章鱼王造成不低的伤害！

想到这里，罗达换上图腾武器，飞快的向杀戮章鱼王移动而去。

杀戮章鱼王的仇恨，被金色精灵牢牢吸引，对走近过来的罗达，完全没有理会。

在它的眼里，罗达这个渺小的冒险者，根本就不足为惧。

罗达见此大喜，马上抓住机会，在距离杀戮章鱼王不远处，布置下了一个灵魂禁锢图腾阵，只要杀戮章鱼王敢过来追他，必定会踩在这图腾阵上。

而要如何拉杀戮章鱼王的仇恨，这实在是太简单了！

超级捕捉术！

退回到一定的距离后，罗达一个超级捕捉术丢到杀戮章鱼王身上，杀戮章鱼王果然是瞬间就大怒着要攻击罗达，但落此时却是飞快后退，杀戮章鱼王为了攻击到罗达，马上前追，而它没走几步，就骤然踩上了灵魂禁锢图腾阵！

一股灰色的光芒闪耀，杀戮章鱼王瞬间被一道道灰色的光芒束缚在原地！

成功了！罗达见此大喜！

灵魂禁锢技能生效，对一般的怪物，也就是在十秒的时间内，束缚在原地，无法使用技能和攻击而已，但对杀戮章鱼王来说，灵魂禁锢技能，可是相当致命，它外边防御力惊人的粘稠血液，在这一瞬间，竟然是瞬间消失，显然这粘稠血液防御层，是一个持续性的状态类技能，如今这状态技能在灵魂禁锢的作用下不起效果了，杀戮章鱼王的身体，就完全暴露在了金色精灵的眼皮底下。

金色精灵见此，知道机会来了！

手掌一动，它手中的金色精灵弓，瞬间变成一把金色的巨剑！

身形一动，金色精灵就瞬移般的出现在杀戮章鱼王身边。

一阵金色光芒来回闪耀，金色精灵双翅急速振动，一瞬间速度达到了极致，来回不知道攻击了杀戮章鱼王多少次，罗达只见无数数十万的伤害，从杀戮章鱼王身上狂飘而起！

仅仅是一瞬间，杀戮章鱼王的血量，就骤然减少了大半！

而金色精灵这骇人一击完成的瞬间，罗达的灵魂禁锢技能效果也是消失，杀戮章鱼王重新恢复自由，金色金色也是飞回到了半空，重新换回了金色精灵弓作为武器。

受了金色精灵的那一击，杀戮章鱼王明显是虚弱了不少，在接下来的攻击中，虽然它极力想伤害金色精灵，但都是没能起到应有的效果，而金色精灵，几乎是箭箭到肉，杀戮章鱼王终于是倒了下去。

杀戮章鱼王死亡，不过却是没掉落任何装备道具。

罗达虽然是帮了一个忙，但可惜的是，和精灵女王的击杀贡献比起来，却是不值一提。

杀戮章鱼王死亡，金色精灵身上再度光芒闪耀，然后重新变成了精灵女王和大群的精灵，精灵女王的状态，明显是虚弱了不少。

不过精灵女王却是没多说什么，仍然是带着精灵们，在澜海城里四处杀怪，在近半个小时后，终于是把城市里的怪物，尽数清空！

系统公告：“恭喜玩家大大海成功占领澜海城！”

系统公告：“恭喜玩家大大海成功占领澜海城！”

系统公告：“恭喜玩家大大海成功占领澜海城！”

无数华夏区玩家，在忙碌着各自事情之时，三个响遍全华夏区的系统公告却是骤然传进了所有人的耳里！

全区公告，这在整个华夏区，乃至整个游戏里，都是第一次！

第二百三十七章 和索提斯的交易

“怎么可能！”

公告一出，所有人都不能相信自己的耳朵！

就在白天，论坛上众多玩家，都是一致认为，至少也得三个月后，才有行会能占领据地，这还得要有一定的运气，但现在，距离格罗姆要塞被毁还不到一天的时间，就已是有人占领了一座城市！

大大海，又是这家伙！

不少人对大大海这名字，已不算陌生，上一次和几大行会的大战后，这人以一把变态武器，逼得各大行会不得不妥协退兵，稍微关注游戏信息的玩家，都是见过这名字。

但直到现在，他们才感到，这人比他们想象的还要神秘和厉害！

“会长太强大了！”

但要说最惊讶和兴奋的，却还是罗达建立的四个行会的成员。

他们所有人都没有出动，也就是说，他们的会长，只身一人就占领了一座废弃城市！

这当中或许使用了什么取巧的手段，但无论是什么手段，都只能证明，他们会长的强大！

罗达并没有出动行会成员，而是只身一人攻占一座废弃城市的消息，当然是没一会就传了开来，论坛上的玩家得知消息，都是目瞪口呆，不少人则是感到，攻占废弃城市，或许有某种捷径也说不定，这些人一想到这里，都是不能淡定了。

全区公告响起，身在澜海城的罗达楞了楞，随之脸色也就一片泰然。

到了这个时候，出出名也没什么不好的。

系统提示：恭喜你成功占领一座废弃城市，成就点+20，世界声望+200！

系统提示：恭喜你成为全华夏区第一个占领废弃城市的玩家，成就点+30，世界声望+300！

系统提示：恭喜你成为全游戏第一个占领废弃城市的玩家，成就点+50，世界声望+500！

全区公告响起，但接近而来的三个系统提示，更是让罗达大喜不已。

作为一个行会会长，占领一座废弃城市，竟是有这么多的成就点奖励，之前他辛辛苦苦那么久，才获得30成就点，而现在竟是一次就获得了100成就点！

上一次铸造出血语武器时，罗达武器铸造技能，成功晋级宗师，作为华夏区第一个铸造技能晋级宗师的玩家，获得了10点成就点奖励。那10点成就点奖励，罗达花费5点，加入了游戏的复仇者系统，现在这100点成就点，他倒是可以随便花费。

但是，个人成就点可兑换的东西有限，最好的也就是基因强化液，对这东西，罗达早有兑换一瓶的想法，可惜的是之后一直难以获得成就点，但现在却是不成问题了。

“这一次我们融合了精灵神，对我们精灵一族的消耗很大，恐怕需要很长一段时间，我们才能复原了。”精灵女王脸色有点苍白的走过来，对罗达说道。

“我知道了，谢谢你们的帮助，你们先回到小世界里休息吧。”罗达很是感谢道，他知道精灵女王的意思，不过他从一开始，也就只是想让精灵们帮忙他攻下一座城市就了事，没打算让她们做更多的事。

“好。”精灵女王点点头，带着一众精灵回到了小世界里。

“你也回去吧，放心，以后我也不会再强迫你做什么事的。”罗达见一旁的玛丽雷特欲言又止，便说道。

虽然玛丽雷特在这次攻城战中，几乎没起到作用，但玛丽雷特已是履行了契约，罗达没有为难她的意思。

“谢谢。”玛丽雷特松了口气，也是回了小世界。

精灵们走后，整座城市都是空荡荡了起来，不过罗达并不担心会这时会遭到怪物的袭击。

这座废弃城市被攻占后，有三天的安全期，这三天时间内，城市处于无敌状态。

成为了一城之主，罗达的属性面板上，多出了一个城主属性面板，在这个属性面板上，罗达可进行和城市相关的一切操作。

在城主面板上，罗达能设定城市税收，添加、删除城市居民，设定城市发展方向，甚至能像npc一样颁发系统任务，当然，这些操作，都和城市的等级有关。

除此之外，还有大量的城市建设功能，废弃城市里，全是破落废弃的建筑，罗达占领城市后，第一件要做的事，就是清理这些建筑，建立相关的功能建筑，其中系统还很善意的提醒罗达，最先建设的，还是城市防御，把城市防御建造得好，怪物远远见了就会心生忌惮，要是防御建筑没做好，怪物就会觉得这座城市不难占领，怪物攻城的事，就会时有出现。

“城市防御啊，果然是如此，嘿嘿，幸好我早有准备。”罗达见了，不由得嘿嘿一笑。

对于如何建设一座城市，别的玩家，或许有点朦胧的印象，但罗达身上，可是带着特安娜这个曾经的一城之主，千湖城虽然不是特安娜亲自建设起来的，但要如何建设城市，她当然知道得很清楚。

罗达在一个多月前，就和特安娜谈了这个问题，以提早做准备，特安娜那时就告诉罗达，占领废弃城市后，第一件要做的事，就是建设城市防御，这样才能减少怪物攻城的可能，要是城市防御做得好，怪物攻城的现象，几乎不会出现。就如格罗姆要塞，绝对是不会有怪物傻傻的去攻击。

而罗达听了特安娜的话后，眼睛一转，就去找了一个人，然后和那个人，达成了一宗交易。

现在是再去找那个人的时候了，不过还是得先让所有行会成员过来再说，澜海城周围的怪物都是在80级以上，最高级的有100级，成员进驻到澜海城，练起级来，将会是极其的方便。

“雷博，你组织下成员，一天内带他们过来。”罗达回到现实，和雷博打招呼。

“好。”雷博大汗着回道。

全区公告响起，罗达还有他建立的四个行会，都是彻底出名了，行会中的成员不断联系，说有朋友想加入，雷博等人，完全来不及应对。

这可是游戏里第一座玩家占领的城市，进了幻想乡等行会，不仅能享受到城市的福利，还能同时享受行会的属性加成，幻想乡四个行会，一下子就成为了整个华夏区最为抢手的行会，游戏论坛上，甚至有人公开表示要出重金求购进入行会的门路。

罗达听了，对此也是很头疼。

与几大行会大战已是过去了一个半月的时间，幻想乡三行会，在途中都是渐渐收满了人，但是，就在前几天，幸运天使和绝对零度两个行会，都是双双升级到四级行会，可招收的成员一下子多了两千人。

几天时间下来，也不过是招收了两三百人而已，还有一千多人的名额。

这些名额，当然不能让它空着，但眼下，他弄下了这一桩大事，现在想加入行会的人，都是冲着城市福利而来，对行会来说，招收这么多这一类成员，可不是什么好事。

“留出几百名额，只要不是品行恶劣，尽量招收厉害的。”

但罗达也知道，不可能要求所有人都是一心向着行会，在他们真正的把行会和城市据地作为他们的家前，只能通过利益来引导。至于品行恶劣，这一向在罗达收人的规则中，这品行恶劣，并不是说杀人夺宝。玩游戏的，偶尔杀人夺宝一次不算大事，不过一直干这种勾当的人，他们当然不会招收。

雷博点点头，回游戏安排去了，罗达自己也是回到了游戏，对澜海城进行了一些基础的设定后，就坐着冰凤凰，悠悠向着一个方向飞去。

但在路上，罗达却是悄悄潜行靠近了一处地方，他曾经在那里，发现了大群格罗姆npc，是一处格罗姆防御据点。

“果然是没人了。”

但这一次，罗达却是发现，那里已是完全没了人影，只剩下一些简单的建筑，格罗姆npc完全消失不见了踪影。

罗达知道，是那一道从天而降的巨型远程魔法，让这些格罗姆npc顾忌而退。

当然，这些格罗姆npc退走，对罗达而言是一件大好事。罗达不担心怪物攻城，倒是格罗姆npc，让他顾忌不已，一旦对方出动了战船，他完全没有抵挡下来的把握。

不用顾忌格罗姆，罗达前进的速度很快，半天时间后，罗达来到了贤者城。

贤者城，是圣战联盟那群老头占领的一座城市之一，罗达却知道，索提斯这老头就在贤者城里，这座城，据说是他年轻时居住的城市，现在占领后，这老头必定会在那里。

果然，没多久，罗达就在贤者城里找到了满脸红光的索提斯。

“索提斯先生，很高兴见到你。”罗达笑嘻嘻的走近。

“你怎么来了。”但索提斯，显然不怎么想见到罗达。

“我占领了一座城市，现在是你履行合约的时间了。”罗达还是笑嘻嘻道。

一个多月前，索提斯来找罗达，想让罗达把血语武器给他研究，罗达救出精灵女王，与特安娜交谈后，去找的就是索提斯。

以把血语武器给索提斯研究十天，并且告知他打造血语武器使用的所有材料还有铸造方法为代价，罗达和索提斯签订了一份合约。

第二百三十八章 兑换强化液

合约的内容，就是罗达在占领了一座城市后，索提斯负责帮忙建立城市防御，并保障城市防御三个月的运作。

索提斯那时急着想知道血语到底是怎么回事，并且合约也是以罗达占领一座废弃城市为前提，他以为等罗达占领一座废弃城市，不知要到什么时候，更有可能永远都无法占领，便没想太多，答应了下来，和罗达签订了契约。

签订契约后，罗达把血语还有铸造血语的配方和铸造方法交给了索提斯，索提斯一看，当即是傻了眼，知道被罗达给坑了。

罗达去找索提斯时，血色森林里剩下的那几个堕落血族，都是被玩家组团击杀，索提斯连堕落之血都找不到，更不用说纯洁的堕落之血。

拿着血语匕首，索提斯研究了十天，也是没有什么结果，只是知道这把血语匕首，的确是比他以前铸造过的都要强大不知多少倍，但可惜的是他根本无法铸造出第二把出来。

最后，索提斯只能忧郁的把血语匕首还给了罗达，对被罗达坑了一把之事，他虽然不说什么，但心情显然不怎么好。

不过那时也只是心情不好而已，毕竟那一纸契约，他说不定永远都不需要支付任何代价。

仅仅是过去了一个多月的时间，索提斯已是差不多把这事给忘了，但没想到，罗达此时却是找上了门来，让来履行契约。

“占领了一座城市？怎么可能？”索提斯当然不相信。

“索提斯先生，你是不是想赖账啊，看，这是我的头衔。”罗达向索提斯展示了一下自己的属性，上边多了一个“澜海城城主”的头衔。

“是真的？”索提斯的眼睛，几乎是要掉了出来，万分的不能置信。

“当然是真的，索提斯先生，请你在三天内派人来帮忙建设澜海城防御。”

嘿嘿，老家伙，想不到吧！

见到索提斯一副无比吃惊的模样，罗达心中大爽，他知道建设城市防御代价一定不菲，尤其是他在契约里，还标明了，是当前城市等级下最好的城市防御，这老家伙，想不大出血一次都不可能！

当初差点被他坑了一次，闹出大乌龙，现在总算是挣回了点本钱。

“好，我明天就派人过去。”索提斯的心在滴血啊，多年积蓄的老本这一次可要花掉小半了，但他却是不敢有赖账的意思，已签订了契约，他跑不了。

不过，索提斯总算还是在心里安慰自己，这家伙的城市还是最低级的废弃城市，要是等到城市升级到了小型城市再来找他，他可就要赔进全副身家了。

索提斯的爽快让罗达有点意外，不过也只是疑问系统契约产生了效果，倒是没想太多，稍微参观了下贤者城就离开了。

城市防御有索提斯负责，接下来，他只要等待成员过来，就可以正式进行城市的发展阶段。

城市发展，罗达看了一下城市建设面板，知道这将会花费很多的时间，急不来。

到此为止，罗达打算要做的事情，都是一一达成，忙了这么久，总算是可以放松一下。

想想了，罗达进入了个人成就点兑换系统。

还是上次那个接待员，罗达选择兑换了需要100成就点的基恩强化液。

而在罗达放松之时，游戏里，各大行会的老大，却是一片忙碌。

若是此前罗达对他们是有威胁，而现在，不仅仅是有威胁这么简单，已是实实在在的形成了一个巨大的威胁！

大半天前，他们还在暗自较劲，看哪个公会能最先夺下一座废弃城市，但仅仅是数个小时后，那大大海就已是完成了这一壮举，他们的较劲，看起来是那么的可笑。

不仅如此，这事也是惊动了他们背后的各大财团，各大财团都是给他们下了死命令，彻底调查这是怎么一回事。

“一定是这家伙钻了系统的漏洞！”

从论坛得知罗达是一个人攻占了一座废弃城市后，不少公会会长和成员，都是如此认定，然后想尽办法，去寻找这所谓的漏洞所在。

但大半天时间过去，所有想着找漏洞的玩家，想得头都快裂了，还是没能找到半点漏洞的端倪。

只有少数人，隐约的想到，罗达这家伙，是不是找了强大的npc帮忙占领城市。

因为罗达极速占领下一座废弃城市，华夏区现在是一片鸡飞狗跳，不仅华夏区如此，在世界其余大区上，这事情也是飞快传播开来，引起一片哗然。

各游戏大区的剧情虽然不尽相同，但也是大同小异，不少大区连封印通道的尽头都还未到达，而在华夏区，已是有玩家占领了废弃城市，开始进行城市发展了。

尤其是其余大区那些大财团空前紧张，都是让各自投资的公会，全力打通封印通道再说，整个游戏进程，一下子就加快了许多。

日本区。

“他竟然这么厉害了！”

菜菜子在游戏论坛上，看到了这消息，忍不住一阵惊呼，同时想起了那几天发生的暧昧情景，忍不住脸色一红。

几个月不见，她发现她很想他。

“一定得尽早拿到那份宝藏！”

她的弟弟，在罗达的帮助下，已是成功手术，她这些日子，都是全副心思放在了游戏上，越来越发现，罗达给她的那份藏宝图，里边藏着的东西，价值太过巨大！

若能得到那份宝藏，她一定能变得很强大！

……

兑换基恩强化液的第二天中午，罗达再次出现在天域公司那家专卖店。

“欢迎，罗达先生，这是你兑换到的物品，请在上边签名。”罗达前来，接待的美女满脸笑容。

这一次兑换可不简单，上头可是下了重待的指示，虽然罗达怎么看也只是一个学生，但她们可一点都不敢怠慢。

“罗达先生，上边交代我们，说使用里边的物品，每个人使用后会出现的状况都不相同，请一定要在有人的陪伴下使用，以免出现异常状况。”等罗达签名签收后，美女叮嘱道。

“好。”罗达点点头。

要有人陪伴下使用……

罗达想了想，决定去找夏美女。有好一段时间没见夏美女了，现美女本身也是一名医生，万一使用后真出现异常状况，也不会真出问题。

没有回宿舍，罗达直接坐上了去西华市的飞机。

第二百三十九章 惊人变化

得知罗达要到她这里来使用基因强化液，夏美女当即放下手中的事情，到机场接机。

“到我家里去。”接了罗达上车，夏美女让司机向她家里开车。

“那我得先给伯父伯母买点礼物。”

虽然夏美女的父母罗达早见过，不过上门不买点礼物，这可不行。

“不用了，我爸这些日子身体好了不少，我妈正在陪他去旅游。”夏美女却是瞥了罗达一眼，淡然说。

这么说来，孤男寡女两人要在一整座别墅中渡过一整天的时间？

罗达望着越发成熟诱人的夏美女，忍不住多望了两眼。

“看什么看，是不是在打什么坏主意！”夏美女可是把罗达的小动作看在眼里。

“是又怎么样？”罗达轻轻拉过夏美女小手。

“别乱来，有司机在呢！”夏美女并没有挣开，只是低声警告道。

“怕什么，又不是什么见不得人的事。”罗达不以为然的说，轻轻楼起夏美女的小蛮腰。

夏美女见罗达只是楼着她，没多做什么，也不反抗，而是静静的依靠在罗达的肩膀上。

她一个人管理着夏氏集团，虽然从外表看来她没什么，但在心里，还是免不了要劳累，依靠在罗达肩膀上，夏美女就忍不住有种极度放松的舒服感觉。

但几分钟后，夏美女就发现这家伙搂着她的手不安分的在她小腹处轻轻游走抚摸了起来，但这感觉却是让夏美女感到更舒服，望了眼前方，见司机没注意后方，她也就没有理会罗达。

夏美女没反抗，罗达的手更是放肆了，夏美女没一会，就发现罗达的手掌按在她一边胸部上，还在轻轻揉动。

“喂！”夏美女嗔怒望着罗达。

胸部的刺激太厉害，她要是忍不住发出了声音怎么办？

夏美女抗议了，罗达没有继续难为她，但夏美女之后却发现，尽管罗达的手只是留在她的腹部，但感觉却是和之前完全不一样了，身上不时有种飘飘欲仙之感，口干舌燥，身体温度也升了不少。

夏美女的家在郊区，二十多分钟后，司机就把两人载到了夏美女家的别墅前。

进了别墅，才关上门，罗达就忍不住从后边抱住了夏美女，在轿车上，他也是忍耐了许久。

夏美女早已口干舌燥，主动吻上罗达的嘴唇，入侵到罗达的嘴里，要从那里索取水分。

两人就像干柴烈火，身体发出骇人的热量，吸引着对方。

夏美女本是想在和罗达结婚前，都不会让罗达得手的，但她也知道，在现在这个时代，能忍到结婚的人，可以说是凤毛麟角。

两人很快就把对方的衣服脱了个精光，罗达抱起夏美女，就要占领对方的身体。

但这时，夏美女却是想起了罗达来这里的目的，急忙叫道：“别，先喝了你的基因强化液再说。”

罗达要喝基因强化液，在喝之前，进行这种激烈运动，可不知道会带来什么负面效果。

“好吧，但今天你可不能赖账！”罗达捏着夏美女的翘臀，威胁道。

“跑不了你的！”夏美女脸一红，嗔怒道。

罗达听了，这才依依不舍的放开夏美女，穿好衣服。

“这东西有没有特别的说明？”

罗达拿出基因强化液，夏美女接过，仔细看了下，问。

基因强化液是一瓶拇指大小的晶莹液体，强化液没有特别的防御措施，就装在一个密封的木盒子中，不过装着强化液的玻璃瓶，罗达却是感到前所未有的坚固，不用测试，罗达也知道这玻璃比防弹玻璃还要坚固好几倍，超过大部分金属。

“没，只是叫我在有人陪同下使用，没别的说明，应该是使用起来没有任何顾忌。”罗达摇摇头。

“那就使用吧，天域公司的东西，还是很放心的。”夏美女听了，点点头，把基因强化液递给罗达。

罗达接过，揭开瓶盖，一口气喝了下去。

和上一次一样，罗达感到强化液入体后，一阵清凉感觉传来，上一次这感觉出现后，罗达就沉睡了近两个小时，但这一次，罗达喝下不久，就感到身体一片火热，再过得一会，他的身体上，就开始冒出了一股股白烟。

“热！好热！”罗达忍不住大喊道。

“有没有别的不舒服感觉？”夏美女急问。

“没，就是太热了。”罗达把刚刚穿上的衣服，全都是撕掉，但却是没有起到丝毫的作用，他感到整具身体，都在燃烧着一般。

“到浴室里去。”夏美女想起罗达那特殊的体质，知道出现这现象，恐怕和他的体质有关系，这并不是基因强化液的问题。

罗达急忙跟着夏美女跑了进浴室里，夏美女在浴缸上放上冷水，罗达急忙跳了进去。

“哇！好舒服！”一阵清凉感觉传来，罗达顿时感到无比的舒服。

“这么多烟！”但罗达随之发现，他的身体温度的确是高得惊人，浴缸里的水，在他身体的高温下，迅速化成团团白烟，从浴缸里腾飞而起。

“先忍忍，要是有任何不舒服或者恶心的感觉，要第一时间告诉我！”夏美女见也是也无比惊讶，不过看罗达表情，似乎是没事，倒也是按捺着性着，没有叫急救车。

事实上，夏美女感到，就算是急救车来了，也不会有任何作用。

“好。”罗达点点头，虽然身体极度高温，感觉像是在燃烧一样，但罗达却是清晰的感觉到，他的身体在变化！

他身体的力气，在急速增加，虽然还没有尝试，但罗达已知道，他的力气，比之前不知要强大了多少，眼睛和耳朵的视觉和听觉，和一会前，已是有了明显的不一样！

冷水不停从水龙头流进浴缸中，然后化成团团白烟蒸发，夏美女站在浴室内，身体已是完全被白烟笼罩，为了看清楚罗达的变化，夏美女不得不靠近浴缸。

站在浴缸旁，夏美女无比惊讶的看着，罗达的体型在渐渐发生变化！

罗达身体上那些看起来多余的肉，此时一一消散，他的身体，在不断的消瘦！

夏美女忍不住用手指在罗达那些肌肉变化处，按了一下，结果骇然发现，罗达身上那些本来就结实的肌肉，此时变得更结实，并且更有弹性，充满了力量！

“哇哇，怎么开始蜕皮了！”罗达还不知道他的身体此刻在发生着惊人的变化，只是惊讶发现，他身体上褪下了一层老皮，就像金蝉脱壳一样。罗达连忙一一用手把这些老皮搓下来，用水冲走。

“太神奇了。”夏美女有点呆呆的望着罗达，她本是学生物的，完全无法想象，一个人在这短短的二十多分钟内，会有这种巨大的惊人变化。

此刻，躺在浴缸中的罗达，完全没有了丝毫胖的感觉，那些多余的肉消失后，夏美女感到，这就是一具完美的人类躯体！

罗达的脸，也是发生了不少变化，整个人，看起来明显好看英俊了不少，和之前只有六七分相像，若不是夏美女一直在一旁看着，她都不敢相信，眼前这人就是罗达！

“咦，温度好像降下来了。”罗达此时，也发现，身体的温度在逐渐下降，基因强化液的效果，似乎正在消逝。

握了握拳头，罗达分明感到，这拳头的力气，比他之前喝下啤酒产生变异时的身体，还要强大许多！

这基因强化液，效果太强大了！

罗达忍不住一阵兴奋。

罗达以为这是基因强化液的功劳，但实际上，却是和他那特殊的体质有着极大的关系，一般人，喝下基因强化液，虽然也能让身体产生巨大变化，但绝对没有罗达的这般恐怖！

“好光滑的皮肤。”

白烟消失，罗达这具新生的身体，在夏美女跟前尽情呈现，望着罗达这比初生婴儿还要光滑的皮肤，夏美女忍不住用手掌在上边轻轻抚摸了起来。

被夏美女这么抚摸了一下，罗达顿时感到身体一颤。

这新生的皮肤，似乎太敏感了一点！

罗达忍不住望向现美女，却是看到一幅让他血脉喷张的景象。

在浓浓白烟下，夏美女的身体，早已是湿透，此刻夏美女的身体在衣服下若隐若现，不是赤裸，但却是比赤裸更有吸引力！

一会前的暧昧情景还历历在目，罗达马上忍不住，一把拉了夏美女进浴缸中。

“啊。”夏美女一时没防备，发出了一声惊呼，在浴缸里挣扎了两下，小手不小心抓住了罗达的小弟弟，然后脸色一变。

太大太硬了！一想到这东西要进入自己体内，她就忍不住感到害怕！

但罗达却是没有让她有犹豫的时间，不断揉动的双掌，很快就让她沉溺在其中，然后她感到下体骤然一疼！

一阵剧疼后，她很快就感到了一股股飞上云霄的感觉。

……

“混蛋，还不把它拨出来！”

有气无力的躺在床上，夏美女咬牙彻齿的狠狠盯着罗达。

这家伙到底欲求不满到了何种地步，两个小时，不知多少次了，还不舍得放开她！

第二百四十章 重塑角色

若不是她一直健美保持身体，身体素质不错，换成别人，早就趴下累得动不了了。

尽管如此，夏美女也不知道她明天还能不能工作。

“没办法，谁叫你这么有吸引力。”罗达从后边搂着夏美女诱人的躯体，魔掌不断滑动。

“最后一次了，我真的是不行了。”夏美女求饶道。

看着夏美女那楚楚可怜的模样，罗达顿时是再次被刺激到了，狠狠的动了起来。

“啊！”很快，夏美女就再次发出一声满足的呻吟声。

“不能继续下去了，这样放纵，对你身体很不好。”

见罗达还是没有软下来的意思，夏美女自己主动挣扎爬了起来，夏美女也是第一次，罗达见夏美女的模样，虽然感到自己还有大把的精力没能消耗，但还是没强迫夏美女。

两人到浴室里洗了个鸳鸯浴，帮着夏美女擦洗身体，罗达差点又把持不住，不过最终都是忍了下来，但忍耐的感觉，让罗达相当的不好受。

夏美女看着罗达罗达那里，忍不住一阵无语，这简直已是超出了她的认知，见罗达那憋的难受的模样，她好心的用手帮罗达弄了一次，但结果，除了让她的身体重新弄脏外，罗达那里依旧坚挺。

夏美女是彻底无语了，只感到那基因强化液，实在是超出了人类的认知范围。

不过，夏美女很快就想到了一个严重的问题，要是以后都是这样，她绝对是满足不了这家伙，这家伙今天折腾了这么久还生龙活虎的，以后要是这样还得了？

“喂，你以后不会背着我去找女人的吧！”夏美女警告道。

“不会！绝对不会！”罗达急忙道。

“哼！要是让我发现了，我就割掉这东西，免得它遗害人间！”夏美女狠狠说道。

“不是吧？”罗达吓了一跳。

“我可是医生，不会让你感到痛苦的。”夏美女笑眯眯道。

“那在被割掉前，我要狠狠欺负够你再说！”

罗达一发狠，就扑向了夏美女。

顿时，浴室里又是一片暧昧旖旎。

……

在夏美女家里，罗达逗留了一晚后，就被夏美女赶走了。

没错，的确是被赶走了。

在晚上，罗达又把夏美女折腾到了半夜，夏美女确定自己第二天绝对无法做任何工作了，继续留这祸害在身边，她只怕好几天都别想动，在第二天一早，吃过早餐后，夏美女就不客气的把罗达赶了走。

罗达无奈，只能坐着飞机回了星华市。

回到星华市，已是下午一点多，罗达来回花了一天的时间。

“帅哥！你谁啊！”雷博刚好在宿舍吃饭，见到罗达走进来，当即是吓了一跳。

“罗达？”然后，看着眼前的人有点眼熟，雷博终于是确认性的问道。

“靠！基因强化液也太强大了吧！”罗达点点头，雷博忍不住瞪大了眼睛，捏了捏罗达的身体，看自己是不是在做梦。

“我日！这身体结实得吓死人，你现在的力气有多大？”一捏罗达的身体，雷博就感到更骇然了。

“嗯，就像这样吧。”罗达拿起一条钢铁钥匙，手指轻动，那钥匙就变成了一颗钢铁弹珠。

“你这是要逆天啊！据我从网上查到的消息，基因强化液的效果远没有这么变态才对，难道你用的是效果加强版的新型号？”

罗达去兑换基因强化液，雷博忍不住在网上查了一些消息，消息虽然不多，但却还是有，雷博看过之后，感到使用了基因强化液的人，虽然能轻易突破人类极限，但却远没有罗达这么变态。

“可能吧。”罗达也不清楚，不过他知道，能有这么大的变化，和他自身的特殊体质，多半脱不了关系。

“不行，我也要弄一瓶！”雷博顿时无比心动。

若是使用个人成就点，雷博估计是没机会，但他现在是一个副会长，也会是澜海城的副城主，能有更多的机会获得城市发展贡献点，时间还有上十年，努力点，兑换一瓶基因强化液不是问题。

而罗达也是有这想法，在使用了基因强化液后，感到基因强化液的强悍效果，他已是决定，想尽办法，帮父母、妹妹小伊、夏美女还有她父母，都尽力弄上一瓶，大家都使用了基因强化液，就算没有他这般强悍的效果，但延年益寿，大大增强身体素质，百病不侵，却绝对不是问题！

罗达随后随便吃了点饭，接着就进了游戏，城市刚刚占据，离开游戏一整天，怕是有不少事情需要他处理。

“你好，系统扫描到你的体型有了巨大变化，请问是否重塑角色外貌？”

进到游戏角色界面，一个柔和的声音响了起来，这是当初罗达建立角色时，才出现的系统声音。

“重塑。”想了想，罗达决定重塑角色外貌。

虽然他不认为此前的自己难看，但现在身体变了，他也没有必要执着以前的模样。

再说了，在一个人攻打下一座废弃城市后，他以前那模样，已是人所皆知，现在角色能变一个模样，别人认不出来了，倒是能省他不少心。

罗达瞬间感到一股微弱的电流在他身体上流过，这感觉不是第一次，以前第一次创建角色时，也是如此，罗达知道使系统在使用电流扫描他的身体构造。

滴、滴、滴……扫描结束！

素描对象……使用过基因强化液……身体强度……SSS级，目前已扫描的所有人类中，最强大的个体，基因疑似变异！

滴、滴、滴……扫描数据纪录成功发送……

罗达并不知道，他的身体在被扫描时，系统后台，在进行着一系列他不知道的操作，更是不知道，他现在的身体，竟是被扫描过的人类中，最强大的那个！

角色很快就重塑完毕，罗达使用着新的角色进入了游戏。

在澜海城上线，罗达四个行会的成员，几乎都是进驻到了澜海城。罗达昨天已是把雷博列为副城主，拥有各种操作权限，这些成员，现在都是澜海城的居民，不少人已是开始接受各种城市建设任务。

初期的城市建设任务，给的城市发展贡献点很少，不过想发展升级，这些任务必不可少，并且这些任务的奖励，其实还不错，他们在做任务的同时，还能熟悉城市还有周围的地形。

至于副职行会的成员，罗达本以为他们到了这边会比较麻烦，毕竟在之前，副职行会里的成员，做行会任务时，要从各个大小城市，收集各种药剂材料、矿石等等，才能完成任务，但现在，到了这边之后，他们能接到的任务，却是发生了变化，除了一小部分外，大部分任务，都能在澜海城周边就能完成，完成任务和之前比起来，要简单了许多，而那些还未前来的成员，却是没有变化。

这让罗达大感不错，不亏他花费各种手段，先占领了一座废弃城市，按照眼下的状况，无论副职行会还是战斗行会，在这边，发展速度都会比之前加快不少。

至于拍卖行，罗达还是留在大漠城那边，这边的人始终是少了点，没有人，拍卖行可是开不起来，并且拍卖行在大漠城那边，也能帮忙统一收集一些常用的任务物品，出售给需要的行会成员，一举两得。

罗达最为关心的还是城市防御，索提斯还算是没说假话，就在今天早上，一群npc出现在澜海城，开始叮叮当当的进行城墙建设，一部分已建好的城墙上，还有一些黑袍法师，在雕刻魔法防御阵。

这些魔法防御阵只能发出最基础的防御魔法，但在废弃级别的城市，拥有这种级别的魔法防御阵，已是最好的防御！

想升级城墙的防御，罗达只能先把城市升级到小型城市。

但这可不是容易之事，在一段不短的时间内，澜海城的城市级别，都只能是废弃城市，除非他能拥有像圣战联盟那样的财力物力，才能在夺下城市后，一举把城市建成小型城市，并且还能很快晋级为中型城市。

城市防御的事不需要罗达操心，而行会和一些城市建设琐事，雷博、夜千雨等人都是帮忙完成了，罗达发现他需要做的事情并不多。

想了想，罗达决定回一趟云天城。

封印通道已被打通，这时再去杀封印通道中的怪物，不会再获得杀怪贡献点，云天城也是给出了公告，在一周时间内，拥有杀怪贡献点的玩家，需要到云天城兑换奖励，不然过期后，所有杀怪贡献点将会失效。

罗达身上还有七十多万杀怪贡献点，这些贡献点，他当然得趁早兑换掉，免得出了问题。

七十多万杀怪贡献能兑换到一套不错的装备，但罗达并没有兑换，他一把血语武器就足够了，多了那些装备，也无法让他更逆天。七十万贡献，罗达兑换了七本技能熟练度卷轴，这可是能节省他一大笔的经验和时间。

把七本技能熟练度卷轴都是使用后，罗达进了次第七乐园。

“主公，你来了。”在第七乐园上线，罗达就听到来自奥西莉亚的问候。

奥西莉亚灵魂复苏已是有了一个多月的时间，时间的确是能冲淡一切的好东西，罗达带着奥西莉亚走遍了大部分第七乐园的土地，望着无边的骷髅大地，奥西莉亚沉默了一段时间。

报仇雪恨，在这里已是没了任何意义，娜塔莉说得不错，她、娜塔莉还有巴萨克，已是那个时代中，唯一还在这里的三个人，并且是以亡灵的形式存在。

在一开始，奥西莉亚是不断的想着要如何找巴萨克报仇，现在她总算不提这事了，不过罗达和哈里，都是暂时还不敢让这两人见面，谁也不能保证，这两人见面了，会发生什么事，两人都不太相信，奥西莉亚会轻易放下仇恨的种子。

不过，让罗达高兴的是，奥西莉亚承认了他这个主人，并且主动称他会主公。

这称呼有点怪怪的，不过奥西莉亚喜欢，罗达也没所谓了。

一个多月下来，罗达发现奥西莉亚的确是很强大，比他要强得多了，有奥西莉亚在，以前一些他不敢涉足的地方，现在也是敢前去冒险，罗达现在的躯体，已是得到了进一步的强化，身上的骨头，散发着淡淡的金色光芒。

不过，最让罗达惊讶的，还是奥西莉亚统领军队的能力！

在复苏奥西莉亚前，罗达对使用统领技能收服的手下，都是随便丢弃，懒得多管了的，那些收服的手下，完全没能起到一点作用。

但有了奥西莉亚，情况就完全不一样了！

在奥西莉亚的带领下，那些本是一团散沙的骷髅手下，竟是能起到军队的作用，会进行团体冲锋作战！奥西莉亚当初就是死在与敌人大军的交战中，可见军团的实力，可是不容小觑。

罗达曾暗地不出手，让奥西莉亚带着仅仅是数十骷髅的军团，与数量差不多，实力更强一点的骷髅群战斗，结果发现，骷髅军团爆发出的实力惊人，几乎无损就杀光了敌人！

换做以前，别说杀无损杀光敌人了，结果肯定是这些骷髅死光了，敌人的血量还没打掉一半！

知道骷髅军团的厉害，罗达这些天，就一直带着奥西莉亚四处征伐，打算建立一支强大的骷髅军团，这样以后与那巨大骷髅战斗，也是能多几分胜算。

哈里和菲尼肯定是早就知道这事，不过两人都是没和他提起，也不知道是有意还是无意。

不过罗达也懒得多理，毕竟就算他们提起了这事，他那时还没有复苏奥西莉亚，知道了也是没用。

有奥西莉亚和一群骷髅军团，罗达几乎能横扫第七乐园大部分区域，升起级来速度比以前不知快了多少，三十级后等级本来很难升，但现在仅仅一个多月过去，他距离四十级，也只差一级多点的经验了。

不过，就算拥有了眼下的实力，罗达还是很顾忌那黑裙小女孩和灰羽天使。

那两人要是出现，奥西莉亚或许能逃走，但骷髅军团，却是必死无疑。

说起来，罗达却是感到，他已是有很长一段时间，没见过黑裙小女孩和灰羽天使了。

第二百四十一章 巫妖王之墓

不过，罗达只是好奇那两人到底去了哪里，可不想和她们见面，见了面，肯定不是什么好事。

从第七乐园回来，罗达赶回澜海城，准备埋头升级一段时间。

大半天后，澜海城外一座枯败的树林中，罗达从满地的枯叶上踩踏而过，但这时，一个无比灼热的火球，却是骤然射向罗达！

攻击力很强大的火球，还是可追踪类型！

借着树木的遮掩，这火球出现时，距离罗达已不远，换成别的玩家，只能硬抗下这一火球，但罗达却是身形一侧，移到一旁两步远处的一棵树木后，然后那火球就轰的一声，撞在树木上，爆裂而开！

法师偷袭他，嫌命长了？

罗达身如鬼影，骤然飙向火球射来的方向。

“是你？”一道熟悉的人影出现，罗达见了不由得一阵惊讶。

偷袭他的不是玩家，而是一个npc，并且和他还有着扯不清的关系！

巫妖王奎恩！

当初三十多级时，奎恩一个手指就能捏死罗达，但眼下，罗达望着奎恩那红色的名字，却是嘿嘿笑了下。

红色名字，颜色还不深，估计奎恩也就比他高个四五级，奎恩再厉害，罗达也有把握逃走。

“哼！”奎恩见到罗达，冷哼一声，二话不说，手中法杖一举，罗达随之骇然发现，他小觑了巫妖王！

就算巫妖王使用当初那些大范围的魔法，罗达也有把握逃避，但眼下，在罗达四周，四面八方的天空中，却是出现数十上百个灰色的光球，这些光球同一时间，呼啸着向罗达猛撞了过来！

巨人化？

巨人化只会让他完全承受这些光球的攻击，这么多数量的光球，只要有大半击中他，他就算巨人化后，十多万血量，也是得死翘翘！

光球的速度很快，刹那间，已是尽数射到了罗达身旁，眼看就要秒杀掉罗达！

金蝉脱壳！

但就在即将命中的瞬间，罗达却是一个金蝉脱壳，本体直接瞬移出到了光球群的外边，距离最外围的那些光球，相距仅仅是数厘米！

轰……

下一瞬间，留在里边的分身，在大量灰色光球的攻击下，瞬间被灭！

奶奶的，好险！

罗达忍不住擦了把汗，还好他的判断准确，这金蝉脱壳技能是救了他，但金蝉脱壳技能本体向后瞬移的距离实在是太短，早点或者迟点，他都是被奎恩这一招给干掉了！

这家伙不好对付啊，比他印象中的可是要厉害得多了。

是了，当初奎恩是受制他的等级，现在人家的等级不再限制了，技能和能力，当然和当初的不同，当初那些数据，已完全不能作为依据。

面对这么一个厉害的家伙，还是仇人，罗达感到干掉奎恩的可能性实在是太低，马上打算溜了再说。

现在奎恩等级比他还高几级，等他去升个十级八级，到时奎恩要是再敢来，他就干掉这老家伙！

“慢着，别走，我有事和你商量，你帮我一个小忙，空间腕轮就完全归你，我以后也不会再找你麻烦！”

浩浩荡荡的漫天光球没杀死罗达，但奎恩此时却是停下了手，喝住了潜行状态下，打算走人的罗达。

“找我帮忙？说来听听，不过为什么要攻击我？”罗达止住了脚步，不过却是没露出身形。

换是玩家，罗达可是不会废话，但奎恩是npc，npc找玩家帮忙，也就是发布任务，虽然这任务的奖励是已在手中的空间腕轮，但对当初坑了奎恩的空间腕轮，罗达多少还是有点愧疚的，如果能帮奎恩一个忙，完全获得空间腕轮，罗达并不介意。

并且，罗达可不相信，在帮忙的途径，他就真的会一无所获，除非那地方，真的是一点油水都刮不出来！

“只是试探你的实力，要是真的想偷袭你，你以为你真的能逃掉？”面对罗达的质问，奎恩声音沙哑的道。

虽然奎恩说得很不客气，但罗达却是感到，奎恩没说假话。奎恩身为一个巫妖王，最为擅长的就是杀人，真要偷袭他，最初只是释放一个火球攻击，太说不过去了，那火球，怎么看都是在提醒罗达。

“说来听听。”

“在东边远处，有一片赤炎沙漠，沙漠中有一座巫妖王之墓，我知道你有一个小世界，想让你用小世界，带我进墓地。”

“巫妖王之墓？既然知道了，为何你不自己去？”罗达有点想不明白。

奎恩要是闯不过那墓地的机关，他就更不可能了吧？

“你可知那墓地是谁的墓地？”奎恩口气恨恨的说道。

“我怎么知道，难道是你的墓地不成？”罗达没好气道。

“没错，就是当初埋葬我的墓地。”巫妖王奎恩冷冷说着。

罗达一听，无语之余，更是不明白了。

他自己的墓地，还要来找他这个冒险者帮忙？这是要闹哪样？

“那墓地，在最初，并不是叫做巫妖王之墓，而是准备用来埋葬我的坟墓而已。但是，在埋葬我的那一天，一位我平时自认对他不薄的朋友，使用某种古老的献祭魔法，硬生生把我的灵魂从地狱拉了回来，然后在我眼前杀死了我唯一的女儿，我愤怒之下，转化成了巫妖，那人吓得疯狂逃跑。我没有去追杀他，而是想尽办法救女儿，但可惜的是，我最后，只能让她的身体保持原样，灵魂却是永远拉不回来。这么多年过去，这事我早已是想得淡了，但没想到，封印通道才打通，就有人放出了消息，给出了墓地的准确位置，并且说杀死我的话，会有大大的好处。”

巫妖王奎恩淡淡的叙述了起来，罗达听了却是微微一楞，他没想到奎恩是这样成为巫妖的。

“你是想我带你到放置着你女儿的地方？”罗达猜测，奎恩的模样这么明显，只怕要是一到巫妖王之墓，还未进去，就被玩家围殴干掉了。

“不错，墓中虽然有一些宝贝，但对我来说完全没用，我唯一关心的，只是我女儿。”

宝贝？对你没用，但对我可是大有用处啊！

罗达顿时来劲了，忙问：“墓中有什么宝贝，在什么位置？”

“我怎么知道，又不是我放进里边的，倒是怪物，当初我就在里边遇到过不少，这么多年过去，也不知道变得多厉害了。”

但巫妖王的话，却是让罗达一楞，罗达随之也明白了过来。

那墓地是奎恩死后建立的，里边有什么宝贝陪葬品，奎恩这个死人当然不知道。

“好，我帮你。”

这对罗达来说，只是一件很简单的事，奎恩爱女心切，这让罗达也是有点敬佩，也没想着要为难他，不过，在给奎恩递临时契约时，罗达可没忘记在上边加上了，契约期间，奎恩不能攻击他的条款，不然被他在背后来一下，他就悲剧了。

奎恩望了眼契约，就与罗达签订了临时契约，然后进了小世界中去。

罗达随之向东边的赤炎沙漠出发，按照奎恩的话，巫妖王之墓，在明天中午十二点，会被那个颁发任务的npc开启，他必须得在那个时间前赶到，不然就迟了。

赤炎沙漠可是有点远，路上也不会很太平，罗达也不知道能不能及时赶过去。

第二天中午十一点多，赤炎沙漠比较中心的一个坐标点上，上千玩家在这里聚集。

来这里的，都是接了任务或者提早收到了消息的玩家。

“快十二点了！”热闹的人群中，有人喊了一声，然后众人发现地面一阵震动，在众人前方的空旷地面上，赤黄流沙滚动，一座巨大而古老的墓地，就从沙面下轰隆冒了出来。

“入口！”墓地有一个宽阔的入口，上千玩家见了，一窝蜂的涌了进去。

“迟了一点点，幸好不是太迟！”

在几百米远处，罗达这时才出现，见到大群正在往墓地中涌进去的玩家，罗达松了口气。

虽然迟了一点，但玩家们在墓地里的前进速度，却不会太快，他已从奎恩口中知道了前往放置着奎恩女儿的房间，提前找到不是问题。

罗达赶到墓地入口前时，入口已是空无一人，罗达一步迈进，随之发现，自己似乎是进了一座迷宫。

再稍微前进，罗达骇然发现，这哪里是一座墓地，完全是一座小型的宫殿，奎恩生前的身份，就算不是一国之主，也差不到哪里去。

罗达已是看到大量玩家的身影，这些玩家忙碌的从一个个房间里进进出出，都是在忙着寻宝。

怪物数量似乎不多，罗达一路深入，只见到了少数的玩家在与一些沙蝎战斗。

“奇怪，这墓地的难度，似乎也太低了点吧？”

见此，罗达皱起了眉来。

玩家们绝对是第一次探索这墓地，而眼下给罗达的感觉，却是这里不知被人探索了多少次，连怪物都杀到差不多干净了。

感到奇怪，罗达却是没放慢脚步。

“美女，这宝珠是我们先发现的，你最好交给我们，不然我们就不客气了！”

“废话少说，想要就打赢我再说！”

此时，罗达忽然见到前方一间房间前，几个男玩家在围着一个战士女玩家，战斗一触即发。

第二百四十二章 古怪墓地

见到那战士女玩家，罗达忍不住脚步一顿！

“唐瑜？”

战士女玩家的面貌有点眼熟，罗达仔细看了下，的确是唐瑜无误。

“找死，敬酒不吃吃罚酒！”

“杀了她！”

说话间，那几名男玩家，已是对唐瑜动起了手来。

罗达才想过去帮忙，但他随之更是惊讶的看到，唐瑜身上一股银白色光芒闪起，苗条身形一动，在空气中划一道残影，而她手中那把银色巨剑，明显也不是普通的武器，一剑扫过，就打出了六七千的伤害。

围着唐瑜的玩家有五人，但罗达估计，这五人，都不是唐瑜的对手。

“进步好大！”

和新手村时见到的唐瑜，简直天渊之别！

“银色巨剑，移动时带有残影！我想起来了，她就是近来很出名的PK狂人！”

这几个玩家，想围攻唐瑜，结果却是被罗达杀得人仰马翻，手忙脚乱，当中一人，望着唐瑜那道道残影，马上想起了在论坛上看到的一个消息。

一个多月前，半月城出现了一名十分喜欢PK的女战士玩家，那女战士玩家四处找人PK，一开始是败多胜少，但是玩家们都是发现，她进步实在是太惊人了，几乎每一天，都能见到她有明显的进步，仅仅是一个月的时间，她的身手，已比大部分的玩家要厉害，能和游戏里那些高手玩家一较高下！

PK狂人？

罗达这段为了攻打废弃城市，全心练级做准备，论坛上八卦之事没关心过，没想到唐瑜竟是闯出了个PK狂人的名声来。

想来唐瑜也是找到了从PK中提升自己的办法。

对唐瑜有这种巨大的进步，罗达并不感到奇怪，像唐瑜这种，能把自己的注意力百分百投入某件事情中的人，要进步实在是太简单了。

任何人，只要不是大脑不会思考，能做到唐瑜这样，想获得进步，都不是难事。

唐瑜胜利只是时间问题，罗达见此，不准备出手了，打算先送奎恩到了目的地再说。

但这时，又是有几人出现急冲而来，看那势头，似乎还是那几个男玩家的同伙。

这五个男玩家的身手一般，唐瑜战胜没问题，但冲过来的那几人，装备却是明显要好上许多。

并且，当中还有两人，罗达见了有点眼熟。

“哟，这不是唐美女吗？”当中一风流倜傥的年轻男子，直接喊出了唐瑜的姓来，无疑是现实认识唐瑜的！

这人认出唐瑜来，罗达可是一点都不奇怪，这人不是别人，正是当初叛出圣灵公会，导致唐瑜决定删号重玩的罪科祸首，李一峰！

李一峰的口气调侃，唐瑜现在的厉害，超出他的想象，让他大为惊讶，但他身边这么多人，加上他自己也不弱，他才不信拿不下唐瑜。

“是你？”唐瑜冷冷望着李一峰。

自那事之后，李一峰终是没敢再出现缠着她，现在是数个月来，两人第一次见面，没想到这家伙竟是没丝毫的愧疚之心。

在李一峰身边，唐瑜也是见到了万芳。

那次事件后，万芳也是搬出了宿舍，估计是和李一峰混在了一起。

“把宝珠留下，朋友一场，我们不为难你。”李一峰微微笑道，仿佛过去的一切，都不曾发生过一般。

“谁是你朋友！”唐瑜恶心道，她从没这样讨厌过个一个人。

“不愿意，那就没办法了。”李一峰假惺惺的叹了口气，但暗地里，他却是对着身边两法师冷喝道，“动手！”

唐瑜那移动技能很厉害，但他身边的法师，可是会束缚技能，虽然只能束缚那三四秒，但几人围攻下，唐瑜眨眼间就会死！

李一峰身后那两法师，齐齐举起魔杖，不过，当中一人，手才一动，在他身后，一人影悄然浮现，数道血色匕首幻影刹那击来，这法师，当即就被秒杀身忙！

不仅是这法师，另一法师，也是在这人影的攻击中，但这法师，却是会霸体类的技能，尽管受到极其严厉的攻击，施法却是没有被打断。

束缚！

束缚技能无形无踪，几乎无法躲避，唐瑜身上骤然出现几道灰色光芒，把她的身体牢牢捆住。

唐瑜危险了！

罗达没想到这一名路人甲也有这种施法时霸体的技能，本以为能打断的施法没打断，导致唐瑜陷进了危险中。

“天使战体！”

才打算使用疾风乱舞技能，看能否救下唐瑜时，罗达却是惊讶看到，唐瑜却是一声轻喝，身上圣洁白光骤然闪现，在她的背后，竟是出现了一双圣洁的能量翅膀！

不简单啊！唐瑜肯定是遇到了什么奇遇任务，不然不可能有这种稀有到极点的技能！

天使战体下的唐瑜，不仅驱散了束缚状态，角色全属性也是显著增加，手中银色巨剑，骤然刺出三道剑光，就把她身前一个血量本就被她打到所剩不多的玩家，直接杀掉！

“你是谁，敢管我们的事，我们可是不灭公会的人！”唐瑜的天使战体，让李一峰感到惊讶，但让他更骇然的，还是在法师身后骤然出现的人影。

在这短短一瞬间，他带来的两法师，都已是死亡！

这两法师，可是不灭公会中的一流法师，两法师都会不少厉害技能，现在却是还没有派上用场，就被杀了回去。

唐瑜对面那几人，也是被唐瑜的天使战体给吓着了，全都是逃回到了李一峰身边。李一峰的注意力在罗达身上，而李一峰身边的万芳，此时却是无比嫉妒的望着唐瑜。

这女人怎么运气就这么好？明明已是删号重来，比她已是少了半个月的时间，但现在，她不仅追上来，一个人闯出了小名气，还获得了这么多厉害的稀有技能！

唐瑜没有理会万芳的嫉妒眼神，在她眼里，这女人，从背叛她的那一刻起，对她而言，就什么都不是了。

唐瑜的目光，也是和李一峰一样，落在了罗达身上。

有点眼熟！

两个人，看着罗达，都是有这种感觉。

“你、你是罗达？”

脑中电光一闪，李一峰有点难以置信的说道，声音都是有点结巴了。

这个有点熟悉的面孔，李一峰唯一想得到的，就只有罗达。

“不可能！不可能！你不可能是他！”李一峰猛的摇头，不能相信自己的判断。

那家伙不是个胖子的吗，就在两天前，这家伙还百分百是个胖子！但眼下，怎么体型就有了这么大的变化？和当初简直就是两个人？难不成，那家伙还有个长得很英俊的弟弟不成？

“哟，唐美女。”罗达却是笑嘻嘻的和望着他的唐瑜打了个招呼。

真的是他！

罗达这一打招呼，李一峰和唐瑜，都是确认了自己的猜想。

李一峰脸上尽是不能置信，唐瑜却是感到很惊讶，想不明白为何罗达变化会这般巨大。

“杀！”李一峰骤然想到这家伙的变态，一个激灵之下，清醒过来，猛的对周围几人，下了击杀命令。

但罗达早有准备，以李一峰这点人数，想杀他，还差了十万八千里。

疾风乱舞！

一个疾风乱舞技能放出，李一峰和周围几名不灭公会的玩家，血量顿时骤减，血语的攻击力，比同等级的暗金武器，要高几百攻击，现在疾风乱舞罗达控制娴熟，伤害相当惊人。

唐瑜见此，也没有闲着，骤然加入了战斗。

天使战体下，唐瑜的输出比起罗达，也只是差了一点点而已，罗达看见唐瑜的输出伤害，忍不住大为惊讶。

这种战体技能，附加的属性效果太强大，有机会，他也要弄上一门才行，不然对上就太吃亏了。

罗达和唐瑜联手，李一峰、万芳还有几名不灭公会的成员，很快就倒地死亡。

“好厉害！”

不远处，一群围观的玩家，本是在想着能否趁两群人两败俱伤之际，拣个大便宜，见到两人这么厉害，都是暗叹一声，灰溜溜的去寻宝了。

“你真的是罗达？”唐瑜走过来，还是有点不太相信的询问。

“当然。”罗达笑了笑，给唐瑜递了个好友申请，唐瑜一见游戏名字，就知道这不会错了。

“怎么变化这么大，都快认不出你来了。上次见到你时，你还不是现在这个模样。”唐瑜很是好奇问道。

罗达把喝了基恩强化液的事大概说了下，唐瑜当即一阵惊叹，这基恩强化液的效果，果然强大，有机会，她真的是想研究一下。

唐瑜也不去找墓地里别的宝藏了，而是跟在罗达身边，一路前进。

“怪物数量，好少啊。”两人一直向前走了十多分钟，感到已是相当深入墓地，但两人，都是皱眉发现，周围的怪物数量，依然是少得惊人，两人一路上，不刻意招惹，只杀了十多个怪物，太不正常。

“小心好点，这墓地肯定有古怪。”罗达叮嘱唐瑜，唐瑜的天使战体效果已消失，技能处于冷却状态，战斗力降低不少。

话虽如此，但罗达一路警戒，却是发现，路上没有任何意外，他一路七转八拐，穿过一条条点着蜡烛的阴暗石头通道，顺利进到了一间明亮的石室里。

第二百四十三章 被坑了

石室面积有三四百平方米，十分宽阔，地板是光滑的雪白玉石，在周围石壁上一颗颗夜明珠下，整个石室一片明亮。

石室尽头静静躺着一条水晶棺，罗达和唐瑜走过去，里边躺着一个冰雕玉凿的小女孩。小女孩沉沉躺在水晶棺里，仿佛在沉睡，不过罗达和唐瑜，都没感到小女孩有丝毫的生命气息。

见到小女孩的瞬间，奎恩刹那从小世界里走了出来，唐瑜在路上已大概知道了事情经过，见到奎恩出现，倒也不惊讶。

“我需要一点时间。”奎恩走到水晶棺前，轻轻抚摸着透明的水晶棺，沙哑道。

“最好快点，用不了多久，就会有人赶到。”

罗达提醒，路上基本没有怪物，有心人不会比他迟多少。

奎恩的手掌附在水晶棺上，水晶棺晶莹表面，不时闪起一道道魔法符文，看样子这座巨大石室内，虽然没有怪物守候，但也别想轻易打开水晶棺。

奎恩手掌上一道道魔法光芒闪耀而过，流到水晶棺上，水晶棺上阵阵魔法光芒闪起，似乎在抵抗一般。

罗达皱了皱眉，情况似乎有点不对劲。按道理，躺在水晶棺里的小女孩，若真的是奎恩的女儿，这水晶棺上的防御魔法，就是他布置下的，想撤去不用花费多少力气才对，但眼下的情况，奎恩似乎在使用暴力破解水晶棺的防御魔法。

“奎恩，你这是在干嘛？”罗达忍不住问。

“暴力破解防御魔法，设置这防御魔法的当初，我就没想过会有一天要重新打开这棺盖。”奎恩淡淡说道。

罗达一听这理由，也就没疑问了。躺在水晶棺里的是他的女儿，防御魔法只要能最大限度的防止被人盗窃就足够了，特意的解除方法，的确是没有必要留着。

眨眼三十秒时间过去，水晶棺还有奎恩手上的魔法光芒越来越烈。

轰！

再过得十秒时间，一声轰然爆炸声响起，水晶棺上的防御魔法，终于是无法抵挡奎恩的入侵，整具水晶棺轰然爆炸四散，无数光芒从天而降，把奎恩笼罩进其中！

“不好！”

水晶棺爆炸，罗达一楞之余，随之骤然看到，水晶棺爆炸后，出现的不是他们见到的那具小女孩的尸体，而是一块淡红色的水晶！

点点晶莹光芒中，一块淡红色的水晶，夹杂在其中，飘然而落，罗达和唐瑜透过水晶棺见到的那小女孩，只是一个假像而已！

飘落的精英光芒中，奎恩面无表情的站在其中，一伸手，就把淡红色水晶抓在了枯瘦的手掌中。

罗达和唐瑜见到这一幕，都是脸色一变，知道是被奎恩给坑了！

“动手！”

罗达和唐瑜，都知道那淡红色水晶有问题，两人没多想，齐齐飙向奎恩！

“迟了。”奎恩沙哑道。

刹那间，淡红色水晶上迸射出一股光芒，明显的玉石般的石室，骤然随之一片暗红！

不仅是罗达和唐瑜所在的这间石室，此刻所有身处巫妖王之墓的玩家，全都是感到眼前涌现一片血色！

“疾……”

罗达打算使用疾风乱舞，强行打断奎恩的动作，但是，技能还没有用出来，罗达就感到眼前景色骤然一变！

“小心！”

唐瑜大喝道，罗达定眼一看，随之骇然发现，两人现在身处一片荒野，荒野远处，似乎能见到一座座破落的墓地，而在两人身边，一眼望去，是无数手持大刀的守墓卫士！

两人被传送进这里，顿时惊动了周围的守墓卫士，然后汹涌而来，大有把两人湮灭其中的趋势！

怪物近在咫尺，罗达连叫出朝召唤兽的吟唱时间都没，只要稍微不动，必定会被周围的怪物打断。

而在这一瞬间，已是有两道攻击落在罗达身上，每一道攻击，都打掉罗达四千多的血量！

“巨人化！血色禁域！”

罗达见此，不再多想，被这么多怪物围着，不迅速杀出一条血路，他没地方躲避，抗不了一会，就会被围殴致死。

巨人化和血色禁域齐齐开启，血语武器上下翻飞，罗达飞快的杀掉两个守墓卫士后，情况顿时好转。

“那边有座山丘，向山丘边杀过去。”

罗大喝道，迈开巨大的步伐，狂杀过去。

巨人化只能持续10分钟时间，一旦过了这时间，他没能找到一个稍微安全的地方，就死定了。

“好！”唐瑜紧跟而上。

巨人化加上血色禁域，两逆天技能齐开，周围的守墓卫士虽然多得吓人，但却没能稍微阻挡罗达的步伐。

数分钟后，罗达和唐瑜，已是赶到小山丘处，山丘附近的守墓卫士，已被罗达全部杀个干净。

趁着巨人化和血色禁域下几近无敌的状态，罗达连带远一点的怪物，也是趁手杀掉了。

十分钟时间眨眼过去，罗达和唐瑜，回到了小山丘上。

“这里是巫王冢？这么说来，上边那个是假的墓地，现在这个才是真的？”唐瑜看着眼下显示的地图名，微微沉吟道。

“看样子是了，这次被那巫妖王坑了一把。”

罗达微汗，他没想到npc也会坑人。果然出来混的，迟早都是要还的，当初他坑了奎恩，现在人家就坑回他了。

难怪一个巫妖王之墓，里边的怪物却是少得可怜，感情上边的只是一个假墓，真墓是在这里。想来上边那假墓里，好东西好极也有限，不少人若是见到那水晶棺，一定会不择手段打开，然后就会触动水晶棺上的机关，把所有人都是送到这里来了。

“得尽快找到出口离开才行，不然在这里，抗不了多久。”唐瑜看了看身上的状态，叹气道。

身处这个巫王冢中，她的角色时刻处于一个叫“巫王诅咒”的负面状态，在这负面状态下，玩家无法通过打坐自然恢复血量，并且每秒自动掉落50点血量。

按照这血量的掉落速度，玩家在这里呆一个小时，就要掉18万血量，就算不杀怪，每隔几分钟，就得喝一瓶HP恢复药剂。

现在大部分玩家，还是在使用大型HP恢复药剂，大型HP恢复药剂，每秒可恢复玩家400点HP，持续60秒，也就是24000的血量，玩家一小时得喝7瓶药剂，才能维持生命，要是在杀怪过程中，遭到怪物攻击，需要喝的药剂数量就更多了。

玩家有四十个背包各自，一个格子放一组也就是12瓶药剂，带上三十组的玩家，已是极少数，也就是说，最迟两天之内，不找到出去的路，就会死在这巫王冢里。

“药剂倒不是问题，不过想找到出去的路，只怕没那么容易。”罗达摆摆手。

别人需要考虑药剂问题，他却不需要，在仓库里，他永远备着大量的药剂，为的就是这种时候。

不过，罗达更知道，只怕更多数的玩家，根本就不用担心药剂问题，他们被传进到这里后，恐怕连突围都做不到，一会前变成巨人与守墓卫士厮杀时，他就见到远处，有好几群玩家，被守墓卫士撕成了碎片。

……

“那巫妖王之墓，怎么又钻回到沙里去了！”

赤炎沙漠上，巫妖王之墓出现的坐标，一群玩家显然来迟了一步，不过见到巫妖王之墓，还是挺高兴的。

但当他们兴冲冲的要进入巫妖王之墓时，却见巫妖王之墓，猛的一头再钻了沙漠中，在众人眼前消失了踪影。

巫妖王之墓消失时，包括罗达在内的所有人，都还是在巫王冢里与怪物奋战，想找到出路脱身，不过，除了罗达还有少数一部分玩家，那些被传送到了巫王冢里，面对着无数守墓卫士的玩家，都是一一死亡。

不到半个小时，巫王冢里剩下的玩家，已是屈指可数。

水晶棺所在的石室。

巫妖王奎恩手持淡红色水晶，淡红色水晶射出一道道光芒，这些光芒形成一个个屏幕，屏幕上显示着一个个在巫王冢里战斗的玩家的身影，罗达和唐瑜，也是赫然身在其中。

“没想到还有这么多活着，不过，你们就算能在里边呆再久，也是要死！除非你们能击杀墓灵，不然永远无法活着离开！”

奎恩说罢，也不再理会这些人了，而是再一点淡红色水晶，淡红色水晶投射出一个复杂的魔法阵，奎恩站上去，然后下一瞬间，他就在一间完全密封的巨大石室里出现。

这间巨大的石室，一片阴暗，除了奎恩出现处的地面外，石室前方，就是一个巨大的红色血池，血池里依稀可见漂浮着的无数白骨。

奎恩望着这血池，没有说话，一脚踏下去，整具身体，完全沉了进血池中。

……

巫王冢里，罗达和唐瑜联手，在与一名守墓战将战斗。

这守墓战将，比守墓卫士要厉害许多，罗达使用巨人化后，属性大减，自己并没有上前，而是叫出了他的召唤兽还有特安娜出来战斗。

唐瑜除了天使战体，还会一个“石肤”的被动防御技能，在前方充当着骑士角色。

尽管如此，守墓战将可是相当不好对付。

第二百四十四章 技能拼图

守墓战将是一个身高三米多，身穿银色战甲的石像。这守墓战将血量不比守墓卫士多多少血量，但击杀难度，却是有上十倍之多，罗达和唐瑜，对付一个都感到有点头疼，要是出现了数个，两人只能暂避锋芒。

守墓战将的攻击力说不上有多高，也就比守墓卫士高一点而已。

但守墓战将银色的盔甲上，却是会不时闪动出一两块足球大小的红色区域，玩家的攻击，必须落在这区域上，才能对守墓战将造成伤害，要是落在了银色区域上，只能打出1点的最低伤害。

若是这样就罢了，大范围攻击落下，始终都能打出伤害来，关键是这红色区域，会不断飘动，当红色区域飘离原来之处时，原来的红色区域，就会变成黑色区域，若是攻击落在黑色区域上，就会给玩家反弹数倍的攻击，与此同时，守墓战将还会恢复大量的血量。

这红色区域的变动，似乎没有规律可言，至少面对着第一个守墓战将，罗达和唐瑜，都是未能找到规律，只能小心翼翼的攻击，不然一不小心，打在了黑色区域上，自己反弹大量的伤害也就罢了，还会让守墓战将恢复大量血量，几乎可以说前功尽弃。

而因为这个原因，唐瑜这个本就不是骑士的骑士，也往往是拉不住守墓战将的仇恨。

若是罗达不处于虚弱状态，拿着血语匕首，亲自攻击，凭着他的反应，想杀死守墓战将，难度还不是太大的，但眼下，他只能依靠召唤兽。

特安娜也是被罗达叫了出来，一开始特安娜还有点不情愿，不过最后还是出了来。

见罗达叫了个美女npc出来，而且还是当初千湖城的城主，唐瑜见了不由得有点无语。

罗达见了可是有点心虚，要是让唐瑜知道他不怀好意的在小世界里，用爱情动作片荼毒特安娜，不知道唐美女会不会把他当做变态呢？

不过幸好两人正面对着难缠的守墓战将，唐瑜也不敢分心，不然就会击在黑色区域上。

数倍伤害的反伤，以唐瑜的高攻击，这可不是说笑的。

有特安娜加入输出，守墓战将的血量掉得快了不少。

不过，罗达看着特安娜的伤害，知道他必须得想办法提升特安娜的等级了。特安娜的等级，和奎恩一样，都是八十级出头的样子，现在还能帮他打怪，要是她的实力再不提升，以后面对九十多级的怪物，特安娜就算反应再厉害，在等级压制下，也打不出伤害。

但是，特安娜和玛丽雷特还有那些低级点的精灵不同，特安娜并不是单纯的npc，而是罗达的召唤兽，受罗达技能等级的影响，只要技能等级不提升，特安娜就难以有进步。

而召唤特安娜的技能说明上，可是清楚提示了，召唤特安娜的技能，无法通过正常手段来提升，就罗达所知，似乎只能找到魅力魔晶，才有可能让特安娜进步，继而提升技能等级。

但魅力魔晶，罗达仅是从噬血者西伯尔身上获得个一颗，此后就连听都没听说过，想获得更是不知要何年何月。

这事急也急不来，只能见步走步了。

罗达无法亲自参战，便控制融合出的死亡骑士射手进行攻击，死亡骑士射手的伤害，还是很可观的，就是反应慢了点，若是由它自己攻击，攻击往往会有迟钝的感觉，迟早都会反应迟一步，打在黑色区域上。

至于冰女，罗达则是任由她攻击，冰女进化，并且在小世界里培养了那么久，灵性十足，比起特安娜来，也只是差了一点点而已。冰女现在会远程攻击，罗达让她小心点，不要急着攻击，就不会有问题。

而一直没有用处的两只人造天使，此时此地，终于是起到了无比重要的效果。

罗达和唐瑜，还可以喝血补充血量，但特安娜和冰女，却是不能像玩家一样喝药，要是没有这两个人造天使来，她们维持不了数个小时，就会死亡。罗达已是试验过，只要不离开这个巫王冢，特安娜即使回到小世界里，也无法恢复血量。

两个人造天使，平时加的血量根本就不够看，但眼下，对付巫王诅咒状态，却是卓卓有余。

“总算死了。”两人一直打了数分钟，才杀死这个守墓战将。

杀这家伙急不来，只能慢慢磨，两人都庆幸，这守墓战将不像BOSS那样，在血量掉到一定程度时，会产生变异，不然两人想杀死，就更不易了。

系统提示：你获得了一块“技能拼图碎片”。

守墓战将倒下，这家伙那么难杀，罗达和唐瑜都是很意外的发现，它竟是没掉落任何装备道具在地面上，仿佛比那些守墓卫士还不如，守墓卫士每死一个，都会掉一些钱币。

不过，随之响起的系统提示，却让罗达一楞。

技能拼图碎片：已绑定，收集100块技能拼图碎片，可根据拼图的组合，获得一个与玩家职业相符的稀有技能。

这碎片是罗达获得的第一块技能拼图碎片，拼图的背面，有一个数字“1”，表示这是罗达获得的第一块碎片。

“这碎片，你有没有？”罗达把碎片属性亮了给唐瑜看。

“没，看样子是随机获得。”唐瑜摇摇头。

“100块，这数量有点大啊。”罗达挠挠头。

在这种特殊地方，通过这种特殊条件获得的技能，应该不会差到哪里去，但杀死守墓战将后随机获得，还要凑够100块，这数量可无法轻易达成。

不过，一时半会也出不去，罗达也不着急。

两人继续杀怪，在这里杀怪经验很高，在不愁药剂的情况下，两人干脆把这里当做是练级宝地。

不过，两人若是能见到守墓战将，那是必定不会放过。

一门有用的本职业稀有技能，这可不是那么容易得到的，大多数时候，即使有玩家得到了，都是还未出现在市面上，就会被人买走，出现在市面上的，往往是不怎么好的。眼下有机会得到不错的稀有技能，两人自是不会轻易放弃。

击杀守墓战将，无疑会耽误经验的获得，但经验在外边花多点时间同样能获得，本职业的高级稀有技能，在外边可是没有办法。

眨眼大半天时间过去，两人杀了三四十个守墓战将了，结果让罗达有点无语。

只要是参与击杀守墓战将，在击杀队伍里的成员，都有机会获得一块拼图碎片，但三十多守墓战将杀下来，罗达得到的碎片才十八块，而唐瑜获得的碎片，却是有三十一块了，差了一小半。

若是一直如此下去，唐瑜拿到技能时，罗达才凑够一半多点。

“有人过来了。”

巫王冢里的怪物不会刷新，罗达和唐瑜两人，杀了上十个小时，早已是远离了当初出现的位置。

路上两人见到一座座坟墓，在这些坟墓周围，都有一群群的守墓射手。

守墓射手的数量在二十个左右，不算多，但罗达和唐瑜，却也不愿意招惹。

罗达和唐瑜，还能通过喝药恢复，但特安娜和冰女，却是只能依靠两个人造天使的治疗技能。

这两人造天使，也就勉强维持正常的杀怪而已，对付守墓射手，那肯定不行。这守墓射手的攻击力，一看就是很强悍的那种，互相间的距离也很近，绝对是仇恨连锁类型，稍微靠近，就会遭到围攻，就算罗达能行动自入，都得花费大量代价。

没招惹这些守墓射手，罗达和唐瑜打算一边杀怪，一边寻找出口。

结果出口未找着，倒是见到了别的玩家。

十小时过去了，现在还活着的玩家，绝不是简单人物。

“哇，两支队伍！”

让罗达惊讶的是，在前方出现的，不是一人或数人，而是两支队伍！

仔细一看，罗达更是发现，这两支队伍，还都是认识的，这世界，实在是太小了！

当中一支队伍，正是赵子严和沉默小法等人，而另一支队伍，则是当初在沼泽原遭遇过两次的白超和赵子卿。

罗达并不知道赵子卿的名字，但眼下，看着两人有点相像的外貌，并且还是一起出现，不难猜测，两人认识。

“这人是谁？怎么感到有点眼熟？”赵子严等人，见到罗达，都是微微一楞。

罗达角色外形改变太大，几人感到眼熟，却是无法确定眼前这人是谁。

“他，好像是那个大大海吧？”但是，白超身边的那个叫天儿的格斗女孩，却是忽然道。

“大大海！”天儿这么一说，赵子严等人，也是越看越像。这么像，还这么牛的人，怎么可能找得出第二个！

虽然不知道这家伙是如何办到，但几人都懒得去想，只是知道，遇到了老仇人了。

“竟然给认了出来，这女孩还真厉害。”罗达本想趁着角色外形变了，能不能占点便宜的，结果却是让人一口叫破。

“真是冤家路窄啊，没想到会在这里见到你！”赵子严阴森森说道。

“怎么，脸色这么让人讨厌，想作死啊！”罗达大咧咧恐吓道。

第二百四十五章 大震荡

赵子严听了顿时脸色一黑，差点就要忍不住出手，换是别人，他肯定把那家伙打得连他妈都认不出！但眼下，这家伙可是华夏区公认的小霸王，无法无天，连几大公会都拿他没办法，虽然他身边有沉默小法这种厉害高手，但动起手来，他恐怕还是死翘翘。

好不容易才从大群的守墓卫士的围攻下活下来，赵子严可不想就此死掉，一无所获。

“大大海，你也不嚣张，90级之后，各大行会不会放过你，到时有你受的。”输人不输脸，赵子严冷冷道。

“我嚣张又怎么样？以前的账还没找你算，现在见到正好！20万银币，不然死！”

霸气！

远处，赵子卿望着罗大的眼睛，无比渴望。

他和赵子严，都是在同一家族，只不过，赵子严在家族里的地位，要远比他高。

赵子卿从没想到，赵子严也会有这样被人呼喝而只能忍荏不敢还手的时候！

他……要是有这样的力量就好了！

“大大海，你别欺人太甚！”就如赵子卿所见，赵子严从没受过这种气，被罗达大呼喝也就算了，现在竟然还公然勒索！

“欺人太甚又怎么样，不服你咬我啊！”罗达面无表情道。

“大大海会长，何必呢，上次在封印通道里，你已算是报了仇，不如一人退一步，海阔天空。”

看着赵子严吃亏，沉默小法一如既往的不出声，但镜花水月此时轻移碎步，走上前，柔声道。

“算了？上次是他自己找死，再加上樱花城任务的账，要他二十万银币，都算是便宜他了。”罗达可没打算就这样放过赵子严，趁此机会，得狠狠敲他一笔再说！

“不能忍！子卿，一会听我命令，一起动手，杀了这目中无人的家伙！”赵子严再也忍不住，私聊赵子卿。

目中无人？

赵子卿冷笑，平声回道：“子严表兄，我实力一般，远不如你就不说了，队伍中也就超叔真正有点战力，动起手来，肯定是杀不过那大大海的。”

“你不同意？”赵子严沉脸道。

“如果是别的对手，我当然二话不说。但现在的对手可是大大海，你真以为，我们十二个人，能杀得死他？能击败他就不错了，他想走，你拦得住？下次他回来偷袭，你又挡得住？在这里只要不死，迟早都能获得一门稀有技能。他要偷袭，我肯定要死，获得一门稀有技能的机会可不多，我可还不想死，还请表兄你见谅。”赵子卿不咸不淡的回道，见赵子严吃亏，他心里大爽。

不过，赵子卿的话，也是如当头棒喝敲在赵子严头上。

赵子卿说得不错，他们十二个人，或许能击败大大海，但想杀死他，几乎不可能，而大大海回来偷袭，他们迟早都得死，尤其是牧师死亡后，他们不用大大海出手，过不了多久，就会团灭。

动起手来，别说杀死大大海了，他们连本有可能得到的稀有技能，都无法得到，这大大海，分明就是瞧准了这一点，才公然勒索！

“怎么，给还是不给，我时间宝贵，可没那么多时间和你浪费！”罗达不耐烦道。

“给！”赵子严咬牙彻齿，狠狠盯着罗达，目光能杀死人的话，罗达此时只怕已死了一百次。

“不错，早给不就好了，何必浪费大家那么多时间。”罗达从赵子严处交易了20万银币过来，满意道。

有钱人就是不一样，随随便便就是20万银币！

“喂，眼神那么凶干嘛，小心我反悔！”见赵子严还死死的盯着他，罗达又恐吓道。

赵子严差点就忍不住要疯了，硬生生的把目光转过别处，没再看罗达，他感到，他要是再这样盯着这家伙的话，这家伙还真的会反悔，他不能给这家伙机会！

……

“你这人啊！”见罗达三言两语，轻轻松松的勒索了20万银币，待得走远后，唐瑜忍不住无语道。

20万银币，这可是150万人民币啊，就这样轻松到手了，简直就是抢钱！

嗯，好像还真的是在抢钱！

“这是那家伙欠我的，没杀他都算是便宜他了。”罗达毫不在意。

20万银币看起来很多，但对现在的他来说，也不算什么。

赵子严他没杀，在这里，以后说不定还有机会遇到，到时要是发生什么事，说不定还能再在这家伙身上勒索一笔。

但可惜的是，接下来，在巫王冢里，很长一段时间里，罗达都是没能真正遇到赵子严。

知道罗达也在巫王冢里，赵子严是铁了心不和这小霸王见面，队伍中的弓箭手，凭借着鹰眼，一发现罗达的踪迹，他们队伍就远远的避开，丝毫不给罗达机会。

罗达本以为，这巫王冢，他和唐瑜，最多一周时间，就能离开，但结果，他和唐瑜两人，却是足足在巫王冢里，呆了整整两个月！

在前两周，罗达还能偶尔见到赵子严和赵子卿，还有一些别玩家的身影，但两周之后，罗达就知道，这巫王冢里，完全只剩下他和唐瑜两人了。

在巫王冢里一呆就是两个月，这两个月，游戏里更是出现了无数大小事情，不过罗达和唐瑜，因为巫王冢里的一些发现，始终是不愿就此轻易离开巫王冢。

虽然呆在巫王冢里两个月，但有游戏论坛，现实也有雷博，罗达对游戏里的事情，也是知道得一清二楚。

几乎所有事情，都是以在他进入巫王冢两周后的一件事为开端。

在他进入巫王冢两周后的一天中午，赤炎沙漠，巫妖王之墓下沉的坐标位置处。

炎炎夏日光芒照射，一群在赤炎沙漠杀怪练级，刚好在那坐标位置附近的玩家，那一天骇然看到，无数的亡灵木乃伊，从灼热的沙子下冒了出来，带头的，是一个等级100的巫妖王，巫妖王的名字，叫做奎恩！

亡灵木乃伊的数量，数也数不清，在附近的玩家，被吓得纷纷躲避，没人敢出现在木乃伊大军的路上。

有躲避不及的玩家，被木乃伊大军发现，但这些木乃伊大军，却是完全没有理会他们，只要不是出手攻击他们的，木乃伊大军，就和普通的npc一样，完全不会攻击玩家。

有玩家好奇的跟随了木乃伊大军一整天，然后发现，木乃伊大军，一直移动了赤炎沙漠深处，然后占领了一座叫做流沙城的废弃城市！

亡灵木乃伊，还有巫妖王奎恩，在玩家眼里，本来就是怪物，但没想到，这些被他们认为怪物的木乃伊，却是占领了一座宝贵的城市。

巫妖王奎恩带领的木乃伊大军，仿佛在向所有人发出信号一般，三天后，另外一座临海的废弃城市青玉城，被一群从海域出来的海族大军占领。

这群海族，有普通的渔人、有巨鲨、有螃蟹，甚至连传说中的美人鱼，都一一出现！

而又是三天，比较靠北位置的废弃城市苍山城，被一大群猿人大军占领！

黑毛猿、金刚猿、六臂神猿……这无疑是一个猿人大种族！

又是三天后，更北方向，另一座满是积雪的废弃城市雪域城，被寒冰一族占领。

寒冰一族，族里有各种寒冰生物。寒冰巨人、寒冰射手、寒冰法师……

在罗达呆在巫王冢里的短短两个月时间，华夏区里一个个种族从暗处冒出，以迅雷不及掩耳之势，飞快的占领了一个座座废弃城市。

废弃城市的数量，比当初玩家们估计得还要多，但游戏的里各个种族，却是一个个冒了出来，不断占领各个废弃城市。

仅仅两个月的时间，已是有十五个种族占领了十五座废弃城市！

这些种族，大多数都是稀有种族，每个种族，都有着极为强大的实力。

虽然废弃城市的数量，比玩家们最初估计的要多不少，但在一个个种族出现，占领了那么多废弃城市，各大行会，也都是开始着急了，一个个行会，都是在全力提升成员等级。

各种资源下方，每个公会的成员，都是得到了大量资源，同时一个个新的练级方式，也是被开发了出来，短短两个月的时间里，华夏区都处于一个极度高速的发展期。

各大行会的成员等级飞升，这也是带动了普通玩家的升级速度，游戏里各种道具的物价一时间也是提升了不少，罗达的拍卖行，还有海纳百川行会里的副职玩家，都是因此大大得益。

全民疯狂冲级，原本需要三个月才有可能达到的等级，现在仅仅是两个月过去，这些玩家就已是达到。

90级！

这个被玩家们普遍认为，可以攻占废弃城市的等级，那些一线玩家，都已是达到！

然后，不出意料的，各大公会，都是开始了浩浩荡荡的攻城行动！

各个稀有种族浮出水面，占领一座座废弃城市，那些大公会可不是什么都没做，他们派出大量的玩家，录制下一个个攻城视频，虽然他们都是第一次攻城，但要如何攻城，这些大公会，早已心下了然，并且做了大量的准备。

没有意外，剩余的一座座废弃城市，迅速落进了各个大公会的手里。

但是，有更多的有实力的行会，却已是没有了废弃城市可占，两个的震荡后，一场更大的震荡，正在悄然酝酿。

第二百四十六章 强力新技能

巫王冢。

罗达和唐瑜两人，在合力击杀一个守墓战将。

两人的等级，都是90级，与外边玩家的等级差不多。

巫王冢里的怪物经验很多，若不是外边的玩家，这两个月来都是拼死升级，罗达需要升级的技能多，唐瑜本来的等级偏低，两人的等级，现在只怕是要把外边玩家的等级抛离一些了。

和外边玩家的等级没拉开，罗达并不是太在意。

升级需要的经验太多，不拉开六个等级以上，形成等级压制，一两级形成的优势几乎不存在。

和两个月前第一次与守墓战将战斗相比，现在两人的动作，可以说是轻松惬意。

一方面，两人两个月来，不知杀了多少守墓战将，对守墓战将的各种变化，可以说是了如指掌。

另一方面，两人这两个月在巫王冢里实力提升巨大。

罗达除了等级升到90级，一系列主要技能，也升级到了大师级，唐瑜单职业就更不用说了，本来在进入巫王冢时，她技能和等级，都有些落后，经过这两个月，和罗达组队升级，技能和等级的提升，都是十分巨大，只是两个月的时间，就一跃进入了一线玩家行列。

唐瑜一身装备都换成了在巫王冢里打到的紫装，亡灵战士装，亡灵战士装备，都是一些灰不溜秋的装备，穿在女玩家身上，实在不怎么好看，但唐瑜一点也不在意，一身灰色亡灵战士装的她，此时身化一道凌厉异常的灰色幻影，在守墓战将身边不断来回环绕狂攻。

守墓战将身上那块红色区域，不断变化，但无论它怎么变，唐瑜的银色巨剑，都是准确无误的击在红色区域上，打出一个个巨大伤害。

而仔细一看的话，却是能见到，在唐瑜背后，漂浮着一把硕大的巨剑虚影！

灵魂巨剑，是这把巨剑虚影的名字。

这不是装备，而是唐瑜通过技能拼图，获得的技能。

一百块技能拼图，就能随机获得一个本职业的稀有技能，仅仅是在进入巫王冢的第二天，唐瑜就获得了一个战士技能。

对那个技能，唐瑜并不满意，本打算放着不理会，想通过技能拼图学到更多的技能，然后看哪个厉害的，就升哪个的。

结果，在第四天，唐瑜再次凑够100块技能拼图，获得新技能时，系统提示想学习新技能，就必须删除上一个获得的技能。

显然，每个职业，只能通过技能拼图，获得一个技能。

唐瑜痛快的删除了上一个技能，学了新技能。

之后，唐瑜和罗达两人，对付守墓战将越来越熟悉，每天必定能凑够100块技能拼图碎片，有时候运气好，能凑够两百块。

最终，唐瑜保留了灵魂巨剑这个技能。

灵魂巨剑，这技能只要学了，就会在身体后边浮现一把巨剑虚影。这巨剑虚影，能增加唐瑜的攻击力和攻击速度，并且会随着时间的推移，巨剑虚影会渐渐实体化，如果不杀怪的话，巨剑虚影实体化需要10分钟的时间。

巨剑虚影实体化后，就形成了灵魂巨剑，在一分钟的时间内，唐瑜能随时使用这把灵魂巨剑，对前方发动一次大范围的灵魂斩击。

如果唐瑜不断杀怪的话，她身后的巨剑虚影，还会吸引被她杀死的生物的灵魂，加速实体化。

唐瑜对灵魂巨剑这技能很满意，由于此后在巫王冢里触发了一些特殊条件，这新学到的灵魂巨剑提升变得很容易，灵魂巨剑现在已是被唐瑜升级到了大师级。

大师级的灵魂巨剑，只是漂浮在唐瑜身后的巨剑虚影，就能提升唐瑜15%的攻击力和15%的攻击速度，一次灵魂斩击，能打掉敌人至少两万血！

唐瑜获得了一个强力的灵魂巨剑技能，收获巨大，而罗达的收获，也不低。

他是身拥三个职业，三个职业的，他都获得了一个不错的技能。

和唐瑜有点像，此时，在罗达的身边，也是漂浮着一些东西。

三个像幽灵一般的天使，一个在他身体周边不断游离环绕的微型图腾阵，此外还有五把血色匕首围着他旋转。

这三个幽灵一般的天使，叫做幽灵天使，通过仅能拼图获得的召唤师技能，刚学到时，只能召唤一个出来，现在幽灵天使技能，已被罗达升级到高级，能一次召唤三个。

三个幽灵天使，巴掌大小，有点呆头呆脑的，如果不是背部有对微型天使翅膀，就和那些幽灵怪物没什么差别。

三个幽灵天使，都是使用弓箭攻击，如果罗达换回召唤师的法杖武器，就能亲自指挥她们，攻击起来，伤害很高，但如果手上拿的是别的职业的武器，她们就不会听从罗达的指挥，而是会自主攻击。

这三个幽灵天使，看起来似乎和一般的召唤兽没多大差别，但其实并不是，这幽灵天使的攻击，只要击中目标，就是百分百命中，绝对不是出现MISS，即使目标和罗达有着巨大的等级差！

那个在罗达身边游离环绕的图腾阵，叫做游离防御图腾阵。这技能，需要消耗蓝色宝石，消耗一颗，技能可维持10分钟，如果一次过消耗十颗，只要罗达不下线，技能就能一直维持。

只要罗达开启了游离防御图腾阵，他受到的伤害，就会减少10%，如果攻击打到不断游走的图腾阵上，伤害更是会暴减50%。除此之外，这游离图腾阵，还能减少罗达染上负面状态的几率，罗达通过技能拼图，删除了二十多个图腾师技能，一见到这技能，就马上喜欢上了。

图腾师能对单体，还是对图腾师自身起效果的技能，实在是太少了，能得到这技能，罗达可是大感运气不错。

至于那五把漂浮着的血色小剑，技能名叫暴风骤雨。

这技能和唐瑜的灵魂巨剑有着异曲同工之妙，几乎是同一技能的不同职业版本。

不过，两技能，相像的也只是学了之后，就会自然漂浮出现在玩家身边，并且给玩家带来属性增益效果而已，巨大的攻击方式，因为职业不同，相差还是很巨大的。

暴风骤雨技能形成的五把血色匕首，也能给罗达带来属性增益，不过效果比不上灵魂巨剑。现在暴风骤雨技能是高级技能，能形成五把血色匕首，每把血色匕首，能提高罗达1%的攻击力、攻击速度和移动速度，五把的总体效果，就是提升5%的攻击力、攻击速度和移动速度。

这效果说不上多高，但现在只是高级，等升级到大师级和宗师级后，血色匕首的数量还会增加，到时提升的效果就会更强大。

不过，更厉害的，还是暴风骤雨技能的杀伤力。

和灵魂巨剑不同，暴风骤雨技能是单体伤害技能，不过技能伤害，却是十分高。

现在技能是高级技能，五把血色匕首，在罗达的命令下，会瞬间刺向敌人，对敌人造成暴风骤雨般的攻击，五把匕首，每把都能造成六千多点的伤害，一次攻击下来，伤害大概有三万多，相当于普通玩家一半多的血量，配合疾风乱舞或者连技能，罗达已是能眨眼秒杀一个玩家！

“暴风骤雨！”

对面的守墓战将的血量已不多，罗达暴风骤雨技能用出，五把血色匕首，刹那间出现在守墓战将身边，一这血色环绕后，守墓战将最后的血量耗尽，轰然倒地。

系统提示：你获得一块“技能拼图碎片”！

系统提示：技能拼图碎片数量达到100！

系统提示：你获得“特定型技能熟练度卷轴”！

系统提示：你获得“捆灵索”！

“好了，可以去抓那个墓灵了，这次我们升到了90级，一定能成功！”罗达望了眼系统提示，跃跃欲试道。

特定型技能熟练度卷轴和捆灵索，这两样东西，都是现在罗达凑够100块技能拼图碎片后获得。

唐瑜的运气比罗达要好，在她第五十次凑够100块技能拼图时，技能拼图给的奖励产生了变化，不再给予职业技能，而是变成了这两样道具。

其中特定型技能熟练度卷轴，是专门用来升级通过技能拼图学到的技能的熟练度的，每一张卷轴，能提升5%的技能熟练度，但最高只能升到大师级，唐瑜的灵魂巨剑技能，能在这么短的时间内，提升到大师级，就是因为这卷轴的原因，罗达的幽灵天使、游离图腾阵还有暴风骤雨技能，能提升到高级，也是一样，若不是他需要升级三个技能，技能一样能升到大师级。

而捆灵索，罗达一见到，顿时就无比兴奋了。

早在得到捆灵索前，他们就找到了巫王冢出口，一道巨大的古老石门。石门前方，栽种着一棵火红大树。

那火红大树叫做不死树，是这巫王冢的墓灵，不打败不死树，他们就只能死着出去。

不死树，罗达和唐瑜见到它时，它的颜色一片漆黑，等级在90级以上，两人当然不是对手。

那时两人都还在通过技能拼图获得更强力的技能，也不急着出去，而这捆灵索，却是一种能抓捕不死树的特殊道具。

第二百四十七章 捕获不死树

不死树是巫王冢的墓灵，使用捆灵索，就有几率抓住不死树，在城市据地里释放，就能成为城市守护灵！

早在88级时，罗达和唐瑜联手，已是能击杀墓灵，不过捆灵索，每人最多只能同时拥有1条，不使用掉，即使凑够了100块技能拼图碎片，也无法获得更多的捆灵索。

两人88级后，就一直尝试与不死树战斗，把不死树的血量，打到只剩下一点点，然后使用捆灵索，但一直都是没能成功。

若是成功了，两人早就离开了巫王冢。

虽然在巫王冢里经验不错，但两人在这里已是呆了太久时间。唐瑜也就罢了，罗达可是四个行会的会长，消失了这么长时间，即使大家知道罗达还在游戏里，但对行会凝聚力的增加，也是相当不利。

也亏得罗达之前树下了无人能及的威望，若是别的行会，行会会长消失两个月，行会早就差不多要完蛋了。

“走！这次一定要抓到那不死树！”罗达收好捆灵索，招呼唐瑜。

唐瑜点点头，身形一动，跟了上前。

两个小时后，两人来到巫王冢北边一处山谷，山谷中有一些守墓战士，被两人随手清理掉，随后来到了山谷尽头，那扇古老石门前。

石门前，火红色的不死树静静立在那里，看起来人畜无害，但只要靠近它六十米，它就会骤然进行攻击，罗达和唐瑜第一次来到这里，不知道不死树是一个墓灵怪物，一脚踏进，当即迎来了不死树近乎偷袭的猛烈攻击，若不是两人反应都很快，只怕一瞬间，就会被秒杀。

“小心了。”唐瑜握着武器，喝道，然后先一步，踏了进去。

一脚踏进不死树的防御区域，不死树也不见它有什么异样的反应，但唐瑜的脚下，却是骤然刺出一条条古老的尖锐树根！

唐瑜早有准备，身移影动，不死树的树根，不断的从地面下冒出，但就是差那一点点，没能追上她的步伐。

一边躲避着不死树的树根，唐瑜一边飞速接近不死树。

罗达见唐瑜行动了，也不迟疑，跟着奔了进去。

罗达的召唤兽，除了幽灵天使外，别的罗达都没叫出来，它们无法躲避不死树的攻击，只有跟着他飞翔的幽灵天使，能不惧下方的尖锐树根。

特安娜倒是出来了，不过她却是没有跟着罗达一起去攻击不死树，只是站在外边，静静看着罗达和唐瑜两人的身影。

不死树等级，至少93级，80级的特安娜，完全无法对不死树造成威胁，跟上去也没有用。

唐瑜在前，罗达在后，但罗达受到的攻击强度，丝毫不比唐瑜低。

罗达早已使用召唤兽做过测试，凡是进入了不死树攻击范围的人，都会受到它的攻击，在这巫王冢里，不死树，几乎是无敌的存在！

无论是法师还弓手，想远程攻击到不死树，都必须得进入不死树的攻击范围，不然就打不到它，这样就算是来了再多的人，不死树也不惧。

可惜，它遇到了罗达和唐瑜。

在最初，罗达和唐瑜，面对着不死树，也是出现过差点死亡的时候，不过最终还是逃了出来。

此后与不死树一次次的战斗，随着两人实力的提高，对不死树攻击特定的熟悉，不死树已是完全无法奈何两人了。

不死树拥有着极其变态的攻击范围和攻击力，但却是没有那种可以让人完全无法躲避的超大范围技能。

但这不是说不死树没有厉害技能。

罗达和唐瑜两人飞快接近不死树，围绕着不死树，疯狂攻击，不死树不仅仅使用地面下的尖锐树根进行攻击，它身上也会伸出一条条坚韧的柳条，对罗达和唐瑜发动攻击。

但两人的动作都是太过灵活了，不死树的攻击，连碰两人的身体都做不到。

不死树的血量持续下降，降到一定程度后，它树身猛然一抖，大量的树叶从天而降。

这些树叶，在飘落过程中，齐齐一动，就像一片片刀刃，如狂风暴雨般刺向罗达和唐瑜。

“小心了！”罗达喝道。

尽管两人已是和不死树交手了许多次，对不死树的攻击很熟悉，但这一招，两人依然不能丝毫掉以轻心，不然随时有被杀死的可能。

大量的树叶，如蝗虫一般，密密麻麻的刺向两人，两人不仅要面对着地面下的尖锐树根和上方的柳条攻击，还要面对着这无数树叶的攻击！

在第一次，不死树使出这一招时，罗达第一时间挡在了唐瑜前边，然后使用金蝉脱壳技能，帮唐瑜挡下了这一招，让唐瑜有了撤退的时间，不然在那时，唐瑜就会被这一招杀死。

在那一次后，唐瑜苦练得更厉害，不与怪物战斗时，就会与罗达PK，一个多月来，进步明显，现在她的身手，只是比罗达略差点而已。

一个女性，能做到这一步，那实在是太惊人了，如果让游戏里别的玩家，知道有唐瑜这么一号人的话，想来不知多数玩家会被惊到。

但唐瑜有这么巨大的进步，罗达也不惊讶。唐瑜是个货真价实的天才，拥有无与伦比的集中力，只要她感兴趣，全心全意去做，没什么不可能的。

不过，任由两人如何厉害，都是无法完全躲避掉这些纷乱的树叶攻击，两人只能一边躲避，一边喝药，尽量让少一点树叶攻击到自己身上。

说起来简单，但做起来，却是无比的艰难。

两人的步伐，在狂风乱舞般的树叶的攻击下，已是移动到了极致，双脚几乎不沾地一般的不断位移，每一步移动起来，都是没有丝毫的犹豫！

不死树一波攻击下来，能打掉两人两万多的血量，这点血量，当然不足以致命，但换成别人，此时早就死翘翘。

在之后，不死树又进行了一波波的攻击，但两人，都是一一抵挡了下来。

“是时候了，捆灵索！”

不死树的血量已见底，罗达骤然使用捆灵索！

灰色的捆灵索，如一条灵蛇，团团缠住了不死树的树身，在被捆灵索捆住的这瞬间，不死树完全停止了攻击！

不死树不停的颤抖着身体，想从捆灵索的捆绑下挣扎出来。

在88级，89级时，罗达不知使用了多少次捆灵索，但每一次，不死树都是能从里边挣脱而出。不过，89级时，不死树的挣扎，明显是困难了许多。

这一次，不死树不断挣扎，但捆灵索却是没有丝毫断裂的迹象。

系统提示：你成功捕获墓灵“不死树”！

“哈哈！果然成功了！”

罗达见此，大喜。

古老石门前，不死树已消失不见，而在罗达的背包里，则是多了一棵火红色的小树，只要他拿回到城市据地里使用，马上就能让城市多出一个守护灵。

一个城市守护灵，这可是无价之宝！

“现在就离开？”唐瑜喘了口气问。

“离开吧，虽然可以呆在这里把技能再提升一下，不过外边现在不太平，得出去才行。”罗达点点头。

唐瑜见此，当然是没有意见，巫王冢里的怪物等级，最高级也就88级，升到90级已是极限，继续在这里，最多也就升到91级而已。

两人走进古老石门，石门自动打开，露出一片湛蓝飘渺的光膜，两人一脚走进去，下一瞬间，两人就齐齐出现在了赤炎沙漠上某一随机位置。

系统提示：你成功闯出巫王冢，HP永久增加3000，并且获得每秒自动恢复10HP的能力！

系统提示：你成功闯过巫王冢，世界声望+200！

系统提示：请在以下三把武器中，选择一把作为奖励！

“咦，竟然还有奖励！”

甫一出现，罗达就收到几个系统提示，看唐瑜的样子，她也是收到了。

生命永久增加3000，并且获得一个持续恢复HP的能力，虽然不多，但这奖励却是相当不错。

而三把武器，都是暗金武器，分别是法杖、图腾和匕首，罗达没多想，就选择了名叫“诅咒之痕”的匕首。

他现在主力输出就是刺客职业，并且他自己也是喜欢刺客职业多点，而血语匕首，在90级后，已是没有了用处。

90级的装备，属性会大幅增加，在70级的血语，属性逆天的变态，但和90级的装备一比，从属性数据上已是不占优势，而等级差的压制下，血语匕首就完全没有了优势，使用血色禁域和血界蛇，技能效果也会大打折扣，罗达与不死树战斗，都只是拿一把紫色的亡灵匕首。

罗达确定后，一把灰色的匕首，就出现在罗达的背包里。

诅咒之痕，在无尽诅咒中形成的武器，攻击中带有诅咒属性，暗金中等，物理攻击2400――3000，每次攻击到敌人，都能腐蚀敌人的护甲，从而造成更高的伤害。

“不错。”虽然是暗金中等的武器，但意外的收获，罗达还感满意。

随着玩家等级的提高，玩家的防御力会越来越厉害，像罗达攻击接近4000，但使用暴风骤雨技能，单把血色匕首的攻击也只是能打出六千多点伤害而已。这种腐蚀护甲的属性，就等于直接增加伤害，在论坛上，大受玩家们的推崇。

第二百四十八章 那些黑马们

罗达获得诅咒之痕匕首，唐瑜则是获得了一把“怨灵巨剑”。

怨灵巨剑效果和诅咒之痕差不多，怨灵巨剑攻击到目标后，目标就会被怨灵缠绕，继而全属性下降。

“好武器。”唐瑜对怨灵巨剑很满意，怨灵巨剑的攻击2800――3300，相当之高，有了怨灵巨剑，她的输出马上提高一截。

收好武器，两人向澜海城赶回去。

两个月的时间下来，罗达成功说服唐瑜加入了幻想乡行会。本来唐瑜是打算自己建立一个行会的，但就眼下的游戏形势来看，单纯建立行会不是问题，重要的是能否占领到一个废弃城市来发展，并且还得尽早占领。

唐瑜无疑已是错过了最佳时机，现在才建立行会，并且想发展到占领一个城市，还要在发展上不落后，那得不知要多逆天的机遇。

在近些日子，唐瑜确定她几乎是没有任何机会时，终于是答应加入了罗达的行会。

……

小世界。

罗达和唐瑜赶路，特安娜则是回到了小世界里，不过特安娜的脸色看起来不怎么好，神情有点郁郁不乐。

“怎么，是不是觉得自己越来越帮不上忙了？”

伊薇特拉飞过来，望着特安娜，问道。

特安娜点点头。

“你一早就得到的魅力魔晶，想提升那是很简单的事，只是你自己下不了决心而已。”伊薇特拉摇摇头，没多说什么，就此飞走。

这两个月，罗达并没有拐到什么稀有种族进驻，不过伊薇特拉的心情还是很不错，暂时来说，她管理的小世界，还是领先了别的地图精灵管理的小世界。

“难道真的要那样做？”特安娜脸色犹豫不决。

但一直以来，都是罗达最强力帮手的她，现在已是完全帮不上罗达的忙，这感觉让她无比难受。

犹豫了好久，特安娜的脸色渐渐平静，似乎是有了决定。

……

从赤炎沙漠赶回到澜海城，需要大半天的时间，罗达和唐瑜，在半路，就都是下线吃饭休息去了。

吃完饭，罗达没急着进游戏，而是上到游戏论坛，看了下游戏最新信息。

罗达最关心的，是那些废弃城市，被哪个行会占领了，这些行会，在今后都会是他的竞争对手。

这几天，罗达为了冲90级，没有时间逛论坛，现在稍微一看，不由得吃了一惊。

和无数玩家一样，罗达都是认为，那些剩余的废弃城市，估计都会落进那些排名靠近的行会手里。

但结果，却不是如此，华夏区涌出了不少的黑马，他们抢得先机，此前或许声名不显，但眼下，都是一鸣惊人！

罗达惊讶发现，这些黑马，他都认识！

风云天下、暗夜、霸气、圣灵等大公会，是最先一批占领了废弃城市的公会，而当众多玩家以为，接下来，像不灭、王朝等大公会，也是会占领到一座废弃城市时，一匹匹黑马就涌了出来！

最先出现的，是不动中萌动建立的二次元世界行会。

在三天前，不动中萌动就带领他的行会成员，一举占领下风景如画的废弃城市秋枫城。

秋枫城景色美丽，城里到处是一棵棵美丽的红枫，整个城市仿佛都是处于秋季中一般，秋枫城也是因此而命名。

不过秋枫城被认为是极难攻占的城市之一，因为秋枫城里的BOSS，就是一棵巨大的枫树，杀伤力强大，就连风云天下公会，也不敢与其正面强攻。

二次元世界能攻下秋枫城，并不是他们比风云天下更强大，只是一如玩家们对这个行会的认知一样，他们对游戏有着深深的研究，这一次，他们显然也是深入研究了秋枫城的BOSS，结果不知他们使用了什么手段，秋枫城的BOSS威力大降，最终被他们成功击杀，占领了秋枫城。

二次元世界攻打秋枫城，论坛上有一些视频，罗达意外的在视频里看到了美女不能淫和猫鼠两兄弟的身影，看来上一次，他们带过来的人，就是二次元世界的人了。

见到他们三人在二次元世界里，罗达对这个行会的好感度顿时升了不少。

二次元世界行会攻占秋枫城，虽然出乎不少玩家的意料，但仔细一想，也觉得还可以接受，毕竟这个行会，实力虽然不如那些大公会，但可是有着不低的人气的。

最让所有人吃惊的，却是第二天出现的另一匹黑马！

这可是一匹真正的黑马，在这天之前，知道这个行会存在的玩家，可是说是凤毛麟角。

神弃行会！

这是一个连罗达也没听说过的行会，若不是华夏区剩下的废弃城市所剩无几，每天每座废弃城市周围，都有不少玩家在侦查，想必神弃行会占领了落霞城还没有人知道！

两天前的傍晚，神弃行会的人，悄然出现在落霞城前，让不少在侦查的玩家吓了一跳，发现他们是来攻打落霞城的，都是跟在后边，开始录制视频。

神弃行会的人不多，还不到三千的样子，这点人，想攻下一座废弃城市，很悬，所有跟在他们身后的玩家，都不相信他们能攻下落霞城，一个二个都等着神弃行会团灭，给他们留下珍贵的视频资料。

但结果，神弃行会却是表现出惊人的战斗力，一举攻下了落霞城！

那些跟在神弃行会身后的玩家，见了神弃行会成员的战斗，全都是脸色大变！

太强了，简直是前所未有的强！他们跟在身后，清晰的感到，这一群人，合作起来就像是一个人一样，所有人都是团结一心，无数行会追求的行会凝聚力，在他们身上得到尽数显现！这个突然冒出来的行会，表现出来的行会凝聚力，简直已是到了极点，比游戏里任何一个行会，都要强上不知多少倍！

“他们不会是国家军队吧！”

视频很快就出现在论坛上，看到那为数不算多的人，一个个无比坚定的身影，看了视频的玩家，全都不能淡定！

铁血！决绝！一往无前！

拿他们和国家军队相比，也是毫不逊色！

不说他们，就算是那些大小公会的高层，看了视频，也是脸色骤变！

同样人数下，他们的成员要是和神弃行会的人对上，他们的人必定会全灭！

“他们又来了。”

但有一些老玩家，见到这一个行会后，望着他们，忍不住淡淡叹了口气。

罗达在见到神弃行会的视频时，也是被惊到了。

神弃行会他没听说过，但神弃行会的会长，他却是认识！

这人竟然是溪溪的哥哥，那个叫灰雾的玩家！

在视频里，罗达见到了灰雾，也见到了她身边的溪溪。

罗达已是许久没见溪溪，和大半年前相比，溪溪成长了不少，言行举止，似乎稳重了许多，想来也不会像当初那样一无所知了。

神弃行会的战斗力，让罗达无比的惊讶和重视。

最初，在见到灰雾时，罗达还以为灰雾是借助了噬血者的力量，攻下落霞城，但结果，并不是如此，落霞城，完全是神弃行会凭借实力攻占！

在见到这视频前，罗达很难想象，真有行会能做到这种地步，这简直已不能说是行会了，完全是上下一心的一个巨大集合体！

不过，那一个个一往无前的、坚定不移的身影后，罗达都隐约感到一丝孤寂之感，这一整个行会的人，似乎都有着一个难以言喻的故事。

第三匹黑马，这黑马有着极大的名气，但它又是一匹超乎所有人意料的黑马！

狂信者！

狂信者八百众！

狂信者就800人，狂信者不会超过这个数量，这一直是玩家们对狂信者的认知。

但是，就在昨天，足足三千人的狂信者，一举攻占了诸圣城！

消息一出，所有对狂信者有所了解的人，都是脸色大变！

在过去，不到八百人的狂信者，就让无数人顾忌不已，无人敢惹，现在狂信者的人数，竟然是超过了三千人！

三千人，在整个华夏区，这数量少得可怜，但这可是意味着，狂信者的力量，比过去翻了几倍！

收到消息的一些人，还指望这些狂信者都是水货，但看了视频之后，他们就知道，这三千人，都是货真价实的狂信者。

他们的眼睛不会骗人，仅仅是从这些人的眼睛，就能知道，这些人，都是疯子！不惹他们还好，惹了他们就会发疯！

和狂信者攻占废弃城市的同一天，还出现了另外一匹黑马。

作恶多端，被华夏区无数玩家唾弃，恶迹劣劣的行会“非法组织”，竟然也是攻占了一座废弃城市，罪恶之城！

这也是一匹超级黑马，非法组织作恶多端，但实力却还不足以攻占一座城市。

论坛上有视频，看了视频的玩家，都确认了一个信息。

非法组织，不知从哪里联合了一股强大的力量，最终一举攻占了罪恶之城！

四匹黑马，占据了四座废弃城市，华夏区所剩无几的废弃城市，竞争瞬间变得更是激烈！

第二百四十九章 兵临城下

论坛上还有不少有意思的消息，不过罗达还未能来得及一一查看，就被雷博急匆匆的叫回现实。

“不好了，就在一会前，风云天下、暗夜公会、霸气公会和圣灵公会，先后对我们城市进行了宣战！”雷博脸色无比凝重的说。

“什么？”罗达脸色一变，“这些人还真舍得，你先组织下，我就回！”

两人都忙回到游戏。

罗达早知道到了90级，这些行会会向他发难，但没料到，他们竟是齐齐宣战！

零纪元的城市战争系统规则很宽松，在同一时间，并不限定一个城市向另一个城市宣战，不过，第一个宣战的城市，需要缴纳20万银币，而第二个，就是40万银币，第三个，则是80万，第四个，160万！

同一时间内，每多一个城市向同一个城市宣战，需要缴纳的费用，就会多出一倍！

这些费用，无论宣战的城市战胜还是战败，最后都不会再获得，而被宣战的城市，要是能成功防守的话，就能一举获得所有费用！

四个城市向澜海城宣战，四大公会，为此要付出300万的宣战费用！

这仅仅是宣战费用，还不是城市战争的另外消耗。

在城市战争中，宣战的一方会很吃亏，只要死亡，就会掉落当前等级10%经验，而守城一方，死亡只会掉落5%经验，但杀死一个敌人，却是能获得对方5%经验，死一次杀一个敌人的话，除了装备有可能损失外，经验几乎不会有损失，若是多杀敌人，还能大赚特赚！

距离回到澜海城，大概还需要3个小时，罗达算了算，他还有足够的时间。

一个城市向另一个城市宣战后，所有参加进攻的宣战方成员，第一次需要从宣战的城市出发，不然攻击无法对宣战目标城市的成员造成任何伤害，四大公会的城市据地，距离澜海城，有四到六个小时的路程。

“四大公会一起宣战，他们之间是竞争对手，但想要抵挡下来，还是很困难！”

一边赶路，罗达一边思索。

城市联盟是存在的，但如何达成城市联盟，条件暂时未知，四大公会虽然是集体宣战，但是他们却是无法形成城市联盟，四个公会间其实都是敌人，在大战中，只要不是同一个城市的玩家，范围攻击就会攻击到别的城市的成员。

尽管是这样，但四大公会的成员，一起出手，以澜海城的成员数量，要差太多。

唯一的依仗，似乎就是比较完善的城市防御。

仗着索提斯修建的城市防御，这两个月来，没有任何怪物进攻过澜海城，但罗达却知道，澜海城的城市防御，配合着城市，抵挡一个城市的进攻，那是没问题，抵挡两个城市的集体攻击，也有可能。

但三个城市的集体攻击，那就肯定抵挡不下来，更不用说现在是四大公会的集体攻击了。

可以预见，澜海城的城市防御，一定无法抵挡四大公会的进攻步伐！

罗达全力往回赶时，四大公会集体向澜海城的宣战的消息已是不胫而走，论坛顿时一片哗然。

“四大公会终于忍不住出手了！”

“70级时被大大海打得只能吞声忍气，现在大大海的变态武器没效果了，当然是要报仇啦。”

“这次不知道大大海要怎么抵挡，四大公会精英齐出，澜海城虽然领先了一点，但肯定还是抵挡不下来！”

……

论坛上议论纷纷，一时间论坛上所有玩家的焦点都是聚集了过来。

罗达和四大公会的仇怨众所皆知，早在大众玩家接近90级时，就已是有人知道，风云天下等大公会，肯定会忍不住，报复大大海。

但那些目光深远的玩家，却知道，四大公会的行动，绝不仅仅是报复，对这些大公会来说，利益更重要，他们会集体宣战，是因为澜海城抢了他们太多的风头，威胁到了他们的利益，现在他们还有机会扼杀，错过了眼下这一次机会，等澜海城真正发展起来后，想扼杀澜海城，那就是几乎不可能的了。

神风城，这是风云天下占据的城市据地，此时，神风城中，五千玩家，浩浩荡荡的从神风城出发，气势汹汹的涌向澜海城。

风起云动骑在一匹独角兽坐骑上，在他身后，是九龙等风云天下一干精英成员。

为了一举攻下澜海城，风云天下几乎是倾巢而出！

与此同时，暗夜公会占领的不夜城，霸气公会占领的虚妄城，还有圣灵公会占领的巨兽城，各个城市中，数千成员，大军也是浩浩荡荡的一涌而出！

论坛上，不少玩家本来还在怀疑，四大公会的联合大军，是否能攻下澜海城，但在看了四大公会那浩浩荡荡的大军后，几乎是所有人都感到，澜海城只怕是要完蛋了。

四大公会的成员，加起来，少说也有一万五千人！

而澜海城，扣除那些几乎没有战斗能力的副职成员，真正有战斗力的，五千人也就顶天了。

虽然澜海城的玩家，死亡后可在澜海城复活，但城市战争中，复活必定有10分钟的虚弱时间，这十分钟的时间内，几乎没有任何战斗力，出了复活点，只会被敌人杀死而已。

而呆在复活点不出来，一旦复活点人数满了，死亡的玩家选择复活，就会随机复活到附近一个npc城市中，想再赶回来，不知得花费多少时间。

……

“会长回来了！”

三个小时后，罗达回到澜海城，开始进行指挥，澜海城的玩家见消失了两个月的罗达出现，都是精神一振。

两个月不见，澜海城已是初具城市雏形，虽然面对着四大公会的进攻，但成员并没有畏惧，这两个月来，雷博他们管理得很好。

所有人都在进行着战争准备，罗达一个人进了城主大厅。

城主大厅，是一座城市最重要的建筑，只要敌人攻进了城主大厅，并且人数在大厅中超过70%达到30分钟时，就能成功占领城市。

系统提示：城市守护灵系统开启！

罗达在城主大厅里，拿出不死树，选择释放不死树，成为城市守护灵时，一个系统提示响起。

与此同时，罗达发现，城市属性面板上，多出了与城市守护灵相关的操作。

“城市守护灵系统？不错！有了这系统，抵挡四大公会的进攻，就更有把握了！”

罗达打开城市守护灵系统一看，顿时精神一振！

城市守护灵系统下，作为城市守护灵的怪物，各种属性会得到额外的加强，加强多少，与城市的防御建设程度有关。

澜海城还是一个废弃级别的城市，不过城市防御建设，已是在废弃级别下，达到了最高级，而城市守护灵系统，对不死树的属性，自也是增加了许多。

增加不死树20%HP！增加不死树20%攻击力和防御力！

而最让罗达眼睛一亮的，是提高不死树5个等级！

不死树本来是95级，增加5个等级的话，就有了100级！

100级的不死树，面对着90级的玩家，能形成巨大的等级压制，就算再多的玩家，也奈何不了不死树！

把不死树栽种在城主大厅前，就能有效的抵挡敌人的进攻！

有了不死树，敌人想攻进城主大厅，难度少说增加了上十倍，但是，仅仅凭着一棵不死树，是否就能阻止敌人的步伐呢？

罗达感到没这么简单。

……

四个小时后，风云天下的成员，率先出现在澜海城不远处。

风起云动没急着攻击，而是让所有人驻扎等待。

之后一个小时里，暗夜神罗、暴走人偶还有圣灵花，先后带着各自的成员出现。

一万五千人汇集在一起，极其壮观，所有人望着远处的澜海城，都是磨刀霍霍，豪气万丈。

“五个小时，澜海城也是做了不少准备，那大大海在这时候，竟是回来了。”

四大公会会长汇聚，圣灵花万分惋惜道。

四人都是知道，大大海消失了近两个月，他们本是想趁着大大海这精神支柱不在澜海城，一举攻占澜海城的。

“回来了也是在意料中，这个时候还不回来，那他就枉为一会之长了。”

风起运动淡淡道，大大海不在，那自是最好，但他不可能把胜利的希望既往在对方不在这事上。

这只是一个游戏，想回到自己的据地，太简单了，只要死亡复活就行。

“废话少说，这可是我们唯一一次击溃澜海城的机会，宣战一次，少说也得一个月后才能再次宣战。这一次要是攻打不下来，一个月后再宣战，就更没有机会了。”暗夜神罗面无表情道。

澜海城足足领先了他们两个月的时间，一旦发展到小型城市，城市防御力将会更变态，他们想再攻打，就很难再有机会成功，现在就是他们唯一的机会。

错过了这一次机会，他们以后就会真正多出一个实力无比强大的敌人！

“按照事先计划，开始行动！”风起云动，也知道事不宜迟。

“骑士团！出动！”

“法师团！出动！”

“弓手团！出动！”

四大会长，回到各自大军前，然后下一瞬间，四支大军中，就涌出一支支装备精良的玩家大队伍，四面八方，围向澜海城！

第二百五十章 极度劣势

随着四大公会的进攻命令一一发出，很快，澜海城就笼罩在大片的技能光芒中！

大量的魔法和箭矢落在澜海城的城墙和城门上，城墙和城门都有HP，HP减少到0，城墙会倒塌，城门会被破坏，敌人可从中攻进城里。

大量攻击落在城墙和城门上，但城墙上，一道道魔法符文闪现，这些落在城墙上的攻击，效果顿时被削弱不少。

不仅如此，城墙上的魔法符文，逐一亮起，发出一道道魔法攻击，对进攻的四大公会玩家，进行反击！

“治疗！”

城墙上的防御魔法，反击范围十分巨大，竟是有一百多米，一道道反击魔法落下，四大公会会长，都是让牧师出手治疗伤者。

这些反击魔法，伤害可不低。

风起云动等会长，显然没想到澜海城的城市防御会这么强悍，不过，他们也只是脸色稍变，这反击魔法，对他们只是一点小麻烦而已。

澜海城西边的城墙，是圣灵公会负责攻击，在反击魔法落下之时，澜海城西边城门，骤然打开，然后两三千的玩家，汹涌而出，浩浩荡荡的杀向圣灵公会！

首当其冲的，是罗达！

罗达很清楚，四大公会人数远比澜海城的成员多，但是，他们守城一方有复活点这个巨大优势，只要尽量多杀敌人，就算自己一方死多点，也是有利。

罗达当然不可能让成员守在城里，等四大公会杀进来。

四大公会中，最弱的就是圣灵公会，除了分配在其余城墙防御的成员，几乎所有人，都是被罗达带了出来，趁着防御魔法反击时，杀向圣灵公会。

“法师团！弓手团！改变攻击目标！”圣灵花见到来势汹汹的澜海城玩家，并不慌乱，而是冷静道。

澜海城是一匹黑马，但这匹黑马，和他们这些大公会相比，缺点太过明显！

他们没有自己培养的图腾师，无法组成法师团和弓手团！

图腾师太过重要，但除了各大行会的培养，游戏里几乎没有能自己成长起来的图腾师，单体战斗，澜海城的玩家，有些或许比大公会的还要强，但是，团队战斗，有着图腾师的大公会有着绝对的优势！→文¤人・$・书・¤・屋←

澜海城没有自己的图腾师，无法组建各种兵团，这也是四大公会，敢毫不犹豫攻击澜海城的最大原因之一。

他们很清楚法师团、弓手团这些有着图腾师技能加持的军团的厉害，没有图腾师的澜海城，那是断断无法抵挡。

圣灵公会，法师团和弓手团齐齐触动，大量的魔法和箭雨从天而降，把冲过来的两千多澜海城玩家，全都是笼罩进了其中，一个个伤害，从他们的身体上狂飘而起！

“这些军团，攻击太厉害了！”

唐瑜喝道，她收到消息后，也是全力赶了回来。

她和罗达在这军团攻击中，还可以躲避掉，但实力稍弱的玩家，就不得不面临着大范围的攻击。

还未接近圣灵公会，他们的人，血量就少了近半。

罗达也是皱起了眉，他此时也察觉到，缺乏图腾师，是澜海城和这些大公会间最大的差距！

不是罗达轻视图腾师，而是游戏里的图腾师实在太少了，除非公会自己培养，不然想招收自己练起来的图腾师，几乎是不可能。这两三个月，雷博他们一直在招收图腾师，但收到的图腾师，数量却是寥寥无几，并且等级都很一般，很难派上用场。

“杀！”

成员少了近半血量后，他们终于是顽强的接近了圣灵公会。

圣灵花脸色一沉，她还因为，在法师团和弓手团的攻击下，澜海城的玩家，少说能死掉三分一的，但结果却是十分一都不到。

生命神石！

圣灵花知道多半是那块生命神石的效果，让这些进攻的玩家，拥有更多的生命值！

两个行会的成员，很快就绞合在一起，呼喊声中，不时有白光闪起。死亡的有圣灵公会的，但更多的是血少了近半的澜海城玩家。

“念气炮！”在罗达身边，酒鬼稍微储气后，有个巨大的念气炮就一轰而出！

念气炮从成群的圣灵公会成员中穿过，一些血少的玩家，顿时被念气炮一轰而死！

罗达和唐瑜则是在前方，两人联手，有种所向披靡的感觉，圣灵公会的玩家，没有什么人，能阻挡两人的脚步，在两人狂风暴雨般的攻击下，不断有人飞快死去。

而在两人身后，酒鬼不时使用气功偷袭攻击，碰到危险的攻击，就给三人来一个念气罩，三人的血量，几乎没有减少。

“骑士，上前拦住他们！”

见到三人肆虐狂杀，圣灵花脸色一冷。

若只是普通的PK战斗，数十上百人只怕也不是这三人的对手，但眼下是行会大战，想对付这三人，只需要骑士出马。

不用杀死三人，骑士只要紧追三人，让他们无法随心所欲的杀人就行了。

果然，一见到大群的骑士向三人冲过来，罗达和唐瑜，都不得不躲避。

骑士是物理职业的克星，防御高得变态，有各种强力防御技能，加上牧师的增益状态，无论是罗达还是唐瑜，都很难对骑士造成强力伤害。

而若是让骑士缠住，让他们把自己当怪一样，拉了仇恨，眼下四下都是敌人，身不由己的话，那是随时都会死亡。

三人避开骑士，还在四下杀人，但杀人的速度，明显是慢了许多。

而在混战中，澜海城的玩家，开始大量死亡。

圣灵公会的人，虽然也是死亡，但数量却是少得多了。

防御魔法会反击，但反击的强度，显然没有圣灵公会的攻击厉害。

“不行了，撤退吧，继续下去，我们的人就要死光了。”

酒鬼望了望四周，喝道。

“撤退！”罗达也在看着，但他也是没有办法。

混战中，他只能多杀点人，指挥根本就不管用。

“不要放过他们！”圣灵花大喝着攻击，法师团和弓手团，对撤退的澜海城居民，发起猛烈的追击，一时间死的人就更多了。

而与此同时，罗达也是收到了来自另外几个城墙的不好消息。

得知澜海城的兵力在击中攻击圣灵公会，另外三个行会，都是顶着防御魔法的反击，全力攻击城门和城墙，城门和城墙的血量，已是掉了大半，再过得十分钟时间，城门和城墙，必定会被攻破！

“怎么办，这样下去可不是办法。”酒鬼等人都是望向了罗达。

此前他们想以命换命，消灭敌人的有生力量，但与圣灵公会一战后，发现根本就行不通。

圣灵公会在四大公会中，已是最弱小的那个，不过比起澜海城的玩家，还是要强大。最主要他们有杀手锏的法师团和弓手团，法师团和弓手团，在图腾师的融合技能作用下，攻击范围大幅增加，与他们直接对阵，在还未接近之前，血量就会掉了近半，战斗起来极其不利。

之前那一战，澜海城死了1500多人，而圣灵公会，才死了不到500人。

若不是如此，与命换命的打法，未必不能生效。

“打开城门，让他们进来，所有人收缩到城主大厅附近进行防御。”罗达想了想，遂下了命令。

“什么？”

“会长？你不是要放弃了吧？”

行会里的玩家听到罗达这命令，都是忍不住吃了一惊。

“没事，听我的去做，我有办法。”罗达挥了挥手。

“好！听会长的，开城门！”

整个澜海城的玩家，都有疑惑，但是，想到过往他们会长种种化不可能为可能，他们不再怀疑！

轰隆隆~~~

刹那间，澜海城的城门，尽数被打开！

“他们自己打开了城门，这是怎么回事？”

“我们的内线，说这是大大海的命令，他们所有人，都聚集在城主大厅前，进行防御了。”

“搞什么鬼，难道大大海知道不敌，要放弃了？”

四大公会的成员，看着空门大开的澜海城，忍不住一阵议论，与此同时，论坛上的玩家，见到澜海城的举动，也是面面相觑。

“这家伙搞什么鬼？”暗夜神罗皱了皱眉。

“别管他，虽然现在可以攻进城里了，但不差这点时间，先把那些防御魔法打掉再说，免得进到里边，这些防御魔法还能搞出什么花样来。”风起云动冷冷道。

“同意。”

“同意。”暴走人偶和圣灵花都是点头赞同。

面对着敞开的城门，四大公会的人，狠狠攻击了七八分钟，把所有防御魔法，都是打个干净。

“全军进攻！”

然后，四个公会会长，一声令下，所有人，就浩浩荡荡的杀向城市防御尽数被毁，城墙坍塌，城门被破的澜海城！

“四大公会攻进去了！好快！正式开战，才不到30分钟！”

“澜海城只怕是没救了，就不知道最后会被哪家公会占领澜海城！”

战争开始不到三十分钟，四大公会表现的实力有目共睹，澜海城完全处于下风。

不少玩家，已是开始猜测，澜海城最终会落进哪家公会手里。

城市战争很残忍，守城的一方，一旦失败，就会失去整整一座城市！

第二百五十一章 大发神威

城墙被毁，城门被破，四大公会一万多人，杀气腾腾的把澜海城数千人，围在了城主大厅附近。

“杀！”

面对着缩成一团的澜海城成员，四大公会会长，毫不犹豫的对给自的弓手团和法师团，下了攻击命令。

弓手团和法师团，都有着超远的攻击距离，他们能安全的攻击到澜海城的玩家，而不用担心反击。

“哼！你们都要死！”

四大公会联合出击，风云变色，技能漫天而降，最边缘的澜海城居民，都在极力抵挡，罗达冷冷望了眼这一万多人，眼中凶光一现！

“出来吧！”

罗达一声轻喝，下一瞬间，在众人的天空上，一道巨大的冰蓝色躯体傲然而现！

“冰凤凰！”

“哈哈！是会长的冰凤凰！”

被巨大的阴影笼罩，澜海城玩家一楞之后，抬头望着体型大得吓人的冰凤凰，所有人都是忍不住狂喜！

“该死，这家伙怎么能召唤出冰凤凰的，明明上一次都没召唤出来！”

风起云动见到冰凤凰骤然出现，脸色顿时一变！

冰凤凰的体型，实在是太过巨大的，比游戏里出现过的世界BOSS都要来得巨大。冰凤凰居高临下，神色傲然，眼神仅仅望了一眼下边的玩家，那些被盯着的玩家，尽管知道这是游戏，但仍然是忍不住一阵头皮发麻！

“怎么办，这家伙可不好对付！”暗夜神罗脸色更是一沉。

冰凤凰的等级，绝对在100级以上，对他们所有人都有着巨大的等级压制。

吼！

说话间，两人商量说话间，冰凤凰已是一声怒吼，一道冰风漩涡，就出现在了前方霸气公会的人群中！

一个个一万多的伤害从这些玩家的头上不断飘起，这些大公会玩家的血量都有五六万，冰凤凰这招大范围攻击没能秒杀他们，但是，冰风漩涡伤害连绵不断，五六万伤害，也只是几个呼吸的事情，眨眼间，三百多的霸气公会玩家，就纷纷死亡化做白光。

“该死的！”这一下子，霸气会长暴走人偶也是不能淡定了。

一招灭掉了霸气公会数百人，冰凤凰没有继续盯着霸气公会，而是方向一转，就对着风云天下公会处，释放了一片大范围的冰块雨。

“都闪开！让我来拉住这家伙的仇恨！”

风云天下公会中，华夏区第一骑士九龙大喝一声，骑士锤骤然一挥：“神之嘲讽！”

吼！

神之嘲讽落在冰凤凰身上，罗达脸色一变，这远古技能实在是太过厉害了，神之嘲讽技能一出，冰凤凰马上就向九龙飞了过来，不过，冰凤凰显然也是被神之嘲讽技能惹怒了，发出了一声怒吼。

轰！

一块巨大的冰蓝冰块，凭空出现，轰然砸向九龙。

“玄武盾！”面对着这块冰块，九龙不敢有丝毫松懈，一声大喝后，在他身上，就出现一块块黑色龟壳，这些黑色龟壳，组成一面坚不可摧的盾牌！

巨大冰块轰然撞上，发出一声巨响，但九龙竟然是稳如泰山，冰凤凰这一招攻击，竟是没有对他造成丝毫伤害！

“龙哥威武！”

“哈哈，龙哥你无敌了！”

声势吓人的冰凤凰，竟是没能对九龙造成丝毫伤害，风云天下的成员见此，都是忍不住狂喜，一时间觉得天空上那冰凤凰，也不是那么可怕了，或许只是个纸老虎。

“全军攻击！”风云天下知道机不可失，马上下了全军攻击的命令。

“杀！都跟上，杀光他们！”

其余三大公会，见九龙拉了冰凤凰的仇恨，也知道机会来了，全都是不要命的向着澜海城城主大厅涌了过来。

“杀！和他们拼了！”澜海城的玩家，退无可退，一个二个，都是红着眼，冲向四大公会。

“冰凤凰，快杀了那家伙！”

罗达大喝催促，九龙能抵挡下冰凤凰那一击，他并不觉得是什么大不了的事，那玄武盾，刚使用时，估计是有百分百免疫第一次攻击的能力，不然九龙的防御再厉害，在冰凤凰的攻击下，不死也重伤。

自己一击被一个小家伙完全抵挡下来，还被罗达催促，冰凤凰顿时大感脸上无光。

巨大的眼中凶光一闪，冰凤凰要动真格了！

身体一振，数百片冰蓝羽毛就从冰凤凰的身体上脱落，这些羽毛迅速组成一块冰蓝巨剑，轰然击向九龙。

“不好！”九龙一见这冰蓝巨剑，就知道情况不妙！

“虚无之盾！圣光盾！”在他身后，雪樱权杖一动，帮九龙连加上两个魔法盾。

“大地之盾！火炎盾！寒冰盾！金刚盾！”九龙更是连连使用技能，一口气为自己加上了好几个魔法防御盾，防御技能多得吓人！

轰！

九龙刚加完各种魔法盾，冰蓝巨剑已是飞到，轰的一声撞在了九龙的身上。

一个一万多的血量从九龙头上飘起，九龙见此，忍不住松了一口气。一次性把所有魔法防御盾加持在身，果然是能抵挡游戏里的一切攻击，他身为华夏区第一骑士，血量上十万，一万多的血量，对他来说只是毛毛雨。

有雪樱在身后为他加血，抵挡住这个冰凤凰的攻击，也不是不可能！

若是他能抵挡住冰凤凰的攻击，一举攻占澜海城，风云天下在华夏区的声望，定然会进入一个新的高度！

“小心！”

但这时，雪樱却是猛的大喝起来。

九龙心中一凛，眼睛一定，却见到那冰蓝巨剑，刹那间化做无数根尖锐无比的冰蓝羽毛，从四面八方，狠狠刺向了他！

九龙连忙举盾抵挡，盾牌是骑士的最大防御手段，任何攻击，只要打到骑士的盾牌上，伤害都要大打折扣。

但是，这数百道冰羽，却是从四面八方而来，九龙只有一面盾牌，根本就无从抵挡。

仅仅是一瞬间，无数的一千多的伤害，就从九龙头上狂飘而起！

这还是九龙的防御当之无愧为华夏区第一，不然这一瞬间，他就要挂掉了。

尽管如此，九龙的血量，在大量的冰蓝羽毛的攻击下，还是在疯狂下降！

“仇恨解除！”

眼看就要死亡，九龙用出了骑士职业另一个极其稀有的技能！

仇恨解除，整个华夏区都没多少骑士拥有，使用此技能后，能清除所有怪物对自己的仇恨，并且在10秒时间内，让防御力达到一个惊人的地步。

但代价就是，在此后10分钟的时间内，使用者都无法使用任何拉仇恨的技能。

凭借着仇恨解除技能，九龙在一瞬间防御力再度暴涨，再加上雪樱的治疗也是来得极其及时，九龙终于是从冰凤凰这一招攻击下逃生。

“好厉害！”

罗达一直在看着，见到冰凤凰这一招，竟是没能杀死九龙，不由得心中一阵凛然。

这么一个厉害到极点的骑士在风云天下行会中，对他而言，是一个大麻烦！

冰凤凰对九龙的仇恨是解除了，但是，冰凤凰可不是一般的BOSS，智慧比起玩家来，只高不低，唯一就是不会说话而已。

对冰凤凰而言，所谓的仇恨解除，不过是它不必再死死攻击九龙，而是可以自由攻击。

而九龙，显然已是被冰凤凰列为了必杀之人。

吼！

冰凤凰大嘴一张，一道巨大的冰息骤然从天而降，九龙还有九龙附近，大片的大地，骤然冰封，变成了一片冰晶世界！

冰凤凰的大技，冰封大地！

不仅是九龙，大量风云天下的成员，那些之前趁着九龙拉住冰凤凰仇恨，疯狂攻击它的法师团和骑士团，刹那间都是遭殃！

“这家伙，怎么会这么强大！”风起云动脸色大寒。

冰凤凰的强大，还在他的预料之上，他们遇到过的任何世界BOSS，都远远比不上冰凤凰！

世界BOSS，拉起仇恨来并不难，攻击除了一些大范围攻击，其余攻击都好说，只要能抵挡住世界BOSS的大范围攻击，击杀世界BOSS，就成了板上钉钉的事。

但眼下这个冰凤凰，除了九龙外，众多的骑士，没有一个人能拉住它的仇恨，并且攻击手段，又都是超大范围的范围攻击！

见到下方大片大地变成了冰晶一片，冰凤凰对此大是满意，又是对着不同的方向，一连喷出好几道冰封大地。

这下子，所有人都是脸色大变了。

这冰凤凰，简直是变态到了极点，技能使用起来，连冷却都没有！

罗达见了也是忍不住一阵惊讶。

冰凤凰在自我冰封了三个月后，终于是醒了过来，醒过来的冰凤凰，重新长满一身更为瑰丽的羽毛。

很显然，经过了那一次的大战后，冰凤凰的实力，似乎更强了一分。

但罗达知道，这还不是冰凤凰的最强实力，冰凤凰的实力，还是因为他的原因，受到了限制。

“好机会！杀啊！”澜海城的玩家，见到冰凤凰大发神威，都是精神大振，疯狂的冲向了四大公会。

四大公会，不少人都是在冰封状态下，冰凤凰还在不断攻击，面对着澜海城玩家的冲锋，顿时出现不支现象。

第二百五十二章 解决办法

“没想到四大公会联手攻打澜海城，最后还是失败。”

“没办法，那冰凤凰太过凶残啊，来再多的人，还是死。”

冰凤凰出现后，战斗并没有持续太久就以四大公会的撤退而结束，华夏区论坛上，很快有了许多相关视频。

冰凤凰在使用冰封大地，一举杀死了大量四大公会的玩家后，攻击不仅没有丝毫的减弱，反而是越发疯狂，四大公会的人，绝大部分，都是死在了冰凤凰的手上。

但四大公会并不甘心就此失败，最终派出大群精英高手，聚在一起，向城主大厅发起了冲锋。

这是一股任何人都无法小看的力量，即使是冰凤凰的攻击，也难以阻挡他们的脚步。

但是，玩家们都是惊讶的发现，除了冰凤凰，澜海城还有别的杀手锏。

“城市守护灵！”

这些精英高手，冲了进不死树的防御范围后，就遭到了不死树的猛烈攻击，要知道，即使是罗达，在最初遇到不死树时，也是手忙脚乱，现在这些四大公会的精英玩家，不仅要面对着冰凤凰的威胁，还得防御澜海城玩家的攻击，再遭到不死树的突袭，一下子就不少人都是中了招。

这些精英玩家的步伐顿时被阻，而此时，在视频上，玩家们见到那大大海，带着人冲了过来，把四大公会的精英玩家，一一拦下。

“好厉害！”

躲避不死树的攻击，已是让这些玩家尽了全力，罗达的攻击更是防不胜防，这些精英玩家，根本就无从躲避，都是被罗达和他身边的高手，一一斩杀，尤其是罗达的攻击，让论坛上的玩家见了都是骇然不已。

杀一人，仅仅用两招，几乎是秒杀！而对手还是四大公会的精英！

知道澜海城还有一棵不死树守护灵，精英玩家连接近城主大厅都困难，在冰凤凰的疯狂肆虐下，四大公会，终于是下了撤退命令。

不过澜海城的玩家，当然不会眼睁睁看着他们撤退，四大公会撤退时，他们不要命的一路追杀。

最终，四大公会一万五千人，只有三千多人成功撤退，其余的尽数死亡。

“哈哈，发达了，拣了一件紫装两件蓝装！”

“哼哼，我两件紫装！”

“妹的，怎么我才一件蓝装！”

澜海城中，四大公会撤退后，城中一片欢声笑语，不少人都是在互相询问朋友在大战中，拣到了什么装备道具。

前来的都是四大公会的晶莹，身上的装备，不少都是紫装，最低也蓝装。四大公会死了一万一千多人，装备掉了少说几千件，虽然他们自己拣回去了一部分，但还是有不少，落在了澜海城的玩家手上。

这一次，四大公会真的是损失巨大，一万一千多精英集体死亡一次，经验掉了也就算了，装备的损失，那可是一笔巨大的钱财。

凭借着冰凤凰的手，最终赢下了这一次行会大战，但是罗达的心情，依然很不爽。

为了让冰凤凰出手，他不得不与冰凤凰签订了契约，冰凤凰以后会帮他三次忙，三次之后，罗达就不得不释放冰凤凰离开。

本来，罗达是打算慢慢收服冰凤凰的，但因为四大公会的联合攻打，他不得不走到了这一步。

眼下冰凤凰已是出手帮了他一次，他以后只能再让冰凤凰出手帮两次了。

两次机会，若是让冰凤凰出手，罗达现在甚至有把握攻打下四大公会的城市据地。

但罗达虽然对四大公会已是相当仇视，但并没有冲动。

攻下四大公会的城市据地不是问题，但以他现在手头上的实力，根本就无法安稳占领，四大公会中任何一个被攻占了城市据地，都会疯狂反扑，而他只能让冰凤凰出手两次，根本就守不住新攻占的城市据地。

这一次攻城战，澜海城算是获得了巨大的好处，在四大公会完全撤退后，系统宣布澜海城获得了战争的胜利，在进行评估后，澜海城获得了四千点城市发展度奖励。

废弃城市升级到小型城市，需要三万城市发展度，之前两个月的发展，澜海城总共获得了一万八千多的发展度，现在一下子获得了近半个月的发展度，再过一个月，澜海城就能升级到小型城市。

这当然是好事，不过通过这一次战争，罗达也是知道澜海城实力，比起那些大公会来还是差得远了。

归根结底，还是澜海城没有足够数量的图腾师，若是有了图腾师，这一次与四大公会的战争，澜海城不可能那么被破城，若是单一公会，能否攻进澜海城都是问题。

“图腾师……既然招不到，我就自己造一批出来！”

很快，罗达心里就有了计较。

行会少不了图腾师，这点已是毋庸置疑，现在所有行会都知道图腾师的重要，能自己练起来的野生图腾师，早已被大小行会招收了个干净，想再招收到图腾师，几乎是不可能之事。

不过罗达并不是没有办法，图腾师是稀有，但始终是一个职业，既然是职业，那就有办法！

当然，最终能造出多少图腾师，罗达也没把握，不过至少他有了解决办法。

“杀了那么多人，才升了一级。”最关心的图腾师之事，有了解决办法后，罗达查看了下这次大战的收获。

这次大战里，他杀了少说数十的人，不过最终等级只是升了一级，等级达到了91级。

杀死进攻的玩家，虽然能获得经验，但获得的经验却不是无限的，无论杀多少人，一次战争中，最多只能获得一个等级的经验，罗达估计死亡损失的经验，也有一个下限。

除此之外，他也拣到了一些装备，不过罗达都不放在眼里，倒是四大公会缴纳的300万银币，全都是被系统划进了城市建设资金里。

罗达手一动，就利用这些资金，开始修复各种城市防御。

……

大半天时间后，罗达出现在了大漠城。

“辛尔格城主，听说你们近来在招收冒险者，准备攻占一座废弃城市？”

罗达现在可是一城之主，并且世界声望超过2000，没花费什么力气，就见到了辛尔格城主。

世界声望，罗达现在也知道，这声望的作用，就是提高他在npc间的知名度和地位，作用极大，若不是有这两千多世界声望，就算他是澜海城城主，辛尔格对他不熟悉，在没有触发任务的前提下，也不是说他想见就见。

“不错，大大海城主你已是拥有了一座澜海城，不知道你有什么建议？”辛尔格完全把罗达当做和他有着同样地位的城主来看待。

“我可以出兵帮你占领一座废弃城市，当然，报酬是少不了的。”罗达微笑道。

“帮我攻占废弃城市？只要大大海城主你能做到，报酬好说！”辛尔格一听，顿时激动了。

他是可以招收冒险者帮忙攻占城市，但可招收的人数，却是有着严格的限制，而有罗达的帮忙，那就不同了，罗达的人数，不接受任务，就不在人数限制之列。

“别着急，别的报酬我可不要，我只需要职业重置卷轴，如果你没有这东西，那就算了。”罗达摆摆手。

没错！就是职业重置卷轴！

招收不到图腾师，但游戏里还有职业重置卷轴这东西，只要有足够的职业重置卷轴，他就能拥有足够的图腾师！

就罗达所知，自由赌城肯定是有职业重置卷轴的，但自由赌城，早已是占领了一座废弃城市，他过去找爱丽西斯交易，最多也就是接到一些极其困难的任务，并且完成后，获得的职业重置卷轴数量也不会多到哪里去。

所以罗达决定先找辛尔格看看，实在迫不得已，再去找自由赌城的爱丽西斯。

“有，不过这东西很稀有，我手上本来只有三十张，并且有三张，当做任务奖励颁发给了别的冒险者。”辛尔格想了想说。

“辛尔格城主，100张，只要100张职业重置卷轴，我就帮你攻打下一座废弃城市，并且你不需要花费任何代价额外招收别的冒险者！怎么样，这交易对你来说，可是一点都不亏。”罗达马上直奔主题。

按照罗达的原计划，他是打算要更多的职业重置卷轴的，但他估计再多的话，辛尔格无论如何都拿不出来了。100卷轴职业重置卷轴，造就100个图腾师，勉强能形成几个法师团和弓手团了，更多的，就只能之后再想办法了。

罗达并不担心辛尔格不答应，他知道占领一座废弃城市，对这些npc有莫大的好处，无论是圣战联盟，还是自由赌城，占领了一座废弃城市后，城市里的npc数量，都是大幅增加。

“好，我答应你！不过，我需要点时间。”辛尔格想了想，咬牙答应了。

他手上没有，不过他可以和别的城主交换，罗达只要卷轴，不需要他花费钱财再雇佣冒险者，这对他很有吸引力，不然他不会如此轻易答应。

……

一天后，玩家们发现，刚刚成为华夏区焦点的澜海城，集合了数千玩家，浩浩荡荡的向着仅剩无几的一座废弃城市出发。

第二百五十三章 凶威

“澜海城打算干什么，难道再占领多一座废弃城市？”

“不会吧？我记得占领了一座无主废弃城市后，必须先得升级到小型城市，才能多占领一座无主废弃城市的吧？”

“好像是这样，攻占已有人占领的城市据地，倒是没这个限制。难道他们打算去攻占别的城市？这也不是，他们没向任何已被人占领的城市宣战。”

澜海城所有精英尽出，玩家们对澜海城的举动都是好奇不已，一个二个都在猜测。

游戏里城市系统有着许多大大小小的规则，他们一一讨论下来，却还是不明所以。

“我猜澜海城可能是去帮别的行会占领废弃城市吧？那些大公会，刚刚占领了一座废弃城市，在一个月时间内所有成员都无法进入废弃城市，但澜海城，却是没有这个限制。”

不过，很快就有人猜测到了澜海城此行的真正目的。

为了公平，一个行会极其兄弟行会，占领了一座废弃城市后，在一个月内，这些行会的所有成员，都无法接近任何未被占领的废弃城市。这规则罗达最先知道，不过他当然没有声张，这前些天，各大公会的会长，自然也是知道了，但他们知道后，也是没有什么好后悔的。

攻占一座废弃城市，说难也难，说简单也简单，最主要还是行会里成员等级问题，等级不够，人再多，能杀城里的小怪，但遇到BOSS，肯定还是要团灭，大漠城招收不到足够的玩家攻城，就是因为现阶段，能参加攻城的高等级玩家，几乎都是聚集在各大小行会里。

那些能先一步攻占一座废弃城市的行会，在攻占时候，都是倾尽全力，所有高等级成员尽数上场参战，他们人是多，但够等级的成员却多不到哪里去，谁也不敢轻战，不然攻城失败，那得一周之后，才能再次进行攻城行动。

罗达最早占领了澜海城，澜海城的玩家，在澜海城周围杀怪，有10%的经验加成。

尽管如此，因为装备技能和那些大公会玩家的差距，澜海城的玩家，等级比起大公会玩家，还是差了一点，现在剩下的那几座无人废弃城市，BOSS都是很难缠的那种，好几个大公会虎视眈眈却不敢轻易下手，若只是依靠澜海城玩家，成功杀死守城BOSS的几率很小。

罗达和辛尔格决定攻打的目标城市，是飞龙城。

飞龙城里，很不少飞龙小怪，不过最厉害的，还是那头火焰巨龙boss，这火焰巨龙BOSS，是公认的最难杀死的守城BOSS。

不过罗达有冰凤凰，为了100张职业重置卷轴，罗达打算再消耗一次出动冰凤凰的机会。

这没什么好犹豫的，无论让冰凤凰帮忙杀任何变态世界BOSS，都不可能获得与一百张职业重置卷轴等价的道具。

而且，冰凤凰的等级，受罗达的限制，也就100级，并且还不会随着罗达的等级提升而提升，从抓到它之时，冰凤凰就是这个等级。

一旦玩家到了95级以上，冰凤凰的等级压制不存在了，也就是一个厉害点的世界BOSS，到时冰凤凰的作用就会大打折扣，罗达必须得让冰凤凰的作用最大化。

用掉这一次机会，拿到100张职业重置卷轴，让澜海城有一批图腾师后，澜海城也算是有了一定的自保能力，加上还有一次出动冰凤凰的机会，在一段不短的时间内，澜海城不会有安全问题。

“还真的是帮人攻占城市，并且是帮npc！”

“又是冰凤凰！这冰凤凰太牛了，攻占飞龙城不是问题啊，就是不知道帮npc攻占了一座废弃城市后，那大大海获得什么好处！”

不少玩家都是好奇的跟在澜海城的大军后，澜海城大军在距离飞龙城不远处，与大漠城城主辛尔格汇合后，就对飞龙城发动了攻击。

罗达在一开始就叫了冰凤凰出来，仅隔一天，冰凤凰就再次被罗达使唤而出，但它却是一点都没意见，反而是爽快的听从了罗达的命令。

这一次之后，再过一次，它就能获得彻底的自由了。

冰凤凰在天空，大片的魔法不断洒落，澜海城玩家跟在后边，不断屠杀那些残血的怪物。

攻城和开荒差不多，第一次杀死废弃城市里的怪物，怪物爆率相当高，澜海城的玩家们，不时从怪物身上爆出装备。

有冰凤凰在，澜海城玩家一路屠杀过去，辛尔格也是带了一众npc过来帮忙，但他们都还是没有出手，只是跟在澜海城玩家后边。

见罗达竟然是能使唤恐怖的冰凤凰，辛尔格这老头眼中不由露出一丝骇然神色。

只是花了不到两个小时，飞龙城里的小怪，就已是被清一空。

愤怒的火焰巨龙出现，不过在见到冰凤凰的瞬间，火焰巨龙嚣张的气势就马上一缩，目露恐惧神色。

然后，这条火焰巨龙BOSS，做出了一个让所有人都想不到的举动。

逃跑！

这家伙见到冰凤凰，稍微犹豫后，竟是二话不说，象征性的怒吼都不出现一下，就挥动翅膀，飞一般的飞离了飞龙城！

“我擦！”

罗达见了，忍不住一阵无语。

他还想仗着冰凤凰杀掉这头火焰巨龙，大爆特爆一番的，没想到这家伙一见到冰凤凰这个克星，竟是完全不顾巨龙的尊严，就这样跑了。

罗达很想叫冰凤凰去追杀，但这一次他给冰凤凰的任务，是帮忙攻占飞龙城，现在冰凤凰已是完成了任务，肯定不会去追杀火焰巨龙的，他真的让冰凤凰去追杀火焰巨龙，那就马上会变成让冰凤凰出动第三次了。

“辛尔格城主，现在城里的怪物，都是被清理一空，我的任务也是完成了。”

大感遗憾，罗达随后微笑的望向了辛尔格。

“哈哈，大大海城主真是厉害，竟然能指挥传送中的冰凤凰。嗯，这是说好的报酬。”辛尔格肉疼的拿了一捆卷轴出来，递到罗达手上。

为了弄到一百卷职业重置卷轴，他可是花费了不少积蓄。

原本他还想着从任务完成度来为难一下罗达的，毕竟只要成功占领了飞龙城，他成为飞龙城的城主，那就无所顾忌了。

但看着高高在上，能把火焰巨龙吓走的冰凤凰，辛尔格为了小命和刚占领的城市着想，还是乖乖的把所有任务卷轴，都是交给了罗达。

“不错。如果有需要，辛尔格城主以后大方到澜海城去找我。”罗达收下一百张职业重置卷轴，满意的点点头。

“走，回去了！”罗达挥挥手，带着澜海城的大军返回。

“可惜啊，那火焰巨龙竟是逃走了。”

“就是，那火焰巨龙那么强，不知道能爆出什么稀有东西来。”

“不过还是我们会长的冰凤凰强大，连火焰巨龙都怕！”

在回去的路上，澜海城玩家议论纷纷，不少人望着罗达的眼睛，都是充满了崇拜，尤其是一些美女成员，更是凑到罗达身边，满眼的星星，就差在身上贴着“我要倒贴”几字了。

现在的罗达，可不是当初的那个胖子，角色重塑后，在各种光环加持下，十足十的高富帅一个。

更更重要的是，他身边，还没有女朋友，不少女玩家，自是想入非非。

“怎么，不考虑下？以你现在的情况，一天换一个都不成问题。”唐瑜望着那些简直是把罗达当神看的女成员，笑着在队伍频道里说道。

“就是，这些女孩有几个看起来还真不错的。”酒鬼也是笑笑道。

“要是我，我就一天换一个，嗯，最好还来个3P！”雷博眼睛发光。

“3P？等会回去我告诉桃桃，看你怎么3P！”夜千雨嘿嘿冷笑道。

“别！千万别！说笑而已！”雷博吓了一跳，真让桃桃知道，他小命都要不见半条。

“我就知道你这家伙是有贼心无贼胆。”夜千雨白了这家伙一眼。

不过，几人都知道，雷博和桃桃的感情很好，就在一个多月前，大三的暑假，这家伙去和桃桃见面了，回来后就是一副无比幸福的模样，据说桃桃的真实样貌，比游戏里还要漂亮许多，桃桃刻意把自己游戏角色改得平凡了。

不仅如此，众人还知道，桃桃在现实就是个白富美，这家伙能泡上桃桃，算是积了三辈子的福。

对这些主动靠过来的女玩家，罗达不会理睬，更不会接纳。

这些女玩家对他来说都是麻烦，有这时间，他还不如去攻略特安娜。和这些人发生关系，让夏美女知道了，肯定不会饶了他，但是特安娜的话，那就不同了，特安娜只是一个虚拟的数据，夏美女最多也就小小惩罚一下他就算数了。

……

澜海城出兵攻打飞龙城的视频，很快就出现在论坛上，冰凤凰吓走火焰巨龙的凶威，让无数玩家惊叹，一些本来还对澜海城有各种猜测和打算的人，都是收起了小算盘。

带兵回到澜海城后，罗达进入第七乐园。

两个月时间过去，第七乐园有了巨大的变化。

第二百五十四章 屠龙圣剑

第七乐园。

在罗达面前，是一片整齐的白银骷髅骑士射手。

数量近四千！

在一个多月前，骷髅形态下的罗达，等级提升到40级，然后领悟了一个无比重要的技能。

群体接骨术！

这群体接骨术，只要拥有足够的骨头，他就能一次性给这些骷髅手下进行换骨，让这些骷髅手下，不再是垃圾。

带着奥西莉亚在第七乐园里征战的每一天，罗达都能收获一两百的骷髅手下。给这些骷髅手下换骨之后，这些骷髅手下属性大增，尤其现在奥西莉亚自带各种增幅光环，这一群手下，在奥西莉亚的带领下，在第七乐园中所向披靡。

当然，这些骷髅手下，并不是不死，在不断征战的过程中，不少骷髅也是被杀死亡，不然眼下骷髅手下的数量要更多。

但眼下近四千的骷髅手下，已是一股极其强大的力量。

在十多天前，罗达终是见到了一次那黑裙小女孩和灰羽天使，这两人现在的装备和过去也是大不一样了，实力比起过去应该大有增长，不过这两人，在见到奥西莉亚带领的骷髅大军后，犹豫了一下，都是选择了退避。

这让罗达大受鼓舞，有这一群骷髅手下，他眼下的实力暴涨。

哈里和菲尼那两人，也是和罗达一样，并且骷髅手下的数量，比罗达的还要多数百。

早在一周前，这两人就联合罗达，打算集合三人的力量，开始对付那巨大骷髅，抢夺完美体。

不过那时罗达还在巫王冢里，差一点就能升到90级，当然不会前功尽弃就此出来，因而让两人把时间推迟了十天。

哈里和菲尼两人无奈，只能同意，毕竟只凭两人的力量，对付那巨大骷髅很是勉强。不过三人在第七乐园已是呆了近一年，十天时间，他们也不是不能等。

至于奥西莉亚和哈萨克两人，眼下似乎对双方的怨气，都是少了一些，不过，这当中可是少不了罗达和哈里的功劳。

尤其是罗达，可是花费了不少力气，才说服奥西莉亚，让她暂时放下对哈萨克的仇恨，先对付巨大骷髅再说。

“主公，我们今天就去取那把武器，我已是有足够的把握对付那些骨龙。”

罗达出现，奥西莉亚上前说道。

“真的？”罗达听了，眼睛一亮。

破坏之剑罗达早已不用，他近来一直想找一把强力的武器，而在前些日子，他和奥西莉亚带着骷髅军团四下冒险，终于是在骨龙峡谷里，发现了一把让他极为心动的武器。

在那峡谷里，躺着一条巨大的骨龙尸体，一把黑色巨剑插在巨大骨龙的额头上，而在峡谷上方，有着数条骨龙在飞翔，罗达感到不是那些骨龙的对手，就一直忍着不动手。

“不错，就在今天，我的实力已是完全恢复。”奥西莉亚点点头。

“既然这样，先不着急，我们先去把身体再度强化一下。”罗达沉吟了一下道。

三天后，也要与那巨大骷髅决战，他现在的身体，已是很难找到更坚固的骷髅骨头进行强化，之前藏好的那张可强化身体的小湖，现在正是使用的时候。

花了大半小时的时间，罗达带着奥西莉亚回到掩藏着小湖的地方，清掉障碍后，一张浑浊的小湖出现在两人眼前。

“进去吧，这湖水能加强我们的力量。”罗达带头跳了进去。

奥西莉亚稍微迟疑后，也是进了湖里。

进入湖中，两人那本是坚不可摧的骨头，竟是冒出了一个个小泡，小湖的湖水，在悄悄灌进两人的骨头里。

“厉害，我感到我的力量在不断增加！”奥西莉亚惊讶道。

“发了，还好之前没用！”罗达看着自己的生命值，也是忍不住狂喜。

这湖水对骷髅身体的改造，效果比他预料的要大很多。

眼下他的等级是四十七级，生命值20万，但进入小湖后，生命就一路上涨，眼下已是暴涨到了30万！

太逆天了！

“对付那些骨龙，我更有把握了！”奥西莉亚挥舞了下手中的银色细剑，自信道。

两人在湖水里泡了十分钟，湖水就消失得一干二净。

罗达的血量，最终暴涨到了35万，并且明显感到，身体变得更有力量了，杀起骷髅怪物来，伤害也是明显增加了一小半。

“哈里和菲尼，在刚进来就使用了这些湖水，不知道他们之后更换骨头，属性是否还受湖水的影响得到增幅，不过，就算之后更换骨头，湖水还有效果，但肯定没有我现在才使用来得大！”罗达细细思量。

那些湖水，在之后应该还有效果，但每换一次骨头，效果就应该减少一次才对。

“走，取武器去！”

从湖里出来，罗达带着骷髅大军，浩浩荡荡的杀向骨龙峡谷。

不过，这一次时间不够了，在半路上，罗达就不得不记录位置下线。

但在游戏里杀了六个小时的怪物后，罗达就第一时间回到了第七乐园，继续带着骷髅大军前进。

二十分钟后，罗达和奥西莉亚，来到了骨龙峡谷前。

骨龙峡谷内，五条灰白色的骨龙在峡谷上方的天空中翱翔。

罗达和他的骷髅大局才踏进骨龙峡谷内，一条骨龙就愤怒的扑了过来。

“攻击！”奥西莉亚丝毫不惧，银色细剑一举，指挥骷髅大军攻击。

在攻击命令下达的瞬间，奥西莉亚的脚下，出现一个巨大的黑色光环。

这光环是罗达见到过的范围最大的光环，竟是一下子，就把近四千的骷髅骑士射手，尽数笼罩进了其中。

近四千骷髅射手齐齐攻击，无数骨箭向着天空的骨龙倾射而去，这些骨箭，竟是受奥西莉亚的指挥，奥西莉亚银色细剑轻轻挥动，无数的骨箭，就在天空中汇聚，形成一条巨大的箭矢河流！

砰砰砰！！！！！

刹那间，一连串的急促的骨头碰撞声响起，那巨大的骨龙，竟是一下子被淹没在了箭矢河流中，无数的血量，从骨龙头上狂飘而起，只是一瞬间，这骨龙的血量就暴减一大截！

“厉害！”罗达赞叹道。

这巨大光环技能，他还是第一次见奥西莉亚使用。

“主公过奖了，指挥光环，这是任何一个将领都会的基本能力而已。”

吼！

两人说话间，天空中，那淹没在箭矢河流中的骨龙，发出一声愤怒的吼叫，下一瞬间，峡谷内的另外四条骨龙，听到叫声后，都是大吼着扑了过来。

“果然是齐齐出动的，幸好之前没冲动。”罗达见此点点头。

峡谷内那把黑色巨剑对他有着莫大的吸引力，不过之前他始终是忍耐了下来，没冲动，不然五条骨龙齐齐出动，就算他能不死，手下的骷髅大军，绝对不能幸免。

“看我的。”

四条骨龙齐齐飞来，奥西莉亚不为所动，银色细剑一指，一张巨大的骨网，就骤然从一条骨龙头上盖了下来。

那骨龙躲避不及，被骨网笼罩，呼的一声从天空猛掉到地上。

奥西莉亚没有就此罢休，银色细剑再一划，三把闪着金色光芒的细剑，就从另一条骨龙头上出现，猛的一插而下！

这条骨龙也是无法躲避，三把金色细剑就这样叉着这条骨龙，把它插在了地面上。

另两条骨龙见此，更是愤怒，疯狂的向着奥西莉亚冲了过来，奥西莉亚不仅不躲避，反而是背部出现了一双银色的剑气翅膀，翅膀一挥，奥西莉亚就迎向了那两头骨龙。

拥有着35万的生命，罗达也不惧一两条骨龙，此时也是挥舞天使骨翅，跟着飞了上去，与骨龙开战。

五条骨龙，一条在箭矢河流中苦苦挣扎，两条被奥西莉亚困在地上。

罗达只能牵制一条骨龙，奥西莉亚则是趁机猛攻另一条。

这些骨龙，防高攻高，但远没有外边游戏世界的BOSS难缠，只要能有强力的攻击，自身也能躲避掉骨龙的攻击，杀死它们就不是问题。

十多分钟后，五条骨龙，在罗达、奥西莉亚和骷髅大军的攻击下，一一死亡，骷髅大军有了一定的伤亡，罗达的血量也只剩下十万多点，看来先行去强化身体，那是十分明智的做法。

“起！”

站在地面上那条已死亡的骨龙头上，罗达猛的拔出了黑色巨剑。

哗啦啦！！

罗达呼的一声拔出了黑色巨剑后，这条本来还保持着巨龙形态的骨龙，在黑色巨剑被拨出后，竟是哗啦一声，变成了一地零散的骨头。

系统提示：你获得“屠龙圣剑”！

屠龙圣剑：传说中可用来屠龙的武器，装备后可使用技能“屠龙一击”！

“带技能的武器？”罗达见了眼睛一亮。

一路以来，他也是换了几把武器，但从没在第七乐园里见过自带技能的武器。

换上骨龙圣剑，罗达找了一些怪物来试验武器威力，结果发现这屠龙圣剑伤害力极强，之前他需要三四下才能杀死的骷髅怪物，现在两下就有余了。

而屠龙一击，是一个单体技能，罗达对一个骷髅怪物使用，结果只是一下子秒杀掉了怪物，没能知道这技能到底有多强的伤害。

而技能冷却时间是一个小时，罗达只能下次进来再测试。

有了屠龙圣剑，罗达对三天后争夺完美体的战斗，更有信心了。

第二百五十五章 特安娜升级

“转职图腾师的人选怎么样了？”从第七乐园回来，罗答问雷博。

“已有一百人愿意签订契约，都是很忠心的老成员。一个个联系询问说明的，累死我了。”雷博呼了口气。

职业重置卷轴很珍贵，转职人选首先要忠诚，其次游戏时间要足够，此外还要愿意和行会签订契约。

一旦签订契约，这些转职的玩家，在三年内都不能脱离澜海城，并且两年过去后，澜海城会与他们续签契约，不签订契约的，澜海城在两年后，不会再在他们身上投资。

条件有点苛刻，不过只要签订了契约，澜海城就会全面负责他们所需的技能书。一些装备和所需要的技能宝石，澜海城也会配给，他们几乎不需要为装备和技能发愁。

至于练级问题，那就更不用担心。

低级和没行会的图腾师很难混，但升到了60级之后，玩家间就可以开启团队练级模式。一个团队，可以组一百多几百的玩家，这些玩家杀怪的经验会平分，还有额外的团队经验和伤害加成，法师团和弓手团等等，都是在团队模式开启后才出现的。

60级以上的图腾师，加入团队中，升级完全不是问题，当然，团队模式组队有不少限制，等级相差5级以上，就无法加入同一个团队中。

这些图腾师，在团队模式下练级，不仅能获得大量经验，同时也能让团队的输出变得更强力。

不过，团队模式，基本只在同一个行会里的成员间使用，那些没有行会的玩家，想组成团队模式去练级，组团要花费大量的时间，没人指挥，相互间的配合不好，还不如单独练级。

“那就麻烦你了，找桃桃看看契约还有什么需要补充没的，没有的话就和他们契了契约，尽早转职。”

“放心，交给我就行了。”雷博拍着胸膛保证。

在参与管理幻想乡等行会的大半年时间下来，雷博感到他不知进步了多少，就算游戏现在关闭，他也有把握迅速在现实找到一份满意的工作。

现在，罗达现在也是给他们这些管理层的发工资，每人每月五万人民币。

由于身后有着一个庞大的副职行会，行会里成员生产的副职产品，不少人都是出售给罗达的拍卖行出售，再加上收购和倒卖装备，这当中差价，一个月来就能让拍卖行赚至少100万人民币以上。

这钱不算多，不过维持拍卖行和行会的日常所需也是有余，因为有大量的祝福果实，罗达也不打算把拍卖行当摇钱树来看，而是把它当做了整个行会系统的一部分。

事实上，有一个拍卖行，对一个大行会的发展，有着极大的促进作用。拍卖行的名气起来后，只要站在那里，就会源源不断的有玩家把手中的装备材料卖给拍卖行，行会里所需的装备道具材料，可通过拍卖行收购，一个副职行会，每天需要消耗的材料那可是相当不少，让成员亲自去收集，那得花很多时间，而有一个拍卖行在，材料的供应，完全不成问题，产出的成品，也不需要自己花费时间去出售，让拍卖行去代劳就好。

这样一上一下，副职玩家就能空出大量的时间去练级。

和雷博商定了图腾师的事后，罗达想了想，进了小世界。

两个月时间下来，罗达只是窝在巫王冢里练级，小世界没有太大的变化。

罗达进小世界，是想找特安娜。

喝了基因强化液后，罗达身体精力无比旺盛，现在他每个月都会去找夏美女一次，不过每次都是没呆够一天，就被夏美女赶了回来。

用夏美女的话来说，就是他多呆一天，她就得多一天别想工作了，这家伙性欲旺盛得让夏美女完全受不了。

已有大半个月没去找夏美女，攻下飞龙城后，与雷博等人谈论女性问题，又勾起了罗达的欲火。

这事不想还没什么，一想就停不下来。

两个多月时间，也不知道小世界里的特安娜被荼毒得如何了，罗达想下来看看能否和特安娜来一腿。

但让罗达有点郁闷的是，他在基地里找遍了所有房间，都没能见到特安娜。

“特安娜呢？”见到伊薇特拉飞过来，罗达趁机问。

“特安娜？和冰女还有那宝石老鼠外出了，不知道什么时候才会回来。”伊薇特拉指了指基地外。

外出那就没办法了，罗达找了间房间，埋头睡下。

角色体力已是被他消耗得差不多干净，需要休息恢复，并且他也是许久没真正睡过觉，三天后在第七乐园要进行一场大战，趁有时间，他要深度睡眠一下，让精神处于最饱满状态。

……

“大大海找你。”

两个多小时后，特安娜回到基地，伊薇特拉路过时，顺便说了句。

他来了？

特安娜闻言，一阵犹豫后，还是走了进罗达睡眠的房间。

罗达躺在床上呼呼大睡，特安娜望着沉睡的罗达，脸色一阵挣扎犹豫。

虽然罗达想荼毒她，购买了很多爱情动作片，但特安娜智商可不低，看得多了，她也知道，罗达这家伙的话，绝对有假，那些事情，绝对不是随便就能做的事。

但眼下，她想变得更强大，就必须得做那事才行。

在许久前，特安娜就知道，她们魅魔一族，之所以叫魅魔，就是因为她们这一族，必须与男性交合时，才能触发血液力量，变得更强大，并且在绞合过程中，变得魅力无限，因而才有魅魔这个种族名字。

她早早就使用了一块魅力魔晶，但魅力魔晶里的血液力量，并没有在她的身体里起到应有的效果。

他还在沉睡中，说不定事情完了，他还不知道呢？

特安娜想起一些电影中的女性，在和男性做了那事后，似乎都不会醒，眼下这家伙睡得那么熟，应该也不会醒才对。

想变得更强大，没有别的办法了，特安娜咬咬牙，手一动，她身上的衣服就变成了一件黑色紧身高叉旗袍。

修长的双脚一动，就露出她雪白的大腿，圆滚的翘臀也是隐约可见。

生怕吵醒罗达，特安娜走到床边，轻轻扒下罗达的裤子。

望着罗达的小弟弟，特安娜忍不住脸色大红，她还是第一次见到货真价实的东西。

爬上床，特安娜骑在罗达上边，咬咬牙，往下一坐。

但她随之脸红红的发现，那东西软绵绵的，根本就进不去。

想起电影里的那些动作，特安娜双手摆弄了几下，结果那小家伙骤然变大和变硬了许多，一柱擎天了。

掀起旗袍，特安娜对准位置再次咬牙坐下，结果下一瞬间，她就感到有什么东西破体而入，一股异样感觉直冲她灵魂深处。

……

深度睡眠中，罗达感到他被包裹在一片无比温暖和舒服里，一股股让人欲罢不能的爽快感传过来。

在一阵阵强力的冲击下，罗达终于是从沉睡中醒来。

微微睁开眼睛，罗达当即吃惊的看到，特安娜竟是骑在他身上不断的挪动着躯体。

怎么回事？

罗达想不明白，不过他马上决定假装还在睡着，要是他突然醒来，吓跑了特安娜，那就太悲剧了。

但是，清醒状态下，身下传来的舒服感觉，比睡着还要强烈上十倍，没一会，罗达就受不了了。

特安娜已是完全进入了状态，脸色娇艳欲滴，双峰鼓胀，似要突破紧身旗袍的包裹，露出的肌肤晶莹剔透，泛着阵阵光泽，弹指可破。

罗达再也忍不住，猛的坐起，一把猛的搂住特安娜，防止她逃走。

特安娜不由得发出一声惊呼，不过没一会，她的惊呼就被一阵阵娇喘声代替，她主动，和罗达主动，效果天差地别。

很快，连特安娜自己也没察觉，她的脸上露出了一丝丝媚笑，异常光泽的身体柔软无比，像一条蛇一般的缠在罗达的身体上，散发着一股股让人欲罢不能的魅力。

罗达不断的对特安娜发起冲击，特安娜的手臂上，渐渐出现了一道道清晰的黑色符文。

在罗达刚刚抓获制服特安娜那天，她的手臂上也是出现了这些黑色符文，不过那时只有一点点，现在整条手臂都是了。

不知过了都久，两人都是累得躺在了床上。

“感觉怎么样？”

特安娜的旗袍早已被罗达脱光光，罗达面对特安娜，手掌爱不释手的在特安娜诱人躯体上游走，好奇的问道。

他很想知道，npc做这种事情，到底是怎么样的一个感觉。

“很舒服。”特安娜微笑道，微笑间，万种风情一闪而过。

嗯，真是个小妖精！

罗达一低头，咬在了特安娜挺拔的粉葡萄上。

……

“我升级了！”

罗达下线处理了满是污物的裤子，上线后在野外召了特安娜出来，特安娜一出来，就兴奋的说道。

擦！竟然还真的是升级了！

特安娜主动找上门来，罗达猜测可能就是和升级有关，没想到真的是，并且特安娜的等级，一举升到了95级。

让特安娜杀了几个怪物，罗达发现，特安娜不仅是等级提升了，属性也是大幅提升。

第二百五十六章 乐园大战

升级后的特安娜很兴奋，在不断的杀着怪，看见扭着水蛇腰在杀怪的特安娜，罗达忍不住想和特安娜打下野战，不过特安娜却是完全没有理会他，罗达只能叹叹气，不过想着能在小世界里和特安娜鬼混，那也不错了。

眨眼两天多的时间过去，已是到了与哈里和菲尼约定的日子。

第七乐园。

早在六个小时前，罗达就带着奥西莉亚和四千多骷髅大军，来到了汇合地点。

在罗达到达后不久，哈里和菲尼两人，也先后带着各自的骷髅大军出现。

哈里的骷髅大军数量近五千，菲尼的少点，不过也差不多，最少的当然是罗达的。

三人汇聚后，在距离巨型骷髅三千多米外的地方，停了下来。

而在三人下线时，那黑裙小女孩还有灰羽天使，竟然都是出现，居高临下，远远的望着一万多的骷髅大军。

这两人不再像当初那样见面就火拼，事实上，在发现第七乐园多了三股强大的力量后，两人见了面，都只是远远的避开对方。

“夏洛特，这次我们联手如何，虽然我们天使族和你们战神族，有着极大的仇恨，但如果我们还继续争斗，完美体可就要落进别人手里了。”灰羽天使远远的望向坐在黑色大鸟上的黑裙小女孩，夏洛特。

“好。”黑裙小女孩点点头。

两人瞬间达成了合作决定，并且两人都没有多废话，悄然在附近隐藏了起来。

六个小时后，罗达三人上线，丝毫不知道，在三人身后，黑裙小女孩和灰羽天使，都是在虎视眈眈。

“都准备好了，那就开始攻击吧！”哈里望着眼罗达和菲尼，深深的吸了口气。

这是他们第一次对守卫着完美体的巨型骷髅发起冲击，这一次若是不成功，少说也得四个月后，他们才再次凑到足够的骷髅大军发动进攻。

成败在此一举！

罗达和菲尼都是点点头，然后罗达带着他的骷髅大军走向左边，菲尼走向右边，哈里在中间。

三人决定从三个不同的方向，形成三角之势，进攻巨型骷髅。

就像玩家打怪一样，三人打算通过交叉拉仇恨的方式，最大限度的对巨型骷髅进行输出。

“攻击！”三人准备就绪后，哈里最先发动了攻击。

哈萨克一声低沉的怒吼，指挥光环亮起，骷髅大军发动攻击，大片的黑色箭矢形成了一条箭矢河流，狠狠冲向巨型骷髅。

如河流般的箭矢攻击，巨型骷髅无法无视，一直静坐在黑色巨木下的它，终于站了起来！

三人从没有走近接触过巨型骷髅，此时见它站起来，三人都是骇然发现，这巨型骷髅，比他们想象的，还要高大许多！

巨型骷髅竟然高二三十米，之前他们觉得巨型骷髅只有十多米高，只是因为它背后那棵黑色巨木。

啪！

面对着箭矢河流，巨型骷落不避不闪，只是手中巨剑自上而下，一劈而下，哈里骷髅大军的箭矢河流，就生生被劈成了两半！

“好厉害！都攻击，一个人攻击根本就没用！”

箭矢河流不断涌上，但巨型骷髅只是连连挥动几次巨剑，就把这些攻击完全挡了下来，眼看还要走向哈里，对他身边的骷髅大军还击。

三人要接近巨型骷髅近五十米才能攻击，但对巨型骷髅来说，他只要走动三四步，就能攻击到三人的骷髅大军。

哈里的骷髅大军要是被灭，三人就完全没有希望了，罗达和菲尼，都是没有犹豫，下了攻击命令。

眨眼间，三条箭矢河流就滔滔奔向巨型骷髅，巨型骷髅终于是无法像只是抵挡哈里的攻击那样。

巨剑四下挥动，但大量的箭矢，还是落在了巨型骷髅身上。

“好长的血！”

无数血量从巨型骷髅头上猛飘而起，这些伤害还不低，巨型骷髅的防御并不高。

但是，巨型骷髅的血量，却是让三人都是骇然不已，这一瞬间，巨型骷髅的血量，少说也掉了数十万了，但血条却是一动不动，就连擅长计算的罗达，也是无从得知这巨型骷髅的血量到底有多恐怖。

刚刚因为能对巨型骷髅造成伤害的三人，都是心里没底了起来。

吼！

三面夹击，巨型骷髅无法完全防御，血量狂掉。受到这么多攻击，它也是愤怒了起来，知道无法抵挡攻击，便不再理会另外两个方向的攻击，而是向着菲尼的骷髅大军大步走了过去。

娜塔莉是一个法师，她能加持一个增加远程攻击力的光环，巨型骷髅被娜塔莉带领的骷髅大军打得最疼，自然盯上了菲尼这边的骷髅大军。

“派出近战！”

罗达和哈里，见此，都是猛下命令。

这情形，三人早有预料。三人的骷髅大军，大部分是远程的骷髅骑士射手，只有大约五分一，是近战的骷髅骑士。

数百上千的骷髅骑士，迅速从骷髅大军出了来，蹿到巨型骷髅的脚下，团团围着巨型骷髅。

巨型骷髅被这么多骷髅骑士围着，无法前进，顿时大怒的不断挥动巨剑攻击下方的骷髅骑士。

砰！砰！砰！

巨剑挥下，大片的骷髅骑士被扫飞，虽然没被秒杀，但血量也是掉了大半，来多一次攻击，这些骷髅骑士必定死亡。

“奥西莉亚！”

“哈萨克！”

“娜塔莉！”

三人知道这样下去，用不了一小会，阻挠的骷髅骑士，就会被全灭。

奥西莉亚三人顿时飞跃而出，团团围绕着巨型骷髅发起猛攻。

三人的攻击都是极度凌厉，在所有骷髅大军的攻击中，三人的攻击都是最强力的。

箭矢河流能遭到大量的伤害，但那始终是一道道箭矢被指挥在同一个方向进行攻击的而已，伤害还是单体的伤害，三人很快就拉走了巨型骷髅的仇恨。

巨型骷髅怒吼着连连挥动巨剑攻击三人，但三人的动作很敏捷，巨型骷髅体型是足够大了，但动作却因此显得有点缓慢。

不过，尽管巨型骷髅的动作看起来很慢，但奥西莉亚三人，也只能全力躲避巨型骷髅的攻击，无法制造太多的伤害，伤害全是依靠骷髅大军，没有骷髅大军，她们根本就算能躲避掉巨型骷髅的攻击，也是没有什么作用。

“好像真的能杀死那骷髅了。”

在暗处，黑裙小女孩和灰羽天使，密切关注着战况。

第二百五十七章 击杀巨型骷髅

战斗在继续。

奥西莉亚三人加入战斗后，巨型骷髅的攻击，几乎都是放在了三人身上，三人的骷髅大军攻击源源不断的落在了巨型骷髅身上，巨型骷髅的血量开始狂减，血条终于是跳动了，并且下降的速度还不慢。

奥西莉亚的战斗罗达见得多了，奥西莉亚的攻击一如既往的灵活而凌厉，她能第一时间察觉到敌人的薄弱点所在，能以很小的攻击，给敌人造成最大的伤害。

而巴萨克和娜塔莉，罗达还是第一次见这两人的战斗。

巴萨克生前应该是一个狂战士，攻击厚重，每一击都有着沉重的打击感，伤害也是很惊人，而娜塔莉，不愧是生前被称为法神的人，虽然是亡灵骷髅形态，但她在近身与巨型骷髅战斗，一个个法术源源不断的被她释放而出，当中不少还是强力的控制技能。

巨型骷髅减免负面状态的能力毋庸置疑，但在娜塔莉的各种法术攻击下，它的动作，不时停顿一两个呼吸。

时间不长，但三人能有效的牵制巨型骷髅，和娜塔莉的攻击有很大关系。

奥西莉亚三人上前与巨型骷髅近战，罗达三人，则是在指挥着骷髅大军的攻击。

巨型骷髅血量猛掉，巨剑不断挥舞，但却是奈何不了奥西莉亚三人。

奥西莉亚三人对巨型骷髅的伤害，总的来说并不算多高，若不是有着一万多的骷髅大军，只凭奥西莉亚和罗达几人，是绝对杀不死巨型骷髅。

吼！吼！

被三人缠住，无法进行有效的攻击，巨型骷髅不断发出一声声怒吼，但它的怒吼根本就无济于事。

“这样下去，能杀死这大家伙！”

罗达三人见了，都是忍不住一喜。

“小心！”

但三人显然是高兴得早了点，巨型骷髅显然没那么容易对付。

血量才掉了三分一的样子，巨型骷髅就猛的一跺脚，然后地面上，骤然伸出一个个骷髅大手，狠狠的抓向奥西莉亚三人。

奥西莉亚三人急忙躲避，但这些骷髅大手，一个接一个的伸出，三人若是稍微有点迟疑，马上就会被抓个正着。

一旦被抓住了，巨型骷髅一剑劈下，那绝不好受！

罗达三人在远处看着不断伸出来的骷髅大手，忍不住一阵担心。

这些骷髅大手，若是换成了他们，想全部躲避，几乎是不可能，奥西莉亚三人，若是有任何一人被抓住杀死，这场战斗想再胜利，那就很渺茫了。

在接下来的过程中，骷髅大手不时会出现，想抓住奥西莉亚三人，但三人都是一一躲避掉。

不过，这些骷髅大手，每一个都是高而巨大，不少箭矢攻击都是被挡了下来，巨型骷髅的血量，比一开始时，下降明显慢了很多。

每次骷髅大手出现，罗达三人都是一阵紧张。

即使只是在远处看着，三人都知道当中的厉害，只要判断稍微慢了一点，肯定就会被骷髅大手抓住！

尽管缓慢，但巨型骷髅的血量，还是在切实的下降着。

吼！

十多分钟后，当巨型骷髅的血量，只剩下五分一时，巨型骷髅猛的张大嘴，发出一声响遍天际的怒吼！

和之前那普通的怒吼不同，罗达三人骇然发现，这一声怒吼，竟然是一次范围超级巨大的攻击！

无数个十万左右的伤害从周围的骷髅头上猛飘而起，仅仅是一刹那的时间，一万多的骷髅大军，就有大半被这一击秒杀，剩下还不死的，也只剩下血皮了！

“好变态！”罗达三人骇然道。

若只是这样就罢了，三人随之脸色大变的发现，仅仅凭着剩下的骷髅大军，是无法杀死巨型骷髅的！

巨型骷髅血量恢复速度很快，在巨型骷髅地图炮攻击后，剩下大约只有五千多点的骷髅大军，这点骷髅大军，只能勉强让巨型骷髅的血量维持五分一左右，不升也不降的样子。

开战到现在，已是过了二十分钟，但按照眼下的情况，就算到一小时的时限，巨型骷髅都不会死。

并且在之后的时间里，巨型骷髅的地图炮怒吼一旦冷却完毕，就别想再杀死它了！

/`文`/“怎么办？”菲尼着急的叫了起来。

/`人`/“我们也加入战斗！”罗达断然道。

/`书`/“好！”哈里咬牙同意了。

/`屋`/他们的好呆也有不少战力，加入战斗会有危险，但这样下去，肯定无法杀死巨型骷髅，前功尽弃！

身形一动，三人也都是扑向了巨型骷髅。

能出现在第七乐园，并且混到眼下这地步，三人都不是普通的高手，罗达也是第一次见哈里和菲尼战斗，这两人都是真正的高手，战斗意识极强，比没喝基因强化液之前的他，也差不了多少。

三人加入了战斗，对巨型骷髅的输出高了一些，但巨型骷髅的血量，减少得还是不明显。

“辛西娅，我们也动手。”在暗处，叫夏洛特的黑裙小女孩，忽然出声道。

“好，我也正有此意，这可是一次大好机会，错过了这一次，不知道要等到什么时候。”灰羽天使辛西娅挥舞着翅膀，飞到了天空上，然后下一瞬间，她的翅膀一振，就如箭矢一般，射向巨型骷髅。

黑裙小女孩拍了拍身边的黑色大鸟，让它厉害，然后它脚一动，在地面上踩出一个深深的脚印后，细小的躯体，却是带着有如坦克般的气势，化做一道黑影，向巨型骷髅处重重的冲了过去。

天空上，辛西娅即将在扑到巨型骷髅身上时，双手一动，在她的手里，就出现了两把冰蓝巨剑。

然后，她的身体化做一道道残影，天空中一瞬间出现了密密麻麻的灰羽天使，然后这些灰羽天使，齐齐向巨型骷髅扑了上去。

地面上，黑裙小女孩速度更快，在辛西娅化身成不知多少天使时，她的手里，出现了一把笨重的巨大青色斧头，巨大斧头被她整个人都要大，被她细小的手腕握着，给人一种她好像随时有被斧头扳倒在地上的感觉。

但是，这巨大斧头，却是被她像无物般，狠狠的扫向巨型骷髅的脚裸处！

这黑裙小女孩和灰羽天使也是来了？还加入了战斗？

罗达三人见了都是一惊，如果黑裙小女孩和灰羽天使，此时对他们三人出手，三人就绝对没有幸免之理。

不过见到她两个都是在攻击巨型骷髅时，三人都是松了口气。

黑裙小女孩和灰羽天使的加入，让巨型骷髅的血量骤然加入。

这两人加入后，巨型骷髅不得不分出更多的攻击在这两人身上，罗达、奥西莉亚六人不用像之前那样不断躲避，能进行更多的攻击。

不过，最主要的还是灰羽天使的分出的那些天使分身！

那些天使分身，每一个，竟然都是真正能打出伤害的，只不过，这些天使分身，一受到攻击就会消失，但只要没受到攻击，伤害就和灰羽天使本身一样，十分的变态！

而黑裙小女孩的巨大斧头发起的攻击也是十分强悍，她一斧头敲在巨型骷髅的脚裸上，巨型骷髅的步伐，竟是被打得完全停了下来，不能走动，只能原地挥动巨剑。

面对着这种大好攻击机会，罗达和奥西莉亚六人，都是不会放过，只是疯狂的攻击着巨型骷髅。

而剩下的五千多骷髅大军，攻击更是没有停止过。

巨型骷髅五分一的血量在不断的下降，很快，它的血量只剩下一点点血皮了！

“就快成功了！”

“加油！顶住！”

罗达三人见了，都是忍不住一阵激动。

吼！

但这时，巨型骷髅再次一声怒吼！

一个巨大的声波光圈出现，以肉眼可见的形势，横扫四周，四周那些骷髅大军，在这一次怒吼之下，尽数全灭！

完了！

三人见此，脸色大变！

没了五千多髅大军的攻击，只凭他们的伤害，杀不死巨型骷髅！

不仅如此，巨型骷髅在这一声怒吼之后，动作骤然加入，仿佛发疯了一般！几人都不得不尽力躲避，不然很有可能被巨型骷髅攻击到！

这样下去，他们是完全没有了机会！

“别放弃！还有机会！”

但是，罗达忽然大吼！

“不错！这家伙的防御降低了，血量恢复速度也在减慢！”哈里也是瞧出了门道。

巨型骷髅的攻击变得很疯狂了，但代价却是它的防御和血量恢复速度都大减，三人只要能保证不死亡并且能对巨型骷髅造出有效伤害，还是能杀死巨型骷髅。

换成别人，此时能躲避巨型骷髅的攻击就算不错了，但三人都是在躲避的同时，狠狠的攻击着。

不仅是他们三人，奥西莉亚三人，还有灰羽天使和黑裙小女孩，都是在进行着有效的攻击！

巨型骷髅的血量掉得很快！

轰！

黑裙小女孩巨大斧头狠狠的劈在巨型骷髅的腰上，巨型骷髅血量在这一瞬间终于是耗尽！

“死了！杀死了！”

轰！

巨型骷髅被杀，罗达三人还来不及高兴，却见到巨型骷髅倒下的躯体上，一团黑色光芒飘了起来，猛然爆炸，然后下一瞬间，整个地面就一阵轰隆颤抖！

第二百五十八章 争夺完美体

巨型骷髅死亡，罗达三人，还有天空和地面的灰羽天使和黑裙小女孩，都是准备冲向三具完美体的。

但几人都还未来得及动弹，巨型骷髅身上飘出的黑光就骤然爆炸，地面连带着整片空间一齐震动。

轰隆隆~~~

震动间，地面骤然出现了一个个玻璃容器，每个玻璃容器里，都有一具完美体的样子。

在这些玻璃容易出现的瞬间，原本那三具完美体，却是骤然闪动，混进了这些玻璃容器里。

所有人，见到这一幕，都是忍不住呆了呆。

本以后最后只要各显手段争夺完美体就行了，没想到还会有这般的变化。

“Fuck！”哈里怒骂了声。

一下子出现了这么多玻璃容器，他们可不会傻傻的认为，这些玻璃容器里的身体，都是完美体。

新出现的容器，总共有上百个，在这当中，只有三具是真正的完美体，其余的，就算不是假货，也是残缺体。

罗达挥舞着天使骨翅，在空中仔细看着各个容器，然后，下一瞬间，他就骤然一动，扑向了下方一个容器！

“他找到了！”哈里就在不远处，见到罗达的动作，心中念头猛转。

虽然只是过了这么一瞬间，但哈里知道只是凭他自己，多半找不出哪具是真正的完美体！

早在动手击杀巨型骷髅前，哈里就已是决定，在最后，他不仅要想办法给自己弄到一具完美体，还要帮巴萨克也弄到一具，他能成功复苏巴萨克，帮他获得完美体就是条件。

虽然见罗达飞向了有具玻璃容器，但哈里却还是没有动，直到他见到罗达真的是要融进玻璃容器中时，他猛的哈哈大叫道：“3号，谢谢！那完美体送给我吧！”

说话间，他的骷髅手指上，此时骤然光芒一闪，然后下一瞬间，他和罗达的位置，就骤然互换！

和罗达的武器一样，他手上的这个戒指，也是一个带有技能的稀有戒指，并且还是一个和目标互换位置的空间魔法。

这戒指哈里很早就得到，他一直以来，极力和罗达还有菲尼合作，就是因为他拥有这戒指，有恃无恐！

灰羽天使和黑裙小女孩，也正在扑过来，和罗达互换了位置的哈里，没多想，就一头扎了进容器里。

玻璃容器上的玻璃，对他们来说，就像是一层保护膜一样，完全没阻止哈里的进入。

在灰羽天使和黑裙小女孩来到前，哈里已是成功的融进了玻璃容器里的躯体中。

容器里的躯体，已是变成了一个黑发西方青年。

系统提示响起，哈里望着系统提示，呆了呆后，顿时忍不住一阵愤怒！

“可恶！3号！”

哈里怒吼的惨叫升响起，不过他什么也做不了，容器里此时出现一股白光，下一瞬间，哈里就从容器中消失了踪影。

不远处，菲尼暗暗擦了把汗，知道哈里是被3号给暗算了。

她敢肯定，3号是故意冲向一具假的完美体，就算哈里不上钩，那灰羽天使和黑裙小女孩，只怕也有一人会上当，这样一来，完美体的竞争者就少了一个。

奶奶的，我是无辜的啊！

罗达见哈里愤怒的被传送走人，他忍不住一阵无语。

他只是见到那灰羽天使和黑裙小女孩对他们虎视眈眈，大有出手杀掉三人慢慢挑选完美体的样子，便佯装找到了完美体，没想到灰羽天使和黑裙小女孩没暗算到，倒是哈里这家伙，自己送上了门来。

悲剧啊，不作死就不会死！做人果然要厚道啊，不然这就是样板啊！

罗达感叹。

哈里的惨叫，也是让灰羽天使和黑裙小女孩面面相觑，两人也知道哈里这家伙，多半是进了一具假的完美体。

哈里被传送走了，巴萨克呆了呆，也是走了进一个玻璃容器里。

一个体型狂暴的大叔出现在容器里，下一瞬间，巴萨克也是被传送走。

灰羽天使和黑裙小女孩见此，倒是不对剩下的罗达四人动手了。

她们也分辨不出真假完美体，留这些人在，还能帮忙去掉几具假的完美体。

“主公。”奥西莉亚跟在罗达身边。

“等会我叫你进，你就进去。”罗达轻声对奥西莉亚道。

“好的，主公。”奥西莉亚点点头。

其余几人分辨不出真假完美体，但罗达却是可以！

本来他的记忆力就不错，在喝了基因强化液后，罗达只要刻意记忆，在短时间内，能清楚的把记忆的内容在脑海里清晰重现。

一会前与巨型骷髅的战斗，无论是他还是哈里和菲尼，都尝试过直接抢夺完美体，但那根本就不可行，不杀死巨型骷髅，那完美体的容器上，就会有一道魔法屏障，完全无法接近。

无法接近，但罗达还是仔细观察，看有没有漏洞。

漏洞没找着，不过三具完美体和三个容器，罗达倒是瞧得一清二楚了。

眼下假的完美体数量上百，但仔细寻找，罗达不难找出真正的完美体。

“进去。”在经过一个玻璃容器时，罗达对奥西莉亚轻声道。

奥西莉亚点点头，走了进容器了。

容器里的躯体眨眼变成一个英气逼人的银发少女。

“谢谢主公。”银发少女对罗达点点头后，也是被传送走。

他能分辨出真假完美体！

菲尼震惊的望着罗达。从银发少女的表情，菲尼敢肯定，3号给奥西莉亚找到的，是真正的完美体！

想了想，菲尼快步走到罗达身后，低声道：“3号，完美体还有两具，有一具你用不着，帮下我，回去后在论坛联系我，我欠你一个人情……不，我可以为你做任何事！”

“第三行，第五个容器。”罗达想了想，说。

“谢谢。”菲尼松了口气，快步走了过去，丝毫不怀疑罗达的样子。

罗达见此，也是快步走到一个容器前，闪身进了容器里。

“嗯，竟是游戏里的角色，被强行传送过来和完美体融合？”

一个系统提示传来，罗达之前还好奇，获得了这具完美体后，他原本的游戏角色要怎么办，现在看来，他的担心是多余的。

光芒一闪，罗达也是从容器里消失。

……

海上游乐园。

这是一个多月前才被玩家们得知的新地图。

海上游乐园，不属于任何一个大区，而是在一片深海上。

大约一个月前，先是在北美游戏大陆的论坛上，出现了海上游乐园的具体坐标位置和要如何到达。

海上游乐园的消息一出，就被各个大区的游戏论坛所知，常混游戏论坛的，都知道，游戏里出现了一个叫海上游乐园的新地图。

海上游乐园，听名字就很吸引人，而海上游乐园里的东西，却是更吸引人。

在海上游乐园里，玩家们除了能得到各种稀有技能和装备外，更重要的，还有可能得到大量的成就点奖励！

不过，海上游乐园却不是一般玩家能进入的，想进入海上游乐园，必须得拥有个人成就点，而海上游乐园里的所有活动，都与个人成就点有关。

在海上游乐园，玩家们能获得成就点，但也很容易失去成就点。游乐园里，系统刷新的成就点很有限，想获得更多的成就点，就必须得从别的玩家身上得到。

这也是为什么有人发现了海上游乐园这一处乐土，却是没有独自霸占，而是广为宣传。

海上游乐园位于一座巨大的孤岛上，孤岛周围，大片的海浪拍打着海岸。

海上游乐园就是一个游乐园，只是上到这孤岛，不进入游乐园，不需要成就点。

不过，孤岛上，不进入海上游乐园的话，连怪物都见不到，不去游乐园，没人会蛋疼的跑到孤岛上来。

这孤岛显然有着悠久的过去，一些在孤岛外探险的玩家，发现在海边的沙滩上，有着三具空空如也的玻璃容器，东倒西歪的插在海边沙地上。

这玻璃容器很奇特，在海上游乐园刚被人获知时，不少玩家都曾到这里来，看能否有所发现。

但可惜的是，这三具玻璃容器，就像游戏里大多数的建筑，无论他们做什么，都不会有反应。

久而久之，也就没有人再来这里了。

但今天，斜插在海边沙地上的三具玻璃容器中，一阵光芒闪耀，一具容器里就出现了一个黑发的西方青年。

西方青年神色极是愤怒，在身体彻底成形后，一拳击破容器，从容器了跳了出来。

“3号！”西方青年愤怒的大吼道。

不过，在他吼完不久，另一具玻璃容器里，也是光芒一闪，一个金发蓝眼的西方美女随之出现。

再然后，在仅剩下的另一具玻璃容易里，一个黑发青年出现。

黑发青年当然就是罗达，金发蓝眼美女是菲尼，而第一个出现的，自然是悲剧的哈里。

“3号，太感谢你了。”

罗达和菲尼先后走出容器，菲尼见了罗达的样貌，微微一楞后，就满脸笑意的走了过去。

“我叫布兰妮，3号你呢？”布兰妮轻轻搂住罗达的手臂，往她的极有弹性的胸部上靠，意思是再明显不过了。

“3号！我要杀了你！”

自己在第七乐园辛辛苦苦那么久，最后只是弄了一具残缺完美体，而这个陷害了他的3号，不仅弄到了完美体，还有美女倒贴！

布兰妮的身材可是极其惹火，即使一身不起眼的黑色法师袍，也难以遮掩她曲线曼妙的身体。脸蛋美丽自是不必多说，眼睛看起来就像一双蓝宝石，金色卷发让人看了就忍不住产生一股征服的欲望。

骷髅形态下的菲尼，让罗达一直以为她是一个话不多的文静少女，没想多差别竟是这样大。

热情如火般的布兰妮让罗达不得不感慨，西方人就是开放。

不过，罗达可是有了女朋友的人，他不着痕迹的把手臂从布兰妮的胸部处抽离，道：“你好，我叫大大海。”

见罗达完全不被她吸引，布兰妮不由得更是意动。

若说一会前多半是想藉此还人情，现在就真的是有几分心动了。

“3号！别无视我！”

几步远处，哈里见罗达完全无视了他，不由得更是愤怒了。

“怎么，你想说什么，我还找你算账呢，你倒是赖上我了。”罗达翻了翻白眼，没好气道。

“1号，这可怪不得大大海，唔，我记得有句中国话，对了，叫做自作自受！”布兰妮笑嘻嘻说道。

这女人竟然知道自作自受这词。

罗达瞥了布兰妮一眼，他还以为她只是会发情的女人。

嗯，人的外表真的是太重要了，骷髅形态下的布兰妮，罗达一直觉得她很聪明睿智的说，但换做了眼下的布兰妮，罗达是绝对不会那么想。

“废话懒得和你说了，你就是自作自受！觉得不爽，就过来战一场，保证让你爽快的死回去。”罗达见哈里还是一副愤怒模样，便哼了声。

这家伙暗算了他，他没去找他麻烦都算好了，还想倒过头来找他麻烦，这是作死啊！

“哼！”

差不多一年的努力几乎白费，哈里虽然差点被愤怒冲昏了头脑，但在罗达带有威胁的话语中，渐渐冷静了下来。

在最后那一战中，他清楚的认识到了罗达的实力，现在他拥有的是半完美体，而罗达的是完美体，战斗起来，哈里没什么信心赢下罗达。

而且罗达身边还有一个布兰妮，战斗起来，布兰妮肯定会帮罗达。

哈里这种高手，稍微权衡后，知道愤怒也没有用，只能冷静下来。

“我们竟是来到了海上游乐园，要不要趁机去玩玩，我早就想来这边玩下了。”布兰妮看了下地图名字，惊讶道。

“也好，要去就一起去。”罗达点点头。

和布兰妮一样，他对海上游乐园，也了解不少，不过一直没时间，不然他早就过来了。

现在刚好出现在这里，不进里边玩下，就太对不起自己了。

上次花费了一百成就点兑换基因强化液，罗达身上还有8点成就点，所剩无几，不过如果运气好的话，说不定能从海上游乐园里，赚到一些成就点回去。

嗯！

恐怕不止一些！

看了下完美体自带的特殊能力，罗达意识一动。

第二百五十九章 海上游乐园

“这完美体，不亏自己花了那么多时间去夺取，值了！”

望着完美体的属性，罗达暗想。

完美体，自带三个特殊能力。

记忆、复制及完美战体。

通过记忆能力，完美体拥有者可完全记忆攻击到自己身体上并对自己造成伤害的技能，技能伤害属性与记忆的技能完全一致。复制，则更加方便，只要是眼睛所见的技能，就能复制，和记忆下来的技能不同，复制下来的技能，属性效果，只有原来技能的50%。

记忆和复制，这两能力都是极其逆天，不过，记忆和复制的技能，加起来同时只能存在三个，并且无论是记忆还是复制下来的技能，都是一次性的技能，用掉后必须再去记忆和复制。

记忆和复制能力每天都没有使用次数限制，不过能力冷却时间，会和记忆复制的原技能一致，并且这还只是玩家身上的技能，若记忆和复制的是BOSS或者npc的技能，技能冷却时间，会大幅增加，越变态的技能，冷却时间越长。

至于完美战体，需要100级才后能使用，能力的具体属性罗达还不清楚。

除了这三个特殊能力外，获得完美体后，罗达的属性有了大幅度的提高！

原本，他的血量是六万多点，而现在，血量却是接近了八万，血量提高了近30%！

很显然，完美体的成长属性，比普通玩家的要高上许多。

攻击方面，由于周围没有怪物，罗达暂时无法得知，并且不排除还有别的他还未能发现的能力属性。

“不如我们不急进那游乐园，先到周围转下如何？”走了没一会，布兰妮忽然说。

“好。”罗达想了想，点头答应。

他明白布兰妮的意思。

第七乐园，最后获得了完美体或者半完美体的，除了他们三人，还有奥西莉亚三人。他们三人一起出现，奥西莉亚她们却是不见踪影，布兰妮的意思就是到周围寻找下，看奥西莉亚她们，是否在不同的位置出现。

哈里也没有意见，跟在了两人身后。

经过这么一会，他也是彻底冷静了下来，不一会就找到了话题，加入了罗达和布兰妮的聊天中，罗达和布兰妮也是知道了哈里的游戏名字，叫做乔治，很常见的西方名字。

不过，游戏那么多人，能起到这么一个常见的名字，就说明了他的不简单。

获得了完美体，罗达心情不错，没有和乔治多计较的意思，但他知道乔治这家伙肯定不能信，这家伙以后不惹他还好，再惹他，就把这次的帐一起算。

他本来就比乔治厉害，现在他的是完美体，乔治的是半完美体，虽然不知道半完美体自带的能力是什么，但不如完美体那是不用多想。

“看来他们是在别的地方出现了。”

沿着海岸，在孤岛上走了两个小时，三人一无所获，布兰妮叹了口气。

“想找回他们，只怕不容易。”罗达微微沉吟。

从第七乐园传送出来后，他和奥西莉亚的联系，完全断掉了，仿佛从没有过奥西莉亚这个仆从一样，布兰妮和乔治的情况，也是一样。

“大海，你在华夏区一定很有名！”

由于没有怪物，三人在孤岛周围探险，都是骑着各自的坐骑。

罗达骑的自是小冰凤凰，布兰妮骑的是一匹好看的火红烈焰马，乔治的则是一头白羽鸟。

几个月过去，小冰凤凰已是长大了一圈，和大冰凤凰没得好比，但比起一般的坐骑，却是霸气得多了。

三人骑着坐骑赶路，小冰凤凰骄傲的俯瞰着烈焰马和白羽鸟，烈焰马和白羽鸟连对视都不敢。

“一般般吧。”罗达当然不敢说实话，这一路上，布兰妮《：文！》不断的主《：人！》动让罗达《：书！》吃点小豆《：屋！》腐，若不是有乔治在一旁，布兰妮只怕要把罗达推倒在地上了。

而乔治见了冰凤凰后，只能一阵无言。他的白羽鸟已是够稀有了，没想到这家伙却是弄了个冰凤凰，完全没得比。

“海上游乐园的规则，你们都清楚吧？”

两人绕了一圈孤岛，已是能见到海上游乐园的入口，布兰妮脸色一正，问道。

“当然。”罗达和乔治都是点点头。

海上游乐园，这是一个特殊的地图，玩家只有拥有2点以上成就点才能进入，并且进到了里边，玩家所有的装备都无法使用，里边所有人，都是只能装备一套“乐园冒险装”。

除了装备不能使用外，技能也一样。所有玩家，在第一次进入时，只能从学会的技能中，选择五个，在游乐园里使用，进入到游乐园后，技能就无法更改。

海上游乐园，这特殊的规则，让所有来这里的玩家，几乎都能处于一个同等的起点上。这也是海上游乐园，能吸引到大量拥有成就点的玩家前来的原因所在。若是知道来到这里，有着大批装备和技能都变态的家伙，来这里丢失成就点的几率远大于获得成就点的几率，绝大部分的玩家就不会前来了。而大家拥有平等的起点的话，拥有着一些成就点，但又不够兑换自己想要的物品的玩家，就忍不住心动了。

海上游乐园的入口，就是一道宽阔的石门，石门上有一道魔法屏障，没有2点以上成就点的玩家，无法进入，只能望而兴叹。

系统提示：请选择五个技能，只有被选择的这五个技能可在海上游乐园中使用，正式进入后，技能无法更改，请谨慎选择！

罗达三人都是拥有成就点的人，顺利的走了进石门中，而在进入的瞬间，由于三人都是第一次前来，一个系统提示在三人眼前出现。

系统提示之后，就是一系列的技能列表，列表上的技能，都是三人各自拥有的技能。

“五个技能吗？”望着自己众多的技能，罗达微微沉吟。

他现在最拿手的技能，是刺客技能，暴风骤雨、疾风乱舞、连击这三个主力输出技能，那是必定入选的，问题是潜行技能。

罗达此前在论坛上详细了解过海上游乐园，潜行这技能，在海上游乐园里会受到极大的限制。

海上游乐园分为游乐园主地图和活动小地图，在主地图里，潜行技能是完全无法使用的，而在活动小地图里，潜行技能可以使用，不过效果却是大受限制，无论潜行技能的等级如何，在活动小地图里，潜行效果都只有5秒钟，并且技能冷却时间高达2分钟。

会有这些限制，是因为不少的活动地图，都是以生存为主，若是潜行技能可正常使用，顺利生存下来就太简单了。

想了想，虽然潜行技能大受限制，不过罗达还是选择了潜行。

海上游乐园，不少活动都是以生存为主，5秒潜行时间不算长，但仔细利用，还是一个强力的保命技能。

紧接着，在幻影步伐和金蝉脱壳两技能中，罗达又是思考了一下。

这两技能对保命都有不错的作用，潜行效果被更改，幻影步伐似乎能更为有效的让潜行起到更好的效果，但是，罗达感到，若是凭着五秒潜行时间还是无法保命，有幻影步伐也不会有更大的效果，反而是金蝉脱壳，能保命，也能出不其意的迷惑攻击敌人，可攻可守。

一番计量后，罗达最终选择了潜行、金蝉脱壳、连击、疾风乱舞和暴风骤雨五个技能。

选定技能后，罗达眼前骤然一亮，他已是正式进入了海上游乐园。

罗达出来的同时，乔治和布兰妮也是一起跟了出来。

眼前是一片稀疏的小树林，穿过这片小树林后，就是真正的海上游乐园了。

三人好奇的向前直走。

虽然对海上游乐园早有所耳闻，但三人，却是从未见过海上游乐园的截图或者视频，因为在海上游乐园，这两个游戏功能，都无法使用。

不仅如此，三人衣服胸部处，都是有一个编号，系统为了保证所有玩家的安全，在正式进入海上游乐园后，玩家就会拥有一个编号，这个编号会代替玩家的名字，除非双方是好友，不然无论对方做什么，都只能得到对方的编号，而不是游戏名字。

罗达的编号是16890，布兰妮16891，乔治16892，编号都是按顺序排，显然在过去一个多月里，已有了一万多人来过海上游乐园。

这数量让罗达有点吃惊，他没想到，游戏里会有这么多人拥有成就点。

不过仔细想想，成就点的获得方式，其实是数不胜数，除非想大量获得成就点，不然运气好点，遇到一个奖励好点的任务，甚至是从天而降的奇遇任务，都能获得成就点。

全世界二三十亿的玩家，一万多人真不算多，就算有十万人也不奇怪。

“哈哈，今天运气不错，这么快又有人来了，还是三个人！”

三人前进了几十米，距离石门有点远时，四周忽然从暗处跳出了六七个人。

“你们打算做什么？”

“打劫成就点吧。”布兰妮微微笑道。

“你们这是找死啊，知道么。”乔治望了眼这群可怜的家伙。

和在外边杀人暴装备一样，海上游乐园中，也可以通过强制PK获得成就点，不过有着特殊的规则。

第二百六十章 获取成就点

在海上游乐园的主地图中，玩家可通过PK杀死对方来获得对方身上的成就点。

不过并不是杀了就能获得，在杀死对方之前，主动PK者必须得向系统申请进行强制PK，系统会无条件第一时间允许，然后申请者会被扣除2点成就点。在三十分钟内，只要PK目标死亡了，主动发起PK的玩家，就能获得目标玩家身上1点成就点。

若在三十分钟内，无法杀死目标玩家，被目标玩家逃走，系统会返还1点成就点给主动PK的玩家，该玩家会损失1点成就点，而若是杀人不成反被杀的话，发起PK玩家那2点成就点，就会落到被PK的玩家手里。

而无论是通过主动PK别的玩家，还是被别的玩家强制PK，一个玩家，在海上游乐园中，最多只能通过PK获得10点成就点，获得10点成就点后，就再也无法通过PK手段获得任何成就点。

这群人，没在入口处动手，而是距离这一段路后才出现，就是怕目标逃走，玩家出入游乐园没有限制，但只要出了游乐园，他们的PK就会被判定失败。

“找死？哼！别以为大家的装备名字一样就真以为属性是一样了，我们可是有‘中级游戏者’称号的人！”

七人中，为首编号为5799的那西方青年，冷哼道。

海上游乐园中，所有玩家的装备是一样不假，但这些装备的属性，却是会根据玩家在游乐园里取得的称号而有所改变，只不过，此前游乐园刚开放，玩家们最多也就是取得了初级游戏者的称号而已，初级游戏者称号下的装备属性，和没称号的相差不大。

出现了中级游戏者称号？

罗达三人都是微微一楞，这倒真的是让他们无法无视了。

他们三人第一次进入，连称号都还没取得，而这七人，却是中级游戏者，属性差距可能会相当明显了。

“哼！知道怕了吧！乖乖的让我们杀一次，之后我们不再找你们麻烦，不然见到你们就杀你们一次！”

5799号青年凶狠威胁道。

杀一次，只是掉1点成就点，要是之后继续追着杀，那就不止1点，最多可能会损失10点成就点！

“真的，杀一次你们就放过我们？”罗达做出害怕模样，弱弱问道。

“当然，我们说话算话！”5799号青年高兴道。

能这样获得1点成就点，那实在是再好不过了，真打起来，谁知道对方有没有什么特别的逃跑技能，让人逃跑掉，他们就悲剧了。

“那好，来吧，一定不要反悔啊。”罗达咬牙道。

“好！你别动，很快就完事！”5799生怕罗达反悔，马上申请了强制PK。

“5799、6630、6842，你们三个运气真是好，我今天还让跑了一个，差点等于白干。”七人中，有人见5799走向罗达，顿时羡慕道。

1点成就点，可不是那么容易赚的！

“嘿嘿！”

“连击！”

“暴风骤雨！”

“疾风乱舞！”

收到被强制PK的系统提示，等5799号青年走近，罗达忽然嘿嘿一笑。

5799号青年见罗达这样一笑，不由得一惊，心生警惕，但他想退时，却是迟了。

罗达三个杀手锏技能下来，5799号青年，连反应都是来不及，瞬间被秒杀倒在了地上！

系统提示：你杀死主动强制PK者5799号，获得2点成就点！

“哈哈，2点成就点到手了，奶奶的，太简单了啊，这成就真他妹的好赚！”

2点成就点到手，罗达猛的狂笑了起来。

“可恶！这家伙他欺骗了5799！”

“杀了他，为5799报仇！”

“我申请强制PK了，快杀了他，他现在差不多没技能可用了！”

“我们对付另外两个，你们先杀了这嚣张的东方人！”

七人合作似乎已有不少时间，一人被杀，另外六人，竟是马上集体出手要杀人了。

“敢轻视我们，你们找死！”

六个人，竟然是有四个人跑去对付罗达，只有两人，分别跑向乔治和布兰妮。

乔治见他竟是被这样轻视，马上十分不爽了。

“死！”

乔治的职业是战士，他拨出了游乐园的统一武器，武器是很普通的巨剑，没丝毫特色，但此时这普通的巨剑在他手中，却是骤然泛出一股金色的光芒，然后他一声轻喝，身体骤然化做一股残影！

那冲向他的玩家发现他竟是失去了乔治的身影，心中忍不住一惊！

他本是想趁着另四人不注意，强制PK乔治，抢夺1点成就点的，没想到乔治竟是这么一个高手！

退！

这玩家当机立断，另外五人，他也是准备抛下了，这三人，看来真不好惹！

但此时，乔治已是冷冷的出现在了他的身后，泛着金色光芒的巨剑，瞬间连斩出数道金色剑光。

和罗达秒杀了5799一样，这玩家，也是遭到了乔治的秒杀！

“厉害！这半完美已是让我有这样大的提升，真不知那完美体属性到底是如何的强悍！”

实际上，乔治也是为自己的表现而吃了一惊。

而在另一边，布兰妮咯咯一笑，魔杖一挥，一个缠绕技能，就缠住了那冲向她的玩家，然后她再指着围在罗达身边的四人，轻说：“空间湮灭！”

四人中间的空间，骤然用力猛的一缩，四人的身体，都是忍不住被拉了过去，四人大惊的挣扎，而后那空间又是骤然膨胀，轰然爆炸，发出一股无声的波纹攻击，四人头上，顿时都是起到了一个大大的伤害。

“喂，都是我的，你别抢啊！”罗达来不及为布兰妮的攻击感到惊讶，只是忙着大叫。

这群玩家，他们真的是找错了人！

若是别的玩家，就算是真正的高手，面对着这一群有着中级游戏者称号的玩家，也会很被动，但罗达他们三人，却完全不一样。

早有玩家爆料过，玩家的种族能力，在海上游乐园中是可以使用的，罗达三人的完美体，和种族能力不同，完美体的特殊能力和效果，在海上游乐园中，依然有效。

在完美体的属性加成下，他们比起中级游戏者称号来，也不弱多少。

而这一群依靠人数想杀人获得成就点的玩家，真正实力和罗达三人完全没法相比。

海上游乐园开放了一个多月，来这里的玩家，真正的高手，早就获得10点PK成就点了，哪里还用在这里等待着埋伏！

布兰妮的空间湮灭技能很厉害，一下子就炸掉了四人三分一的血量。

“怕什么，不管谁杀死，都算是反杀。”布兰妮却是嘻嘻一笑，又是一个范围技能砸了下来。

这是一片雷云，雷云中一道道闪电落下，四人的血量不断下落。

有玩家申请强制PK后，被PK的玩家只要死亡，不论是不是申请者杀的，强制PK者都能获得成就点，反之，强制PK者被杀死，也不管谁杀的，被PK的玩家都算完成反杀，获得2点成就点。

“别啊！杀了强制PK我的，我还可以强制PK别人，你杀了就等于放他们走了！”罗达连忙大叫。

“是哦！”布兰妮一听，恍然道，然后笑意吟吟的望向了那被她缠绕在地上不能动的玩家。

那玩家见了布兰妮的笑意，心中一寒，而围着罗达的四人，听到罗达这凶残的话语，都是想逃走了。

但罗达哪里会给他们机会逃走。

身形一动，罗达猛然用出了一个战士技能，杀掉了那名强制PK他的玩家，这战士技能，是他刚刚故意让一战士玩家打中，记忆过来的。

“落叶斩！”

然后，罗达马上再强制PK另外一玩家，用出了乔治的那技能。

刚刚罗达见到乔治用落叶斩秒杀了一玩家，感到厉害，系统提示他是否复制，他便马上复制了过来。

虽然只有一半的威力，但这玩家，已是被布兰妮两技能打了大半血量，落叶斩之下，当即死亡。

剩下两人，乔治赶过来，抢走了一个，剩下一个，罗达还想动手，但布兰妮却是一支魔法箭射过来，直接干掉了。

战斗结果，对方七人全灭，罗达获得了5点成就点，乔治和布兰妮各3点。

“真是个宝地啊，当初可是好不容易才弄到3点成就点，现在只是简单的杀了几个人。”

3点成就点到手，布兰妮忍不住开始兴奋起来了。

“这点成就点算什么，有完美体在，等会进到里边，我们就去弄个一百几十点成就点！”罗达挺胸道。

“一百几十点？怎么可能？”布兰妮和乔治都有点不信。

“怎么没可能，有个地方只要运气好，可是马上就能获得！”

“老虎机？”布兰妮和乔治忽然道。

“不错！就是不知道今天那老头是否会出现，还有复制能力能不能生效。”

在海上游乐园中，玩家想从系统手中赚取到成就点，很困难，基本上，玩家获得的成就点，都是在同一个活动中，别的玩家输给了系统，然后系统把这些玩家输掉的成就点，奖励给别的玩家。

只有一个地方，玩家有可能从系统赚到大量的成就点。

老虎机游戏厅！

第二百六十一章 大幸运术

老虎机游戏厅在距离入口不是太远处，三人只是大概知道方位，但也没花多少时间，就找到了老虎机游戏厅。

老虎机有可能让玩家从系统获得大量的成就点，但老虎机同时也是在海上游乐园里最坑的设备。

罗达三人到达游戏厅时，游戏厅很大，但里边只有零星十数玩家。

能获得成就点的，绝大部分都不是一般人，虽然老虎机的奖励很诱惑，但也没多少人能随便把成就点花费在没把握的老虎机上，尤其是见到一些想博彩的玩家，最终在老虎机上输个精光后，前来光顾老虎机的玩家自是少了很多。

“咦，原来这里不仅有老虎机，还有别的游戏机。”

三人进了游戏厅，四处找了下，却是没发现想见的那老头，倒是乔治意外的发现了，这游戏厅里，大部分都是老虎机，但在后一点的地方，还有一排游戏机。

“哈哈，这款格斗游戏我擅长，噩梦难度我不费一丝血就能通关！”

然后乔治惊喜的发现，当中一台游戏机上，有一个他极其擅长的游戏。

“1成就点启动，连打三场，只要赢下任何一人，就能获得10成就点奖励！哈哈，这简直就是给我送成就点嘛！”乔治看了下规则，哈哈大笑道。

罗达也上前看了下，除了乔治说的规则外，发现在游戏厅里，每个同样游戏的奖励，每人最多只能获得一次，乔治玩这游戏再厉害，也就只能通过这游戏得到10成就点。

要说例外的，唯一就是老虎机。

启动老虎机也只需1成就点，老虎机上有各种水果、星星和数字7等图案，玩家摇出任意相同三个水果，就能获得10成绩点，摇出三个星星，能获得30成就点，要是摇出三个数字7，更是能瞬间获得100成就点。

这三种奖励，每种都能获得一次，玩家最多能从老虎机上获得140成就点！

1个成就点，若是摇出了三个7，那就是100倍的回报，在最初，这高额的回报，可是让一些玩家疯狂，直到这些玩家输了个精光，别的玩家才知道，这老虎机就是一头猛虎，吃人不吐骨头。

“看我的，先拿下10成就点再说！”乔治自信满满的在那游戏机前坐了下来，使用1成就点启动了游戏。

那老头不在，罗达和布兰妮闲着，也想见识下乔治有多厉害，说不定两人也能学着在这游戏机上赚点成就点，毕竟像他们这种高手，反应惊人，玩个格斗游戏，有空找点时间练练，那绝不是问题。

乔治选了个气功师，对手随机。

战斗开始，对面出现了个拿着扫把，穿着女仆服的小萝莉。

“魔导女仆，哼哼，看我虐死你！”乔治一见对手，更是自信了。

三秒后，战斗正式开始，乔治控制着他的气功师，身体爆发出一股强大的气流，看起来很厉害的样子，然后猛的冲向那萝莉女仆。

但这时，那萝莉女仆，却是猛的一跳到空中，无数垃圾就从扫把上砸了下来，然后一个个伤害从乔治的气功师上狂飘而起。

“KO！”

战斗开始才一秒钟，乔治被秒杀。

乔治楞了楞，在他还未回过神来前，接下来两场战斗开始，他同样没有丝毫还手能力，再次遭到秒杀。

“哈哈哈！真厉害！”罗达和布兰妮在后边看着，很是没心没肺的笑了起来。

“Fuck！这根本就是作弊！”乔治现在才反应过来，然后猛的跳了起来，愤怒大叫。

这游戏，根本就不是人玩的！难怪和外边的不一样，没难度选择，这难度根本就逆天了！

“好了，不就1成就点嘛，得了个教训，也算不错了。”布兰妮笑眯眯道。

三人还想着凭着她们的身手，在海上游乐园赚点成就点不是问题，但现在看来，远没那么多简单。

论坛上有不少关于海上游乐园的消息，但也有很多没提及，至少这坑爹的游戏机，三人都没见到有人提起。

“嗯，那里好像有什么。”罗达眼睛望向游戏厅另一处位置。

不知何时，那里来了一个美女npc在玩老虎机，而在她身后，竟是有上十个玩家在后边观看。

三人打了个眼色，飞快走了过去。

“都看紧了，记住她中奖时的动作，前几天就有好几人，模仿她中了大奖！”

一会前罗达见到这十多人，还是一副无所事事模样，而眼下，每个人都是来了精神。

好几人模仿她中了大奖？

罗达吃惊的和布兰妮还有乔治对望了一眼，感到事情有点蹊跷。

“兄弟，有人中了大奖？中了多少的？30成就点？”罗达凑近那人身边，低声问道。

“30点算什么大奖！都是100点的，前几天，一连好几人中了100成就点，都是在见到她中奖后才中的！之前一个月来都没人中过，自从那老头不来了，换她来了之后，才有人开始中奖，她一定是个幸运女神！不过这里都没什么人来了，知道的人也不多，不然这里肯定又要热闹了。嗯，你自己知道就好，别到处乱说，不然到时候你想找地方看都找不到。不说了，快快看她怎么说，别看漏了！”

这玩家一边说着，也不看罗达，只是全力观察美女npc。

这玩家的话不多，但包涵的信息着实不少。罗达三人想找的那头，似乎不来了，而换成了这个美女npc，但更重要的，却是有好几人中了100成就点的事。

罗达感到，这里边必定有蹊跷，100成就点的超级奖励，之前一个月，从没人中过，怎么可能在这短短几天里，出现了好几个中奖的人，就算真如这玩家所说的，这美女npc是幸运女神，也不可能有如此变态的效果。

“这女的有问题。”布兰妮肯定的在队伍频道里说。

“先静观其变。”

罗达回了句，没继续说话，也是和别的玩家一样，在观看着这美女npc的动作。

这美女npc打扮得有点妖艳，嘴唇和指甲都是涂成了黑色，翘着腿在悠闲的玩着老虎机。

罗达三人在她身后看了一会，然后都是一脸惊骇。

难道这妖艳的美女npc，真的是幸运女神？

罗达和布兰妮是完美体，乔治是半完美体，三人都拥有复制能力，在这一小会，妖艳美女npc就连中了五次10成就点和1次30成就点，在她中奖的同时，三人都收到了系统提示，询问是否复制“小幸运术”，“幸运术”。

这美女npc，是使用小幸运术后，就能摇出三个一样的水果，使用幸运术后，就能摇出三个星星。

再一联想到之前那玩家说的话，三人都是明白到，恐怕，在这海上游乐园里，还有别的完美体存在，他们使用了复制能力，在这美女npc中奖的同时，复制了她的能力，最后让自己也是中了大奖！

想到这里，三人都是忍不住一阵震惊。

三人可是花费了极大力气，才从第七乐园夺下了完美体，尽管知道有别的乐园存在，但怎么也没想到，还有人比他们更早夺下了完美体。

不过，三人也是忍不住兴奋了起来。

别人能使用复制能力，获得100成就点，他们自然也能！

100成就点，对绝大部分玩家来说，那是连想都不敢想的。

“中了！中了！”

“记下了没，她摇出三个7时的节奏！”

“有点感觉！走，趁没忘记前来一发！”

很快，妖艳美女npc忽然摇出了三个7，中了100成就点的大奖，周围上十玩家见了，都是一阵激动，然后纷纷四散，拼运气去了。

之前那些中了100成就点的玩家，都是在美女npc中了大奖后跟着中的，现在只有他们在这里，说不定他们的运气要来了。

他们的成就点都快花了个干净，若是能中上100成就点，他们就能功成身退，不用再来这里碰运气。

中了100成就点后，妖艳美女npc就从座位上站了起来，罗达三人敏感的察觉到，这美女npc在走出门口前，似乎瞥了三人一眼。

“你们复制下来没，大幸运术！”乔治激动的在队伍频道里问。

“当然！”

“事不宜迟，马上使用看看效果！”

三人不再废话，都是走向一台老虎机，各使用1成就点启动。

大幸运术！

然后，三人齐齐使用了复制下来的大幸运术！

叮叮叮叮……

三道欢快的响声随之在游戏厅里猛响了起来。

“中了！有人中了！”

“他们三个人，都中了，100成就点！”

周围的玩家闻声而来，跑到三人身后，无比羡慕的望着三人。

……

“竟然真的中了。”

三人飞快的从游戏大厅里逃离，望着身上各自多出的100成就点，有点不能相信。

这实在是太简单了点，复制下来的技能，效果应该减半才对，但从那些玩家的话，还有三人的亲身经历来看，那大幸运术的效果，似乎没有得到削弱。

“总感到这里边有古怪。”布兰妮神色有点不自然的说。

进入之前，他们是抱着顺路进来游玩下的心态的，但现在，无论是她，还是罗达和乔治，都是感到了，这海上游乐园，似乎没他们想的那样简单。

第二百六十二章 森林大逃杀

“不管怎么说，这100成就点都是实打实的，得到了是好事。”乔治说。

事情是让人蹊跷，但他们却是得到了实在的好处，这点无可置疑。

“这100成就点，最好还是先别花掉，我总感到，可能还有别的作用。”布兰妮想了想，说了自己的想法。

“我也这样认为。”罗达点头赞同。

“那现在去哪里？”乔治问。

“先到处看看吧，我感到从论坛上看来的消息，和实际的差了太多。”罗达建议。

“好。”乔治被坑了一次，深表赞同，而布兰妮当然是没有异议。

稍微商议后，三人向海上游乐园中央走去。

海上游乐园中央处，有一座小镇，大部分来了海上游乐园的玩家，都会汇聚在小镇里。

在小镇里，玩家可以安全的进行各种交易，整座小镇都是安全区，并且玩家能从小镇的各种功能npc手上，使用海上游乐园特有的积分，兑换到相应的物品道具。

在海上游乐园，玩家参加各种活动，无论成功或失败，都能获得一定量的游乐园积分，使用这些积分，玩家能让自己的能力加强，例如兑换游戏者称号，此外还可以兑换各种装备道具。

并且每隔一段时间，兑换npc处可兑换的物品道具还会不定期变更，当中不少装备道具和技能，都是相当之诱人。

“果然很多人，真没想到过游戏里竟是有这么多人拥有成就点。”

半个小时后，三人来到了游乐园小镇，小镇里的玩家人来人往，初初一看，少说也有上千人。

这还是呆在小镇里的玩家，有不少还在别处参加各种游乐园活动。

小镇人多不是没原因的，除了这里是安全区，玩家能安全交易和从npc手里兑换道具外，小镇里那座最大的建筑大厅，可是能参加报名各种活动，各种活动在哪里，什么时候开放，在那大厅里都能查询到。

小镇里人很多，不过也是有各种各样的人。

没有来过海上游乐园的玩家，都是以为，能出现在海上游乐园的，都是些超级高手，毕竟能拥有成就点嘛。

但真正进到了这里，罗达发现，这里实际上和普通的玩家城市，并没有多大的差别，不少人一看起来就知道不是什么高手，只是普通的玩家，而这些玩家，显然在海上游乐园里，很难混得下去的样子。

“从这大厅里得到的信息来看，那论坛上的情报倒是没太大的差别。”

三人进了大厅，飞快的查询着各种情报，发现除了老虎机那里的情报相差太大外，这里的情报，倒是和他们知道的差不多一致。

在大厅里，玩家能查询各种系统活动开启时间和开启条件，还有就是报酬等等。

海上游乐园的活动不少，不过大多数都是以生存为主。一个活动，往往需要100人花费1成就点报名才能开启，只要最后能存活下来，就能获得至少5成就点的奖励。

看似简单，实际上不是这么一回事。

大多数活动，是否通关，都是和最后存活的人数相关，只要人数还未死到一定程度，活动就不算通关。

就如一个刚好一百人报名的生存活动，往往是只有最后死剩二十人，才算通关，然后每人获得5成就点，结果就是死亡玩家的成就点，转移到了存活玩家的身上。

不过，许多时候并不是这样。

在大多数生存活动中，杀死玩家，在淘汰对方的同时，也能获得对方的成就点，当然，这成就点，想真正获得，还必须得最后成功存活下来才行，要是在途中被人杀了或者被怪物杀了，这成就点是会同样失去的。

除了杀人能获得成就点，在生存活动里，还有一些宝箱中也能获得成就点，此外若能杀死活动中出现的特定怪物，也有成就点可收获。

所以最后成功存活下来的玩家，获得的成就点，会比正常奖励要高。

但尽管如此，系统却是不会亏，因为无论在什么活动里，杀死玩家最多的，都是怪物，即使死亡的人数够了，生活活动想顺利结束，还得让所有存活的玩家，都是处于非战斗状态下，若是有人在被怪物追杀，除非这人成功逃脱或者被怪物杀死了，否则活动是不会结束。

“有什么活动想参加的没？”乔治皱了皱眉问罗达和布兰妮。

活动大多数是生存活动，每个活动看起来都是大同小异的样子，基本都是活动的地图不同，并且有些活动玩家可在里边组队生存，有的只能独自存活，除了自己，其余所有人都是敌人。

“随便参加个生存活动，积累点经验吧，反正也就1成就点。”罗达说。

“我倒是想参加那个过山车活动，看起来很好玩的样子。”布兰妮望着过山车活动，很是意动的说。

过山车活动，罗达也是看了一次，大体的玩法，就是站在高速的过山车上，使用武器躲避和挑拨掉前面出现的攻击，很是考验人的反应。

“报名的人太少，这活动，估计很难玩。”罗达望了过山车活动的开启时候和报名人数。

过山车活动一天开启一次，眼下距离开始已没多少时间了，但报名的人数还不到三十个。过山车活动没啥竞争，但凑不够50人，活动就开不成。

连50人都没有的活动，估计是没多少人能过，或者就算有实力，只怕也要看运气，毕竟这活动，只要能在过山车跑到终点时能活下来就算是通关，继而获得5点成就点，是为数不多基本没竞争的活动。

但这活动，一般玩家根本就过不了，真正的高手，可能又不想去碰运气，毕竟即使运气好，通过了，也只是获得5成就点，还不如参加生存类的活动。

“先参加个个人生存游戏吧。”罗达报名了一个叫“森林大逃杀”的生存游戏，再过半小时，生存游戏就开始。

“我也报名。”乔治没多想，跟着报了名。

正如罗达所说，一些基本的规则那是必须了解的，经验也要积累。

眼下他们参加的都是些最低难度的生存游戏，还有些难度更高，奖励更好的，不过三人现在都是不敢碰，至少等积累到了一定经验才说，毕竟参加高难度的生活游戏，那是有次数限制的。

“那我也报名。”布兰妮喜欢热闹的样子，虽然对过山车活动心动，但却是不愿意独自一人前去。

“游戏地图从野外一个npc进入，现在赶过去吧，应该刚好能赶得上，甚至能提前进入，做好准备。”

乔治看了看森林大逃杀的介绍，找到了进入游戏地图的npc坐标。

三人出了大厅，坐上坐骑，没花多少时间，就找到了那npc。

npc周围没见到几个玩家的身影，但报名这活动的玩家人数可不少，估计都是先进入了游戏地图。

npc没多说什么，在三人选择提前进入游戏地图前，就手一动，把三人都是传送了进一片枯木林中。

可提前十分钟先行进入地图，寻找合适的躲藏地点，这算是生存类活动唯一让一部分玩家稍微心安的地方了。

游戏正式开启前，地图里没有怪物，玩家也不可以对别的玩家动手。

罗达独自一人出现在枯木林的一处藤条旁，稍微察看了下周围的环境后，罗达就向别的位置移动而去，寻找更合适的躲藏地点。

……

在罗达三人参加了森林大逃杀游戏时，海上游乐园另一处高级地图中，一群来自不同国度的玩家围在了一起。

在他们中央，有一头愤怒的铁甲暴龙，换做是别的玩家见到了，逃都逃不及，但他们这一群人，却是围着这铁甲暴龙，要杀掉铁甲暴龙一般。

此时，一名不远处静静站着，皮肤白皙的北美玩家，忽然动了起来。

“菲普斯，现实有什么事，竟是这个时候急着下线？”一名守候着他的同伴，好奇问道。

“嗯，在老虎机游戏厅，今天出现了三名新玩家，他们都是中了100成就点。”菲普斯简洁说道。

“是完美体或者半完美体？”那同伴马上惊讶道。

“应该是。”菲普斯点点头。

“他们是谁，找他们过来，或者我们的行动就能实施了。”

“不着急，完美体是好，但最主要还是得看他们的实力如何，实力不够，空有完美体，也没有任何作用，只会拖累我们。”菲普斯摆摆手，让同伴不要着急。

“也是，还是先解决这个大家伙再说。”

……

而在菲普斯两人议论着罗达三人的同时，罗达三人这边的森林大逃杀活动，也是正式拉开了序幕。

活动一开始，罗达就感到这活动看起来简单，但真正想存活下来，可是一点都不简单。

从一开始，罗达就被成群的饿狼盯上，身上技能有限，饿狼数量又多，罗达当然是逃跑。

结果一路逃跑，路上追着他的怪物越来越多，并且还有趁机偷袭的玩家，差一点，罗达连前五分钟都没挨过就被杀出来了。

第二百六十三章 最终荣誉胜利者

罗达知道他被盯上了。

活动一开始，他的身体像发出什么香味，把周围的怪物吸引了过来。

并且在不断逃跑的过程中，他见到一些别的玩家，想把怪物引到别的玩家身上去，但怪物根本就不理会别的玩家，只是一味追着他。

罗达有潜行，正常情况下，即使只有5秒时间，使用潜行，也能让他摆脱怪物的追杀。

但一路上罗达使用了三次潜行，每次都是逃出了怪物的仇恨范围的，结果那些怪物等他潜行一解除，又是疯狂追了过来。

罗达被狼狈的追杀了好一会，终于确定，这群怪物身后，是有人在指挥。

在怪物群中央，有着一头白色巨狼，而巨狼的背上，则是坐着一个小女孩。

这种生存活动地图中，每个地图都有一个BOSS，罗达知道白色巨狼就是森林大逃杀的BOSS。

但那坐在巨狼背上的小女孩是怎么回事，森林大逃杀活动开启也不是一天两天了，但却是从没人提过这小女孩。这小女孩肯定不是BOSS，不然别的玩家不可能不提到。

而就罗达所见，那小女孩只是坐在巨狼背上，饶有兴趣的望着逃跑的他，指挥着怪物的，还是那巨狼。

“进陷阱区！”

罗达咬了咬牙，一转身，带着大量的怪物，朝着陷阱区奔了过去。

路上罗达看到好几个别的玩家的身影，那些玩家见到罗达带着这一大批的怪物，都是慌忙避了开来。

这种大逃杀游戏，整块地图会分为不同的区域，不同区域上会有不同的设定，陷阱区就全是陷阱，无论是玩家还是怪物，只要踩中了陷阱，就是被秒杀的命。

陷阱区的厉害人所皆知，一般玩家都不会进入，往往是到了游戏最后，存活的玩家人数很多，系统就会使用各种手段，逼迫玩家进入陷阱区，快速进行死亡筛选。

陷阱区每一处地方都是陷阱，这些陷阱会随便变换，一个陷阱会进行好几种变换，往往只有一瞬间是让陷阱短暂处于安全期的，但也有不少陷阱，并么有安全期，运气不好时，就只能干瞪眼等死。

一路狂奔奔了几分钟，罗达带着大群的怪物，进了陷阱区。

罗达精神骤然集中，这陷阱区，可不是那些等着玩家去踩的陷阱，而是立体的陷阱，所有陷阱都会动。

这些陷阱有的是一个个光圈，有的是一块块方块，还有就是一片片网格，它们像是拥有生命一样，在陷阱区域，联合剿杀进入陷阱区域的玩家和怪物。

陷阱区域很危险，不进入陷阱区域，罗达其实也有可能摆脱怪物大军的追杀。

不过，罗达本就是打算来积累经验的，陷阱区域可以说是生存地图中最大的杀手锏，能对陷阱区域有更深的了解，利用得好，对玩家的生存有很大的裨益。

罗达甫一进入陷阱区域，四周的陷阱就形成了包围网，向他包围而来。

两片网格，一个光圈，一块巨大的旋转方块，四个陷阱，每个都在不断的变换着各种颜色。

在所有颜色中，只有当陷阱的颜色是绿色时，陷阱就是安全的。

每个陷阱颜色变换有快有慢，运气好，就能遇到简单些的，就算想死都难，运气不好，陷阱一个呼吸不到就变换一次，想逃出包围就困难了。

包围着罗达的四个陷阱，当中有一个直接是死亡陷阱，没有绿色的颜色，另外三个倒是有安全的绿色颜色出现，不过都是一闪即逝。

对大多数玩家来说，这四个陷阱，已是让他们绝望了，但罗达却在网格陷阱变成绿色的瞬间，身形一动，就逃出了包围。

在罗达逃出陷阱包围的同时，身后大群的怪物蹿了上来，这些怪物撞到陷阱身上，只要陷阱不是绿色的，怪物就瞬间死亡消失，连尸体都不会留下。

大群的怪物，在经过了数道陷阱后，就死得七七八八了，只剩下聊聊无几的怪物还在追杀罗达，但只要罗达再多逃出几道陷阱，这些怪物就会死个干净。

但在前方，罗达还是脚不停的逃跑着。

小怪会死，但地图的BOSS即使中了陷阱，也不会被秒杀，只是会被稍微阻挡在原地一下。

陷阱区域不大，十多分钟后，罗达安全离开了陷阱区域。

他运气不算差，对陷阱区域熟悉后，陷阱区域根本就留不住他。

在他身后，已是完全没了小怪的踪影，但那头巨狼BOSS，罗达却还是能见到。

驱赶追杀罗达的小怪死了个干净，巨狼BOSS也是怒了，发誓要杀死罗达一般，即使连连中了陷阱，依然是不想放弃。

被这么一头BOSS追杀，不想个办法，想活到最后可不简单。

罗达有了新的目的地，状态区域。

状态区域会到处刷新各种增益或者负面状态，玩家可以从状态区域获得各种强力的增益状态，也可能因为一步之差，获得了让自己死亡的负面状态。

和陷阱区域一样，状态区域的状态也是在不断变换的，并且变换速度极其变态，玩家想获得增益状态，比在陷阱区域中生存下来，还要困难。

但状态区域，也是让玩家有逆转的能力。

活动地图的BOSS不是不能杀死，尤其是低级生存活动地图的BOSS，就有一些超级高手，能依靠状态区域的增益状态，直接击杀BOSS。

生存地图中，杀死一些特定的怪物，就能获得成就点，地图BOSS无疑就是这些特定怪物之一。

不仅如此，一次生存活动中，若是有人杀死了BOSS，活动就马上会宣布结束，并且除了杀死BOSS的人，其余玩家全部算是失败处理，而杀死BOSS的玩家，则能获得大量的奖励。

而既然有别的玩家能依靠状态区域的增益状态杀死地图BOSS，罗达也有自信办到！

……

三十多分钟后。

“前方就是状态区域了，状态区域一般没什么人来，我们运气好就能找到有成就点的宝箱，昨天我就找到了藏有3成就点的宝箱。”

两名玩家从树林中钻出来，接近状态区域。

“等等，前边有人！”但此时，一人忽然警惕道。

“那是地图BOSS吧！那人竟是在杀地图BOSS！”两人很快就发现，前方状态区域中的那人，根本就没有理会正在接近的他们，而是在与一头巨狼进行着激战。

“好厉害！这人太厉害了！那周围那些状态变换那么快，他一次过吃好几个增益状态，竟然没一点事！”

两人拥有成就点，也不是一般玩家可比，但此时见到前方那如幻影飘动的身影，都是瞪大了眼睛。

“那BOSS不妙啊，这样下去，地图BOSS岂不是要被他强行杀死？”

巨狼很厉害，但那人一身增益状态下，杀得那巨狼BOSS血量狂掉。两人为那人的身手感到震惊，但当中一人，猛的想到了一件很重要的事。

要是BOSS被杀死了，他们可就算是失败了。

“快阻止他！”另一人也是醒悟过来，马上说道。

对方很厉害，但他们有两人，而且对方也是在与巨狼BOSS战斗，他们说不定只要稍微使用技能，打乱那人的节奏，那人就会被巨狼击杀，根本不用两人面对那人。

两人飞快接近，二话不说，就用技能猛砸。

两人一个是弓手，一个是法师，都是远程攻击，也正因为是这样，这两人才敢对那人出手，要是近战，两人都是没这个胆，从那巨狼BOSS的状态来看，他们要是接近，肯定会被对方一个照面就干掉。

两道攻击发出，两人都是眼巴巴的看着，等待着对方中招，并且做好了逃跑的准备。两人的技能都是可追踪技能，对方不可能逃得掉。

那人中招后，很有可能被巨狼BOSS秒杀，他们要是不跑快点，就会成为BOSS的下一个猎物。

但两人都是没想到的是，那人在看到两人的技能飞来后，竟是身形一动，借助巨狼BOSS的巨大身体，把两人的攻击都是挡了下来。

两人的攻击，没能让那人受到丝毫伤害。

“我就不信了！再来！”

两人打算再攻击，但是，下一瞬间，两人就感到一道人影如惊鸿般的骤然掠到两人眼前。

两人惊骇的看到，那人竟是瞬间抛离了BOSS，杀到了两人眼前！

急忙想抵挡，但可惜却是迟了一步，只见一道道匕首影子挥舞，两人都是瞬间倒在了地上。

死亡状态下，两人眼睁睁的看着这个年轻的东方玩家，身形一动，又是迎上了那头巨狼。

如幻影般的在巨狼身边不断环绕闪动，在两人的注视下，血量所剩无几的巨狼，就这样生生被这人杀死！

高手！

两人都知道，他们亲眼见到了一个超级高手！

……

系统提示：你成功击杀森林大逃杀地图BOSS，成为最终荣誉胜利者，获得50成就点！

罗达运气不错，获得的增益状态都是极其强力，种种增益状态下，罗达感到击杀巨狼BOSS完全没费多大力气。

杀死了巨狼BOSS，罗达成为了最终荣誉胜利者，一举获得了50成就点。

不过，罗达却是没有理会这个系统提示，而是望向了眼前那个微笑着望着她的小女孩。

第二百六十四章 系统虚拟人格

在罗达杀死巨狼BOSS，系统宣布罗达是最终荣誉胜利者时，别的玩家都是被系统宣布活动失败，强制送离活动地图。

但罗达还在地图中，与那小女孩对望。

这小女孩有问题，最初罗达以为小女孩和巨狼BOSS是一伙的，但一番观察下来，罗达知道小女孩并不是巨狼BOSS的同伴。

罗达甚至认为，巨狼BOSS不知道它的背上就坐着这么一位小女孩。

在罗达和巨狼在状态区域激战时，小女孩就站在一旁观战，巨狼BOSS却是当她不存在一般。

“你是谁？找我有什么事？”罗达知道小女孩肯定是在找他。

“我是游戏主脑。”

游戏主脑？

小女孩的回答，让罗达大吃一惊。

但吃惊之后，罗达的眼里，就尽是不相信神色。

他知道天域公司的游戏由一个庞大的超级智能计算机运行，但他从没听说过游戏主脑的存在。

“唔，说是游戏主脑，这不准确。准确来说，我是游戏主脑在推演智能化的过程中，产生的一个虚拟人格，要说名字的话，你可以叫我七七，因为我是推演过程中产生的第七个虚拟人格。”小女孩歪着脑袋想了下，笑着说道。

虚拟人格？

罗达皱着眉望向了小女孩。

“果然还是接受不能吗？”七七有点失望的望向了罗达，在她的资料中，这个人类冒险者，是为数不多几个尝试着把游戏世界当成一个真实世界看待的人。她会找上罗达，也是因为这个原因。

“到底是怎么回事，你能不能详细说下？”罗达隐约感到，这小女孩说的，或许是真的，她真的是游戏主脑产生的一个虚拟人格。

“这样啊，让我想想。嗯，是了，你是已知道游戏里的npc，绝大部分都是具有独立人格的吧？”七七想想，问道。

“是。”罗达点点头，这点从菲洛还有特安娜等npc身上，已是得到印证。

“那就简单了。这些npc的独立人格，当然不可能是人类一个个设计出来的，所有npc的独立人格，都是游戏主脑自己推演而出，而在推演的过程中，就产生了一些像我一样的虚拟人格。”

“那你找我有什么事呢？”罗大可不认为七七找上他，就是为了告诉他这点事。

“游戏主要在不断推演的过程中，出现了问题。”七七简单说道。

“什么问题？不会是让人无法下线之类的超级bug吧！”罗达大惊，要真是如此，他可得尽快抛售一切，走了再说。

“那当然是不可能的，怎么可能会出现这种重大问题！我说的问题没大到那种程度，事实上只是游戏主要在不断推演的过程中，因为人类的情感太过复杂，主脑不断进行推演尝试，结果推演出了一些游戏主脑也无法控制和消除的人格，并且还有一个逃了进游戏里，只要触发一些特殊事件后，这虚拟人格就会正式加入游戏，改变游戏进程。”七七没好气的说道。

“你说的不会是即将在这海上游乐园将要发生的事吧……”七七还没明说，但罗达已是第一时间有了猜测。

“你很聪明，猜得不错，这海上游乐园，有一群人正准备对游乐园开启一个最终挑战，只要他们开启了挑战，事件就会正式被触发，他们的挑战，原本是有可能成功，但因为那个逃进游戏的虚拟人格的原因，他们的挑战会百分百失败，并且那虚拟人格，也会正式进入游戏，开始改变游戏进程。我找你，就是想你去阻止那群人。”七七点点头。

“为什么你不自己去找他们说明，你是游戏主脑产生的虚拟人格，只要在他们眼前出现，说明情况，他们肯定不会贸然开启挑战的吧。”罗达感到有什么不对。

“他们看不到我，现在整个游戏，只有你一个人，能看到我。”七七摇摇头。

“怎么可能！”罗达不相信这说法，七七只不过是一段虚拟数据，既然他能看到，别人也能看到才对。

“他们权限不够。在游戏世界，权限就代表着一个人融进这个世界的程度。世界声望能提升一个玩家在游戏世界的权限，你的世界声望不是最高的，但你却是所有人类玩家中权限最高的一个，因为权衡一个玩家融进游戏世界的程度，世界声望只是主要因素之一，另一个很重要的因素，是玩家和这个世界的npc的关系。你和这个世界的npc有什么关系，这就不用我多说了。世界声望足够高，又和游戏世界npc有着极深关系的人，暂时来说，就只有你一人。”七七耐心解释。

罗达这次听了，却是信了七七的话。

“我只是一个虚拟人格，连npc都算不上，只能在游戏世界的里层区域出现，正常玩家只能看到游戏世界的表层，能看到里层的，就只有你一个人有着足够的权限。顺便和你说，在里层区域里出现的我，是无法对这个世界进行干涉的，换句话来说，我对这个世界而言，就是一个观察者，而且你的权限也只是刚好足够，若我不主动出现，你也无法看到我。”

“让我去阻止他们没问题，但我不知道他们的编号，你得告诉我才行。”罗达现在已是差不多相信了小女孩的话。

当然，他还得与那些打算进行挑战的玩家见了面，了解更多的情报，才会有最终的判断。

说不定，这小女孩就是不想那些人开启那挑战而故意出现的而已。

“不行，我说了，我只是一个观察者，无法对游戏进行干涉，和游戏有关的一切信息，我都不能泄漏，你只能自己找到那群人。”七七摇摇头。

擦！罗达本还想着要是齐齐真的是游戏主脑的虚拟人格，他就让她泄漏点小道消息去发发财的，现在看来是没戏了。

“那要是我找不到他们，或者找到了又无法阻止他们的挑战呢，结果会怎么样？”罗达又问。

“也没什么，只是导致游戏的进程出现混乱，玩家的冒险环境大幅恶化，游戏的不稳定因素会大幅增加。”七七回答道。

“那好像也没啥大不了的嘛，之后的进程玩家又不知道，一样都是玩，游戏变得困难点也没什么。”罗达耸耸肩。

“好像真是这样。”七七楞了楞，然后嘻嘻笑道，“既然这样，我就不管了，随便那家伙怎么搞吧，反正也弄不出人命来，好了，没你的事了，再见。”

七七一挥手，罗达就传送出了地图。

擦！果然不愧是虚拟人格，见他没用，马上就不理他了。

系统提示：你获得了200游乐园积分！

回到游乐园主地图，罗达又收到了一个系统提示。

成就点奖励在杀死巨狼BOSS后就获得，而只要活着出了地图的玩家，就能额外获得游乐园积分奖励，使用这些积分奖励，可在小镇的系统大厅里兑换各种奖励。

“16890！16890号是谁？竟然杀死了地图BOSS，好厉害！”

“厉害个屁！害老子不见了成就点，见到他我肯定杀了他！”

“哼！人家连BOSS都能杀得死，你还能比BOSS更厉害不成？”

回到主地图，出现在报名进入的那老头附近，罗达一出现，就听到不少玩家在寻找着他。

罗达知道他杀死巨狼BOSS的事被系统进行了公告，便马上进入潜行，离开这里。

“大大海，你竟然杀死了地图BOSS！”

很快，罗达和乔治还有布兰妮在小镇聚头，乔治见到罗达，震惊道。

“大海，你好厉害！”布兰妮眼睛似水的望着罗达，娇滴滴说道。

“那可是50成就点啊，一下子又得了这么多。”乔治无比的羡慕，加上之前的100点，罗达进到海上游乐园还没半天，就得到了150成就点。

这可是一笔天大的成就点，换做此前，他想都不敢想。

“可惜下次不能再进入森林大逃杀地图了。”罗达却是遗憾说道。

“你就知足吧，要给我50成就点，现在就让我不能进海上游乐园，我都愿意！”乔治哼了声。

杀死了一个活动地图的BOSS后，代表着这玩家已是完全攻略这地图，以后无法再进入这个活动地图。

“获得了200游乐园积分，不知道能兑换些什么呢？”罗达没再理会乔治，而是走向了小镇的系统大厅。

积分比成就点获得容易点，但想大量获得也不容易，获得的数量，都是个位数来计量的，像他这样一口气获得200积分的，只有杀死了活动地图BOSS才有可能。

“《战斗型人造天使》？《杀戮型人造天使》？”

在兑换物品的npc处，罗达眼睛骤然大亮。

这两本都是召唤师的技能书，并且他已是学到了支援型人造天使和辅助型人造天使，学了这两本，说不定就学齐了人造天使系列召唤技能！

两本技能书，每本需要200积分才能兑换，罗达马上兑换了一本《战斗型人造天使》，同时决心尽快弄够积分，兑换剩下的那一本。

而在罗达兑换技能时，一名西方玩家，径直向罗达走了过来。

第二百六十五章 游戏绝密

走过来的西方玩家是一名中年人，乔治和布兰妮自是跟在罗达身边，这西方中年玩家见到三人，便毫不犹豫的走了过来。

“请问你们三人，谁是刚刚通关了森林大逃杀活动的16890号玩家？”中年玩家走到三人跟前，很是礼貌的询问。

听到这中年玩家的话，三人都是吃了一惊。

玩家在进入游乐园后，可以选择隐藏胸前的编号，隐藏编号后，只有和别人组队，或者和人PK才会让对方知道自己的编号。罗达三人都是隐藏了自己的编号，这中年玩家却知道16890就是三人中的一个，这显然有问题。

“我就是，请问找我有什么事？”罗达想了想，承认自己的身份。

中年玩家的语气肯定，显然知道16890就是三人中的一个，唯一不知道具体是谁，不承认也没有什么意义，而且承认了，罗达也不认为对方能拿他怎么样。

不过，最重要的，还是罗达想到了七七和他说过的那些话。

游乐园中，有一伙极其强大的玩家，正在准备进行最高挑战，这中年玩家，很有可能就是他们中的一员！

“别担心，我没敌意，我们在老虎机游戏厅那里留了一个人，那人擅长肖像画，你们中了大奖后，他就花了些时间，把你们的模样画了出来。能在老虎机游戏厅中大奖，还是三人同时中，你们无疑拥有完美体或者半完美体。完美体和半完美体，一般玩家没听说过，不过对我们来说，却不是什么秘密。”

中年玩家望着一脸警惕的布兰妮和乔治，解释道。

罗达三人一阵恍然，但同时也是暗暗震惊对方的手臂。这事说起来简单，但做起来完全不是那么一回事，至少他们三人，在游乐园中连一个认识的人都找不到，更不用说找人在老虎机游戏厅里整天盯着了。

“这家伙的编号是13！”此时，乔治惊讶的在队伍频道里叫道。

罗达和布兰妮望过去，发现中年玩家没有隐藏他自己的编号，胸部编号显示，他是第十三个到达海上游乐园的玩家！

并且这人还知道完美体和半完美体的事，那么他自己也很有可能是完美体或者半完美体的拥有者。

如果是这样的话，那这人就太强悍了！编号13，这可是意味着他是最先一披进入海上游乐园的玩家。海上游乐园大概是一个半月前被发现，这人如果拥有完美体，那么他至少在一个半月前就从乐园中拿到了完美体。

罗达三人都很清楚，这意味着什么，一个半月前，他们在乐园中的等级刚刚到四十级，完全不可能获得完美体。

“那你找我们有什么事？”罗达很快调整了情绪，全世界那么多玩家，出现一些变态家伙或者运气逆天的家伙，很正常，他自己运气其实都算是异常强悍的那种。

“我们在谋划一件惊天动地的大事，成功了整个游戏都会因此而发生变化！我们已召集了一大批高手，一部分人像你们一样拥有完美体和半完美体，另一部分，即使不是，但实力也绝对没话说！他们都有杀死活动BOSS，通关活动地图的能力！你们是完美体拥有者，16890号兄弟你也证明了你们的实力，我们的首领想邀请你加入我们，一起去做那件大事，成功了你们将获得巨大的好处！”13号中年申请加入了罗达三人的队伍后，在队伍频道中说道，声音很是有力。

果然，七七说的那群人，就是他们！

13号中年的话透漏出了不少信息，如果他说的话没有夸大其词，他们这一伙人组成的团队，无疑是整个游戏里最强大的一个团队！

他们人数不会太多，甚至不会超过50人，但这么一个团队，就算一个万人行会都拿不下的BOSS，这个团队出手的话，恐怕都不是问题！

“你们谋划的那惊天动地的大事，是游乐园中的那个最高挑战吧？这个最高挑战，我稍微从一个npc处得到了一点点信息，想完成那个挑战，难度很大，而报名费用要50成就点，如果你们无法拿出一个能说服我们的理由，我们不会轻易拿50成就点冒险。”

乔治和布兰妮还在消化着13号中年的话，罗达已是发话，想从13号中年处获得更多的信息。

无论最终是否参加，得知这些信息，都不是坏处。

早在第一次进入小镇系统大厅，查询各种活动时，罗达就注意到了这个游乐园里的最高挑战。

那是一个几乎全是问号的挑战，挑战名字是问号，难度和奖励也是问号，唯一可以确定的，就是报名参加此挑战，需要花费50成就点，并且有50人以上的玩家组成团队报名后，最高挑战才会正式开启。

这最高挑战不会出现在一般玩家眼里，罗达此前没有从任何论坛上见到最高挑战的任何信息，只有成就点大于60的玩家，才能见到最高挑战的存在。

“正常情况下，你不先答应加入我们，我们不会把这消息详细告诉你，不过眼下人数已是快足够，为表诚意，我们可以先把这游戏绝密告诉你们。”13号中≮更多好书请访问：www.wrshu.com≯年对罗达猜测到他们进行的是最高挑战，并不感到吃惊，并且知道，这些游戏高手，不会轻易被他三言两语迷惑，毕竟事关50成就点，拿到现实去，是一笔无比巨大的财富。

13号中年这么爽快的愿意把一个游戏绝密告诉三人，三人都是有点意外，不过一想他们人数已是快足够，并且参加最高挑战，需要50成就点，13号中年不怕消息泄漏，也就不奇怪了。

“你们知道，天域公司的游戏，都存在游戏通关一说，正常情况下，就是按照游戏世界剧情，等到剧情走到了尽头，然后对所有玩家和势力进行统计和奖励，游戏结束。”

13号中年望向三人，见三人点点头后，他又继续说：“但实际上，通关游戏，还存在着一种不同的方法！天域公司的游戏，还存在着一个‘世界之核’，只要能征服这个世界之核，游戏也会通关！”

游戏的世界之核？

罗达三人听了，都是骤然一惊！

他们本以为会听到和最高挑战有关的绝密任务消息而已，没想到却是得知了这么一个不得了的情报！

如果这个情报是真的，那实在是太惊人了！

“怎么，你们是不是不太相信？”13号中年望着三人的脸色，微笑着继续说道，“天域公司第二个游戏，持续时间比第一和第三个游戏都短，你们都知道的吧？事实上，第二个游戏开放时，就是有团队找到了游戏的世界之核，并且成功征服！只不过，那时第二个游戏已是开放了近十年，虽然那团队征服了世界之核，但系统在对游戏进行统计奖励时，游戏里无数行会加起来的奖励，比那个团队的奖励要大得多，那个团队虽然也是获得了不菲的奖励，但奖励却不是很变态。”

“那第三个游戏呢，第三个游戏的持续时间，可是比第二个游戏长了好几年。”乔治忍不住问道。

既然知道了游戏存在一个世界之核，征服后就能通关，那么知情者不可能不去攻略。

“第二个游戏后，天域公司对世界之核的存在，进行了更隐蔽的设定，虽然在十多年的时间里，发现了多处疑似世界之核的地方，但要么确认不是，要么就是一直无法攻略，游戏最后是正常结束。”13号中年遗憾道。

没有能成功征服世界之核，那些为了征服世界之核而不断努力的玩家，努力几乎是白费了。

“那现在乐园里的最高挑战，你们就能确定是世界之核了？”布兰妮挑眉问，这也是罗达和乔治想问的话。

“我们通过一些非常手段获得了一些别人不知道的情报，有80%的概率肯定世界之核就存在那最高挑战的地图中！眼下游戏开始才一年，各大小行会连行会成就点系统都未能开启，要是我们能此时一举攻略世界之核，整个游戏的奖励，就会被我们拿走！这奖励有多巨大，不用我多说，只要拿到了这些奖励，所有参与者，顷刻能站在世界的最顶端！”13号中年的声音铿锵有力，让人听了就忍不住心神向往。

“退一万步，就算最高挑战里的不是世界之核，我们完成最高挑战，也是不在话下，你们最后也能获得大量奖励。50成就点，按照游乐园里的奖励规则，最少也是五倍回报，更可能是十倍五十倍，甚至是一百倍！”顿了顿后，13号中年又补充道。

罗达三人都是沉默不语，不过13号中年，都是看出这三人都是心动了。

这一点也不奇怪，没有人在知道了这些消息后会不心动，他会把这秘密说出来，除了一方面这秘密并不是唯一掌握在他们手中外，还有就是他有极大的信心，能说服三人参加。

第二百六十六章 决定

13号中年自信不是没有道理，他的话的确对三人产生了无与伦比的吸引力。

“怎么办？无论怎么看，这都是一笔绝对划得来的买卖！”乔治第一个忍不住，私聊罗达和布兰妮。

“感谢你们的邀请，不过事关重大，我得花点时间才能做出决定，一天之内，会给你答复。”罗达没有理会乔治，而是想了想，对13号中年道。

“没问题，我们贸然邀请，你有疑虑也是正常，有答复了请联系我。”罗达没有第一时间答应，13号中年没有感到意外。

虽然说他的话很诱人，但在听了他的话就匆匆决定加入，这人强极也是有限。

13号中年加了罗达做好友，就朝三人点点头，转身离去。

游乐园中，除了正常的好友系统外，还有着一套独立的好友系统，在游乐园了添加不认识的好友，只会显示那人的编号。

“大大海，你好像有什么很顾忌的疑虑？”13号中年走后，罗达没有第一时间和两人讨论，而是微微沉思，乔治见了，忍不住问。

“是，我在犹豫着，到底要不要参加。”罗达点点头。

“这有什么好犹豫的，虽然说冷静一下头脑很有必要，但无论怎么看，参加这最高挑战，都不会亏。”乔治有点不明所以，布兰妮也是奇怪的望着罗达，不过三人好呆也是认识了好几个月，两人知道罗达绝不是优柔寡断的人，都是在等着罗达的解释。

“事实上，一会前在森林大逃杀地图中，我遇到了一个自称是系统虚拟人格的npc，她告诉了我一些很重要的信息。”

罗达缓缓把七七的事，告诉了布兰妮和乔治两人，两人听后，也都是陷进了沉默中。

“这样看来，还是不参加为妙，一不小心，50成就点就没了。”乔治有点艰难的说。

“但也不能排除13号那人说的是真的，最高挑战里就存在着世界之核，然后系统想阻止他们，毕竟游戏开放才一年时间，现在结束游戏实在是太早了，系统有理由这么做。”布兰妮却是摇摇头，持有不同的意见。

“这的确是一个问题，我也是这样想。”罗达叹了口气，如果13号找他，仅仅是为了通关最高挑战，罗达都是会偏向相信七七说的话，但13号给的信息太过火爆了，就算是系统故意坑他，给了他假消息，罗达都不感到奇怪。

就如布兰妮说的，游戏才开放一年，现在结束游戏还太早了，并且这么多奖励分给50人，奖励太过巨大，系统或者天域公司，采取非常手段也不奇怪，而且七七虽然透漏了不少消息给罗达，但始终只是七七一个人的话，没有任何证据。

“13号，如果我们三人都参加，什么时候才会开始行动？”罗达想了想，私聊13号。

“大概一周后，一周后会有几个人加入，最迟不会超过十天。”13号给了一个明确的答复。

“好，谢谢，我相信我们很快就会做出决定。”

“客气。”

与13号私聊完毕，罗达呼了口气，望了眼还在挣扎的乔治和布兰妮，说：“我决定参加了。”

“真的？这可是50成就点，要是那系统虚拟人格说的是真的，这次挑战百分百会失败，50成就点就没了。”乔治神情很是挣扎。

这怪不得他，尽管这海上游乐园中有一万多人来过，但能拥有50成就点的，不足百分一。

在现实世界，30成就点就能从天域公司兑换一瓶S级身体修复液，几乎治疗一切疾病，许多大富豪，就算是没病的，都在高价收购，以备不时之需。一瓶S级身体修复液，往往能卖出几千万人民币的价格，要是碰到急需的，卖出上亿的价格也只是小事，曾经就有人一瓶S级身体修复液，卖出了5亿的天价。

50成就点，几乎相当于两瓶S级身体修复液，乔治会这么犹豫，实在很正常。

“我问了13号，最高挑战最早也得在一周之后才开启，在此期间，我会参加一些活动，先赚回50成就点，这样就算是失败了，损失也可以接受。”罗达静静说道。

他隐约感到，七七并没有骗他，这次最高挑战很有可能是会以失败告终。

但是，罗达却没有办法不参加，只要有一丝可能证明挑战有可能成功，他都必须参加，若真的是成功了，回报那自是不必多说，那是真的如13号说的那样，他会顷刻就站在全人类的最巅峰位置。

拿50成就点拼这样一次机会，罗达还是愿意冒险。

当然，他会冒险，是因为他有信心在接下来的时间里，能先在游乐园中把损失挣回来，这样在做好了失败的心理准备后，就算挑战真的失败，他损失50成就点，罗达也不会太过纠结。

除此之外，罗达也是想见识一下，那所谓的世界之核，到底是怎么一回事。

他要是拒绝，以后只怕是再没有机会见识到，为了见识那世界之核，罗达感到就算是花费50成就点，也是值得。

“一周内赚50成就点，说得倒是容易。”乔治听了，脸上忍不住抽搐了几下。

要是成就点这么容易赚，它早就烂大街了。

为了防止玩家获得大量的成就点，海上游乐园有各种规则限制。像PK杀人、游戏厅的老虎机，都有着获取限制，不可能通过单一途径大量获取。

防御生存类地图也有着限制，在同一个地图中，玩家获得的成就点越高，继续参加这个地图，系统就会专门针对此玩家，提高对他的难度。

而像罗达这种，依靠状态区域强杀地图BOSS，瞬间获得50成就点，之后想再通过同样的手段杀死BOSS，几乎是不可能之事。罗达现在已是被禁止参加森林大逃杀活动，即使进到别的生存活动地图，当罗达靠近BOSS，还有带着BOSS靠近状态区域时，BOSS和状态区域的变化都会很巨大，想杀BOSS的难度会变得无限大。

大多数来游乐园的玩家，在生存活动地图中获得20成就点后，游乐园中针对他的难度，都会有明显的提高，这时候不少玩家的收支就会变得平衡，实力不够的会开始损失成就点，实力强大的，在艰难的获得更多一些的成就点后，也会感到越来越难获得成就点。

到了这个时候，大部分玩家，就会选择离开海上游乐园，不过也有不少玩家会留在这里。

成就点是无法大量获得了，但积分却是没有这个限制，即使成就点收支平衡，难以增多，但积分却是能不断积累，只要不兑换物品，就不会像成就点那样被扣除。

在前来海上游乐园之前，乔治对这些规则没有什么体会，但参加了一把森林大逃杀活动后，他就知道当中的难度了。

“的确，奖励和回报太过诱人，挑战失败也就算了，要是成功了，我不参加，以后肯定要后悔一辈子。50成就点很昂贵，不过我也决定参加了。”布兰妮见罗达参加，她想了想，也是有了决定。

“Fuck，你们两个疯子！拼了，我也参加！”

见罗达和布兰妮都决定参加，乔治咬咬牙，终于也是下了决心。

若是罗达和布兰妮都不参加，他肯定也不会参加，但这两人都参加，他就无法不参加了。参加了，就算失败，也是大家一起失败，至少不是他一个人有损失，大家都损失了的话，至少损失看起来就不是那么大了。

三人都决定参加，不过罗达并没有第一时间联系13号中年玩家，告诉他三人的决定。

三人都是打算，先在一天的时间内，尽量多赚点成就点再说。

今天之内，还是他们最能赚到成就点的时间，过了今天，他们赚的成就点多了，之后活动的难度就会变大，想再争得成就点，可就困难了。

“既然都决定了，那就分头行动吧。”乔治说。

知道罗达的厉害，无论是乔治还是布兰妮，都不想和罗达在同一个生存活动地图中进行竞争，而是三人分开，报名参加了三个不同的生存活动。

乔治和布兰妮都还是在积累经验阶段，两人一番努力，终于是从活动最后存活下来，各自获得了7点和8点成就点，算是小有收入。

但是，当两人知道罗达的消息时，忍不住再惊呆了。

在击杀了一次地图BOSS后，想再击杀一次地图BOSS，那应该是不可能的事。

但是，罗达却是做到了，在第二个活动地图里，罗达使用和第一次一样的手段，再次强杀了地图BOSS！

状态区域和地图BOSS，都已是有了巨大的变化，状态区域变换的速度，能吓倒大部分企图接近的玩家，而地图BOSS，也是厉害了近一倍。

但罗达最后却还是成功的杀掉了地图BOSS，一举再获得50成就点和200乐园积分。

能杀地图BOSS，状态区域抓取增益状态无疑是关键，罗达勉强还能让自己获得增益状态，罗达知道这和他使用了基因强化液，让动态视力大幅增加有关。

不过，这一次之后，罗达知道他绝对不可能再杀掉任何一个生存活动的地图BOSS，再靠近状态区域和BOSS，他绝对是有死无生。

第二百六十七章 野外战斗

“你竟然这么厉害！”

即使亲耳从罗达口中确认，乔治还是有点难以置信。

在第七乐园与巨型骷髅大战时，他就知道他不如罗达，但也这是感觉比罗达差了一点而已。

但现在一对比，他才知道，他和罗达差的那一点，可是不小的一点！

在刚刚存活的生存活动地图中，他也尝试与地图BOSS接触，结果在状态区域处，他却是感到有可能杀死BOSS，但也有可能被BOSS杀死，最终还是没有与BOSS动手。

而罗达，竟是第二次杀死了地图BOSS，这难度，比第一次击杀要高不止一倍！

“运气运气。”罗达嘿嘿笑道。

他可没有说谎，虽然是再次击杀了地图BOSS，但当中的确是有运气成分，运气不好，就是他被BOSS杀死。

“不行，我被刺激到了，我也要去杀个地图BOSS！”布兰妮像是看怪物一般的看了好一会罗达，然后才咬牙道。

“布兰妮，等会我们一起组队，我感觉我两人合作，或许能杀死一个地图BOSS。”乔治趁机建议道。

“好。”布兰妮一口答应。

两人都是没有叫上罗达，罗达现在已是杀死了两个地图BOSS的人，叫上罗达那是找死，BOSS见了罗达不发疯才怪。

两人说做就做，马上去寻找合适的活动地图，罗达则是来到系统大厅，兑换了另外一本人造天使系列技能。

这里可兑换的物品随时会变，罗达把两本技能都兑换到手后，总算是松了口气。

至此，人造天使系列技能，他已是学到了支援型、辅助型、战斗型和杀戮型。

技能书兑换后罗达已是第一时间学习，不过在海上游乐园中，无法使用选定之外的技能，罗达也无法进行测试。

“兄弟真厉害啊，这么快就杀死了第二个地图BOSS。”罗达兑换好技能没一会，13号中年就私聊他，声音满是赞叹。

“请兄弟一定要加入我们的团队，我们团队中已有好几个杀死第二个地图BOSS的高手，有了你的加入，我们就有更大的把握征服世界之核！”赞叹之后，13号中年玩家马上道明来意，显然是见识到了罗达的实力后，迫不及待的想拉罗达加盟了。

“你们团队中好几个杀死了第二个地图BOSS的人？”罗达听了，忍不住心中一惊。

他能杀死第二个地图BOSS，可以说是仗着喝了基因强化液，让动态视力和反应速度都大幅增加，如果是此前的他，肯定无法杀死第二个地图BOSS，而在13号的团队中，竟是有好几个人，这实在是太惊人了点。

“不错，我们团队中，有7个和你一样，杀死了第二个地图BOSS的人，说起来，其中还有两个，是和你一样，来自华夏区。”

13号接下来的话，让罗达更是在意了。

来到这里后，罗达还未见到华夏区的玩家。罗达不认为这里没有华夏区的玩家，只是他来的时间还太短，但13号说这里有两个杀死第二个地图BOSS的玩家是来自华夏区时，罗达就忍不住吃惊。

“他们是谁？”罗达连忙问。

“具体名字我不知道，当然，编号我是知道的，但在得到他们的允许前，我不能告诉你。不过，他们两人，一人是一个老年人，另一个，是和你年龄差不多的年轻人。嗯，再过几天，等人齐了，会有一次集体的演练行动，演练之后才会正式进行最高挑战，到时候你就能见到他们了。”

“好，到时我一定会参加。”

13号中年玩家没有与罗达太多废话，成功拉了罗达加入后，很快就断了通话，只是告诉罗达，大概六天后会有一次集体演练行动，到时他会通知他前往。

对那两人，罗达很是好奇，不过一周后就能见到，他一向有耐心，也不着急。

还有一周的时间，罗达当然不可能在接下来的时间里，什么都不做。在休息了一会后，罗达再参加了一次生存活动，不过地图难度明显增加，只要他一出现，还在远远的，那些本是追着别的玩家的怪物，都是掉头来追杀他，BOSS见到他直接狂暴化，罗达用尽全身力气，最后总算是成功存活了下来，不过也只是获得基本的5点奖励。

被那么多疯狂的怪物和BOSS追杀，能活着就不错了，更不用说去获得额外的成就点。

“哈哈！我们成功了！”

罗达出来的晚了点，他一出来，乔治和布兰妮就激动的联系了他。

乔治和布兰妮的身手本来就不算差，不过却是狠不下心来，在被罗达刺激后，两人狠心作战，两人联手，终于是成功击杀了一个地图BOSS。

两人参加的是可组队存活的地图，杀死地图BOSS后，每人获得了30成就点，距离50成就点的目标，已是达成大半。

成功击杀一个地图BOSS，获得大量成就点奖励，两人都很是兴奋的参加了下一场活动，结果两人没有准备之下，狼狈的被杀了出来。

“靠！那家伙太变态了！”

杀死了一个地图BOSS，亲身体验到难度加大后的活动有多难后，两人才进一步感受到罗达的变态。

不过，接下来两人倒是吸取了教训，在接下来两次生存活动，都是成功存活了下来，已是差不多赚够了50成就点。

然后两人联系了13号中年玩家，表示要加入团队。

两人能杀死地图BOSS，13号中年当即表示热烈的欢迎。

而在接下来的两天时间里，三人都是继续在参加各种活动，但无论是罗达还是乔治和布兰妮两人，每次参加活动，都是感到了极大的困难。

不说老虎机给的那100成就点，在生存活动中，乔治和布兰妮，在总共获得了65成就点后，就举步维艰，成就点一直在60和65之间来回摆动，很难再进一步获得成就点了。

而罗达的情况，比乔治和布兰妮要好一点，在第二次杀死地图BOSS，断断续续的再获得了50成就点后，也就无法获得更多的成就点了，每次进去，都会被怪物和BOSS第一时间杀出来。

尽管如此，罗达来到海上游乐园，在短短的三天时间里，就总共获得了近260点成就点。

其中100点是老虎机给的，150点是生存活动获得，还有10点，是PK获得。

在生存活动无法继续获得成就点后，罗达就去找了几个想PK杀人获得成就点的玩家，从他们身上夺取了几点成就点过来。

……

俗话说饱暖思淫欲，罗达确定他在海上游乐园中，基本是无法再获得成就点后，闲着无聊的他，就出了海上游乐园，到了孤岛的海边。

当然，出到外边，罗达首先还是做了些正经事。

罗达把四个人造天使都是召唤了出来，看有没有别的变化。

支援型和辅助型两个人造天使，又傻又呆，但战斗型和杀戮型两个人造天使可不同，战斗型的看起来龙精虎猛，似乎有着用不用的力气，而杀戮型的则是很是冷酷。

至于两个新型号人造天使的杀伤力如何，周围没有怪物，罗达还是无法测试，不过罗达知道他还未收集全人造天使系列的召唤兽，四个召唤兽全部召唤出来，并没有额外的操作提示。

收起四个人造天使，罗达随后召唤了特安娜出来。

好几天没见特安娜了，在特安娜出来后还在观察周围环境时，罗达就猛的扑了上去。

“混蛋，你想干什么！”特安娜当然不会让罗达轻易得手，一闪后她就羞恼的盯着罗达。

“我的身体现在可是完美体，你不想试试？”罗达敢这么做，当然是有所持，此时他望着特安娜，嘿嘿笑着，满是诱惑的说。

“你得到完美体？”特安娜有点难以置信的望着罗达。

“当然，你看。”罗达展示了完美体的属性能力，特安娜当即忍不住望了过来。

趁特安娜注意力集中在完美体属性上之时，罗达再趁机扑了过去，成功的一把搂住特安娜。

“我现在可是完美体，说不定可以让你变得更强。”在特安娜挣扎前，罗达又趁机说道。

特安娜本是想挣扎甩掉罗达的，在听了罗达的话后，马上犹豫了，而罗达这家伙趁机上下其手。

很快，特安娜就软绵绵的贴在罗达身上，罗达在后边找了个合适的角度，一举入侵了特安娜的身体。

两人随之在无人的海滩上进行了一场大战。

“混蛋！骗子！根本就没有提高我的能力！”

大战过后，特安娜望着毫无变化的自己，狠狠的咬了罗达两口。

“可能一次不行，要多几次才有效果呢。”罗达极是无耻的说。

……

又了第一次就会有第二次，接下来的几天时间，罗达有空就到野外找特安娜打野战，特安娜一开始都是很抗拒，但最后都是和罗达玩得不亦乐乎，她发现她真的是堕落了。

而后，13号来了消息，让罗达三人过去集合，参加演练行动。

罗达三人准时来到汇合地点。

那里已是有了三四十人，罗达在这群人里寻找华夏区的玩家。

很快，罗达就找到了两个人，他们就如13号说的，一老年人，一和他差不多的年轻人。

在见到这两人之时，罗达顿时大吃了一惊。

第二百六十八章 人类黑历史

这两个华夏区的高手，一老一少，老的罗达认得，是阿九。

看到阿九，罗达并没有感到多大的惊讶，在听13号提起两人中有一个老者时，他就潜意识的想到了阿九。

零纪元中的老人玩家并不多，大多数都是青少年和中年人，在罗达认识的老人中，阿九是最厉害的那个，也只最有可能连杀两个地图BOSS的人，见到阿九，罗达只是感到理所当然。

但年轻的那个，却真的是让罗达大吃了一惊！

许白！

这人竟然是从星云大学辍学了的许白！

许白的游戏角色和真人没多大差别，罗达一眼就认了出来，那绝对是许白，不会错！

“你们两个在这里等下，我那边有个朋友。”震惊后，罗达飞快的对布兰妮和乔治说，然后大步走向许白。

和许白一起两年多的大学生活中，许白和他还有雷博三人，一学期也就见几次面，但三人都是有着兄弟一般的感情，许白不辞而别，罗达有着太多的话想问。

许白和阿九站在一起，罗达大步走来，两人望向罗达，眼里都是有一细疑惑。

重塑角色后，罗达模样和体型有了极大变化，这两人感到这个走向他们的人有点熟悉，但却是不敢确定，毕竟游戏的角色，一经确定，几乎不可能再更改。

“许白！”走到许白跟前，罗达定下脚步，对望着许白疑惑的眼睛，沉声道。

“真的是你。”许白眼中疑惑之色尽去，微微笑道。

听到罗达的声音，他就确定了。

“为什么一声不响就退学了？”大半年没见，罗达却是直奔主题。

“不用担心我，我现在已喝下基因强化液，身体很厉害。”许白不辞而别，罗达知道他肯定有隐情，并且从过去的种种迹象推测，许白一直不说他的事，也是不想把他和雷博卷进麻烦中。

但眼下，他已不是过去的他，罗达有自信，除非敌人使用大威力的杀伤火器，不然别想对他造成威胁，普通的枪支，罗达感到即使被射中两枪，也不会有事。

“基因强化液？这可是好东西，我也打算过些日子也换一瓶来喝的。”听罗达已喝了基因强化液，许白脸上有点惊讶，然后他想了想，说：“你现在也有了自保之力，事情到现在也是告一段落，告诉你也无妨。”

像是在思考要如何说起，许白想了一会后，才开声道：“罗达，你知道古武世家不？”

“听说过，好像是在两百多年前，那次毁灭世界的大战后，人类生存环境有一段时间变得极其恶劣，据说那时华夏区冒出了不少古武世家，凭着惊人的战力，带领不少人渡过了那一段危险时期。”罗达回答说。

这些传说，在一些小城市里的老人中有很多流传，罗达小时候在荆刺城，就在城里那些遮阴古树下，听不少老人说过。

“不错，虽然有所差别，但距离事实也不远，而我，就是古武世家中的一人。”许白点点头。

听许白自认是古武世家中的一人，罗达并不感到奇怪，事实上，在许久前，罗达就隐约有了这种猜测。记得最初见到许白时，许白身上透漏出来的气质可是和星云大学中的莘莘学子有着极大差别，既不是他这种来自小城市的土里土气，也不是来自大城市的现代感，而是带着一种超然物外，不在此山中的感觉。

尽管许白在之后，很努力的融进了大学中，但他那独有的气息，还是让他在班级中获得了极高的人气。

若是许白有意，相信学校里没几个女同学能逃得出他的手掌心，他那种独特的气质，对未经世事的女孩，有着无与伦比的吸引力。

但许白却是从没有想过结交女朋友，除了罗达和雷博外，连朋友都不多两个，而且经常失踪，久而久之，女生们才对许白死了心。

“现在世界算是很和平的吧，但你好像在做着什么危险的事。”罗达有点不明的望着许白。

许白来自古武世家，有着不凡的背景，这背景拿出来，估计在哪里都行得通，罗达想不明白，为何许白还要做那些危险的事。

“和平只是表面的，事实上地球现在处于一个很危险的境地，而我们这些古武世家，也有着很多乱七八糟的祖训和规矩……”

“少爷。”

一直在一旁静静听着的阿九，在听许白说乱七八糟的祖训和规矩时，不满的提了句。

罗达听阿九竟是叫许白做少爷，忍不住无语了。

许白感情不仅是古武世家的人，而且还是一个大少爷的样子，竟是有阿九这种厉害的下人。

这么看来，阿九也是那古武世家的，有着那么厉害的身手，也就不奇怪了。

那小萝莉呢？

貌似阿九也叫过她做小姐，难道许白就是那小萝莉的哥不成？

“嗯，总之，我们这些古武世家，虽然能过着无忧无虑的生活，但在各种祖训和规矩之下，那是不允许的，在进入星云大学前，我就住在一个鬼影都见不到一个的山沟里，然后某一天，当我兴奋的准备去星云大学就读时，那些老顽固又说，我到了该做任务的时候了，最后我使尽混身解数，才进了星云大学，真他妹的不容易。”许白无比感慨道。

罗达听了，也是忍不住汗颜，看来许白这个少爷，做得也腻不容易。

“那你做的是什么任务呢，能不能告诉我？”罗达想了想，还是好奇问道。

“这些任务，可不是什么值得说的事。”提起任务，许白的脸色有点不舒服，“刚刚我说过，人类现在处于一个很危险的境地，这可不是说笑。死域你是知道的吧，人类几乎无法进入死域，而在死域中，却是生存着不少变异后的野兽动物。

但这仅仅是一般人的认知，事实上，不少死域中，已是建立了一些野兽王国，每一个野兽王国中，有一位强悍到极点的兽王。兽王不仅实力强，也拥有不逊于人类的智商，只要兽王不离开死域，就算使用核弹，也杀不死它。

知道兽王的厉害，各国政府，都和一些兽王，有了私底下的协议，制定互不侵犯条约，但死域中的野兽，有着太大的研究价值，不少有野心的组织和机构，即使知道这些条约的存在，也会私底下，想办法接近和进入死域，捕获那些野兽进行研究。

死域中的那些野兽，可是有着极强的报复心理，在条约的约束下，它们不会大举进攻人类，但却是会偷袭一些村庄作为报复，提醒人类政府，不要忘了制约人类。就我所知，就有十数条村庄，在这些野兽的袭击下，所有人全灭！

那些进入死域捕猎的组织，自然不会理会野兽的报复和条约，而我的任务，就是加入一个组织，阻止和捕捉这些捕猎者。”

罗达听了一阵沉默，难怪许白不愿提起这些任务，这些任务的确不是什么好事，他也是明白了，许白在学校里不提起这事，就是怕把两人卷进来，遭到那些组织的报复。

“这只是任务之一，还有一些更恶劣的家伙，他们捕捉的，不是野兽，而是那些被遗弃者！”许白缓缓说道。

“被遗弃者？”罗达楞了楞，这词语，他可没听说过。

“这可是没多少人知道的事，你自己知道就好，别往外说。”许白低声私聊罗达，“两百多年前的大战，核弹血洗地球，无数人类死亡，存活下来的人类中，也有一大部分是从核弹的洗礼下活了下来。

但是，这些人，绝大部分基因都是产生了变异，他们产下的后代也是如此。

那时候，人类生存环境恶劣，后代已是成为了一个重要的问题，像这些基因变异者，那是绝对不能让他们产下后代的，因为他们产下的那些后代，大多数都有着各种各样的问题，寿命很短，变异基因还会遗传，对人类来说，那是浪费资源和粮食的行为。

于是，那些基因变异者，就遭到了人类的驱逐，这些人，就是被遗弃者。

基因变异者被驱逐后，聚集在了一起，仿佛另外一个人类，开始进行他们的生活。

如今两百多年过去，那些被遗弃者，并没有死绝，他们与自身恶劣的基因战斗，成功的存活了下来，并且眼下还存活的人类，外表和我们这些人类，没有任何区别，唯一不同的，就只有他们的基因。

我们正常人类，没有意外，活个上百年不是问题，但是那些被遗弃者，大多数只能活到四十岁就会自然死亡，活到五十岁就是顶天了。”

被遗弃者？人类竟然是有着这样一段的黑历史？

第一次听说，罗达感到有点难以置信。

“再偷偷的告诉你，现在华夏区那个神弃行会，里边的人，全都是被遗弃者。”

下一瞬间，许白又告诉了罗达一个让他无比震惊的消息！

神弃行会！难怪他们有着远超所有行会的凝聚力！

原来他们全都是被遗弃者！

第二百六十九章 各区高手

神弃行会所有人都是被遗弃者，这么说，溪溪也是了？

溪溪现在应该是十八岁了，距离四十岁，只有二十二年的时间。

四十岁，是正常人类的人生巅峰所在，而溪溪在那时就要面临死亡，一想到这里，罗达就忍不住一阵烦躁。

“那些人抓捕被遗弃者，想做什么？”罗达忍不住沉声问道。

抓捕死域的野兽也就罢了，抓寿命不长的被遗弃者，有什么意义？

“被遗弃者可是基因变异者，而且变异已是稳定下来，这里有着太多的研究价值，被抓走的，绝大部分，都是在进行了各种活体试验后，再从头到尾遭到解剖，下场很凄惨。”许白厌恶道。

“人渣！”罗达恨恨道。

“嗯，到死域抓野兽的，被我们抓到，一般只是送到组织，让组织处理，但抓到抓捕被遗弃者的，这些人一般都会被我们偷偷丢给野兽咬死。”许白笑了笑。

“这么说来，被遗弃者进入游戏，也就是想弄到增加寿命的办法了？”

听了许白的话，罗达的脸色好了些，然后又问。

“的确是这样，不过他们的人数始终是少了太多，前边三个游戏，他们最终都是无功而返，现在是第四个游戏，我也不认为他们能取得突破。”许白摇摇头，望了眼罗达后又说，“这些事你知道就好，最好别和被遗弃者扯上关系，那不是什么好事。”

“已经扯上关系了。”罗达苦笑了下，把认识溪溪的事说了出来。

“看开点，别想太多就是了，你不是神。”许白拍了拍罗达的肩膀。

“事情我大概了解得差不多了，不过你好像还没说什么要退学。”

“不是什么特别的原因。几个月前，与一个捕猎组织进行了一次大战，在大战中，我受了重伤，捕猎组织几乎全灭，不过还是有一小撮人逃走了，有迹象表明，他们会对我们进行报复行动，为了谨慎起见，我自然是退学，和学校撇清关系，之后虽然是彻底的解决了那些逃走的人，不过已经退学，也就懒得再回去了。不过，那次虽然是受了重伤，不过我的任务，暂时也是告一段落了，不然也不能像现在这样，随心所欲的玩游戏。”许白笑了笑说。

“谢谢。”罗达低声说了句。

虽然许白说是和学校撇清关系，但他这么做，归根到底，还是不想把他和雷博卷入麻烦中，若真是有人报复，找到学校来，遭殃的必定是他和雷博。

“那些就不说，这次海上游乐园的最高挑战，你可得小心点。”

不说现实的事后，许白话锋一转，说起了游戏里的事来。

“这怎么说，你得到了什么消息？”罗达好奇问道。

“这次最高挑战的目的，你应该是听说了吧？”

“大概听13号说了下，目标是游戏的世界之核。”

“嗯，是这样，不过，我还得到了一些别的消息。我们会从海上游乐园的最高挑战地图进入，通过特殊手段接近那所谓的世界之核，但与此同时，也会有别的团队，从不同的地方，和我们同一时间接近世界之核，到时候，只怕免不了要发生一场大战。”许白低声道。

“从不同的地方进入？这世界之核，不是在最高挑战的地图中吗？”罗达皱了皱眉。

“不。最高挑战地图，只是找到世界之核的一个突破口，而想找到世界之核，还有着别的突破口，只不过，那些特破口，也需要特殊的道具，组织我们的这个队伍的首领菲普斯，也是拥有着一些特殊道具，这特殊道具只能在最高挑战地图中使用。”

原来如此，不过罗达很快又有了另外一个疑问：“他们既然拥有了特殊道具，还找到了相应的突破口，为何不自己去找世界之核，而是等到我们这队伍进入了才跟来？虽然我们队伍的实力我还不清楚，不过想来也是很变态，他们就有信心与我们为敌？”

“具体原因我就不清楚了，不过他们大概知道，只是凭着他们，不可能征服世界之核，这才打算和我们在同一时间进入的吧。我们的实力，他们应该很清楚，但他们还敢这样做，肯定有什么准备，所以你得小心点。”许白摇摇头。

“嗯，明白，事实上，我也有一个消息……”罗达把系统虚拟人格七七的事告诉了许白。

“这样看来，这次行动多半是要失败了……不过，算了，失败也没什么大不了，成就点已赚够，就当是增长见识吧。”

许白果然不愧是世家子弟，看得很开，并没有把这次挑战的成功和失败放在心上。

许白接下来介绍阿九给罗达认识，阿九和罗达见过几次面，大家已不算陌生，现在有了许白这个关系，大家算是彻底认识了。许白很尊敬阿九，据说他是自小被阿九打到大的，随后罗达好奇的问起那个小萝莉，结果她还真的是许白的妹妹。

说起他的妹妹，许白就有了无比的怨言。他们古武世家，对男性子弟严苛得很，但对女性子弟却是十分宽容，她的妹妹整天生活就像个小公主，蛮横起来无人能治。

参加最高挑战的人来得已是齐全，队伍将组成一个五十多人的团队，团队中又可以存在小队伍，罗达便把布兰妮和乔治两人介绍给许白，五人组成一个队伍。

许白职业是弓手，阿九是刺客，加上一个战士和法师，搭配还算可以了。

“很高兴认识你们。”听到许白和阿九都是击杀了两个地图BOSS的强人，乔治和布兰妮都是一惊。

然后两人又高兴了起来，五十多人中，击杀两地图BOSS的人不过八人，而在他们的队伍中，就有了三人之多。

“大家静一静。”此时，一个西方青年出现在众人前边，13号中年玩家就跟着他身边，这青年在场的不少人都认识，他就是这次行动的组织者，菲普斯。

“我们已是聚集了足够的成员进行最高挑战，并且每一位，都拥有着万里挑一的实力，是高手中的高手！这次挑战行动，我们如果不成功，游戏里绝对没有别的团队能成功！而一旦成功了，我们每一人，都会获得难以想象的奖励！我们瞬间站在人类的最顶端，一辈子都不用为任何事担忧！不过，最高挑战的难度，即使我们实力再强，也绝不能轻视。我们每一人都拥有很强的实力，但这还不够，我们还需要配合！这是一次团队行动，不配合，再强的实力，也会发挥不出来，甚至会变成负数！为了防止出现这一点，导致挑战失败，才有了今天的演练行动。演练行动很重要，希望各位能重视，积极进行配合，这样我们才有更大的把握，赢下最高挑战！”

高手玩家都不喜欢被别人统领，而菲普斯不愧是一个有力的领导者，一番话，从所有人的切身利益出发，让人自发心甘情愿的接受他的领导。

菲普斯在前边讲话，罗达则是暗地里开始观察起了周围的玩家。

这些玩家，来自不同的地区，其中有十多人，罗达确定和菲普斯有着不浅的关系，应该都是菲普斯带过来的。

想来也是，菲普斯他们知道这么一个大秘密，怎么可能公平的和所有人共享，游戏的奖励是天域公司颁发，就算成功征服了世界之核，菲普斯也无法按照自己的想法分配奖励，他想让自己获得更多的奖励，自然是带多点人一起行动。

不过，罗达也知道，菲普斯并不是随便找了些人来充数，普通人，根本就无法弄到60成就点，这些人，无疑都是高手。

除了那十多个和菲普斯有关系的人外，罗达继续四下观察，他看到了几个看起来感觉很厉害的玩家，不过也不知道感觉准不准。

“许白，据13号所说，这里除了你和九伯外，还有五个两次杀死地图BOSS的人，知不知道他们是谁？嗯，或者说，这些人中，哪些人比较厉害？”罗达干脆直接询问许白。

“嗯，这个我知道。”

“那个印度区的玩家。”许白随之指向一个印度区玩家，罗达视线望过去，见到一个身材高瘦，手脚都很长，皮肤有点黑，神情木讷的玩家。

“他叫阿里蒙，格斗家，你看他的手脚很都很长，战斗起来，这手脚会有意想不到的作用，和普通人格斗家战斗时不同，动作古怪，让人感觉会很怪异，一不小心，就会被他近身缠上，然后再也挣脱不了。”

这阿里蒙，还在自己的耳和鼻孔处都打了孔，穿了两对铁环，罗达默默的记了下来，下次见到时，绝对不会忘记。

“那个胖子是来自北美，叫卡路里，职业圣骑士，不过可别以为是圣骑士就小看他，他可是个货真价实的杀死两地图BOSS的人。他拥有两个变态技能，一个是钢铁之躯，远古级别的被动技能，不用使用，就能让身体的防御变得极度变态，另一个则是反噬，控制得好，能数倍反射身上受到的近战攻击。”

许白又介绍另一个叫卡路里的人，这人是个真正的胖子，身体胖得像座小山，不过动作却是极其灵活，并且许白说的那两技能，的确是太变态了点，难怪能杀死两个地图BOSS。

圣骑士不是没有攻击能力，只是大多数圣骑士，都是把重心放在了防御能力上。不追求防御能力，转而追求攻击能力的话，圣骑士是舍本逐末，还不如玩一个输出类的职业。

卡路里则不同，他防御力极强了，转而追求攻击能力，那是很自然的事，更何况，他除了拥有极强的防御能力，还拥有反噬这种强悍技能。

“卡路里我认识，他可是北美区的第一圣骑士，没想到他也是来到了这里，并且变得这样强了。”乔治这时说道，神色有点复杂。

他在北美区也算是一个高玩，还运气逆天的得到了第七乐园卡片，没想取得的成就，却还是比不上别人。

“那个矮小的家伙，是来自日本区的刺客，刚多夫。身手和意识都是一流，有两招很厉害的招牌技能，幻影爆炸和剑刃风暴。幻影爆炸可让他同时释放出三个幻影，这三个幻影可受他的指挥，接近目标后爆炸，造成巨大伤害，而剑刃风暴，让身体身体，形成一道飓风，是一招强力的群体伤害技能，很难躲避，见到他得小心点。”

许白又指向一个身材矮小的日本区玩家，刚多夫。这刚多夫的眼神阴鸷，一看就知道不是什么好惹的人物，布兰妮望向他时，被他的眼神扫了一眼，当即忍不住走两步藏在了罗达背后。

“嗯，接下来就是这个美女了。来自欧洲区，欧洛尼亚，强力的空间法师，会空间传送和空间转移，还会空间错位和空间风暴，此外应该还加入了一个未知的种族，拥有特殊的种族能力。”

许白接下来介绍了一个西方金发美女，罗达一听，忍不住多望了两眼。

这倒不是这欧洲美女太有魅力，而是她是一个空间法师。

法师有很多种，最常见的是火法和冰法，像欧洛尼亚这种空间法师，那是少之又少，在罗达所知中，只有沉默小法，勉强算是个空间法师。而欧洛尼亚拥有的空间魔法，显然比沉默小法要更强，并且还是一个未知种族者，拥有着特殊的种族能力，绝不能小觑。

“来自欧洲的美女，布兰妮你认识不？”

和热情的布兰妮不同，欧洛尼亚斯文大方，像一个大国公主，乔治多望了两眼后，忍不住问布兰妮。

“当然认识！你们可不要被她的模样骗了，她看起来端庄，但暗地里，是个不折不扣的荡妇，和许多男人有一腿！”布兰妮咬牙切齿道。

罗达和乔治一听，顿时知道布兰妮和这欧洛尼亚之间，怕是有着一段不可告人的恩怨存在。

远处一棵树木下，欧洛尼亚见到布兰妮，一楞之后，微微一笑，竟是就此向几人走了过来。

“最后一个，就是那个文静青年，来自南美区。职业战士，别看他文文静静，但技能却是与众不同，并且拥有着一个特殊的种族，让他所有攻击，都带有强烈的毒性和腐蚀能力，和他战斗，一定要速战速决，战斗越久，就越吃亏。他的毒性伤害可叠加，腐蚀能力也会越来越强，不能短时间杀死，就会面临极大的危险。”

不过，许白没有理会走过来的欧洛尼亚，而是继续介绍剩下的那一人。

一番介绍下来，罗达对剩余那五人，也是有了明确的认知。

这五人，果然无论哪一个，都有着极为强烈的个人特色，能杀死两个地图BOSS，完全是实力的体现。

“布兰妮，没想到你也来了，真是巧。”欧洛尼亚此时走到了布兰妮前，轻笑道，模样很是优雅，让人侧目，和布兰妮说的荡妇，完全无法联系在一起。

“别叫得那么亲密，我和你不熟！”布兰妮冷声道，极为不待见欧洛尼亚。

“这么久不见了，你还是这么傲娇。布兰妮，真的，请相信我，你行会的那几人，真的和我没有关系。”欧洛尼亚诚恳道。

罗达和乔治听除了一点意思，看来应该是布兰妮里行会的一些人，跑到了欧洛尼亚的行会中去，布兰妮认为那是欧洛尼亚的引诱，然后两人自然是积怨了。

罗达和乔治猜测的不错，事实也正是如此。

事实已是许久前，布兰妮的蔷薇骑士团，招募了一些男性高手，结果某一天，这些男性高手却全是跑到了欧洛尼亚的十字骑士团中去。

两人本都是欧洲区的美女高手，都有着不小的名气，又都是法师，建立的行会名字又差不多，加上布兰妮暗地里得到的一些消息，自然是不会给欧洛尼亚好脸色看了。

“哼！谁知道你说的是真还是假。”布兰妮显然不信。

“就那几个臭男人，谁稀罕。现在不在欧洲区，这里也不能录制视频和截图，我也不怕告诉你，我其实喜欢的是女人，并且在很早前，我就喜欢上你了。”

但接下来，欧洛尼亚的话，却是让在一旁看戏的罗达几人，都是大跌眼睛，差点没吐血。

这消息实在是太火爆了，而且不愧是西方人，胆量不是一般的大，就这样当着众人的面告白了。

“你、你胡说什么，我可不喜欢女人！”布兰妮也是被惊到了，一时间说话都是有点打结。

不过，欧洛尼亚这么一说后，布兰妮对她的警戒心，明显是大幅降低了。

“我没有队伍，你们队中好像还少一人，我能不能加入？”欧洛尼亚丝毫不介意几人异样的眼光，还是微笑问道，就像个贵族公主。

罗达几人都是望向了布兰妮。

欧洛尼亚的实力有目共睹，有这么一位空间法师加入队伍，队伍实力无疑能上涨一截，不过若是布兰妮不愿意，他们肯定也不会同意。

队伍，求的就是团结和配合，就像菲普斯说的，不配合和团结，实力再强也没用。

“哼！”布兰妮哼了声，没有说话，不过几人都知道，她这是同意了。

“谢谢你，布兰妮。”欧洛尼亚加入了队伍中，走到布兰妮身边，轻声感谢，布兰妮像见鬼一样，飞一般的逃了开来。

“罗达，小心这女人，她在说谎。”

正当几人为队伍中多了这么一个高手而高兴时，许白却是悄悄私聊罗达。

“说谎？哪里说谎了？”罗达忍不住一惊，他可是完全看不出来。

“她说她喜欢女人，还喜欢布兰妮时，我能明显感觉到她是说谎了。”许白嘻嘻笑道。

“不会吧？这么说来，她的话岂不是没一句是真的？”罗达汗了一把。

如果真是这样，布兰妮以后肯定是会被欧洛尼亚吃得死死的呀，这女人连自己喜欢的是女人这种话都说得出来，只怕没什么做不出的吧。

相比之下，热情如火的布兰妮，简直是弱爆了。

实力不如人，心机不如人，这怎么比？

“可以说这么说吧。”许白回道。

“那你怎么还让她加入队伍？”罗达有点不明白。

“感觉很好玩啊，反正这次挑战多半是失败了的，看看这女人要做什么，也算不错了，增长下见识。”

许白的回答，让罗达有点无语，不过仔细想想，做为一个事不关己的旁观者，这的确是好玩。

但罗达也不能眼睁睁看着布兰妮被欧洛尼亚玩弄在鼓掌中，到时候提醒下布兰妮吧，不过布兰妮信不信，那就是另一回事了。

罗达会无条件相信许白，但布兰妮和他的关系，却只能说一般而已。

欧洛尼亚加入队伍后，马上就开始和众人联络感情，不过阿九就一老头，欧洛尼亚望了眼，见阿九一副不鸟人的模样，当然没上前自找没趣，而罗达和许白，则是在私聊中，注意力完全没放在她身上，最后欧洛尼亚只能和乔治扯到一块去。

而明知欧洛尼亚是个喜欢女人的女人，乔治这家伙，显然还是想和欧洛尼亚来一腿的样子，不过，罗达知道他注定是悲剧，欧洛尼亚这种人，就算真的是如布兰妮说的荡妇，乔治也别想上。并且罗达更认为，欧洛尼亚，绝不可能轻易和男性有什么太密切的关系，这种人，很清楚一旦被人占了身体，她的吸引力就会大幅下跌，这绝对是她不愿意见到的。

许白接下来，又私聊罗达，给他介绍了一些另外的厉害人物。

这些人，多半都是击杀了一次地图BOSS的高手，虽然没能二次击杀，但实力其实也差不到哪里去。

在这当中，不少人都是加入了特殊种族，拥有各种种族能力，还有一部分，和罗达和乔治等人一样，是完美体和半完美体。

许白的介绍完毕后，菲普斯则是一声宣布，让队伍组成了一个团队，准备进入一个演练的活动地图。

第二百七十章 诡异之地

演练地图是一幅叫做熔岩地狱的生存地图，需要以团队为单位进入。进入之后，团队中的所有人，要互相配合，才能通过一个个关卡，若是配合不足，就算团队中的成员再厉害，也无法闯到下一关，是一幅很考验团队配合的地图。

这幅地图，配合得好，通关不难，菲普斯组起的这个团队，队中全是高手，并且在罗达等人加入前，他们已是有过不少次的配合，熔岩地狱地图，在连续参加了两次之后，众人已是可以通关。

论配合，众人并不是如何熟悉对方，配合力度其实是不怎么足够，不过在场的都是高手，配合不够，却是能以敏捷的反应来弥补。

通关熔岩地狱地图后，菲普斯解散了团队，宣布明天将正式开始进行最高挑战。

解散后罗达和许白继续叙旧，说了近来各自的一些事情。

……

究极之塔！

第二天，总共五十三人的团队再次聚集，从海上游乐园一个很偏僻的角落里，集体缴纳了50成就点后，众人进入了一个叫究极之塔的地图。

进入地图后，众人先是集体出现在一片无边的碧绿草原中。

微风吹过，过膝的绿草形成一片片绿色得到波浪。

“那里就是究极之塔？”

在众人前方，有一座高耸入云的巨塔耸立，众人距离几百米远，依然望不到塔顶所在。

“杀过去！”

前方草原上，有大量的怪物，想进入那究极之塔，必须得杀死这些怪物。

“小心，怪物很强！”

在前边的玩家，已有人与怪物接触，稍微接触后，那玩家就发出警告。

说话的那玩家罗达认得，昨天演练时，罗达已是趁机，几乎把所有参与的玩家，观察了一遍。

这玩家叫克洛克，来自非洲，走狂暴路线的战士，攻击力很强悍，操作当然不差，这人说怪物很强，那怪物定然是很强。

与克洛克战斗的是一个金黄色的巨型螳螂，罗达望了两眼，发现克洛克被金黄螳螂一击就能打掉一万多血，攻击力很可观。

除了强悍的攻击力，这金黄螳螂的反应也是异常敏捷，正常的怪物，想躲避他们这些高手的攻击，那是极难的，但这金黄螳螂，仿佛有着人类的智慧，见到攻击，竟是能敏捷的错身躲避，并且在躲避的同时，进行反击。

不仅如此，它那背部的螳螂翅膀，不像一般的螳螂那样，几乎是装饰。这翅膀是一双武器，挥动时，能发出声波攻击，对玩家造成伤害的同时，还能让玩家陷进混乱状态中。

挥动翅膀后，这家伙还能迅速飞起，在空中对玩家进行攻击。

实力弱点的玩家队伍，若是见到一个这样的黄金螳螂，恐怕都得当场饮恨，更不用说，前方有着大量这样的黄金螳螂。

有大量的黄金螳螂也就罢了，当被克洛克最先接触的那个黄金螳螂，开始振翅飞到空中，发出声波攻击的同时，远处的那些黄金螳螂，就像是收到了信号一样，都是飞快的向这边围了过来，数量有三四十之多！

“战斗准备！”菲普斯大喝道，众人马上开始使用各种状态技能。

这些黄金螳螂，厉害是厉害，若在外边，众人都不会感到太棘手，但眼下，所有人都是只有五个技能，不得不重视。

话虽如此，在场的都是什么风浪都见过的高手，黄金螳螂是厉害，但所有人全力之下，三四十的黄金螳螂，很快就被消灭一空。

杀完了黄金螳螂，众人一路向前杀过去，路上也出现了一些小麻烦，例如会从地面下偷袭的巨型老鼠，让众人的脚步停下了好一会，不过在一个多小时后，众人还是来到了究极之塔下。

“好高！”

远远望过来，究极之塔也就像一座高耸的圆筒，走到了塔下，众人才感到这塔高得有点不像话。

塔底下有一道传送门，从那里进入，就能进到究极之塔里边。

但让罗达奇怪的是，菲普斯却是挥手让众人停了下来，然后十二个人从队伍中走出。这十二个人，围着塔，绕了一圈，分别站在与时钟一致的位置。

站好位置后，十二个人从背包里各自拿出了一张漆黑的魔法卷轴，然后齐齐使用。

下一瞬间，一股股漆黑的波动，就从这十二个方位快速扩散，以肉眼可见的速度，迅速形成了一块黑色的镜面。

这黑色镜面，像是把究极之塔横腰切断一般！

“这是什么！”

但下一瞬间，罗达还有其余大量高手玩家，都是脸色一变的看到，那黑色镜面，不是好像把究极之塔横腰切断，而是真的切断了！那黑色镜面，就像一个黑洞，正在把究极之塔往下吞！

黑色镜面就像个无底深渊，被它截断的究极之塔，就像投进湖水中的石头，不断下沉！

沉进了黑色镜面中的究极之塔，被分解成点点光芒，不断四散，除了脸上显得有点得意的菲普斯一行人外，其余的高手玩家，都是脸色大变。

他们当然都是知道菲普斯此行的目的，但他们在进入地图后，本以为只是要攻略这究极之塔，但眼下看来，事情远没他们想得那样简单。

“这是怎么回事？游戏里有这样变态的魔法卷轴？”罗达忍不住问了。

“我想这恐怕是游戏漏洞。”许白却是如此说道。

“游戏漏洞？”无论罗达还是布兰妮等人，都是有点不相信。

“别把天域公司看得无所不能，事实上，人类在这几十年来，有了飞一般的进步，但是天域公司，这几十年来却是原地踏步，这游戏和几十年前的第一个游戏，本质上没有任何的不同，不同的只是游戏的形式。早在上一个游戏，就已是有人尝试寻找并且人为制造游戏的漏洞，不过好像没有人成功。不过，上一个游戏后，天域公司又奖励了许多技术，现在看来，借助那些技术，这些人成功了。当然，这些漏洞都算不上是真正的漏洞，只是在某些已有的道具在某些特殊场景下使用，才会出现一些意想不到的特殊现象。”许白继续又抛出了一个让罗达等人都是一惊的消息。

“很难相信天域公司会犯这种低级错误，我感觉更像是天域公司故意留下这些漏洞。”乔治却是摇摇头，不愿相信。

“没错，这种说法也有不少人支持。天域公司这几十年来，似乎没有丝毫进步，但这种游戏漏洞，的确不应该存在，但天域公司似乎又没有必要故意留下这种漏洞，所以现在的说法不一。”许白继续说，看来他得到了不少一般人根本就无法得知的消息。

话虽然如此说，但罗达却是感到，这微小的游戏漏洞，绝对是天域公司故意留下，但为何天域公司要留下这么一个漏洞，他就想不明白了。

几人说话间，究极之塔越坠越快，最后以众人眼睛都看不清的速度坠入黑色镜面中。

轰！

这样持续了一分多钟，一声轰隆声音传来，高不见顶的究极之塔，已是完全从众人眼里消失，黑色镜面也不见了踪影，只究极之塔原本耸立的地面上，却是出现了一个巨大的黑色裂缝。

“入口出现了，大家跟我来。”菲普斯脸上露出一丝喜色，带头走了进那黑色裂缝中。

“都小心了，里边可能不安全。”许白吩咐道，跟在前方玩家身后，也是进了黑色裂缝。

进了黑色裂缝，周围环境骤然一变。

这里仿佛一个次元空间，周围漆黑一片，地面也是漆黑，所有人就像踩在虚空中一般，若是周围不是有着许多队友，很容易让人在这里迷失方向。

不过，仔细一看，罗达却是发现地面隐约是一个个又白色细线分开的整齐格子。

“这里是哪里？游戏里竟是有这样的地方？”布兰妮难掩心中惊讶，这里怎么看，都不像是游戏世界。

“小心那怪物！”

就在这时，前方有人突然大喊道。

罗达等人寻声望去，却见到一个由绿色的1和0组成的怪物，突然出现，扑向了队伍的一名成员。

这名成员是菲普斯的一个手下，绿色怪物出现得很突然，他淬不及防，虽然极力躲避，但却还是被绿色数字怪物咬了一口。

没有伤害飘起，但众人都是脸色大变的看到，这玩家被绿色怪物咬到后，从他被咬之处，角色开始迅速数字化，只是数个呼吸的时间，就变成了一团由绿色的0和1组成的人形模样。

“等等，都先别动手！”菲普斯忙叫停队伍，远离那个绿色怪物。

“没事，他只是死亡回城了。”过了一会，菲普斯才出声道，众人一听，都是松了口气。

这诡异的地方，诡异的死亡方式，无论是谁见到了，都会感到害怕。

他们是高手，但见到这种诡异的东西，和普通玩家没太大差别。

在前方，有着一处光亮之处，光亮中，众人隐约能见到什么东西。

接下来，众人开始小心翼翼的朝着那光亮处前进，队伍中几个圣骑士不得已走在了最前边。

第二百七十一章 世界之核

“大家注意，这里可以使用所有技能！”

五十人中，有四个圣骑士，四个圣骑士走在前边，没一会，卡路里就率先道。

“真的是。”

众人检查了一下自己的技能，发现除了选定的那几个技能外，别的技能也能使用，很显然，这地图已不属于海上游乐园。

众人很小心的前行，但没一会，依然是有由数字0和1组成的绿色怪物出现偷袭。

被偷袭的是一名圣骑士，这名圣骑士急忙中，使用盾牌一挡，结果却是意外的挡住了怪物的袭击。

盾牌在这里显然有着抵挡怪异怪物攻击的效果，几个圣骑士，见此都是松了口气。

若是盾牌也不管用，他们可就危险了。

在场的都似乎游戏里的顶尖高手，每一个人都擅长观察，再小心的前行了一段路之后，众人就已是知道，那些绿色光芒，只会从一些颜色泛白的地方出现。

仔细观察那些颜色泛白的地方，便可隐约见到里边其实有着一条条细小的裂缝，这些怪物，似乎是受到了裂缝的影响才会产生出现，继而偷袭攻击路过的玩家。

知道了这些，菲普斯便带领着队伍，远离这些空间裂缝，曲折向前前进。

“许白，你不是说还有另外一股势力会同一时间进入的吗，难道他们也有办法进入这里？”一边小心的走着，罗达一边私聊许白。

菲普斯等人进入这处古怪空间的办法已是够离奇了，罗达很难想象，还有别的办法，同样进入这里，若真的是如此，说天域公司不是故意的，罗达绝对不相信。

“不清楚，总之小心点没错。”许白摇摇头，他也不知道，还有什么办法能进入这里。

“对了，这里已不是海上游乐园，团队里的人只要退出团队，就可以互相攻击，得警惕点。”许白随之提醒道。

罗达点点头，他也是注意到了。

这片古怪的空间中，众人一开始最顾忌的，当然是那些绿色的数字怪物，除了圣骑士，别的职业被它碰上，就是被秒杀。

不过走了好一会之后，众人又发现，在周围的空间里，出现了一个个在缓慢旋转的星云一般的漩涡。

这些星云漩涡颜色暗淡，不仔细看，还真发现不了。

星云漩涡转动缓慢，但却是有着无穷的吸引力，稍微接近，就会被吸进漩涡中，完全无法脱离。

那星云漩涡就像一个黑洞，玩家被吸引进去后，会变得越来越小，最后会犹豫蚂蚁一样，甚是恐怖，若是在现实，被这样的星云漩涡吸了进去，下场不知有多悲惨。

最先被星云漩涡吸进去的是一名来自欧洲的格斗家，虽然在察觉到被星云漩涡吸引后，第一时间使用出了大师级的疾走技能，但却还是无法脱离星云漩涡的吸引。

“空间传送！”欧洛尼亚这个空间法师，此时却是站了出来，对格斗家使用了一个空间传送技能。

她这个空间传送技能，除了传送她自己，也能传送别人，当然，传送的距离不能太远。不过，用来救格斗家似乎是足够的。

但是，欧洛尼亚空间传送技能，却是没起到任何效果，格斗家并没有被传送出来。

“那星云漩涡周围的空间坐标，和正常的不一样！”欧洛尼亚脸色一凝，说道。

空间传送技能不起效果，不是技能没用，而是格斗家实际上并不在她使用的位置上，空间传送技能，没用作用在格斗家身上。

欧洛尼亚的技能没产生效果，别的高手也是没有办法，只能眼睁睁的看着这格斗家被卷了进星云漩涡中，变成了蚂蚁一般大小的黑点，最后死亡。

格斗家死亡后，众人前进的速度更慢了，虽然黑暗中前方的亮点在逐渐变大，但所有人都知道，那还有很远的距离，不更小心点，说不定在走到那亮点前，会死掉大半的人。

无论是菲普斯还是别的参与者，当然不愿意见到这一幕。

亮点处有什么东西还不清楚，在确定能得到什么利益前，大家都想队伍有着更强的实力。

果然，接下来又出现了新的陷阱。

在众人前进的路上，这一次竟是地面出现了陷阱。

地面本来就是一片黑呼呼的，那些细小的白线，不仔细看还发现不了，谁也没想到，地面会突然消失。

在最前方，一名圣骑士，突然一脚踩空，然后身体猛的要往不知道哪里的下方掉。

“空间传送！”

欧洛尼亚再次出手，这一次，空间坐标没问题，那名圣骑士，在下坠时，径直被欧洛尼亚传送回到了罗达等人身边。

“谢谢。”这名来自南美的圣骑士玩家，吓出了一身冷汗，被救后连忙感谢欧洛尼亚。

“好了，都小心点，距离那亮点已是近了很多。”菲普斯也是擦了把冷汗。

能顺利进到这里，他自是很得意，这等于已是成功了一半，接下来，他们只要在这古怪的空间中，找出那不知是以什么形态存在的世界之核，他们就能获得无尽的奖励。

但进到这里还不到半个小时，他们就连连遇险，众人厉害无比的身手，在这里竟是难以有发挥的余地。

当然，若是换成了别的普通玩家，说不定已是在这里全灭了。

地面陷阱的存在，让众人的前进速度变得更慢，不过，也有一件让所有人都是松了一口气的发现。

这古怪空间中，也就前边三种不安全因素存在，除此之外，倒是没有别的危险。

换而言之，只要众人小心点，基本能活着到达那亮点处。

话虽如此，但所有人都不敢掉以轻心，谁也不知道，前方会不会出现新的陷阱。

三个小时后。

经过三小时的小心摸索，众人已是感到一丝疲倦，只是赶个路而已，但这比与怪物战斗还要花费精力。

五十三人进来，一开始时死了两个，在这三个小时里，也有两个不小心被数字怪物袭击，结果被秒杀，眼先还剩余四十九人。

死了四人，但总的来说，大家都是能承受。

“在这里，竟是有一片陆地！”

光点已是近在眼前，众人已是能分辨出，之前看到的发出光芒的亮点，其实是一片陆地。

这是一片不大的陆地，整片陆地，就像一座悬浮在虚空的岛屿。

陆地看起来很古老，有着斑驳的岁月痕迹，不大的陆地中央，长着一棵古色古香的参天大树。

大树茂密的枝叶，把不大的陆地完全笼罩，陆地上没有怪物，不过众人都是眼睛大亮的见到，在那参天大树的枝叶下，下垂着一个个古老的灰色蚕茧。

这些灰色蚕茧，几乎都只是一人大小，但所有人的目光，都是聚集在了最大个的那蚕茧之上。

这是所有蚕茧中最特别的一个，混身闪动着红色光芒，一闪一闪的，仿佛跳动着的心脏，好像有什么正要诞生一般。

“世界之核！不会错，一定是世界之核！”菲普斯激动的大叫了起来。

“大家准备攻击！把它打下来，打下之后我们就知道要怎么做了！只要不出意外，打它下来，基本就代表着征服了世界之核，接下来的，都不是问题，我们只要等待领取奖励！”菲普斯大喊道，让所有人准备攻击。

但就在这时，在五十人中，实力靠前列的刚多夫，忽然进入了潜行。

“远古的呼唤！”

潜行中，刚多夫手里出现一张古老的黑色魔法卷轴。

手一捏，这古老的魔法卷轴，就被他使用。

下一瞬间，一个巨大的灰色光圈在他脚下出现，然后一个个人影出现！

“果然还是来了！”罗达见了，和许白等人，飞快的远离这个光圈。

“哈哈哈！菲普斯，我来了！”光圈中，一个桀骜的西方青年出现，哈哈大笑的望着菲普斯。

“迈伦恩！你们果然还是来了！”见到这桀骜的西方青年，菲普斯脸色一沉。

“我早说过，你们不可能丢下我自己攻略世界之核的。”迈伦恩冷笑道。

“好多高手啊，菲普斯，世界之核近在眼前，要不要我们先来大战一场？我的人没你的厉害，不过战斗过后，你们还能不能拿下世界之核，那可就另说了。”

随之，迈伦恩望了眼周围，见到一个个没怎么把他放在眼里的各区高手，眼中闪过一丝阴鸷，不过他却还是笑着对菲普斯说。

在迈伦恩身边，只有五十人，看样子刚多夫的那魔法卷轴，也只是能传送五十人进来而已。

双方人数差不多，但菲普斯这边的，都是来自全球各游戏大区的高手，战斗起来，肯定能灭掉迈伦恩的人。

但迈伦恩在知道了菲普斯的厉害，还敢这么说，显然也是做好了准备，恐怕菲普斯这一边的人，能灭掉他们，也得付出不菲代价。

被迈伦恩这么威胁，菲普斯的脸色变得很难看，不过迈伦恩说得没错，世界之核是在眼前，但现在他们都还不知道世界之核有多难对付，先和迈伦恩拼得两败俱伤，恐怕就拿近在眼前的世界之核没有办法了。

第二百七十二章 让人不安的战斗

“你厉害，希望你能活着到我拿下世界之核的那一刻。”稍微思索了一下后，菲普斯就冷笑道。

他早料到迈伦恩会跟上来，对此当然也不可能不做准备，现在姑且就让迈伦恩得意一会。

“哈哈，我能否活着，那就不用你担心了，你还是多想想，你的团队中，还有多少个我的人吧！”

迈伦恩哈哈大笑道，菲普斯听了这话，忍不住再冷哼一声。

他知道团队中肯定还有迈伦恩的人，但他对此也没有办法。想找到世界之核，必须得找到50个拥有60成就点以上的人，除非他召集的全是他自己的人，不然根本就无法阻挡迈伦恩的渗透。

但他能找到十多个百分百可靠的成员，已是很逆天了，想集合五十个拥有60成就点的可信手下，在成就点越来越难以获得的现在，少说也得五年后。

五年后，游戏会变成什么样子，谁也说不清楚，并且五年后，游戏里的行会都是发展起来，最终就算他成功拿下世界之核，也会变得像第二个游戏那样，实际上获得的奖励有限。

刚多夫在传送了迈伦恩一群人过来后，已是瞬间退出了菲普斯的团队，加入了迈伦恩的队伍中，菲普斯冷冷的望着眼刚多夫，显然已是把这叛徒给记上了，不过，刚多夫还是一副如常的阴鸷模样，并没有把菲普斯放在眼里。

像他这种有数的高手，还是擅长刺杀和逃命的刺客，自是不会把别人的威胁放在心上。

“这菲普斯和迈伦恩，都是你们欧洲区的人吧？你们就一个都不认识？”

望着这两人，罗达问队伍中的布兰妮和欧洛尼亚。

“没，这两人都不知道从哪里冒出来的，拥有这么强大的队伍和实力，以前却是从未有所闻，真是奇怪。”布兰妮和殴洛尼亚，都是摇摇头。

罗达几人听了都是微微沉默，游戏里，像迈伦恩和菲普斯这样的人，恐怕还有不少。

“各位小心，这家伙不会放过我们，但我也早有准备，他们不会有好果子吃！现在我们只要警戒，不要理会他们，先拿下世界之核再说，到时要动手了，我有办法对付他们，各位全力配合杀死他们即可！我们是游戏里最精英的一群人，他们不会是我们的对手！”

没有再理会迈伦恩，菲普斯转而在团队频道中沉声道。

团队中反应平平，能走到这一步的，无一不是人精，自是不会轻易被菲普斯的几句话说动。

不过，迈伦恩想抢他们的好处，他们不用菲普斯多说，都是会全力击杀迈伦恩的人。

另一边，迈伦恩也是转而吩咐起了自己的团队，双方很有默契的远离对方，各自走到了陆地的一边，双方几乎是在对角的位置。

“攻击！”

然后，在菲普斯和迈伦恩各自的命令下，两支队伍，齐齐开始对古树发起了攻击。

菲普斯和迈伦恩，都没想着让对方先攻击，然后自己拣便宜。谁也不是傻瓜，这样做，只会让事情无限拖延下去。

数十道各色的远程技能疯狂往古树上砸下，能来到这里的，全都是有两把刷子，每个人的伤害，都是很高。

但是，技能砸在这棵古色古香的老树上，却是没有出现众人想象中的伤害。

伤害是有，但和他们平时见到的大有不同。

一个个由0和1组成的伤害从树顶上不断飘起，伤害一串串的，谁也不知道真正的伤害如何。

见到这不同寻常的一幕，众人心都忍不住暗暗警惕。

伤害显示都不同，这说明了，在外边杀怪打BOSS的经验，对这棵古树不通用。

尽管如此，但古树头上却还是出现了一条大家熟悉的血条，血条还在缓慢减少。

“奇怪。”

但很快，一股极度奇怪的感觉，涌上所有人的心头。

被数十道攻击击中，这古树却是完全没有还击的意思。

在古树下边，除了那一个个下垂着的蚕茧，还有许多古老而坚韧有力的枝条，这些枝条，无疑都是有力的武器，但古树却完全不使用它们来反击，它好像就在等死一样，任由周围玩家攻击。

“别管它，继续攻击！”

感到奇怪，但众人已是走到了这一步，完全没有退路可言，他们没有出去弄明白再来的资格，错过了这一次机会，就是永远错过了，下一次想再进来，不知道是何时。

“这古树真是有问题了，都小心吧。”罗达见到古树这不同寻常的反应，想起了七七说的话，在队伍中频道中，让几人都小心。

正常情况下，这古树就算与别的怪物BOSS不同，但也绝不可能不还手的道理，更不用说，这还可能是代表着游戏世界核心的地方，搞定这世界之核，就代表着游戏通关。

情况诡异，双方的近战玩家都是在待命，只是由远程玩家攻击。

数十远程玩家不断攻击，古树的血量在慢慢减少，而在古树血量减少的同时，众人也见到了古树的一些变化。

古树下垂着的那些蚕茧，在不断的攻击中，一个个蚕茧开始爆裂，变成了一股股青烟飘走，古树下的蚕茧数量，在飞快减少。

众人也不知道这是好事还是坏事，但也只能硬着头皮继续攻击。

所有人都在想着，当古树的血量，掉到了一定程度后，会不会突然发飙。

但是，古树却就是这样一直不还手，血量很快已是掉到了只剩五分一，树下的那些蚕茧，也是消失得差不多了。

倒是那个最巨大的蚕茧，红光跳动的似乎越来越快，在玩家的不断攻击下，它的体型还鼓胀了一些的样子，让人不得不怀疑，这巨大蚕茧是不是有着什么古怪。

“难道这世界之核，有什么意外的变化不成？”

古树的血量只剩下不到十分一了，在此过程中，古树一直没有还过手，菲普斯和迈伦恩，都是忍不住对那巨大蚕茧有了种种猜测。

他们认为巨大蚕茧就是世界之核，只要把它从古树上打下来，他们获得这巨大蚕茧，就几乎代表着征服了世界之核。

在进入这里之前，他们一直都是胸有成足，但眼下古树表现出的异常现象，却是让两人都是有点忐忑不安。

不仅是这两人，在场的上百玩家，都是感到了无比诡异。

明明战斗无比的顺利，可以说是他们至今为止，打过的最好打的一个BOSS，但是，却是没有人能开心高兴得起来。

事出反常必有妖，天底下没有免费的午餐，除非他们见到的这一切都是假象，不然一个关系着游戏通关与否的超级BOSS，怎么会如此好打。

古树的血量只剩下一点点了，按照菲普斯和迈伦恩两人的打算，这时应该已是开始击杀对方，独自吞下胜利的果实了的。

但眼下，两人都是无比警惕的望着前方的古树，还有那个在疯狂闪动着红光的巨大蚕茧。

“除了那巨大蚕茧，古树上还有五个小蚕茧没爆裂，可能这五个小蚕茧，也是好东西。”乔治小声的在队伍中说道，生怕别人听到的样子。

古树的血量一路下跌，在此过程中，一个又一个的小蚕茧爆裂化做青烟消失，但眼下，古树已是快死亡了，但树上除了那个仿佛得到了极大滋润的巨大蚕茧外，还有五个颜色分别是黑色、白色、绿色、红色和紫色的蚕茧。

乔治说起这五个小蚕茧，其实不用他多说，罗达等人也是注意到了。

罗达更是敏锐的发现，这五个小蚕茧，其实也有着大小和颜色深浅之分。

五个蚕茧中，最大、颜色最亮的，是那个黑色蚕茧，其次是绿色、红色、紫色和白色。

罗达不知道这五个蚕茧有什么作用，但他已是打定注意，等会不管如何，肯定都会有一番混乱，这些蚕茧若是能夺取，他肯定会不择手段，夺一个回来！

“古树的血量快没了！”

此时，不知谁低声提了句，所有人都是紧张的望着古树。

到了这一刻，古树将死，它竟然还是没有攻击任何一个玩家，这绝对有问题！

轰！

而在众人望过去之时，古树的血量，终于是被为数不多的远程玩家打了个干净。

在血量掉光的瞬间，本是生机勃勃的古树，生机以肉眼可见的速度，沿着最外边的枝叶，迅速向树身倒退回去，最为边的那部分枝叶，就在众人的眼前，以肉眼可见的速度，瞬间变得干枯，继而从树上无力飘下。

仅仅是一瞬间，就有无数大片大片的枯叶，从树上飘了下来。

但透过这些飘落的枯叶，众人却是清楚的看到，古树那倒退的生机，不是退回到地面上，而是退进了那个巨大的蚕茧中。

那巨大蚕茧，得到了古树的生机，一下子更是膨胀变大了几分似的。

除了那最大的蚕茧，树上仅剩下的另外五个小蚕茧，也得到了一部分古树的生机。

古树的生机消褪得极快，只是几个呼吸的时间，古树已成了一棵枯树，地上满是枯叶。

而后轰的一声巨响，那巨大蚕茧，终是从树上掉了下来！

第二百七十三章 卷轴大战

“小心！”

巨大蚕茧掉落地面，菲普斯和迈伦恩都是在各自的团队中大喝道。

事实上不用这两人多说，其余所有人，都是警惕的望向了巨大蚕茧。

但是，巨大蚕茧掉落地面，众人盯着它好一会，直到接着剩余的五个小蚕茧也是从枯萎的古树上掉落，这巨大蚕茧中也不见走出什么BOSS来。

不仅如此，巨大蚕茧那不断闪动的红光逐渐减弱，很快就像失去了生命一般，不再跳动。

难道他们真的是就这样杀死了那古树，这巨大蚕茧，并没有他们预料中的异变？

但走到了这一步，菲普斯和迈伦恩都是有着足够的耐心，两人都没有上前，而是在等待确认。

罗达却是感到不妙。

这看似谨慎，但他更认为，这或许是在给那蚕茧机会。

真如七七所说，这古树就是被那个逃出来的虚拟人格给控制了，现在这虚拟人格或许需要机会在真正融合蚕茧。

但这终于是他的猜测而已，说不定这蚕茧，就是在等双方两败俱伤再出手。

“上！”

等了好一会，蚕茧还是没有变化，仿佛真的失去了活力一般，菲普斯和迈伦恩对望了一眼，忽然齐齐对手下道。

在双方队伍中，十数名玩家齐齐向前冲出来。

“想得美！给我封！”

望着菲普斯的人，迈伦恩却是狰狞一笑，在他手里，出现了一张古老的魔法卷轴。

捏碎魔法卷轴，一股巨大的魔法气息，瞬间向着菲普斯这边席卷而来！

“封！”但是，在迈伦恩拿出古老魔法卷轴的瞬间，菲普斯也是拿出了一张一模一样的卷轴，在迈伦恩的魔法席卷过来前，也是捏碎了魔法卷轴。

同样的魔法波动，也是卷向迈伦恩。

“可恶，那个死老头，还告诉我这封印卷轴只有一张！”

两个一模一样的魔法，瞬间波及了双方所有成员，虽然双方的玩家，都是在努力躲避，但所有人，都是在瞬间被魔法击中。

这是一个封印魔法，在场所有玩家，技能被完全封印，三十秒内无法使用任何技能。

不仅如此，他们的动作也是被定在了原地，完全无法动弹！

上百人就这样一动不动的瞪着对方，这时要是突然出现了一个别的玩家，来几个大范围杀伤技能，就能把这里的高手一锅端了。

玩家自是不会有，不过这里却是有着一个古怪的巨大蚕茧。

不少人都是怀疑，这巨大蚕茧，是不是故意不动，让双方两败俱伤后它再拣便宜。若真是如此，这时无疑就是巨大蚕茧中的BOSS出手的最好时机。

所有人的目光，继而盯在巨大蚕茧上。

时间一秒秒过去，巨大蚕茧却是依然没有丝毫动静。

这蚕茧没问题，得到了它，就是得到了世界之核！

虽然一直感到怪异，但眼下蚕茧还不动，这就证明了，蚕茧不存在变异！

菲普斯和迈伦恩眼里，都是充满了熊熊战火。

想得到蚕茧，他们就要先杀死对方！

“等会可以动弹后，全力击杀他们！”菲普斯在团队频道中，狠狠说道。

“好！”这次倒是不少人响应了。

现在已是走到最后一步，只要杀死迈伦恩，他们就能获得世界之核！

只有罗达，心里感到很是疑惑。

七七给的消息好像不对，但无论七七说的消息是真是假，这里都不可能那么容易攻略才是，这里真的是那世界之核的所在地？那个巨大蚕茧，真的是所谓的世界之核吗？

罗达忍不住怀疑，他知道菲普斯还有迈伦恩等人，多半也是有了怀疑，但眼下，无论如何怀疑，都得先把巨大蚕茧夺到手中再说。

三十秒时间很快过去，双方成员，都是骤然一动。

“杀！”菲普斯先喝道。

他们这一方的实力，绝对比迈伦恩的人高出一筹不止，不出意外，迈伦恩肯定要被他灭掉！

“哼！禁咒，万雷齐鸣！”迈伦恩当然不可能只带着一张封印卷轴就信心十足的进来与菲普斯竞争，此时他手一动，竟是砸出了一张禁咒魔法卷轴。

禁咒魔法卷轴，迈伦恩不是第一个使用，菲普斯这边的虽然都是高手，但却是知道，被这禁咒打上，他们不死也会去半条命。

禁咒的范围极大，伤害变态，但即使是使用禁咒卷轴，发动起来，还是需要一些时间。

众人的头顶上方，在迈伦恩使用禁咒卷轴后，就出现了滚滚黑云，黑云中一股股雷电闪过，随时要砸下击中下方的一众高手。

不用菲普斯吩咐，一众高手就各自齐动，往外飞奔。

他们的速度都很快，只要不是一直呆在禁咒区域，即使途中被禁咒劈中两下，也挂不掉。

在发现这里可以使用技能后，众人的装备，也是变成了他们平常的极品装，一般人只能抗两下的禁咒，他们却是能抗四五下。

“哼！你也就这点招数，我早就料到，你会使用无聊的禁咒！”面对着禁咒的攻击，菲普斯却是完全没有躲避的意思，而是手中也出现了一张暗金色的古怪卷轴。

“神之语：灾厄转移！”

菲普斯捏碎手中那张暗金色卷轴，一股暗金色的光芒，瞬间从他的手中冲往天空！

漫天即将劈下的神雷，在这股光芒下，骤然一凝，似乎那里的时间被停住了一般了。

“你！”迈伦恩见此，忍不住大怒。

看样子，他花费无数办法才寻得的禁咒，竟是没能起到效果。

这禁咒，要是落下去，就算不能杀光敌人，但杀上十多人，那绝对是不成问题的，这禁咒卷轴的伤害，其实比正常的禁咒还要高，那些本以为能逃掉的，最后还是会死在禁咒的疯狂攻击下。

但是，菲普斯竟然有着可以冻结禁咒的卷轴！

“哼！迈伦恩，你永远不会是我的对手！别以为这就完了，告诉你吧，我用的这卷轴，叫做灾厄转移！”望着迈伦恩，菲普斯继续冷笑道。

灾厄转移？

迈伦恩可不傻，听到这词的瞬间，就感到不妥了。

“迈伦恩！”

迈伦恩身边，有人骇然的望着头顶上方大叫了起来。

漆黑的空间中，本是笼罩在菲普斯团队中的禁咒，却是生升被转移到了迈伦恩团队的头顶上方！

雷光闪闪，眼看禁咒就要落下了！

迈伦恩的团队可不比菲普斯这边的高手，菲普斯这边的世界一流高手都要死的话，他的人就更没有幸存的道理！

“大祈祷术：消融！”

禁咒要落下，但迈伦恩手里，又是再出现一张魔法卷轴！

魔法卷轴被捏碎，一股祥和的绿色光芒瞬间涌上天空，黑云滚滚，雷光吞吐的天空，在这一股绿色光芒的冲击下，竟是悄悄消失不见了踪影，仿佛这么一个能秒杀玩家的禁咒，从来不存在过一般。

迈伦使用禁咒，菲普斯使用灾厄转移，迈伦恩再使用大祈祷术，一来一回，仅仅是数个呼吸的事。

但在菲普斯周边的一众高手，都是有点震惊的望着两人。

虽然菲普斯是组织者，但此前，这些来自世界各个游戏大区的高手，并不太把菲普斯放在眼里，真正打起来，自认是完虐菲普斯没压力。

但经过了菲普斯和迈伦恩的卷轴大战后，众人都是知道，这两人，远没表面上看到的那么简单！

“菲普斯！”数张珍稀卷轴完全没起到应有的效果，迈伦恩终于是怒了，疯狂叫道。

“来吧！黄金泰坦！”

大怒中，迈伦恩大吼道，随着他声音的响起，在迈伦恩的团队中，出现了一个个金黄色的泰坦巨人！

这些黄金泰坦，最矮的也高四五米，高的则有上十米，每个黄金泰坦巨大的手掌里，都握着一把巨大的黑色铁棒！

上十个黄金泰坦齐齐出现，魄力甚是惊人！

“吼什么吼，别以为只有你有！远古巨猿！”菲普斯也是怒了，一声怒吼，十三个巨大的黑猿齐齐出现！

这些远古巨猿，高都是六七米，每个都有着一对长长的粗大手臂，没有武器，但神情却是无比狰狞，仿佛要把周围一切都撕碎一般。

黄金泰坦的数量只有十个，而远古巨猿的数量，却是有十三个，即使黄金泰坦的比远古巨猿厉害，但战斗起来，谁胜谁负还是未知之数，而菲普斯这边，还有着许多高手还未出手。

不过，在场的高手，在见两人叫出了大量的黄金泰坦和远古巨猿后，脸色都是再变。

他们很厉害，但若是独自面对着这些庞大的召唤兽，也是讨不了好。

“哼！垃圾东西，也敢和我们的黄金泰坦比！去死吧！给我杀！”

但是，迈伦恩似乎完全不认为他们的黄金泰坦，会比菲普斯弱！

“找死！我现在就送你回城！”菲普斯也是手一动，指挥远古巨猿，向黄金泰坦扑了过去。

“都动手，黄金泰坦你们不用管，去杀对方的人！”

与此同时，菲普斯也是给众人下了命令。

众人当然那也是有此想法，齐齐一动，准备扑向迈伦恩一行人。

但就在这时，那个一直一动不动的巨大蚕茧，却是啪的一声，裂了开来！

第二百七十四章 争夺蚕茧

蚕茧破裂的声音不响，但却是清楚的传进了所有人的耳里。

上一刻还在准备决一死战的菲普斯和迈伦恩，瞬间让各自的黄金泰坦和远古巨猿停了下来，警惕的望向破裂的蚕茧。

巨大的蚕茧，在发出一声破裂声之后，便一发不可收拾，卡啦卡啦的发出一连串的破裂声，眨眼间，巨大蚕茧就裂开两半。

巨大蚕茧有七八米高，但蚕茧里，却似乎出现了一个与常人一般大小的人影。

人影由一团银色液体构成，刚出现时似乎连模样都没，但很快，银色液体就迅速变化，变成一个身材曼妙的银发女性。

砰！

一团银色光芒在她背后迅速膨胀，砰的一声，银色光芒四散，注视着她的玩家，都是忍不住闭上了眼睛。

光芒一闪即逝，众人再度望过去，却见她背后，出现了两对薄如蝉翼的巨大银色蝴蝶翅膀。

每一片银色蝴蝶翅膀有上十米长，翅膀上无数流光闪动，让人难以正视。

曼妙女性的面孔此时也彻底成形。

这是一张美丽到仿佛不存在世上的精细面孔，无论谁望过去，脑中只会出现美丽两个字。

但这张美丽到让人不敢直视的面孔，一副冷冰冰模样，有如宝石般璀璨的双瞳，更是完全没有带有丝毫的人类感情。

“愚蠢的人类，如果你们趁我在融合这具神之躯时攻击我，或许还会给我造成一点麻烦，但你们却只是顾着自相残杀，真是可笑到了极点！现在你们已是完全没有了任何用处，都给我去死吧！”

冉冉升到半空，银发少女冷冷俯瞰众人。

“果然，这次行动是失败了。”

银发少女的话不多，但罗达却是从中听到了一些关键的信息，这银发少女，就是那个逃逸出来的虚拟人格，如今已是成功抢夺她口中所谓的神之躯。

“杀！”

菲普斯和迈伦恩，听了银发少女的话，一阵惊疑后，双双让黄金泰坦和远古巨猿扑向了银发少女。

银发少女的出现，显然超出了两人的预料，眼下只有先杀了她再说！

“攻击！”黄金泰坦和远古巨猿扑向银发少女的同时，两人也是在各自的团队中下了攻击命令。

有那么多的黄金泰坦和远古巨猿做肉盾，双方团队里的远程攻击玩家，也没有犹豫的就对银发少女出手。

攻击的数量不算多，但质量都很高，若是给这些攻击切实的打在身上，谁都不会好受。

但银发少女望着这些向她纷飞而来的攻击，浑然不在意。

只见她巨大的银色翅膀上，那不断流动的银光忽然四下激荡，只是一瞬间的时间，在她的周围，就形成了一个巨大的银色光圈，把她包裹在其中。

所有攻击落在银色光圈上，打出一阵阵荡漾的波纹。

大部分的攻击，在这荡漾的波纹上，消失得无影无踪，只有极少数的几道攻击，穿过了波纹，随之被银色翅膀上激射出的数道光芒射中，依然无法打在银发少女的身上。

这一波攻击下去，银发少女毫发无损！

“打爆那魔法光盾！”有人忍不住喝道。

“我怕打不穿，那不是技能，而是一个魔法阵！看她的翅膀，上边那一道道流光，就是魔法纹路，再注意那些漆黑亮点，那些都是提供能量的魔法宝石，在魔法宝石的能量被消耗完毕前，那魔法光盾根本就打不爆！”

但随之，也有一名法师骇然摇头反对道。

众人仔细望过去，这才发现，法师说得很对。

银发少女的翅膀，不是普通的翅膀，而是自带天然的魔法阵！

“别放弃，还有机会，那魔法盾，无法抵挡物理攻击！”

此时，黄金泰坦和远古巨猿扑到了银发少女身边，那巨大的魔法光盾，却是没有能阻止这些庞然大物的脚步，它们成功的入侵到了魔法光盾内。

银发少女听着这玩家的话语，眼中露出一丝讥诮，不过她却是没有说什么。

至于下方那些入侵到了魔法光盾内的黄金泰坦和远古巨猿，在那玩家的话刚落下，银发少女的手指就微微一指，一个个空间漩涡就出现在黄金泰坦和远古巨猿身边。

空间漩涡猛烈旋转，黄金泰坦和远古巨猿挣扎着被吸了进其中，仿佛之前他们遇到的星云漩涡一样，让人完全无从抵抗。

银发少女的手指一指一个，技能完全没有冷却，众人见了都是一阵沉默。

他们比黄金泰坦和远古巨猿有着更强的反应能力，但面着这种没有冷却的变态技能，根本就无从无从下手，躲得了第一个，躲不了第二个，除非这银发少女愚蠢到不会预判，但这显然不可能。

二十多的黄金泰坦和远古巨猿，瞬间就消失了一半，余下的一半，再过几个呼吸，也就会消失。

“菲普斯，不行，要失败了，就算我们所有人全力出手，也打不过她！”

13号脸色很难看的望着菲普斯，在他们带来的人中，有极为擅长分析计算的人，就刚才得到的数据，他们虽然全是顶尖高手，但在绝对的实力差距前，他们和普通玩家并没有多大差别，除非有足够的人数，使用人海战术，不然别想战胜银发少女。

“不好，迈伦恩的人要去抢那几个未孵化的蚕卵了！”

菲普斯这边的人都不是银发少女的对手，迈伦恩那边就更不用说，迈伦恩果断的放弃继续攻打银发少女，转而让从人主动出击，打算抢夺那剩余的五个蚕茧，不至于空手而回。

那五个蚕茧，在吸收了一些古树的生命力后，如今也是异常鼓胀，澎湃着阵阵浓郁的生命力，一看就知道，蚕茧里边也是有着好东西！

“我们的人也快出动，快！”

菲普斯的队伍中，也有人大叫道，然后数人飞快的从中飞奔而出。

在菲普斯身后的那些各区高手，到了这时，哪里还看不出眼下的状态，当中不少人，都是不再理会菲普斯，也是身形一动，加入了蚕茧的争夺中。

蚕茧有五个，但瞬间出动的玩家，少说也有数十之多！

并且，能出现在这里的玩家，手上都是有着不少好东西，不少人身上都有这各种各样的特殊道具。

不少人还跑到半路，但他们还未跑多远，就已是见到在那五个蚕茧旁边，已是出现了好几个人影！

这些人影，大多数都是使用传送类的卷轴直接瞬移到了蚕茧身边，打算抢了蚕茧就走。

迈伦恩的人有四个，菲普斯的人有三个，还有五个是来自菲普斯那边的高手，这些高手中，有一人就是擅长空间魔法的欧洛尼亚。

“找死！”见众人抢夺蚕茧，银发少女眼中寒光一闪！

纤细手臂一挥，大群各色蝴蝶在几个蚕茧身边出现。

但众人已是出现在了蚕茧旁边，只剩下是谁抢夺到蚕茧了。

当然，抢夺了蚕茧后，能否逃掉，那是一个大问题。

“这黑色蚕茧，是我的！”

“哼！我更快！”

最多人争夺的，就是那个黑色蚕茧，黑色蚕茧在五个蚕茧中，体型最大，颜色最深，自然也最吸引人。

菲普斯和迈伦恩，各派出了一人争夺黑色蚕茧，还有一个是来自非洲区的战士，三人几乎是同一时间，要扑到黑色蚕茧上边。

但在他们即将扑到黑色蚕茧身上，黑色蚕茧却是骤然消失了。

“抱歉，这黑色蚕茧我要了。”黑色蚕茧消失，罗达的身影却是露了出来。

早在确定了七七的话是真的后，罗达和阿九，都是进入了潜行，开始摸向蚕茧。

银发少女被玩家和黄金泰坦吸引了仇恨，没有理会他两人。

罗达成功的抢到黑色蚕茧，阿九去抢夺的是绿色的那个，但是，有人却是比阿九更早的取走了绿色蚕茧。

刚多夫！

这人不知何时，也是潜行过来要盗取蚕茧。

蚕茧的争夺，只是几个呼吸的时间就已是结束。

罗达取走了黑色蚕茧，刚多夫取走绿色蚕茧，欧洛尼亚取走红色蚕茧，另两名取走剩下两蚕茧的，竟然是印度区的阿里蒙和那个文静的南美高手！

果然，能走到这一步的高手，都不是偶然，菲普斯和迈伦恩，派出这么多人，竟是一个都没抢到！

抢到了蚕茧，但罗达五人，都没有松口气。

这蚕茧上有说明，死亡后百分百几率掉落，眼下，众人都是被大量的各色蝴蝶包围，不能活着出去，那就是白抢了！

最先行动的，是欧洛尼亚，欧洛尼亚绝对是比所有人所知的还要厉害，被这么多蝴蝶围着，她完全没有惊慌，魔杖一挥，她整个人，就从这个空间里不见了身影，不知传送到哪里去，很有可能已是直接逃出了这个古怪空间！

第二个，却是那个南美的文静青年，许白说过他加入了一个特殊种族，现在看来，的确不假。

只见他的身体骤然一变，变成了一团绿色的液体散落地面，然后往地面一钻，下一瞬间，就出现在远方的地面！

那个阿里蒙更是古怪，身体完全不能以人类的角度来衡量了，明明已是被大群的蝴蝶围着，但他的身体，却是缩成了纸片一般，硬生生的从怪物群中钻出来！

第二百七十五章 空间神石

疾风乱舞！

罗达没有像那三人那样的逃命技能，不过疾风乱舞，却是能让他逃出蝴蝶怪物群的包围圈。

在使用疾风乱舞前，罗达瞥了眼和他一样，即将被困在蝴蝶群中的刚多夫，结果意外的看到刚多夫只是傻傻的站在原地，不知在干什么。

但罗达没空细想，蝴蝶群快围拢，他只有一瞬间的空档从蝴蝶怪物群中逃出去。

“死！”

五只蚕茧被盗，银发少女冰冷的脸上，露出一丝愤怒神色。欧洛尼亚和南美文静青年逃得快，眼下她手指一指，三道漆黑光柱，就从她手指喷薄而出，射向罗达、阿里蒙和刚多夫三人。

闪！

罗达念头一起，疾风乱舞在半空生生做出较大的变向，成功的躲过银发少女的攻击！

这是完美体的功劳，罗达逐渐发现，不枉他花费那么多力气，完美体带来的好处，越来越强大！

罗达成功躲掉银发少女的攻击，如薄纸般的阿里蒙却是被黑色光柱轰个正着。

但让所有人讶异的是，阿里蒙却是轻飘飘的被黑光轰了出去，头上只是飘起一个不大的伤害。

而刚多夫，面对着激射而来的黑色光柱，依然一动不动。

黑色光柱准确无误的击在他身上，一个巨大伤害飘起，但没有死亡的白光，刚多夫的身体，砰的一声，变成了一截木头掉落在地面。

“替身卷轴！”

有人认得这截木头，惊叫道。

替身卷轴，使用后可制造出一个玩家的替身，只有攻击落在替身身上，才会暴露，而本体则会进入深度潜行，是一张很稀有的魔法卷轴。

显然，刚多夫早就利用替身卷轴，偷偷走人。

“哼！”

银发少女见她的攻击，竟是没能杀死任何一人，不由得更是愤怒了。

“去！”

但银发少女还未能来得及出手，罗达却是身形一定，手中出现一个物体，此物体被他用力一抛，就此砸向了银发少女巨大的银色翅膀。

银色翅膀上，一道黑光朝着罗达抛出的物体射来，但这物体竟是在空中猛的一扭身体，就此避过来了攻击，然后落在了银色翅膀上。

在银色翅膀上一摸，这物体瞬间跳回地面，朝着罗达跑了回来。

仔细一看，这是一只带着一双小肉翅的老鼠！

宝石老鼠！

这宝石老鼠被罗达放在小世界里养了大半年，从来没有使用个这家伙做什么。

罗达的小世界引进了那么多稀有种族，早就有了衍生特有物品道具的能力，只不过想找到不容易，而宝石老鼠，在小世界里整天乱跑，也不知道找到了些什么好东西，这些好东西，除了让冰女进化的那冰晶宝石外，从没有拿回到罗达手上，都是自己吃掉，罗达甚至不知道什么时候，这宝石老鼠的背部就长出了一双小肉翅。

这小肉翅当然无法让宝石老鼠在空中飞行，但是罗达用力把它抛出去，它却是能凭着背部的肉翅来在做小幅度的轨迹改变。

在发现银发少女的翅膀上嵌镶的是宝石后，罗达就想起了宝石老鼠，眼下逃亡出来，罗达当然是趁机让宝石老鼠出动了。

宝石老鼠偷起东西来异常娴熟，在银发少女的翅膀上一摸，就摸下了一块宝石，然后向罗达跑回来。

宝石老鼠的速度奇快，眨眼间就跑回到了罗达身边。

“攻击他！”

银发少女发现宝石被盗，微微一楞后，大怒着才想出手，但她还未动手，迈伦恩和菲普斯，却是大怒着向罗达发起了攻击。

他们两人没有能抢夺到一个蚕茧，眼下五人中，已有三人消失，只深下罗达和阿里蒙，阿里蒙十分古怪，也不知道攻击他是否会起到作用，罗达自是成为了第一攻击目标。

十多道攻击朝着罗达飞来，有数道还是大范围攻击，罗达避无可避！

更主要的是，天空中，银发少女也是在被盗窃了一颗宝石后，彻底的怒了，手指一动，一道空间漩涡射了过来！

系统提示：你获得了物品“空间神石”！

这些足以让他致命的攻击即将到来，而宝石老鼠也是回到了他的身上，宝石老鼠盗窃到的宝石，也出现在他背包中。

空间神石？

罗达下意识的望了一眼这空间神石的属性。

巨人化！

结果在望了一眼这空间神石的属性后，罗达当即毫不犹豫的使用了巨人化技能！

轰轰轰！

十数道攻击，还有银发少女的攻击，全都是落在了罗达身上！

“被这么多攻击打中，这家伙，死定了！”

一阵阵技能碰撞的光芒在众人眼里闪起，远处那些无法争夺蚕茧的玩家，见到这一幕，都是叹了口气。

他们自认，除了圣骑士职业，没人能在这玩家和BOSS联手的攻击下活下来，即使是圣骑士，只怕也很危险。

但技能光芒还未彻底散去，一个巨大的人影，却是出现在了众人眼前！

“这是什么？巨人族！”

得到完美体后，罗达还是第一次使用巨人化技能，结果在完美体下，巨人化技能比过去，有了明显的提高！

在过去，巨人化之后，他的属性大概是强化了三倍，但眼下，却是强化了四倍多！

巨人化下的他，身高近十米，血量近三十万。

远处的玩家见到罗达骤然变成一个巨人，有人不由得惊叫起来。

“不是！我就是巨人族的，巨人族也可以让体型变大，但最高也只能三倍，大概变成六七米，绝对没这么高！”

菲普斯那边，有一高手玩家却是猛的摇摇头震惊的望着罗达。

他是巨人族的一员，也拥有巨人化的能力，本以为，他能变成六七米高的巨人，已是很吓人的了，没想到罗达竟是变成了近十米高的巨人！

巨人化下，罗达无论是血量还是防御能力，都是增加了四倍多，迈伦恩和菲普斯的人，还有银发少女的攻击，尽数落在罗达身上，但也只是打掉了罗达十七八万的血量，想杀死罗达，还早着！

“吼！”

罗达大吼一声，身形一动，就想借着巨人化的超级状态，逃走再说！

虽然巨人化下，属性数倍提升，但罗达可不认为他会是银发少女的对手，能逃得了性命，那就是很不错了！

“想走？空间禁锢！”但是，银发少女却是眉一扬，手一挥，罗达疾奔的身形身边，就骤然出现了四道高大的空间间壁，把罗达笼罩在了其中！

“你也别走！”空间禁锢了罗达，银发少女并没有第一时间理会罗达，在她眼中，罗达已是笼中鸟，任她宰割了，银发少女望向了还在逃跑的阿里蒙，手指一动，四道空间间壁，又是从空落下，要把阿里蒙也是困住。

但是阿里蒙此时再度展现了让所有人都无语的能力，他身体本来已是变成了纸张一般，像一张纸在行走，此时他见四道空间间壁从上落下，竟是身形一倒，就像一张从空中飘荡而落的纸那样，在空间间壁彻底落下时，刷的一声，从还未落到地面的空间间壁下方仅有的间隙处，诡异的飘了出去。

“可恶！都给我留下来！”

银发少女一次次无功而返，不禁是真的怒了，这一次，不仅是阿里蒙再次受到了银发少女的空间禁锢技能的攻击，连远处的迈伦恩和菲普斯带来的人，都是见到一道道空间间壁，从周围疯狂的落了下来！

阿里蒙却是一如刚才那样，再次逃脱，并且这一次，他不知道是有意还是无意，猛的飘向了一个在一旁的星云漩涡，眨眼被星云漩涡吸了进里边。

至于远处的迈伦恩和菲普斯一行人，就没有这样的能力里，只能眼睁睁的看着自己被空间间壁困在里边。

倒是许白，在空间间壁落下时，他猛的射出一支有如圣光一般的箭矢，这箭矢射在空间间壁上，空间间壁竟是在半空停顿而住，许白、布兰妮还有乔治，都是趁机从里边逃了出来。

“改死！改死！你们都给我去死！”银发少女气得直跺脚，手一动，看样子是准备使用大范围魔法，一举击杀众人！

轰！

正当众人要绝望之时，一声轰隆的响声，却是骤然出现！

漆黑的空间中，一个冰蓝色的巨大身影出现！

众人惊骇望过去，却是见到一个倨傲的冰凤凰，强行撑破了银发少女的空间间壁，出现在罗达头顶！

“这是他召唤出来的？”

望着气势惊人的冰凤凰，即使在场的全都是高手玩家，但他们还是骇然不已。

这冰凤凰，绝对比他们此前遇到的世界BOSS都厉害，这家伙竟是带着一个如此厉害的冰凤凰，太逆天了！

冰凤凰在罗达头顶上方出现，兴奋的鸣叫了好几声，像是示威一般。

这是最后一次了，它本以为，这最后一次，不知要等待多久，但没想到，机会来得这么快，这一次之后，它就彻底的自由了！

“哼！”

望着巨大的冰凤凰，银发少女却是不屑的哼了声。

她看得出来，这冰凤凰实力大打折扣，远不如它最强大之时，若它在最强大之时，她现在或许会忌惮一些，但眼下，这冰凤凰绝不是她的对手，也别想救走这一群人！

第二百七十六章 空间崩溃

轰！

银发少女手指一指，一道黑色光柱射在冰凤凰身上，轰然爆炸，黑色光芒夹杂着蓝色冰花四射，冰凤凰的身形忍不住一颤，巨大的身体凭空倒退几步！

呼！

冰凤凰兴奋中，骤然遭到银发少女的攻击，顿时大怒，大嘴一张，一道巨大的冰息就澎湃射向了银发少女。

砰！

银发少女不躲不闪，任由冰息把她冰封住，变成一块巨大的湛蓝冰块。

“就这样冰冻住了？”

那些被银发少女囚禁中的玩家，见此忍不住有点奇怪，不过银发少女要是出事，他们就会安全，他们当然是感到高兴。

但他们的高兴还没一会，就见银发少女的巨大蝴蝶翅膀微微一振，冰冻住她的冰块，就啪啦的轰然破碎，化做点点冰蓝光芒，四下散落。

点点光芒中，银发少女冷冷的望着冰凤凰，显现一股无敌之姿。

冰凤凰大怒的飞扑过去，狠狠的撞在了银发少女身上，银发少女浑然不惧，与冰凤凰纠缠在了一起。

眨眼间，她们变化做一蓝一银两道身影，在虚空中不断碰撞分离，不时绽放出一道道或蓝或银色光芒。

虽然身在这古怪的空间，但望着虚空中这两道不时狠狠碰撞的身影，所有人都忍不住有一股渺小的感觉。

罗达已是从空间禁锢中脱出，冰凤凰缠住了银发少女，但罗达却是无法逃出去。

在他被空间禁锢囚禁之时，那大群的蝴蝶怪物飞了过来，他让冰凤凰破开禁锢，还未能逃走，就已是再次被大群蝴蝶围了起来。

这一次，他可是真的被围在了里边，巨人化后，他的身体变得如此巨大，不说眼下疾风乱舞技能在冷却中，就算还可以使用，他也无法使用疾风乱舞技能逃出去。

眼下他的身体太巨大，根本就找不到出路，只能与这群蝴蝶怪物厮杀。

幸好完美体的巨人化状态下，他全属性数倍增加，不然被这么多蝴蝶包围，早就死掉了。

但现在，罗达却是有把握，只要冰凤凰能给他多争取时间，他就能从蝴蝶怪物群的包围中，杀出一条血路！

远处，成功从空间间壁下逃掉的许白，见到罗达被蝴蝶群包围，没多想，就使用弓箭攻击蝴蝶怪物。

但蝴蝶群在银发少女的命令下，根本就没有理会许白，只是任由许白攻击。

罗达属性数倍增加，这才能有效的对蝴蝶群造成伤害，许白的攻击，虽然能杀死蝴蝶怪物，但远没有罗达杀得快，他的攻击，并没能为罗达分忧多少。

“留影！”

“疾影手！”

“连击！”

“暴风骤雨！”

……

“还差一点！”

罗达完全没有留有后手，把所有的压箱底技能，全都是用了出来，还差一点，就能在蝴蝶怪物中，打出一条血路！

但这时，天空中，一个巨大的身影却是骤然下坠，轰的一声，砸在罗达身边！

是冰凤凰！

冰凤凰果然不敌银发少女，身上的羽毛凌乱和少了不少，显然连羽毛的大技都是用了出来，依然是打不过银发少女！

轰！

冰凤凰下坠落地面的同时，虚空中，一道巨大的黑光骤然朝着冰凤凰和罗达射了下来，若是被这道巨大黑光射中，罗达剩下的十万血量，根本就不够看！

但是，罗达现在被蝴蝶怪物群包围，根本就没地方躲避，这股巨大的黑光，会完全击中他！

无比愤怒的冰凤凰，见到这股巨大黑光，不躲不闪，也是嘴一张，一道冰蓝色的光芒迅速在它前方凝聚，轰的一声，射向了那股黑光！

轰！！！！

一声巨大的响声传来，黑光和冰蓝光柱在漆黑的半空，轰然对碰，发出一声巨大的响声！

两股光芒对撞，猛烈的震荡把所有人的身体震得东倒西歪，在场的所有玩家脸色都是忍不住大变，只要稍微被这两股光芒中的任意一道擦中，他们都是吃不完兜着走。

轰！

再一次轰隆声传来，众人抬头猛望，却见冰凤凰发出的冰蓝光芒，不敌银发少女的黑色光芒，在稍微对碰后，就被倒压了回来，速度极快，用不了几个呼吸，就会击在罗达和冰凤凰身上。

冰凤凰见到这一幕，眼里露出了极度不甘的神色。

“释放！”

但此时，罗达却是猛的一声轻喝。

冰凤凰一楞之后，随之感受到身体上涌现的强大力量，忍不住一阵狂喜！

自由了！它终于是自由了！

在被这可恶的人类冒险者囚禁了大半年后，它终于是获得了自由。

在知道自己已是彻底自由的一瞬间，冰凤凰狠狠的盯了罗达一眼，眼里冒出一股凶光！

但让罗达松了一口气的是，冰凤凰最后还是没有对他出手，而是翅膀一振，那股冰蓝光芒，骤然变得更是有力和巨大！

轰！

被倒压回来的冰蓝光芒，在冰凤凰彻底的获得自由，恢复成本来的实力后，顿时停住倒退，与黑色光芒，在半空对峙了起来。

“怎么回事？”

周围的玩家见此变化，都是忍不住再吃了一惊。

明明冰凤凰已是处于劣势了的，怎么一下子又变强了一般？

他们不知道罗达和冰凤凰的关系，只是以为罗达做了什么，让冰凤凰的战斗瞬间大增，一下子感到罗达更是高深莫测。

轰！

轰！！

轰！！！

……

僵持不下，银发少女眼睛一寒，黑色光芒骤然变得更是巨大！

冰凤凰也不示弱，冰蓝光芒也是跟着产生了变化！

两道光芒在空中激烈对碰，这片来来就不稳定的空间，在这两道毁天灭地的攻击下，竟是无法承受得住，轰然破碎！

轰隆声响中，大片的空间裂缝出现，这个古怪的空间，就如碎裂的镜面一般，裂开一道道痕迹，并且越裂越大。

那些本是被困在空间间壁中的高手玩家，终于是在空间异变产生后，空间间壁消失，他们获得了自由。

一道道空间裂缝出现，有些玩家不慎被卷了进空间裂缝中，不过，在这些空间裂缝里，不少人却是见到了不是漆黑的一片，而是蓝天白云，还有海水森林陆地，没有意外，那些就是游戏里的景象。

尽管两人的攻击，已是让空间崩溃，产生了空间裂缝，但银发少女和冰凤凰的攻击，依然还在继续，并且为了压制对方，还在不停的加大输出力度。

她们的攻击不停，空间裂缝裂开得更是厉害，不少高手玩家见此，知道继续留在这里，肯定会被卷进空间裂缝里，别无他路。

“从这里跳下去，或许还有一条生路！”

对着那些可见到游戏景象的空间裂缝，这些玩家咬咬牙，猛的跳了进去。

从这些裂缝进去，他们或许会回到游戏别的地图，还有一丝生路，留在这里，就是死路一条。

这一次的亏已是吃得够大了，没人愿意白白死在这里。

“可恶！”最不甘心的那人，无疑是菲普斯。

花费无数精力，辛辛苦苦来到这个游戏里最为神秘的地方，以为能一举通关游戏，没想到到头来，竹篮打水一场空，损失了大量资源，却什么都没得到。

“迈伦恩，你等着，我迟早会找上你！”

望着在不远处一处空间裂缝处，就要往裂缝中跳进去的迈伦恩，菲普斯狠声大叫道。

“来吧，我迈伦恩，从没怕过谁！”迈伦恩望了眼菲普斯，冷笑道，然后猛的跳了进空间裂缝中。

“菲普斯，快跳，不然就来不及了！”13号在一旁催促，菲普斯冷冷的望着跳了进空间裂缝里的迈伦恩，也是跟在别的人身后，跳了进去。

“罗达，我先走了，你自己小心。”

许白在远处，望了眼罗达，在队伍频道中说。

他和罗达之间，相距太远，现在两人间有着不知多少的空间裂缝，根本就没有汇聚的可能。

“走吧，不用担心我。”罗达喝道，他也是在寻找一道合适的空间裂缝，准备跳下去了。

他的身体太过巨大，小一点的空间裂缝，会把他撕裂。

不过罗达并不担心，随着冰凤凰和银发少女的攻击的持续，空间裂缝只会越来越大。

而在距离罗达不是太远处，前来争夺蚕茧，最终没有成功的阿九，竟是没死，此时找了一处空间裂缝后，就冷静的跳了下去。

“有了！”

罗达无暇他顾，周围的空间裂缝越来越大，他可立足的地方越来越少。

终于，在立足之地彻底失去时，罗达找到了一处合适的空间裂缝，在拿空间裂缝中，可见大片的海洋和森林。

身形一动，罗达毫不犹豫的跳了进那空间裂缝中。

罗达是最后一个跳了进空间裂缝的人，罗达跳进去之后，这片在逐渐崩溃的空间，就只剩下冰凤凰和银发少女两个。

冰凤凰依依不舍的望了眼罗达，它当然不是舍不得罗达，只是罗达身上，还有着一个它的孩子。

不过，想到罗达那里，还有一处不错的小世界，并且在那个小世界里，它也是营造了一片冰之国度，它的孩子，能在那里生活得很好。

倒是在那片禁地，它还有着另外一个孩子，不知生死。

第二百七十七章 吞噬幼蝶

所有玩家都消失不见，这片碎裂的空间，只剩下冰凤凰和银发少女。

空间碎裂还在继续，在一阵轰隆隆的碎裂声之后，周围无尽的空间，发生了连锁多米诺骨牌反应，连绵不断的四下碎裂而去。

巨大的空间裂缝，把冰凤凰和银发少女分隔而开，两人的攻击，也是被空间裂缝切断。

冰凤凰倨傲的望了眼银发少女，银发少女望着冰凤凰，却是没有受她的挑衅继续出手。

见银发少女不再理会它，冰凤凰一转身，发出一声清鸣，直接撕裂一片空间，飞离此处。

而银发少女在冰凤凰消失后，独自矗立碎裂的虚空，没有理会周围的不断传来的轰隆声，像是在仔细思考着什么事情。

在一片湛蓝的天空中，冰凤凰感受着无尽天空下飞翔的自由，忍不住发出一声声惬意的鸣叫。

一阵鸣叫之后，冰凤凰认准一个方向，猛的飞了过去。

往那里一直飞，就是当初那个变异黑凤凰蛋的禁地所在，在那禁地里，它的实力会受到极大的限制，但是，这依然无法阻挡它前去寻找变异黑凤凰蛋的决心！

……

从巨大的空间裂缝下坠，罗达以为他说不定要从高空落下摔死时，结果发现并不是那样。

那空间裂缝中，似乎有一处魔法光膜，他穿过那片光膜后，就重重的摔落在了一处地面上。

是他在空间裂缝里见到的那处海岛森林。

“这是哪里？”

罗达站起四处寻找，很快发现，这里只是一处完全未知的无人海岛，海岛上，有许多一百级的怪物，若不是他是刺客，可以潜行，在巨人化的后遗症下，绝对是有死无生。

这海岛上，完全没有人类活动过的痕迹，像传送阵那种东西，那是想都别想。

“奶奶的，有空得弄几卷那种超远距离传送卷轴才行。”罗达想了想。

传送卷轴他不是没用过，当初与风云天下等行会联盟战斗，就是使用传送卷轴迫使对方退兵。

不过，那些传送卷轴，都是有着限制，最多相隔五个城市，多了就无法使用。

罗达仓库里有一些传送卷轴，但在这无人海岛上，都是无法使用。

不过，罗达并不担心，他不需要死亡回城。

罗达望向了他的背包。

这一次，花费50成就点参与菲普斯组织的最高挑战，收获最大的无疑就是他。

除了获得了一个黑色蚕茧，他还收获了一块空间神石。

空间神石：极其稀有的道具，使用后，可永久获得空间穿梭的能力，并且身体拥有抵御空间侵蚀的能力。此物品死亡百分百掉落，距离可使用还剩12分23秒。

罗达一会前见到空间神石的属性后，他就决定，无论如何都要活下来。

宝石老鼠盗窃到空间神石，不过却是有三十分钟的保护期，在此期间内，他无法使用空间神石，死亡还百分百掉落。

这点和蚕茧一样，蚕茧也是有着三十分钟的保护期，获得蚕茧，过了三十分钟才能孵化。

为了黑色蚕茧和空间神石，罗达可是把所有压箱底的东西都是用掉，连驱使冰凤凰的最后一次机会，都用了出来，最后还不得不提前释放冰凤凰，让冰凤凰自由后，才终是成功活了下来。

还剩12分多钟，罗达耐心的在森林里等待。

12分多钟时间眨眼过去，罗达拿起空间神石，直接使用。

系统提示：你使用了空间神石，获得了“空间穿梭”能力！

罗达望向属性面板，发现技能栏上，多了个“空间穿梭”技能。

一个技能，不过上边却是有两种操作。

空间穿梭，分为两种穿梭方式，一种是随机穿梭，罗达无法确定目的地，而是系统随机给出空间穿梭的目的地，罗达成功从空间中穿梭过去时，就会到达那个随机地点。

另一个，就是定点穿梭，罗达指定具体的目的地，穿梭空间后，就能直接出现在他想去的地方。

不过，定点穿梭，需要消耗一条空间能量槽。

这空间能量槽只有唯一的填充方式，就是罗达在穿梭空间时，能量槽会从空间中吸收能量，罗达穿梭空间的路程越远，能量槽吸收的能量就越多。

对这空间穿梭能力，罗达很好奇，不过从技能说明来看，空间穿梭可是有危险的，眼下他身体正处于虚弱状态，可不敢轻易进行空间穿梭。

而罗达此时又注意到了，完美体状态下，巨人化虚弱的时间，竟是大幅减少，只要六个小时，虚弱状态就会消失。

“好！”罗达见了，忍不住大为兴奋。

此前他使用巨人化，顾忌很多，毕竟使用后，一天之内几乎就等于废掉了，现在只是六个小时，也就是下线休息上课的时间，使用起来完全不需要顾忌太多。

并且眼下巨人化的效果，比过去也是大幅增强，巨人化状态下，想来没几人是他的对手。

空间神石可以使用，黑色蚕茧也是到了可孵化的时间。

这蚕茧，和普通的宠物蛋不同，不需要到驯兽师处孵化，而是玩家可直接选择孵化。

罗达当然是直接孵化了事，他很好奇，这蚕茧，能孵化出什么逆天的东西来。

系统提示：你获得了“吞噬幼蝶”！

蚕茧被罗达孵化，一个漆黑颜色，像个娃娃大小的幼蝶出现在他眼前。

幼蝶只有个娃娃大小，不过翅膀却是极大，舒展开来，也有近两米。

罗达望了眼自己的宠物系统和坐骑系统，意外的发现，吞噬幼蝶，既不属于宠物，也不属于坐骑，他无法把吞噬幼蝶放进宠物空间或者坐骑空间中。

不过，罗达稍微尝试后，就发现他能把吞噬幼蝶放进小世界，倒也不用时刻带着。

而这吞噬幼蝶，拥有三个能力。

吞噬：吞噬幼蝶能吞噬一切物体，不过在成长起来前，只能吞噬一小部分物体或者怪物，这种吞噬方式，吞噬掉物体或者怪物后，几乎起不到强化幼蝶的效果。

空间吞噬：吞噬幼蝶能吞噬一切，空间也不例外，不过在幼蝶期，只能吞噬一些空间能量。吞噬空间或者空间能量后，只要消化掉，就能增强幼蝶的能力，尤其是吞噬能力。

同类吞噬：吞噬幼蝶，可通过吞噬别的吞噬类怪物让自己变得更强。每吞噬一个吞噬同类，吞噬幼蝶的能力，都会有大幅增加，是最能增强自身的吞噬方式。

“这家伙，大有培养前途啊！”

单是那个可吞噬一切的吞噬能力，罗达就知道，这吞噬幼蝶，一旦成长起来，那绝对是无比牛叉的存在！

若是运气好，说不定这吞噬幼蝶，能成长到吞噬一切的地步，到了那个时候，谁还能是他的对手，看谁不爽，直接让吞噬幼蝶去灭了他全家！

不过，罗达也知道，想培养吞噬幼蝶，只怕不容易。

普通的吞噬，基本没有效果，想培养吞噬幼蝶，最先得让它吞噬空间能量才行。

至于同类吞噬，罗达估计，吞噬幼蝶的同类，就只剩下另外那四个蚕茧孵化出来的吞噬类怪物了。

那四个吞噬类怪物，都是掌握在各区的超级高手手中，想找出来吞噬掉，那可不容易。

虚弱还有几个小时才解除，罗达干脆下线休息。

在吃饭时，罗达和雷博说了许白的事情，雷博听了罗达的话，忍不住微微感慨，随之询问了许白的游戏名字，看样子是准备上了游戏后，有机会就找许白叙下旧了。

六个小时的时间很快过去，罗达回到游戏，虚弱状态已是解除。

在这荒芜一人的海岛上，罗达不死心的寻找了一番，结果还是一无所获。

“随机穿梭！”

罗达使用空间穿梭的随机穿梭能力，刷的一声，他就从海岛中消失踪影。

“这里？”

眼前景色一变，罗达发现他出现在一片有点熟悉的漆黑空间里，仔细一看，这片空间，不就是一会前和银发少女大战的那空间吗？

一头由0和1组成的怪物在罗达出现时，就骤然扑了上来，罗达身形一闪，结果这怪物，和他此前遇到的可不同，竟是在半空猛然变形，硬生生的咬了他一口。

“完了！”罗达大惊。

不过，他随之发现，他没有就此死亡。

“对了，空间神石的能力！”罗达想起，空间神石还有抵御空间侵蚀的能力，看来有了这能力，他是不惧这些古怪的绿色怪物了。

不过，罗达知道这些怪物他是杀不死的，只能丢下怪物，快步离开。

然后，罗达在遇到一片星云漩涡时，他叫出吞噬幼蝶，意外发现，这星云漩涡的周围，就有空间能力存在，吞噬幼蝶出现后，就拼命的吸收起了空间能量来，蚕茧般的小肚子，慢慢开始鼓胀。

幼蝶刚刚孵化，能吸收的空间能量并不多，不过罗达并不着急，他能随时进入这片空间，吞噬幼蝶慢慢培养就是了。

在极为遥远的前方，有着一个亮点，罗达知道那里就是他穿梭的目的地。

在吞噬幼蝶无法吸收空间能量后，罗达就大步向那亮点走了过去。

第二百七十八章 空间宝物

空间怪物的袭击，罗达已不需要畏惧，不过路上的陷进，他还是得小心，掉进去了他还是会死亡。

罗达走得不快，不过一个多小时后，还是达到了亮点处。

亮点是一个传送光环，光环另一边，有什么罗达不清楚，罗达也没多想，直接一步钻了进光环里。

在钻进光环前，罗达望了眼空间穿梭技能。

空间穿梭技能冷却时间是六小时，而用于定点穿梭的能量槽，在他这次穿梭完毕后，也是吸收了三分一的能量槽，看来只要都穿梭两三次，他就能获得足够的能量，进行定点穿梭。

罗达一开始还担心定点穿梭需要的能量太多，现在看来，倒是他多虑了。

……

“这里是非洲区？”

眼前骤然一亮，罗达出现在一个巨大的沙漠盆地边缘。

沙漠盆地下方，聚集着大量全是皮肤黝黑的玩家，数量至少一千以上。

“空间裂缝！”

望向沙漠盆地中央，罗达惊讶看到，这个沙漠盆地中央，沙漠地貌不见了踪影，替代的是一道道交织的空间裂缝。

而在一道道交织的空间裂缝中，有一团黑光在闪耀，黑光中，似乎有什么东西存在。

周围偶尔刷新一个小怪，怪物等级只在八十级左右，显然玩家们都是冲那团黑光而来。

罗达走进一群刚刚赶到的非洲玩家身旁。

“怎么回事？”

远远望着那些空间裂缝还有那团黑光，刚赶来的玩家，急忙询问别人。

“数个小时前，游戏不是发生了一次大地震吗？那空间裂缝应该就是那大地震后出现，可能早就被人发现了，不过在半个多小时前，消息才传开。来这里的人，都认为那团黑光中，有什么宝物道具，都是想去拿。”有好心的玩家仔细说道。

游戏里发生了大地震？

罗达在一旁静静听着，心念一动，随之知道，应该是银发少女和冰凤凰的大战，造成了这次地震。

现在游戏里竟是出现了空间裂缝，联想到七七此前告诉他的话，游戏的进程，只怕已是发生了改变。

“宝物？不知道我有没有机会拿到。”新来的玩家中，有人听到宝物，顿时忍不住兴奋了起来。

“就你还想拿，去送死还差不多，要是那么容易，里边的东西早就被人拿走了，还轮得到你赶来。”周围马上有人讥笑了起来。

“看！又有人打算去取那团黑光了！”那新来的玩家才脸红红的打算反驳，却听到有人大叫了起来，他连忙望向沙漠盆地中央。

只见一名银光闪闪的圣骑士玩家，手持一面银色盾牌，小心翼翼的向着空间裂缝和那团黑光走去。

“是卡洛行会的拉索尔！”

“听说拉索尔的血量超过15万了，他出手，那宝物恐怕要被他拿走了。”

15万血量的骑士，厉害啊！

罗达听了周围那些玩家的话语，忍不住一阵惊讶。

他巨人化状态下，四倍多的属性增幅，血量才三十万，正常状态下，血量不过是七万多。

虽然说圣骑士的技能、装备和血量成长都要比刺客高很多，但十五万的血量，也是相当厉害了。

拉索尔小心的向着黑光走去，周围众多的玩家都是屏住了呼吸，想知道拉索尔到底行不行。

此前数个小时，至少数十非洲去的高手玩家，想去取那团黑光，结果都是还未碰到黑光，就已是死亡。

拉索尔防高血长，还拥有特殊的防御能力，要是连他都不行，只怕就没人能取走那团黑光了。

“攻击来了！”

拉索尔接近空间裂缝，有人猛的低声叫道。

所有人急忙望过去，远处的玩家，没多少人能见到空间裂缝处有什么出现，只有近处的玩家，才能见到，在拉索尔接近空间裂缝后，十数道几不可见的隐约黑色气息，就悄然袭向拉索尔。

“嘿！”拉索尔早知道黑色气息会袭来，有此前那么多死亡的玩家在前，他不敢以身体直接接触，要真是那样，他恐怕也逃不了死亡的命运。

此前被黑色气息杀死的，都是高手，当中不乏血量上十万的玩家，但结果都是没能抵挡黑色气息的袭击，轻易被杀死。

拉索尔沉喝一声后，他的身体就骤然被包裹在一团银光中，那黑色气息，碰到银光后，悄然消散，似乎没对拉索尔造成任何伤害。

“没死！拉索尔没死！”

“厉害！拉索尔不愧是莱卡城第一圣骑士！”

“不知那团黑光，那到底是什么宝物？”

黑色气息没能对拉索尔造成任何伤害，周围的玩家顿时一阵震动。

“喝！”拉索尔见此，更是毫不犹豫的大步走向黑光，想一举夺下黑光。

眨眼间，拉索尔就避过一道道空间裂缝，迅速接近了黑光二十多米的距离，距离黑光只剩下十多米了。

但此时，拉索尔脸色却是骤然一变。

正常状态下，他身上的那团银光，还能支持一段不短的时间才对，但现在才过了数秒，就已是开始不断闪动了起来。

这是银光即将散去的迹象。

“快！”拉索尔再也不顾周围的空间裂缝，骤然加快脚步。

他还有机会，只要不被空间裂缝卷进去，即使现在银光已快消失，但还能维持他走到黑光处！

但是，才走了几步，拉索尔就骇然发现，他身上的银光已是消失了。

大量的黑色气息袭来，拉索尔的身体，瞬间变成了一片漆黑，扑的一声，倒在了地上，渐渐融进了周围的空间裂缝中。

“什么？”

“拉索尔也失败了！”

拉索尔的死亡，只是在数个呼吸间的事，周围的玩家不少都是还未反应过来。

“这难道是空间侵蚀？”

罗达见了，忍不住心念一动。

拉索尔的死亡现象，有点像空间侵蚀，不过和他穿梭空间时，遇见的并不相同，罗达也不敢肯定。

如果这是空间侵蚀，他就能轻易的走到最里边，取走那团黑光中的宝物。

想了想，罗达离开人群，走到无人处，叫了吞噬幼蝶出来。

在穿梭空间时，吞噬幼蝶吞了足够的空间能量，罗达叫出来看了下，估计还要一个小时，这个小家伙才能把那些空间能量消化掉，继续吸收空间能量。

那空间裂缝处的黑色气息，能秒杀玩家，罗达不敢轻易以身犯险，不过吞噬幼蝶，倒是可以让它去试试。

这家伙生自那片特殊的空间，源自和那银发少女一样的古树，本身就能吸收空间能量，那些黑色气息，这家伙说不定也能吸收。

想来也是，另外那几个同样获得了蚕茧的玩家，可是无法穿梭空间的，他们孵化出的吞噬类怪物，肯定有让其成长的办法，这些新出现的空间裂缝极其产生的空间能量，说不定就是另外几个吞噬类怪物成长的源泉。

罗达决定等一个小时后，让吞噬幼蝶去试试看。

回到沙漠盆地边缘，罗达继续看热闹。

拉索尔失败死亡后，一时间再没有人敢轻易上前尝试。

不过，半小时后，又是接连有玩家上前取宝，结果都是一一失败。

时间很快过了一个小时，吞噬幼蝶已是完全消化了此前吞噬的空间能量。

罗达出现在沙漠盆地中央，在一千多玩家的注视下，大步走向中央的那团黑光。

“这人是谁？黄皮肤人，是来自别的游戏大区的吧？”

“爱出风头的家伙！拉索尔都失败了，他一个刺客，还想着成功，他不会天真的以为，潜行能对那些黑色气息起到效果吧？”

见到罗达一个来自别的游戏大区的人，竟也是打算上前夺宝，不少莱卡城的玩家，都是忍不住讥讽道。

这可是他们非洲区的宝物，这一个外国人出来，无疑就是来抢他们的东西！

若不是知道那黑色气息厉害，所有取宝的高手，都是被黑色气息杀死，他们当中，已是有人出来阻止罗达了。

“嘿嘿！”

罗达听着这些玩家的话，嘿嘿一笑。

看了这么久，他越来越确定，那些黑色气息，绝对是空间能量的一种。

“出来吧。”

走到黑色气息即将出现的地方，罗达叫出了吞噬幼蝶。

吞噬幼蝶明显是闻到了空间能量的气息，望着那些空间裂缝，精神一振。

消化了之前吸收的那些空间能量后，它已是有了一些成长，眼下急切想继续吞噬空间能量。

“那个是什么宠物，好奇怪！”

“看！黑色气息竟是对那宠物无效！”

吞噬幼蝶带着罗达，飞快前进，黑色气息袭来，吞噬幼蝶的身体顿时像无底洞，把那些靠近的黑色气息，一一吸收了进身体里。

远处那些莱卡城的玩家见了，顿时忍不住一阵惊讶，不少人，都是顿时生出了各种不怀好意的心思。

他们无法靠近黑色光团，但若是有人取了出来，他们杀死爆出来，结果也是一样。

“果然！这些黑色气息都是空间能量，并且还是侵蚀类的。不过这些黑色气息的侵蚀能力，比那些绿色数字怪物还要厉害，我使用了空间神石，拥有抵御空间侵蚀的能力，黑色气息还能对我造成伤害！不过也无所谓，能造成伤害，但却是无法秒杀我，这就足够了。”

罗达心念连转，已是成功走到了黑色光团前。

手一动，罗达的手伸了进黑色光团中。

第二百七十九章 次神器

罗达的手伸进黑光中，黑光骤然变得更是漆黑，如一团漆黑液体，缠绕在罗达手上，开始变化成各中形状。

巨剑、法杖、魔杖、权杖、弓箭……到最后，黑光变成了一把半月形的狰狞匕首！

“武器！这家伙获得了一把武器！”

不少人在注视着罗达，见到黑光最终变成了一把半月形匕首后，马上有人大叫了起来。

系统提示：你获得了武器“无空”！

无空

描述：虚空震动中形成的武器，拥有击破虚空的强大能力！

装备品质：次神器

等级限制：90级

属性：物理攻击3000――4200，魔法攻击2700――3500

力量+200

敏捷+300

体质+100

附加技能：虚无之刺，无空之镜！

……

次神器？

“哈哈哈！”

罗达手拿空无匕首，忍不住一阵哈哈大笑。

除了品质未知的血语武器，游戏里，出现的最好装备，也就是暗金上等。

暗金上等之后，到底有什么装备，玩家们都不清楚，不过普遍认为，暗金之后，就是神器。

不少游戏就是这样的设定。

但现在看来，暗金之上，是次神器，之后才是神器！

而眼下，他却是获得了一把次神器，说不定还是整个游戏的里第一把次神器！

“小子，快把武器交出来，不然我们就杀到爆出这武器为止！莱卡城是我们的天下，你连复活点都走不出！”

罗达拿着无空匕首，才往回走不了几步，十多名装备看起来不错，神情凶狠狰狞的非洲玩家，就骤然出现在罗达跟前，威胁道。

“是撒亚行会的人！”

“被撒亚行会盯上，这东方人死定了。”

“换成我们自己地区的人，撒亚行会肯定不敢这样明目张胆，但这家伙是东方人，撒亚行会完全不用顾忌！”

周围的玩家，望着那十多个出现在罗达跟前的莱卡城玩家，忍不住议论纷纷。

撒亚行会是莱卡城第一行会，在整个非洲区也是前十的大行会，行会中的都是高手，平时行事霸道，不过还算讲点道理，换成是别的非洲区玩家，撒亚行会可能会在暗地里做这事，但眼下，罗达只是一个来自不同国度的东方玩家。一个外国人想取走他们区的宝物，他们自是有对付他的理由和大义。

“你们这是找死啊，知道么！”

罗达笑了笑，然后感慨，杀人夺宝真是无国界，在哪里都一样。

“敬酒不吃吃罚酒，你这小子才是找死！杀！杀了他，直接爆出来！”

为首的一人听了，顿时忍不住大怒。

即使是本地玩家，在见到了他们撒亚行会的人后，都不得不小心翼翼，他孤孤单单的一个外国人，还敢这样对他们说话，简直是找死！

当中一人不等其余人行动，就狠狠的扑向了罗达。

“虚无之刺！”

罗达微微一笑，直接使用了无空匕首上的技能，虚无之刺！

那玩家距离罗达还有上十步，但罗达这一匕首，竟是直接刺进了虚空中，然后穿破层层空间，刹那间刺到了这玩家身上！

这玩家怎么也想不到罗达会有这样的变态能力，完全没有防备下，一下子被无空匕首刺个正着！

“我的血量！我的血量掉了四万多！”

一个巨大的伤害从他头上飘起，这玩家望了眼自己的血量，忍不住惊恐的叫了起来。

这穿破虚空的虚无之刺，伤害竟是这般的厉害，瞬间打到了他四分三的血量！

“逃！”

血量剩下一万多，这玩家转身就想逃。

“连击！”

但是，罗达手腕一动，连击技能骤然发动！

一道道匕首的虚影穿破虚空，再度击在这玩家身上，这玩家一万多的血量，瞬间见底！

“哈哈！太强了！不愧是次神器！”

罗达见自己连动都不动一步，就隔空杀了十步开外的一人，忍不住哈哈大笑了起来，心情十分的舒畅。

虚无之刺，这是一个攻击技能，使用时，能击破虚空，刺伤敌人，对敌人造成巨大伤害。

不仅如此，在使用了虚无之刺技能之后的十秒时间内，罗达的所有攻击，都有隔空攻击敌人的能力，不过伤害比正常情况下的要低一些。

尽管如此，这技能也是太牛了，简直是杀人利器！

没有防备的人，肯定逃不过他的攻击，就算知道他有了这么一个技能的玩家，想完全躲避也是很难。

“多哈！”

“可恶！大家快动手！这家伙拿的武器肯定是神器，一个刺客竟是能隔空杀人！”

那十多个玩家，见一同伴死亡，马上是红了眼大叫。

然后，十多个人，气势汹汹的向罗达扑了过来。

“嘿！想抢老子的东西？都给我去死！”罗达狂笑道。

在海上游乐园的那段时间，他除了一开始，之后他根本就没有机会杀人，现在刚得了一把极品武器，有大群的不长眼家伙，得杀个痛快才行！

“暴风骤雨！”

暴风骤雨技能用出，五把匕首疯狂的隔空刺向数个敌人。

“不行，暴风骤雨还是高级技能，经过隔空杀敌的削弱，效果不大。”

但望了眼暴风骤雨的技能，罗达忍不住摇摇头。

“这些人装备都不错，一个个杀是没问题，不过还是试试无空的另一个技能吧！”

“无空之镜！”

罗达一声轻喝，下一瞬间，一面巨大的黑色镜子就出现在众人脚下，把周围数十米的范围，全都是笼罩进了里边，撒亚行会的十多玩家，自然全在这漆黑镜子上。

“这是什么东西？”

这种前所未见的技能，让这十多个撒亚行会的玩家，都是忍不住一惊！

咔嚓！！！

黑色镜子咔嚓一声后，骤然疯狂四下碎裂，露出了本来原有的地面，但在本来的地面上，却是出现了一道道交错的黑色空间裂缝。

那些不幸就处于空间裂缝处的几人，刹那间血量暴减，并且身上还在不断掉血。

另外几个侥幸站在完好地面上的玩家，虽然只是被一股空间碎裂的波动涉及，受到轻伤，但却是完全不敢乱动了。

周围全是乱七八糟的空间裂缝，他们一动，就有可能遭到重创。

“厉害！”

无空之镜竟是有这样的威力，罗达眼睛大亮。

一直以来，他最缺的就是范围杀伤能力，而无空之镜，让他终是有了这样的能力！

无空之镜，不仅是大范围杀伤技能，而且在大范围杀伤之后，还能困敌于其中！

那些撒亚行会的玩家，不敢乱动，但无空之镜制造出来的空间裂缝，对罗达来说却是犹如无物。

罗达身形一动，骤然出现在那数名被空间裂缝重创的撒亚行会玩家，手起刀落，连杀数人。

“小子！敢杀我们撒亚行会的人，你死定了！”

另外几个被空间裂缝困住不敢动的撒亚行会玩家，见同伴连连被杀，大吼了起来。

“厉害，撒亚行会十多人，竟是打不过他一人！”

“是他那把武器厉害！没有意外，他刚刚使用的两个和空间有关的技能，都是那把武器让他拥有的！”

“撒亚行会的人快完了，这么厉害的武器，不能让外国人带走啊，不然以后开了大区战争，我们就吃大亏了！”

“对！大家一起攻击，这么多人，他再厉害也是死定了！”

“不错！为了对付撒亚行会的人，他最厉害的技能都用出来了，不用担心什么！”

“一起动手，爆神器！除了这武器，这人身上应该还有不少宝物！”

“杀！”

撒亚行会的人不能乱动，罗达没花费什么力气，就把十多人全部杀光。

“嗯？”

但这时，听到周围那震天的喊杀声，罗达望过去，见到四面办方，不知多少玩家，把他包围了起来。

等空无之境技能效果一消失，这些莱卡城的玩家，无疑就会一拥而上，杀死罗达！

“你们这都是找死，知道吗！”

面对着上千玩家，罗达哈哈大笑道。

“东方人，别嚣张！再过几分钟，等这技能效果消失，你就死定了！”

被那么多人包围着还这么嚣张，简直不能忍，有人马上跳出来大吼道。

“我死？笑话！是你们死！”

“巨人化！”

罗达哈哈大笑，直接巨人化！

他就是自持有巨人化，巨人化后，属性数倍增长，这才敢大摇大摆的进来夺宝。

不然他一个外国玩家，夺了人家本地玩家的野生宝物，人家肯定不会放过他，没有自保手段，被围殴致死那是妥妥的。

巨人化技能一出，罗达身体暴涨到十米高，居高临下俯视众人，有如一尊不可侵犯的天神！

“天！这家伙还是人吗，怎么变得这么巨大了！”

见到罗达的变化，周围莱卡城的玩家，都是惊呆了！

“怪物！这家伙是怪物！”

“哈哈！怪物也没我这么厉害啊！给我去死！”

留影！

疾影手！

疾风乱舞！

……

巨人化下，罗达一连串技能用出，巨大的身体有如一辆无坚不摧的坦克，一下子冲进了人群中！

大师级的留影技能，在巨人化状态下，配合疾影手，威力十足，罗达所过之处，无数玩家纷纷被秒化做白光！

第二百八十章 悬空岛屿

“好变态，太变态了！”

罗达在人群中横冲直撞，无人出其右，所到之处，尽是死亡白光，周围那些莱卡城玩家都是骇然不已。

“想杀我？我先杀了你！”罗达一边狂杀一边凶悍大叫。

一些本来打算趁乱混水摸鱼的玩家，见到罗达就自己躲了开来，罗达往外移动，完全没有阻碍。

“快拦住他，别让他跑了！跑了那武器就没了！”

但显然还是有人想爆掉罗达的无空匕首，罗达转头望向那个说话人，手一动，一把进阶手里剑就甩了过去。

那玩家没想到罗达竟是一瞬间就能找到他，见到罗达凶狠望过来，楞了楞，便被进阶手里剑给砸个正着。

轰的一声巨响，进阶手里剑刺在这玩家身上，轰然爆炸！

一个巨大的伤害飘起，进阶手里剑运气好打出了暴击伤害。

巨人化下，罗达属性四倍多提升，技能伤害提升不止四倍，外加暴击伤害，这玩家当场被秒杀。

就连他周围的玩家，也是跟着遭殃。

这下子，就更没有人敢阻挡罗达的去路了，眼下的状况，就是谁出头谁死，即使之后这东方玩家被杀，爆出再好的东西，也与他无关。而死一次的损失可不小，自是没人做这蠢事了。

更重要的是，就算牺牲上百人，也未必能阻挡这变态家伙的去路！

罗达大步前进，前边的玩家自动让开一条路，眼睁睁的望着罗达扬长而去。

踩到狗屎运的拿了把变态次神器，罗达心情很不错，在走到安全地方后，也没有在非洲去杀怪练级的打算，而是直接下线，等待虚弱时间过去。

罗达进了华夏区游戏论坛，既然莱卡城那边的空间有了变动，华夏区同样也会有才是。

不过让罗达有点奇怪的是，六个小时前，雷博并没有和他提起游戏里地震这件事，不知道是他忘了还是别的原因。

“咦，华夏区竟然完全没有变化？”

但进到论坛，罗达奇怪的发现，华夏区似乎没有受到银发少女和冰凤凰那一战的影响。

“奇怪了。”罗达感到奇怪。

七七的话不会错，非洲区的游戏进程明显已是产生了变化，为何华夏区的就没有变化呢？

罗达想了想，进了一个国际游戏论坛。

“目前有些游戏大区已有了变化，有些还没有，有了变化的大区，出现变化的时间也不一致……是了，空间裂缝由近而远，距离银发少女和冰凤凰大战越近的大区，产生变化就越早。华夏区距离有点远，要过一些时间才有变化。这样更好，说不定我刚好能赶回来。”

弄明白后，罗达转回到了华夏区论坛。

论坛里，已是有人在议论他国大区出现大量空间裂缝的事，罗达没多加理会，而是看了下华夏区这段时间有什么重大事件。

近段时间，华夏区相对平静，最大的事，也就是所有废弃城市都已是名花有主，还没有占有废弃城市的行会，只能宣战攻占已被人占领的城市。

冰凤凰已离开，不过罗达并不担心澜海城成为别人的攻击目标。

最多再过三天，澜海城就能升级，到时候城市防御跟着升级，只要智商不是负数，就不会有行会来攻击防御最强的澜海城，更何况，别人也不知道冰凤凰已离开。

论坛消息看了个大概，罗达回到现实，开始准备一些事情。

早上他已是抽空回到游戏，兑换了六瓶S级身体修复液。

S级身体修复液30成就点一瓶，罗达眼下还有两百多成就点，便一口气兑换了六瓶。夏美女和她父母，妹妹和自己的父母，刚好六人，一人一瓶。

S级身体修复液不如基因强化液，不过也能让他们无病无痛。

想一口气兑换六瓶基因强化液，少说也得等到游戏快结束才有可能，那得数年后，数年后会发生什么事，罗达可不清楚，便干脆兑换了六瓶身体修复液再说。

身体修复液明天就能拿到手，罗达准备回一次荆刺城，然后再到夏美女那边去一趟。

六个小时很快过去，罗达回到游戏里。

空间穿梭技能已是冷却完毕，罗达再次使用空间穿梭技能，进到了空间通道中。

在空间通道里走了一个多小时后，罗达从传送光环中走出。

“这次，是欧洲区？”

视野一边，这次罗达才出现，就见到几名白皮肤的金发美女。

“哇！”那几名金发美女见到突然出现一道空间裂缝，然后一个东方人从中走了出来，不由得都是吓了一条。

“刚刚我们看到空间裂缝出现了，还有一个东方男子从里边走了出来！”

这几名欧洲美女，见到这么古怪的事，当然是第一时间在行会频道里八卦了起来。

“东方男子？”当中一人听了，忍不住心念一动，连忙问道。

“怎么了？布兰妮会长，你不是一向讨厌那些男人的吗，听你语气，好像很感兴趣，难道你喜欢东方人？”有人见了，忍不住笑问道。

那问话人，不是别人，就是蔷薇骑士团的会长布兰妮，那几名见到罗达的欧洲美女，就是蔷薇骑士团中的成员。

“实力连我都不如的人，我当然看不上！”布兰妮哼了声，然后急问，“那东方人，是不是个刺客？”

“是的。”

“那你快问下，他是不是叫大大海，是的话别让他跑了！”布兰妮听了，急忙道。

那几名白皮肤美女听了，便走到罗达面前，问：“请问你是不是大大海先生？”

“是。”

罗达本想问下这里是哪里，听了这美女的问话，忍不住感到奇怪。

怎么随便遇到的一个美女都知道他的大名，难道他的名字已不知不觉响遍了世界不成？

“那太好了，我们是蔷薇骑士团的人，我们会长布兰妮马上过来。”这欧洲美女听了，顿时大喜道。

原来是布兰妮。

罗达顿时恍然，难怪对方知道他的名字了。

“你们会长是一个怎么样的人？”布兰妮赶过来需要时间，在等待时，罗达好奇的问那美女。

“布兰妮会长？她可是一个很好的会长，美丽、热情、大方，追求她的人可不少，不过却是没几个能入会长的眼睛。你长得虽然不错，不过最好还是别想着泡我们会长了，不少男人就是因为抱着各种下流想法接近会长，结果和会长连朋友都做不成。”这名欧洲美女很是钦佩布兰妮，说起布兰妮，一脸的敬仰，说到最后，还善意的告诫罗达。

奇怪了，这和他了解的布兰妮有点出入。在海上游乐园时，他总是感到布拉尼想勾引他，难道是他的错觉？

不过，这欧洲美女说的布兰妮，倒是和在第七乐园里的布兰妮性格有几分接近。

“亲爱的，能再见到你，真的是太让人高兴了。”

布兰妮很快就出现，不过不是一人，而是六人，看样子是前来时，正在练级。

布兰妮那甜甜的勾人话语，让罗达汗了一把，不知道内情的人，肯定会以为他和布兰妮有什么亲密关系吧？

果然，布兰妮的话音刚落，周围那几名蔷薇骑士团的成员，就瞪大了眼睛望着罗达，眼里完全是不能置信的神色。

她们的会长，可是从没对男性如此亲密过。

布兰妮更是完全不理会周围成员的眼神，而是笑吟吟的走到罗达身边，一把抱住罗达的手臂。

罗达顿时感到有股隐约的仇视视线望了过来，目光微微转动，罗达见到视线是布兰妮带来的队伍中的一名青年战士发出。

“喂，你这是什么意思，不是想拿我做你挡箭牌吧！”虽然被布兰妮那有弹性的胸压着很舒服，但罗达还是不满的问道。

“你这么厉害，帮下人家又不会死。”布拉尼微微笑道，搂得更紧。

“随便你吧，反正我很快就要走了。”罗达无所谓的耸耸肩。

六小时后他就要走人了，敌人再多他也不怕，他们还能追杀到华夏区不成？

“这么快？别啊，我还有事想找你帮忙呢！”布兰妮听了，马上一惊，连忙道。

“什么事？”罗达好奇道。

“就在数个小时前，骑士之城野外，出现了大片空间裂缝，那空间裂缝中，冒出一座悬空岛屿，我正愁怎么上去，你来了刚好。当然，这只是事情之一，还有一件更重要的事，想找你帮忙。”

“悬空岛屿？更重要的事？”

“嗯，找个地方和你详细说下。”布兰妮点点头，然后转身对另外几人说，“我还有点事，你们先忙自己的事去吧，今天都不用等我了。”

说罢，布兰妮就带着罗达向骑士之城走去。

系统提示：玩家“霍金”申请成为你的好友，是否同意？

没走几步，罗达就接到一个系统提示。

“东方小子，你最好快离开，不要接近布兰妮，不然我让你后悔！”罗达点了同意，这霍金就语气冰冷的发了句私聊过来。

擦！后悔你妈啊！

罗达二话不说，就把这个二货好友删除了，他知道这霍金，就是布兰妮队伍中那战士玩家。

霍金还想说什么，结果发现罗达已是删除了好友，顿时忍不住大怒。

第二百八十一章 巨大眼睛

怒是怒，不过霍金不想在布兰妮眼前留下不好的印象，只能冷冷的望着罗达和布兰妮走远。

“你队伍里那个叫霍金的家伙，刚刚威胁我，让我离开你，不然会让我后悔。”

但罗达却是很小人的马上向布兰妮打报告。

这白痴敢威胁他，现在就让你知道后果！

霍金如果知道罗达眨眼就把他告发了，一定会气得吐血。

“霍金啊……唉，看样子，他迟早也会脱离行会了。”布兰妮惋惜道，看来罗达这小报告打得太有效果了，立竿见影！

布兰妮带着罗达走向骑士之城，赶路时，她说起跳进了空间裂缝里之后的事。

跳进了空间裂缝后，她也是和罗达一样，出现在一座荒无人烟的海岛，不过她没有潜行技能，怪物等级都是一百级以上，支持了没多久，还是被怪物杀死，然后死亡回了骑士之城。

罗达点点头，他就奇怪布兰妮怎么这么快就回了欧洲大区呢。

……

“你这是想色诱我？”罗达还以为布兰妮要带他到能来，结果却是带他开了个包厢。

罗达坐下，布兰妮关上包厢的门，就含情脉脉的走向罗达。

“怎么，你难道觉得我不够美丽吗？”布兰妮圆滚翘臀坐在罗达大腿上，双手轻搂着罗达脖子，眼里满是挑逗。

“很美丽，不过我不喜欢这种关系，你有需要帮忙的话，尽管说，不是太麻烦，我会考虑帮你，你不需要这样。”罗达摇摇头，对布兰妮的挑逗不为所动。

“我们欧洲区还有最后一座废弃城市，我想你帮我攻打下来。”布兰妮咬咬牙，说道。

“攻打废弃城市？很抱歉，恐怕你要失望了，我帮不了你。我知道你是想让那冰凤凰出手，不过我只能告诉你，那是不可能的。”罗达摇摇头，知道布兰妮是在见到冰凤凰和银发少女的大战后，产生了这样的想法。

眼下冰凤凰已是离去，布兰妮注定要失望了，不过罗达并没有告诉布兰妮冰凤凰已离去的事，他还不想让事情传开，这样对他很不利。

“这样啊。”布兰妮脸上顿时出现了失望神色，她感到罗达并没有骗她。

“好了，下来吧。”罗达拍了拍布兰妮的翘臀。

嗯，这西方美女的屁股就是大！

“不！”布兰妮却是突然笑了笑，“我回来后，让华夏区的旁朋友查了下你的资料，发现你真的是太厉害了，我欠你的那个人情，恐怕以后都没机会还。我这人一向不喜欢欠别人的东西，趁这个机会，就把你的人情给还了。”

布兰妮大眼的眼睛望着罗达，眼里的意思很明显，身体更是散发出一股灼热的气息。

“这人情就这样算了吧，我本来也就没打算让你还。”罗达想了想，摇摇头。

“为什么？我这样主动，你都不接受，难道我就这样让你讨厌又或者你喜欢的是男人？”布兰妮眼里满是失望，然后忍不住问道。

“不，我已有女朋友，和你发生关系，会让我很麻烦。”罗达解释道。

“这个简单，我可没想过做你女朋友什么的，不会给你带来麻烦。”布兰妮听了，顿时笑道，翘臀在罗达大腿上轻轻挪动了起来。

擦！这个女人！

被一个美丽女人这样挑逗，正常男人都会有反应，罗达忙深吸了口气，双手抓住布兰妮的翘臀，让她不能乱动。

继续让她挑逗下去，事情肯定会一发不可收拾。

罗达游戏里有特安娜，并不想过多的牵扯别的女人，尤其是和现实有关的女人。

虽然说可能性很小，但总是有暴露的可能。

见罗达出手阻止了她，布兰妮眼里显然有点失望，不过稍微平复了一下后，她就说起了悬空岛屿的事情来。

……

悬空岛屿，是数个小时前，欧洲区大地震，然后在骑士之城外出现的一座悬浮在半空的岛屿。

知道的人很多，但只有拥有飞行坐骑的玩家，才能上到上边，虽然已有一部分人上到了悬空岛屿中，但布兰妮认为里边应该还有不少好东西。

在包厢里，与布兰妮稍微谈了一会后，罗达就和布兰妮出发，向悬空岛屿赶了过去。

此前在非洲区，他几乎什么都不做，就得到了一把次神器，可见从空间裂缝里出来的东西，都是好东西，他可不能就此错过。

半个小时后，在一片碧绿的草原上，罗达见到了布兰妮口中的悬空岛屿。

大片的空间裂缝中，一座巨大的悬空岛屿漂浮在半空，悬空岛屿周围，是一道道空间裂纹。

罗达仔细观察了一下，发现这些空间裂纹周围，不像非洲区的散发出黑色空间能量，只要不被卷进空间裂缝中，就不会有问题。

“这空间裂缝一直在不停的蔓延，一些之前可进入的路，现在怕是不能用了，我们要找新的方向进入。”布兰妮望了眼半空的悬空岛屿，凝重道。

骑士之城是一座巨大的npc城市，有许多厉害玩家，拥有飞行坐骑的不算多，但比起其它城市来，也多了不少。

这些前去悬空岛屿的，貌似只有少部分，成功进入到了悬空城内部，大部分都是刚进入不久就死亡回城。

有些是被空间裂缝卷了进去，自然是难逃一死，但有些却是死得莫名其妙，据说是才一进悬空城，就碰到了极其厉害的BOSS，然后被BOSS秒杀回城。

但让人奇怪的是，这些人遇到的，都是些不同的厉害BOSS，如果他们说的都是真话，那么这座悬空岛屿中，就有着数十上百的强力BOSS存在。

这样的话，那就太惊人了，游戏里没有任何一处地图，比得过悬空岛屿，悬空岛屿里的宝藏，那肯定也会是很惊人，毕竟有这么多BOSS在守护。

“真有这么多BOSS？”罗达忍不住怀疑。

如果是这样，岂不是说，这座悬空岛屿里放置的是神器了？

“我也不知真假，不过传来的消息各不相同，不大可能这么多人，一起说假话。”布兰妮摇摇头，她没有飞行坐骑，没能上去，不知到底如何。

悬空岛屿底部，有大群闻风而来的骑士之城玩家。

仰望头顶上方的悬空城，这些玩家议论纷纷。

“走，我们上去再说。”罗达在下方观察了一会，没能看出什么底细来，决定上到上边再做打算。

“好。”布兰妮点点头。

罗达召唤出小冰凤凰，布兰妮跟着一起坐了上去。

巨大冰凤凰离去前，应该是对小冰凤凰做了什么，罗达早上就意外发现，小冰凤凰和昨天比，显然是强壮了几分，能载着两人飞，并且能飞得更高更快。

这座悬空岛屿有点古怪，与其说岛屿，不过说是一座悬空小城，不过在四周，有着许多道石门，这些石门，有不少已是被空间裂缝破坏，有不少被空间裂缝阻挡。

布兰妮坐在罗达背后，指着一些空间裂缝指指点点，告诉罗达一些石门，在数个小时前，还是可以进入的，但现在已是被空间裂缝波及，不安全了。

不过还有别的石门存在，罗达没花费什么力气，就找到了一个石门，让冰凤凰飞了进去。

“冰凤凰啊，不知道那年轻的东方男子是谁，和他坐在一起的，好像是蔷薇骑士团的团长布兰妮。”

冰凤凰载着罗达和布兰妮飞起，下方的玩家忍不住议论纷纷。

罗达和布兰妮，进了一处石门。

石门后，是一条笔直的石头通道，通道两边，是一块块古老而整齐的石头组成的石壁。

罗达和布兰妮小心的向前方移动，不过两人在进入一间巨大的石室前，都是没有遇到任何危险。

“看来那些人说的都是真的了，在进入石室前，不会遇到任何危险，不过在那石室之内，就会遇到各种BOSS。”布兰妮忍不住说道。

渐渐深入，通道变得阴暗，不过前方传来一抹亮光。

两人快步前进，很快就进了一处明亮的石室。

古老石室散发着岁月的痕迹，地面是很干净的石头地面，四周的石壁上，燃烧着一把把火把，罗达定眼前往，见到石室尽头，是一只巨大的眼睛。

望向那巨大眼睛，罗达隐约有种奇怪的感觉。

“小心了，那眼睛可能有古怪。”罗达低声吩咐布兰妮。

“嗯，知道。”布兰妮点点头。

“奇怪了，BOSS呢？”两人在石室里等了一小会，却是没见到那些先到玩家说的BOSS。

那些玩家说，在他们进入石室没一会，石室里就会刷新出一个BOSS出来，但眼下，两人却是完全没见到BOSS的踪影。

“你真的看不上我？”

但这时，布兰妮却是酥胸半露的一把抱住罗达，突兀道。

妈的，这女人这时候发什么情！

罗达忍不住一阵头大。

“你不说，我也知道你想做什么。”但这时，布兰妮却是妩媚一笑，然后猛的蹲下，拉下罗达的裤子，一把咬住罗达小弟弟。

擦！他明白了，这是幻觉，那巨大眼睛有问题！

见到布兰妮这不寻常的举动，罗达联想到那么多玩家见到不同的BOSS，他顿时明白了过来。

第二百八十二章 要命的关卡

这个突然主动咬自己的布兰妮肯定是假的，恐怕是在他们进入石室，注意力放在石室环境之时，就已是出现了幻觉。

擦！

尽管知道这布兰妮是假的，眼下这一切只是幻觉，但身下传来的爽快感觉，却是让罗达有种就这样持续下去，并且主动配合假布兰妮的冲动。

但罗达知道，他要真的是这样做，恐怕用不了一会，就会死在这假布兰妮的嘴下，真的成为一名牡丹花下鬼了。

猛的抽出无空匕首，罗达身形骤然后退两步，一匕首击在假布兰妮身上！

“你、你干什么呢？”

假布兰妮却是表现出一副吃惊无措模样，对自己信心不足的人，说不定在见到她这副模样，就要开始怀疑自己的判断是不是出错。

但罗达在这一瞬间，就已是确定，这布兰妮绝对是假的，他和布兰妮是组队状态，如果这布兰妮是真的，他的攻击不会打出伤害。

罗达再猛的连续打出两次攻击，两次攻击后，那假的布兰妮，终于化做一股淡淡的黑色气息，四散而去。

眼前视野微微一闪，罗达回过神来，骇然发现他的血量已是少了五分一，要是被那假布兰妮多咬两口，他就死定了。

他还是在那石室里，不过他随时目瞪口呆的发现，就在距离他不到两步远处，布兰妮露出大半只裸露的雪白酥胸，法师袍被高高掠起，一条修长玉腿横陈在眼前。

布兰妮躺在地上，脸色潮红，眼神迷离，身体微微颤抖，罗达毫不怀疑，恐怕再过一会，她就样在幻觉中被人XXOO了。

“喂，布兰妮，醒醒！”罗达连忙蹲下，拍了拍布兰妮的肩膀。

罗达用力拍了她几下，布兰妮才蓦然清醒过来。

望了一眼衣衫不整的自己，布兰妮忍不住脸色一红，急忙把衣服穿好。

“这是怎么回事？”红着脸，布兰妮郁闷的问道。

“刚刚我们都看到了幻觉，应该是石室内那只巨大眼睛造成。”罗达简单说道。

“我当然知道是看到了幻觉，问题是怎么回出现这些事。”布兰妮恨恨说道，她刚才差点就在幻觉中被人上了。

“这当然是系统根据我们脑中最强烈的那部分电波生成的景象，谁叫你一会前在包厢里乱来。”罗达斜望了眼布兰妮。

别的玩家见到的都是变态BOSS，是因为那些BOSS在他们脑中留下太强烈的印象，他和布兰妮，脑海中当然也是有着各种厉害BOSS，但耐不住在一会前，两人在包厢中还是暧昧无比的关系，这部分电波最强烈，结果两人在石室内，自然是悲剧了。

“原来如此，难怪我的幻觉中出现的是你了。”布兰妮恍然道，然后她上下打量了眼罗达，笑嘻嘻问道，“大海，说，你在幻觉中，是不是也是见到我了。”

“不，没有。”罗达连连否认，让这女人知道了，肯定会纠缠不休。

“我看你肯定是说假话。”布兰妮却是笑意吟吟道。

“别闹了，先找下怎么进入到更里边。”罗达正色道。

虽然是遇到了让人困扰的幻觉攻击，不过比出现幻觉BOSS还好点，恐怕若不是布兰妮此前让两人脑中都是产生了龌蹉心思，恐怕眼下出现的，说不定是那银发少女，若真是如此，罗达可不知道要如何打破幻觉了。

轰！

两人没有花费什么力气，当两人接近那巨大眼球石壁时，石壁那巨大眼球处，轰然崩塌，出现了一条通道，与此同时，在两人进入的那条通道，也是轰的一声，被一块石块堵住了。

“布兰妮，那些死亡了的玩家，能不能重新进来？”罗达想了想，问。

“我问过了，大部分都不行，只有小部分可以再次进入，不知道为什么。”布兰妮摇摇头。

“那我们最好要更小心点，死出去了，就无法保证再进来，而这里肯定有什么好东西！”

“当然，你不说我也会。”

布兰妮可是能得到第七乐园卡片的人，自然知道当中的道理。

“我们在第一个石室内遇到的幻觉和别的玩家不同，我总有一种不好的预感。”罗达迟疑了一下，还是说出了自己的感觉。

在第一间石室里，他们和别的玩家一样，都是出现了幻觉，但他们的幻觉却是不一样，这就像玩一个游戏，进入了一条不一样的攻略路线一样。

在这里，玩家遇到的，是根据玩家脑中想法生成了敌人，之后遇到的，当然不会和第一个石室一样，但在第一个石室里，系统已是分析了他们的脑电波，从而生成相应的挑战，之后系统如果重新扫描也就罢了，若不是重新扫描，而是根据第一个石室里扫描得到的情报，继续设定关卡的话，他和布兰妮，可就麻烦了。

罗达很难想象，在根据第一个石室里，系统从他们两人脑里得到的情报，还会生成什么样的关卡等待两人挑战。

罗达感到有点头疼，不过那让人产生幻觉的古怪眼球，却是让罗达感到它很重要，绝对有价值让他不顾一切得到！

想想刚刚得到的无空匕首的厉害，这处能让所有接近这里的玩家产生幻觉的东西，价值定然无比巨大！

―“文―“那怎么办？”有罗达在，布兰妮似乎懒得想太多，只是懒懒问道。

―“人―“见步走步吧。”罗达摇摇头，他也没太好的想法。

―“书―沿着通道，两人进到了第二个石室。

―“屋―这是一个比第一个石室更加巨大的石室，两人还未正式进入，就感到一股热浪扑面而来。

进到第二个石室后，两人眼里满眼火红，这间石室，仿佛一片火海，散发着股股逼人热浪。

整间石室就像一个烤炉，在石室里，来回飘动着大量的忽快忽慢的巨大火球，火球下边，有着一个个熊熊燃烧着的火人。

两人进到石室的瞬间，就收到了系统消息。

这个石室很简单，只要两人能走到石室尽头，就算通过，能继续深入。

不过，他们不能被火球或者活人击中超过十次，不然就会直接被判定死亡。

两人进入石室这一会，远处那些火球和火人，就都是发现了两人，然后猛的向两人飘了过来。

这一关是考验玩家观察和反应能力的关卡，罗达二话不说，就冲了出去。

系统没有给予两人观察的时间，站在原地，很快就会被火球和活人围拢，无处可逃。

“一人一边，别靠太近，分散火球和火人。”一边走，罗达一边吩咐道。

两人一起往前冲的话，所有火球和火人会击中靠近，这样冲过去的可能行极大降低，分开来，冲过去的几率则会提高不少。

“好！”布兰妮正色道，把所有注意力，都是放在了前边的火人和火球上。

擦！好热！

一人冲向一边，罗达没跑多远距离，就猛然发现，火人和火球是一个考验，但石室内的热量，也是一个巨大的考验。

石室内温度很高，但温度却不是统一的，有些地方的温度，高得不像话，稍微站立，就会感到一股灼烧感觉，让人不由自主的想乱动。

这时若是不好好控制自己，就会产生错误举动。

这点热量，罗达自是能忍受，不过没一会，他在高温下，全身大汗漓淋。

布兰妮的情况更是不妙，罗达自已一个人，是能快速闯过去的，但系统并没有说，真正通过这一关，是他一个人通关就算数，还是要两人一起通关。

虽然可能性很小，但想到失败后，很有可能无法再进入，罗达就身形微微移动，在察觉到布兰妮有危险时，他就主动靠近，引一些火球和火人过来。

“谢谢。”

数分钟后，两人都是安全通过，布兰妮擦了把热汗，感谢道。

若不是有罗达帮忙，她得花更多的时间。

“继续下一个石室吧。”罗达摆摆手，带头往前走。

第三个石室距离第二石室很近，两人只是在石头通道中走了十多步，就到了第三个石室。

“你妹的，这是什么关卡啊。”

进到第三个石室，系统提示响起，罗达当即大汗了一把。

第三个石室，只有前边一小部分地面是存在的，更前方，却是一片漆黑的深渊空间，没有地面。

在两人前边的地面上，有十六个正方形石头格子，两人出现后，这十六个格子中，就分别有红蓝两种颜色在十六个格子中出现，每种颜色有四个，两人需要使用手脚，每人一种颜色，同时按住八个有颜色的格子。

每成功一次，前方深渊空间，就会出现一块漂浮的石板，两人要做的，就是合作让所有石板出现，从而通向下一关。

这游戏罗达并不陌生，事实上在一些同学聚会中，有些人就会很恶意的设置这样的惩罚游戏，让男女一起玩，一番游戏下来，女同学可是会被吃尽便宜。

但尽管是这样，这游戏却是很受欢迎。

眼下两人刚刚通过第二个无比灼热的石室，全身都是汗水，再进行这样的游戏，简直是要人命啊！

第二百八十三章 幻魔之眼

罗达现在百分百肯定，系统肯定是根据第一个石室内扫描得到的信息，对他们两人生成了相应的关卡，不然肯定不会出现这么扯的事情。

“怎么办？”布兰妮有点幸灾乐祸的望着罗达。

这游戏她当然也不陌生，她很有好奇，这个一直拒绝她的东方男子，要怎么做。

“你蓝色，我红色！”望了眼幸灾乐祸的布兰妮，罗达咬牙道。

女的都不怕，他堂堂一个大男人，还怕了不成？

“好。”布兰妮点点头。

这关卡是有时间限制的，布兰妮走过去，手脚按在蓝色上。

罗达跟着过去，手脚按在红色格子上。

两人身体交叉挨着对方的身体，这姿势在所有动作中，算是最简单的了，但是，两人全身汗水，一与异性身体紧挨，都是产生不同反应。

布兰妮脸色微微变红，罗达小弟则是悄悄抬头。

“开始变化了，击中注意力！”罗达精神一凝，叫道。

“嗯。”布兰妮点点头。

这游戏有个小规则，每个人，最多只能同时移动一只手或者一只脚，多了就算失败，而两人在这种状态下，显然无法一个人把所有格子全部看到，这时需要另一人帮忙告诉方位。

虽然是一个惩罚性的小游戏，但在眼下这种状态，却还是很考验配合和反应。

格子一个个变化，罗达和布兰妮一次次移动手脚，两人的身体，不断进行着各种接触摩擦。

“喂，你就不能抬起有些你的胸吗？”罗达咬牙道。

“不行，极限了，太累了，你就让我压着休息下。”布兰妮喘气摇头。

布兰妮的身体，完全压在了罗达身上，罗达支撑得很辛苦。

“别得了便宜还卖乖，一会前你那东西顶着我屁股，我还没说你呢。”布兰妮望了眼罗达，没好气说道。

罗达无言以对，与布兰妮的身体种种亲密接触后，他的小弟早就高昂，不时碰到布兰妮的诱人身体。

接下来的时间里，两人不断变换着各种姿势，与对方的身体进行了一次全方位的亲密接触。

这对两人都是一次很严苛的考验，两人不敢分散注意力，不然失败一次，或者没能进行正确的观察和给予对方准确情报，这关就铁定失败了。

“好了，石板都出来了，快走！”

终于，在万分的煎熬下，石板终于一块块出现，把连到了前方石室尽头的通道。

两人急忙跳起，向石头尽头的通道，狂奔而去。

在两人走上石板不久，石板就一块块消失，两人若是有一些犹豫，恐怕就来不及。

换成别人，说不定要在原地旖旎一番，然后导致石板消失，挑战失败。

进到了通道中，两人算是暂时安全了，而这时，布兰妮却是猛的扑在罗达身上，不断粗喘着诱人气息。

“美女，你要做什么啊。”罗达苦笑道。

“怎么，我全身你都摸了遍，你还想说怕麻烦？”布兰妮一副看虚伪小人的眼神盯着罗达。

“出去再说吧，这里不是时候。”罗达苦笑道，捏了两把布兰妮的翘臀，他当然是被系统无耻的关卡挑起了欲望。

事情真的是麻烦了，早知道他就不和布兰妮一起进来，搞出这么多乌龙事来。

“说话算话，出去了你可别逃走。”布兰妮一副生怕罗达逃走的模样。

“咦，这里有一个空隙。”

两人走了一会，结果却是发现，在通道旁的石壁上，凹进去了一个一人大小的空隙，在此前的通道中，却是没有这样的空隙存在。

两人都不是一般人，顿时感到这空隙，可能有问题。

“听，有石头滚动的声音！”两人向前走动，再走到一个石壁空隙前时，猛的听到前边传来了轰隆的石头滚动声音。

不止一个石头，在向着他们滚动而来！

“这里可能已是第四关了！”罗达顿时明白过来。

“躲进这里边！”布兰妮急忙进了石壁那空隙。

但石壁那空隙，只能躲一人，完全不够两人的大小。

“抱紧我！”布兰妮大叫道。

石头就要滚过来，想后退，肯定是死路一条。

罗达紧紧抱住布兰妮，两人缩成几乎一人的大小，勉强挤了进石壁空隙中。

两人进入石壁没一会，一连串的石头，就轰隆隆的在两人面前滚了过去。

“走！”等石头一过，罗达就带着布兰妮，急忙前行。

没走一会，罗达就赫然发现，在通道上，出现了陷阱，阻挡两人前进。

这些触发式陷阱，只能踩中，踩中后移动速度减缓，很有可能在下一批石头滚过来前，无法走到有石壁存在之处。

不过罗达有各种召唤兽，他换上法杖，直接召唤了几个召唤兽出来，一路让召唤兽踩过去。

“你竟然是个双职业者？”布兰妮无比惊讶的望着罗达。

这家伙那么厉害，竟然还是双职业，这实在是太让她惊讶了。

罗达只是嘿嘿一笑，没说太多。

有召唤兽存在，路上的陷阱都不是问题，在下一批石头滚过来前，两人都是找到了前方的石壁空隙。

两人不急着前进，就在空隙处等待下一批石头过来。

很快，轰隆声传来，下一批石头连串滚过，两人再次紧紧拥抱，躲了进石壁空隙中。

“色狼！”

这一批石头的数量比上一批的要多，布兰妮在里边和罗达躲了一会，布兰妮就感到，小腹处被硬物紧紧顶着了。

罗达无奈的叹了口气，系统太可恶了，这种情况下，他根本就把持不住啊。

石头过去，两人急忙前进，来到下一个石壁空隙处。

一路前往，这可是苦了罗达。

不过，两人却不敢在路上有什么分心的举动，路上出现的石头越来越多，越来越密集，他们若是无法趁早通过，迟早得被困死在通道中。

二十多分钟后，两人总算是通过了第四关。

接下来的关卡，倒是正常了许多，都是些考验反应和战斗能力的关卡，罗达和布兰妮，都是无惊无险通过。

再通过第九关卡后，两人进到了一间巨大的华丽大厅。

他们是从一处石门中走出，大厅周围，还有着许多同样的石门，显然从不同的石门进入，都是来到这间大厅。

大厅中央，已是有不少怪物的尸体。

周围没有别的玩家的踪影，这里的怪物尸体似乎不会刷新，不过可以肯定，有别的玩家比他们先进到了这里。

有玩家先到，两人并不奇怪，毕竟他们出发就比别人迟了。

“走！”

但布兰妮现在还没得到谁从这悬空岛屿中获得宝物的消息，看样子，那些先到的玩家，还在前方苦斗。

大厅前有一条巨大的辉煌通道，远不是一会前那些石头通道可比。

那通道中，也有许多怪物的尸体，不少怪物体型还很巨大，高有六七米高的样子。

这些怪物，都有一个共通点，它们全都有一只巨大的眼睛。

通道很长，罗达和布兰妮，在里边前进了几百米的距离，还是没有到尽头，倒是两人，终于是见到了前方大群玩家的身影。

数量在四五十之间的骑士之城的玩家，在前方与阻挡着他们去路的怪物战斗。

这些人中，大部分罗达都不认识，但有两人，罗达却是认了出来。

一个竟然是那个霍金，另一个，则是欧洛尼亚。

前方那些玩家，也只注意到身后出现了两人，不少人见到罗达这个外国人，都是一阵奇怪。

霍金见到罗达和布兰妮亲密走在一起，眼睛要冒火，已是决定，在这里无论如何，都要杀死罗达了。

而另一人，欧洛尼亚见到罗达，微微皱眉后，便微笑着打招呼：“大大海先生，没想到这么快我们又见面了。”

“这人是谁，和布兰妮关系不错，还和欧洛尼亚认识，欧洛尼亚态度还这么好。”

那些人，听了欧洛尼亚的话，对罗达更是好奇了。

霍金这人，罗达不放在眼里，但欧洛尼亚，罗达却是不得不重视。

就大半天前的那诡异空间中的情形来看，欧洛尼亚这种简直是深不可测，战斗起来，极难对付，她绝度是他眼下最大的竞争对手。

点点头，与欧洛尼亚打了打招呼后，罗达和布兰妮，也是加了进清理怪物的战斗中。

这些全都有着一个大眼睛的怪物，并不好对付，他们的攻击很精准，每一次攻击都有极大的几率打出暴击伤害，所有人与这些怪物战斗，都不得不小心对付。

不过，能来到这里的，都是高手玩家，前边遇到的幻觉BOSS都能抗过来，眼下这些小怪更是不在话下。

一边清理小怪，罗达一边从布兰妮口中，得知了这里大部分玩家的信息。

一连杀了近一个小时，在此过程中，又有数个玩家赶了过来，加进了杀怪队伍。

在此过程中，没有谁多说什么，就连想找罗达麻烦的霍金，都是没主动惹事。

没杀死最终BOSS前，多点力量，那是好事。

一个小时后，众人终于是打通了通道，进到了另一间巨大而古怪的石头大厅。

大厅中央，有着一棵早已枯萎的古老大树，大树光秃秃的，没有一片树叶，但众人却都是紧紧望着这棵枯萎的大树。

这棵枯萎大树的树身中央，长着一棵巨大的眼球。

巨大眼球紧闭，众人只见到它头上有一个名字――幻魔之眼！

第二百八十四章 复制体

BOSS一动不动的就在前方，任人宰割一般，在场的也都是高手，但所有人，面对着眼睛紧闭的幻魔之眼，却是没有什么人敢先上前触动仇恨。

看到幻魔之眼这名字，每个人都明白，之前见到的幻觉，都是这BOSS的能力。

相隔如此之远，BOSS的能力都如此变态，在近距离下，这幻魔之眼有什么变态能力，谁都说不清楚，贸然上前，很有可能就是死路一条。

“安琪，不如你放个召唤兽过去，试试BOSS如何？”

这样下去也不是办法，一名青年忽然出声，对一名娇小女性道。

布兰妮为罗达介绍过这里边大部分玩家，这娇小女性罗达认得，叫做安琪，职业召唤师，走的是野兽流，召唤兽几乎全是野兽，这些野兽互相存在时，能激发提高各自的能力，她最厉害的，就是一个三头地狱犬。

这三头地狱犬，攻击力很强悍，三个头，会使用三种不同属性的攻击。冰、火、暗，三种属性攻击能给敌人造成不同的负面状态，加上三头地狱犬的血量和防御也是极强，一个强力的战士，想打赢三头地狱犬都不容易。安琪本身意识也指挥也不错，因而在骑士之城，她是小有名气。

而出声让她出手的那人，同样是骑士之城的高手，叫做杜尼斯，职业弓箭手。

“杜尼斯，为何我要让召唤兽去触动BOSS仇恨？你是弓箭手，也可以远程攻击，射一箭再走也一样！”

安琪显然不想主动招惹BOSS，谁也不知道先招惹BOSS后，会有什么后果，哪怕可能性很小，安琪也不愿意冒这个险。

“都别吵了，我来吧，各位小心点。”

罗达本想着慢慢看热闹，没想到，这时欧洛尼亚却是走了出来，微笑着对众人说。

这女人果然不简单，就算是罗达他自己，都担心在主动触发BOSS仇恨，被BOSS盯上后，他能否安全脱身，而欧洛尼亚却是敢主动请缨。欧洛尼亚绝不是那种愿意舍己为人的人，她会这么做，那是她对自己有着十足的信心。

想来也是，欧洛尼亚可是能在那银发少女前，从容逃走，眼下这幻魔之眼，就算再厉害，也不会有那银发少女厉害。

“欧洛尼亚，好样的！”

“欧洛尼亚，我越来越喜欢你了！”

欧洛尼亚主动出来打破僵局，周围不少高手，都是高声喝彩道。

“查理，等会打BOSS时，肯定会有动乱，找机会帮我杀死那个东方人！”此时，霍金忽然对和他一起来的一名刺客玩家道。

查理，骑士之城排名绝对在前五的刺客高手，霍金能来这里，都是因为有查理在，不然凭着他的实力，早就在半路被淘汰出去。

“霍金，你吃醋了吧？哈哈，我看那布兰妮似乎已是落进了那东方人的手里，就算杀了那东方人，布兰妮都不会理睬你的了。她要是对你有意思，你早就得手了。”查理是一名白发青年，一副玩世不恭的吊儿郎当模样，不少人就因为他这个模样而轻视他，结果都死在他手上。

“这你就别管了，反正我要杀死他，不杀他我不爽。布兰妮那女人，我迟早都要弄到手，玩够后再狠狠抛弃！”霍金冷漠道。

“好吧，谁叫我们是从小玩到大的死党。真把那布兰妮弄到手了，有机会咱们来个3P。布兰妮那女人的屁股好大，我喜欢，到时候我在后边，你在前边。”查理嘿嘿邪恶笑道。

“再说吧，现在先想办法弄死这家伙。”霍金无所谓道。

“嘿嘿，被我查理盯上的人，全都死了！”查理舔了舔舌头，轻浮的脸蛋上，眼里满是残暴神色。

霍金有点不敢正式查理这双眼睛，他和查理从小玩到大，这家伙的事他可是清楚得很。查理的父亲是一个有恋童癖的变态，因为这个原因，查理从小就受到不少虐待，同龄之人，也就他和查理一起玩耍，因为这个原因，查理尽管之后变得很厉害，但对他的请求，从没有拒绝。

欧洛尼亚微微一笑，换上了一把等级不怎么高的魔杖。

魔杖一动，一只毛毛球怪物跳了出来，一蹦一跳的跳向了幻魔之眼。

“召唤兽！”不少人都是看出，欧洛尼亚不是亲自上前攻击，而是换了把可以召唤一个召唤兽的武器，让召唤兽去触发BOSS仇恨。

毛毛球怪物在数十人的注视下，很快跳到了大厅中央那棵枯萎树下。

但毛毛球还没有开始攻击，眼睛紧闭的幻魔之眼，眼皮却是骤然一动！

“小心，BOSS动了！”马上有人大喝道，所有人精神都是一紧。

枯萎的树身上，幻魔之眼嵌镶在其中，和那树的树皮一样，幻魔之眼的眼皮显得有点古老无力，似乎已在垂暮之年。

幻魔之眼的眼皮，只是微微睁开半只眼，露出半只似乎刚刚睡醒的巨大灰色眼球。

这灰色眼球，微微一动，似乎是扫了一眼众人，然后眼睛就再次紧闭了起来。

怎么回事，难道不攻击它，它就打算这样闭着眼睛到最后？

众人都是一阵惊疑，不明白幻魔之眼的意思。

但这时，罗达眼神却是骤然一凝！

在大厅中央，幻魔之眼周围，此时忽然出现了大量人影！

“复制体！这么多！”

这些人影，众人见了都很熟悉，仔细一看，他们的模样和在场的玩家，一模一样，并且数量是玩家的五倍，每个玩家，有着同样的五个复制体！

“小心，他们攻过来了！”

这些复制体一出现，就集体向众人冲了过来。

“哈哈，查理，好机会！这下子可以光明正大的杀那东方人，杀了之后，说杀错就行！”

众人如临大敌之时，霍金却是哈哈兴奋笑了起来。他之前还在为杀了罗达后要找什么借口，但现在可好了，借口就在眼前。

“不好！”

别的玩家只是感到这么多复制体可能会很难对付，但罗达在见到这些复制体后，马上大感不妙。

游戏里出现复制体敌人，这不是什么稀罕之事，不过一般也就出现一只复制体，像这样出现五只的，那是绝无仅有。

而复制体敌人，有一个很重要的特征，就是普遍会比玩家的属性高一些。

一般的复制体尤是如此，眼下这些，可是BOSS复制出来的复制体，属性只怕比玩家高的不是一点半点。

如果只是这样也就罢了，关键是复制体，往往是能拥有玩家的所有技能！

他可是会巨人化，巨人化后属性狂增四倍多，这些复制体会不会呢？

罗达望向他的五个复制体，结果在他望过去时，就见到，当中三个他的复制体，骤然使用了巨人化！

而与此同时，欧洛尼亚的三个复制体，同时使用出空间湮灭大技！

三道空间湮没技能砸在玩家群中，四个玩家躲避不及，顿时被空间湮灭技能击中，这几个玩家所在的空间骤然一荡，四人就此消失不见，不知是死是活。

“撤！”罗达见到欧洛尼亚复制体的三道空间湮灭技能效果后，想都不想，就对布兰妮说。

见到自己复制体巨人化，他还认为这些复制体，只是幻象，但眼下来，这些复制体，都是货真价实的复制体。

五个欧洛尼亚，再加上五个他的复制体（文**人－-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ），这里的玩家再多也不够死！

罗达可以使用巨人化，但巨人化下的他，要对付五个巨人化的自己，同时还要提防五个会使用各种空间系技能的欧洛尼亚复制体，他再厉害，也抵挡不住。

不过，罗达还没动，一个人影骤然出现在他身后，对他发动了攻击！

见到欧洛尼亚复制体的凶残，还有三个罗达的复制体巨人化，变成了十米高的巨人后，所有人都是一惊，霍金也是忍不住，让查理出手杀了罗达再说。

他大可以说，罗达的复制体太变态，杀死罗达，有可能让他的复制体消失做为借口。

查理无声无息接近罗达后，骤然偷袭。

他的攻击狠而准，使用的技能只是普通的背击，不过只要被他的背击技能击中，没有五秒时间，别想动弹。

五秒时间，足够他杀一个人好几次了。

砰！

查理的攻击，准确落在罗达背部。

“哈哈，中了！”霍金见了大喜，望向罗达的眼神，像望着死人一样。

“给我去死！”查理凶残的眼疯狂的盯着罗达，一瞬间数道凌厉攻击落在罗达背部。

砰！

数下攻击下来，查理愕然发现，罗达倒在了地上，血量少得可怜的样子。

查理顿时感到不对劲，猛的一动，想逃避。

但一连串暴风骤雨般的攻击，骤然从他背后击来，瞬间把他秒杀掉。

罗达的身形在查理背后出现，查理到死，还是不明白，为何这东方人，会有两个。

“逃！”霍金见查理就这样死了，不由得骇然不已。

“虚无之刺！”

但罗达哪里会放他走，直接一个虚无之刺，刺在霍金身上，然后瞬间数道攻击斩出，杀死了霍金。

一切只是两三个呼吸的事，周围的玩家注意力还在那些复制体身上，没几人注意到，罗达已是瞬间杀了查理和霍金。

第二百八十五章 偷袭

在看到霍金时，罗达早就在提防他。复制体出现，霍金身身边的刺客查理潜行后，罗达就第一时间做好了反击准备，在查理差不多潜行到他身边后，他就使用了金蝉脱壳技能，等待查理上钩。

金蝉脱壳技能在巫王冢里已是被罗达提升到大师级，效果今非昔比，制造出来的分身，若是没人击杀，能存在三分钟时间，并且拥有相当于玩家一半的血量。

查理上钩攻击分身，罗达则从背后一举击杀查理。

大厅中，骤然出现一百多厉害无比的复制体，现场一片混乱，所有人注意力都是放在复制体上，完全没人注意到，罗达和查理的交锋，就连在罗达身旁的布兰妮，也是在罗达杀了霍金后，才反应过来。

大厅中的玩家总共三十多人，而复制体是玩家五倍，有近两百。

两百复制体向玩家扑来，玩家见势不妙，都是想逃。

但是，玩家中，可是有不少会各种控制技能的，就如布兰妮，就会一个缠绕技能，被缠住了短时间无法移动。

“拼了！”

一些不幸被困住无法逃走的玩家，狠狠的集中攻击一个复制体。

他们攻击的这复制体是一个刺客复制体，血量不多的样子，他们全力攻击下，众人意外的发现，这刺客复制体，竟是被他们一举秒杀了！

众人都是感到有点意外，难道这是一个转机不成，那刺客复制体，好像也不是很难对付。

但下一瞬间，众人却是脸色一白的看到，那刺客复制体死亡后，空中马上又出现了另一个复制体，让刺客复制体的数量，保持在五个！

“死后还会继续复制？这怎么打，来再多人，也不管用啊！”

“撤吧，继续留在这里死定了！”

这复制体一出，所有玩家信心都是被严重打击。

近两百复制体，能杀一个已是不容易，而这些复制体，似乎还会源源不断的进行补充，谁知道要杀到什么时候复制体才不继续补充呢？在这过程中，可是一不小心，就会被复制体大量复制体围上杀死。

能撤的人，眨眼间，都是飞快的向通道中撤了回去，罗达和欧洛尼亚也不例外。

那死亡后补充的复制体，不仅打击了别的玩家的信心，也是让罗达和欧洛尼亚，心里没一点底。

若是复制体不会补充，他们两人，都可以等到别的玩家离开后，自己上前单挑BOSS。

幻魔之眼BOSS是根据玩家的数量进行五倍复制，他们一个人去，只是面对五个自己的复制体。

虽然面对五个自己的复制体，想打赢很困难，但并不是没有希望，但是，像眼下这样，复制体能继续补充的话，两人心里就没底了。

最终，在死亡十一人后，二十五人安全逃回到了通道中。

在他们逃回到通道一段距离后，那些复制体就没继续追过来。

“欧洛尼亚，现在要怎么办？”这群人中，欧洛尼亚是最厉害的，也是最有人望，幸存的骑士之城的玩家，都是望向了欧洛尼亚。

他们辛辛苦苦才走到这里，实在不愿就此放弃。

“各位还记得前一个大厅中，除了我们现在所在的这条通道外，还有另外两条通道吧？”欧洛尼亚想了想，说。

“当然，那两条通道，都是走了一小半，就被坠落的石头堵住。”有人马上回答。

“那些复制体不可能会无限复制，我个人猜测，每人的五个复制体中，有一个核心复制体，只要先杀了这个核心复制体，再杀别的复制体，复制体就不会继续补充。不过，我们无法辨认哪个才是核心复制体，恐怕辨认核心复制体的道具，可在另外那两条通道中得到。”欧洛尼亚缓缓说道。

厉害啊，这女人，能混到现在这般厉害，果然有两把刷子！

听了欧洛尼亚的分析，罗达忍不住一阵佩服。

他也是这样想，不过他奇怪的是，欧洛尼亚竟是会把这猜测说出来。

罗达敢看定，这猜测至少有七成可能是正确的。

那些复制体已那么厉害，复制体不应该会无限补充才对，复制体会补充，显然是有像母体一样的核心复制体存在。

“找不到辨认道具，还有什么办法没？”有人还是不死心的询问。

“只能碰运气强杀或者主动离开了。”欧洛尼亚摇摇头。

“我们三人，准备尝试强杀。只有我们三人的复制体，我们或许能做到，多了就不行，所以我想在我们死亡或者逃回来前，希望别人不要加入战斗，如果有人愿意先去尝试，我们愿意在后边等待。”

微微一阵沉默后，一个青年战士站起来，环视一下周围说道。

这人罗达认得，叫做克林，在他身边，是康奈德和莫伯尼，三人组合在骑士之城小有名气。

“你们行动吧，我们不会去打扰你们。”周围的玩家互相望了眼，然后有人对克林三人说。

克林三人点点头，小心的向幻魔之眼走回去。

幻魔之眼所在的大厅，在玩家们离开不久，复制体就纷纷消失。

克林三人进了大厅，康奈德一箭射向幻魔之眼，三人的复制体当即出现。

每人的复制体数量还是五个，克林三人对望一眼，马上抱团，杀向了莫伯尼的复制体……

通道中，剩余的二十多人，不少人都是忍不住望向尽头处BOSS所在的大厅。

“不知道克林他们会不会成功呢？”有人找话题说。

“没那么容易吧，五分一的几率。而且那还是猜测，不一定就准确。”

“万一克林他们真的杀死了他们的复制体，那BOSS可就落进他们的手中了。”另有人忍不住道。

“巴顿，你最好别打什么小心思，你要是害怕BOSS落进克林他们手里，你就自己去杀！这是大家说好的，你别想现在才反悔搞破坏。”有人警告巴顿道。

“就是，巴顿，做人要守信！而且，就算克林他们真的杀死了复制体，过了那一关，我也不认为BOSS就这样完蛋了，复制体最多只算是BOSS的第一关，我们还有机会。”又有人道。

罗达在一旁听了，不由得微微佩服。

这骑士之城的玩家，大多数都是有些骑士精神啊。

时间眨眼过了十多分钟。

“莫伯尼和克林回来了！”

这时，有人大叫道。

众人急忙望向通道尽头，见到莫伯尼和克林跌跌撞撞的跑回到了人群中。

“康奈德呢？”

“能不能杀死复制体？”

周围的玩家忙问。

“康奈德死了，复制体的事，欧洛尼亚猜测错误，我们把莫伯尼五个复制体全杀了一次，结果复制体还是会不断补充。”克林脸色惨白的说。

“怎么回这样，这岂不是说，那些复制体根本就杀不死了？”

“不会是你们杀错杀重复了吧？”

周围的玩家一阵焦急，罗达和欧洛尼亚也是皱起了眉。

“我一个人去试试。”

人群再度沉默了一会，一个弓手玩家站起来说。这人是骑士之城排名前五的弓箭手班纳，攻击以单体攻击为主，PK很厉害，他一个人，的确是有可能杀死五个复制体。

班纳前去，众人继续等待。

十多分钟后，班纳一身伤痕的走了回来，面对众人，摇摇头：“克林的话没错，五个复制体，我一个个标记杀死，还是会继续补充。”

“我先走了，为了杀这些复制体，这次可真的是亏大了，不能死在这里。”

说罢，班纳拿出一张传送卷轴，直接传送走。

别的玩家见此，微微犹豫后，也都是一一拿出传送卷轴，传送离开。

这些玩家都是高手，身上都备着一两张近距离传送卷轴。

最后，整条通道里，就只剩下罗达和欧洛尼亚两人了。

“怎么，大大海先生你想自己亲自试试他们的话是真是假吗？”欧洛尼亚笑着问罗达。

“我想他们说的不是假话。”罗达坦言。

“那你为什么还留下来？”

“因为你说的情况只是可能情况的一种。那些复制体，不一定需要存在核心复制体，有可能要以一定的顺序击杀，复制体才会真正死亡，又或许核心复制体是存在，不过需要杀不止一次，更有可能是杀死一次后，核心复制体会转移到别的复制体身上。”

“你果然厉害，那么我在这里等你好消息。”欧洛尼亚佩服道。

“好，我去试试。”罗达转身向大厅走去。

“小心！”但罗达没走两步，布兰妮却是忽然大叫了起来。

罗达心中一惊，却见在他身边，吞噬幼蝶不知何时已出现！

欧洛尼亚！

这女人想让她的吞噬怪物吞噬他的吞噬幼蝶！

罗达身形一动，就扑向欧洛尼亚。

但欧洛尼亚却是魔杖一指，罗达就骤然发现他的身体，出现在了十数米远处！

欧洛尼亚的孵化出来的是一个吞噬甲虫，这只吞噬甲虫，已是狠狠扑向吞噬幼蝶！

吞噬幼蝶完全不惧吞噬甲虫，吞噬甲虫想吞噬它，它也想吞噬那吞噬甲虫！

但就在这时，欧洛尼亚却是魔杖一动，一只漆黑大手，就骤然抓住了吞噬幼蝶！

第二百八十六章 同时击杀

被漆黑大手抓住，吞噬幼蝶当即无法动弹，吞噬甲虫翅膀一振，扑向吞噬幼蝶，嘴巴张开，露出锋利獠牙，就要咬在吞噬幼蝶身上，把它吞进肚子里！

被欧洛尼亚转送到十多步远处，罗达即使使用虚无之刺，从远处攻击，但也要走几步才能使用，吞噬甲虫会先一步咬在吞噬幼蝶身上！

正常情况下，吞噬甲虫想吞掉吞噬幼蝶，恐怕它们得大战一番，但眼下，吞噬幼蝶被欧洛尼亚的大手抓住，吞噬甲虫，说不定只要一口，就能吞掉吞噬幼蝶！

而罗达的救援，显然是来不及！

“欧洛尼亚！”即使知道可能赶不及，罗达还是怒吼着身形一动！

“吞掉它！”没有理会怒吼而回的罗达，欧洛尼亚对着吞噬甲虫轻喝道。

吞噬甲虫大嘴一张，猛的一口，就要咬在吞噬幼蝶上！

眼看吞噬幼蝶要被咬上了，但此时，被黑色大手抓住的吞噬幼蝶，身体上却是骤然弥漫出一股漆黑气息，挡在了它和吞噬甲虫之间！

这漆黑气息，就是吞噬幼蝶吞噬的空间能量，不过被吞噬幼蝶净化后，比普通的空间能量要来得更纯粹！

被这浓郁的空间能量吸引，吞噬甲虫的动作，明显缓了一缓。

机会！

“虚无之刺！”

罗达一声大喝，无空匕首上的虚无之刺技能隔空刺到吞噬甲虫身上。

吱！

吞噬甲虫发出一声惨叫，血量骤然暴减一截！

欧洛尼亚见此变化，不由得吃了一惊，她没想到在被她抓住的情况下，吞噬幼蝶还能稍微抵挡，结果为罗达赢得了攻击时间。

罗达一击之下，吞噬甲虫血量暴减，欧洛尼亚忍不住脸色一沉。

十多个小时前，在取得了一个蚕茧后，欧洛尼亚并没有第一时间离开，而是躲在了远处观看。

那里可是聚集着游戏里最强的一批高手，银发少女BOSS是厉害，但说也不知道会有什么意外状况出现，欧洛尼亚有保命的自信，自是不会轻易离开。

结果，她看到了冰凤凰与银发少女那惊天动地的一战。

对罗达，欧洛尼亚那是前所未有的顾忌。（文**人－-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

有关手中的蚕茧，她知道的比罗达要多一些，知道若是能让孵化出来的吞噬甲虫，吞噬掉其余几只吞噬兽，那么吞噬甲虫将进化成极度可怕的存在。

但另外几个蚕茧，都是在各个高手手上，想吞噬掉任何一个吞噬兽，都不容易。

但反之，若是能成功吞噬掉一个别人的吞噬兽，那么她的吞噬甲虫就会得到极大的进化，之后想吞噬别的吞噬兽，那就容易多了。

在悬空岛屿中再见到罗达，欧洛尼亚就忍不住心动了。

罗达绝对是她最大的竞争对手，若是能在这时首先解决罗达，吞噬掉他的吞噬兽，欧洛尼亚有九成的信心，让吞噬甲虫变成最强大的吞噬兽，余下的那三只吞噬兽，完全不是问题！

欧洛尼亚自然也是拥有小世界，而且她还知道一个罗达不知道的信息，不同的吞噬兽，在互相接近三十米情况下，就会强制出现。

在许久前，她就在一处特殊密境，学会一系列空间系魔法，在那里，她也知道一些和空间魔法有关的游戏秘闻。

吞噬兽就是其中之一。

那时她从没听说过游戏哪里有吞噬兽，看过之后没怎么放在心上，直到她孵化出吞噬甲虫，有关吞噬兽的一些故事，才重新浮现在心头。

她知道罗达绝对不知道这些事的，要是知道，罗达不可能会轻易和她接近，而她就趁着罗达还不知情，叫出吞噬甲虫，从而强制召唤出罗达的吞噬幼蝶！

吞噬幼蝶在不能动弹下，本应被吞噬甲虫一口吞掉，然后她就可以脱身离去，没想到吞噬幼蝶，只是经过短短十数小时，就已是吸收了大量空间能量，并以这些空间能量，稍微抵挡了一下吞噬甲虫的攻击。

“走！”吞噬甲虫受伤，并且在罗达的一次攻击下，吞噬甲虫还退了两步，想再吞掉吞噬幼蝶，已是不可能。

就目前状况来看，吞噬幼蝶比吞噬甲虫要强势一点，欧洛尼亚对与罗达战斗，更是没多少信心，与罗达纠结，结果极有可能是吞噬甲虫被吞噬幼蝶吞掉。

二话不说，欧洛尼亚就带着吞噬甲虫，瞬间移动而走。

擦！这女人走得真快！

罗达想继续攻击，没想到欧洛尼亚如此果断，偷袭不成，当即遁走。

欧洛尼亚逃走，罗达也没想着去追杀。

追杀一个会瞬间移动的空间法师，这是浪费时间，想吞噬掉欧洛尼亚的吞噬甲虫，今后他怕是得花费一番心思才有可能。

而经过欧洛尼亚的这次偷袭，罗达也是察觉到，两个吞噬兽之间能强制召唤对方的事。

不过好在谁拥有吞噬兽他都知道，以后倒不用再担心像现在这样受到偷袭。

“你没事吧？”见罗达沉默不语，布兰妮担心的跑了过来。

“没事。”罗达摇摇头。

“哼！欧洛尼亚那女人果然不是什么东西！”布兰妮生气道。

“的确是，你以后最好小心点。”罗达点点头。

收好吞噬幼蝶，罗达转而再次走向幻魔之眼所在的大厅。

在进入大厅前，罗达又把身上所有装备换成了一套低级装备，并且把所有装备，都丢回到了仓库里。

对付复制体，玩家中有一招大多数人都知道的招数，就是在复制体出现前，换一成垃圾装备，等到复制体出现后，再换上一身极品装。

但这招，只能对一些低级的复制体有效，高级的复制体，会检测玩家的背包，自动使用最好的装备。

不过，罗达却是有空间腕轮，装备可以直接放在仓库里！

如果他的复制体，只穿着一套低级装备，即使使用巨人化技能，罗达也不惧。

相反，要是他的复制体，手中都拿一把无空匕首，一人一个无空之镜技能，他不死也要重伤！

“我来了！”

穿这一身低级装备，罗达冲了进大厅，飞速接近幻魔之眼。

幻魔之眼微微睁开，扫了一眼罗达，五个罗达的复制体，当即在幻魔之眼附近出现。

“你妹啊，拿的还是最好装备！”

但只是望了一眼五个复制体的武器，罗达就知道不妙！

幻魔之眼的复制体显然比游戏里已知的所有复制体更高级，换成别的关卡出现的复制体，罗达这一招是绝对有用，能让他轻易杀死复制体。

但在幻魔之眼面前，即使把装备放进了仓库，依然无用，当然，这也可能是之前系统记录了一次他最强装备的信息，从而直接使用。

见到五个复制体拿着五把无空匕首，当中两人已是第一时间使用了巨人化技能，变成上十米高的巨人，罗达当即撤退。

五个拥有无空匕首，还会巨人化的复制体，绝对不是他能杀得死的！

罗达要逃走，五个复制体并没有如何阻挡罗达，罗达轻易的出了大厅。

回到通道中，罗达在通道里等待了上十分钟，那五个复制体才消失不见。

换装的方法失败了，不过罗达还有别的方法，并且这个方法，别人还用不来。

罗达换上了一把图腾武器。

他可不是单一职业者，而是三职业，这三个职业里，图腾师的攻击能力最弱！

尽管在图腾师状态下，巨人化这个通用技能还是可以使用，但几乎没有攻击能力的图腾师，即使数倍属性的强化，罗达也不怕。

最重要的是，他图腾师职业，会的技能也就那几个，根本就不惧幻魔之眼的复制！

“嘿！”拿着图腾武器，罗达呼的一声，冲了进大厅。

“哈哈！果然！”

五个复制体出现，罗达一望，便兴奋发现，五个复制体，都是拿着图腾武器。

“看你还死不死！”罗达心中大定，换回空无匕首，就杀向五个复制体。

五个图腾职业的复制体，完全没有攻击技能，只能任由罗达攻击。

空无匕首的伤害可不是盖的，五个图腾职业的复制体，先后一一使用了巨人化，血量暴涨到上百万，但在罗达的攻击下，每个复制体的血量，还是在疯狂的持续下掉。

当中一个复制体的血量，很快就掉到了只剩下一点血皮了。

但罗达却是没杀死这个复制体，而是让它继续活着，只是转而攻击另外的复制体。

第二个复制体血量很快也见底，罗达还是没杀，继续攻击第三个复制体。

第三个血量见底，继而是第四个，第五个！

欧洛尼亚还未偷袭前，罗达就和欧洛尼亚说过，复制体会不断复制，可能有数种情况，一是碰运气多次击杀，二是按顺序击杀。

但还有一种情况，罗达却是没说出来，那就是同时击杀！

相比前两种情况，同时击杀的难度其实是最高的，罗达很有理由认为，无论哪种情况，同时击杀五个复制体，都有可能彻底杀死复制体！

“无空之镜！”

等到五个复制体紧紧挨在一起时，罗达骤然用出无空之镜。

这是他唯一拥有的大范围杀伤技能，想同时杀死五个复制体，只能使用这一招！

漆黑镜面出现，然后轰然破碎，五个复制体顿时无一幸免，尽数死亡！

第二百八十七章 击杀办法

复制体被同时击杀，罗达随之望向幻魔之眼。幻魔之眼身边，果然没有新的复制体出现。

但罗达并没有因此而有所放松，他可不认为，幻魔之眼，只是依靠区区几个复制体。

他们难以杀死复制体，是因为这处悬空岛屿残缺了，没有了关键的道具，一旦有可以辨认复制体的道具，杀死这些复制体，并不是多困难之事。

果然，复制体死亡，幻魔之眼骤然睁开了它那巨大的眼球！

不再是像之前那样半睡半醒模样，幻魔之眼巨大的眼球，完全睁了开来，不过那灰色的眼球，还是没半点感情色彩。

嗡！

一阵微微响声传来，罗达骤然感到眼睛一花。

“这么多眼球！”

定眼一看，罗达骇然看到，整个大厅，四面八方的空间都是一有裂开，空间裂开处，出现的不是空间裂缝，而是一只只细小的灰色眼球。

密密麻麻的灰色眼球，让人看了一眼就忍不住头皮发麻，这么多眼球的注视下，更是让人注意力难以集中。

下一瞬间，一道道灰色光芒，就从这些灰色眼球中一一射出，击向罗达！

“闪！”

罗达没多想，身形骤然闪动。

被这些灰色光芒击中，他定然会被秒杀。

让罗达暗自庆幸的是，他之前对付复制体时，没有使用巨人化，不然到了这一关，肯定躲避不了。

灰色眼球密密麻麻，但并不是所有灰色眼球都同一时间攻击罗达，不然罗达再厉害也无法全部躲掉，这一关也根本没人可过。

这些灰色眼球，眼球注视的方向并不是固定不变，罗达发现只有他进入了这些眼球一定的位置，或者它们望过来时，它们才会攻击他。

尽管知道只要不被灰色眼球盯着，他就不会受到攻击，但眼球这么多，为了躲避身后源源不断的攻击，他根本就无法做到这一点。

这个大厅，显然每一处地方都有灰色眼球盯着，罗达只能不断躲避，在躲避掉一些眼球的攻击时，却也招来另外眼球的攻击。

罗达发现他只能不断的躲避，完全不能停下脚步来，只要停下一步，他就会被数道乃以十数道灰色光芒击中。

“这样下去，根本就无法攻击BOSS！”罗达暗自焦急，他很清楚的意识到这一点。

眼下状况，他能活着就很不错了，想攻击BOSS，根本就不可能。

想攻击BOSS，只能让攻击他的光芒减少才有可能。

想让攻击变少，有两种办法。

一是击杀周围的那些细小眼球。这似乎是最正确的办法，这些细小眼球就像BOSS招来的小怪，杀了它们就好办了。

但罗达发现，这办法根本就行不通。

他现在，只能想办法远离细小眼球的视野，走近了，一瞬间就会有大量的灰色光芒攻击他，在他杀死一个细小眼球前，他只怕就会先被杀掉。

极少细小眼球的办法，行不通。

另外一种，就是他做出预判，把周围可能威胁到他的细小眼球一一观察入微，通过细小的位置变换，不进入那些眼球的视野，从而让攻击减少。

大多数玩家，能活着躲避攻击就不错了，想做到这一步，根本就不可能。

不过这事罗达却是极其擅长，在确定了方向后，罗达就马上付之行动。

罗达注意力高度集中，通过一会前的躲避，他已是能大概判断出，在进入细小眼球什么范围时，细小眼球才会攻击他。

周围可能威胁到他的细小眼球的位置和举动，一一落进罗达的眼里，罗达不再像一会前那样，只是单纯的被灰色光芒追着跑，他的移动变得有目的起来，每一步，都有着他的打算。

仅仅是一瞬间，射向罗达的灰色光芒数量，就迅速减少，罗达在那些无可避免的灰色光芒的攻击下，还是继续在躲避，不过他的脚步，落在一些看起来好像会被一些眼球攻击到的位置，结果那些眼球，却是没有攻击，就这样让罗达从它们的眼底下溜了过来。

这当然不是运气，而是罗达观察的结果。

见到罗达这个举动，那个一直没有感情的幻魔之眼，眼球中，出现了一丝意外。

“杀！”

渐渐感到熟练后，罗达骤然杀向幻魔之眼。

这幻魔之眼，从头到尾，都是没有亲自出手，罗达猜测这幻魔之眼，自身并没有攻击手段，只能使用幻觉、复制体，还有召唤周围这些细小眼球的办法，来攻击敌人。

若不是如此，在他躲避之时，幻魔之眼出手攻击，罗达绝对没有幸免之理。

这一关难度其实已是极高，整个游戏里，能安全渡过这一关的玩家，只怕都没多少个。

做到像罗达这样的，已是少之又少，罗达现在敢杀向幻魔之眼，是因为他有把握，在瞬间攻击几下幻魔之眼后，他即使受到一些灰色光芒的攻击，也不会被秒杀。

之后他可以一边喝药一恢复血量，一边与幻魔之眼周旋，只要花的时间多些，总能杀掉幻魔之眼。

“果然没这么简单，这幻魔之眼身边有问题！”

骤然接近幻魔之眼，罗达却是感到，他的身体移动速度骤然一缓！

“是幻魔之眼，被它注视，移动速度会减缓！”

速度明显减缓，罗达一惊之下，骤然抽身倒退。

这一倒退，与他本来的移动路径不同，免不了要受到好几道攻击，不过要是继续深入，在幻魔之眼的注视下，他的移动速度，只会越来越慢，用不了一会，就会被大量的灰色光芒射中，然后被杀。

嗤嗤！

瞬间四五道攻击落在罗达身上，罗达的血量，骤然减少五万多。

幸好他之前用了苦功，一直让攻击他的攻击减到最低限度，不然这一次意外之变，就足以让他死亡。

“咦，这些灰色光芒，射到幻魔之眼上，竟然也能让它受伤？”

喝下一瓶HP恢复药，罗达打算等血量恢复到满值，再从幻魔之眼视野漏洞过去攻击幻魔之眼时，他意外的看到，有几道灰色光芒，射到幻魔之眼身上，竟然也是打出了不低的伤害。

“我明白了，难怪这关变态成这样，原来是需要把借助那些灰色光芒来攻击BOSS！”

罗达顿时明白了过来。

这一关难度实在太大了，罗达自己也没多少通过的信心，正常来说，刚才那一下，就足以要了他的小命，换做别的玩家，已是死亡出局。

在这种状况下，能躲避攻击并且找机会攻击杀死幻魔之眼的人，整个游戏里，都不知道能不能找出两三个来。

这幻魔之眼难杀，但也不应该难杀成这个样子。

罗达一直感到奇怪，现在见到幻魔之眼被灰色光芒杀伤，当即醒悟。

有了这个发现，想打掉掉幻魔之眼的血量，那就简单多了，他不需要亲自攻击，只需要在幻魔之眼身边不断环绕移动，让灰色光芒击到幻魔之眼身上，他就能获得胜利。

在幻魔之眼身边不远处，罗达周旋了一会，等到血量补满后，罗达再次接近幻魔之眼。

罗达先是从幻魔之眼看不到的背后，接近幻魔之眼。

罗达刻意招引跟更多的攻击攻过来，然后身形骤然闪动，让这些攻击落在幻魔之眼背后。

但罗达随之发现，不少灰色光芒是落在幻魔之眼背后的树身上，但一道道攻击下去，幻魔之眼却是丝毫无损。

“果然没这么简单啊，看来攻击只有落在幻魔之眼的眼球上才会有效。”

一看这情况，罗达就知道，他不可能这么简单就借助周围的攻击，击杀幻魔之眼。

想对幻魔之眼造成伤害，必须得从幻魔之眼正面移动，让攻击落进幻魔之眼巨大的眼球里，一会前的伤害，就是如此出现。

但正面接近幻魔之眼，那就得面对着幻魔之眼的注视，移动速度会被减缓，罗达一不小心，就会被大量的灰色光芒击杀。按照一会前的伤害来看，不需要太多，只要八道攻击同时落下，他就会被秒杀掉。

不过，除此之外，那是别无他法，再危险，他也得试试！

但罗达也不是贸然前往，他开始对幻魔之眼进行了数分钟的观察。

“嘿嘿，果然有细小的视野漏洞！”一番观察后，罗达终于有了一些把握。

幻魔之眼注视下，玩家移动速度会被减缓，但罗达发现，在幻魔之眼左右两边，有两个一人身位大小的位置，是不在幻魔之眼的视野范围。他一开始就从两边着手，倒是花费多少时间，就确定了下来。

不过，这并不是说站在那里，就能一直招引灰色光芒攻击杀伤幻魔之眼。

罗达只要稍微接近幻魔之眼，幻魔之眼的眼球，就会开始眨动，他必须得配合幻魔之眼的眼球，比它先一步移动，不然那一个身位，在他稍微疏忽之时，就会落进幻魔之眼的视野范围，继而就是移动速度减缓，被灰色光芒击中。

但观察和反应，这正是罗达最擅长的地方，他自是不会犯这种低级错误。

一边配合着幻魔之眼眼球不断变换位置，罗达一边招引灰色光芒攻击。

一道道攻击随之落在幻魔之眼身上，幻魔之眼的血量，开始降低。

但罗达又发现，他虽然找到了击杀幻魔之眼的办法，但留给他的时间，却是不多了。

第二百八十八章 最后一关

在幻魔之眼附近不断来回徘徊，只要花费多些时间，罗达就能安全的让灰色光芒击杀幻魔之眼，但罗达发现他却是没这么多时间。

幻魔之眼血量确实在减少，但罗达却发现，周围那些细小眼球的眨动速度却是逐渐加快了起来，如果他不快点杀死幻魔之眼，根据他的计算，就眼下的速度，在幻魔之眼死之前，他恐怕会先一步被杀死。

计算出这个结果，罗达当然不会眼睁睁等死。

“拼了！”

一咬牙，罗达也是加快了移动速度，移动的范围变大，招引的攻击更多。

当然，他也变得更危险，随时会被攻击到。

事实上，按照眼下的情况，幻魔之眼每受到数道攻击，罗达也会被一道攻击击中。

不过，罗达却是抽空换上了图腾武器，宁愿一次过受到四道攻击，从而给自己加上游离图腾防御阵。游离图腾防御阵能有效降低他受到的伤害，控制得好，受到的伤害可减少50%以上，这样他吃药补血，也来得及。

幻魔之眼的血量不是太长，罗达冒险之前，幻魔之眼血量掉得很快。

“这家伙，终于快死了！”

虽然时间不长，但罗达却是这短短时间内，精神无比集中，比正常杀一天怪物还要累。

轰！

又一道灰色光芒射在幻魔之眼的眼球上，幻魔之眼眼球上的色彩骤然一黯然，血量已是见底！

“死了？”

罗达大喜望向幻魔之眼。

幻魔之眼没有亲其攻击他，但却是比罗达目前遇到过的大部分BOSS还要麻烦。

“擦！还没死！”

幻魔之眼眼神暗淡，但显然还没死。

巨大眼球骤然一闪，幻魔之眼似乎用尽了最后的力气，罗达感到眼前景色一变，他出现在了一处漆黑的空间中。

也不知道这是不是幻魔之眼制造的幻觉，罗达无从判断，但他不敢随便移动。

罗达身处漆黑空间，他站着的地面，是一块半径两米的整齐多边形石板，而在周围，是一块块颜色在随时变幻的红色和绿色的正方形石板。

这些红绿色的石板，只能站立一人，颜色在不断进行红绿色的变化。

而每两块石板之间，都有一道淡淡的或是红色或是绿色的光膜，这些光膜，和地面上石板的颜色，也是一样在不断变换。

幻魔之眼，就在距离罗达百多米远处，它的眼球已是完全黯淡了下来，罗达只要能走到它身边，就能真正击杀它。

这一道关卡，无疑是最后一道关卡，只要罗达能闯过，幻魔之眼就再无逃脱之理。

没有任何提示，罗达皱眉望着那不断变换颜色的石板和光膜。

他知道，绿色的石板和光膜，应该是安全的，问题是红色的石板和光膜，一旦碰上，不知会出现什么东西。

陷阱？抑或是召唤物？

“只能试试了。”罗达吸了口气。

在他站立的石板周围，有三个入口，入口处没有光膜。

这一关，无疑又是对玩家观察力和反应能力的考验，罗达知道，一旦进入里边，很有可能就是没有回头路可走，在进入前，他必须有大概的移动路线，不然进到了里边，只是随机应变的往看似安全的地方移动，最后很有可能让自己走进绝路。

在他和幻魔之眼之间，并不全是这些红绿颜色的石板，当中还有好几块和他现在站立之处一样的地方，那些石板，应该都是让玩家可以暂时休息的之处。

罗达眼下，便是要找出一条能通往另一处安全点的路线。

“不行，那么多光膜层层叠叠，根本就看不清远处的光膜是什么颜色！”

罗达仔细观察了一会。

前边的那一部分也就算了，尽管颜色有重叠，但罗达还是能凭着他惊人的观察力，对光膜的颜色进行辨认。

但到了更远处，光膜层层叠叠，他根本就分辨不出来，更何况，这些光膜的颜色，还是在不断变化的。

“奥古洛的左眼！”

罗达心念一动，换上法杖，召唤奥古洛的左眼，从高空居高临下进行观察。

“还是不行！”

但是，罗达发现，这些光膜在无尽虚空高耸，奥古洛的左眼，也是无法进行有效的观察。

“没办法，只能走一步算一步，靠反应能力了。”

无法进行有效观察，罗达只能以最原始的办法移动。

不过，在进入之前，罗达再次给自己加上了一个游离图腾防御阵，并且叫了幽灵天使出来。

幽灵天使这个召唤师技能，平时起到的作用不大，毕竟在刺客武器下，召唤出来的幽灵天使，不会受罗达指挥。

不过幽灵天使的好处，就是会自主跟随在罗达身边，现在在移动过程中，罗达要是触发了红色地板，招来怪物，幽灵天使就能帮忙攻击，让怪物无法顺利攻击罗达。

“进！”前方入口之一的石板变绿，罗达当即进到了里边。

而在罗达进入后，后方就出现了一道淡淡的紫色光膜，这紫色光膜，在他刚才进入的安全处周围也存在，罗达他无法穿过那紫色光膜，也就是说，他已是没有了退路。

没有退路，但罗达在进入后，早就没想着要后退。

脚下的绿色石板，即将要变红，前方的光膜是绿色，石板也是绿色，罗达可以直接走到下一块石板。

但罗达却是没这么做，他身形一动，走向了左边的红色光膜。

左边的石板同样是绿色，不过石板间的光膜，却是红色的。

罗达眼下，便是想确认，碰到这些红色光膜，会有什么结果。

在没能找到一条安全前进的路线下，罗达知道他迟早会被困，不得不从红色光膜强行穿越而过，若是不早点知道红色光膜的效果，等到了那一步时，可能就迟了。

而眼下，无疑是最好的触发时机。

罗达的身体碰到红色光膜，罗达感到他的身体骤然一凝。

“原来碰到这红色光膜，会停顿一秒时间。”罗达顿时心里有了底细。

红色光膜看来只能阻止他快速前进，真正有问题的，还是红色石板。

不过，罗达可是没打算触动红色石板，不像红色光膜，红色石板，能不触动那最好不触动，罗达红色石板下有什么没兴趣，万一是什么致人死地的陷阱，他就悲剧了。

弄明白了大概规则后，罗达当即开始向下一个安全点处移动。

地面石板和周围的光膜不断在变动，罗达走走停停，凭着过人的观察能力，竟是一路走了大半距离，都是没踩到一块红色石板。

按照这个速度，接下来还是这样顺利的话，他再过不了五分钟，就能走到下一块石板处，走到了下一块石板后，只要再走过一块石板，之后就是幻魔之眼位置所在。

到了那时，幻魔之眼就无处遁逃。

“擦！中招！”

但是，正当罗达感到无比顺利时，他却是在穿过一道绿色光膜时，光膜骤然变成了红色。

罗达的身体当即一动不动，而在他不能动之时，他一只脚站立着的绿色石板，也跟着变成了红色！

“不好！”

罗达脸色一变，只见那红色石板中，扑的一声响，一阵灰烟冒出，一只尾巴拖着一个小炸弹的老鼠就在里边出现，那老鼠见到罗达，就呼一声，扑向罗达。

此时罗达的身形可以动了，他急忙一闪，没想到却还是迟了一步，那老鼠已是扑到罗达的脚跟上，然后轰的一声，老鼠和它身后的炸弹就爆炸开来。

罗达头上顿时飘起一个两万多的巨大伤害，这自爆老鼠的伤害，十分惊人。

罗达脸色一变的望了一眼，他的血量，在这一瞬间，减少了四分一，游离图腾防御阵，在自爆老鼠跟前，完全不管用！

喝药！

罗达急忙喝药，但他骇然发现，喝药在这里也不管用，血量依然不变！

很显然，他只有三次被炸的机会，一旦被炸了三次，他的血量就会降到只有四分一，再被多炸一次，就会死亡！

脚下的石板马上就要再次改变，罗达没有时间犹豫，急忙踏向另外一处绿色石板，继续前进。

被炸了一次，罗达也清楚知道，红色光膜，尽可能不要碰，不然身旁有自爆老鼠，他根本就无法躲避。

反而是红色石板，既然知道是自爆老鼠，他倒是没有太多顾忌了，只要一直有绿色光膜存在，他就能让自爆老鼠无法追上他。

但罗达当然不会就这样贸然去踩红色石板，毕竟自爆老鼠多了，他一旦运气不好，在穿越绿色光膜时，光膜变红，他可就完蛋了。

“呼，总算来到了安全点。”

接下来，罗达有了之前的经验，在咬牙踩了两次红色石板后，有惊无险的来到了第一个安全点。

让罗达惊喜的是，幽灵天使在此过程中，发挥了极大作用，那些自爆老鼠的血量很少，只要罗达能在五个位置之前，不被追上，幽灵天使就能击杀自爆老鼠。

在安全点处，罗达发现他终于可以补血了。

血量补满，又有幽灵天使这个帮手，罗达知道接下来的路程，他将会顺利很多，只要不出意外，绝对能安全移动到幻魔之眼身旁。

第二百八十九章 技能――魔幻之眼

最后一关的石板和光膜颜色变幻莫测，想完全不出意外，那自是不可能的，要真能做到那样，罗达也就不需要幽灵天使了。

但有幽灵天使存在，罗达在行动过程中的容错率极大提高。

本来只要踩了两处红色石板，有两只自爆老鼠跟着罗达，罗达的压力就会极大增加，但有幽灵天使存在，他只要能拖延一会时间，幽灵天使就能击杀自爆老鼠。由j纹j人j书j屋j整j理

自爆老鼠血量不长，但亲手攻击，罗达可不敢。这些自爆老鼠，可都是能免疫第一次攻击的，他一个近战，去攻击自爆老鼠，那是找死。

数分钟后，罗达来到了第二个安全点。

第一安全点到第二安全点之间的路程，难度再次上升，导致罗达即使有了幽灵天使，到达第二个安全点时，他还是被两只自爆老鼠给炸了一下。

若不是有幽灵天使，罗达很怀疑他能否活着到达第二个安全点。

休息下把血量补满，罗达望向了最后一个安全点，也就是幻魔之眼位置所在。

想杀这幻魔之眼，真的是无比困难，别的BOSS，还能依靠人数击杀，而幻魔之眼则是完全不可能，没有惊人实力，想接近它都难。

而越是这样，罗达就越是对杀死幻魔之眼会得到什么有了极大的兴趣。

第二个安全点到幻魔之眼之间的那一段路，难度变得更高了，石板和光膜的颜色变换速度，明显比前边快了许多，罗达才进入没多久，一时没适应过来，就卡在一处光膜变换处，并且像一开始那样，被脚下变成了红色的石板上出现的自爆老鼠，给炸掉了四分一血量。

这种情况，即使有幽灵天使也是没用。

只剩四分三血量，罗达接下来更是警惕！

“靠！简直不给人活路啊！”但是，距离幻魔之眼不远，罗达才微微激动的走到了一处石板上，他当即是惊呆了。

在这块石板前后左右，四个方向，在他站在这石板上的一瞬间，四个方向周围所有石板，都是变成了红色，并且一时间还没有变回来的意思。

倒是这些石板间的光膜，红红绿绿的变个不停！

罗达敢肯定，只要他不小心碰到了任意一道红色光膜，他定然会死在这里，有幽灵天使也没用。

但是，只要能通过了这里，那么到达幻魔之眼处，就再不是问题！

“走！”没有太多时间让罗达思考，他脚下的绿色石板马上就要改变颜色，周围的光膜同样也是如此，如果他再犹豫不动，就绝对是死路一条！

扑！扑！扑！……

在一块块红色石板上走过，一个个自爆老鼠，在罗达走过的红色石板上出现。

这些红色石板，在罗达走过之后，马上就变成了绿色，连光膜也是绿色的，仿佛在引诱罗达往回走。

但往回走，无疑会被自爆老鼠包围炸中，那就是死路一条。但是，若在这里的玩家心慌了，往往就会往后边的绿色石板走，那当然就是悲剧结局。

被大群自爆老鼠追着，罗达却是很冷静。

他走得很快。

红色光膜自是不能碰，他走的位置，也并不是完全随意，在走到那一块石板前，他已是对这石板周围的光膜颜色进行了观察，确定光膜的颜色，不会在他走到这石板上，就会尽数变红。

这阻挡在他和幻魔之眼之间的最后一段路，可是陷阱无数，罗达敢肯定，若不是他一边移动，一边飞快的进行着观察，绝对会中招，走到一些只有红色光膜的石板上。

真是如此，那就是死路一条，无人能救得了他。

而凭着他的观察能力，罗达能保证他走到的石板处，都是有绿色光膜存在，并且这绿色光膜的前进方向，还是向着幻魔之眼。

这里极度危险，呆得越久，死亡的几率就越大！

“哈哈，你阻挡不了我的！”

一会之后，周围的光膜变幻越来越快，越来越难以观察和揣测。

但是，罗达却哈哈大笑了起来。

他移动得更快了，他所到之处，光膜不断变化，而在他身后，已是拉起了一大群的自爆老鼠，只要他稍微一停顿，等待他的就是死亡。

但罗达，却是见到了出路所在！

身移影动，罗达在一块块红色石板上穿梭而过，一只只自爆老鼠出现，罗达却没有理会它们。

呼！

罗达的身形，骤然从尽是红色石板的区域走了出去！

他活着穿过了这片恐怖的区域，走到了幻魔之眼跟前！

“死！”

幻魔之眼有气无力的呆在他跟前，罗达没有多想，手起刀落，直接一匕首，刺在了幻魔之眼的巨大灰色眼球上。

嗤！

幻魔之眼像泄气皮球，瞬间软了下来，它所在的那棵枯萎大树，也是轰的一剩倒了下来。

“这么难打的一个BOSS，竟是只掉了一本技能书？”

幻魔之眼没有罗达想象中的大爆，只是有一本紫色的稀有技能书，从它身上掉落在地上。

周围的环境已是骤然变化，罗达回到了悬空岛屿所在的大厅中，紫色技能书，静静躺在大厅的地板上。

罗达好奇捡起，他想知道，这么一个难以击杀的BOSS，会掉落一本什么样的技能书。

系统提示：你获得了技能书“《魔幻之眼》”！

“魔幻之眼？和幻魔之眼的名字几乎一样嘛。”

罗达望了眼魔幻之眼技能书，这技能是个全职业通用技能，90级可学习，罗达没有犹豫，当即学掉。

系统提示：你学会技能“魔幻之眼”！

魔幻之眼：特殊技能，使用后在玩家上方天空形成一个可以让人产生幻觉的魔眼，魔眼范围内所有敌人，会各自见到一个使用者的幻像。幻像没有攻击力，可存在十秒，受到攻击会消失，在幻像消失前，敌人无法见到使用者所在；每隔一分钟，幻像会自动出现一次。与此同时，魔眼范围内的所有敌人，每隔十秒，身上会出现一个随机弱点，弱点存在三秒时间，使用者只要攻击到弱点上，有60%几率出现暴击。魔眼最长可维持十分钟时间，但只要三十秒时间内，玩家无法击中一处敌人的弱点，技能就会提前结束效果。

魔幻之眼！

这是一个无等级的特殊技能，技能无法升级，但技能效果，却绝对是碉堡的那种！

像魔幻之眼这种可以让敌人，还是所有敌人，集体产生幻像的技能，罗达完全没有听闻过！

魔幻之眼，有两个技能效果，第一就是让敌人产生幻像，这幻像存在时间并不长，并且只要受到攻击，就会消失，但是，罗达注意道，技能说明中，是提到，每个敌人眼前，都会各自出现一个幻像，也就是说，某一个攻击到了幻像，只是他见到的幻像消失了而已，未攻击到幻像的玩家，还是会看到幻像。

看起来没什么，但真正面对着大群敌人时，单是这个效果，就不知道能帮他减少多少敌人，拉走多少攻击！

魔幻之眼的这个能力和效果，绝对是迷惑着反杀敌人的强力杀手锏！

而魔幻之眼的第二个能力，就是能让敌人身上出现弱点，攻击到这弱点，60%几率出现暴击。

60%的暴击几率，这无疑是极其逆天的属性，罗达正常情况下，攻击出现暴击的几率，大约是10%，而非刺客职业的玩家，更是大概只有5%。

以罗达眼下的输出能力，一次暴击，就能秒杀掉大部分玩家，配合虚无之刺使用，简直是杀人利器！

当然，魔幻之眼这技能，还有有些极为强悍的地方，例如技能存续时间，还有就是在此过程中，可以不断产生幻像迷惑敌人。

辛辛苦苦杀死幻魔之眼BOSS，只是得到一个技能，不过看了魔幻之眼技能的属性后，罗达感到这次绝对是值了。

“杀死BOSS了？”见罗达从通道中走回，布兰妮走过来。

“杀死了，只得了一个技能。”罗达抱歉的点点头，本来要是有更多东西，他是准备分点给布兰妮的，但只有一个技能，那就没办法了。

“没事，反正我自己肯定杀不死BOSS。”布兰妮想得倒是挺开的。

不过，下一瞬间，布兰妮就缠住了罗达，笑着说：“我说，眼下这里就只有我们了，我们就不做点什么吗？”

而在布兰妮勾引罗达时，悬空岛屿下方，却是出现了一大群不速之客。

若是布兰妮在这里，她就能认得出来，这一群人，都是骑士之城里KKK行会的人。

KKK行会在骑士之城，也被叫做三K行会，行会会长，是一个叫鲍勃的中年人，据说此人，在现实就是一个黑手党老大，行会里的成员，几乎都是他手下。

所以尽管三K行会成员的人不多，但却是没多少人敢招惹。

“可恶，这次一定要杀死那个东方小白脸！”霍金恶狠狠的盯着上方的悬空岛屿，就他所知，布兰妮和那东方小白脸，还在上边。

若他知道布兰妮此时在勾引罗达，一定会气得吐血。

“查理，别担心，那东方人再厉害，也逃不出我的手掌心，我会让他知道我鲍勃的朋友，不是那么好杀的。”

一个气定神闲的中年人，望着一连凶狠的查理，笑道。

第二百九十章 黑暗骑士种族

罗达和布兰妮骑着小冰凤凰，从悬空岛屿上缓缓飞下。

虽然布兰妮一番勾引，不过罗达最终还是没有上钩。

面对一个诱人的西方美女，罗达说不心动是假的，不过布兰妮这女人可不是什么人都看得上眼，虽然她说以后不会让他有麻烦，但罗达总感到，与她发生了关系，以后肯定有不少麻烦，只是为了纵欲，他大可找特安娜，特安娜的魅力，比起布兰妮来只高不低。

布兰妮虽然一脸幽怨，不过罗达不动手，她也没办法。

两人最后在悬空岛屿中继续寻找了一番，最后是再无所获，两人便从出口处返回。

“没有诚信的家伙，说话不算话！”坐在罗达背后，布兰妮用胸部狠狠压着罗达。

罗达闭口不言，他这次的确是占尽了便宜，无话可说。

小冰凤凰缓缓下降，下方是大群还在看热闹的玩家，如果可以，罗达是想直接飞远点，但载着两人，小冰凤凰可飞不远。

“是布兰妮。”

“布兰妮也出来了，不知道有没有杀死里边那BOSS。”

不少人认出了布兰妮，而里边有BOSS的消息，也不知道什么时候传了开去。

“布兰妮和东方玩家好亲密，看，抱得那么紧！”

也有人注意到了不同的地方，悄然道。

罗达和布兰妮距离地面只有十多米，声音传进两人耳里，两人都仿佛没有听到。

但这时，数十道或魔法或弓箭攻击，骤然从四面八方向着冰凤凰射了过来！

若是冰凤凰被杀死，从十多米高的地方跌落，罗达和布兰妮不死也会掉半条命，最重要的还是会陷进晕眩状态。

要真是如此，罗达再厉害，也只能任人宰割！

“闪！”罗达眼神一凝，对着小冰凤凰猛喝道。

小冰凤凰不等罗达吩咐，翅膀一动，身形猛的急沉而下。

“哈哈！去死！”远处，查理脸色狰狞的吼道。

他们对此早有预料，在下方，也有不少攻击猛射了过来。

果然，数道攻击落在了冰凤凰身上，一个个数千的血量飘起。

“竟然没死？”鲍勃惊讶道。

一般的飞行坐骑，在这攻击下，早就死亡，但冰凤凰防御比一般飞行坐骑要高，血量也高不少，这一轮偷袭，竟是没能杀死它。

“继续攻击！”但是，鲍勃也只是稍微惊讶了一下，手一挥，又是一轮攻击射出。

这一轮攻击之下，那冰凤凰必死无疑！

但让鲍勃惊讶的是，在冰凤凰上的那东方玩家，此时忽然不断互动手中的武器，一下子把所有飞射而去的弓箭，全都是挑飞，并且以自己的身体，阻挡了一些魔法攻击，结果那冰凤凰坐骑，只是受到一道火球攻击，还是活得好好的！

“朝下方一点的位置攻击，不要让他阻挡！”鲍勃脸一沉，猛的喝道。

而在他发布这命令的同时，他也是带查理等人，猛的冲了过去！

第三轮攻击下去，就算能杀死那冰凤凰，冰凤凰距离地面已不高，那东方玩家最多也就掉点血而已。

他们要趁这人还未落地之时，出手占住先机！

“小心了！”

距离地面还有两三米高，罗达见到朝着冰凤凰下方飞来的攻击，知道继续让冰凤凰载着他下去，冰凤凰铁定得死了，便让布兰妮小心，然后猛的收回了冰凤凰。

两人从两三米高的空总掉落，这点高度，只会让两人受点伤害，不会有太大影响。

但两人还在空中，鲍勃为首的一行人，猛的从人群中杀了出来。

尤其是鲍勃这战士玩家，他手中一把黑色纹路的巨剑一挥，一道漆黑的剑气就向罗达斩了过来。

“小心，他是三K党的行会会长，加入了黑暗骑士种族，一些特定的攻击拥有致盲效果！”布兰妮见到这漆黑剑气，马上惊呼道。

但是，两人身在半空，无从借力，根本就无法躲避鲍勃的这一次攻击。

“致盲效果？”罗达心念一动，眼中精光尽冒，飞快的扫了周围一眼，把鲍勃还有好几个向他围过来的敌人，记了下来。

砰！

在罗达和布兰妮快要落地时，漆黑剑气猛的击在两人身上。

一个七八千的伤害在罗达头上飘起，但这不是最重要的，罗达中招，顿时两眼一黑，这鲍勃的攻击，果然带有致盲效果，这一击之下，顿时让他无法视物。

致盲效果不长，只有十秒时间，但三K党有上十人围过来，十秒时间足够他们杀一个人好几次了。

“哈哈，小子，你死定了！”霍金狂笑道。

“敢杀我查理的人，都得死！”查理狰狞逼近！

“放心，他现在已失明，跑不了。”鲍勃笑道，不过他的攻击，可是一点都没放松。

上十人，从四面八方围过来，完全不给人逃跑的机会。

加上周围本来就有不少玩家，失明状态下，想逃走根本就不可能。

“想杀我，你们还嫩着！”但是，失明状态下，罗达却是猛的拿出无空匕首，对准一人！

“怎么回事，难道这家伙没有失明？”无空匕首对着之人，就是霍金，霍金见罗达站起，武器对准他，忍不住心中一慌。

“不对，这家伙在虚张声势，他眼睛都闭着呢！”但霍金瞬间有看到罗达闭着眼睛，忍不住心中一安。

但就在这时，他又见到罗达武器骤然一动，一招他有点熟悉的技能出现。

是那招远程杀死他的技能！

霍金心中再一紧，急忙移动一下位置。

但是，他又发现，那家伙果然是在虚张声势，那一招技能根本就不知道打到哪里去了，他身边根本就没有技能出现的影子。

“吼！小子，你找死！”但是，紧接着，霍金却是听到鲍勃怒吼了起来。

急忙望过去，霍金骇然见到，鲍勃竟是被打掉了大半血量，刚才那一招，准确无比的打在了鲍勃身上。

“这家伙，肯定是记下了我们的位置，刚才故意让武器对准我，让其余的人放松警惕，成功偷袭了鲍勃！”

霍金大怒，但他却是忘记了，他们可是一直在前进移动，只是单纯记住他们的位置，根本就无法对他们造成任何伤害，除非使用大范围攻击技能。

但罗达这一招虚无之刺，可是无比精确的单体技能，想在失明状态中击中鲍勃，必须得准确计算出鲍勃眼下的位置。

鲍勃这中年人，心思比霍金可是缜密得多了，一招之下，顿时知道这东方玩家比他预料的要厉害许多。

但他还未能做出任何反应，罗达的攻击就紧追而来。

“进阶手里剑！连击！”

两招技能，隔空释放，技能效果减弱不少，但却是准确的落在鲍勃身上。

“咦，竟然杀死了？”

正常来说，这两招技能，还未能杀得死鲍勃的，罗达准备接下来使用暴风骤雨技能，给他来最后一击，但罗达却是惊讶的发现，鲍勃却是就这样被他杀死了。

“吼！”鲍勃死得很不甘心，他加入黑暗骑士种族，获得了让人致盲的手段，但是，被他致盲的人，在失明状态下对他的伤害，却是会大幅增加。

过去，鲍勃一直不怎么在意，因为被他失明之后，根本就没什么人能对他造成伤害，基本都只有被他杀的份，而在今天，他却是碰了个钉子，还没反应过来，就被人三招技能给秒杀掉了。

极度不甘心之下，连接连闪过的一个很重要的系统提示，鲍勃也没有如何在意，他眼下只是想着，等到复活后，马上聚集更多三K行会的成员，过来报复。

“疾风乱舞！”

“暴风骤雨！”

杀了鲍勃，罗达方向一转，又杀向了另外一个三K行会成员。

这是一名格斗家，防御和血量比战士低多了，罗达又是先使用疾风乱舞杀过来，判定了他的位置后，再使用暴风骤雨技能，一下子就秒杀掉了这玩家。

“厉害！”

“这东方人好强，失明了还连杀三K行会两人！”

“鲍勃都死掉了！”

周围那些玩家，在见到罗达和布兰妮在半空遭到袭击时，就知道会有事发生，早早跑远，担心受到牵连。

见罗达被致盲，他们都因为这东方玩家要完蛋了之时，没想到这东方玩家竟是能在失明状态下，做出如此强力的反击，一下子杀死了三K行会的会长和一个成员。

“快离开远离的行动轨迹！”霍金大惊着叫道，他现在已是确信，这家伙即使在失明状态下，也能根据他们此前的位置判定出他们现在位置，太过逆天了。

失明时间还有几秒，霍金等人改变了行动轨迹，向罗达扑过来，想在罗达失明状态解除时，杀死他。

但罗达哪里有这么好杀，他没有做别的，只是使用了一个金蝉脱壳技能。

这些人对金蝉脱壳技能不熟悉，完全不知道他现在其实已是进入了潜行。

“杀！”

霍金等人，扑到了罗达的分身上，七八道攻击，狠狠劈了上去。

他们本以为，这些攻击下去，这东方人就算不死，也逃不了了。

但攻击一劈到分身身上，他们就顿时醒悟，他们上当了。

第二百九十一章 摧毁行会

“他潜行了，快用范围攻击！”霍金大吼道。

他们的目的是杀死罗达，罗达身边有布兰妮，布兰妮是蔷薇骑士团会长，霍金是蔷薇骑士团的人，尽管他已是打算杀了罗达后，大不了就退出蔷薇骑士团，但也不敢就这样把布兰妮一起杀死。

蔷薇骑士团在骑士之城中不是最强大的行会之一，但也不弱，尤其是还有不少追求者，蔷薇骑士团里的女玩家，同样也是如此，一旦和蔷薇骑士团开战，肯定会有不少人站在蔷薇骑士团那边，就算是三K行会，在没有足够的理由前，也不敢和蔷薇骑士团开战。

除了布兰妮，周围还有一些未能及时退去的玩家，一开始，霍金和鲍勃等人，不敢直接使用大范围无差别杀伤魔法。

但眼下，罗达进入了潜行，霍金就再也不顾太多了。

使用大范围魔法攻击，逼出这东方玩家，就算误伤了一些别的玩家，他们也算是有点理由！

十数个范围魔法当即砸了过来，把周围一片区域尽数笼罩进其中。

“Fuck！你们的眼睛长到哪里去了！”一些骑士之城的玩家无辜被波及，当即怒道。

而和罗达一样，被鲍勃技能伤及的布兰妮，同处于失明状态中的布兰妮，此时更是连受数道魔法攻击，血量减少了近半。

先是被鲍勃偷袭失明，现在再被数道魔法攻击，布兰妮心中大怒，第一时间把霍金踢出了行会。

这么多范围魔法落下，伤及了不少无辜玩家，但霍金脸色一沉，那东方人，竟是早已不在这区域内！

“在我这里……”下一瞬间，后方一名三K行会法师惊叫到，但他话才说完，就瞬间被秒杀。

拿着次神器的罗达，绝对拥有秒杀人的实力，更可况只是一个血少防低的法师。

而杀死了这法师后，罗达失明状态已是解除。

望了霍金和查理等人几眼，罗达嘿嘿一笑，身形一动，猛的飙向三K行会另一法师。

手起刀落，这法师也被罗达秒杀。

“好强！欧洛尼亚，这就是你想让我帮忙对付的对手？”

在周围一处密集人群中，欧洛尼亚却是悄然藏身其中，在她身边，是一名稳重的中年男子，男子职业圣骑士。

“是的，大卫，你也看到了，我一个人，不是他对手。”欧洛尼亚点点头。

眼下这圣骑士，是骑士之城中有名的圣骑士，也是十字骑士团最强圣骑士。

欧洛尼亚自感一个人不是罗达对手，即使叫多几人，恐怕也是奈何不了那东方人，但欧洛尼亚的目的，只是想让她的吞噬甲虫吞掉罗达的吞噬幼蝶，她从悬空岛屿逃脱后，便找来大卫，让他帮忙出手，拉住罗达。

圣骑士是近战玩家的克星，有大卫在，出手偷袭的话，困住一个人十多秒完全不在话下。

欧洛尼亚带着大卫回到悬空岛屿下，准备趁罗达返回时出手偷袭，没想到却是见到鲍勃等人先出手了。

鲍勃那么多人出手，罗达失明之下，眼下一下子就要被杀死，那样她再动手也是无济于事。

但没想到，即使是失明了，这东方玩家还是厉害成这样。

毫发无损不说，还能反击杀人。

“如果不是鲍勃他们，只有我们动手偷袭，或许还能得手，但现在，这东方玩家已是有了警惕，我们就算出手，也肯定困不住他。”

望着前方那个飞动的身影，鲍勃摇摇头。

圣骑士移动起来不快，肯定追不上那人，眼下那人已有了戒心，他一动，那人就会警觉，他的攻击多半要落空。

而机会只有一次，一次不中，之后就更没有机会了。

“先别急，鲍勃那人吃不得亏，肯定会杀回来。”欧洛尼亚当然明白个中道理，尽管很想吞掉吞噬幼蝶，但也知道现在不是动手的时候。

前方战斗区域，罗达一连杀了三K行会上十人，尤其是愤怒的布兰妮也是加入了战斗，三K行会的人死得更快了。

布兰妮也不怎么攻击，她只是不断使用缠绕之类的辅助技能，困住三K行会的人。

三K行会的人没杀她，她也不会杀三K行会的人，这样就算三K行会想找她麻烦，都没有足够的借口。

这可是他们动手在先，她现在只是还一点颜色。

但布兰妮这做法，却是比直接出手杀人更狠！罗达杀人如麻，被布兰妮困住的玩家，一眨眼就会被罗达杀掉，这速度比布兰妮自己杀人要快得多了，布兰妮见了心中大爽，感到解恨不少。

“鲍勃杀回来了！”

“真是舍得啊，使用这么多传送卷轴，带了上百人杀回来！”

就在这时，周围一阵光芒闪耀，鲍勃沉着脸出现。

为了不让罗达逃头，他竟是一口气使用了大量传送卷轴，直接带人传送了过来！

“这家伙还真舍得。”欧洛尼亚在暗处笑道。

“他不这么狠，就凭三K行会那点人，骑士之城可就没什么人会顾忌他了。”大卫摇摇头。

“杀！都给我上！”鲍勃指着罗达，沉声喝道。

“敢杀我们三K行会的人，小子，你准备受死吧！”上百三K行会成员，气势汹汹哦的冲向罗达。

三K行会人不多，但行会可是十分团结，眼下每一个人，都是真切想杀死罗达，气势一时无两！

“哈哈，你这家伙，还敢回来，真是找死！”罗达见到鲍勃竟是主动跑了回来，脸色一楞之后，心中一喜，哈哈大笑道。

“无空之镜！”

上百玩家杀过来，罗达直接使用出无空之镜！

嚓咔！

无空之镜出现，嚓咔破碎，大量三K行会成员，顿时遭到重创！

“好厉害的技能！”

周围那些看热闹的玩家，都是忍不住眉头一跳。

“魔幻之眼！”

罗达并没有急着杀死那些残血的三K成员，而是直接使用了魔幻之眼技能！

魔幻之眼之技能，罗达还是第一次使用，使用之后，在罗达头顶上方的天空中，骤然出现了一个淡淡的巨大眼睛，从高空中俯瞰一切！

魔幻之眼范围内，所有玩家，都是感到眼前似乎有什么异样感觉，这感觉让他们有点奇怪，但哪里奇怪了，他们却是说不上。

“这是什么技能！”

欧洛尼亚和大卫，在罗达连用了无空之镜和魔幻之眼技能后，都是脸色大变。

无空之镜技能就不用说了，一个刺客竟是有这样大范围杀伤技能，这实在是逆天了一点，而那个魔幻之眼，更是让两人有种很不好的感觉。

两人紧紧望着罗达，但是，欧洛尼亚两人，此时也是在魔幻之眼的技能范围内，两人紧紧盯着罗达，并没有能发觉什么，在他们的视野里，罗达此时只是在躲避着三K行会的远程攻击。

“鲍勃又被杀死了！”

数个声音传来，两人急忙望向鲍勃所在位置处，却见鲍勃已是倒在了地上，而那东方玩家，已不知何时出现在鲍勃身边。

两人再急忙望回罗达原来站立的地方，那里早已是没有了人影。

“见鬼了！”两人都是惊骇不已。

“是幻觉，天空的那只巨眼虚影有古怪！”欧洛尼亚可是进过悬空岛屿的人，联想到悬空岛屿的幻魔之眼，她顿时明白了，这东方玩家，最终恐怕是杀死了那幻魔之眼，从而得到了这么一个变态技能。

“走！到远点的地方观察！”知道头顶的眼球虚影有古怪，欧洛尼亚当即决定走远点观看。

系统提示：你被华夏区澜海城玩家杀死，当前被杀次数：2！

鲍勃传送过来，身体还处于虚弱状态，罗达使用出幻魔之眼，迷惑了周围敌人后，他就第一时间赶到鲍勃身边，轻易杀死鲍勃。

鲍勃再次被杀，更是大怒不已，但是，这次，他终于看到了有个让他无法忽视的系统提示。

他想起了一个游戏设定。

在零纪元中，一个大区的行会，可摧毁另外一个大区的行会，摧毁的条件很简单，只要该行会的成员，在十天时间内，杀死别的大区行会会长三次，或者是副行会会长六次，就能成功摧毁那个行会。

那行会所在大区的行会就会彻底减少一个，而成功摧毁别区行会的行会，则是能获得大量奖励！

游戏至今，还未有出现有行会被摧毁之事，鲍勃已忘记了这设定的存在，直到眼下，他被杀了两次，看到系统提示，才醒悟在他身上，发生了什么事！

他已是被杀两次，若是三K行会里的两位副会长被杀，就算是他被杀三次了，三K行会就会被系统强制解散！

“迪加！戴安！快撤！”鲍勃知道可能发生了什么事后，他急忙朝着就在他身边不远处的两人大吼道。

但可惜的是，灵魂状态下的他，说的话，没有任何人可听得到。

“他们两个，就是三K行会的副会长！”

而此时，在罗达的询问之下，布兰妮瞬间指出两个距离罗达不远的玩家。

罗达当即身形一动，飙向这两人，使用出疾影手，手起刀落，瞬间也是把这两人杀死。

区域公告：KKK行会被华夏区澜海城摧毁，欧洲区行会建设令牌，永久减少1块！

第二百九十二章 奖励

系统提示：你成功摧毁一个敌对行会，成就点+20，世界声望+100！

系统提示：你是全游戏第一个成功摧毁敌对行会的玩家，成就点+50，世界声望+300！

系统提示：你所属城市据地建设度+2000，个人城市建设贡献度+1000！

系统提示：你所属游戏大区，所有玩家杀怪经验永久增加1%！

……

“三K行会被摧毁了？”

区域公告响起，整个骑士之城的玩家都是楞住了，连布兰妮都是一样。

布兰妮听到罗达询问三K行会两会长时，她没多想，只是以为罗达想先击杀三K行会重要成员，让三K行会群龙无首，战力大减，完全没想到，罗达是冲着摧毁三K行会而去。

区域公告响起过去了好几秒，悬空岛屿下，还是一片悄然，他们没想到，他们会见证到游戏里第一个行会被摧毁的整个过程。

“行会！我们的行会被毁了！”

三K行会的成员，紧接着收到行会被摧毁，所有人已退出行会的消息，他们终于是醒悟了过来，愤怒大吼。

“杀了他！杀了他！”

然后，这些三K行会的成员，就不要命的向罗达冲了过来。

“哈哈哈！”罗达望着出现的系统提示，只是哈哈大笑，没有继续理会这些三K行会成员，而是身形一动，飞快的从所有人眼前消失。

他还有巨人化这招大技未用，配合还在生效的魔幻之眼，把现场所有三K行会成员杀个干净都不是问题。

但杀掉他们没什么意义，之前只是他与三K行会的战斗，但在摧毁了三K行会后，性质就已是悄然发生了改变，他眼下已成了欧洲区的入侵者，只要人群里有人煽动，就极有可能变成所有人围攻他的局面。

尽管发展成那样，罗达还是有逃出来的把握，不过罗达却不愿意太早暴露所有实力。

摧毁一个行会，竟是有这么多的奖励，这超出了他的意料。

不说第一个摧毁行会的奖励，只说固定奖励，他摧毁三K行会，就有20成就点，多摧毁几个，这成就点奖励就太可观了。

不过，最让罗达感兴趣的，还是澜海城建设度增加了两千。

两千城市建设度，不算很多，不过如果能大量摧毁别区行会的话，还是能让城市建设速度加快不少。

罗达已是打定主意，以后要想办法多摧毁几个行会，眼下当然不能暴露出太过变态的实力，不然所有人一见到他就像见鬼一样，想再摧毁行会就难了。

在罗达收到系统提示的同时，华夏区，澜海城、甚至整个华夏区的玩家，也都是收到的相应的奖励提示。

“会长太厉害了！”

“我们城市本来就差点建设度就能升级，眼下便是足够了！”

澜海城中，收到系统提示的玩家一片欢呼，而雷博等人，则马上着手城市升级事宜。

废弃级别的城市据地，升级到小型城市，需要三万建设度，眼下已是足够，只需要消耗相应的城市建设资金。

“肯定是大大海做的！”

“没听说澜海城有什么大动静，肯定是大大海那家伙，在欧洲区一个人做的！”

“全区玩家杀怪经验提高1%，多摧毁上百个别区行会，我们升级速度岂不是像坐火箭一样？”

华夏区玩家收到的大区公告是澜海城摧毁欧洲区三K行会，全区玩家杀怪经验提高1%的消息。

整个华夏区一片哗然，眼下他们对大大海可是一点都不陌生，澜海城近来没任何大动作，他们不用多想，就想到了罗达头上。

而全区玩家杀怪经验永久提高1%，这让无数玩家兴奋不已。

摧毁一个行会，杀怪经验就永久提高1%，要是多摧毁上百个，杀怪经验就能永久提高100%，比别区玩家拥有太多的优势。

论坛无数玩家，马上开始研究摧毁别区行会的规则，而他们又发现，想摧毁别区行会，可是一点都不简单。

时间限制是十天，这十天时间，从杀死一个别区行会会长或者副会长开始计算。在这十天时间内，这个行会的会长或者副会长，在任何地方，都可以被本区那行会的成员杀死，不存在绝对的安全区。

但是，在这十天时间里，只要敌对行会的会长在线二十四小时，又或者副会长在线四十八小时，他们就可以下线呆着不用再上线。简单来说，如果一个行会足够警惕，会长在被杀一次后，整个行会的成员，只需要保护会长二十四个小时内不被人杀死两次，就能保证行会不被摧毁！

所以想摧毁一个行会的难度，不是一般的小。

能摧毁的行会，只能是其余大区的行会，人家窝在城市里不出来，要面对的就有可能是整个其余大区整个城市的玩家。

毕竟事关整个游戏大区的利益，只要那个行会风评不太差，动员大部分同城市的玩家加入战斗，驱逐别区而来的刺杀者，实在没什么困难。

“不会是大大海花钱购买了欧洲区一个行会吧？”

明白了摧毁一个行会的难度后，不少玩家都是提出了质疑。

事实上，不仅是华夏区，就连欧洲区的玩家，在收到消息后，质疑的玩家都大有人在，更是有一部分行会会长，直接向系统提出了质疑。

摧毁行会的规则中，系统为了防止出现有行会被别区行会收购，故意被摧毁，有一个质疑程序，只要有三个以上不同行会的会长提出质疑，系统就会对整个过程的来龙去脉进行分析。

若最终结果，分析得出是有非法交易，被收购的那个行会，会被系统直接摧毁，行会建设令牌重新投放回到游戏，而收购别区行会的行会，也会受到严重惩罚。

所以至今为止，还没有行会冒险去进行这非法交易。

摧毁一个行会，有什么具体奖励，此前没人得知，若是被系统查出，行会受到严重惩罚的话，那更是得不偿失。

想瞒过系统的调查，那可不容易，只要有人质疑，被查出的几率太大。

欧洲区提出质疑，而在不久，系统就给出了调查结果，三K行会是被澜海城以正当手段摧毁。

消息很快就传回国内，不过随之传回来的，还有三K行会被摧毁的整个过程。

悬空岛屿下的事情，有骑士之城的玩家完整的录了下来，放在欧洲区论坛上，整个过程并没多长，不少行会老大，看了视频，都是大喊这大大海实在是太走运了，这样简单的摧毁了一个行会。

不过不管如何，罗达在华夏区可是又大大出名了一把，他可是给整个华夏区带来福利的大英雄，杀怪经验增加1%，等于节省了每个玩家1%的时间，所有玩家加起来，那时间可是天文数字。

反之，在欧洲区，鲍勃则是成了个罪人，过街老鼠。

三K行会在骑士之城的玩家中本就没什么好评价，这下子更是人人唾弃。

“我要杀了那家伙！”鲍勃看了论坛回游戏，疯狂大喊，想找那个让他走到这个地步的东方人，但可惜的是，他只能对着空气发闷，完全找不着罗达的踪迹。

“你可好了，出大名了，我差点就成了帮凶！说吧，你要怎么补偿我！”

在一处野外，布兰妮怒嗔罗达。

这事多少都和她有点关系，若不是在这事中，鲍勃完全是自作自受，并且太过愚蠢，在第一次被杀后，还主动带着两个副会长传送过来送死，她想摆脱关系还真不容易。

若被戴上了出卖大区的帮凶这名，对蔷薇骑士团，可是会有极大的负面影响，毕竟谁也不想呆在一个被人指指点点的行会里。

“之前你不是说要还我人情的吗，这次就当是你还我那人情。”罗达笑笑道。

“哼！之前你不是说不要我还那人情了的吗？混蛋，再见！”布兰妮一跺脚，生气的走了。

罗达苦笑着摇摇头，他当然知道布兰妮想和他来一腿，不过眼下视频已是传回了国内，并且在不少国内新闻和报纸上出现，夏美女肯定会看到，他可不想因此和夏美女闹出什么矛盾。

“空间穿梭。”

摇摇头，罗达直接再次使用空间穿梭。

这一次之后，他就能够收集到足够的能量进行定点空间穿梭，回到澜海城了。

从虚空出来，罗达出现在一处不见人影的森林中，罗达没探寻的打算，直接下线休息了一段时间后，到校外取了六瓶S级身体修复液，就径直上了回荆刺城的飞机。

在荆刺城呆了一天，把三瓶身体修复液留给了父母和妹妹后，他就飞到西华市，和夏美女见面。

“听说你在欧洲混的不错啊。”夏美女见了罗达，笑意吟吟的说。

“哪里，除了你，我可没和任何女人有一丝一毫不正当关系！”没做亏心事，罗达回答得理直气壮，他可知道夏美女说的是什么，这时当然不能含糊逃避！

至于特安娜，嗯，那是召唤兽！

“我可不信。”

“我可以证明！”罗达把夏美女扑倒在地上。

……

在夏美女家里鬼混了两天，到他回星云大学，而在这三天时间里，游戏却是出现了惊天动地的变化！

第二百九十三章 巨大变化

冰凤凰与银发少女的那一战，终于是对整个游戏产生了影响。

影响罗达早已见到，非洲区和欧洲区他都亲眼见证。

但是，罗达却是从没想到，那一战的影响，会是如此巨大，如此厉害！他看到游戏产生巨变的消息后，才明白七七说的改变游戏进程，是什么意思。

并不是游戏里区区出现了一些空间裂缝，这三天时间里，整个游戏的变化，出乎所有人的想象！

空间断裂，大陆横移，山崩地裂，海水蔓延！

整个游戏，各个大区的大陆，都是在一场巨大的地震中，分裂成一块又一块！

无数深不见底的裂谷出现，大量的海水从海域狂涌而入，让这些裂谷变成了海峡！

更有一些区域和城市，在地震中完全消失不见了踪影，或是被虚空吞噬，或是沉进了海底，变成一片汪洋。

三天时间里，据统计，全球至少有五十个小区域和城市消失不见踪影，那些区域和城市里的玩家，尽数死亡，在别的城市复活。

分裂开来的虚空间和大地，大量地方出现空间裂缝，这些虚空裂缝有大有小，小的指是拇指宽，只要玩家不主动靠近，就不会有什么威胁，大的则是能吞噬大片陆地，形成可怕的虚空漩涡，玩家只要靠近，就会被吸进其中，除了死亡别无二选。

但也有大量的地域和道具从虚空裂缝中喷吐而出，游戏里已是有一些幸运的玩家，在虚空裂缝附近获得了价值不菲的稀有道具，据说越大的虚空裂缝，出现稀有道具的几率就越高。

但前去的玩家，不少都是以死亡告终。

空间裂缝中，似乎有某种特殊的能量，裂缝附近的怪物，开始产生变异，等级没变，但属性能力技能等等，都有了极大为恐怖的提升，一些玩家没准备之下，被这些变异怪物直接秒杀。

不少玩家，自是瞄上了那些新出现的陆地，不过，很多玩家发现，一些他们以为是新出现的陆地，结果只是其余游戏大区已存在的城市而已，这一场巨变，让本来极为遥远的一些游戏大区，变得极为靠近，只要穿越一些险恶区域，花不了多少时间，就能进入别的游戏大区。

本来，想到达别的游戏大区，在眼下的条件，几乎只能通过特殊任务过去，自由出入一个游戏大区，几乎不可能，但在这一场巨变中，进入别的游戏大区，变成了很简单的事。

几天前，大大海摧毁一个行会的事还历历在目，一些和别区临近城市里的行会会长，都是警惕了起来。

各个行会会长召开紧急会议，商量如何应对突发状况，免得一不小心就被人一锅端了。

不过，也是有大量的新区域被玩家一一发现。不少玩家慕名前往，想抢得先机，夺取宝物，但他们很快发现，这些新出现的区域，比是那些空间裂缝要来得更为险恶，除了一些极为幸运的玩家外，绝大部分玩家，都只含恨而回，得不偿失。

“你妹的！”罗达看到游戏巨变的消息后，目瞪口呆之后，忍不住汗了一把。

难怪七七会出现让他阻止菲普斯了，这游戏进程改变得，完全超乎了他的想象。

但事到如今，说什么也迟了，眼下还是想着要如何渡过这段骤变的时期。

游戏突然产生如此巨大的变化，不少玩家都还是难以接受，此时天域公司倒是出来进行了一些简单的说明，不过也只是说因为一群玩家，触发了特殊事件，才导致游戏产生眼下变化。

“这是什么特殊事件，太变态了吧？”

“不知道那些触发事件的人得了什么好处，能让游戏变这样，奖励不知巨大成什么程度！”

“奇怪啊，这么大的事件，系统怎么会没有公告？”

什么事件会让游戏产生这般惊天动地的变化，不少玩家都是好奇不已，无数人议论纷纷。

但知情者只有寥寥一百多，他们不说，这些玩家怎么猜测，也是想不出一个所以然来。

三天时间，罗达花了一天在家里，两天在夏美女处，游戏巨变的事，他通过新闻和论坛有所了解。

澜海城自是有了巨大变化，罗达从雷博处知了一些。

澜海城的变化和别的地方一样，极是巨大。

澜海城所在区域，已是完全断裂，就像大区的一角，被分了出来一般。澜海城本来只是临海，但到了现在，海水已是涨到距离澜海城不到十米远处，海潮上涨时，澜海城有一角还会淹进海里，差一点，澜海城就废了。

这让罗达汗了一把，若真的是如此，那可就是悲剧了。

澜海城可是刚刚升级为小型城市，是游戏里第一个小型城市，就这样放弃的话，损失不知多大。

而雷博的一些话，更是让罗达惊骇不已。

澜海城在罗达三天前摧毁三K行会当天，就升级到小型城市。

升级到小型城市后，不少新功能开放，其中最重要的一个，就是城市成就系统。

城市成就系统，就是行会成就系统，如果没有占据城市，只是单一行会，显示的就是行会成就系统。

城市成就系统，主要是衡量城市或者行会取得的成就点，以后兑换奖励，就需要行会成就点。

目前已知取得城市成就点的方法有好几种。一是发展升级城市，建立相应的特殊建筑，能获得对应的固定成就点，二种是通过各种任务获得，三是发展特定城市科技文明获得，四是与别区大战，摧毁别区行会获得。

二和四这两种有着种种不确定因素，而一和三两种，只要发展城市，有了足够的资源后，就能顺理成章的获得。

发展城市就不说了，这是每个行会占领城市据地的主题，而发展特定科技文明，这就看各个行会的选择。

小型城市后，出现城市成就系统，也可以正式开始发展科技文明，而雷博则是告诉了罗达一些只有他们才知道的事情。

三天前，雷博他们看过了目前可发展的科技文明，当中还没有航海和魔导文明的，但在昨天，游戏发生巨变之后，可发展的科技文明选项上，硬生生新增了这两项。

这无疑是游戏进程发生了巨大改变导致，罗达猜测，除了游戏系统的改变外，游戏里还因为这次巨变，出现了更多的变化。

而稍一调查，罗达发现果然如此。

在华夏区那圣战联盟npc占领的那几个城市，出现了不少从未见过的npc，一些玩家透露，这些新npc，有擅长造船的木匠宗师，更有擅长建立传送阵的空间法师。

除此之外，还出现了大量的未知种族。

就是澜海城，也出现了大批海底生物npc，他们本是生存在海底，但海底现在也是产生了巨变，不少地方的海底火山喷发，还有不少海底出现了空间裂缝，导致他们不得不离开原本生存的海底。

雷博他们知道这是一个机会，便派不少人与这些新出现的npc接触，看他们有没有会特殊手艺的，结果还真让他们找到一个叫加纳的人鱼老头。加纳他能制造一些特殊的贝壳，使用这些贝壳，玩家能在百米深的海底，呼吸长达一个小时的时间。

而除了这些，还有一个消息，让罗达决定早点返回澜海城。

站在澜海城临海的城墙往海里往，澜海城玩家，能清楚的望见，在海里远处，有一片新大陆存在。

那片新大陆，也不知道是完全新出现的区域，还是别的游戏大区飘过来的大陆。新出现的区域也就罢了，说不定是一处宝地，而若是别的游戏大区的陆地，那可就意味着不远的将来，他们之间会有一场大战。

但到底如何，澜海城玩家都是未能确认。

游戏刚刚产生巨变，到处都需要船只，但船只这东西，除了本来临海的那些npc城市能制造外，别的城市都是没有的，现在各个城市，都是在想方设法制造船只，更有甚者是想建立传送阵。

……

“你妹的，变化真是无处不在啊！”

罗达进入游戏，在下线那处森林出现，结果一出现，他就吓了一大跳。

距离他下线的地方数步远处，就是一条巨大的裂缝，把一座无边森林，分成了两大部分。裂谷深不见底，隐约间有巨兽的吼叫声，也不知道地底里是不是冒出了什么新的巨型猛兽。

摇摇头，罗达没理会太多，直接使用定点空间穿梭技能，准备返回澜海城。

“靠！竟然不能直接设定传送到澜海城里！”

澜海城坐标罗达当然不陌生，不过设定穿梭坐标时，罗达却是发现，任何城市及其五千米范围内，都是不可传送范围。

无奈之下，罗达只能选择了澜海城五千米范围外的一个坐标，才成功使用出了空间穿梭技能。

“这空间也是有了这样大的变化！”

进了那片特殊空间，罗达惊讶发现，这片空间也是有了巨大变化。

漆黑的空间里，到处是空间裂缝，怪物也是出现了不少，虽然远处传送光点就在眼里，但罗达却是不得不绕了好大一段路，才安全走到了光点处。

第二百九十四章 克莉丝汀失踪

从空间通道中出来，距离澜海城五千米，罗达没急着回澜海城，而是在周围转了起来。

路上路达见到不少澜海城的玩家在杀怪练级，罗达远远走过，这些人也没注意到他。

“空间裂缝真是不少啊。”走了没多远，罗达见到不少大大小小空间裂缝，比论坛上说的还要严重，也不知道澜海城周围是不是重灾区。

有空间裂缝出现的地方，周围怪物会产生变异，罗达找了几个变异怪物试刀，确定一般队伍，大概也就同时可对付一两只，多了就会危险，但九十多级的怪物，几乎都是会主动攻击玩家，想找落单的怪物，难度有点大，在空间裂缝附近，都没玩家在练级。

“空间漩涡！”

走了二十多分钟，罗达在距离澜海城一万多米远的草原上，见到了一个巨大的空间漩涡。

这里并不是澜海城周边的边缘，而是整片区域的中央位置。

巨大的空间漩涡就像草原上的一道漆黑飓风在无声而缓慢的旋转，尽管旋转的速度不快，但罗达距离三百多米远，就感到了一股引力把他拉向漩涡中心。

罗达眼睛锐利，在距离空间漩涡不远的地方，他见到了不少亮晶晶的矿石，不知道有什么用。

这种巨大的空间漩涡，罗达不敢靠近，雷博早已让人试过，接近到一百米范围，必定会被拉进空间漩涡里。

“这空间漩涡，可是一个定时炸弹啊。”望着这个巨大的空间漩涡，罗达喃喃说道。

这空间漩涡在华夏区不是最大的，但也能排得上号了，尽管旋转的速度不快，但罗达却还是能隐约见到，空间碎裂处，不断有泥土被拉进空间漩涡里。

“感觉这片陆地迟早会被吞噬。”特安娜不知何时出现了，望了那巨大的空间漩涡，楞楞说道。

“也不一定。”罗达倒不是太担心。

像这规模的空间漩涡，在全世界各个游戏大区都有不少，如果真的是能演化成吞噬整片大陆的超巨型空间漩涡，恐怕游戏里迟早没几块陆地可幸存。

如果是现实，不确定的因素会太多，但游戏，迟早应该能找到什么应对办法。

罗达和特安娜随后一路走去，又去了两处大地震后出现的新地方。

一处是魔晶矿，玩家可以从魔晶矿处挖到各种品质的魔法晶石碎片，然后提炼出魔法晶石，用来建造魔法传送阵等魔法文明。

另一处是铁木林。自大地震后，游戏里出现了木匠这个新副职业，玩家能从一些npc处就职木匠副职业。

木匠职业，拥有最基本的伐木技能，除此之外，就是制造船只。

使用伐木技能，能从特定的树木上，砍到制造船只用的木材。

不少行会都是让一部分成员就职了木匠职业，澜海城副职玩家众多，去就职木匠职业的也不少，不过想制造船只，却是需要船只图纸。

目前船只图纸已有出现，数量极少，价格很高。

“我想回千湖城看看。”特安娜一脸担心道。

一路上走过，到处都是空间裂缝，罗达简单的说了下目前纪元大陆的状况后，特安娜便打算回一次千湖城。

“好。”罗达点点头，他知道特安娜是担心她妹妹。

……

“会长！”

“会长！你总算会来了！”

“会长！你太厉害了！”

罗达随后回到澜海城城，不少成员认出他后，马上兴奋的围了过来。

尽管没如何露过面，但这个一直以来，在游戏里创造着一个又一个传说的他，在这些成员眼里，有着极大的威望。

“会长我想做你女朋友！”

更是有不少美女玩家大胆的上来直接告白。

罗达一开始还微笑着和众人打招呼，但有人这么直接告白后，一大群美女成员更是狂涌了过来，把周围的男成员挤到了一边，大有把罗达剥光的打算。

罗达大汗了一把之后，急忙甩掉她们，飞一般的跑进城主大厅。

“哟，大明星。”酒鬼等人哈哈大笑着跟了进来。

难得见到罗达这副狼狈模样，几人可不想放过取笑的机会。

“笑什么笑！”罗达瞪了眼没心没肺大笑着雷博。

“那片飘过来的海岛有什么眉目了没。”随后，罗达问到。

眼下最重要的，还是弄明白那片海岛到底是无人海岛还是其余大区飘过来的大陆，无人海岛也就罢了，等到能制造出船只，就可以捷足先登去探险开荒，若是别区大陆，他们就不得不提早做好防御准备。

“还未，加纳的贝壳能让我们在水下活动一个小时，不过那海岛看着近，但实际却相当远，在水下移动一个小时无法到达，要制造出船只才行。”酒鬼摇摇头。

“不是说有船只图纸出现了吗，请人先造一张船不就行了？”

“昨天大地拍卖行的确是拍卖出售了两张船只制造图纸，不过也不知道被谁买了，眼下还未听说有玩家制造出船只，npc船只倒是有，但暂时未见有出售。”

“那就先等等吧，船只迟早都会有，让人小心点就行了，尤其是你们这些副会长。”罗达也不急，反正这事也急不来。

随后几人又一起商议了一些针对游戏巨变后城市发展对策，商议完毕，罗达上了华夏区游戏论坛，查看千湖城的变化。

特安娜的妹妹克莉丝汀是千湖城城主，如果她有了什么意外，在论坛上应该会有和她有关的消息。

一查之下，罗达当即吃了一惊。

华夏区大地震是昨天凌晨发生，千湖城也因为大地震而出现了巨大变化，在昨天早上，还有玩家见到克莉丝汀，但在昨天下午，克莉丝汀却是突然失踪，到了现在都未在城主官邸出现。

千湖城西边那座无边湖泊在大地震中出现了一座雾气缭绕的森严海岛，距离陆地只有不到数百米，玩家可以潜水过去，有玩家猜测城主是去了那片海岛，不过也有人称，说看到有两批玩家去见了城主后，城主才失踪不见。

特安娜的妹妹竟然是在这时候失踪了！

罗达感到事情有点不妙，本来他是打算在澜海城呆两天，再出发到千湖城中去的，眼下看样子必须得提早去了。

回到游戏，罗达和雷博等人说了声后，就连续使用了好几张传送卷轴，一站接一站的传送到了千湖城。

普通玩家只能被困在一个城市里，暂时难以移动到别的城市，但有钱的玩家，却是可以使用传送卷轴直接传送过去。由于这个原因，传送卷轴近来的价格也是升了不少。

“好多人，还都是这么高级的玩家。”

罗达在千湖城出现，不是太意外的在千湖城里，见到了不少高级玩家。

这些玩家，都是想尽办法，从别的城市来到了千湖城，到那座雾气缭绕的海岛中去寻宝。

据传，昨天在大地拍卖行拍出高价的两张船只制造图纸，就是在那座岛屿找到。

而除了船只制造图纸，据说海岛上还有大量的稀有宝箱。

消息传出后，大量玩家寻了过来，幻想着一夜暴富，本来还算平静的千湖城，骤然热闹了好几倍。

“我想见你们城主。”罗达没有理会那些过来寻宝的玩家，径直来到城主官邸前，亮明身份。

“城主她不在。”但在城主官邸门口处，他就被拦了下来，守卫只是摇头说道。

想了想，罗达来到一无人处，把自己知道的消息，大概告诉了特安娜，然后让特安娜去与那守卫问话。

“特安娜城主！”特安娜恢复成原来城主模样，结果那守卫见到她，马上激动叫了起来。

“克莉丝汀城主呢？她去了哪里，我听说她失踪了一天多。”特安娜虽然心里很焦急，她还是冷静问道。

“回城主，克莉丝汀城主昨天好像遇到了什么很害怕的东西，只是交代我们说，她去了冰霜森林的雪山，但让我们别告诉任何冒险者和不认识的人。”守卫恭敬回答道。

“雪山？你确定没错？”特安娜吃惊道。

“是的，克莉丝汀城主的确是这样说了。”守卫确定道。

“好，没你的事了，你别把我回来的事告诉任何人。”特安娜点点头，交代了一句，猛的转身离开。

“你妹妹去雪山了？”罗达一直在潜行中偷听，两人出了城，他才解除潜行，皱眉问道。

特安娜和雪之一族，可是有个极大的仇怨，克莉丝汀是她妹妹，按理来说，绝不可能会去雪山找雪之一族的。

“如果守卫的话不假，她遇到了大敌！”特安娜很焦急。

正常来说，就算是无法战胜的敌人，克莉丝汀也不会去找雪之一族，她会去找雪之一族，只有一个原因。

这个敌人，不仅是克莉丝汀的敌人，也是雪之一族的敌人，这敌人，能让雪之一族暂时放低两者间的仇怨，共同对付敌人！

这样的敌人，特安娜能想到的，只有一个――噬血者！

“进小世界，我走得更快！”罗达当然也是想明白了，收了特安娜进小世界后，就骑上冰凤凰，全速飞向冰霜森林。

第二百九十五章 追踪

路上的怪物等级低，对罗达和冰凤凰都造不成威胁，冰凤凰在冰雪环境下移动速度极快，最多只需要三十分钟，罗达就能赶到雪山了的。

不过在走了几分钟，在魔法传送卷轴再使用时间冷却完毕后，罗达就拿出一卷魔法卷轴，直接传送到了雪山脚下一千多米远处。

克莉丝汀出事已是过了近一天，罗达甚至想直接传送到雪山顶上，不过魔法传送卷轴，也是有着种种传送限制。

雪山脚下，一群二十多级的新手玩家，围着雪山议论纷纷，罗达马上走过去，向一位战士玩家问话。

那玩家见罗达等级高，一身极品装备，还带着一个冰凤凰坐骑，不敢怠慢，飞快说道：“不久前，不知道为什么雪山的魔法屏障忽然出现，不过没持续多久又消失，不知道发生了什么事。有人以为出现了特殊任务，在魔法屏障消失后就上雪山，结果发现原本的npc死了不少，他们以为有什么厉害怪物出现，没敢继续上去。”

对于二十多级的玩家来说，雪山上的npc根本就是无敌的，连npc都死了，自己上去更是找死。

“没全部退回，还是有人上去了，不过很快就联络不上，应该是死了回城。”周围有个玩家补充道。

罗达一听，便知道克莉丝汀是上被噬血者追上了雪山，雪山摆起魔法屏障，但却是没能拦住噬血者。

让罗达奇怪的是，克莉丝汀是昨天下午离开千湖城的，结果到现在才到雪山，时间有点对不上。

但罗达没想太多，身形一动，全速向雪山上的宫殿赶了过去。

从那几个玩家的话来看，魔法屏障才消失不久，克莉丝汀很有可能还活着，由于迟了近一天时间，在前来前，罗达已是对克莉丝汀的生命感到担忧，眼下知道克莉丝汀还活着，当然是不敢浪费丝毫时间。

很快，罗达就见到了一具雪山npc的尸体。

雪山普通npc的等级很低，也就四十多级，完全不是高级玩家的对手，不过罗达却是看了出来，这死亡的npc是被噬血者吸血而死，吸的血不多，导致雪山npc死亡后的样子没有太大的异样，不过尸体的眼神里，却是有着极大的惊恐神色。

罗达没有迟疑，大步登山而上。

……

“卡莲娜族长，对不起，我真的不是有意把那噬血者引到这里来的。”

雪山山顶上，一条连着山顶宫殿的密道中，克莉丝汀满脸歉意的对雪之一族的族长卡莲娜说道。

“不引都引来了，现在再说这些有什么用！”卡莲娜狠狠的盯了克莉丝汀一眼，克莉丝汀脸红红的不知所措，完全没有一城之主的风范。

见到克莉丝汀如此模样，卡莲娜叹了口气道：“快走吧，这里有条密道通向外边，希望我们能把那噬血者招引过来，那噬血者不要杀害太多雪之一族的子民。”

“真的对不起！”克莉丝汀再次道歉。

罗达和特安娜猜错了，克莉丝汀向雪山方向赶来，本来并不是打算到雪山避难。

在千湖城里，克莉丝汀骤然见到噬血者时，已是来不及呼叫守卫，而她知道，即使呼叫守卫，也只是让守卫送死。善良的克莉丝汀自己一个人逃进了冰霜森林，打算逃到别的城市去，她本是有信心逃走，但无奈在那场大地震后，冰霜森林到别处城市的路，已是完全断绝，森林边缘都是深不见底的悬崖。

噬血者对魅魔的特有气味有着无与伦比的嗅觉，一路追了过来，克莉丝汀只能一路逃跑，若不是她会潜行技能，并且还在姐姐离开后，学会了一个分身技能，在快被追上时，可以使用分身技能迷惑噬血者，她早就被追上并且被噬血者吞噬掉。

在与噬血者周旋了一大晚的时间后，克莉丝汀骤然发现，和噬血者一起追杀她的那冒险者，叫来了好几个冒险者同伴，她的分身技能很难再起作用，而最后，她被追到了雪山脚下，不得已逃到了雪山之上。

雪之一族开启魔法屏障阻挡噬血者，但就如她一开始预料的那般，魔法屏障并没有能阻挡噬血者多久的时间就被攻破。在最初，她就知道雪之一族的能力，并不足以抵挡噬血者才没找上雪之一族，但最后还是来到了雪之一族，把雪之一族卷了进来。

……

“桀桀桀，雪之一族，虽然和那些超稀有种族无法相比，但能吸食她们的血液，也是不错，真是令人怀念的味道！”

雪山宫殿中，一名未来得及逃跑的雪之一族npc，被一名眼睛血红的噬血者一把抓住。

“不要！”npc一声惊叫，但噬血者根本没有理会，狠狠一口咬在这npc脖子上，没吸食两口，这npc就失去了生命。

“布鲁克，不要再理会这些杂兵，快去追那魅魔和雪之一族的王女！”在噬血者身后，一名手拿法杖的男玩家喝道。

“知道了，她们跑不掉！”布鲁克眼中冒出凶光。

这两人，正是罗达许早前就遇到过的噬血者布鲁克和溪溪的哥哥灰雾。

但此时，灰雾手中拿的武器，不再是过去的牧师权杖，而是召唤师的法杖！

在灰雾身边，还有六名一脸冷酷的青年，他们跟在灰雾身后，对灰雾绝对服从。

“你这自大的性格什么时候才能改，这次我们已是暴露了，不追到魅魔，损失会很大！”灰雾大怒喝道。

这噬血者布鲁克，简直就是狂莽自大的代表，若不是有他，这噬血者恐怕早就不知道死了多少次，也不知道那么多噬血者都死了，这家伙却是能活到现在。

冰霜森林有雪之一族，在许早前，灰雾就已是知道，不过他一直没有带着噬血者来吞噬雪之一族的血液。

雪之一族也算是稀有种族，但布鲁克在许久前就已是吞噬过雪之一族的血液，雪之一族的血液，对布鲁克的进化起不到太大作用，并且雪之一族所在的雪山，有大量新手玩家出入，想悄悄灭掉雪之一族不可能，灰雾在许久前就知道，npc也能从玩家口中得到消息，不想过早暴露噬血者，自是一直没对雪之一族动手。

而在昨天，他到千湖城，本来是冲着那新出现的海岛去的，没想到在千湖城里，却是遇到了一个魅魔。

只要能吞噬掉这个魅魔，布鲁克就能变得更强大，灰雾不惜暴露拥有噬血者之事，悍然追杀克莉丝汀。

结果，追了一整晚，迫于克莉丝汀的逃命技能太厉害，他不得不叫来神弃行会的精英来帮忙，这才成功把克莉丝汀逼进了雪山。

在雪山追杀魅魔，想不暴露噬血者之事已是不可能，布鲁克在路上见人就咬，吞噬了不少雪之一族的血液。

“她们逃进了密道，追！”

在宫殿尽头一个房间，灰雾找到了克莉丝汀和卡莲娜逃跑的密道，当即带人追了进去。

“小心，有怪物和陷进！”灰雾身后一个青年提醒。

“没事。”灰雾法杖一动，一个圆形石头召唤兽出现。

召唤兽等级高达90级，密道中的怪物，只有四十多级，无法起到多大的阻挡作用，而圆形石头一路前滚，陷进尽数被其触发。陷阱数量不少，但圆形石头自身拥有免疫大部分负面状态的能力，并且陷阱太过低级，陷阱几乎难以起到效果。

“快走！追过来了！”密道深处，卡莲娜脸色大变说道。

……

“要不要进去？”

“你傻啊，进去送死，那几个家伙等级那么高，一巴掌就秒杀我们了！”

雪山顶的宫殿中，几个低级玩家围着密道入口，犹豫不决。

罗达这个时候刚好赶到，听了几人的话，顿时知道克莉丝汀还有追杀而来的噬血者，都是进了这密道中。

二话不说，罗达就冲了进去。

“潜行！”密道中，还有一些怪物存在，罗达直接潜行，飞速前进。

罗达见到不少陷阱的痕迹，不过都已是被人触发，完全对他没影响，罗达身如幻影，疯狂追向前方。

六七分钟后，潜行状态早已结束，但罗达此时，终于是见到了几名玩家的身影。

在前方，七名玩家在攻击一处魔法屏障，而在魔法屏障里边的大厅，隐约可见魔法光芒一闪，两名女npc从一处小型魔法阵中消失。

轰！

这低级魔法屏障，能抵御的伤害没多少，在七人的全力攻击下，只是数个呼吸，就已是被打破。

“有人追过来了！”

一名青年，察觉到后边赶过来的罗达，警惕道。

“是他！大大海！”灰雾回头望见罗达，大吃一惊。

“走！他是来阻挡我们的！”灰雾脸色一沉，喝道，猛的带头前冲。

这大大海出身千湖城，身上就有一个魅魔，他不用多想，就知道大大海身上的魅魔，和他现在在追踪的魅魔，有着千丝万缕的联系，想来他是得到了消息，来救援这个魅魔。

知道个中联系，但灰雾绝没停手的意思。

好不容易才找到一个魅魔，为了提高自己的实力，无论如何，他都要抓到手！

第二百九十六章 死亡天使

“不行，他速度太快，用不了多久，就会追上我们！”一青年望了眼像飞一般追过来的罗达，冷静喝道。

“黑柳，老岩，你两个留下来阻挡他！”灰雾毫不犹豫的喝道。他知道一旦被罗达追上，想再抓克莉丝汀就难了。

“好。”叫黑柳的青年高声回道，身形一转，双眼死死盯着罗达，脚步跟着众人后退。

“只是我们两人，只怕阻挡不了他多久，他太厉害。”那叫老岩的沉稳刺客，更是冷静道。

对罗达这个前几天才再次红遍华夏区的家伙，他们可不陌生。

“不怕，我留下两个召唤兽。”灰雾淡淡说道。

说话间，几人已是闯进大厅，走到小型传送阵旁边。

灰雾法杖一动，一个头顶冷酷的召唤兽出现。

“堕落天使？”

追赶到不远处的罗达，见到灰雾召唤出的这个召唤兽，忍不住一惊。

一双漆黑的翅膀，翅膀轻挥，完美的天使躯体缓缓飘浮在半空，在她头顶，更是有一个黑色的天使光环。

“不对！是死亡天使！”

这天使的模样，和罗达印象中的堕落天使极像，不过罗达在望向这天使的眼睛时，就知道不是。

这个天使的瞳孔里，完全没有了生命的气息，这不是堕落天使，而是死亡天使！

死亡天使，罗达曾在论坛见过一次，早就有召唤师获得。死亡天使的攻击力不是很强，但是却有着极高的血量和极强的防御能力，并且能免疫绝大部分的负面状态。

但这攻击力不是很强，只是和其余类型的天使相比，但比起普通的召唤兽，还是强了许多。

死亡天使极其稀有，整个华夏区拥有的人都不多，难怪这灰雾的职业产生了改变，不再是单纯的牧师，也不知道他是转职成了召唤师，还是召唤师和牧师的双职业。

想起论坛上一些关于死亡天使的能力介绍，罗达忍不住脸色微凝。

召唤出死亡天使后，灰雾并没就此罢手，他法杖再一动，又是一个召唤兽出现。

“沼泽毒兽！”

这个召唤兽很奇特，像一滩冒着气泡的泥土，罗达这次一眼就认了出来。

他也是召唤师，对一些稀有召唤兽，都是有所关注。

沼泽毒兽就是那些稀有召唤兽之一，这沼泽毒兽，自身攻击力不算强，但毒性伤害却是极为厉害，它在被召唤出来后，就能潜入地面下边，形成陷阱。若是完结不察觉，就被踩中沼泽毒兽。

一旦踩中它，这沼泽毒兽，就会猛的扑到玩家身上，向玩家的皮肤渗透，造成大量的毒性伤害。毒性伤害可叠加，若玩家没有强力的恢复手段，几乎不可能在沼泽毒兽的袭击下活下来，面对拥有沼泽毒兽的召唤师，每个玩家都会极其忌惮，不敢轻易接近。

沼泽毒兽出现后，就猛的一沉，直接沉到了地面下。

罗达脸色一冷，他知道这灰雾为了拖延时间，沼泽毒兽绝对会布置下小型魔法传送阵上，这样不杀死沼泽毒兽，罗达就别想使用魔法传送阵。

稍微被沼泽毒兽碰到，他就会陷阱至少长达十秒的持续掉血时间，在这种战斗状态中，是无法使用传送阵的。

“走！”召唤出这两个稀有召唤兽后，灰雾招呼其余四人，留下黑柳、老岩和死亡天使、沼泽毒兽后，从传送阵传送走人。

黑柳和老岩，还有死亡天使，都是站在传送阵附近盯着罗达。

“特安娜！”

知道时间紧迫，罗达直接叫了特安娜出来。

“快追到你妹妹了，通过前方传送阵，就能追过去，不过被这些人堵住了去路！小心点，前方有一个沼泽毒兽！”罗达提醒特安娜。

“你们，找死！”特安娜脸色一沉，跟了罗达这么久，她从没这么愤怒过。

克莉丝汀是她在这个世界上唯一的族人，唯一的亲人，这些人不仅要追杀克莉丝汀，还是噬血者的同伴！

“等等！”但罗达却是让特安娜先不要着急。

那青年战士和刺客也就罢了，罗达完全不畏惧，但那死亡天使和沼泽毒兽，却是不能轻视。

尤其是死亡天使，死亡天使会一招死亡颂歌技能。

死亡颂歌是一个大范围的光环技能，使用出来后，光环内的玩家会随机陷入各种负面状态，有一定几率出现必死判定。

所谓必死判定，就是光环内的玩家，每次受到攻击，都会出现一次判定，这判定，如果是必死判定，玩家就会被秒杀。

尽管对同级玩家出现的几率不是很大，但这技能绝对让人无法轻视，运气一不好，任你血再长，防御再高，就有可能受到一次本是伤害不高的攻击，就被秒杀。

除了死亡颂歌，死亡天使还有一个让罗达顾忌的死亡诅咒技能。

玩家受到死亡诅咒技能后，若是诅咒成功，就会被秒杀，若是被诅咒失败，就有可能获得一个增益状态。

一般召唤师会关闭死亡天使的死亡诅咒技能，毕竟出现秒杀的几率不高，这技能在很多情况下，是个相当鸡肋的技能，在杀怪练级过程中，很难用得上，但面对难以杀死的怪物或者精英BOSS，却有可能起到奇效。

眼下灰雾只是为了阻止罗达，他知道正常情况下杀不死罗达的，所以死亡天使的死亡诅咒技能，必定会被他开启！

死亡诅咒技能无形无踪，罗达速度再快，也躲避不了。

除了这两个技能外，死亡天使还会死亡风暴、死亡召唤等等技能，都是一些棘手技能，在召唤兽中，死亡天使绝对是最让召唤师想得到的技能之一。

不过，死亡天使却是有一个天敌，那就是牧师。

牧师本来没多少攻击的，但牧师的任意技能，对死亡天使都有着极大的克制作用。就拿治疗技能，只要对着死亡天使使用治疗技能，死亡天使就会受到巨大的伤害，又如驱散技能，驱散技能本来只是驱除负面状态的，但只要玩家受到一次驱散技能，在接下来三十秒时间内，都不用担心死亡天使的必死判定和死亡诅咒生效。

“人造天使！”

罗达不是牧师，不过他身上，却是有着辅助型和支援型人造天使，这两个人造天使不能和牧师相提并论，但对付死亡天使，让他在短时间内不被死亡天使秒杀，却是足够了。

除了辅助型和支援型人造天使，杀戮型和战斗型人造天使，也都是被罗达召唤而出。

此外冰女、沙丘射手、死亡骑士、幽灵天使等召唤兽，也是一一被罗达叫了出来。

“这么多召唤兽！”

黑柳和老岩两人，都是脸色一变。

罗达大发神威的视频，他们看过一些，但在那些视频上，基本都是罗达一个人在战斗，极少出现路达拥有的召唤兽。

而眼下，罗达却是一口气召唤出了六七个召唤兽，再加上罗达和特安娜，两人对阻挡罗达，本就没太大信心，眼下更是感到不妙。

“杀！”罗达一挥手，气势汹汹的带着六七个召唤兽，狠狠杀了过去。

“死亡颂歌！”死亡天使灰沉沉的瞳孔望着罗达这边，小嘴轻动，一个巨大的灰色光环四散而开。

“驱散！”罗达则是指挥支援型人造天使，使用驱散技能。

“死亡召唤！”死亡天使本来是打算使用死亡那个诅咒的，但见到驱散技能出现，她就微微一动，改而使用了死亡召唤技能。

在死亡天使前方地面，三个黑色漩涡出现，漩涡里边，出现三个近两米高的大型黑色骷髅，每个骷髅手里，那着一把大砍刀。

“死亡风暴！”下一刻，死亡天使更是直接使用了死亡风暴大技！

死亡风暴技能一出，这个本来就不明亮的大厅，更是光线一暗！

死亡天使漆黑的翅膀上，大量黑色羽毛脱落，形成一道漆黑的超小型黑色飓风。

死亡天使的攻击如此积极，肯定是灰雾在离去前，对她下达了全力攻击的命令。

“我们也上，杀！”旁边的黑柳和老岩，不愿意错过机会，刺客老岩直接进入了潜行，黑柳则是大步向前，准备趁着死亡风暴，击杀罗达！

“哼！无空之镜！”

罗达杀意大盛，完全没有与他们纠缠的意思，一上来，就直接使用了最强范围大技！

嚓咔！

巨大漆黑镜面出现在地面，然后嚓咔破裂，一道道空间裂缝出现！

“大大海！”黑柳和老岩，都是眼神愤怒的盯向了罗达。

无空之镜一出，两人各自血量骤然大减，血量大减也就罢了，他们的道路，更是受到了阻挡，完全无法接近罗达，想与罗达战斗也做不到！

他们没想到，罗达竟是这般凶狠，一上来就拼命！

“杀！”罗达却是没理会老岩和黑柳，在无空之镜的攻击下，沼泽毒兽受到伤害，已是现形，罗达带着特安娜和一众召唤兽，直接杀了过去。

沼泽毒兽的毒性伤害极强，但血量却不长，罗达等人全力攻击，用不了几秒，沼泽毒兽就会死亡。

“进阶手里剑！”罗达一把手里剑朝着沼泽毒兽刺过去，但这时人影一闪，黑柳直接一个冲锋技能，阻挡在了手里剑前边，帮沼泽毒兽挡下了这一次攻击！

第二百九十七章 救援

“想过去，先杀掉我！”黑柳怒吼道。

一个冲锋技能冲过来，挡了罗达一招进阶手里剑，尽管他是战士，也受伤不轻，但黑柳的眼里，却完全没理会大减的血量，而是像一头受伤的野兽在咆哮。

而不是太远处，老岩则是进入了潜行，加速绕路，打算狙击罗达。

“哼！虚无之刺！”但罗达却是没有理会疯狂的黑柳，而是直接对沼泽毒兽使用了虚无之刺。

想使用传送阵，沼泽毒兽必须先死！

嗤！

―48501！

一声闷响传来，沼泽毒兽头上飘起一个大大的伤害，它的血量骤减近五万！

“连击！暴风骤雨！”罗达冷着脸，连击和暴风骤雨相继用出。

上十个伤害从沼泽毒兽头上飘起，沼泽毒兽连反应都来不及，就被罗达杀死！

“沼泽毒兽……死了……”黑柳呆呆的回望了一眼身后不远的沼泽毒兽，他拼命挡在前边，完全没有起到丝毫的作用。

这样的敌人，怎么样才能战胜？

黑柳忍不住想着，心中一股绝望之感升起。

“别放弃！我们一族两百多年都没放弃过，稍遇挫折就放弃你算不算男人？不需要战胜他，只要把他抵挡一会，就算我们的胜利！”但这时，潜行中的老岩，却是冷喝道。

对！不能放弃！

这一次，他们取得了不错的成绩，说不定他们这一代，能打破两百多年来的诅咒！

“进阶狂暴！”黑柳绝望的瞳孔中，光芒一现，骤然喝道。

进阶狂暴下，他的躯体骤然变大几分！

沼泽毒兽死亡，他不再前进，而是转身后退，守在了传送阵旁边！

死守！自要他不死，眼前这人再厉害，也别想使用传送阵！

“攻击！”罗达没有迟疑的下了全体攻击命令。

沙丘射手和幽灵天使，手中的弓箭，骤然射向黑柳，黑柳怒吼着，手中巨剑连连挥动，砍掉射向他的箭矢，但是，在他挥动巨剑时，特安娜身形却是骤然幻化成一道幻影，出现在他身边。

“魅惑一击！”特安娜的匕首，骤然刺在黑柳身上。

“滚！我还死不了！”这一击之下，黑柳竟是还剩一点血量，他手一动，就想狠狠的一剑砍向特安娜。

但是，他骇然发现，他的身体竟然是不受他控制了，他的武器，竟是一转，劈向了一旁的死亡天使。

魅惑一击，是特安娜升级后领悟的新技能，对敌人造成伤害的同时，能起到魅惑数秒的作用，敌人血量越少，成功的几率就越大。

黑柳血量所剩无几，在特安娜的一次攻击下，当即被魅惑，转而攻击死亡天使。

“治疗术！”

与此同时，支援型人造天使一个治疗术，释放在死亡天使身上。

巨大伤害飘起，死亡天使手一抖，正在释放的死亡风暴，几乎被打断。

“疾风乱舞！”罗达一个疾风乱舞，刹那间对死亡天使，还有一旁的黑柳造成数次伤害。

被魅惑状态下，黑柳完全无法躲避，被疾风乱舞刮中后，当即死亡，死亡天使受到的伤害也不低。

“伏击！”然后，罗达在死亡天使背后，一个伏击技能。

死亡天使身形一颤，眼看就释放而出的死亡风暴，终于是被打断，停了下来。

死亡风暴是死亡天使的最强大技，配合死亡颂歌，伤害不说，没有牧师的话，被秒杀的几率那是相当不小。

而因为效果太过变态，这一招大技想释放出来，需要不短的施法时间，不过由于死亡天使强悍的免疫能力，想打断她释放技能可不容易，罗达连续打中了她好几次，终于是打断了她这一招，不然让她用出死亡风暴，就算没能秒杀罗达，周围的召唤兽和特安娜，也有可能死亡。

“死！”

而在罗达对死亡天使使用伏击技能时，老岩终于是出手了，也是在罗达背后，使用了伏击技能。

只要伏击技能打中罗达，至少能拖延罗达五秒时间，这一招之后，他马上退走，与罗达纠缠，只要罗达进传送阵，他再冒死上前攻击。

攻击状态下，想使用传送阵，罗达至少保证在五秒时间内，不受到伤害或者伤害别人，老岩这样一来一去，就能多拖延上十秒时间。

多十秒时间不多，但应该足够灰雾等人追上那魅魔了。

但一个伏击之下，老岩却是愕然看到，他攻击的只是一个虚假的分身。

“疾影手！”

“留影！”

“终结一击！”

罗达身形骤然从老岩身边出现，他在打断了死亡天使技能瞬间，就使用了金蝉脱壳技能，老岩果然是在这时攻击他，罗达当然不会放过击杀老岩的机会，悍然反击。

留影技能下，简直像一群罗达围住老岩，罗达一个终结一击技能，直接让本就受伤了的老岩毙命。

前方的召唤兽也是赶到，与死亡天使召唤出的三个大型骷髅战了起来，罗达和特安娜飞快围住死亡天使。

死亡天使的技能都已是用了出来，被罗达和特安娜围住，没几秒钟，就被杀死。

“走！”

所有敌人被杀死，罗达瞬间脱离战斗状态，一步踏入传送阵，传送阵上光芒闪起，罗达顿时被传送走。

……

“哇！这里果然有秘密，又有光芒闪起了。”

冰霜森林中，那处罗达曾经来过一处的神秘黑石林中，不少好奇的玩家在这里，此时，一群玩家围着几块黑色石头，见到几块黑色石头中的光芒再度闪起，忍不住兴奋的大叫了起来。

就在一会前，他们见到这里连续闪起淡蓝色的光芒，不少低级玩家都是被吸引了过来。

“刚刚传送过来的那些人，向哪个方向走了？”罗达出现，见到周围有这么多玩家，马上问道。

尽管他以惊人速度杀死了死亡天使和沼泽毒兽，再加上两玩家，创造了让人惊异的战绩，但还是被耽误了三四十秒时间。

黑石林中到处是黑色高大石头，周围视野并不开阔，罗达从传送阵出来，已是完全找不到了克莉丝汀和灰雾等人的踪迹。

幸好周围有这么多玩家。

“北边方向，刚刚有两个很好看的女npc出现逃走，又有五个玩家住了过去。”一名楞了楞后，玩家飞快回答道。

“好，谢谢了。”罗达飞快谢了句，然后他猛喝一声，“巨人化！”

呼！

罗达的身体骤然膨胀，变成十米高的巨人！

“哇！”周围的玩家一阵惊叫。

“我认得他，是澜海城的会长大大海！”

“我也认出来了，偶像啊！”

不少玩家此时认出了罗达，更是惊呼不已。

但罗达可没空理会他们，而是身形一动，以数倍的速度，疯狂向北边追了过去！

三四十秒的时间，恐怕灰雾已是追上了克莉丝汀和卡莲娜，他若不快点，恐怕就真的是迟了！

巨人化只有十分钟时间，十分钟时间追不上，他就会进入虚弱状态，彻底追不上灰雾了。

但在巨人化状态下都追不上的话，克莉丝汀那是绝对救不了了。

轰！轰！轰！

罗达大步在黑石林中疯狂冲出，黑石林不大，但玩家却不少，这些玩家见到罗达这巨人像一股飓风冲过，不由得一阵阵惊呼，一些玩家更以为见到了BOSS。

“见到了！”

巨人化状态下，有着强大的身高优势，罗达已是发现了克莉丝汀和卡莲娜，这两人和灰雾之间的距离，只有不到三十米了！

……

“逃不了了！”

克莉丝汀脸色惨白的望向身后不远的灰雾等人，她使用分身技能的话，还能逃一段距离，但她把卡莲娜卷了进来，她无法自己一个人逃走，把卡莲娜丢下被那噬血者吞噬。

“嘎嘎，魅魔，你逃不了了，乖乖被我吞噬掉，成为我的一部分吧！”布鲁尼添了添干涸的嘴唇，眼里满是血腥的渴望。

轰！轰！轰！

但就在这时，几人身后，却是传来了一阵轰隆声，地面似乎在隐约震动！

“是他！他还是追过来了！”灰雾冷冷望着巨人化下的罗达。

“不过，你还是迟了一步！布鲁尼，那人来了，不想失败，就快点吞噬掉她们！”灰雾喝道。

然后，他和另外四名青年，猛的转身，迎向罗达！

“知道了！”布鲁克嘿嘿笑着，大片血色气息骤然散布而出！

只要灰雾他们稍微阻挡一下，他就能吞噬掉那魅魔！

“是他！”卡莲娜望见来人后，脸色一喜。

“冰封！”

血色气息飘过来，卡莲娜却是轻喝一声，在血色气息飘到两人身上时，大片晶莹冰块骤然出现，把她和克莉丝汀两人，都是冰在了里边。

“滚开！”罗达望向灰雾等人，喝道。

“拦住他，攻击那冰块，冰块持续不了几秒！”灰雾大喝。

卡莲娜只是80级npc，和那些魔法屏障一样，冰块抵挡不了多少伤害。

“闪击！”但是，罗达却是没有理会挡在他前边的灰雾等人，一个闪击技能，就从他身边超越了过去。

惊人的速度下，他成功超过布鲁克，先一步来到了冰封的克莉丝汀两人身边！

第二百九十八章 龙骨岛

“走吧，我不想杀你们。”望着灰雾五人，罗达开声道。

“走？我们没有退路！”灰雾盯着罗达，冷声说着。

“破掉冰块，就是我们的胜利！他那么快就杀死黑柳他们，厉害技能应该都用了出来，我们未必杀不过他！”灰雾身边，一青年道。

“对！和他拼了！”另一青年附和。

“既然这样，就别怪我不客气了！”罗达知道他们不会放弃，心念一动，魔幻之眼技能瞬间用出！

几人头顶的天空，一个巨大眼球虚影出现，把几人都是笼罩进其中！

“杀！”

灰雾五人，从五个不同的方向，杀向罗达。

罗达眼下是第二次用出魔幻之眼，除了欧洲区少数几人，没人知道魔幻之眼的具体效果。

在魔幻之眼下，灰雾五人见到的都是幻像，他们每人见到的幻像，并不是傻傻的站在那里，而是会移动躲避。

并且在五人身上，都是出现了一个红色的弱点。

罗达望着五人身上的弱点位置，身形一动，杀向左边距离他最近的那青年。

他的速度比在场任何玩家都快，那玩家虽然在移动中，那弱点位置也是有点漂浮不定，但罗达手中的无空匕首，还是准确无误的刺在红色的弱点位置上。

砰！

一个巨大的紫色暴击伤害出现，罗达这一击成功打出暴击伤害，这青年玩家瞬间遭到了秒杀！

“怎么回事？”这青年玩家，到死都不明白他是怎么死的，在他眼里，他见到罗达还在前方冰块附近的，他却就这样莫名其妙的倒下了。

“进阶手里剑！”进阶手里剑已冷却完毕，罗达对准几步远处的另一青年玩家的弱点位置刺了过去。

远距离攻击一个移动的目标，攻击位置不能有丝毫差错，当中难度极高，但进阶手里剑的虚影，还是极其精准的刺在这玩家的弱点位置。

砰！

进阶手里剑击中红点，并且爆炸开来，一个红色伤害飘起，这次攻击没出现暴击，若是出现暴击，这青年必定会被罗达秒杀。

尽管没出现暴击，但巨人化状态下的进阶手里剑的伤害还是极其恐怖，罗达在甩出手里剑后，也是朝着这玩家冲了过来，几乎在手里剑爆炸的瞬间，他就两匕首刺了上去。

这玩家才为自己突然受到的巨大伤害感到骇然，但他同样来不及做出反应，就被罗达紧接着的两匕首秒杀掉。

“还有三个！”

罗达望向包括灰雾在内的三人，眼睛冒光！

杀死这两人后，时间已过去将近十秒，幻像效果马上就要消失。

不过，罗达还能杀死一人！

“落叶斩！”一声轻喝，罗达身形瞬间出现在另一个快要接近冰块的青年身后。

落叶斩，这是乔治的拿手技能，罗达在海上游乐园中用了一次后，感到好用，在进行最高挑战前，找乔治再复制了一次，结果一直没用上，眼下刚好用来杀人。

完美体复制的技能只有一半伤害，不过在巨人化后，伤害完全不是问题。

落叶斩一出，被罗达攻击的第三个青年，顿时被秒杀！

“怎么可能！”

十秒时间过去，短短十秒时间里，灰雾五人死了三个，除了距离最远的灰雾外，另四个接近的青年，只剩下一个人了。

灰雾和仅剩的青年，望着死去的三个同伴，有点不能置信。

他们知道罗达是厉害，但就会一会前，这人可是刚刚杀死了黑柳和老岩，还有死亡天使、沼泽毒兽的！

按道理，他的厉害技能应该全在冷却中，但眼下却是仅仅十秒时间，又杀死了他们三人。

“吼！”

那已接近了冰块的玩家，发疯的攻击冰块，想击破冰块，让布鲁克吞噬掉克莉丝汀，罗达大步一跨，迈到他身边，几下攻击，也是把这青年击杀。

“走吧。”望着死死盯着他的灰雾，罗达叹了口气。

如果他愿意，他可以杀死灰雾，噬血者也可以杀死，若不是听许白说了有关神弃行会的事，罗达会毫不犹豫的这么做。

这是一群可怜之人，拥有噬血者的灰雾，是他们一个极大的希望，罗达不想断了他们的希望。

“吼！”灰雾愤怒的吼了一声，收起布鲁克，猛的转身离去！

布鲁克释放出来的红色气息很快散去，红色气息散去后，冰封着卡莲娜和克莉丝汀的晶莹冰块就砰的一声破碎，卡莲娜和克莉丝汀两人从里边走了出来。

“勇敢的冒险者，万分感谢，又是你救了我。”卡莲娜感激的望向罗达。

“谢谢你，勇敢的冒险者，我是千湖城的城主克莉丝汀。”克莉丝汀见过一次罗达，此时她也是认了出来，忍不住感到惊奇，不过罗达可是没见过她的，克莉丝汀当即进行了自我介绍。

“特安娜，出来吧。”罗达笑了笑，让特安娜出来。

“特安娜？”

“姐姐？”

特安娜突然出现，两人都是吓了一大跳。

“真的是你，特安娜姐姐！”克莉丝汀确认无误后，激动的扑向特安娜。

“当然是我了。”一年时间没见，特安娜望着成长了许多的克莉丝汀，温柔的摸着她的柔顺秀发。

“没时间了，特安娜，你最好快点和克莉丝汀决定要怎么做，噬血者已知她身份，不可能继续在千湖城做城主了的。”罗达催促特安娜，他巨人化状态只能维持十分钟，十分钟过去，就是虚弱状态，要是再有神弃行会的人出手，他可无法再次救出克莉丝汀。

“克莉丝汀，跟我走吧。”特安娜想了想，遂有了决定。

罗达的小世界里，已是有了不少稀有种族，克莉丝汀住在里边，不会寂寞，她们姐妹也能时刻见面，而在小世界里，比在外边的世界要安全很多。

“好！”克莉丝汀想都不想，就答应了。

随之，在特安娜的协助下，罗达和克莉丝汀顺利的签订了契约，克莉丝汀进驻到了小世界里。

“卡莲娜族长，不如你也住进我的小世界里如何，里边很安全，你完全不用担心遇到危险。”然后，罗达又开始诱拐卡莲娜。雪之一族虽然远不如魅魔稀有，但也是稀有种族之一，对发展小世界同样有不小的帮助。

“不行，我不能丢下我的子民。”卡莲娜却是摇摇头。

“一起住进来就行了，我的小世界有着大量空闲土地，你想要多少地方都行！”罗达马上说道。

听罗达这么一说，卡莲娜也是心动了，毕竟近来纪元大陆很乱，她已是有越来越不安全的感觉。罗达在一旁再怂恿了几句后，卡莲娜终于是答应了。

然后，罗达和卡莲娜回到雪山，与雪山上雪之一族的全部签订契约，雪山上的npc，全部进驻到了小世界里。

“雪山的npc怎么全都不见了？”

很快，来雪山接任务的玩家，目瞪口呆的发现，雪山上的npc消失得一干二净，一个不剩。

事情随后传到论坛上，但在游戏刚刚巨变的现在，却是没多少人关注，同样，千湖城城主更换之事，除了一些有心的玩家外，没几人谈起这事。

“哈哈，不错！再抓多一两个稀有种族进小世界，小世界就能再次升级了！”

一下子进驻了一个极其稀有的魅魔和一大群的雪之一族npc，伊薇特拉这个小精灵很是兴奋。

冰凤凰离去，让伊薇特拉嘀咕了好几天，不过好在吞噬幼蝶却是弥补了冰凤凰的不足，毕竟罗达身上还有一个小冰凤凰存在，老冰凤凰离去的影响不是太大，反而新加入的吞噬幼蝶，对小世界的发展有不小的作用。

罗达没空与伊维特拉闲扯，想弄多一两个稀有种族那可不是容易之事，如果不是今天刚好碰到噬血者出现，让卡莲娜感到了巨大的危机，他就算找上门来，也没有办法说服卡莲娜，毕竟雪山是雪之一族的发源地，他们不会轻易离开。

安定好克莉丝汀和卡莲娜等npc后，罗达在论坛查询了一下千湖城外那个新出现的岛屿。

但他发现，有关这岛屿的消息很有限。

低级玩家到达不了那岛屿，岛屿距离湖边只有几百米，但湖里却是出现了不少高级怪物，低级玩家被碰一下就死亡，能到达岛上的，都是90级以上的实力玩家。

这些玩家都是冲着岛屿寻宝而去，当然是想竞争者越少越好，不会泄漏自己在上边辛苦得到的信息。

若不是昨天拍卖了两张船只图纸，让岛屿引来了不少关注，恐怕有关岛屿的消息更少。

罗达本来只是来寻找克莉丝汀的，不过知道上边可得到船只图纸这种宝物后，他就打算顺路去一次。

就目前得到的消息来看，这岛屿叫做龙骨岛，岛上有没有龙不知道，不过这岛屿很危险却是真真实实。

据说，在这岛屿上，一切金属和宝石，都会受到某种吸引力影响。

岛上的怪物本来就厉害，在这种影响下，玩家很难发挥正常的实力，不少人被怪物杀死，都是因为这些特殊吸引力。

第二百九十九章 恐怖岛屿

“那是海盗旗帜，是了，那两张船只图纸，应该就是在那海盗船上寻得。”

尽管还在使用巨人化的虚弱状态下，罗达还是动身前往了龙骨岛，要不然等六个小时虚弱状态过去，龙骨岛上恐怕容易找到的宝物，都被人寻个干净了。

龙骨岛屿，是在昨天拍卖出船只图纸后，才有大量玩家前来，那些玩家比他早不了多少，他现在出发，还不算迟。

至于虚弱状态，在获得完美体后，虚弱状态的对他的影响，已不像过去那样巨大，罗达有大量的召唤兽，还有无空次神器，只要不是碰到好几个厉害高手，一般玩家和怪物，即使是在虚弱状态下，他都能对付。

湖中的怪物对罗达形不成威胁，区区几百米，罗达是直接乘坐冰凤凰飞过去。

不过，在距离龙骨岛只有五六十米时，冰凤凰却是骤然遇到狂乱气流，猛的被拉扯到了湖水。

甫一落进湖里，罗达就知道这湖水有问题，在龙骨岛周围，有一股强烈的湖水乱流，这些乱流不仅影响着湖里的玩家，像他这样想从空中飞过去的也不行，会被扯进湖水里。

在乱流中，玩家会随波逐流，只能偶尔控制自己的身体移动一小段距离，想上到龙骨岛，玩家必须有一定的运气，并且能抓住时机。当然，运气好的，说不定就碰到乱流减弱之时，完全不费力气就能登上龙骨岛。

罗达在空中都被扯下水里，这时正是乱流最强之时，罗达在乱流中，完全无法动弹，只能干瞪眼看着龙骨岛。

这是一座很古老的岛屿，岛屿边上的岩石青黑色，而深处雾气环绕，罗达看不太清楚，依稀见到一些颜色很深的巨大植物，岛屿显然有着很久远的历史。

罗达在乱流中漂流了一小会，就见到了好几条残破的海盗船。海盗船上破烂的黑色海盗旗帜飘扬，证明这些船只，曾经都是海盗船只。

在海盗船只的甲板上，罗达隐约见到一些已被打开的古老宝箱，昨天出现的那两张船只图纸，罗达感到就是在这些海盗船上找到。

那些海岛船上，有玩家出出入入，看来里边的宝箱，应该都是被人打开。

“嗯，可以控制身体了！”

又漂流了好一会，罗达感到身体可以动了，连忙划动手脚，向着岛屿沙滩游了过去。

“果然有一股特殊的吸引力。”走到沙滩上，罗达顿时感到手中的武器，受到一股隐约的吸引，不过并不是太明显。

换上图腾和法杖，罗达同样感到如此，不过木质材料占了大部分的法杖武器，受到的引力明显要小上不少。

在龙骨岛上，看来法系职业要比物理系职业占优势，除了武器，罗达甚至感到身上有金属材料的防具，都受到引力牵引，让他走动起来都感到怪怪的，甚是不协调。

不仅如此，罗达再走了几步，发现在不同的位置上，受到的引力大小都不同，有些地方，明明就差一步，受到的引力就能有上倍的差距。

而稍微向里移动，就能感到引力会逐渐增大，想深入龙骨岛冒险，只怕很不容易。

罗达漂流得有点远，周围没有别的玩家踪影，在远处的沙滩上，有几只懒洋洋的青色螃蟹，罗达便叫了特安娜和一众召唤兽出来。

青色螃蟹等级95级，罗达打算拿它练手熟悉下龙骨岛，消除身体上不协调的感觉。

叮！

罗达带头一匕首刺在青色螃蟹身上，结果一声清脆的撞击声传来，罗达顿时吓了一跳。

“好变态的防御！”

他这一击，就像刺在金属上一样，更重要的是，他这一击下去，才打出了三千多点的伤害！

这可是十分不科学，就算他眼下处于虚弱状态，但也不应该打出这么低的伤害才对，这青色螃蟹的防御，极其惊人！

“和它的骨头有关！”

一众召唤兽也是开始攻击，所有的攻击伤害都不怎么高，就连特安娜的伤害都是如此。

而越听青色螃蟹与攻击的撞击声，罗达就越感到，问题出在青色螃蟹的骨头上。

青色螃蟹那一身骨头，很坚固，堪比罗达在第七乐园里遇到的那些白银骷髅的骨头！

青色螃蟹被攻击，轰的一声向罗达和召唤兽们撞了过来。

罗达他们在这里行动起来不顺手，像死亡骑士的攻击，更是完全打歪掉，而青色螃蟹，却是完全没有受到影响一般。

结果就是，这只防御力惊人的青色螃蟹，把罗达一行人打得东倒西歪。

这是一只小怪！

罗达敢肯定！

他从没想到过，他会被一只小怪打得这么狼狈！

青色螃蟹的攻击不是太高，但罗达还是花费了九牛二虎之力，才杀掉这个青色螃蟹。

系统提示：你获得材料“强化骨粉”！

强化骨粉：稀有材料，使用后能大幅增加非金属材料的硬度！

“好东西！”罗达一见，就眼睛一亮。

在制造船只时用这东西，那是最好的材料，能大幅度增加船只的硬度，也就是等于增加船只的抵抗能力！

东西是好，但罗达兴致勃勃的杀死不远处沙滩上另外一只青色螃蟹时，他发现这材料不愧是稀有材料，花费大力气杀死的青色螃蟹并没有继续掉落，并且罗达随后再花了几分钟时间杀死第三只，还是没有掉落，看来强化骨粉的掉落率实在不怎么样。

罗达顿时对击杀青色螃蟹失去了兴趣，转而绕过这些螃蟹，在沙滩上转了起来。

挨着这沙滩的周围，都是一些青黑色的高高石壁，就算骑着冰凤凰，也飞不到顶，石壁上大多地方都是光秃秃的，少数石壁上长着一些颜色青郁发黑的陈年树木。

“运气！黄金宝箱！”

而走了好一段路，罗达忽然眼睛一亮。

在前方一处石壁脚下，有一几块破碎的船只木板，木板周围有一只黄金宝箱，不过有好几只皮肤青铜发亮的渔人，拿着渔叉武器在附近徘徊。

“吼！”

罗达才想上前，但这时，高高的石壁上方，却是骤然传来了一声怒吼，一只巨大的黑影笼罩住了罗达。

“好大一条骨龙！”

罗达抬头一望，见到一条遮天蔽月的巨大青黑色骨龙，这巨大骨龙，并不是冲着罗达而来，而是稍微飞离石壁，怒吼一声后，又转身飞了回去。

这条巨大骨龙出现，和罗达相隔少数也有百多米高，但罗达却是骤然感到身体一阵不由自主的被吸引而去！

这不是普通的骨龙，这条青黑色的骨龙对他竟然是产生了强烈的引力作用！

距离百多米都有如此强烈的引力作用，走到近处，更是不知道引力有多大，就算不是虚弱状态，罗达在近处也无法抵挡骨龙的引力。

罗达对龙骨岛，顿时有了极大的改观，只怕想从龙骨岛深处取得宝物，那是千难万难。

“先取宝箱！”摇摇头，罗达没想太多，决定先取走这黄金宝箱里的宝物再说。

四只看起来不好对付的鱼人怪物，罗达对它们还是一无所知，不过想一一拉过来杀掉，那显然不能，一眼就知道这四只渔人怪物，都是仇恨连锁。

罗达先用了最简单快捷的方法，让死亡骑士去引走鱼人怪物，他自己潜行过去偷偷开宝箱。

但这招却不管用，罗达才接近黄金宝箱，开始读条打开宝箱时，就见到那四个鱼人怪物放弃追逐死亡骑士，返身向他杀过来。

罗达见此，只能放弃逃跑。

死亡骑士被一只鱼人怪物刺中了两下，那攻击可是相当吓人，随便一击就能打出近三万血，被它们围住可不是什么好事。

见此，罗达只能脚踏实地，和召唤兽一起攻打四只鱼人怪物。

四只鱼人怪物很强悍，幸好它们的防御不如青色螃蟹那样变态，不过攻击力却是让人头疼。

三分钟后，罗达这边的召唤兽已是死得差不多了，在引力干涉下，召唤兽的动作往往不受控制，很容易受到攻击。

不过，四只鱼人怪物所剩的血量也没多少了，罗达计算了下，杀死这些鱼人怪物不是问题。

“有人！还有个黄金宝箱！”

但在这时，一群玩家却是出现，他们见到黄金宝箱后，顿时眼睛一亮。

他们是最早进到龙骨岛的一群人，知道黄金宝箱绝对是能开出好东西的，那两张拍卖出高价的船只图纸，就是从黄金宝箱中开出。

在这里的黄金宝箱，不像别的野外宝箱，只能开出一种物品，而是和藏宝图的一样，能开出多种道具。

见到黄金宝箱，这群玩家顿时蠢蠢欲动。

“那人血不多了，杀了他抢宝箱！昨天的船只图纸，可是一张图纸就拍出了近二十万银币的价格，涨了起码十倍！我们要是能开出一张船只图纸，那就发达了！”

“别急！那玩家我看着有点眼熟，对了！是澜海城城主大大海！”

“是那个变态？”

一行人本是想杀人夺宝的，但一听到是大名鼎鼎的罗达后，本是准备动手的玩家，都是静了下来。

他们一行人总共十多人，对付别的玩家卓卓有余，但想对付前方那变态家伙，恐怕还不够人家塞牙。

但让他们就这样放弃，那是绝不可能！

第三百章 猥琐家伙

“看，那大大海的速度和攻击力，和视频上看到的，都有差距！”

一群人不甘心就这样离开，虎视眈眈的盯着罗达，忽然有人低声道。

“真的是！不过不会是他为了适应岛上的引力，故意这样做的吧？”

“怎么可能，他眼下对付四个鱼人都有点吃力，显然是尽力了！”

“是了，我听说过他有一个巨人化的技能，使用后很长一段时间都会处于虚弱状态。”

“不错，我一会前上论坛查消息，看到有新人玩家说在冰霜森林见到有玩家变成巨人，肯定就是他！”

一行人七嘴八舌议论，很快就得出罗达正处于虚弱状态的事实。得知罗达处于虚弱状态后，一行人脸色马上激动了起来。

“怎么样，大家想不想拼一把，合力杀了大大海？”有人终是忍不住，提了出来。

“他那么有名，正常状态下变态到几乎没有敌手，身上肯定宝物无数，杀死他比开几个黄金宝箱都赚得多！”

“嗯，他手中的匕首，肯定是极品暗金！”

好几人望着罗达，眼里尽是贪婪神色。

“但他这么变态，等虚弱状态没了，要找我们报仇怎么办？”但也有人有着不少顾虑，犹豫不决。被这么一个变态家伙盯上，那是绝对没有活路可走。

“怕什么！大不了在安全区和他耗时间，我就不信他还会和我们浪费时间！就算是他叫澜海城的玩家来追杀我们都不怕，游戏那么大，澜海城也就一万多人而已，现在游戏里想移动到别的城市都不容易，更不用说追杀！”

“不错！干了！怕什么怕，他也是一个人！”

“好！要动手就趁现在，以后可都没有这么好的机会！”

在黄金宝箱和罗达身上极品装备的诱惑下，十多人终于是下定了决心。

尽管知道这大大海即使在虚弱状态下也不会容易对付，但在重金的诱惑下，他们也是决定拼命了！

这里是游戏，就算失败，也不过是死亡一次，但若是成功，说不定就暴富！

“动手！”

“杀！”

十多人，顿时气势汹汹的杀向罗达，大有一鼓作气干掉罗达的意思。

“这些家伙，还真有胆！”罗达在见到这一群人迟迟不愿离去，就知道他们可能起了杀人夺宝的心思。

他知道他们应该认出了他，没想到他们在认出了他之后，还敢动手。

见此，罗达有点想笑。

虽然他是处于虚弱状态中，但这一群玩家的装备实在是不怎么样，说起一群乌合之众也不过为，不然也不会一大群人还在外围转着，没敢深入岛屿了。这么一群乌合之众，还想来杀他，罗达都不知怎么说才好了。

“无空之镜！”

四个鱼人就快死了，周围那十多人一起攻过来，一个个杀实在麻烦，罗达直接使用出了无空之镜。

距离救出克莉丝汀早已过去了一个多小时，除了巨人化技能，罗达其余技能都冷却完毕，杀这十多人，完全不是问题。ωεn人＄ΗūωЦ

无空之镜一出，四个血量不多的鱼人顿时全灭，周围那十多个玩家也是各自受了不同的伤害，冲得快点的那两个更是不幸，被无空之镜碎裂后产生的空间裂缝夹个正着，重伤之下想走出空间裂缝，结果还未走出，就在不断掉血中直接死亡。

冲得最快的，无疑也是最厉害的，那十多玩家一见两个最厉害的一瞬间就被秒杀，顿时大感不妙。

有人先退去，不过这却是迟了，罗达已是狠狠还手。

在罗达身边，还有冰女和特安娜及幽灵天使，冰女手一挥，在她身后，大片冰箭出现，向一众玩家飞射而去。

嗤嗤嗤！

一支支冰箭射在几个玩家身上，这几个玩家血量大减，而罗达也是使用疾风乱舞技能杀了过来。

见罗达一上来就一招变态大技秒杀两人，这些玩家已是感到慌了，而在罗达接近后，这几个从没和真正高手过个招的人，更是手忙脚乱。

像罗达这种级别的高手，面对普通玩家，不用动手，就能让普通玩家感到压力。

在罗达凌厉的攻击下，加上幽灵天使的补刀，这几个玩家，没能抵挡几个，就迷迷糊糊的被罗达干掉。

“跑啊！”一行人见此，终于知道就算人家是虚弱状态下，他们也远远不是人家的对手，马上四散而逃。

逃跑的有七八人，罗达就算要追，也追不过来的。

但罗达却是让特安娜和冰女守着黄金宝箱，然后他叫出冰凤凰，骑上之后，就向一个瘦子追了过去。

这个鬼鬼祟祟的瘦子，就是怂恿所有人动手的罪科祸首，在所有人开始动手后，这家伙竟是偷偷的迟了众人一步，见势不妙，第一个开跑。

这家伙速度再快，也是快不过骑着坐骑的罗达。瘦个子是一个刺客，见罗达追来，他马上就进了潜行，不过在松软的沙滩上，却是留下了一个个脚印。

“大侠饶命啊，我家里上有八十老母，下有三岁小儿，她们都在等着我开饭呢！”

没跑多远，这家伙就被罗达截了下来，这瘦家伙一见罗达追上来，知道跑不了了，马上可怜兮兮的大喊道。

“没事，杀死你你刚好可以回城下线做饭。”见这家伙模样，罗达忍不住有点好笑，这都是什么时候的招数了，用来骗骗npc或许有点用。

“别别，大海会长，我其实是灰羽联盟的人，你杀了我也没什么意思，不如这样，我告诉你一点有关这岛屿的消息，你放了我如何？”瘦家伙连忙说。

“灰羽联盟的人？你叫什么名字？”

灰羽联盟，华夏区最大的信息组织，罗达曾经还和他们做过一次交易。

“纯洁的左手，大海会长以后有生意，请多多关照。”纯洁的左手马上自我介绍，并且拉起了生意来，十分滑头。

“好吧，如果你说的消息我觉得有用，我就放你一次。”

罗达也想知道一些有关龙骨岛的消息，如果纯洁的左手能给点有用信息，倒是能省去他不少探索时间。

“绝对有用，现在知道这消息的人可没几个！”纯洁的左手拍着胸膛，信誓旦旦的保证道，可惜他一副贼头贼脑的模样，怎么也让人感到不靠谱。

然后，纯洁的左手望了望周围，像是生怕有人偷听一般：“大海会长，这龙骨岛上，稍微深入，的确是有大量的龙骨尸骸，里边能遇到大小不等的各种骨龙，当中由一些骨龙能捕捉成坐骑，而岛屿最深处，有一个巨型骨龙BOSS，这巨型骨龙BOSS，要是能抓到，就能让它成为城市守护兽！”

“真的假的？”罗达听了，顿时忍不住心一跳，他想到了不久前见到的那条巨大的青黑色骨龙。

若是能让那条骨龙成为城市守护兽，就算不如当初的冰凤凰厉害，也能让澜海城的防御力量大幅增加！

“当然是真的，这可是我从一个npc口中打探到的消息！”纯洁的左手猛的点头保证。

“好，这次就放过你，要是假的我再找你算账。”

罗达感到这消息有几分可信，便先放过这家伙。

“谢谢大海会长，以后有生意一定要联系我啊，我们灰羽联盟什么生意都敢接的，你就算是想知道圣灵公会会长圣灵花今天穿什么颜色的小裤裤，我们都能查得到！”纯洁的左手笑嘻嘻道，最后还不忘为灰羽联盟做广告。

罗达对这家伙实在是有点无语，不过以后倒真的是可以考虑多和灰羽联盟打点交道，就是灰羽联盟的收费，一般人都付不起就是了。

罗达转身往回走，准备回去开掉那个黄金宝箱，而纯洁的左手在罗达走远后，他才露出有脸很好玩的奸笑：“龙骨岛的消息应该都卖得差不多了，想来各大行会都会有人来，没有行会能承受得住一个强力城市守护兽的诱惑，这么多行会一起出手争夺，一定很好玩，到时一定要去凑个热闹。”

“哎，好不容易骗了十多人，没想到被那变态一个人杀掉，其余的人也跑了个干净。不过，算了，哥我再花点时间去凑支队伍，反正那么多人，总是有傻瓜的。”

说罢，纯洁的左手这家伙，脸色一变，猥琐之气尽去，竟是变得满脸淳朴，一副老实巴交的样子，就算是罗达见了，都忍不住要怀疑这家伙是不是有个猥琐的双胞胎兄弟。

……

罗达回到了黄金宝箱处，特安娜和冰女守在那里，尽管有两玩家逃跑后又走回来，却是没敢上前。

四个鱼人意外的掉了两份强化骨粉，罗达拣了进背包，然后上前开宝箱。

系统提示：你获得了“小型帆船制造图纸”！

系统提示：你获得20份“强化骨粉”！

“两样道具？”

罗达第一次在野外宝箱开出两样道具，忍不住感到有点惊讶。

20份强化骨粉，罗达不知道多不多，不过开出一张船只图纸，这倒是个好东西。

图纸需要就职木匠副职才能使用学习，学习后能制造出最初级的小型帆船，罗达把图纸塞了进背包，准备拿回澜海城让人花贡献兑换学习。

第三百零一章 无法突破

得到了一些关于龙骨岛的消息，罗达开掉黄金宝箱后，不再在外围的沙滩探索，而是开始寻找岛屿入口。

沿着纯洁的左手一群人出现的方向寻了过去，罗达没多久，就找到了一处入口。

入口就在距离罗达见到海盗船残骸不远处，一些玩家正在向里边走去。

“这龙骨岛，越看越感到不简单啊。”

站在岛屿入口，罗达微微感慨。

沿着外围的沙滩一路走过来，沙滩挨着的青黑色石壁，一直都是那么的高，飞行坐骑完全无法派上用场。

而这入口，也是像一道细小的峡谷。

一条十多米宽的石头道路，两边是百多米高的青黑色石壁，石壁有多高，罗达都无法确定，抬头望去，百多米处，就只能见到一片缭绕的云雾。

“小心了，进了这峡谷，引力会增加很多的。”

在一旁，也有一些人准备进入，有经验的玩家告诫同伴道。

罗达一脚踏入，顿时感到这玩家说得没错，仅仅是相差一步，岛屿对玩家的引力，明显增加了不少。

像战士和圣骑士玩家，进到了峡谷内，在引力的作用下，顿时像婴儿学步，摇摆不定。

罗达虽然有所准备，但因为在不同的位置，所受的引力大小和方向都有所不同，罗达也感到相当的不适应。

走了一会，罗达干脆把武器和含有金属和宝石的首饰装备丢了进背包，这峡谷通道早就被先到的玩家杀了个干净，不用担心被怪物攻击。

不戴武器和首饰后，罗达顿时感到身体轻松了许多。

“草！我也不穿装备了！”不远处，一名战士玩家走了一小段路后，就忍不住怒了。

“别啊，你最好还是先适应，不然等会见到怪物，连怎么死的都不知道。”但他的同伴，却是急忙阻止了他。

罗达却是没这个顾忌，他相信即使在这里习惯了，进到里边，还是得多习惯一次。

很快，罗达就穿过了上百米的峡谷通道。在路上，罗达没见到怪物，倒是青黑色的石头路上，不时能见到一些人体头骨。

这些骸骨颜色已变得极其接近地面的青黑色，想来死了也有一段很长的年月，罗达估计那些骸骨，是海盗船船员的骨骸。

峡谷尽头，是一处不大，半径四五十米的圆形山谷，就像一根巨大的圆铁柱从上边插下来，插出了一个洞一般。

山谷中央处，有一大堆大小不一的骨头，骨头堆了上十米高，一些骨头上边，甚至是长出了青绿色的藤蔓，开着小各色小花。

“这些都是龙骨，靠近的话会有一些骨龙从骨头堆里钻出来，不过这里的都被杀光了，刷新很慢，我们到别的山谷中去。”

一些玩家在为新来的同伴介绍，罗达在一旁静静听着。

在这个山谷中，有七八条峡谷通道通向前方不同方向，进来的玩家各自选了一个方向，就向岛屿更深处闯了进去。

罗达也是选了一条峡谷通道前进。

一路走过去，罗达连续走过了好几个一模一样的山谷，若不是坐标有变化，每个山谷里的玩家也不一样，罗达会忍不住认为，他是进了一处迷宫。

每个山谷，都有着至少六条不同的峡谷通道连接着其余的山谷，罗达感到这个龙骨岛，只怕要比他此前想象的要大不知道多少倍。

“人可是真不少。”

一路走过来，罗达见到的玩家数量，比他预料的也要多很多。

看到论坛上没多少关于龙骨岛的信息，他还以为来的人不多的，上来之后才发现并不是如此。

很快，罗达已是走过了上十个山谷，终是来到了一处没有什么人的山谷中。

罗达走近中央的那堆龙骨，发现才一走近，骨头中，就有一头步行型的骨龙从龙骨堆中轰然站起。

换上装备首饰，罗达顿时感到，在这里边的引力更大了。

骨龙向罗达猛冲过来，尽管感到身形别扭，罗达还是闪了过来。

然后，罗达指挥着早召唤出来的一群召唤兽，开始围攻骨龙。

“这骨龙，好像也不是太厉害啊，和外边的青色螃蟹差不多一个级别。”

稍微与骨龙接触后，罗达感到有点奇怪。

不过，稍微一想，他就明白了过来。

虽然骨龙和外边的青色螃蟹差不多，但对玩家来说，难度却是完全不一样。在这里，玩家受到的引力，是外边的好几倍，他若不是有一群不依靠装备的召唤兽，与这头骨龙战斗，绝不会像眼下这般顺利。

“超级捕捉术！”

等骨龙的血量消耗得差不多后，罗达就开始对它使用捕捉术，准备抓回去做坐骑出售，赚点小钱。

这家伙移动速度可不慢，骨头无比坚硬，即使是属于不能升级的那种，但也绝对能卖出不错的价钱。

不过，连续使用了五次，超级捕捉术都是以失败告终，罗达只能杀了这头骨龙。

“擦，不会是被那家伙骗了吧？”

接下来，罗达连续对上十头骨龙使用了超级捕捉术，耗费了不少经验，但却是没有成功抓到任何一个，罗达忍不住开始怀疑纯洁的左手那家伙的话是真是假了。

“咦，成功了。”

但是，接下来，罗达再对着一头体型不大，长着骨翅，会飞的小骨龙使用超级捕捉术时，他意外的成功了。

这头骨龙可是会飞行，并且拥有喷吐毒液的能力，战斗起来，算是在罗达目前遇到的所有骨龙中最厉害的一条，罗达已是不抱多少希望了的，没想到却是突然成功。

“兄弟你竟然成功了，运气真不错，我见有人成功抓过一只，自己试了许久，花了不少经验，都没能抓到一只。”

一旁不远处，一个玩家见罗达成功抓了一头会飞的骨龙，忍不住一脸羡慕的说道。

“哦，那见到那人抓到的是什么样的骨龙？”罗达心念一动，问道。

他想起了纯洁的左手的话，纯洁的左手可是说有一些骨龙能抓捕，并不是说所有都可抓，要是抓那些不能抓的，那绝对是浪费时间和经验。

“比不上你的，他抓的是一头步行型的骨龙，个子还不大，估计卖不出太高的价。”这玩家摇摇头。

罗达点点头，从这玩家的话，他得不出什么结论。

成功抓了一条骨龙后，罗达没继续抓补骨龙，这次能抓到，纯属运气爆发，与抓这些小骨龙相比，罗达更想抓的是那头大骨龙，抓回去做城市守护兽！

罗达开始继续深入，路上遇到的玩家越来越少，不过，再走了一会，罗达就惊讶的看到，普通玩家没了，他倒是见到了一些大行会玩家，圣灵公会、霸气公会、不灭公会等等，罗达都是见到了。

这些人，显然也不是冲着岛屿上的小怪而来，好像也是在寻找深入岛屿的道路。

这些大行会的玩家，对罗达可不陌生，见到罗达后，都是一阵警惕，不过谁都没有主动发起斗争，只是当做没见到一般。

罗达当然也不会主动惹事，他眼下可还是在虚弱状态中呢，并且寻找进入岛屿深处的道路，那才是要事。

龙骨岛里，像是有着无数个相同的山谷，组成了一个巨大的迷宫，罗达接下来好几个小时，都是在里边转悠，和他一样的，还有那些大公会的玩家。

罗达已肯定，他们都是和他有着一样的目的。

各大公会加上罗达，人数也有数百了，但这数百人，却是没人能突破到龙骨岛的最深处。

所有人都发现了，想进入龙骨岛最深处，不找出特定的方法，那是绝对不行的。

在一些山谷的通道上，有着一层无比坚固的魔法屏障，玩家无法从那里进入，一些行会攻击了那些魔法屏障好半天，也是无法打出一条道路来。

罗达也是感到一阵头疼，这龙骨岛，真是让人无处下手，他转到虚弱状态都消失了，还是没能找到进入龙骨岛深处的办法，而那些大行会的玩家，也是和他一样。

无奈之下，罗达只能先回城，把那张船只图纸，邮寄给了雷博，让他给澜海城的玩家，先制造出船只再说。

大地拍卖行的船只图纸昨天就被人拍走，但直到今天，还是没有船只出现，这说明了，即使有了图纸，想制造出船只也不是简单之事。

雷博拿到图纸后，只是让一名信得过的成员花费一点贡献就要走图纸学习，学习之后，发现想制造一艘最低级的帆船，少说也得三天。

制造船只，可不是有了材料，直接使用技能就能造出。制造一艘船，要分为一个个步骤来进行，从最初的制造甲板到骨架再到最后的组装，前后要花许多时间和工序。

……

在龙骨岛，罗达一呆就是呆了三天。

这三天时间里，龙骨岛上的玩家越来越多，但那些魔法屏障，至今还是没有玩家找到破解的办法，玩家们只是偶尔能从天空中，见到那头骇人的巨大骨龙飞过。

罗达在这三天时间里，抓了十多只骨龙，抓了那么多次后，他终于知道，只有体型不超过两米的骨龙可捕捉，更大的，那是在做无用功。

三天时间过去，罗达已是打算离开，但这时，龙骨岛上方的天空，却是骤然出现了剧变！

第三百零二章 虎口夺宝

还在杀怪，罗达骤然感到天空一暗。

抬头望去，不是那头巨型骨龙飞过，只是天空中出现了一道巨大的空间裂缝。

裂缝中，一道有点熟悉的人影从中一闪而出。

“是她！”罗达顿时吃了一惊。

巨大的银色蝴蝶翅膀，如银丝般的银发，一身飘逸的黑纱，是不久前引起游戏巨变的元凶，那个从巨大蚕茧中诞生的银发少女！

银光一闪而逝，一些玩家只是看到一抹银色影子。

“吼！”一声震耳欲聋的怒吼从众人头顶传来，龙骨山各个山谷里的玩家，都是忍不住脸色微变，那头巨型骨龙BOSS，似乎与什么开始大战了！

轰！

这个念头才升起，一声巨大的碰撞声传来，某个山谷中，一群玩家骇然的望着青黑色的巨型骨龙从半空轰然坠落地面，似乎只是一击，这个骨龙BOSS就被人轰了出来，受了重伤。

“吼！”骨龙BOSS一声怒吼，猛的再飞回天空。

但紧接着，又是数声巨响传来，骨龙BOSS不断被轰进一个个山谷中，伤痕累累的在玩家眼前，被轰进那些坚固的青黑色石壁中，一些玩家更是不幸的被波及死亡。

“好厉害，什么东西在与骨龙BOSS战斗？”

见到这一幕的玩家，都是骇然不已。

怎么回事？那个银发少女，怎么在这龙骨岛出现，还与BOSS大战了起来？难道这岛屿中，有她想要的东西？

听着一声声巨响传来，罗达心念急转。

那银发少女可不是一般的人物，她想要的东西，定然是无比珍稀，若是能抢到手里，那可就真的是要发达了！

“看，魔法屏障消失了！”

在罗达寻思时，和他同一山谷里的玩家，忽然有人大叫了起来。

罗达连忙望去，发现阻挡着众人前进的魔法屏障真的是消失了，看样子银发少女与骨龙BOSS的大战，导致龙骨岛产生了意料之外的变化。

“走！里边肯定有超级宝贝！”见到这一幕的玩家，纷纷丢下手中正在攻杀的怪物，向前方峡谷通道冲了进去。

尽管知道更进一步，就极有可能是骨龙BOSS大战的地方，但在重宝的诱惑下，没有谁犹豫。

三天来，前来龙骨岛的玩家不知有多少，龙骨岛可以说是目前华夏区里最特殊的地方之一，所有人都一致认为，龙骨岛里有着天大的宝贝。

罗达在这里待了三天，当然不会错过这种机会，跟在人群里，飞一般的向前冲。

与此同时，在龙骨岛中不同的山谷，和罗达所在的山谷一样，阻挡着玩家前进的魔法屏障一一消失，大量玩家疯狂的向里边冲了进去。

深入龙骨岛内部，玩家受到的重力越来越强烈，路上也出现了一些厉害骨龙怪物，但都是无法阻挡玩家们前进的步伐。

骨龙BOSS还在与银发少女大战，一声声轰然碰撞声和怒吼声传来，但在罗达快见到峡谷通道到了尽头时，整个龙骨岛忽然是寂静了下来。

骨龙BOSS被杀掉了？

罗达感到一阵骇然，这银发少女，似乎又厉害了一些！

“那是什么！”

很快，众人都是冲到了峡谷尽头，一条条峡谷通道中，都是有玩家冲出来。

在前方，是一个巨大的山谷，山谷内，漂浮着十团黑色的光芒，这些光芒对玩家有着强烈的引力，玩家们在龙骨岛上受到的引力，显然就是来自这些黑色光团。

十团黑色光团，在山谷最中央那个最为巨大，半径一米到的样子，而在其余位置零散漂浮着的，则是只有一个足球或者篮球大小。

最大的那团黑光旁边，玩家们见到一个有着美丽银色蝴蝶翅膀的银发少女，但众人无暇欣赏银发少女的美貌，几乎所有人，望着她都是吸了口冷气。

那传言可以被抓为城市守护兽的骨龙BOSS，眼下已是死在了她手里，银发少女手里仿佛有一个黑洞，巨大的骨龙BOSS的尸体，被她的小手不断的吸进去。

没几下，骨龙BOSS就在银发少女手中完全消失。

冷漠的望了眼众人，银发少女没有理会一众玩家，而是双手一伸，按住了她身边那团巨大的黑色光芒。

黑色光芒在银发少女的手掌里，飞快缩小，隐约可见，这团黑光里，有一个巨大龙蛋存在。

罗达偷偷藏在人群里，不敢让银发少女见到，要是被她发现了，银发少女绝对不会放过他。

“黑光中的都是宝物，快抢！”

骨龙BOSS被银发少女击杀，玩家们都是大感意外，但望着前方漂浮着的团团黑光，他们眼睛马上红了起来，不再理会BOSS的死因了。

山谷里漂浮着的黑光，和罗达此前在非洲去遇到的那团黑光不同，透过黑光，玩家们可隐约见到里边有一些道具存在。

知道黑光里藏着宝物，不少玩家生怕别人先一步抢走，迫不及待的冲了过去。

但那一团团黑光，可是让整座岛屿都是缠身过了异样引力的原因所在，这些玩家贸然接近，顿时感到身体都是要被吸向黑光，完全不能自主动弹。

这些玩家瞬间被拉到黑光上边，在一众玩家的注视下，身体被拉了进黑光中，消失不见了踪影。

“别靠近，用攻击打掉黑光！”

知道黑光厉害，马上有玩家大喊道。

这玩家是不灭公会的一名核心成员，在他的指挥下，不灭公会三十多远程成员，齐齐向他们前边的一团黑光发动了攻击。

―22！―3！！―25！―39！……

一个个低得可怜的伤害从黑色光团上飘起，这伤害让人绝望，但玩家们也知道，黑色光团不是怪物，它的血量并不是太长，只要攻击一段时间，定然会被打掉。

“嘿嘿，大的你们不要，我们飘逸行会要了！”

一群刚刚赶进来的玩家，见到不少行会都是在争夺一小团黑光，忍不住哈哈大笑道。

飘逸行会，华夏区近来异军突起的新行会之一，在这玩家的指挥下，不知银发少女厉害的飘逸行会，骤然攻向银发少女。

“白痴！”

周围不少大行会的成员，忍不住喊道。

数十道攻击飞向银发少女，银发少女完全没有理会他们，只是她那银色翅膀上流光闪耀，数道光芒轰然射出，飘逸行会的一众玩家，顿时灰飞烟灭。

“好变态！”

一些本来还想着这银发少女与骨龙BOSS大战后，或许会受了不低的伤害，血量所剩无几，犹豫着要不要偷袭一番的，见到这一幕，顿时都是死了心，庆幸他们没冲动。

“那银发少女吸收黑光的速度太快了，放弃和她距离近的，和别的行会一起攻击同一团黑光，不然等她把所有黑光吸收个干净，我们都未能打破几团黑光。”

本来还在分散，准备各自攻击一团黑光的各大行会，亲眼见到银发少女的厉害后，马上改变了主意。

和别的行会攻击同一团黑光，他们还有可能在黑光被打掉后，争夺到一件宝物，而要是单独攻击，恐怕最后什么东西都拿不到。

好几个行会，在见到别的行会这样做后，都是改变了攻击目标。

距离银发少女最近的两团黑色光团，顿时没有了行会攻击，而远一些的光芒，黑光的血量值在大量的攻击下，掉得飞快。

“看！是大大海！”

“他在向BOSS跑过去，他要做什么？”

猛烈的攻击间，忽然有玩家大叫了起来。

在这里的，大多数都是大行会玩家，对罗达自是不会太陌生，罗达猛的从人群中冲出，跑向银发少女时，马上就有不少玩家认出了罗达。

“他难道想和BOSS抢那团黑光中的龙蛋不成？”

“好像真的是，别忘了他可是有一个强大无比的冰凤凰，他叫冰凤凰出来，拖住那BOSS一段时间，完全不是问题！”

“没这么简单，我看他是去送死才对！那黑光他怎么破，就算叫冰凤凰出来，冰凤凰没有银发少女吸收黑光的能力，他也拿不到龙蛋！”

在最中央那团最大的黑光被银发少女吸收得差不多时，罗达猛的从人群中冲出，径直冲向龙蛋，他的疯狂举动顿时引来了大量玩家的注意。

是这家伙？

从人群中冲出的罗达，马上引起银发少女的注意，见到罗达，银发少女顿时大怒，若不是这家伙，她哪里用得着四处寻找能量让自己变得更强大！

银色蝴蝶翅膀上银光闪烁，数道光芒猛的射向罗达，罗达在团团黑光中，却是动作极其敏捷的连连闪避，把所有攻击全都是避掉了。

“这么强的引力下动作还这么灵活，好厉害！”

不少玩家惊叫。

“别傻了，他脱掉了所有含有金属和宝石的装备，才不受引力影响！”

有眼尖的玩家却是说道。

这玩家说得没错，罗达能这么灵活，是他换掉了装备，不然在如此强力的引力下，他再厉害也躲避不了银发少女的攻击。

只要被银发少女的攻击击中，装备多几件和少几件都是没差别，肯定只有被秒杀的下场。

银发少女见罗达竟是毫发无损，冷漠的脸庞寒意更盛，四片银色翅膀上，光芒齐闪，看样子打算给罗达来一次齐射！

这么多攻击下来，周围大片范围都是攻击区域，谁都躲不了！

第三百零三章 抢龙蛋

罗达知道银发少女怒了，若是任由银发少女攻击发出，他就算化身巨人，还是得死。

意念一动，罗达手中出现一个物体，手一扬，一团黑色的小东西，就向银发少女的翅膀蹿了过去。

银发少女眉头猛跳，她瞬间认出这团东西，就是偷走了她一块空间神石的宝石老鼠！

还想偷她的宝石！

银发少女更是大怒，不过被宝石老鼠偷了一次，她算是怕了这东西，这东西在她身上一摸，说不定就又要被偷走一块神石，那样她近来就算是白忙一场了。

瞄准罗达的光芒中，有两道马上转向，率先发动，狠狠射向宝石老鼠。

宝石老鼠骤然被罗达扔出来，还未明白怎么回事，骤然见到两道夺命光道射来，吓了一大跳，拼命的划动背上那双小肉翅，竟是运气极好的从两道光芒攻击下活了下来。

然后，宝石老鼠见到银发少女翅膀上那些散发着诱人光芒的宝石，眼睛大亮，不要命的趁势扑了过去。

这小偷，动作比上次更灵活了！

银发少女恨得牙痒痒的，又是两道光芒射去。

这一次，银发少女有了准备，宝石老鼠避无可避，吱的一声惨叫，被光芒秒杀掉。

剩下几道光芒射向罗达，这几道光芒，按理罗达想完全躲避还是不可能的，但罗达却是先躲避了两道，然后一个金蝉脱壳技能，再躲避掉剩下的三道光芒。

金蝉脱壳技能后，罗达本是进入了潜行状态的，但此刻，罗达却是化做一道淡淡的人影，让所有人都可以见到。

在银发少女身边，不知何时，竟是有了一个让人无所遁形的反潜行光环！

才一周多不见，银发少女有了实在的进步！

“厉害，这样都不死！”

银发少女四片蝴蝶翅膀上光芒闪起时，周围的玩家都以为罗达是死定了，没想到罗达连连出手化解攻击，成功的活了下来。

这样都没杀死罗达，银发少女双手从那团快被吸收干净的巨大黑光上离开，显然要亲自出手击杀罗达了。

银发少女双手接触的那团黑光，此时只剩下薄薄的一层，透过这层薄薄黑光，清晰可见，在里边的确是有一个冲充满着生命力的巨大龙蛋，恐怕能孵化出一条真正的龙！

“巨人化！”

罗达见银发少女的举动，毫不迟疑的变成了巨人！

稍有迟疑，银发少女一招就能秒掉他！

银发少女手指一动，一团空间漩涡，骤然射向罗达！

“无空之镜！”

这一招可不好躲避，空间漩涡可是会产生吸引力的，并且这团空间漩涡，比当初在特殊空间里见到的，又大上了不少，罗达可以向后躲避，但向后躲避的话，他就几乎没有了再接近银发少女的可能！银发少女不会给他第二次机会！

无空之镜产生的黑色镜面骤然破裂，以罗达为中心，大片空间裂缝产生。

罗达不是第一次使用无空之镜，对这个技能已是很熟悉。

无空之镜产生的空间裂缝，除了能对玩家造成伤害外，落到空间裂缝里的技能，都会像是落进真正的空间裂缝一样，无法再跑出来，很快会消失在空间裂缝里。

银发少女射出的这一团空间漩涡，陷进了空间裂缝里之后，并没有像普通的技能一样，在空间裂缝中消失。

它也是空间类技能，空间裂缝无法就此吞噬掉，但这团空间漩涡，也只能在空间裂缝里移动，罗达放完技能，马上脱掉武器，身形一动，就从没空间裂缝的地方闪了过去，与这团空间漩涡擦肩而过。

虽然还是感到有股吸引力，但陷进了空间裂缝之后，这团空间漩涡的吸引力已是大为减少，并且罗达处于巨人化状态下，空间漩涡的引力，奈何不了罗达。

“魔幻之眼！”

眼看银发少女的后续攻击要到来，罗达却是再次用出另有个杀手锏。

“那是什么技能，好厉害的样子！”

山谷上空，巨大的眼球虚影出现，几乎笼罩大半个山谷，未见过罗达这一招玩家见了，都是忍不住惊叹。

魔幻之眼一出，连银发少女也是产生了幻觉。

但是，银发少女可不是一般的玩家，她厌恶的望了眼头顶上方的眼球虚影，一团黑色光芒从她手掌骤然射出！

轰！

天空的眼球虚影，在银发少女的这一击之下，骤然被击散！

魔幻之眼技能，竟是就这样被银发少女破掉了，罗达这个使用者，忍不住心头猛跳，暗叫厉害！

“大大海怎么跑到龙蛋身边了！”

魔幻之眼虽然只是存在了短短两三秒，但巨人化下的罗达速度何其之快，借着这两三秒时间，他已是冲到了龙蛋旁边！

在魔幻之眼的效果下，周围的玩家见到罗达本是在进行着躲避的，魔幻之眼消失，他们见到的幻像也是消失，他们感觉罗达像是瞬移了一般，自是有不少玩家为此惊叫。

“不好了，你们快看，他在拿龙蛋！”

下一刻，又人更是脸色大变的叫道。

“龙蛋不是还有一层薄薄的黑光的吗，他拿不了！”

“那层薄薄的黑光没了！”

“真的！他怎么办到的？”

“是那个蝴蝶！快看，在他身边，也有一个小蝴蝶，是那小蝴蝶吞掉了最后那层黑光！”

数百玩家定眼望去，见到在罗达身边，果然是有一个小蝴蝶存在，那小蝴蝶的肚子鼓胀，身形摇摇晃晃的，像是喝醉了一般。

“喝！”罗达双手按在了龙蛋上，猛的把龙蛋往背包里一塞！

“龙蛋……被他拿走了！”

下一瞬间，那个惹人眼红的巨大龙蛋，就这样被罗达塞了进背包，从众人眼前消失了踪影！

“哈哈！成功了！”

罗达大喜不已！

他一早就已是看了出来，银发少女出现在这里，不是因为黑光中的龙蛋，而是周围那一团团黑光。银发少女来这里，就是为了吞噬这些黑光，吸收里边的能力。

这些黑光对银发少女很重要，吞噬幼蝶和银发少女同出一源，那么吞噬幼蝶也能吸收这些黑光，这些黑光对吞噬幼蝶，也是很重要才对。

知道这些后，一个疯狂的念头就在罗达脑里出现，并且没几秒，他就决定付之行动！

机会稍纵即逝，他没有犹豫的时间。

结果，杀手锏尽出，万分惊险之下，他成功的抢到龙蛋！

“龙蛋啊！那可是真正的龙蛋啊！无价之宝，卖了肯定是天价！”见此，不知多少玩家惊叫不已，眼中尽是贪婪神色。

“大家合作联手，把他杀了，不能让他带走龙蛋！”

马上有人大叫了起来。

但在远处，罗达没理会这些叫嚣的玩家，他眼前，还有着一个无比强大的敌人！

银发少女就在罗达眼前，罗达抢走了她的龙蛋，她却是没有因此愤怒，反而是望着罗达身边的吞噬幼蝶，冷漠的瞳孔中，闪过一丝兴奋神色。

这家伙，想吞掉吞噬幼蝶！

罗达第一时间，就知道银发少女想做什么了！

眼看银发少女就要出手了，罗达猛的手一动，把摇摇晃晃的吞噬幼蝶，抓在手里，想收回小世界。

“不好！”

但是，罗达骤然发现，他无法这样做！

罗达想起了几天前欧洛尼亚的偷袭，那时吞噬幼蝶也是无法被他收进小世界，现在也一样，只要不远离银发少女，吞噬幼蝶就无法回到小世界里。

“空间穿梭！”

没有多想，罗达直接用出了空间穿梭技能！

他和银发少女之间，只有数步距离，想跑肯定是不可能的了，唯有空间穿梭技能，才有可能救他和吞噬幼蝶一命！

空间被撕裂，罗达抓着吞噬幼蝶，猛的一步迈了进去！

而在他进入空间通道之时，银发少女的手掌，也是猛的拍了过来。

银发少女喜欢使用魔法攻击，并不代表她近战不行，她这看似普通的一巴掌，却是有如万斤铁锤敲在罗达身上。

砰！―283223！

一个近三十万的血量从罗达头上飘起，罗达差点就被这一巴掌给秒杀掉！

撕裂的空间合拢，罗达在空间通道里，望着仅剩的血皮，骇然不已。若不是巨人化下，他防御力也大幅提升，就算有三十万的血量，也要被银发少女一巴掌秒杀掉。

不过罗达知道他总算是挺过来了，虽然银发少女也有撕裂空间进行空间穿梭的能力，但罗达也不知道他自己会穿梭到哪里去，除非银发少女能知道，不然不可能撕裂空间跟过来。

“这样都能逃掉！”

“怪物啊！”

山谷里的玩家，望着罗达最后还是活着逃掉，忍不住都是无语了。

“天空又有什么异变了！”

罗达逃走，银发少女生气的连抓了两团黑光到手中，而此时，天空中却是出现了一个巨大而古老的魔法阵，一个威力无比巨大的骇人魔法，似要从中猛轰而下。

见到这巨大魔法阵出现，银发少女毫不犹豫的撕裂空间，直接从山谷里消失。

银发少女消失，而天空的巨大魔法阵，也是逐渐消失不见。

“快抢啊！”

山谷的玩家一楞后，都是扑向了剩下的那几团小黑光。

第三百零四章 再见冰凤凰

“这小家伙，要进化了？”

逃进了空间通道，罗达拿着摇摇晃晃的吞噬幼蝶，想把它丢回小世界时，意外发现吞噬幼蝶从嘴里吐出了一条条白色细丝，打算结茧。

“不愧是那BOSS看上的东西，吞了这么一点就能进化！”罗达大感兴奋，吞噬幼蝶要是能进化到最强，可能就会像那银发少女一样，无物不吞，到时他无疑就能多出一个超级帮手。

把吞噬幼蝶丢回小世界让它结茧进化，罗达沿着残破的空间通道，向前方出口走去。

很快，罗达就再度处于虚弱状态中，在空间通道中，他移动起来不得不谨慎了许多，花了近两个小时，才走到出口。

“又是一个无人海岛。”

从出口走出，罗达出现在一个海岛的沙滩上。

罗达放出奥古洛的左眼到天空，稍微观察了一下，就确定这里又是一个远离大陆的无人海岛。

“咦，斥水木？”

透过奥古洛的左眼，罗达见到海岛上似乎没有任何怪物，没有怪物，就意味着这海岛上也没有宝箱之类的东西存在，罗达对探索这海岛也没什么兴趣。

但罗达很快见到一片可以砍伐的树木，他走过去一看，发现是一片叫斥水木的树林。

在传送到千湖城的过程中，罗达在圣战联盟的城市里等待传送卷轴冷却时，顺手找一个npc就职木匠，学了伐木技能。

斥水木罗达未听人提起过，他从仓库里拿出一把伐木用的斧头，砍伐了一条木材。

“斥水木，天生对水有排斥作用，同样的船只，使用斥水木能有效提高载重和船只速度？不错，造船的好东西啊！”

罗达望了眼斥水木的属性，顿时大感不错。

在澜海城野外，有一片铁木林，铁木林中砍伐出来的木材用来制造船只的话，能让船只拥有更好的稳定性，和斥水木的效果完全不能比，斥水木的木材要是再使用他新得到的强化骨粉强化之后，简直就是完美的船只木材！

眼下处于虚弱状态，在这无人海岛上，也没有别的事情可做，罗达便干脆砍起了斥水木来，准备弄点回去造一条船。

上次罗达寻得的那张小型帆船图纸，制造出来就需要120条木材，罗达算在这里砍够120条斥水木木材才走人。

“特安娜。”

砍伐木材需要消耗大量时间，罗达估计先砍伐够120条木材，少说也要三个小时，这么长的时间，他可以叫特安娜到岛屿上去侦察下，看是否还有别的好东西，若是有的话，他可以把这海岛的坐标记下来，这次拿不完，下次再来。

按照眼下的形势来看，玩家的战争，迟早得发展到大海上来。

“好的，知道了。”听了罗达的意图，特安娜点点头，随之她见到海岛上的风景不错，又叫了克莉丝汀出来，两人结伴一起进了海岛深处探索。

两人离去，罗达埋头努力砍伐斥水木，两个小时很快过去，罗达背包里多出了七十多条斥水木木材，而特安娜和克莉丝汀两人也是走了回来。

“别的东西没有，不过岛上还有一座魔晶矿，比澜海城外的小一点。”特安娜汇报探索成果。

“魔晶矿啊……好的。”罗达想了想，把这座岛屿的坐标记了下来。

就他所知，魔晶矿的矿石，不像一些城市外的矿洞那样，可以无限挖掘，魔晶矿会越挖越少，以后魔晶矿的消耗若是不大就算了，要是太大，游戏就会像现实那样，玩家会因为能源问题而开战。

“姐姐，我想去海边玩玩。”克莉丝汀从小到大都是在千湖城长大，见到前方令人心旷神怡的无边大海，忍不住小声提议道。

“去吧。”特安娜也没有如何在海边玩过，两姐妹当即是欢快的跑向了大海。

“妹的，我也想玩！”

尽管不是穿着诱人的三点式泳装，但两个美女在海边戏水，仍是一道靓丽的风景，不过罗达知道他过去的话，多半会吓跑克莉丝汀，便干脆作罢，一心一意砍伐斥水木，他得在空间穿梭技能冷却完毕前，砍伐到足够的斥水木，好离开这个海岛。

又花了一个多小时，罗达终于是砍够了斥水木木材，而他的体力，也是消耗得差不多了，这伐木技能，消耗体力异常厉害。

不仅是伐木技能，罗达从雷博口中得知，整个造船技能，都需要消耗大量的体力，那名学了制造小型帆船的澜海城玩家，已是开始制造小型帆船，结果是因为体力的限制，想制造出一条小型帆船，真正需要的时间，比他们此前预测的三天还要多不少，需要五天的时间。

本来罗达觉得制造船只是件很有意思的事情，在得知这消息后，他彻底放弃了亲自造船的打算，要真是亲自造船，他几乎干不了别的事，只能转职造船。

收好木材和斧头，罗达沉吟了一下，从背包里拿出了那个夺来的巨大龙蛋。

这是一个真正的龙蛋，龙蛋的名字就叫做“未孵化的龙蛋”。

这龙蛋只能在城市据地里才能孵化出来，孵化出来的龙，会成为城市守护兽。

“这龙蛋不简单啊！”

罗达才拿出龙蛋放在沙地上，结果周围的沙滩中，不少含有微金属的沙粒被吸引到了龙蛋之下。

这龙蛋，显然在那些黑光的孕育下，拥有了一些特殊的引力，能吸引金属或者宝石！

别的玩家要是得到这龙蛋，有了这个发现后，必定会大喜。

罗达也是如此，不过一喜之后，罗达却是又有了新想法。

这龙蛋，似乎能通过后天，让它拥有更强的能力，眼下它还未孵化，不知能不能让它变得更强一点呢？

但问题是，要如何才能让这龙蛋变得更强。

“对了！冰凤凰！”

罗达忽然想起了冰凤凰，他记得冰凤凰可是产下了一个变异的凤凰蛋，那变异凤凰蛋，归根到底是冰凤凰受到了某些影响产下，找到冰凤凰受到影响的地方，这龙蛋拿过去放上一放，就算不如变异凤凰蛋变化得厉害，想来也能让这龙蛋中的龙，孵化出来后变得更强一点！

罗达不知这猜测是否正确，不过他眼下也没别的事可做。

距离帆船制造出来还有两天的时间，他刚好利用这两天的时间去一次冰凤凰那里，无论结果如何，两天后返回澜海城，刚好能知道澜海城附近海域里的那座海岛是怎么回事！

收好龙蛋，距离空间穿梭技能冷却还有不到一个小时，罗达决定等技能冷却后，再次穿梭，收集能量，然后下线恢复体力。

“嘿嘿，去消耗下时间。”

下方沙滩上，特安娜和克莉丝汀玩了一个小时后，早就累了，两人躺在海边一块大石上晒太阳，克莉丝汀还在幸福的留着口水，看样子有特安娜在她身边，她是很放心的睡熟了。

罗达偷偷的摸向特安娜，克莉丝汀虽然是睡得很熟，但罗达当然是不敢碰她的，不然他就准备被这两姐妹联手干掉吧。

“你这家伙，要干什么，别乱来！”特安娜当然是醒着的，罗达偷偷摸过来，她当即发现了。

她紧张的望了一眼克莉丝汀，克莉丝汀可不知她和罗达的关系，她也不想让克莉丝汀知道。

“一起晒太阳。”罗达在特安娜身边躺下。

“不要乱动！”特安娜警告。

“好。”罗达人畜无害的点头答应。

事实证明，这家伙不要乱动是不可能的，没一会，手掌就在特安娜身上乱摸了起来。不过让特安娜松了口气的是，这家伙的动作很小，并且没真的乱来，看样子也是怕被克莉丝汀发现。

“姐姐，你怎么了，脸红红的。”

大半个小时后，罗达要穿梭空间走人了，克莉丝汀被特安娜叫醒，克莉丝汀醒来，见到特安娜的脸蛋红得像熟透的蜜桃，忍不住奇怪问道。

“没事，太阳晒多了。”特安娜像是没事般的回答，同时她心里恨恨骂着罗达，她敢肯定，这家伙是故意把她弄得欲火焚身的。

把两人收回小世界，罗达直接穿梭空间，来到了一处荒无人烟的沙漠。

沙漠远处，似乎有不少怪物，不过罗达却是懒得理会，而是直接下线。

下线，逛了会论坛，休息好后罗达再上线。

十二个小时后，罗达已是可以使用定点空间穿梭技能，他输入了以前冰凤凰所在的坐标，直接空间穿梭过去。

“这里也是有了变动，不过差距不是太大。”

从空间通道中走出，罗达望了眼周围有点熟悉的黑色植物，他出现的地方，不是冰凤凰的位置所在，显然冰凤凰的坐标已是在大地震中有了变动。

不过稍微对比坐标后，罗达知道距离冰凤凰居住的那片冰雪环境差不了多少。

眼下他所在的地方是暗影森林，暗影森里的怪物已是无法对他造成威胁，十多分钟后，罗达就找到了冰凤凰。

“吼！”罗达出现，冰凤凰一声怒吼，虎视眈眈的盯着罗达。

“哈哈，咱们又见面啦。”罗达笑呵呵的和冰凤凰打招呼，眼睛却是盯着冰凤凰身边那个黑色的身影。

第三百零五章 骷髅之海

在巨大冰凤凰身后，是一只一身黑色羽毛的小黑凤凰。

小黑凤凰见到罗达出现，有点怕生的躲在冰凤凰背后偷看，从它的神情来看，这小家伙出世还没多久。

尽管如此，小黑凤凰体型却是比小冰凤凰要大上一倍多，还带点稚气的大眼中，隐约露出一丝丝凶悍气息。

“吼！”罗达盯着小黑凤凰猛看，冰凤凰对这个小偷加强盗大为警惕，牢牢把小黑凤凰护在身后，如临大敌的盯着罗达。

被罗达抓在小世界里那么久，它可是知道这家伙有不少令人头疼的招数，被他惦记上，可不是什么好事。

“别这样盯着我嘛，我只是路过这里，顺便让你们团聚一下而已。”罗达叫了小冰凤凰出来，减轻冰凤凰的敌意。

小冰凤凰出现，见到大冰凤凰，马上兴奋的奔了过去，大冰凤凰见到小冰凤凰，眼神一下子柔和了起来。

但那小黑凤凰，见到小冰凤凰后，却是生怕小冰凤凰抢了它的位置，凶悍的朝着小冰凤凰张了张翅膀。

小黑凤凰比小冰凤凰体型要大，天生就一副凶悍模样，小冰凤凰当即被吓得退了两步。

擦！小崽子，敢欺负我家冰凤凰，有机会让你好看的！

罗达见了，忍不住暗自琢磨。

不过不等罗达有所表示，大冰凤凰却是狠狠的敲了一下小黑凤凰的头颅，小黑凤凰委屈的低下了头，不敢再吓唬小冰凤凰，小冰凤凰见此，才欢快的奔到冰凤凰脚下，亲昵的挨了过去。

嗯，以后不玩了，得释放小冰凤凰才行。

见此，罗达这家伙难得生出了一点愧疚之心。

“大家伙，你当初在哪里让你的宝贝蛋差生了变异的？”罗达趁机问冰凤凰。

他知道冰凤凰能听得懂他的话，不然也不会大老远跑过来。

“就是这里？”

冰凤凰的举动让罗达楞了楞，它只是用翅膀指了指脚下的凤凰巢穴。

它在这里自我冰封了数十年，出来产下的两个凤凰蛋就已是有一个变异。

“算了，还是我自己去找找看吧。”罗达叹了口气。

虽然不指望从冰凤凰口中得到具体的坐标，毕竟对方不会说话，但没想到他是一点有用信息都没能得到。

这片暗影森林，还有凤凰蛋的变异，无疑与前方那片黑气缭绕的禁地有关。

对那片禁地，罗达早有兴趣，眼下正好前去探寻一番。

“你们玩，我先走了。”罗达对小冰凤凰挥挥手，丢下它在这里和大冰凤凰团聚，就独自一人往前方黑雾区域走去。

小冰凤凰在里边基本用不上，需要使用时，他下线一次，冰凤凰就会自动回，要用的时候，也不是多麻烦的事。

“神圣披风。”

黑雾区域还是像过去那样，笼罩着前方大片无尽的天地，罗达在黑雾前，从仓库里拿出当初通过藏宝图得到的神圣披风。

神圣披风能让在不受前方黑雾的影响，不然罗达的实力在里边要大打折扣。

穿上神圣披风，罗达钻进黑雾中，前方视野骤然一黯，一阵阵黑气向罗达袭来，不过罗达身上，却是出现了一个散发着阵阵荧光的魔法盾，把这些黑气都是抵挡了下来，这是神圣披风上的技能圣气盾，可抵挡黑暗气息的侵蚀。

经过最处的一片乱石区后，前方是一片苍莽大地，一头头黑色地龙，在前方的大地上来回走着，数量数不胜数。

“咦，数量比第一次来时，减少了不少。”地龙的数量很多，不过罗达却是感到，和第一次见到时相比，地龙的数量已是明显减少。

原因不明，不过这对他来说是好事。

罗达先是拿出龙蛋，放在黑雾下，看是否有没有反应，如果龙蛋能在这里就产生反应，他就不用深入冒险。

不过就如罗达预料的那般，龙蛋暴露在黑气下，完全没有变化，周围那些会主动向他袭击来的黑气，完全没有理会暴露在空气下的龙蛋。

“这些地龙的等级，在96到100级之间，数量比过去也少了不少，深入应该不是问题。”

罗达等级91级，要是和怪物等级相差10级以上，潜行技能几乎不会有效果，眼下地龙的等级，潜行还是有所作用，只要不靠太近，这些地龙应该无法发现他。

“走！”罗达开始潜行前进。

……

在这灰沉沉的苍莽大地上一路潜行，罗达一走就是四个小时。

期间难免出现前方地龙堵路，被地龙发现等等情况，前进起来绝不是一帆风顺，换成其它人，绝对是早早就只能无奈返回，不过罗达还是一个召唤师，必要时能召唤不少召唤兽出来吸引仇恨拉走怪物，凭着众多召唤兽，他才能在这苍莽大地上，走上如此之久。

走了这么久，前方骤然一亮，灰沉沉的雾气从他身边消失，但望着前方景象，罗达纵然见多识广，还是忍不住一阵震惊。

骷髅之海！

苍莽大地边沿是一片悬崖，罗达站在悬崖边沿，悬崖下方，是大片的骷髅之海，罗达一瞬间仿佛回到了第七乐园！

但这里，和第七乐园又是有着显著的不同。

第七乐园是堆积成山的骷髅，而这里，无数的骷髅骨头，却是泡在下方大片的黑色液体上。

这些黑色液体有着特殊作用，在远处，罗达依稀见到一座巨无霸城池，城池下方，一只只骷髅从黑色液体中走出，向着城里走出。

这些零散的骷髅骨头，在这大片的黑色液体中，竟是能重组躯体！

哗啦啦！

此时，天空骤然一阵光芒闪烁，罗达以为发生了什么事，才准备防御，却见天空中出现了一个个巨大的魔法阵光环，然后那些魔法阵中，哗啦啦的掉了无数骷髅骨头出来。

骷髅骨头像雨点一样，散落在下方的骷髅海上。

这里的骷髅骨头，竟然是不知从哪里传送过来，每传送一次，数量还是如此巨大！

“那是！”

忽然间，罗达凝目一看，忍不住眼睛一亮。

那是一个玻璃容器，这玻璃容器罗达见着眼熟。

不会错，是第七乐园里那些生产完美体的玻璃容器！

这里的骷髅骨头，不是来自别处，而是来自第七乐园或者其余乐园。

想来也是，游戏里除了十大乐园外，没有别处有数量如此巨大的骷髅骨头存在。

而这时，罗达也是注意到了。

虽然眼前视野大亮，但并不是黑雾完全消失，相反，西方的黑气完全聚集在高高的天空中。

这些黑气像是受到某种强大无比的力量，被凝聚成一圆锥形状，聚集在骷髅海中央的一个海岛上方。那海岛上，有一个巨大的玻璃漏斗，黑雾形成的漆黑圆锥中，每过一会，就会掉落一滴漆黑发亮的液体，掉落在玻璃漏斗里。

玻璃漏斗底部，已是有了一些漆黑液体，罗达在悬崖上看了一回，再有十数滴漆黑液体从天空滴落到漏斗中时，漏斗底部，骤然涌起大量清水。

这清水与漆黑液体融合，瞬间变成大量黑色液体，当漏斗中的水完全装满时，已变成黑色液体的水，再从漏斗底部哗啦啦的流了进下方的骷髅海中。

天空掉落的，是无比凝练的黑暗能量精华！

要说有什么能让龙蛋变异的话，无疑就是那些黑暗能量精华！

那海岛孤零零的在骷髅之海中央，周围完全没有道路可通到上边，乘坐飞行坐骑，绝对会被发现，在这里，空中就算飞过一只鸟，都太明显了。

不过，也因为没有安全的通行手段，海岛上，只有寥寥数个骷髅在守卫着那巨大漏斗。

罗达已打定主意，要上到海岛上让龙蛋吸收黑暗精华，在悬崖边上寻找了近半小时，他找到一条通往下方骷髅海的小路。

玩家在黑雾中已是会受到压制，在这泡着无数骷髅的黑色液体里，那更是不用说。

不过罗达拥有神圣披风，他尝试伸手进黑色液体里，发现圣气盾也无法完全抵挡这些黑色液体，手指泡进黑色液体里，他的血量就会哗啦啦的下掉。

“还可以承受。”

但计算了一下，罗达感到他只要在此过程中，不受到攻击，只要一直保持喝血，就不会有生命之忧。

罗达没有急着渡过骷髅海到海岛，而是静静的等待时间过去。

他要等空间穿梭技能冷却完毕才能行动，到了海岛上，他就算成功让龙蛋吸收黑暗精华，也肯定会惊动敌人，到时得靠空间穿梭逃命。同时，罗达也要计算漏斗要多久才会冲水一次，这样才能让龙蛋尽可能吸收到最多的黑暗精华。

两个多小时后，罗达开始行动。

在黑呼呼的骷髅海中，罗达悄悄向着海岛游动而去。

大量的骷髅漂浮在身边，一般的玩家见了肯定受不了，不过罗达在第七乐园早已是见怪不怪，这些骷髅骨头，在他眼里，和沙粒没多大区别。

二十多分钟后，罗达游到海岛边缘。

海岛上的骷髅守卫不多，但罗达没急着上前，而是躲在一块石头后，仔细观察了起来。

他发现了，在这海岛上，还潜伏着几个厉害家伙！

第三百零六章 变异龙蛋

除了那些在不断移动巡逻的骷髅守卫，还有着几头漆黑的骨龙。

这些骨龙，和罗达见过的骨龙都不一样，它们的表面，有着一层灰色的表皮。这一层皮，把它们的骨骸包了起来，一动不动，让人很难察觉，若不是罗达观察力强悍，还真发现不了它们的存在。

如果罗达从空中乘坐坐骑强攻，肯定会第一时间受到它们的攻击。

这些大家伙，骨头中有着无穷的力量，被它们在空中缠上，一定不会有好下场。

不过，不管怎么说，海岛上的防御并不怎么强，罗达很快找到了一条能安全走到巨大漏斗下的路线。

想来这里的防御重点是在空中，并且那漏斗上十米高，一般走到漏斗下，也做不了什么。

“巨人化！”

罗达飞快走到漏斗下，然后猛的使用了巨人化技能，瞬间变成十米高，从背包里取出龙蛋，丢进漏斗里。

龙蛋掉进了漏斗，颜色顿时从下方开始，逐渐变黑！

“吼！”

巨人化下的罗达，第一是时间被海岛上的骷髅守卫和骨龙发现，六条骨龙一声怒吼，从各个方向飞起，扑向罗达。

海岛上的二三十个骷髅守卫也是集体向罗达冲了过来。

“留影！”

罗达马上用出留影技能。

留影技能下，罗达身后出现一连串人影，这些人影对智商不是太高的怪物，能有效的起到吸引仇恨，分散攻击的作用。

果然，无论是天空的骨龙还是附近的骷髅守卫，攻击一下子都是分散开来。

罗达没有与它们战斗的打算，而是拖延时间，只要龙蛋吸收了足够的黑暗能量精华，他就马上撤退。

“魔幻之眼！”

移动了一些距离，罗达使用魔幻之眼，这是迷惑敌人的最好手段！

天空中巨大眼球虚影出现，魔幻之眼生效，海岛上怪物的攻击完全被分散。

“采集！”

然后，罗达趁机对海岛上仅有的数棵长着黑色果实的树木使用了采集技能。

系统提示：你获得了“黑暗婆娑果”！

黑暗婆娑果：蕴含着巨大黑暗能量的果实！

罗达望了一眼，不知黑暗婆娑果有什么作用，不过物以稀为贵，没见过的东西就是好东西，趁着魔幻之眼的效果还在，罗达疯狂采集，没几秒，就采集了五颗黑暗婆娑果。

“吼！”

魔幻之眼产生的幻像，终是没能维持多久，就被一一击破，数头骨龙向罗达飞来，罗达不敢呆在原地，飞快移动躲避。

巨人化状态下，他速度大增，只要他不断移动，以岛屿上的怪物数量，想杀死他并不容易。

“不好！”

再与这些骨龙和怪物周旋了十多秒，龙蛋已是有大半变成了黑色，再过一会，他就可以拿起龙蛋走人了。

但这时，海岛前方的天空中，忽然出现一个个黑色魔法阵，黑色魔法阵中，大片的黑色箭雨，猛的射了过来。

箭雨的数量惊人，被射个正着，罗达只怕一轮都受不了，就会死亡！

不过，还好有那巨大的漏斗存在，罗达顾不得周围那些怪物了，猛的冲回到漏斗旁边，借助玻璃漏斗抵挡箭雨攻击。

但罗达也是因为，无法再移动身体，不然他就会暴露在箭雨的攻击下。

天空的骨龙，还有周围的骷髅守卫，顿时围了过来。

“无空之镜！”

罗达无空之镜用出，阻挡周围的骷髅守卫。骷髅守卫数量有二三十，围过来一人一下，罗达就差不多要挂了。

大量空间裂缝出现，骷髅守卫无法接近，不过天空的骨龙，却是不受阻挡。

六条骨龙在密集的箭雨下，向罗达扑过来，罗达血量已少了近十万，被六条骨龙齐齐一击，恐怕就差不多得挂掉了，再来一轮，他必死无疑。

而只是承受六条骨龙的一轮攻击，龙蛋还未能吸收到足够的黑暗能量精华。

不过罗达也有打算，他飞快的背向着玻璃漏斗，向前走了数步，六条骨龙，当然是方向一变，跟着扑向罗达。

在六条骨龙即将扑到身边之时，罗达再一个金蝉脱壳，身体向后瞬移回到玻璃漏斗身边。

六条骨龙齐齐扑向分身，狠狠的撞在一起。

知道扑了个假货，六条骨龙大怒转头望向罗达，打算齐齐攻过来。

只是数步的距离，六条骨龙只要一动，就能成功攻击到罗达，在周围无数箭雨的逼迫下，罗达无路可逃！

但是，罗达却是嘿嘿一笑，手指一指六条骨龙：“空间漩涡！”

空间漩涡，这是银发少女BOSS的技能，一天前，银发少女在罗达眼前使用，罗达当然是在系统提示是否复制后不客气的复制了下来，而眼下，空间漩涡技能刚好派上用场！

一个空间漩涡刹那间把六条骨龙都是卷了进其中，六条骨龙实力惊人，不过它们面对的可是银发少女BOSS的技能，任由他们挣扎，都是无法脱离空间漩涡的吸引，罗达明明就近在眼前，它们却就是无法攻击到罗达！

但复制过来的空间漩涡技能，也只有原技能一半威力，若是银发少女使用，这六条骨龙，恐怕都是被吸了进空间漩涡中不见了踪影，但罗达用出来，它们却只是被吸在空间漩涡中，没消失也没死亡，技能效果一旦消失，它们就能重新行动。

不过，对罗达来说，这已是足够了。

数秒后，龙蛋已是完全被染成黑色，罗达冒着被箭雨攻击到的危险，伸手取出了漏斗中的龙蛋，然后撕裂空间，进了空间通道。

在罗达撕裂空间之时，海岛上方，也是出现了一个魔法阵，似乎有什么东西要传送过来，不过在罗达进了空间通道后，这魔法阵闪了几闪，最后还是悄然熄灭消失。

“哈哈！成了！变异龙蛋！”

罗达站在空间通道中，望着背包里的黑色龙蛋，大喜道。

不枉他花费了六七个小时，总算是没白费力气。

通过空间通道，罗达再次出现在一个无人海岛，不过这次可没上一次那样，运气极好的遇到斥水木和一座魔晶矿。

随便找了个位置下线，罗达上论坛打发时间。

“这银发少女BOSS，真的是到处捣乱啊。”

昨天银发少女BOSS的出现，在论坛上引起了不少关注，对这个第一次出现在众人眼前的强大BOSS，玩家们到处寻找和她有关的消息，结果在国外游戏论坛上，也是找到了不少相关信息。

除了华夏区，银发少女还在别的游戏大区也出现了数次，每次出现，都有大量的玩家被屠杀，昨天在华夏区出现，还是杀人最少的一次。

这家伙简直就是无敌的存在，技能几乎无冷却时间，目前玩家们讨论了很多，却是没人能找到可对付她的办法，见了她，想活命，逃跑是最好办法。

而像罗达这样，与她交手不死不说，还从她手中抢走了一个龙蛋的，简直就是有如传说。

才摧毁一个行会的罗达，难免也是因为银发少女的出现，再次出名了一番。

澜海城也是因此，成为了大量玩家想加入的理想城市，随着时间的推移，澜海城的气氛可是越来越好，在玩家里的评价也是越来越高。

除了银发少女，那天龙骨岛天空中突然出现，惊走银发少女的巨大魔法阵，也是引起了玩家们的阵阵猜测。

游戏发展到现在，玩家们对npc已是不再畏惧，不过这突然出现的魔法阵，却是告诉玩家，游戏里不是没有厉害的npc，而是他们还没发现而已。

一天后，罗达储够能量，使用定点穿梭回到了澜海城。

“会长！”

再次在澜海城出现，罗达又是受到无比热烈的欢迎。

澜海城成员眼里的崇拜之意没有丝毫掩饰，他们这会长实在是太牛了，出去没几天，就从一个变态BOSS手下抢来一个龙蛋。

“龙蛋！是会长抢到的龙蛋！”

“颜色怎么是黑色的，黑视频上见到的有点不一样啊！”

罗达回到澜海城，第一件事自然是孵化龙蛋。

这可是一个城市守护兽，自是越早孵化越好。

罗达拿出龙蛋，周围的玩家，都是好奇的围了过来，看着龙蛋议论纷纷。

“这么大的龙蛋，不知孵化出来的龙会有多大！”

龙蛋直径可是有一米多，远比正常的宠物坐骑蛋要巨大。

正常情况下，无论多巨大的宠物坐骑蛋，大小也就一个巴掌到一个足球之间，像龙蛋这样巨大的蛋卵，简直是闻所未闻。

一个巴掌大小的宠物坐骑蛋，都能孵化出一个巨象，眼下这个直接直径一米多的巨蛋，孵化出来的龙只怕是一条真正的巨龙！

“孵化！快选择孵化啊，会长！”

周围的玩家围着罗达，不少人忍不住催促。

“好了，都别吵，让会长孵化，别孵化出来就吓着那龙了！”

罗达此时神情却是有点古怪，只是一天时间，他却是明显感到，这变异龙蛋，和昨天相比，有了明显的变化。

硬着头皮，罗达选择了孵化。

嚓咔一声响，黑色的龙蛋蛋壳碎裂。

“这……”周围的玩家，望着碎裂的黑色蛋壳，都是忍不住怀疑自己的眼睛是否出现了问题。

第三百零七章 吞噬幼蝶的变化

“好、好小！”

周围的澜海城玩家，都是不敢相信自己的眼睛。

直径一米多的黑色变异龙蛋中，竟是钻出一条巴掌大小的迷你龙，这迷你龙把翅膀收起的话，远远望去，和一只鸟都没差别！

这、这也太不科学了吧？

这么巨大的龙蛋，怎么就产下这么一条如此小的迷你龙呢？

一时间，周围的玩家都是有点傻了眼的感觉。

罗达也是感到一阵无语。

他敢肯定，龙蛋是在吸收了黑暗精华后才出现的变异，昨天他从玻璃漏斗里取出龙蛋时，龙蛋还是沉甸甸的，但结果，刚才拿出时，他却是感到龙蛋轻飘飘，仿佛没有重量，一时间还以为是不是龙蛋中的龙偷偷跑掉了。

没想到，在产生变异后，这家伙的身体缩水成这个模样。

不过仔细望去，罗达却发现，这条浑身漆黑的迷你龙，给他一种很不一般的感觉。

这小家伙，身体是小，但整具身体仿佛一件凶器，泛着股股黑色凶光，细小的躯体，给人一种狰狞凶残之感。

小家伙叫迷你杀戮龙，从黑色龙蛋中破壳而出后，没有理会周围围着的澜海城玩家，而是扑在比它要巨大很多的蛋壳上，飞快的把蛋壳啃了个干净。

周围的玩家见了面面相觑，这蛋壳加起来，比杀戮龙还要巨大，但这小家伙吞掉了所有蛋壳，小肚子连涨都不涨一下。

吃干净了蛋壳，小家伙看也不看一样周围的众人，比身体还要巨大许多的黑色狰狞翅膀展开，微微一扇，就从众人眼前消失。

“瞬移移动！”

“没错，是瞬间移动！”

下一刻，周围的玩家都是惊呆了。

这小家伙，翅膀一扇之后，竟是出现在了数十米远处的不死树上，找了条遮阴的树枝，匍匐在上边呼呼大睡了起来。

这下子，连罗达都是被惊到了。

这小家伙体型与众不同不说，还会瞬间移动，除了传说中的空间巨龙，可是没别的龙族会瞬间移动技能的！

而这小家伙，却是拥有这种能力，实在是太强悍了！

而它的名字更是叫做杀戮龙，一听就是极牛叉的存在，不知道还有什么厉害手段。

罗达都是忍不住希望有人不长眼睛过来攻打澜海城，好让小家伙发挥下本事。

“虽然很小，但好像很厉害的样子！”

“哈哈，我们澜海城又多了一个防御手段，看谁还敢攻打我们！”

周围的玩家，忍不住都是跑过去围观小家伙，一个二个的话语中，都是异常兴奋。

大大海从变态BOSS手里夺取的龙蛋孵化出一条会瞬间移动的迷你龙，消息没多久就传到论坛上，面对着一条如此与众不同的龙，论坛上的玩家都是无比好奇，不过那些大行会会长，在看到消息，都是暗恨不已。

城市守护兽，并不是澜海城一家独有，像风云天下公会、暗夜公会等等大公会，在各自攻下废弃城市时，就已是拥有城市守护兽。

罗达只是一个人，而他们那些大公会，却是有大量的高手玩家，他们比罗达更早得到城市守护兽，只是攻大废弃城市的时间要晚了不少而已。

不过，像澜海城一个城市，拥有两种城市守护兽和守护灵的，却是独此一家。

澜海城本来就难以攻打，眼下防御力量再进一步加强，他们想攻打下来，更是难上加难。

但游戏还长着，以后城市的发展才是关键，等到文明发展到一定程度，获得某些逆天攻击手段后，城市守护兽也阻挡不了他们的脚步。

澜海城里，周围的玩家渐渐散去，罗达想了想，从背包里拿出了一颗黑暗婆娑果。

匍匐在不死树上的小家伙，顿时眼睛一睁，刷的一声，出现在罗达跟前，猛的一口咬走黑暗婆娑果，两三口狼狈吞掉，然后难得望了一眼罗达，再悠悠飞回到不死树上，闭目睡觉。不过此时，如果认真观看，可以见到一股股黑色流光，不断的在小家伙的身体上流过，洗刷着它细小的躯体，让它的躯体变得更强大。

“这黑暗婆娑果，果然是好东西！”

罗达见此，知道他是拣到宝了，不过黑暗婆娑果只有五颗，他也不急着一下子把所有黑暗婆娑果都是丢给小家伙吃掉。

龙蛋的事算是告一段落了，罗达随之进了小世界，察看另一个正在进化的小家伙。

结果他一出现在小世界里，一个小家伙就欢快的向他飞了过来。

是吞噬幼蝶，一天多的时间，它已是成功进化。

“这么快就拥有人形躯体了？”

吞噬幼蝶刚刚孵化时，只是一只普通的蝴蝶模样，不过眼下，却是拥有了人形的躯体，只不过，这躯体实在是小得可怜，还没一个巴掌大小，比伊薇特拉这个小精灵，还要小上许多，不仔细看，只会觉得她是一个大蝴蝶。

成功进化后，除了躯体，吞噬幼蝶的翅膀，有了显著变化。

未进化前，吞噬幼蝶背部四片翅膀只是黑色的而已，但眼下，翅膀上已是进化出了一些古老的图案，这些图案还残缺不全，不过罗达却是能看得出，只要她继续进化下去，翅膀上就能出现和银发少女一样的魔法阵符文，天生的固有魔法阵符文。

她要是进化到足够强大，把那银发少女也是吞噬掉的话……

罗达有点不敢想象，要真的是到了那个时候，恐怕吞噬幼蝶就能成长到完美形态，无物不吞了！

吞噬幼蝶进化后，显然是饿了，飞过来缠着罗达，是要找吃的。

罗达眼下好不容易回到澜海城，自是不会蛋疼的穿梭空间去别处，一去一回，那又是一天的时间。

想了想，罗达递了颗黑暗婆娑果给吞噬幼蝶，不过吞噬幼蝶只是闻了闻，就摇头表示不要。

看样子黑暗婆娑果是好东西，但也不是所有人都要。

不过，当罗达从仓库里，取出几块雷博此前交给他的魔法晶石时，这小东西，竟是一口一块的全吞掉了！

这些魔法晶石，是雷博让人从魔晶矿挖到的矿石提炼后的成品，交给罗达让罗达见识下，心里有底的，没想到吞噬幼蝶似乎很喜欢魔法晶石。

罗达一口气给了十颗魔法晶石给吞噬幼蝶，吞噬幼蝶吞噬完毕后，罗达敏锐发现，在吞噬幼蝶的蝴蝶翅膀上，某一处图案上边，竟是出现了一颗细小的晶石颗粒。

这晶石颗粒比一粒沙子还小，若不是罗达刚刚仔细观察了一次吞噬幼蝶的翅膀，肯定发现不了。

“这家伙，看来和那银发少女，真的是同出一撤啊！”罗达惊讶了，他想起了银发少女翅膀上那一颗颗璀璨宝石，他得到的空间神石，就是从银发少女身上偷来。

吞噬幼蝶，要是也能凝结出银发少女，通过吞噬魔法晶石，凝结出种种具有神奇作用的宝石，那就太让人兴奋了！

不过，罗达冷静一想，就知道就算吞噬幼蝶能做到那样，也绝不会简单。

吞噬幼蝶不进化到一定程度，想做到那是绝不可能，而即使进化到可以凝结宝石了，恐怕吞噬的魔法晶石，也会是庞大得惊人。

罗达随后巡视了一下小世界。

建立了拍卖行后，罗达就一直没停止过收购怪物卡片，高等级怪物卡片一直往小世界投放，尤其在雪之一族进驻后，小世界更是有了不小的变化。

从伊薇特拉口中，罗达知道，小世界若是能再升一级，升到高级小世界，那时小世界将会出现一个让他很感兴趣的新能力，这个新能力，对澜海城，会有极大的帮助！

听了伊薇特拉的话后，罗达已是心动，寻思着从哪里再诱拐一两个稀有种族进驻小世界，好让小世界升级。

……

“那海岛探查得怎么样了？”

从小世界中出来，罗达在城主大厅中，和雷博等人商议起了那海岛的事。

小型帆船在十多个小时前就已成功制造出来，小型帆船只要扬起船帆，就能在海中移动，任意玩家都可以掌舵控制船只，不过会消耗大量体力。

一艘小型帆船，最多可乘坐六个玩家，玩家多了，船只载重高，移动速度会减慢，不过玩家可以轮流掌舵，续航时间几乎不成问题，只要不遇到海上灾害，就能一直航行下去。

船只制造出来后，酒鬼就亲自带了一支队伍，到那海岛上进行查探。

“海岛本是无人海岛，不过，海岛上已是出现数方势力。”酒鬼深呼吸了下，说道。

“数个势力？”罗达皱了皱眉。

一个无人海岛，这么快就出现这么多势力，有点异常。就他所知，这海岛，除了接近他们澜海城外，还接近暗夜公会所在的城市据地。地壳大变动后，暗夜公会所在的城市据地，如果走海路，竟是距离澜海城不太远。

“嗯，这还是按照游戏大区来说。除了我们华夏区，上边还有日本区、中东区和印度区的人。”酒鬼苦笑一下道。

这么一个不大的海岛，他在上边，竟是遇到了四个游戏大区的玩家！

第三百零八章 石人岛

“这么多个大区？你不会搞错了？”罗达听了都是忍不住惊讶了。

一开始他以为只有澜海城临近那海岛，接着很快知道暗夜公会城市也距离不远。多一个城市竞争，这已是让罗达有点不爽，没想到竟然还有另外三个游戏大区的玩家可以同时登陆到海岛上。

“绝不会错。登陆海岛后，我们直奔海岛最中心位置，结果在中心位置处，见到了其余几个大区的玩家。”酒鬼摇头肯定道。

一般来说，这种无人海岛中最有价值的东西就在中央附近，和他们有着一样想法的大有人在，结果几个大区的玩家，就在海岛中央位置相遇了。

“那上边有什么东西值得我们去争的？”罗达有点兴趣索然，这么多个游戏大区，就算每个大区只有两个城市的玩家登陆，没多久就会人满为患，大家不同游戏大区，就算想妥协合作都困难，在上边的玩家，难免会一言不合就大打出手，得到的东西，说不定还不够大量战斗造成的损失。

“好东西很多！海岛上有着大量的铁刺木，铁刺木木材拥有比普通的铁木木材更强的防御和耐久度，表面带刺，能反射一部分近战攻击伤害，重量和铁木差不多，是造船远航的大好材料！”酒鬼精神一振的说道。

就目前游戏趋势，造船远航征战，那是迟早的事，而铁刺木拥有更强防御，更高耐久，并且能反射近战伤害，这都是让船只拥有更持久航行能力的极佳因素。

“铁刺木是其一，还算不上最好的，除了铁刺木，我们一路直奔中央，没走太多地方，可还是遇到了两座魔晶矿，相信岛屿上其余地方的魔晶矿还有不少。除了这两个，我们在路上，还见到了好几棵生命古树、智慧古树、力量古树等等超级稀有植物！”

“生命古树、智慧古树、力量古树？”罗达闻言，真的是吃了一惊。

铁刺木和魔晶矿也就罢了，只要努力寻找，想找到并不是太困难，但像生命古树、智慧古树和力量古树，这些属性古树，在游戏里可是极为罕见的超稀有东西，只随机出现在一些特殊的一次性副本中。零纪元里的副本少之又少，还想遇到生命古树和智慧古树等稀有植物，那得是逆天大运。

生命古树、智慧古树和力量古树，这些树木，它们不会凝结果实，但它们的树叶，成熟枯萎后，不会从树木掉落，而是会变成一页页生命扉页、智慧扉页、力量扉页等属性扉页。

属性扉页，有不少npc收购，持有属性扉页的玩家，根据扉页的属性，可从不同的npc手里兑换到不同的稀有道具。除了npc，一些高级炼药师也很愿意高价收购，使用这些属性扉页，炼药师能炼制出相应的永恒属性药剂，使用后能永久增加玩家属性，其中永恒生命药剂能一口气增加玩家3000HP，永恒智慧药剂能增加50智慧属性，永恒力量药剂永久增加50力量属性等等。

总而言之，属性扉页就是价值极大的宝贝，无论何时何地，都绝对有让人全力争取的价值。

“嗯，各属性古树数量绝对在10颗以上，我们六人在前往海岛中央的过程中遇到一棵，在海岛中央位置有好几棵。”酒鬼肯定的点点头。

“你们能在海岛中央遇到其余几个游戏大区的玩家，就是因为他们在争夺属性古树吧？”雷博忍不住插口。

澜海城登陆那海岛无疑算是海岛上现有几个势力中最靠后的一批，能在第一次登岛就遇到其余几个大区的玩家，想来也是因为那些大区的玩家，因为那些属性古树而聚在一起争夺。

“不！这你可就猜错了。”但酒鬼却是摇摇头，“每棵属性古树下，都有守护怪物，我见到的几棵，守护怪物等级都在100级以上，我们90级、91级的玩家，除非人数众多，不然杀不死。海岛中央虽然有好几棵属性古树，但他们人也不多，杀不死守护怪物。”

“那是什么因为让他们都呆在海岛中央？”雷博等人，都是好奇的望向酒鬼。

“在海岛中央，有一座古老的建筑遗址，他们中似乎有人在外围得了些宝物，都是在打算攻进遗址深处。”酒鬼脸色凝重道。

他们认为好东西就在海岛中央，这很正确，在海岛中央位置，就有几棵属性古树。但属性古树暂时无法靠近，更让他们感兴趣的，是那古老的建筑遗址。

那是一块块巨大石头堆砌起来的古老建筑，远远望去，像是一座巨大的祭坛，祭坛四周，有好几圈耸立的高大石块组成的石林。

眼下那些高大石块已是几乎全部倒塌，石块之上，攀爬满了青黑色的古藤。石林间，有不少怪物，不过怪物等级，却是不到100级的样子，让玩家还是能勉强杀死，所以其余几个大区的玩家，从最外围得了好处后，就想先一步探寻石林，拿走里边的宝物。

“这么说，他们还未攻略那建筑遗址了？”罗达闻言，眼睛大亮。

“肯定还没，要是那么容易攻略，他们早就完成攻略了！”酒鬼点头肯定。

他和夜千雨等人在上边，也是尝试着与怪物战斗，不过怪物的强度，比他们预料的还要高，在知道罗达就要赶回澜海城后，就决定先回来一次，毕竟帆船还是只有一艘，他们不回来，罗达就去不了那海岛。

尽管拥有海岛的具体坐标，但那海岛显然不属于华夏区区域，海岛相距澜海城不远，但实际上海岛和澜海城，已算是跨了游戏大区，玩家们使用的那种传送卷轴，可是无法做到跨大区传送这么逆天的事。

“事不宜迟，马上出发！”罗达起身。

无论怎么看，那海岛都是值得他去一次！

稍微做了些准备后，罗达就和酒鬼、夜千雨几人组成一支六人队伍，从澜海城外，乘坐小型帆船，向那海岛行驶而去。

在前去之前，罗达把斥水木还有强化骨粉，都是交给了雷博，让他安排。

雷博虽然想去，但奈何澜海城这么一个大城市，必须得有人坐镇，他只能可怜兮兮的望着几人出海远去。

“掌舵会消耗很多体力，一个小时会消耗40%体力，所以最好是一个人掌舵一会，就换另一个人，消耗了体力的人，可以下线休息恢复体力。”酒鬼有了经验，帆船扬帆后，他为罗达介绍道。

“可以下线？”罗达有点惊奇。

“可以，不过角色还是会在线，并且即使下线了，角色的体力恢复速度，会比正常情况下线慢不少。”

“哦，明白。”罗达点点头。

角色还在线，也就是说受到攻击或者遇到海上灾害时，下线的角色也不会幸免。

小型帆船的行驶速度极受海风影响，顺风时，速度很快，逆分时，速度会慢很多，不过就算逆风，比玩家自己游泳的速度，还是要快一些。

之前那次，酒鬼等人顺风而行，只花了不到一个小时就到了海岛，这一次，风向不时改变，逆风时候居多，六人花了一个半小时，才到海岛。

六人停船登陆海岛。帆船停在海岛的沙滩上，船只会自动绑定使用者名字，不用担心被人偷走，不过船只停靠在沙滩上时，玩家可以对其攻击，但船只的耐久度低于50%时，就只有在海上水中被攻击才会受到进一步的伤害。

由于近海，六人前来的过程中，倒是没有受到什么凶残海兽攻击，船只耐久度几乎满值，即使停靠在海岛上被别的玩家发现攻击，也不用担心没船只被毁，没船只回去，毕竟在沙滩上，船只最多也就损失50%的耐久度。

海岛叫石人岛，罗达甫一登陆海岛，就见到酒鬼说的铁刺木。

铁刺木颜色青黑，上边有一块块坚硬的木疙瘩，罗达尝试攻击了两下，发现就算不是造成船只，铁刺木也能反弹一些近战伤害，的确是不错的造船木材。

很快，罗达就见到了海岛上的怪物，这些怪物，全是一个个粗犷的石人怪物，石人岛的名字恐怕由此而来。

石人怪物等级最低也有97级，一个个行动看起来迟缓，但力大无穷，防御高得吓人，体型高大，手臂比正常的怪物要长，手臂一抡，就能给人沉重一击，在等级压制下，这些石人怪物很不好对付。

“那就是生命古树！”

很快，酒鬼就带着罗达，来到他们见到的一棵属性古树前。

生命古树距离他们登陆的沙滩位置不是太远，罗达远远就见到了一棵颜色绯红的古老树木。

在大量的青黑色铁刺木中，绯红色的生命古树是极其耀眼，罗达想不见到都难，难怪酒鬼他们之前直奔石人岛中心位置而去，还是能发现这树。

生命古树上有着许多绯红树叶，不过这些绯红树叶，都是未枯萎的树叶，无法摘取，只有枯萎的树叶，才能采集下来，变成生命扉页。

仔细一看，上边没几片枯萎的树叶，倒是不算高大的古树周围，有着十多个名字极黑的石人怪物。

第三百零九章 暗夜罗莎

“就我们这点人，短时间内都杀不掉了这些石人怪物。”

只是望了眼石人怪物的名字颜色，罗达就知道，想得到生命扉页不容易。

登上石人岛前，他还考虑着能否强杀，但眼下看来，这几乎不可能。

这些石人怪物等级少说101级，就算罗达在普通玩家眼里是变态一般的强大，在巨大等级压制下，面对这些石人怪物，比起普通玩家来，却也是强不了多少。

101级以上的怪物很难对付，想在如此巨大的等级压制下击杀101级以上的怪物，只能依靠人海战术，要是只有罗达他们六人，半天时间能杀死一只石人就算不错了。石人防高血长，巨大等级压制下，他们这点人，能杀死已算不错。

要是这些石人怪物会刷新，那根本就不用打，他们永远杀不完。

“走，到岛屿中央位置去。”

放弃生命古树，罗达在酒鬼的带路下，直奔岛屿中央。

一边赶路，罗达一边叫出奥古洛的左眼，观察石人岛。

就如酒鬼所说，石人岛上，几乎都是铁刺木，此外还有不少魔晶矿。

“智慧古树！力量古树！敏捷古树！”

大半个小时后，六人到达岛屿中央，透过奥古洛的左眼，罗达见到湛蓝色的智慧古树、淡红色的力量古树和翠绿色的敏捷古树。

三棵古树，在不同的位置生长着，三棵古树围着的中间，就是酒鬼说的古老建筑遗址。

一块块巨大的石块倒在几人眼前，石块上攀爬着一条条青藤，扒开一看，石块上边还有着一道道魔法纹路。

“咦，人好像没你说得多。”

有奥古洛的左眼，罗达观察起来很方便，此刻在奥古洛的左眼视野范围内，罗达却是见不到多少人影，只有十多人还在石林中若隐若现。

“少了这么多，数个小时前，我们见到可是至少有五十人。”酒鬼奇怪道。

“会不会是他们已深入遗址？”夜千雨皱眉问。

“不会，里边怪物很密集，更里边还有一层魔法屏障一般的东西笼罩着，看不清楚。”罗达摇头表示不可能，他对这古老建筑里边，有什么东西越来越好奇了。

“那是什么原因？”酒鬼等人苦苦思索。

“很简单，怪物太强大，他们知道杀不进去。”罗达笑道。

透过奥古洛的左眼仔细观察后，他发现那密集的怪物名字，黑色程度和生命古树周围的石人怪物有得一拼。

属性古树的怪物，他们都杀不死，更不用说眼前那密集的怪物群，贸然上前，只有死路一条，就算那些玩家再不甘，也只能撤退。

“走吧，到岛上别出看看有没别的发现。”

古建筑遗址暂时是别想了，周围那三棵属性古树下的怪物同样强大，也是无法攻下的存在，罗达招呼酒鬼等人，向岛屿别的地方走去。

岛屿上有危险的石人怪物，还有来自几个大区的玩家，六人并没有分开探索。

虽然分开探索能让他们更快知道更多有关石人岛的一切，不过分开后，遇到别区玩家，很有可能就会被人围攻死亡。

在这里，人数可是一种珍贵资源，遇到落单的别区玩家，罗达他们绝对会击杀，让自己一方拥有更多优势，另外那些大区登陆而来的玩家，只要对这岛屿有想法，就会采取和他们一样的行动。

石人岛看样子不小，又或者来到岛屿上的玩家人数不多，又或者是别的玩家，大多数都是聚集在别的地方共同活动，罗达等人一路探索，竟是没能遇到一个别区玩家。

一边探索，罗达一边思索着要如何进行深一步的行动。

这石人岛是个必争之地，但眼下，能输送过来的玩家数量却是极少。

如果让一个人来回运送玩家到岛屿上边，来回一次，大概需要3个小时，一天能运送八次，也就是四十人。

这四十人上到岛屿上，面对着等级差巨大的石人怪物，还是难以有所作为，想击杀比玩家高那么多级的石人怪物，少说也要100人，毕竟这100人去击杀怪物时，也会所损失。

想顺利清理掉一棵属性古树下的怪物，罗达估计要500人才比较保险，要是那些石人怪物，还拥有棘手的特别手段的话，情况更是另说。

就目前玩家们得出的经验，100级以下的怪物和100级以上的怪物相比，等级可能只是差一两级，但战斗力，却是差得不是一点半点。

这不是因为多了一两级等级压制的原因，那是因为超过100级的怪物，即使是小怪，都会拥有与众不同的技能能力，极不好对付，这也是罗达在见到那些石人怪物时，马上放弃与他们战斗的一大原因。

100级的怪物，罗达想杀死，可能是要小费力气，但101级以上的怪物，罗达想杀死，可能就得付出数倍乃至十倍的力气！

101级怪物的这些特殊技能能力，要是防御型的，往往在血量比较低时才会触发，眼下这些石人，是防御型的可能性最大，罗达暂时没有测试的打算，测试起来，需要花的时间太多。

“老敖，你先返回，让副会长组织人，不断输送过来。”

罗达很快就有了决定。

他可以肯定，无论是暗夜公会还是其余几大游戏大区的人，都会这样做，他不这样做，很快就会在岛屿上失去争夺的资本。

“好。”老敖是酒鬼介绍来的朋友，是一沉稳的中年战士，身手不错。罗达的意思他明白，此前酒鬼他们就已是讨论过。

老敖脱离队伍，向帆船停靠处返回，罗达等人则继续在海岛上探索。

“咦，那里有暗夜公会的人！”

再走了一会，透过奥古洛的左眼，罗达意外发现了一群华夏区玩家，如果没有意外，这六个人，就是暗夜公会的人。

“那是一棵五彩古树！”

那六人在一棵树叶是五彩颜色的古树附近，与一个石人怪物战斗着，罗达望见古树上那五彩颜色时，忍不住心中一喜！

着石人岛果然是一处宝地，连五彩古树都有！

五彩古树，就如它的名字，树叶不像属性古树，只是单一颜色，五彩古树的树叶，每一片都是斑斓的红、绿、蓝、黄、黑五种颜色交错点缀在树叶上。

和属性古树一样，五彩古树，也有着特殊用途，采集了枯萎的五彩扉页，就能和特定的npc换取技能熟练度卷轴。

这技能熟练度卷轴，根据技能的等级，能给玩家增加不同的技能熟练度，就算是大师级技能，也能一口气增加20%技能熟练，要是低级技能，更是可以直接提升技能等级，是传说中的道具。

更有传言，说要是收集到一定数量的五彩扉页，更是可以从那个特定npc处兑换到极其稀有的技能书。

但五彩扉页哪里是这么容易得到，这个传言是真是假，至今无人能证实。

无论是技能熟练度卷轴，还是那传说中的稀有技能书，对罗达来说，都有着莫大的吸引力。

那六人队伍，竟是能与五彩古树下的石人怪物战斗，这有点出乎罗达的意料。

“不对，那棵五彩古树的石人怪物，等级不超过100！”

但很快，罗达就察觉到了这一点。

“那还等什么，去抢了再说！”酒鬼一听，马上是起劲了。

在石人海岛上，杀低于100级的怪物，几乎得不到什么好处，而与高于100级的石人怪物战斗，那是自己找虐，眼下终于见到有动力让他去做的事了！

“罗莎，小心，有人来了！”暗夜芊芊这名美女牧师，望着前方树林里出现的几道人影，急声提醒在前方战斗的队友。

罗达猜测得没错，这支队伍是隶属暗夜公会。

“是大大海！”当中一人望了一眼，当即认出了罗达。

这六人中，有一弓手一法师，这两职业有鹰眼和真实之眼，潜行不管用，罗达直接和酒鬼几人一起过来。

以他现在的实力，对反只有六人，偷袭不偷袭，都是一样的结果。

与石人战斗的几人中，有一名身材娇小的黑衣刺客MM，她听到是大大海，马上抬头望了过去。

她就是暗夜芊芊口中的罗莎，暗夜公会甚至游戏里最厉害的玩家之一，暗夜罗莎！

“先不与怪物战斗，杀了他们再说！”

对大大海，暗夜罗莎可是一点都不陌生，这个人，有着太大的光环，还是暗夜公会的大敌。

对这家伙，暗夜罗莎一直是很不服气，本来她这么一个刺客美女高手，理应拥有更大的名气，但就因为那大大海也是刺客，她的名气，因此受到极大的压制，无论她做出什么，也不可能像那家伙那样轰动。

但暗夜罗莎一直认为，那大大海就是运气好一点，得到了一些逆天装备，真正比较实力，那大大海一定不如她！

暗夜罗莎甚至有过亲自去找大大海一决高下的打算，不过这人从来都是行踪诡秘，想找他比遇到一个BOSS还要难，暗夜罗莎只能作罢。

而眼下，她竟是在这里遇到大大海，这可是一个灭掉大大海，打压他嚣张气焰的大好机会！

第三百一十章 单挑

“小心，是暗夜罗莎！”夜千雨提醒道。

同为刺客，夜千雨对游戏里的刺客高手很关心，更不用说是暗夜罗莎这个极有名气的刺客MM。

不提罗达这个变态，华夏区比暗夜罗莎厉害的刺客可是没几个，至少与暗夜罗莎交过手的刺客高手，都是败在她手中，至于另外一些，则是未交过手，谁更厉害一点，很难判断。

“果然是她。”罗达望过去，也是认了出来。

游戏刚开始时，暗夜罗莎在等级榜上一直是名列前茅，罗达对这个名字早有印象，后来在游戏论坛上，也是见过一些暗夜罗莎的事情和视频。

这个身材娇小的刺客MM，长着一张认真的小脸蛋，性格好强，做什么事都很较真，行动起来雷厉风行，说一不二。她这些鲜明的个性，让她获得了不小的人气。她这个小美女刺客高手，可是为暗夜公会增色不少，暗夜罗莎本人，在华夏区有着一批数量不小的忠实fans。

暗夜罗莎是一名公认的美女刺客高手，而名气早已是响遍整个华夏区的罗达，也是刺客高手，玩家们自是难免会拿这两人来做比较，讨论谁更强一点。

不仅是罗达，别的刺客高手，例如极少在玩家前露面的另一刺客高手杀破狼，也同样会拿出来和暗夜罗莎做比较。

杀破狼是一无行会玩家，为人低调得可怕，极少出手，出手从来就没失败过，在玩家群体中拥有极大名气，不过玩家们拿他来和暗夜罗莎相比时，大部分人都是认为，这两人需要战斗过一次，才知道谁更强点。

但那些玩家拿罗达和暗夜罗莎比较时，却是绝大部分都认为变态到极点的大大海要强上许多，两人从未交过手，他们就已是认定暗夜罗莎会输，认为暗夜罗莎会赢的人，少得可怜。

正是因为这个原因，暗夜罗莎才对罗达不服气。

罗达是强，但暗夜罗莎自信，若这家伙不使用那bug一般的变身巨人的技能，她百分百能赢，而就算变身巨人，她也不一定会输，那些还没战斗就认定她会输的玩家，根本就是什么都不了解的无脑家伙！

“大大海，敢不敢和我单挑！”

面对着冲过来，准备和她们开战的罗达几人，暗夜罗莎忽然轻喝道。

“单挑？没问题！”

暗夜罗莎眼里燃烧着熊熊战火，罗达对她的印象不错，一口答应了暗夜罗莎的单挑要求。

以他现在的变态能力，单挑不怕任何人，这暗夜罗莎再厉害，罗达也有百分百信心赢下战斗！

暗夜罗莎战斗能力非凡，和她一个队伍的另外五人实力恐怕也不会弱到哪里去，混战一旦开启，他这边恐怕也得阵亡上两人。

罗达眼下队伍中总共就五人，再少两人，基本是什么都做不成了。队伍中除了夜千雨和酒鬼外，还有一名圣骑士和一名牧师，少了这两人，想与黑名怪物战斗，那真是开玩笑。

酒鬼等人听了两人的话，都是脚步一顿，停了下来，不再上前。

“罗莎，你有把握赢他？”另一边，暗夜芊芊忙问暗夜罗莎，她没想到暗夜罗莎会突然提出单挑要求。

不是她不相信暗夜罗莎的战斗能力，实在是对面那家伙太过变态了，创下了一个又一个让人无法企及的传说。

“芊芊你放心，就算我赢不了他，他想赢我也不容易！”暗夜罗莎无比自信道。

她不是狂莽之人，身上的自信，是从一次又一次的战斗中积累而来！

“好，既然你想单挑，我们就在后边看着帮你加油！”暗夜芊芊略一思索，就不再反对。

这一战，其实对暗夜罗莎很有利。暗夜芊芊可是知道，在论坛上，普遍玩家都认为暗夜罗莎不如大大海，这一战就算暗夜罗莎输了，也是在众人的意料中，不会对暗夜罗莎和暗夜公会造成多大的负面影响。

但那大大海就不同了，在华夏区已是神一般的传奇人物，论坛上的玩家无聊想从华夏区里找一个能百分百击败此人的高手，结果楞是没有一个结果。简单来说，这大大海，在玩家眼里，已是一个近乎无敌的存在。他赢了是理所当然，若是输了，暗夜罗莎和暗夜公会就会名气大涨，大大海和澜海城的声望则是大损。

无论怎么看，这都是一笔极其划算的买卖。

双方让出中间一大片空地，罗达和暗夜罗莎两人，身影一动，就向对方扑了过去。

“一起录像，从各个视角录下来！”暗夜芊芊吩咐旁边几个同伴，那几人点点头，都打开了录像功能。

酒鬼等人也有经验，自也是会录制下来，免得到时这一战让人故意歪曲。

叮！叮！叮！……

两道人影在众人眼里一闪而过，随之就是一连串的武器交锋声。

两人接近后，没有第一时间使用各种游戏技能，而是使用最基本的攻击闪避技巧，和对方交锋。

不使用技能，那就是看谁的技巧反应更胜一筹，只要在技巧和反应上，能压制对方，只要自己的技能不比对方差太多，基本可以确定战斗的胜利天枰最终会倾向那一边。

“这小姑娘，好厉害！”

罗达和暗夜罗莎两人在前方的空地上一路交错回旋战斗，酒鬼忍不住惊叹一句。

“的确是厉害，我还是第一次见有人的反应可以和罗达媲美！”夜千雨凝重点头。

这两人都不使用技能，一时间战得不分上下。

“那大大海真是名不虚传！”另一边，几名暗夜公会的玩家，也是脸色微变。

看视频还不怎么觉得，但近处观看战斗，他们才感到这人有多厉害。换了他们上场，恐怕没多久，就反应跟不上，被对方生生砍死。

“那是当然的，要不然他怎么可能闯得下这么大的名气！”暗夜芊芊缓缓说道，若只是凭着装备道具，最多也就做下一两次那些惊天大事，没有强悍至极的实力，想做到那大大海眼下这样，那是绝无可能！

“这样打下去是浪费时间，我要用技能了！”这样战斗下去，除非出现一方开始感到劳累，不然很难分出胜负，比体力，暗夜罗莎绝对不是他的对手，但罗达可没打算花那么多时间陪暗夜罗莎玩。

不过对暗夜罗莎，一番交手后，罗达可是大为惊讶。暗夜罗莎的反应能力，真的是不比他差多少，要知道，他可是使用过了基因强化液的人！

“来！”暗夜罗莎喝道。

“疾风乱舞！”

得到暗夜罗莎的允许，罗达直接使用出这招杀人大技。

普通技能，在这场战斗中简直是不疼不痒，暗夜罗莎只是凭反应，那是跟不上他的速度的，暗夜罗莎的装备肯定也是相当变态，小技能打出来，很难有什么效果。

“疾风乱舞！”

但让罗达吃一惊的是，暗夜罗莎也是用出了疾风乱舞技能。

两人化做两道虚影，在前方如雷光电影般的瞬间交错而过好几次，两边观战的几人，都是有点目瞪口呆。

两人同时使用疾风乱舞技能，结果就是两人都没有对对方造成任何伤害。

疾风乱舞技能速度快得惊人，不好控制，想击中一个在使用疾风乱舞的技能，任凭两人怎么控制，都是只能凭运气。

“暴风骤雨！”

疾风乱舞技能结束，罗达马上使用另一大技！

五把血色小剑以惊人速度，向暗夜罗莎刺了过去！

“守护之刃！”

这一招若是被打个正着，暗夜罗莎少说也要掉一半的血量，但面对着猛刺而来的五把血色小剑，暗夜罗莎却是丝毫不惧，一声轻喝后，她的身边猛的出现六把白色匕首虚影！

这六把白色匕首虚影静静的飘浮在暗夜罗莎身边，五把血色小剑猛刺而来，马上要刺到暗夜罗莎身体上时，那些静静飘浮着的白色匕首猛的一一动弹，准确无误的挡下了五把血色小剑。

叮叮叮……

无声清脆撞击声传来，罗达的暴风骤雨技能竟是被完全破解！

“轮到我了！千影杀！”

阻挡下了暴风骤雨技能后，暗夜罗莎一声轻喝，使用了一个罗达从未遇到过的技能。

千影杀，千影杀一出，暗夜罗莎的身体，顿时化做一道道虚影，从四面八方杀向了罗达！

“假像？”罗达皱眉。

四面八方的虚影完全相同，数量极多，这么多虚影，应该只有一个实体，其余是假像才对。

砰！砰！砰！

不知虚伪，罗达极力躲避，但周围的虚影实在是太多了点，罗达的躲避，没起到什么作用，一个个虚影从罗达无法防备的角度，刺在罗达身上。

一个个伤害随之从罗达头上飘起，这些伤害不高，每个只是一千多，但一瞬间罗达就被刺了好几下。

这些看似假像的虚影，竟然都是能对敌人造成伤害，这让罗达大为惊讶，这一招，可真的是极厉害的技能，使用出来后，游戏里能抵挡下来的玩家，恐怕没多少！

不过，他可是有一个技能，正是这个技能的克星！

第三百一十一章 打赌

“无空之镜！”

无空匕首光芒涌现，漆黑镜面出现在地面，随之轰然破裂，露出大量空间裂缝。

罗达就在站在空间裂缝的最中央，暗夜罗莎的千影杀，虽然每个虚影都有杀伤力，但防御力肯定不如何，设定上应该和他魔幻之眼技能产生的幻像一样，受到攻击就消失。

果然，无空之镜一出，周围那些被空间裂缝碰到的虚影，就一一消失。

“这小姑娘的技能厉害啊，可惜被罗达的技能克制了。”酒鬼饶有兴趣的看着。

千影杀很厉害，不过酒鬼这气功师可不怕，没有意外，他一个念气罩就能破这招大技。

“无空之镜这招太厉害了点，面对近战，短时间内罗达几乎是处于不败之地。”夜千雨摇摇头，她要是和罗达单挑，那是没丝毫的胜算。

“咦，对面那几人，好像不怎么担心啊，难道暗夜罗莎还有什么应对手段不成？”随之，酒鬼望着暗夜芊芊等人，惊讶道。

暗夜芊芊等人，见到无空之镜技能使出，只是脸色微变，但没有担心暗夜罗莎的意思。

“虚空漫步！”

一声轻喝传来，酒鬼急忙望回场中，却见暗夜罗莎在面对着大量的空间裂缝，再用出一稀有技能。

这显然是一种极其稀有的状态技能，暗夜罗莎用出后，她的脚步竟像是可以在虚空漫步一般！一个个虚影，从空间裂缝上方踩踏而过，脚步却是没落在空间裂缝里，不受空间裂缝伤害！

这虚空漫步，并不是真正的让暗夜罗莎在虚空中一直走着，只是偶尔几步可以凌空而走，高度也很低，但对付眼下的空间裂缝，已是足够！

“大大海，看来你也就这几招了！如果不变成巨人，你肯定打不过我！不过，就算你变成巨人，我也不一定输！”

越过一道道空间裂缝，一个个虚影向罗达杀过来，暗夜罗莎战意昂扬喝道。

“是吗？这么有自信？我不变巨人，我们从头再战一次，我还是必赢，你敢不敢和我打个赌？”罗达闻言，忽然笑道。

“怎么赌？”暗夜罗莎闻言，猛的停下了手来，周围一道道虚影消失，她露出身影，远远望着罗达。

“众所周知，我不仅会刺客技能，也会召唤师技能，还会图腾师技能。我和你打赌，我不使用召唤师技能，也不使用图腾师技能，当然更不会变成巨人，连潜行技能，我都不使用。先对你说，潜行技能对我来说，可是极具优势的一个技能。”

罗达说着，向暗夜罗莎展示了一下幻影步伐和金蝉脱壳这两技能的简略信息。他眼下红遍整个华夏区，除了最近获得的几个技能，此前学习的技能，几乎没秘密可言，幻影步伐和金蝉脱壳这两技能，在论坛上都不是秘密。

“当然，我放弃潜行技能，你也得放弃，不然等到你快打输了，使用潜行逃走，这就扫兴了。”罗达继续补充，“只要你能赢我，那棵五彩古树，我们就不要了，二话不说就走人。”

“那么说，我要是输了，我们就放弃五彩古树，让给你们？”暗夜罗莎眉一扬，望向罗达。

“当然不会这么简单，老实说，只要我变成巨人，再叫齐召唤兽出来，你们全都得死翘翘，也就是说，那棵五彩古树已算是我的囊中物也不为过，我放弃这么多优势和你单挑，你要是输了，当然得付出一些额外代价。”罗达嘿嘿笑着说。

“这家伙，肯定在打什么坏主意！”酒鬼见罗达那模样，悄悄对夜千雨说。

“一看就知道，暗夜罗莎那小姑娘要是答应，肯定会被坑！”夜千雨对罗达可是很熟悉，这家伙敢放弃这么多优势条件和暗夜罗莎打赌，肯定会挖个大坑让暗夜罗莎跳下去。

“额外代价？”

“不错，如果你输了，你就退出暗夜公会，加入澜海城，没有我的允许不得退出。”

“罗莎，别答应，这家伙不怀好意！”暗夜芊芊急忙阻止！

她在听到罗达提出打赌时，就感到不妙，尤其是听到罗达放弃一大堆优势条件，连变巨人都不使用，与暗夜罗莎单挑，她这不妙感觉，就越来越强烈。

眼下听罗达提出了条件后，她终于知道，这家伙实在是可恶，竟是瞄准了暗夜罗莎！

暗夜罗莎可是暗夜公会的一大招牌，要是她输了，退出暗夜公会，加入澜海城，对暗夜公会可是一个沉重的打击！

“芊芊，别怕，他不变巨人，我肯定能赢他！”暗夜罗莎自是不会被暗夜芊芊说两句，就会放弃。

“要是不敢那就算了，你们走，让出这五彩古树。”罗达使用激将法。

“不用刺激我，我不是那种随便就能被刺激到的人。和你赌可以，不过你等于空手套白狼，那五彩古树，始终还未在你手上，想就这样把我赢过去，想都别想。”暗夜罗莎冷静道。

她要是那么容易就被刺激到，就不可能走到这一步。

“我加50万银币，只要你赢了，五彩古树是你们的，50万银币也是你的。”但罗达却是想都不想，就说道。

50万银币，等于三百多万人民币，是一笔不小的钱了。

“罗莎，别答应！这家伙敢出这么高的价钱，肯定有什么手段可以赢你的！这五彩古树我们不要了，让给他！”暗夜芊芊真的是急了，她怎么也没想到事情会发展成这样，早知如此，在一开始，她就和那大大海直接混战好了。

听到罗达一口气加了50万银币做为筹码，暗夜罗莎也是沉寂了几秒。

一开始，她感到那大大海是在虚张声势，但现在看来并不像。

挣扎了好一会，暗夜罗莎深深的吸了口气：“芊芊，我还是想和他战一场，以后恐怕都没有这么好的机会了！他有什么技能，我很清楚，他不可能破得了我的千影杀！”

“罗莎，不要啊！”暗夜芊芊急叫，周围几名暗夜公会的玩家，也是连忙出声劝说。

但暗夜罗莎却是脸色毅然道：“别说了！我能走到现在这一步，是因为我从未不战就退，就算敌人再厉害，我也从未惧怕过！”

“我知道你不怕，但你输了可就要退出暗夜公会了啊，你难道舍得丢下我们吗？”暗夜芊芊无比焦急。

听到这话，暗夜罗莎终于是忍不住迟疑了一下。

“我不会输！”但随之，她又是无比自信道。

“大大海，我和你赌了！”望向罗达，暗夜罗莎喝道。

不知多久前，她就渴望和眼前这大大海一战。她一直不服气，但在一会前的交战中，她却是感到，她似乎是处于下风，这让她很难接受。

她有预感，这大大海以后恐怕会越来越变态，错过这次，以后只怕就再没可以和他公平一战的机会，尤其是他还不使用那个bug一般的变身技能的情况下。

一旦他使用了那技能，暗夜罗莎知道她能逃命活下来就不错了，更不用说击败对方。

不是她对自己没自信，而是那技能太过变态，根本就不该存在。

“好！爽快！等技能冷却完毕，我们就正式开战！”

罗达倒是有点意外，他没想到暗夜罗莎真敢答应。

两人坐下，等待技能冷却，周围没几人，静悄悄的，不过暗夜芊芊此时却是悄悄联系其余几人：“想阻止罗莎看来是不可能了，等会开打后，要是罗莎要落败，我们就出手，哪怕牺牲一些暗夜公会的名声，也绝不能让战斗分出胜负！”

一个小时过去，两人的技能都是冷却完毕，两人站起来。

没有说话，两人就如一会前那样，猛的飙向对方。

“疾风乱舞！”

一阵猛烈的普通攻击后，两人再次同时使用了疾风乱舞技能。

疾风乱舞技能还是没能让两人分出胜负，两人再齐齐一动，分别使用出暴风骤雨和守护之刃两技能。

战斗过程，简直就是一个小时前的复制！

“千影杀！”暗夜罗莎身化道道虚影，向罗达杀过来。

“无空之镜！”而罗达，则还是使用无空之镜应对。

“虚空漫步！”

无空之镜一出，暗夜罗莎当然是使用虚空漫步技能。

千影杀结合虚空漫步，无空之镜仿佛就是不存在一样，在这种状态下，只要罗达不变身巨人，纵然他还有别的厉害攻击手段，也难以反败为胜，因为他想攻击到暗夜罗莎都难！

一个个伤害从罗达头上飘起，罗达很快就掉了两万多血。

再过得一会，罗达的血量就掉了近一半。

“难道罗莎真的能赢？”暗夜芊芊几人，一直在紧张观战。

眼下形势，对暗夜罗莎更有利，再过得几秒，那大大海无疑就会死亡。

但是，那大大海没有什么杀手锏，他怎么会主动提出这个打赌？

这打赌看似是公平，但暗夜芊芊却是知道，对大大海来说，那是极不公平的，三系职业者，不使用其余系技能，这就等于削去了自己的最大优势。

更可况，那大大海连变巨人这一招逆天大技都不使用，这里边说没有猫腻，她绝对不信！

第三百一十二章 赢了个美女

罗达血量被打过半，他身形猛然一晃，从暗夜罗莎眼前消失！

“怎么回事？”暗夜罗莎一惊，她可不认为罗达会主动破坏不使用潜行的约定，不然这场战斗就绝对是算罗达失败了。

“千、千影杀？”

下一瞬间，暗夜罗莎瞪大眼睛，望着周围出现的一个个虚影，满是不能置信神色。

千影杀，这技能可是她从一个S级奇遇任务中得到，按道理来说，不可能存在第二本。奇遇任务本就难遇到，同样的S级奇遇任务就更不可能了。

但不管她怎么想，前方那些虚影，绝对是千影杀技能！

两人同样使用千影杀，一个个虚影在场中交锋起来，本是单挑的场面，一下子变成了一场大混战。

“不好，罗莎要落败了！”

见到罗达用出千影杀，暗夜芊芊知道暗夜罗莎只怕是要落败了。

“出手！”暗夜芊芊不再犹豫，千影杀技能结束时，就是战斗分出胜负时，她要在分出胜负时，干扰比赛！

五人武器一动，就要出手攻击罗达！

千影杀之下，暗夜芊芊并不知道哪个身影是罗达真身，不过她们这五人，有两法师一弓手，这三人都有范围技能，三人一起释放范围技能，很容易就能找到真身在哪里。

暗夜罗莎的这招千影杀，看起来很厉害，但破起来也简单，只要能同时消灭所有虚影，千影杀技能就会完全失去效果，只剩下真身。她们一起出手，先灭掉所有虚影，之后直接攻击真身，暗夜罗莎肯定就不会落败。

虽然之后肯定会被人腹诽，暗夜公会的名声也会受损，但总也比失去暗夜罗莎来得好！

“魔幻之眼！”

但罗达哪里不知道暗夜芊芊她们所想，在她们身形一动之后，他就第一时间使用魔幻之眼！

魔幻之眼一出，所有虚影都多出了一个幻像，千影杀状态下，魔幻之眼的效果有所减弱，不仅能看到幻像，那些虚影也能见到，要是只有本体的情况下，可是看不到本体的。但正是因为这样，暗夜芊芊等人更是变得眼花缭乱，本来她们可以轻易锁定所有虚影所在进行攻击的，但眼下，却是做不到了。

“按照刚刚记忆中的虚影位置攻击！”但暗夜芊芊却是果断下了攻击命令。

“中型暴风！”

“狂暴冰雨！”

“精准箭雨！”

三个范围攻击顿时向场中道道虚影飞过去，暗夜芊芊紧张的望过去。

三个范围攻击之下，一个个虚影被击中，随之从几人眼前消失，有的虚影被攻击到只是消失了一个，有的被攻击到，则一下子消失两个虚影。

没能完全消灭掉！

仅仅是一两秒时间，暗夜芊芊就脸色一白的知道了这一次攻击的结果。

她想得美好，但罗达怎么可能会就这样简单的让她破掉千影杀，那些虚影可是能受他控制移动的，他当然不会让那些虚影移动躲避。想全部躲避是不可能，实际上大部分虚影都逃不出来，但逃出一部分，对罗达来说，却还是没有压力。

“继续攻击！”暗夜芊芊狠声道，准备再出手阻挠。

“哼！老实坐下来观战吧！”

酒鬼和夜千雨等人却是迎了上来，几人在暗夜芊芊等人动手时，就杀向了暗夜芊芊，让她们无法继续阻挠场中战斗。

两边成员顿时混战起来，而他们的混战没一会，场中罗达和暗夜罗莎的战斗，却已是分出了胜负。

暗夜罗莎的千影杀，比罗达早用不少，技能结束后，她虽然还极力使用别的技能来躲避，但千影杀却是从四面八方攻来，她的躲避动作，几乎没有什么效果。

不，如果换成另外一人，暗夜罗莎的躲避，说不定还有效，但在罗达的攻击下，无论她怎么移动，都是被罗达紧紧追着攻击。

到最后，暗夜罗莎只剩下一点血量时，她停下了脚步，罗达也是骤然在她面前停了下来，无空匕首隔着一指之距，就刺在她身上，只要匕首再往前一点点，暗夜罗莎就必死无疑。

“罗莎，我们走！”暗夜芊芊脸色大变，不再与酒鬼等人纠缠，跑到暗夜罗莎身边，拉起她就要走。

只要离开了这里，一切都好说，就算被人说她们说话不算数，但也不完全是无可反驳，她们只要指责这打赌太过分，然后过一段时间，事情就会慢慢被玩家遗忘。游戏正值多事之秋，这点小事，闹不了多久！

“看来有人是要反悔了。”酒鬼笑着说。

他们并没有阻止暗夜芊芊，虽然说是打赌，但这种涉及人身自由的赌博契约，游戏不会承认，也不会强制执行，除非暗夜罗莎自己愿意，不然没人可逼她执行。

“虽然说是高手，但始终是MM嘛，就算是反悔，想来大家还是能理解的。”夜千雨笑嘻嘻附和道。

“你们不需要使用激将法，我暗夜罗莎从来说话算话！”被暗夜芊芊拉着，但暗夜罗莎并没有动弹，微微沉默后，她骤然望着罗达，“我会加入澜海城，不过先说了，我永远不会与暗夜公会的人战斗！”

“当然没问题，你只需要遵循打赌，加入澜海城就行，我们澜海城，从来不会强制成员做任何不愿意做的事。”罗达点头答应，望着暗夜罗莎，眼里满是赞许。

暗夜罗莎对暗夜公会绝不是没有感情，但她更是有着自己的强烈信念，恐怕也是因为这强烈的信念，再加上她的天赋，才能让她这么年轻，就拥有这么强悍的实力。

“罗莎！”暗夜芊芊万分急切的喊着。

“对不起，芊芊，是我输了，我不能赖账。谢谢你，芊芊，真的，在暗夜公会中，我一向不合群，如果不是你们，我想我现在还是孤伶伶一个人。”暗夜罗莎低着头，像个做错事的小孩，满脸歉意的对暗夜芊芊说着。

“这些装备，你拿回公会去，我不能再使用它们。”然后，暗夜罗莎一咕噜的把身上所有装备都是脱了下来，要交给暗夜芊芊。

“罗莎，你真的舍得离开我们？”暗夜芊芊没接装备，颤声道。

“不舍得，但人要为自己的言行负责，我自己决定了打赌，败了就要认输，我不能因为对自己不利，就逃避不负责任，一走了之。这结果，无论对我还是对暗夜公会，都更不好。”暗夜罗莎摇摇头，坦言道。

“真是个好妹子啊。”酒鬼等人在一旁听了，都是暗自喝彩。

“只是换了个公会，又不是生离死别，我还会去找你们玩的。”见暗夜芊芊还是一副不能接受的模样，暗夜罗莎随之鼓励道。

见暗夜罗莎连这话都说了出来，暗夜芊芊知道事情是没有转机了。暗夜罗莎可不是那些心思深沉如海的女性，而是想什么就做什么，以她对暗夜罗莎的了解，现在说什么都是没用了。

“大大海，我想你答应我，今天的事情，不要传出去，尤其是视频。”

暗夜芊芊终于是接过了暗夜罗莎手中的装备，暗夜罗莎望着罗达，忽然说道。

在战斗的最后，暗夜芊芊等人出手干扰战斗，传出去，会损毁暗夜公会的名声。

“好。”罗达点头答应，虽然和暗夜公会有仇，但这视频传出去，最多也就是伤人家一点皮毛，没多大效果，罗达才懒得在这上边做文章。

虽然罗达是答应了，但暗夜罗莎退出暗夜公会，加入澜海城，这么大的一件事，那当然是隐瞒不住的。

事情结果也不知道是从哪边传出，在当天晚上，论坛上就有了模糊的信息，说暗夜罗莎和大大海单挑打赌，输掉后只能无奈加入澜海城。

对这消息，玩家们有褒有贬，攻击暗夜罗莎的有，谴责大大海的也不少。

“哼！早和你说了，这性格迟早会把自己搭进去，这下好了，把自己都输掉！”

但有一人，在论坛上见到这消息后，却是冷笑道，似乎是暗夜罗莎的熟人。

……

暗夜芊芊等人黯然离开，罗达和酒鬼等人，开始攻击五彩古树下的石人怪物。

这些石人怪物，不会离开五彩古树，想把它们拉走根本就没用。他们的防御很奇特，远程攻击，距离越远，伤害就越低，MISS几率很大，想在远处放风筝，那是白费力气，打掉的血量还不够它们回血回得快。

罗达人不多，不过召唤兽可不少，把所有召唤兽叫出来后，输出顿时成倍增加。

暗夜芊芊等人离去后，暗夜罗莎就呆呆在坐在一旁，看着罗达等人战斗，神情有点发愣，不知道在想着什么，只是见到罗达那一群召唤兽，她脸上忍不住闪过一丝无语之意。

“罗莎，想不想我放你走？”罗达忽然笑道。

“你舍得？”暗夜罗莎闷闷问道。

“当然不可能就这样直接放你走，不过当你行会贡献达到一定数量时，你就可以挑战我一次。挑战条件和这次一样，我不会使用其余职业技能，也不会变巨人，只要你能赢我，我就让你离开。”罗达像个拿着棒棒糖诱拐小女孩的怪叔叔。

第三百一十三章 杀破狼

“这可是你说的，别反悔！”暗夜罗莎闻言，很认真的盯着罗达。

“完了，暗夜罗莎这小MM，以后都别想离开了。”酒鬼和夜千雨一听，就忍不住为暗夜罗莎默哀。

暗夜罗莎一身极品装备都是还给了暗夜公会，虽然说不是从零开始，但想从装备上超过罗达，那不知得花多少时间，更有可能是永远超不过，暗夜罗莎能弄到极品装备，罗达更是不会落后。

不比装备，只比技术和技能，暗夜罗莎也没有多少赢罗达的机会，罗达的完美体，到了100级，可是还能解除完美战体的限制，完美战体有什么效果，暂时是未知，但怪物过了100级都能有飞跃般的提升，完美战体再差也差不到哪里去，除非暗夜罗莎能在100级之前赢下罗达，不然到了100级之后就更没有希望了。

但想在一百级前赢罗达，这时间就太短了。

暗夜罗莎为了赢罗达，不仅要弄装备，还要积累行会贡献，不然就无法挑战罗达，积累行会贡献这一点，可得花不少时间，罗达肯定不会让她太容易就能挑战他，不然暗夜罗莎时不时挑战一次，罗达就算次次都赢，也是很烦人的一件事。

不过酒鬼和夜千雨，也是佩服罗达。

让暗夜罗莎加入澜海城，这并不算什么，要是暗夜罗莎独来独往，不参加任何活动，不积累行会贡献，她加入澜海城，对澜海城可以说是毫无用处，连普通成员都不如。

罗达这一招，就让暗夜罗莎主动参加行会里的各种活动，只要她愿意参加，随着时间的慢慢流逝，她自然而然，就会对澜海城和里边的玩家产生感情，只有这样，她才有可能慢慢融进澜海城，成为澜海城的一分子。

这一招，并不是对谁都管用，至于对大部分玩家来说，都是行不通。

不过，对暗夜罗莎这个小MM，恐怕会有不小的效果。

暗夜罗莎的性格，只要对她关注的玩家都熟悉，罗达会在战斗时突然提出打赌，就是因为对象是暗夜罗莎，要是换做别人，罗达早就不客气灭掉再说，哪里会浪费力气去打赌。

“放心，我从来说话算话，只要你能赢我，你想什么时候走都可以！”

“那好，你等着被我挑战！下次我一定要赢你！”有一个目标之后，暗夜罗莎眼里充满了活力。

她已是计较着先到澜海城，尽快弄够行会贡献，不过眼下在石人岛上，想到澜海城，得等下一批澜海城玩家过来才行。

“喂，大大海，我记得你以前是个胖子的，现在怎么这么苗条了。”闲着无聊，暗夜罗莎问了个她想了许久的问题。

对罗达，暗夜罗莎是关注了不少时间，一些关于罗达早期的视频她自是见过，后来见到罗达体型突然变了那么多，一时都不敢相信自己的眼睛，对罗达的改变很是好奇。

尤其她还是一个女性，对减肥这种话题，可是有着相当的兴趣，女性可是一不小心就会胖起来的人，虽然她有自信不会让自己胖起来，但知道多一点不是坏事。

胖什么胖！哥以前那叫壮！还有什么叫苗条，哥这完美体型和苗条有毛的关系！

暗夜罗莎这一句话让罗达腹诽不已，不过看着暗夜罗莎那认真的表情，罗达觉得和她争执胖和壮的区别，估计是浪费时间。

“我不小心进了个辐射区，然后两三天就瘦了一大圈。”作为对暗夜罗莎那句话的抗议，罗达随口扯了个一听就是假话的原因。

“真的？”但暗夜罗莎却是惊讶的问道，似乎是信了罗达的话。

罗达和酒鬼等人一听，都是忍不住大汗。

这小丫头是太傻还是太天真？进了辐射区两三天瘦一大圈的话，那辐射不知道要厉害到什么程度了，哪里还有命来玩游戏！

“罗莎小妹妹，这人开玩笑的，你别信啊。”酒鬼忍不住了，忙说道，他还真担心哪天这个小丫头跑去辐射区送死。

在现实，各大城市野外可是残留着不少辐射区，这些辐射区已产生变异，即使经历了两百多年，辐射依然无比严重，人类进到了里边，少有能活着出来的，即使活着出来，也是很快就会死去。

“假的？你竟然骗我！”暗夜罗莎瞪大了眼睛，生气道。

“拜托，无论谁一听都知道这话不可能是真的吧。”罗达无语了，这小丫头竟然是真的信了。

“谁说不可能，我就知道一个进了辐射区后活得好好，还变得很厉害的人！”暗夜罗莎却是气鼓鼓道。

“谁？”罗达和酒鬼等人，都是惊讶的望向了暗夜罗莎。

“杀破狼！”

杀破狼？这个刺客高手竟然有着这般奇特的遭遇？

罗达等人面面相觑。

不得不说，这实在是太逆天了一点，进到两百多年前遗留下来的辐射区，不死不说，还能因祸得福的，在历史上不是没有，而是少得可怜，毕竟在辐射的作用下，人体基因会产生变异，由于人体的基因已是进化到很稳定的状态，变异往往是向坏的方向变异，但也有极小的几率，会产生好的变异，让人变得更强大。

但这几率，即使一亿个人，也难以出现一个。

杀破狼就是那侥幸的亿分之一，这运气，简直是逆天了。

“是啊，我记得他小时候经常被人欺负殴打，进辐射区，也是因为被一群小混混逼得无路可走，不小心走了进去。结果他活着出来后，变得异常强大，然后一个人打一大群人，那些小混混，全都是遭到了他的报复，说起来，我能变得这么厉害，也是因为不知道被他虐待了多少次。”暗夜罗莎歪着小脑袋回忆说。

杀破狼被人欺负时，大家都嘲笑他，但只有她偷偷帮了他好几次，变得强大后，杀破狼问她想要什么，只要他能做的，他都会满足她，那时暗夜罗莎就说了，她想变得和他一样强大。

杀破狼当然不会说让她也进一次辐射区的话，而是开始了对暗夜罗莎的特训。

一开始，杀破狼纯粹是想让暗夜罗莎吃点苦头，毕竟他无法直接说，想变得像他那样厉害，那是永远也不可能。

但是，暗夜罗莎却是表现出了惊人的学习能力，一次次特训，暗夜罗莎都有着肉眼可见的成长，杀破狼完全找不到停止特训的借口。

过去的回忆涌上心头，暗夜罗莎忍不住呆了呆。

杀破狼会花那么多时间帮助她特训，只是因为她曾经帮了他几次。由于自小就不断被人欺负，杀破狼就像一头孤狼，不会信任任何人，在她强大到一定程度，很难变得更强大时，杀破狼毫不犹豫的离开了她，两人此后很少再见面。

为了让自己变得更强大，暗夜罗莎开始玩各种格斗游戏，并且一鸣惊人，被招募进了暗夜公会。

而因为在过去，几乎所有时间都花在与杀破狼的特训上，暗夜罗莎不知不觉间，也是变得有点不合群，许多别的玩家做得津津有味的事，在她看来很无聊，难以让自己融进到里边去。

“那杀破狼现在也很有名，他主要会些什么技能，和你比起来怎么样？”知道杀破狼有这逆天的奇遇，罗达忍不住想知道多一些有关这家伙的信息，说不定以后能用上。

在论坛上，有关杀破狼的消息，可是少之又少，他算是华夏区最神秘的高手之一。

“不知道，我们只是在刚进入游戏时见了几面，之后就再没有见过，他现在怎么样我也不清楚。如果不计算装备和技能，他比我厉害一些吧。”暗夜罗莎摇摇头。

而罗达等人听了，则是微微心惊。

暗夜罗莎也只是比罗达弱一点点而已，这么说来，杀破狼自身实力，不会比罗达低。

不过罗达也无所畏惧，暗夜罗莎说的是现实的比较，在游戏里，还有着多方面因素。而单纯是比较现实的话，罗达自信他也不会比杀破狼弱，他可也是从死域出来的人，并且还喝了基因强化液。

暗夜罗莎看样子并不是真的难以合群，在暗夜公会里之所以被认为不合群，那是因为没找到她感兴趣的话题，而眼下，罗达的经历却是让她很好奇，第一个话题之后，她就不断的好奇询问罗达各种问题。

在交谈中，时间很快就过去了一个多小时。在此过程中，罗达从仓库里拿出一套备用的装备，丢给暗夜罗莎，让她一起帮忙杀怪，暗夜罗莎皱了皱小鼻子，终于还是穿上了罗达给的装备。

这是一套属性还不错的紫装，加起来价值也有二十多万银币，不过罗达并不担心暗夜罗莎会就这样拿走。她还给暗夜公会那一套装备，三百万银币都买不来。

一个多小时下来，石人怪物已被杀得差不多了，还有两个石人怪物，他们就能采集五彩古树上的五彩扉页。

“小心，有人来了！”但这时，夜千雨骤然提醒道。

“不好！是中东的玩家！”

一群人出现，酒鬼望了一眼来人的服饰，脸色凝重道。

第三百一十四章 嚣张王子

一群人大约十八个，当中有一半男性一半女性。只单纯看男性玩家，并不能看出什么来，但那些女性玩家，脸上全都是蒙着一条白纱，只露出一双水灵的黑眼睛。

全世界，只有少数几个地方的女性才会这样蒙着面孔，最为出名的，就是中东！

进到石人岛上的，只有华夏区、日本区、印度区和中东区，那么这一群人，显然是来自中东。

四个游戏大区的人，罗达最不想碰到的，不是强大的暗夜公会的玩家，而是中东区的玩家！

两百多年前的那场大战中，全世界几乎毁灭，但最终绝大部分区域，都是有人幸存了下来。这些有人幸存下来的区域中，不少区域的宗教信仰，都是在那最为艰难的数十年来，几乎彻底毁灭，毕竟那时候大部分区域的人类，只能依靠自己的力量艰苦存活下来，那些幻想着等待救赎从天而降的，都是在那数十年里死去。

但并不是所有地区是那样，在中东这个宗教起源之地，不知在那数十年来，到底发生了什么事，宗教不仅没有毁灭，反而是变得更为强盛！在中东区域，宗教信条，已是取代了法律的地位，在那里，宗教才是一切，不信宗教的都是异端存在。

近一百多年来，有不少历史学家对中东的异样变化进行了研究，最终得出是中东区域的那些王室世家，在那数十年里，暗地里借助宗教的手，结合王室和宗教的能量，成功让王室统治下的子民渡过了那段最为阴暗的时段，从而奠定了王室和宗教的地位。

眼下，中东表面是宗教在统治，但暗地里，却是王室掌权，近年来，王室已是浮于水面。

中东区域的王室，在中东有着超然地位，这超然地位，不仅在现实，就连游戏也一样，在宗教信条的约束下，中东的那些玩家，几乎等于王室子弟的免费劳力，甚至说是奴隶都不为过。

为了保持王室这种超然地位，中东区域和过去的北朝鲜一样，实行着闭关锁国的政策，外国人很难进入到里边，当然，为了赚钱，不少中东国家，也会开放一些旅游业，不过到那里旅游可是相当危险的事，一些往往不知道个中禁忌的旅游者，不小心犯了宗教信条，例如得罪某个王室子弟，就很有可能会被处死。

这无疑是极其不人道的，不过所有进入中东的人，都要先签订相关条款，各国也是强调中东是个危险区域，让国民尽量不要靠近，不过始终是有好奇不怕死的人前去，而又不知所谓的触犯禁条，死在里边。

被处死的人当中，并不是所有都不知道禁忌，事实上，不少人都是知道的，他们会被处死，不少其实是有点冤枉，只是因为他们有时难免拿自己平时的习惯态度在中东行事，在不知不觉间，微微得罪了一些王室子弟，然后就这样处死了。

中东的王室子弟，那可是一群真的是天不怕地不怕的人，做起事来，没有顾忌可言！

酒鬼玩过天域公司的上一个游戏，知道中东玩家，尤其是王室子弟的可怕，一见到中东玩家，他就大感不妙！

中东玩家，能与外边玩家接触的，绝大部分都是对宗教和王室极其忠诚的人，战斗起来完全不要命，很难对付！

“里边有一个王室子弟！”望着那群中东玩家，酒鬼飞快说道。

十八个人中，有一名青年男子的装备，明显是比其余所有人，都要强上太多了，那些装备光芒，毫不加以掩饰在空中微微绽放。

“不错，这一身装备，恐怕全是暗金上等！”罗达目光微沉道。

紫色以上的装备，就会开始出现光芒，不过即使是暗金下等的装备，装备光芒都不是太强烈，一般玩家肉眼难以分辨，不过到了暗金上等，装备光芒就是相当明显了。

而像罗达手中的无空匕首，只要是玩家，都一眼就能感到，这是一把暗金上等级别的武器。

当然，这是罗达加以掩饰的效果，要是全力绽放，次神器的光芒会比暗金上等的要更明显。

“这么变态！”暗夜罗莎都是忍不住骇然了。

她之前一身装备已算很不错了，但和眼下这个中东王室子弟一比，却是差了一个层次。

“除了那王室子弟，其余的人装备也不差，我们只怕有危险了。”夜千雨脸色不怎么好看。

中东普通玩家，得到的极品装备，基本都是到了王室子弟手上，王室子弟当然不全是白拿，但极品装备拿到手的难度，可是比其余大区的要低太多了，只需要一点小小的恩惠，那些中东玩家，就会双手把极品装备奉上。

若不是游戏里极品装备太难得，那些大战后，中东区域的国家也是遭到重创，成员大减，只怕王室子弟及其护卫们，全都是一身极品变态装备了。

“赫尔特王子，那是一棵五彩古树！”那名装备光芒耀眼的青年身边，一名装备也不差的青年，低声兴奋说道。

“不错，这座岛屿的确是座宝岛。”赫尔特眼神倨傲的望着罗达六人，眼里闪过一丝嘲笑。

他们不久前就遇到了一支同是华夏区的队伍，那支队伍还说是什么华夏区大公会的高手，结果完全不是他们的对手，没几个回合，就被他们全灭掉了，之后又遇到一支日本区的玩家，他看上了他们正在打的一个100级小BOSS，他们竟然敢对他出手，真是不知死活，之后自然也是被他轻松杀掉。

这一群人，看样子不是来自那所谓的华夏区就是日本区，想来和之前那些队伍差不多，根本就不堪一击。

“还有一个石人怪物就能采集五彩扉页，我们去杀掉他们，请王子你下令！”青年恭敬道。

“不，不要杀他们，让他们走。岛屿上的人还是太少，让他们活着继续去杀怪，找别的宝物，到时候我们遇上，再让他们交出来。”赫尔特王子却是摆摆手道。

“王子英明！”青年称赞道，然后一步上前，对着罗达等人大喝，“我们是中东埃克特王国王室成员，这里已被我们埃克特王室占领，你们这群平民，赫尔特王子开恩饶你们不死，你们快快离去！”

“竟然是一位王子？”酒鬼等人听了，忍不住都是一惊。

不过，看着那一群人，在用那么认真的表情，说着这么好笑的话，几人都是忍不住笑了起来。

“妈的，这一辈子还真没见过这么逗的人和这么逗的话，今天真的是长见识了。”酒鬼哈哈笑道，虽然对中东的事早有耳闻，但没想到闻名不如见面，这中东王室子弟，简直就是无法无天。

“不行，肚子有点疼。”夜千雨笑着捂肚子。

“好像很厉害的样子！”暗夜罗莎倒是跃跃欲试，大有冲过去和他们大打一场的意思。

几人毫不掩饰的小声传过去，赫尔特王子和他周围的那些青年，见了脸色都是一沉！

他们对这些很敏感，尤其是几人的说话声根本就不加掩饰，他们可是听得清清楚楚。

这对他们而言，是极大的侮辱！

“死罪！你们都犯了死罪！知道吗？”那青年冷冷望着几人。

在中东，敢这样对待他们的人，都死了，无论那些人来自哪一个国家！

在现实，他们都敢轻易宣判一个人的死刑，在游戏里，他们就更是无所忌惮！

“杀死他们！”赫尔特冷眼望着罗达六人，没有生气，只是像在说着一件很平常的事。

“杀！”十多人，马上全都是向着罗达六人扑了过来！

“小心，杀过来了！”夜千雨喝道。

“我说，要不要先撤退，他们这么多人，我们可是吃不消，这些家伙，可都是不怕死的。”虽然笑得最大声，但面对着这十多人，酒鬼却是倍感头疼。

装备好，有着强烈的宗教信仰，不怕死，这种人最难对付了。

“逃什么逃，没志气！”但暗夜罗莎却是瞪了酒鬼一眼，然后喝道，“千影杀！”

她最喜欢打架了，并且还是和这么多厉害的人打。

酒鬼当然也知道不可能撤退的，要撤退，他们一个多小时的辛苦就白费，为他人做嫁妆了。

暗夜罗莎千影杀化做道道虚影杀过去，而中东玩家，也是一道道攻击向罗达等人杀了过来，当中不少还是各种可追踪的远程攻击，想躲避基本不可能。

“念气罩！究极念气罩！”酒鬼见此，轻喝一声，用出了双念气罩。

究极念气罩是他近来学到的新技能，防御效果比念气罩要更强，双念气罩一出，除了BOSS大技和禁咒，没什么攻击抵挡不下来。

“念气炮！”双念气罩放出，酒鬼再一道巨大的念气炮轰出，配合暗夜罗莎的千影杀，一瞬间就令对边不少中东玩家受到不低伤害。

“哼！看来比前来的队伍要厉害点，不过在我面前，你们都是蚂蚁一般的弱小！”

见只是暗夜罗莎和酒鬼两人出手，一下子就伤了他们不少人，赫尔特王子忍不住要出手了。

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

第三百一十五章 极品装备堆出来的变态

只是酒鬼和暗夜罗莎两个人出手，就能对他们造成不低的伤害，要是这六人所有都出手的话，他们这边恐怕就会出现伤亡。

虽然说是目中无人，但赫尔特却不想手下出现伤亡。

石人岛上的玩家他完全不惧，但岛上的怪物，却是需要大量人手才能攻克，他不能眼看着手下死亡。

当然，最让他不能容忍的，是别人杀他的手下。

赫尔特是一名战士，手一动，他手中出现一把湛蓝色的巨剑。

巨剑一动，也不知道他用了什么技能，湛蓝巨剑瞬间变成一道蓝色的巨大剑气。

“去死！”他一声大喝，巨大剑气向前骤然横扫，横扫之时，剑气更是从剑尖出激射而出，让横扫的范围变得更是巨大。

暗夜罗莎的千影杀虚影，在这一瞬间，就被灭了大半，酒鬼的念气炮，本来还能继续深入的，却是被这一剑劈开两半，凭空消散。

“果然厉害！”

几人都是脸色一凝，这一剑下来，比游戏里绝大部分技能都要强。

不过，他们也知道，这只是因为赫尔特的装备厉害，赫尔特的真正实力，厉害不到哪里去，换成同等装备，他们任何一个人，都能完虐赫尔特。

但在眼下，这家伙一身极品装备，即使是接近赫尔特，都是件危险之事。

一个战士玩家穿着一身极品变态装，血量少说也有十万，防御自然也不会低，近战人家不躲不闪，站着和你砍，最后人家还是必赢。

装备差距到了一定程度，即使玩家自身实力差距很大，也难以取胜，毕竟要是打掉的血量，还不如人家恢复来得快，再强的技巧也是无济于事。

“开天斩！”赫尔特一个冲锋冲过来，湛蓝巨剑从空中夹带惊人气势猛劈而下！

轰！

隔着上十米的距离，湛蓝巨剑狠狠劈在双重念气罩上，双重念气罩微微一颤，被压得扁了扁，像个就要被压破的气球，这是念气罩受到的伤害过大，即将消失的迹象。

“好厉害！”酒鬼面色大变，这赫尔特的杀伤力，还在他的预料之上。

这双重念气罩，可是能抵挡极其厉害的防御的，眼下只是被赫尔特一招就伤成这样，再来一招，那就必定被毁了。

这家伙可是个战士，但眼下，他却充当着一个法师一般的存在，只是在十米开外，就能给几人造成严重的威胁。

“嘿！这么牛，装备肯定没话说！”

酒鬼等人望向罗达，如果没有罗达，他们眼下只能撤退了。

面对着这种装备和技能差都异常巨大的敌人，撤退是明智选择，不过有罗达在，情况自然不同。

在酒鬼等人望过来时，罗达猛的冲了出去。

“巨人化！”

敌人不仅是赫尔特一个，还有他的手下，要是赫尔特发狠，让所有手下击中攻击他，罗达情况就会很不妙，眼下只能先变巨人，并且想灭掉对方，不变身巨人，那几乎不可能。

“这么巨大？”罗达瞬间变成十米巨人，赫尔特也是忍不住吃了一惊。

“极限斩！”但他也只是微微吃惊了一下而已，玩游戏至今，他还从未遇到过对手，所有人，都无法在他的手下走上多少招，当然不惧一个巨人，再厉害的巨人，也得死在他剑下。

“哼！破漏百出的攻击！”但是，变身巨人的罗达，面对着这一招，却是不屑道。

这只是系统技能，当然不存在错漏百出一说，不过技能使用起来，也是很讲究时机，在罗达看来，这一招从下而上斜斩而来的攻击，只有在近身时才有最大效果，像眼下，这家伙仗着可以在十多米外攻击，就这样使用出来，根本就是浪费。

身形一动，罗达已是从赫尔特眼前消失。

“好快的速度！”赫尔特大惊，这么惊人的速度，他还是第一次见到，即使他的速度，也没这人的快！

“疾风乱舞！”赫尔特的眼睛一时跟不上，而罗达在他身边视角还未到的位置，骤然使用出疾风乱舞。

刷刷刷！

赫尔特转过来时，罗达已是杀到赫尔特身边，来回杀了他好几下。

一个个一万多的伤害从赫尔特头上飘起，这赫尔特防御果然是异常惊人，罗达巨人化，手持无空匕首武器，外加疾风乱舞技能伤害，每击中赫尔特一次，才打他一万多点伤害，真不知这家伙身上到底穿着些什么变态装备。

要是换做别的玩家，罗达这一下子，已能干掉对方了。

“血量也是超级变态级别！”

赫尔特扣掉了近四万血量，但这血量，才大约是他三分一血量，血量总量估计有十二万。

并且这家伙显然还带着极品恢复药剂，被罗达打掉近四万血量后，马上喝下了一瓶不知道恢复效果到底多强的药剂，血量刷刷刷的往上狂飙。

“飓风反击！”一下子被罗达打到这么多血，赫尔特真的是怒了。

从玩游戏以来，他还是第一次在玩家手上受到这样的伤害。

技能用出，赫尔特身体猛然急速旋转，化到一道猛烈的蓝色飓风。蓝色飓风上，依稀可见一道道剑刃的光芒在闪耀，只怕稍微接近，就会受到极其可怕的伤害。

“这家伙，果然是太变态了！”

知道赫尔特是一个穿着一身暗金上等装备的王子后，酒鬼等人对他已是有了极高的预估，不过赫尔特却是一次又一次的使用出让人骇然的变态技能。

这飓风反击，绝对是一个变态到极点的技能，酒鬼相信，只要被他接近，就算是数十人，也会被他这一招灭掉！

赫尔特怒吼着杀向罗达，想把罗达卷进蓝色飓风中。

虽然是变身巨人，血量超过三十万，但罗达也不敢轻易接近赫尔特，被这道飓风卷中，血量瞬间减半恐怕都是轻的，这家伙，凭着那一身变态装备，已是一个人形BOSS了。

赫尔特变身蓝色飓风后，移动速度一下子快了不少，不过罗达的移动速度，却是更快，赫尔特想追罗达，根本就追不上。

罗达则是一边退，一边趁机攻击。

“进阶手里剑！”

手一动，罗达直接一把进阶手里剑甩向赫尔特。

砰！

毫无技术可言的赫尔特，自是躲避不了罗达的攻击，进阶手里剑轰然爆炸，一下子打掉他两万多血。

“虚无之刺！暴风骤雨！”

赫尔特在飓风形态下，显然是无法吃药补充血量的，罗达趁机一口气用出虚无之刺和暴风骤雨两技能。

砰砰砰！……

刹那间，赫尔特再受到数次攻击，血量再暴减数万，一下子只剩下六万多血了。

“可恶，给我去死！”

血量暴减得这么厉害，赫尔特彻底怒了，不知道使用了什么特殊技能，还是使用了什么卷轴，他的移送速度，瞬间骤然暴涨，一下子比罗达还快了一些。

湛蓝飓风接近罗达，还差两三米，就已是对罗达产生强烈吸引力，想就此把罗达卷进去！

“无空之镜！”

但罗达却是浑然无惧，直接无空之镜大技用出！

无空之镜技能，越是越近罗达，受到的伤害就越高，尤其是陷进了空间裂缝后，不快点走出，那肯定是有死无生！

黑色镜面碎裂，罗达脚下出现大量空间裂缝。

空间裂缝可是会对玩家产生吸引力，阻碍玩家移动，赫尔特在无空之镜碎裂时，骤然受到不低伤害，并且速度也是降低了一些，以他眼下这速度，最多也就与罗达持平。

但赫尔特对此却是没有清楚的认识到这点，眼看罗达近在眼前，他再走两步，就能把罗达卷进飓风中，一旦罗达进了飓风，那就是他的胜利！

罗达面无表情的后退，赫尔特拼命跟上来，然后血量狂掉。

“不好！”追了好几步之后，赫尔特终于知道不对劲，并且再追下去，他血量就要掉到底了。

赫尔特骤然一停，他还有大把厉害技能，当然不能就这样死去。

赫尔特决定接触飓风状态，恢复血量。

但是，他还未解除飓风状态，罗达已是骤然出现在他身后，无空匕首狠狠的刺了上去。

砰砰砰！

罗达此时已是使用出了疾影手，一瞬间打出数招攻击，赫尔特血量刹那间耗尽，轰的一声倒在地上。

“这变态家伙，终于死了。”酒鬼等人，忍不住松了口气，这家伙的装备技能，实在是太变态了点，要是穿在一个真正的高手身上，即使是变身巨人的罗达，也会有很大的麻烦。

“竟然什么东西都没掉？”

罗达打算上前查看赫尔特掉了什么东西出来，这家伙一身变态装备，随便掉一件出来，那就是发达了。

但是，让罗达奇怪的是，这家伙装备没掉不说，连药剂都没掉一瓶出来。如果不是有系统提示在，他还真以为这家伙是在假死。

“小心！”但这时，夜千雨却是急叫道。

不用夜千雨提醒，罗达已是猛的后退了一步。

赫尔特这家伙的尸体，此时忽然一阵金光闪耀，然后这家伙就从地上猛的跳了起来，满血复活！

“大大海，我要杀了你！你死定了！”复活过来的赫尔特，无比愤怒的大吼道。

第三百一十六章 杀了两次

“其它人不要理会，一起攻击，给我杀了这家伙！”赫尔特王子面目狰狞道。

赫尔特一行十八人，一些人在攻击酒鬼等人，更多的是被暗夜罗莎的千影杀，还有罗达的一群强力召唤兽吸引了火力。赫尔特一开始极其自负，以为凭着他的装备技能，杀掉罗达只是几个呼吸的事，完全没想到他在短短时间内，就会被罗达杀掉。

两人互相的互相攻击，只是在短短不到一分钟内发生，赫尔特感到不妙，想找手下帮手时，他已是被罗达以迅雷不及掩耳的速度干掉。

眼下复活过来，赫尔特愤怒之下，再也顾不得什么了，只是想杀了罗达解气。

周围的埃克特王国玩家对赫尔特完全忠诚，赫尔特的话一出，这些玩家就马上不再理会酒鬼和暗夜罗莎等人，武器纷纷对准罗达，看样子是就算牺牲自己，也要听从赫尔特的吩咐，干掉罗达。

这些人的装备可都不差，加上赫尔特，一轮攻击下来，就算是罗达也吃不消，稍有意外，罗达就会在一轮攻击下死亡。

虽说罗达的速度比再场的任何人都高，但游戏里可是有着数不清的控制技能，要是这群人中，有几个人会厉害的控制技能，罗达想跑都跑不了。

罗达当然不会坐以待毙，在赫尔特复活过来，对着周围埃克特王国玩家大吼时，他身形一动，身化道道虚影！

暗夜罗莎的千影杀！

完美体拥有三个复制和记忆位置，三个位置中，有一个因为复制了银发少女的空间漩涡技能，使用后技能位置要冷却整整两天时间，至今还在冷却中，剩下的两个位置，在第一次与暗夜罗莎战斗时，罗达记忆了千影杀，而在第二次与暗夜罗莎战斗，被暗夜罗莎的千影杀击中时，罗达再次记忆了千影杀。

这当然不是罗达随手为之，千影杀技能他变身巨人后使用出来，在群战中无疑能发挥极其恐怖的战斗力，这座石人岛，澜海城是最晚登陆上来的，岛屿上很有可能会遇到大群其余大区的玩家，到时战斗定然不能避免，罗达记忆千影杀，就是为了应付大规模战斗，他没想到这么快就能用上。

不过，记忆使用一次千影杀技能，技能位置要冷却24小时。尽管暗夜罗莎就在身边，但接下来，再遇到大规模战斗的话，他就无法再依靠千影杀技能了。

但眼下，有千影杀技能，巨人化下，这群中东玩家再厉害，罗达也不惧！

“魔幻之眼！”

千影杀用出，不过对面可是有着十八个人，当中有不少法师和弓手，气功师也有，要是他们配合得力，罗达的千影杀，说不定在下一瞬间就会被破。

为了以防万一，罗达毫无保留的用出了魔幻之眼。

巨大的眼球虚影浮现，罗达化做的虚影骤然多了一倍！

事实上罗达的担心是有点多余，赫尔特一群人和暗夜芊芊不一样，他们不知千影杀的弱点所在，不然暗夜罗莎的千影杀，早就被破了。

嗤嗤嗤！

罗达的最先的目标，是那些血少防低的职业，法师、牧师、弓手！

首次面对着千影杀，就算是罗达都无法躲避，这些牧师法师和弓手玩家，就算技术比赫尔特强上不少，但想躲开来根本就不可能。

巨人化下，即使是千影杀的虚影，杀伤力也不相当不弱，罗达一瞬间能控制七八个虚影对某一特定玩家进行攻击，加上还有魔幻之眼的弱点位置浮现，罗达一轮攻击下来，必定能秒杀一个牧师或者法师！

砰砰砰！

数个呼吸下来，四五个血少的中东玩家，都是就此倒在了地上！

“念气兽！”

“影杀术！”

酒鬼等人见此，知道机会来了，毫不犹豫的用出了各自大招！

罗达在外闯荡的这段时间，他们也没落下，念气兽这高级技能，用出后能让气功师周围凝聚大量的念气，让气功师化身一个猛兽，这猛兽能对敌人造成强大伤害，并且能抵挡敌人的攻击，是个攻守兼备的强力技能！

影杀术则是刺客高级稀有技能，使用后刺客玩家的攻击和移动速度大幅提高，身体处于半虚化状态，只要能绕在敌人的背后进行攻击，几乎每一次攻击，都能打出暴击，并且能让敌人进入短暂的僵直状态，被使用了影杀术的刺客玩家盯上，并被刺客玩家绕到背后成功攻击后，若是被攻击的玩家附近没有队友帮忙，又或者装备不是太强大，极有可能被刺客玩家控制致死。

特安娜，冰女等召唤兽当然也没闲着，全都是抓住机会，猛烈反攻！

罗达一行人绝对不弱，只不过一开始对方人多，他们被迫防守，眼下全力攻击，释放出来的战力极其恐怖，这一群中东玩家，也是绝想不到，酒鬼他们能爆发出这么强力的战斗力，不然也不敢轻易丢下酒鬼等人不理，全力攻击罗达。

现在他们无法对罗达造成多大伤害，而在酒鬼等人的反击下，他们却是伤亡惨重，只是短短一小会，十八名埃克特王国玩家，就有七人死亡！

“该死的平民！都给我去死！”

赫尔特简直是要气得发疯了，本想先杀掉罗达，没想到因为他的命令，似乎导致了队伍的灭亡。

眼看手下要越死越多，赫尔特一声怒吼后，身上爆发出一股淡淡的暗金色光芒。

暗金色光芒闪起，赫尔特猛的举手中的湛蓝巨剑！

湛蓝巨剑上暗金光芒狂聚而来，整把巨剑刹那间变成暗金色。暗金光芒不断震荡，似乎有什么大事正要发生，天地都因此而变色！

“破灭……”

赫尔特高举气势惊人的暗金巨剑，想就此一剑狂劈而下。

但在这时，赫尔特背后一个娇小人影骤然一现，匕首轻轻的刺在赫尔特的背部，赫尔特身形骤然一顿，这一招大招，生生就此停了下来。

这是刺客最基本的技能“伏击”，效果不大，只能让人晕眩三四秒，用在赫尔特身上，效果恐怕只剩下一两秒，但这一两秒的时间，却已是足够了，赫尔特的技能，就此被打断！

能把机会抓得这么准的，自然是几乎能和罗达打成平手的暗夜罗莎，暗夜罗莎的千影杀技能早已结束，进化大混战后，她马上盯上了赫尔特这一个一身极品装备的家伙，然后在最恰当的时机，发动了攻击！

“做得好！小崽子，死的是你！”

赫尔特使用大招，罗达想不注意都难，见暗夜罗莎及时出手破招，周围剩下的那些玩家，也因为酒鬼等人的反击无法顾及理他了，罗达便控制着道道虚影，杀向赫尔特。

砰砰砰！

眨眼一道道虚影杀到赫尔特身上，但赫尔特这一身极品装备下，防御力当然也是很惊人，虚影对他的伤害，远比那些埃克特玩家低。

“我是无敌的，你杀不了我！”一轮攻击下来，赫尔特只是掉了三分一多点的血量，赫尔特已是可以动弹，大吼着想反击。

但是，他眼下面对的可不是罗达一人，在他背后，还有一个同样强力的刺客MM！

凿击！闷棍！

这两个刺客控制技能，分别从暗夜罗莎手里用出，赫尔特还没能出手，就再次被控制。

罗达则是抓住时机，疯狂攻击，赫尔特血量暴跌！

“可恶，给我去死！”

好不容易，赫尔特终于是能动了，但罗达和暗夜罗莎却是没有理会这家伙，只是齐齐攻到赫尔特身上，赫尔特就此生生倒在地上。

“好变态的装备！”

暗夜罗莎呼了口气，这家伙实在是太变态了点，若不是有罗达在，只是她一人，使用现在的装备，就算赫尔特站着让她砍，她都未必能砍得死。

“这家伙，身上真不知有什么宝物，竟然还是什么东西都不掉。”

赫尔特死亡，这次他还是没掉任何装备道具出来，这让罗达倍感失望，这家伙变态成这个模样，装备不知多极品，掉一件出来，这次就真的是不虚此行了。

这次赫尔特显然是真的死了，没有再度像一会前那样满血复活。

“走，先干掉剩下的人再说。”

连强大无比的赫尔特都是死在敌人手上，埃克特王国剩下的玩家都是慌了起来，接下来在罗达等人的猛烈攻击下，所有人都是全灭。

这些人死后，掉了不少装备道具出来，随后几人打扫战场，总共获得九件属性不错的紫装。

罗达没去参与战场的打扫，他趁着巨人化状态还在，一口气干掉了最后那只石人怪物。

“哈哈，收获真不错！”酒鬼兴奋道。

最终，六人从五彩古树上采集了四张五彩扉页，加上九件极品紫装，拿去出售，至少价值一百五十万银币，简直是大丰收。

“怎么，你在想着什么？”

但罗达似乎在想着什么事，酒鬼好奇问道。

“那王子是个会长，刚才系统提示我杀了他两次。”罗达嘿嘿笑道。

第三百一十七章 伪装

“两次，你是想……”酒鬼猛然醒悟。

“当然，这么好的机会，可是太难得。”罗达点头。

酒鬼知道罗达说得没错，这的确是很难得的机会！

赫尔特是一个行会会长，眼下一口气被罗达杀了两次，再杀一次，罗达就能摧毁一个中东区的行会！

换做是别的行会会长，在被人杀了两次后，肯定是会提心吊胆、极其谨慎的渡过接下来的二十四小时在线时间。

但那赫尔特，可不是一般人，这个目中无人的小霸王恐怕从没想过他会一口气被人杀两次，眼下即使死亡回城了，他也绝不会像一般行会会长那样战战兢兢。

只要赫尔特不是被人团团围住，无处落脚，罗达就有一丝杀死他的机会。

眼下赫尔特已是被他杀了两次，不管如何，罗达都是必须得去尝试下。

“好像很好玩的样子！”

知道罗达打算做什么后，暗夜罗莎也兴奋的加入了讨论。

接下来，几人开始讨论到底要怎么样，才能有更大的几率杀死赫尔特，这讨论没多久，就出了结果。

暗夜罗莎和夜千雨两个刺客，开始寻向岛屿的另一边，寻找埃克特王国领地位置。这并不难找，对方能来到石人岛上，那么他们就像澜海城一样，能看到石人岛，在石人岛上，也能看到埃克特王国领地。

不过在石人岛上，除了埃克特王国领地，还有日本区和印度区，罗达他们得先确定哪处陆地是埃克特王国的。

罗达巨人化后，进入了六小时的虚弱状态，这六小时里，罗达将会返回澜海城，准备一些必要的道具。

要是别的目标，罗达变成巨人后，能直接秒杀对方，但赫尔特这变态，罗达即使偷袭，赫尔特也有很大的几率逃掉。

机会只有一次，要是一次偷袭不成功，赫尔特有了防备，罗达就再没有下手的机会。

为了保证能杀死赫尔特，一些平时罗达不用的小道具，必须得准备一下。

返回到登陆沙滩，等了大半小时，小型帆船载着一船澜海城玩家过了来，罗达本是可以自己开船回去，不过掌舵消耗体力太厉害了，为了谨慎起见，罗达还是让一个澜海城玩家载了他返程。

一个多小时后，罗达回到澜海城，开始收集几件必要道具。

三个小时后，罗达回到了石人岛。

“找到了！”

暗夜罗莎和夜千雨只是花了点时间找到了埃克特王国位置。可能的地方只有三个，她们两人只要躲在两处地方等待，就能从海上行驶过来的船只判断出哪片陆地。

埃克特王国，就在石人岛的西边，确认了石人岛的位置，距离罗达虚弱时间结束，也只有一个多小时了。

看了看时间，罗达感到眼下真是个不错的时机。

现实时间是半夜，游戏里天还黑着，再过两个小时，天才亮。

“出发！”

两个多小时，刚好够他们赶到埃克特王国。

暗夜罗莎也夜千雨还观察了埃克特王国船只过来的路线，罗达等人上了小型帆船后，避开那条路线，在夜色的掩护下，埃克特王国的人断断发现不了他们正在偷渡到埃克特王国领地。

“好了，你们都回去吧。”

一个多小时后，罗达到达一处海岸，罗达独自下了船，让酒鬼等人返回。

“我也要去！”暗夜罗莎对此十分感兴趣，才过了半天不到的时间，就已是有点融进这一群人中的迹象。

“不行，对付那家伙只能偷袭，两个人容易被发现，我自己一个人也杀不死的话，多一个人也难以改变结果。并且无论是否杀死赫尔特，我都能使用空间穿梭技能安全逃跑，你们的话，去了肯定只有死路一条。”但罗达却是摇摇头。

“不错，我们先回去。”酒鬼也是劝说。

暗夜罗莎虽然很想去，但知道罗达说得不错，只能无奈返回。赫尔特那变态，若是罗达的偷袭都杀不死，她即使在一旁帮忙补刀，以她眼下的装备，也不会有多少效果，而一旦暴露了，她就百分百死亡。

趁着夜色，罗达向前方摸了过去。

他很快就进入了一片戈壁地带，一些玩家在与怪物战斗，罗达从一些玩家的移动方向，对赫尔特所在城市位置，有了一定的底细。

二十多分钟后，天刚发亮，罗达远远见到了一座充满着宗教气息的城市。

见此，罗达躲进了一处稀疏的灌木林中，从背包里拿出一套白色的轻纱时装，然后把这套时装，穿在了自己身上。

穿上这套白色轻纱时装后，罗达形象顿时大变，若是酒鬼等人在这里，一定会惊得下巴掉地，然后抱腹大笑。

罗达眼下，已是完全变成了一个蒙着轻纱的埃克特女性玩家！

不在近处盯着罗达的眼睛看，很难发现他原来是一个男人！

这套白色轻纱时装，是罗达赶回到澜海城中，拿出录制的视频，让澜海城里的一高级裁缝赶造出来。

虽然是临时造出来的，但澜海城生活职业玩家可是无比强大，当中不少人都是有着真材实料的手艺，罗达找上的这位，就是仅能凭着肉眼看了一会视频，就仿造出了一套几乎一样的时装。

不过，这时装始终是玩家制造出来的，和系统时装有着极大的区别。

中东是一个特殊的区域，女性玩家在刚进入游戏，就能获得蒙面丝巾，在系统商店处，也能以极其便宜的价格，购买到各种蒙住面孔的时装。

中东女玩家，穿着这些时装，只要不是她们主动摘下，那么无论她们在什么状态下，这些时装都能存在。

但是，玩家制造的时装，除非是得到了系统npc鉴定，不然只要一进入战斗状态，时装就会消失，玩家原形毕露。

澜海城并没有可对时装进行鉴定的npc，罗达为了在天亮前潜入埃克特王国，也没时间到别的城市去找npc鉴定了。

化身一中东女性，罗达小心的走到了前方那座城市。

城市门前，有两支队伍的玩家在盯着，门口还有显形宝石，显然赫尔特还是做了防备，不过他们怎么也想不到，在短短时间内，罗达竟是能找到伪装用的时装，化身女性，在他们眼前，大模大样的进了城。

“这里竟然是一座玩家占领的废弃城市？”

城市叫做沙鹰城，进了沙鹰城，罗达顿时吃了一惊。

这是一座行会占领的城市据地，城市和澜海城一样，已是从废弃城市，升级到了小型城市。

沙鹰城的建筑相当瑰丽，一座座白色的圆顶尖塔建筑，让罗达深深感受到了宗教的气息。

在远处见到这些建筑，罗达以为这是一座npc城市，但进到了这里，才知道这是赫尔特占领的城市据地。

这家伙实在是不简单，嗯，不对，应该是中东区域的王室权力实在是大得恐怖，澜海城可是比游戏里所有行会都先一步占领了废弃城市，而在澜海城升级没几天，这里也是冒出了一个同样已是升级了的城市据地，这让罗达不得不感慨。

这当然不是赫尔特足够厉害，而是埃克特王国的子民齐心协力的结果。

赫尔特占领沙鹰城怕是不比他晚太多，眼下有一个沙鹰城，游戏那么多，恐怕像沙鹰城这样不知不觉中，就已是异常强大的城市还有不少，澜海城想独占鳌头，还有很长的路要走。

赫尔特所在之处并不难找，想来沙鹰城里的那座巍峨建筑，就是赫尔特居住之地。

看到这些建筑，罗达已是敢肯定，沙鹰城先行发展了建筑文明，不然建筑做不到眼下这样子。

升级到小型城市后，城市据地可选择不同的科技文明来发展，发展任何的科技文明，都需要消耗城市建设度。

不得不说，赫尔特真是个败家子，建筑文明，在前期除了让据地变得好看点，在据地里生活舒适点之外，没有什么作用，本应是放在更后发展的，放在前期发展，纯粹是浪费城市建设度。

不过人家城市建设度来得容易，恐怕也不会放在心上。

在那巍峨建筑外，罗达开始静静等待了起来，不到最后，他不会贸然冒险潜入。

建筑门外有不少守卫，想偷偷潜入，难度太大。

……

“加里克，陪我出去一趟。”富丽堂皇的宫殿中，赫尔特终于是沉不住气了，对一旁的青年道。

“赫尔特王子，眼下还是在这里更安全，那个东方人，说不定会杀过来。”加里克低声劝说道，“不如这样，我找个美女来赔你玩耍打发时间。”

“不用了，我还恨不得那东方人过来！”赫尔特冷冷说道。

死了两次回来后，他的确是被吓了一跳，不过在这里等了六个小时，他已是慢慢恢复过来。

这里是他的城市，有如铜墙铁壁，他早已是下了命令，见到外国玩家，不论什么人，都是先杀了再说，那东方人想靠近这里都不可能，更不用说在这城市里杀死他！

至于罗达伪装女性潜入，他是想都没想过。

那些白色轻纱，是中东区域的特有时装，别的地方没得买，就算是买到了，也只能是女性使用。

第三百一十八章 惊人伤害

知道赫尔特王子心意已决，加里克不敢违抗，私聊了两支护卫队过来后，赫尔特就带着十多人从宫殿里走了出来。

虽然口里说是不怕罗达前来，但见识了罗达的厉害后，赫尔特也不敢真的完全不防备，带着两支护卫队在自己据地里转虽然有点不好看，但总比让自己处于危险境地中要好点。

“咦，出来了？”

赫尔特王子从宫殿里走出，罗达在不远处见到，有点意外，他没想到这赫尔特还真的敢大摇大摆走出那宫殿。按照罗达的计划，在宫殿外等待只是碰运气的选择，在等待之时，只要确认了赫尔特在宫殿里，他就会寻找时机潜入。

周围那些埃克特王国玩家，在赫尔特出现后，一个个都是低头垂手恭立在一旁，以表敬意，罗达见此，急忙走到附近另外几名埃克特蒙脸女性几步远处，和她们一样静静的低头站在路边。

他身高太高了点，一个人站着太显眼，在这些女性旁边，这些女性会为他吸引掉不少注意力。

赫尔特王子沿着街道慢慢走过来，在宫殿里呆了好几个小时，他已是闷得发慌。

“嗯？”赫尔特快要从罗达跟前经过时，他忽然是停下了脚步。

“这女子好高。”

“赫尔特王子就喜欢高个子，这女子运气来了。”

赫尔特王子身后那些护卫一见，顿时知道赫尔特王子的打算。

在中东区域，已婚女性一律使用黑色面纱蒙脸，白色面纱的都是未婚女性，王室权势滔天，这些护卫对王室忠心耿耿，自是不会觉得赫尔特王子的所为有何不妥，相反，能被赫尔特王子看上，那是等于是天降神恩。

“真主在上，你运气来了。”罗达旁边一女性，悄悄的羡慕对着罗达说。

在中东区域，女性地位普遍低下，虽然赫尔特王子有着不知多少女人，但只要和赫尔特王子好上，就是一步登天，从此过上衣食无忧的上等人生活。

赫尔特王子在罗达前边停下脚步，罗达心里一阵紧张，以为暴露了。

眼下可不是出手的最好时机，在赫尔特王子背后，还有两支护卫队，正面出手，杀死赫尔特王子的可能性太低了点。

但听了这女玩家的话后，罗达顿时忍不住大汗了起来。

没想到赫尔特王子还好这一口，喜欢比他高大的女人。

这对罗达来说，可不是什么好事，赫尔特王子要是要求他摘除面纱，他马上就会暴露，甚至是眼睛对望，他都是隐藏不下去。

身体微微僵硬，罗达做好随时准备出手的打算！

“王子？”加里克征求赫尔特王子的意见。

“就她吧。”赫尔特王子点点头，舔舔嘴唇，转身往回走。

对于掌控着一个国家的他来说，普通女性，根本就无法挑起他的兴趣，不符合他口味，就算再好看，他也不会多加理会，而且，同一个女人，无论一开始对他有着多大吸引力，他也很快会厌倦，出来时加里克提出要给他找女人，他根本就没考虑过。

但不知道是不是死亡了两次后产生的压力，在见到眼前这个身材相对高大的女人时，他忽然来了兴趣。

“王子看上你了，这是你的福气，跟我们来。”加里克走到罗达跟前，淡声道。

你妹啊！

罗达真是有种哭笑不得的感觉，他伪装进来，只是为了刺杀赫尔特王子，完全没想到事情会变成这样。

要是事情传回到澜海城，雷博他们不笑死才怪，还好他够英明，自己一个人来，没有人知道这里发生了什么事。

唔，打死也不能让事情传回去！

眼下罗达已是没得选择，赫尔特王子已是转身返回宫殿，相聚这个距离，他偷袭几乎不会有什么效果，只能硬着头皮，跟在加里克等护卫队后边，进了宫殿。

罗达已是做好准备，要是对方想验明正身什么的，他就马上发难。

但让罗达松了口气，也让罗达紧张的是，这些人完全没有验证他身份的打算，只是带着他，进了一间奢华的房间，赫尔特王子刚刚就进到了里边。

这些人没有跟进来的意思，这么说来，他极有可能是在这房间里和赫尔特王子独处！

这时候，他出手偷袭，赫尔特王子绝对没有不死的理由！

“把头抬起来。”

果然，那些人没跟着进房间，罗达进去后，赫尔特王子就转身回望冷声道。

但是，赫尔特王子随之一楞，那本应是跟了进来的高大女性，此刻竟是没了影子？

难道又是有了情人而逃跑了？

赫尔特阴狠想着，虽然说蒙白色面纱的都是未婚女性，但也有一些女性已有喜欢的人，这些人现实，定然是不敢违抗他，但在游戏里，却是有人会下线逃避，这种情况，发生了不止一次。

不过，想逃跑那是根本就不可能，埃克特王国并不是太大，以他的权力，想找出来并不难。

“等我找到了，定然让你生不如死！”赫尔特王子阴深道，他心情本来就不好，眼下更是心情大坏。

不对！

但仅仅是一瞬间，赫尔特王子就感到事情不对劲。

他喜欢高达女性不是秘密，要是那女性有了喜欢的男性，肯定会远远躲着他，绝不可能出现在宫殿附近！

是刺客！

赫尔特心中大惊，身形一动，想出了房间再说！

丝！

但是，在他身形刚刚一动时，他的脚下，就出现了数条青绿色藤条，把他的脚步缠住，让他无法动弹！

这是“缠绕魔法卷轴”，能让目标无法移动数秒时间，卷轴发动时，需要先把卷轴拿在手里，花两秒时间才能成功释放，不是偷袭的话很容易被打断。

“浪费啊。”成功缠绕住赫尔特王子，让他无法逃走，罗达却是叹了口气。

他使用的这张可是群体缠绕卷轴，极其稀有，本来是打算偷袭时，一口气让赫尔特和他身边的护卫都无法移动的，没想到最后竟是和赫尔特王子独处的场面。

“留影！疾影手！巨人化！暴风骤雨！疾风乱舞！……”

缠绕住赫尔特，让他无法逃走后，罗达瞬间一口气用出所有杀手锏技能，疯狂的杀向赫尔特王子！

轰隆！

这房间并不是太高，罗达变身巨人，生生挤破房间！

“敌人！有敌袭！”宫殿里，慌声四起，不过就算罗达不变身巨人，赫尔特王子在被缠住之时，已是向加里克求救，在罗达疯狂杀向赫尔特王子时，加里克已是带人冲了过来。

“王子！”加里克冲进房间里，却见到罗达一阵疯狂攻击已是告一段落。

不得不说，赫尔特王子的装备实在是太变态了点，罗达这一轮疯狂攻击下来，他竟然还未死。

“快！给我杀了他！”赫尔特王子无比愤怒，从出生至今，他从没有这样愤怒过！

竟然是这家伙，这家伙竟然伪装成一个女性，欺骗他的感情来刺杀他！

缠绕效果已消失，赫尔特王子怒吼之时，也是拼命向加里克等人处逃走。

加里克等人有十二个人，他已是喝了一瓶血，有了加里克等人的支援，这家伙杀不死他！

“攻击！”加里克指挥护卫队，攻击罗达救助赫尔特王子。

“魔幻之眼！”

但罗达却是骤然用出魔幻之眼，利用魔幻之眼迷惑众人时，他悍然再杀向赫尔特王子！

“你杀不死我的了！”赫尔特王子却是狠狠吼道。

他喝下的药剂极其稀有，眼下血量已是恢复超过了五万，这东方人虽然变态，但他自己的装备更变态，对方无论如何，都是无法在短时间内杀掉他五万血量，不然他刚才就活不下来了。

但罗达却依然面无表情的骤然杀向赫尔特王子。

赫尔特王子的速度比罗达要慢，罗达在快接近赫尔特王子时，无空匕首上一阵红光闪耀！

“终结一击！”

泛着红光的无空匕首，狠狠击在赫尔特身上那个红色弱点位置上！

砰！―66325！

一个让赫尔特王子都是难以置信的紫色伤害从他头上飘起，罗达这一击，竟是打出了难以置信的六万多伤害！

要是打在别的玩家身上，这不奇怪，但打在赫尔特王子身上，这就太恐怖了！

“嘿嘿！别太小看这游戏啊！”罗达嘿嘿一笑。

能在关键时刻，打出暴击伤害，并且能打出这么一个变态伤害，当然不是巧合。

在缠住赫尔特王子的数秒时间里，罗达尽量打出了多个连击点数，这样使用终结一击时，技能伤害就会大大增加，随后杀向赫尔特王子，他更是使用了一张暴击魔法卷轴。

暴击魔法卷轴同样是相当稀有的魔法卷轴，使用后能让玩家的下一击增加20%暴击几率，提高70%暴击伤害，冷却时间为十分钟。

暴击魔法卷轴加上罗达自身的暴击几率，再加上魔幻之眼的弱点位置有60%的暴击几率，罗达这一击，要是还不能打出暴击伤害，那就只能说他运气差到不能再差了。

这么多因素结合在一起，尽管赫尔特王子的装备变态到极点，但他还是被罗达惊人的暴击伤害秒杀！

第三百一十九章 威胁公主

区域公告：埃克特行会被华夏区澜海城摧毁，中东区行会建设令牌永久减少1块！

系统提示：你成功摧毁一个敌对行会，成就点+50，世界声望+300！

系统提示：你所属城市据地建设度+12000，个人城市建设贡献度+5000！

系统提示：你所属游戏大区，所有玩家杀怪经验永久增加1%！

赫尔特王子第三次被杀，区域公告和系统提示相继响起！

“咦，奖励怎么高了这么多？”罗达望向系统提示，忍不住感到奇怪。

记得上一次摧毁欧洲区的KKK行会时，不算上首次摧毁奖励，也不过是奖励了20成就点，100世界声望，2000城市据地建设度，1000个人城市建设贡献度，眼下奖励，竟然是那时的好几倍！

对了，是摧毁行会的规模不同！

但罗达一瞬间就想明白了怎么回事。

KKK行会只是一个小行会，但赫尔特的埃克特行会，无疑是一个超级大行会。大行会发展起来不容易，摧毁后奖励自然也更高！

“大大海！”

心情大好，罗达打算撕裂空间离开，但此时，在灵魂状态下的赫尔特王子却是怒吼一声。

随着他声音响起，赫尔特王子尸体上，一件装备轰然破碎，化做一道金光，刹那间射到了罗达身体上，罗达想躲都躲不了。

“我擦！”被金光击中，罗达没受到任何伤害，不过望了眼出现的系统提示，罗达忍不住脸色一变。

系统提示：你受到诅咒“神罚之光”！

神罚之光：花费巨大代价才能释放的远古技能，在神罚之光的作用下，你所有评价为稀有级别以上的技能都会被封印，并且随机封印两个普通职业技能。技能效果持续六个小时，玩家每死亡一次，持续时间减少一小时。神罚之光状态下，玩家无法正常离开游戏，在离开游戏后，角色将会在游戏停留三十分钟时间。

这神罚之光，要是用在别的玩家身上，恐怕是起不到多大效果，但罗达却是一身稀有技能，普通技能反而是没几个。

在神罚之光的作用下，罗达一身技能几乎完全不能使用。

“麻烦了！”

望了一眼身上的技能，罗达顿时大感不妙。

像召唤特安娜、疾风乱舞、空间穿梭这些稀有技能全被封印了不说，那两个随机封印的普通技能，潜行竟然也是其中一个！

要是有潜行技能，就算所有技能被封印了，罗达要逃走都不是问题，但没了潜行技能，他在巨人化后虚弱状态下想逃走，几乎是不可能的事。

他完全可以想象，赫尔特王子肯定会发疯的动员所有人去追杀他，他连跑到海边的机会都不会有。

“杀了他！”加里克等人，收到区域公告后，都是发疯杀向了罗达。

赫尔特这一次无疑会很生气，连极其稀有的神罚之光项链都碎掉了，眼下这人一定不能让他逃走！

“走！”但巨人化下的罗达，根本就是无人可挡。

虚弱状态下不好说，但眼下没有赫尔特在，别的玩家根本就无法对他造成威胁。

身形一动，罗达生生突破包围，飞一般的向城门冲了过去。

“拦住他，别让他跑了！”加里克连连怒吼。

但罗达的速度太快了，周围那些闻迅拦截罗达的玩家，根本就没能阻挡罗达的脚步。

很快，罗达冲到了城门前，城门那里本来就有守卫，别人来不及反应，他们却不是问题。

“手里剑！”

“虚无之刺！”

“闪击！”

但是，这一群人，还是无法阻挡罗达的脚步，罗达一个手里剑，炸飞了好几个人，然后虚无之刺用出，狠狠刺了过去。

这些中东区的玩家，并没有注意到，罗达的虚无之刺，竟不是攻击他们，而是刺在了那显形宝石上，一下子把显形宝石粉碎。

然后罗达一个闪击技能，逃过包围，向远处飞快冲去。

“追！让野外的人都追，绝对不能让他跑了！”

加里克的命令，眨眼已是传遍整个区域，城里的玩家此前来不及拦截罗达，但在野外的那些玩家数量庞大，他们全部出动拦截，罗达没什么机会逃跑。

巨人化太显眼，罗达冲进了一片稀疏的灌木林后，主动取消了巨人化状态。

“在那里，围过去！”

大群玩家追杀过来。

“奇怪，怎么没人了？难道下线了？”

但是，他们却很奇怪的发现，那个东方人，在里边消失了踪影。

这些人不死心的在周围寻找了起来，并且人越来越多，赫尔特王子复活过来后，大发雷霆，大量埃克特玩家上线，加入了追杀大军。身为神罚之光使用者，赫尔特王子当然知道，罗达绝对不是下线，而是不知道藏在了哪里。

大量中东玩家漫无目的的寻找着罗达身影时，罗达却已是悄悄返回到了沙鹰城里。

不过，虽然暂时瞒过所有人进了沙鹰城，罗达在沙鹰城里，也是渐渐有点焦急了起来。

沙鹰城所在的这片陆地并没有多大，沙鹰城外又是空旷的戈壁地带居多，他在外边根本就藏不了多久，在进入那片稀疏树林，他解除巨人状态后，从仓库里拿出仅剩的三张隐匿卷轴。

虽然他潜行技能被封印了，但使用隐匿卷轴，还是能进入潜行状态，他刚才出城时，刻意毁坏了沙鹰城门口的显形宝石，就是为了潜行返回沙鹰城。

沙鹰城那么多建筑，罗达想着随便找间没人的房屋躲起来，躲几个小时不成问题，想来谁也想不到，他能偷偷返回沙鹰城。

在澜海城，就有不少这样的空置房间，但让罗达想不到的是，这沙鹰城，却完全是没有可进的空置房间，那赫尔特也不知道是不是吃错了药，罗达一路走过去，遇到可能是空置的房间就尝试进入，结果没有一间是能进入的。

眼看潜行卷轴快要失效了，在这里露出身形，罗达只有死路一条。

但就在这时，罗达却见前方一座建筑的大门只是一道透明门帘，罗达急忙走过去，却见门帘没有阻挡他，这里似乎任何人都可以进入。

这座建筑看起来相当大，罗达没有犹豫，飞快的进了到里边，连绕几个门口，想进入到建筑最深处，找个地方躲起来。

呼！

潜行终于是失去效果，罗达毫不犹豫的一头闯进前方一道门帘中，他隐约看到，后方出现了两道人影，他别无选择了。

擦！

房间里竟还有一道人影！

房间很大，在房间中央，有一池子在冒着袅袅白烟，这房间竟然是一间室内温泉！

而在池子旁边，有一个蒙着白纱巾的少女，这少女显然要进入室内温泉泡浸，上半身的衣服已是褪掉，露出一片洁白无暇的玉背。

听到身后门帘摆动声，少女一边回过头来，一边轻声说动：“卡玛，你们带沐浴液……”

少女的话还没说完，望着闯了进来的罗达，忍不住一楞，眼里满是不能置信的神色。

罗达却是一步蹿了过去，捂住少女的嘴，像是害怕她出声呼叫一般。

不过随之罗达就知道他这动作是多余的，这里是游戏，少女要呼叫，他根本就无从察觉。

“不要让人知道我在这里，不然我就……非礼你！”罗达本想威胁说要杀她的，但想到这里是游戏，杀人根本就起不到威慑作用。

罗达的目光扫了两眼少女洁白坚挺的胸部，这蒙脸少女水蛇般的娇小身体，胸部也不是太大，但在娇小身体的衬托下，却是显得不小，越发显得诱人。

少女下身的轻纱裙子倒是好好穿着，透过裙子，隐约可见两条修长白腿，上衣垂落，围住少女圆圆的翘臀和腹部以下的位置，这景象让人忍不住心痒痒的想知道那围住的地方，是一副什么样的光景。

若不是身处危险中，罗达说不定要坐下来和少女好好谈一下人生。

威胁要非礼人家，罗达这纯粹是碰运气，少女要是有点经验，就肯定知道，这种威胁根本就行不通，只要她拒绝，罗达根本就动不了她一根毫毛。

但这少女显然没有经验，此时她只是急得快哭了。

说什么要非礼她，现在他已是把她上半身看了个遍，一只手捂住她的小嘴不说，另一只手也是抓在她的小腰上。

“公主，你在叫我们吗？”

外边声音传来，那两个在罗达背后跟来的人，显然是来找少女的。

罗达听了顿时一惊，这少女竟然是埃克特王国的公主？

飞快的向少女申请好友，少女竟然是一下子就答应了。

“伊尔沙公主，让她们不要进来。”罗达急忙说道，公主的名字，就叫伊尔沙。

“不行，她们给我带沐浴液来，不进来肯定会怀疑的。”伊尔沙公主无奈摇头道，急忙把身上的衣服穿上。

“进浴池，挡住我，不要让她们见到，要是她们发现了，我可是要非礼你！”罗达威胁上瘾了，拉了伊尔沙公主一起进到了温泉中。

第三百二十章 公主的协助

罗达不得不再次感叹赫尔特这个败家子，竟然连室内温泉这种东西都是先研究了出来，这些东西可都是需要消耗城市建设度的。

温泉池子就是个大浴池，罗达拉着伊尔沙进入，他自己靠在石壁躺下，伊尔沙则是在他前边站着。

“伊尔沙公主，这种特制沐浴液我们带回来了。这些特制的沐浴液效果很好，使用后能让皮肤变得很光滑，对现实人体好像都有一些促进作用。”

门帘被掀起，两个蒙着白纱巾的中东女性仆人带着两个白色瓶子走了进来。

“知道了，沐浴楼放在这里吧。”伊尔沙公主尽量让声音平静回答。

“公主你不脱掉衣服吗？”一名女仆人望着伊尔沙穿着一身衣服泡在冒烟的温泉中，疑惑问道。

“嗯，我听说这沐浴液穿着衣服一起洗效果更好，不知是真是假。”伊尔沙公主找了个借口。

“哦，这样啊。”那女仆人点点头，没多说什么。

这些沐浴液是有专人研究出来的珍贵东西，她们可是没机会使用。

“你们退下吧，我自己来。”伊尔沙公主吩咐两人退下，两名仆从恭敬从浴池离开，走到门帘外。

罗达见此呼了口气，却不知蒙着脸的伊尔沙公主此刻心情相当之复杂，一时间不知怎么办才好。

“抱歉，伊尔沙公主，只要不暴露我，我不会对你做什么的。”罗达趁机给伊尔沙公主吃颗安心丸。

但伊尔沙公主听了却是相当生气，看了她身体最隐蔽处，摸了她身体，还和她泡在同一浴池中，这还叫不对她做什么！

“公主，怎么了，要不要我们帮忙？”伊尔沙公主迟迟没有动作，站在门外的两女仆有人疑惑问道。

“不用。”伊尔沙公主忙道，然后咬咬牙，拿起当中一个瓶子，从里边倒出一些透明液体，往身上涂抹。

擦！这简直就是魔鬼的诱惑啊！

只是一小会，罗达就感到不对劲了。

使用了这些沐浴液后，伊尔沙公主虽然还穿着衣服，但这些衣服几乎和没穿一个样。

轻纱般的衣服紧紧贴在伊尔沙公主雪白的躯体上，在那些透明液体的作用下，轻纱衣服仿佛就是她的肌肤，泛着阵阵诱人光泽。

伊尔沙已是和在罗达眼前裸露身体差不多了，罗达忍不住感到奇怪。他和伊尔沙只是有个陌生人，见面还不到几分钟，伊尔沙为何这般牺牲自己也不暴露他呢？难道这真的是多生在温室里的花朵，什么也不知道？

伊尔沙公主身体轻轻移动，她的身体肌肤，不小心和罗达的手掌接触了一下，罗达当即感到手掌处一片光滑，一道极其嫩滑的触感传来。

伊尔沙使用的这些沐浴液无疑有着极度刺激人体感官的作用，这不经意的一碰，让伊尔沙公主感到身体悄然一颤，一道从未有过的感觉涌上心头，雪白纱巾下，她的脸色骤然一红。

像是受到了诱惑般，伊尔沙的身体，接下来不时与罗达微微接触。

除了小时候被父皇抱过外，伊尔沙长大后不要说与男性有过身体接触，就连间接的接触都少得可怜，她从没想到过，与男性接触，会有这种奇异而舒服的感觉。

生而为埃克特公主，她不缺任何东西，唯一缺的是自由。

在埃克特王国，甚至整个中东区域，女性都没有什么自由可言，一般女性，在宗教信条的束缚下，只觉得这是件理所当然的事，但伊尔沙公主她是王室子女，深知这宗教是怎么一回事，她比一般的中东女性，对外边的世界更为了解，对外边的世界也是更为渴望。

她很想做点什么来改变那无聊的生活，但她又知道，在那个几乎封闭的世界里，她什么都做不到，在王室为她指定结婚对象前，她连喜欢一个人都做不到，她喜欢滞留在游戏里，游戏里能做到的事，她完全不想在现实做，就是因为在游戏里，她至少感到比现实多了一点自由。

哥哥赫尔特王子荒淫无度，她不止一次在暗处见到赫尔特和不同女性发生关系，那时她想不明白为何那些女性会发出那么羞人但听起来好像很舒服的呻吟叫唤声，眼下第一次与男性有了亲密接触后，她终于是有一点点理解了。

在宗教信条下，未婚女性不要说与男子这般坦露共浴，亲密接触，哪怕是稍微接近，都是禁止的，眼下她触犯了信条，但伊尔沙却是惊讶发现，她虽然感到害羞，但更多的却是兴奋，想和这人接触更多点，寻求更强烈的刺激，明明知道这人在盯着她的身体看，她却是没有回避的意思不说，还想着诱惑这人。

伊尔沙知道这是她一直以来积压的叛逆想法爆发所致，但她也是为自己的想法感到羞愧不已，脸色大红，身形一矮，把身体藏了进温泉水中。

罗达微微遗憾，这可是一道很诱人的风景线的说。

“你……是哪个大区的玩家？”沉默了一会，伊尔沙终于是忍不住，问道。

“华夏区。”罗达没隐瞒，这事没啥好隐瞒的。

“就是你杀了我哥哥，刚刚摧毁了我哥哥建立的最大那个行会吧？”虽然早知行会被摧毁，肯定是这人干的好事，但伊尔沙还是忍不住问道。

“是，我算是你们的仇人，你为什么还要帮我躲藏？”罗达想不明白这点，这伊尔沙不可能真的什么都不知道，如果她愿意，他现在早就被发现了。

“我不喜欢我哥，整个国家我都不喜欢，你能打压一下他们，我还巴不得。”伊尔沙摇摇头。

“听说华夏是一个神秘而精彩的国度，你能不能说一些事给我听？”随之，伊尔沙话题一转，饶有兴趣的问道。

“当然。”还有大把的时间要渡过，罗达不介意花点时间和伊尔沙交流，再怎么说，她也是埃克特王国的公主，还是个小美女。

罗达随之挑了一些事说了起来，伊尔沙不时问两句，而无论罗达说什么，她听得都是津津有味，听到一些有意思的事情时，还会轻笑起来。

“伊尔沙，你转过身去吧。”

好几次之后，罗达终于是忍不住对伊尔沙说，伊尔沙笑起来时，胸前那两颗粉红葡萄不时从水中跳出来晃几下，晃得耀眼，罗达想不看到都难，继续这样下去可不行。

顺着罗达目光，伊尔沙总算察觉到问题所在，脸色大红的转过身去，同时对罗达的好感也是接连攀升，在她的印象里，男性都是好色之鬼，换做赫尔特，哪怕她是他的妹妹，这个场景下，恐怕都是会直接扑过来。

“公主，差不多到时间了。”

时间眨眼过了三十分钟，门帘外一女仆忽然出声道。

“知道了，卡玛，你们到西拉处取回我昨天订做的一件时装和手镯，送到我房间去。”伊尔沙公主站起来，吩咐门外两人。

“是，公主。”

两人离开，伊尔沙这才对罗达说：“这里不能留，一会有人过来打扫整理，跟我来，到我房间里躲。”

罗达点点头，他不可能一直在这里和伊尔沙泡着不动，继续泡下去，那两女仆肯定会发现问题。

在伊尔沙的带领下，罗达进到了一间简洁的卧室中，卧室了除了一张床外，就没别的东西，这让罗达大感惊讶，他没想到伊尔沙的房间竟是这般平凡。

“现实那些东西我厌倦了，在游戏里就想布置点不同的。”伊尔沙微微叹气道，罗达点点头，一会前与伊尔沙的交谈，他多少也知道这个公主的一些想法。

“你先躲到床上去吧，她们很快就会回来，等她们拿了东西回来，你暂时就安全了。”

“好。”罗达上到床上，钻进被子里，放下帷帐，不仔细看的话，的确很难看出里边有人。

但让罗达没想到的是，伊尔沙公主也是跟着钻了进来，并微微笑道：“我这人质不在一旁的话，你恐怕也会感到不放心的吧？”

罗达闻言，有点尴尬，他的确是有这种感觉。

“公主，东西取回了。”

两人在被子里呆了一会，卡玛的声音在门帘外响起。

“知道了，东西先放你那里，我累了，先休息下，等我起来再说。”但伊尔沙公主也不知道是怕卡玛进来发现罗达，还是不想出去，只是让卡玛先拿着东西。

“是。”卡玛两人退去，在门帘外守候服侍了近半小时，然后才真正离开。

“好了，你可以下线了，继续这样呆着，可不是办法。”见两人离去，伊尔沙才对罗达说。

两人躺在同一张被子里，虽然说是尽力不接近，但依然无法避免感受到对方的体温。

“好。”

为了防止被发现，罗达的头缩在被子里，正对着伊尔沙公主的胸部，几乎是贴在一起，想起一会前浴池里看到的景象，罗达忍得相当辛苦。

而罗达的呼吸气息喷吐到伊尔沙公主的胸上，让伊尔沙越来越有种奇怪的感觉，两人继续这样下去，说不定真会发生什么事来。

第三百二十一章 冰火岛

身为公主，伊尔沙是知道神罚之光的属性的，罗达答应后角色没消失，她并没有感到奇怪，只是留在被子里，静静守候着罗达的角色。

望着罗达眼睛紧闭的面孔，伊尔沙公主眼中出现一些挣扎神色，而在七八分钟后，她目光终于不再闪烁，而是有了某种决定。

她轻轻摘下白色面纱，露出一张鹅卵般的洁白又可爱的红红小脸蛋，红润的小嘴唇微微颤抖着，啄向罗达的嘴唇。

啄完之后，伊尔沙自嘲的笑了笑。她一直想做些叛逆的事来表达她对这个国度的不满，但一直却是没有能做出任何事来，眼下就有一个机会，这无疑是她这一生中唯一机会，但她敢做的，也只有这一点。

轻轻搂着罗达的身体，伊尔沙显然也是累了，很快就真的是在游戏里沉沉睡着，完全没察觉到，她楼着的这具身体，在实际过了四十多分钟，才从被子里消失。

罗达当然不是在答应了伊尔沙后就第一时间下线，他等待了好几分钟，以防止伊尔沙可能对他有加害之心。

事实证明伊尔沙并不是那种演技高超到可以欺骗他的人，罗达虽然感到伊尔沙的那矛盾的感情，但他却是无法帮得了她，只能莫默不作声的真正下线。

下线后，罗达回到华夏区游戏论坛打发时间。

澜海城再次摧毁一个行会，这次是一个中东区的大行会，让整个华夏区的玩家杀怪经验再次提高1%！

早在一个小时前，全区公告出现，整个华夏区就再次沸腾了，尤其是这次罗达摧毁的还是中东区一个超级大行会。

论坛上到处是赞叹声，虽然系统没说是罗达做的，但没有人怀疑不是罗达下的手，无数玩家好奇罗达到底是怎么做到的。

上一次摧毁KKK行会后，摧毁一个行会的难度众所周知，尤其是中东区埃克特行会。

尽管中东区闭关锁国，但华夏区也是能人异士众多，才短短一个小时，埃克特行会的资料就已是被挖掘得差不多。

“原来会长是个脑残王子，怎么不让我碰到，不然我也说不定能摧毁一个行会。”

知道埃克特行会的会长赫尔特是一个目中无人的家伙后，有人忍不住懊悔道。

“就你？哼！只怕你碰到了连怎么死都不知道，这王子一身极品暗金，比BOSS都不逊色到哪里去，站着给你杀都杀不死，更不用说24小时内连杀人家三次！”

但是，理智的玩家数量显然要更多一些，深知击杀赫尔特王子绝对没有想象中的那么容易，尤其是在中东区域，想潜入难度不是一般的大。

对这些玩家的赞许和议论，罗达不是太放在心上，不过罗达还是从中找到了一些他也是很好奇的信息。

赫尔特王子实际上是四个行会的会长，这在摧毁了埃克特行会，城市据地依然存在，罗达就有所察觉。罗达击杀赫尔特王子三次，最终没能摧毁赫尔特王子拥有的所有行会，而只是四个行会中最大的那个。

很显然，一个玩家兼任多个行会会长时，连续被其它区玩家击杀三次，会优先摧毁其名下最强大的行会。

在伊尔沙公主处躲避时，罗达就有所猜测，在论坛上，他只是得到了确认。

游戏有这个设定很正常，要是击杀三次，就所有行会化为乌有，那肯定说不过去。

从这个设定，罗达不难推出另外一些相关设定。例如要是有人成功杀了他两次，然后再杀了桃桃两次，那么被摧毁的应该就是他创立的海纳百川副职行会，如果再杀两次的是雷博，那么此时被摧毁的就是幻想乡行会。

击杀两次会长，再击杀两次副会长，能摧毁副会长对应所在的行会。

就是不知道，如果会长被杀两次，其余所有副会长一起死亡的两次的话，会不会发生所有行会被摧毁的事。

不过罗达也只是想想，没有深究。摧毁一个行会已是无比困难了，想把数个行会的副会长一起杀死两次，这机会是不可能会出现的事。

在论坛呆了五小时，神罚之光诅咒应该结束了，罗达直接上线回到游戏。

从伊尔沙的被窝出现，伊尔沙已不见踪影，周围也没有什么人。

望了眼技能，神罚之光诅咒已小时，所有技能都处于可使用状态，罗达潜行出去，一路前进，想离开沙鹰城，返回石人岛。

但是，在沙鹰城城门处，罗达却是发现城门那里防备实在是太过森严了点，两块显形宝石，数个法师和弓手在轮流交叉使用鹰眼和真实之眼，想潜行过去，根本就行不通。

看来，赫尔特王子还不算蠢到家，在野外找不到他之后，也是想到他躲在了沙鹰城里，然后想使用这个方法，杀他解气。

城门的守卫不算多，但罗达却是没有硬闯的打算。

他远未到无敌的地步，赫尔特王子已是恨他入骨，不可能没想到办法来针对他，他要是硬闯，恐怕城门处的那些守卫，就能留下他。

为了谨慎起见，罗达走到城里一处偏僻处，使用空间穿梭技能，进了空间通道。

随机空间穿梭后，他至少得一天时间才能回到澜海城，再次登陆石人岛。石人岛上没了他，战力无疑会大减，不过还好他有先见之明，招募了暗夜罗莎。

在空间通道中前进，罗达顺便让吞噬幼蝶出来吞食空间能量。

一个多小时后，罗达从空间通道中出来。

“好冷！”出来后，罗达第一感觉就是冷。

放眼一望，四周一边妖娆白雪。

“冰火岛？”罗达望了眼地图名字，微微一惊。

此前他传送过去的地方，都是些无人海岛，而眼下这地方，和此前那些海岛显然不一样。

四周果然有不少看起来不弱的雪人怪物，这海岛上，很有可能有些什么特殊的东西存在。

罗达才这般想着，却见他眼前湛蓝光芒一闪，小冰凤凰竟是自己跑了出来。

罗达忍不住一楞，在获得了小冰凤凰后，这还是第一次！

第三百二十二章 冰火高手

当初在大漠城外与火鸟战斗时，大冰凤凰就曾经因为感受到火凤凰的血，自己跑了出来，不过那次，还是罗达的武器沾染到了火鸟血，才让冰凤凰察觉到，而眼下，小冰凤凰只是出现在冰火岛上，就忍不住自己跑了出来，显然冰火岛上的东西，比当初的火凤凰血要更来得珍贵！

小冰凤凰出来后，眼睛四望，然后猛的朝着冰火岛中央处那座高高的雪山，要跑过去。

罗达急忙跳到冰凤凰身上，任由它奔向雪山。

雪花一直在天空飘荡，地面满是积雪，不少长着雪白绒毛的雪人在雪地上缓慢移动，这些怪物的等级不是太高，罗达见到大部分雪人怪物的名字都是深红色，等级大约都是95级左右。

冰凤凰跑得很焦急，不过它还是很聪明的绕开路上的怪物，知道被怪物缠上，只会欲速不达。

“这岛屿，看来真的是名副其实的冰火岛啊！”

渐渐接近岛屿中央的雪山，此前在漫天雪花的作用下，还是比较模糊的雪山，此时已是相当清晰，罗达远远望过去，见到雪山背后的天空，一片火红色，周围的温度，也是有了明显的提升。

这座岛屿，很有可能一半是冰雪区域，一半是火焰区域！

“果然是这样！”

冰凤凰很快跑到雪山脚下，这里的温度已是相当暖和，不过因为游戏的原因，这边的冰雪依然如旧，并没有因为温度的提高而有丝毫的融化。冰凤凰在那神秘物品的吸引下，飞速向雪山顶上攀爬，在半山腰时，罗达见到了岛屿另一半。

那是一片开裂冒烟的红褐色大地，不少地面有着一滩滩火红熔岩，地面上的怪物是一只只熔岩巨人。

雪山就是岛屿的分界点，不过从罗达这边看来，这高山是雪山，但若是在岛屿的另一边，这座山就是火焰山，这座山，也是一半冰雪环境，一半火焰环境。

冰凤凰跑得那么焦急，罗达还以为它渴求得到的东西，就在雪山上，不过当冰凤凰带着他跑到雪山顶上时，他才发现事情并没有那么简单。

雪山顶上，是一个巨大而深不见底的火山口洞窟，洞窟内有一条开阔的螺旋阶梯通道通向洞窟底部。这螺旋阶梯通道，每过一段距离，就有一个开阔的平台。

“有人先来了！”这些平台上，理应有大量的怪物阻挡玩家前进才对，但罗达却是见到平台上空荡荡一片，没有半个怪物的影子，有人比他先一步，到达冰火岛。

视野范围内的十数个阶梯平台上，都没有见到怪物，先来的玩家，恐怕已是往下走了不少距离。

不过从冰凤凰的反应来看，洞窟内的宝物还在，先来的人还未得手。

那宝物对冰凤凰显然有着无穷吸引力，不等罗达吩咐，冰凤凰就翅膀一张，径直向洞窟下方降落而下。

冰凤凰降落的速度很快，按照这个速度，说不定能比先来的玩家更快下到最底部。

“好深的距离！”

但这个火山洞窟的深度，却是让罗达感到惊悚，冰凤凰以这样快速的速度一直下降了一个小时，罗达还未有丝毫到底的感觉。

抬头望天，天空已是变成了一个手指大小的盖子，若不是这火山洞窟无比笔直，此刻早已是望不到天空在哪里。

又过了半小时，罗达忽然脸色一动。

一成不变的景色，终于是出现了一丝变化，在下方，罗达见到了怪物，也见到了两个比他先来的玩家。

蜿蜒向下的阶梯通道上有少量怪物，空阔的平台上，则是有大量怪物，这些怪物，几乎全是火焰巨人和冰晶巨人。

如果只是这两种怪物，罗达完全可以不理会它们，比那先来的两人，先一步进到洞窟底部，取走宝物。

但罗达却是无法这样做，他见到在下方阶梯边缘，还匍匐着一个个黑色的火鸦，这些火鸦数量并不是太多，但却是足够阻挡冰凤凰了，不加理会想越过去，冰凤凰肯定没能下降多远，就会被杀死。

让冰凤凰在一处无怪物的阶梯平台上降落，罗达目光望向前方那两名玩家。

那应该是两名日本区的玩家，一名看起来是常见的冰法师，一名则是气功师，但这气功师，却是让罗达微微侧目。

这不是一名普通的气功师，这气功师也不知道学了什么技能，他使用的所有气功技能，都带有一股隐约的火焰，就拿气功师最常见的念气波，被他使用后，就变成了一个火球一般。这带着火焰的念气波，伤害明显比普通的念气波来得高！

一冰一火，这两人，显然是知道这冰火岛上，有着什么东西，然后寻到了这里来。

“赤木，又有人来了。”

罗达骑着冰凤凰出现，在罗达见到他们的同时，他们也见到了罗达。那名身材玲珑苗条，身体被一身雪白法袍紧紧包裹的冷艳冰法，对着身边那名火属性气功师说。

“这是第五批敌人了吧，果然不止我们知道这冰火岛里的宝物，不过他只有一人，来了也只是送死。”

气功师是一名体型健壮的中年男性，游戏名字叫赤木神浩，在他身边的女性冰法，则叫火舞耀子。赤木神浩冷眼望了眼罗达，淡然道。

这火山洞窟实在是太深了，两人输出绝对不算低，但也在这里杀了一天半的怪物，才走到这里，而在这一天半的时间里，他们遇到了四批来自各区的玩家，不过都是被两人联手击杀。

那四批玩家，最多的一批有十二人之多，最少的也有四人，但全都是被两人击杀，如今罗达只身一人出现，两人不放在眼里也正常。

“小心，那冰凤凰总感到有点眼熟，这人恐怕不简单。”火舞耀子望着罗达身边的冰凤凰，隐约感到好像在哪里见过似的，不过她一时又想不起来。

“放心，我从不会轻视敌人。能来到这里，不可能只凭运气。”赤木神浩脸色不变的沉声道，“先去解决掉他，免得夜长梦多。”

两人有了决定，联手杀掉眼前一只火焰巨人后，身形一动，就向罗达疾奔了过来。

这么果决？

才见面，双方还未做任何交流，这两人就毫不掩饰杀意的杀了过来，罗达不禁感到有点意外，不过若是他知道除了他之外，能来到这里的，全都是知道这里有着什么宝物的话，他就不会感到奇怪了。

对方有两人，一个是奇怪的火系气功师，另一名更是不能小觑的冰法，罗达不敢掉以轻心，在两人还未赶到前，飞快换掉武器，把各个召唤兽一一召唤出来。

“双系职业者？”赤木神浩两人一见，忍不住吃了一惊。

双系职业，在更早一些时候多少能见到一些，但越是到后来，能坚持下来的就越少，毕竟所有技能都需要技能书学习，一般人根本就负担不起。

但是，能坚持下来的，要么就是实力或者运气惊人，凭借不菲实力或者逆天运气得到了需要的技能书，要么就是财大气粗，技能书完全不在话下，技能如此，装备也自是不用说。

无论这两种中的哪一种，都绝不容易对付。

“杀！”特安娜自然也是被叫了出来，出来后，特安娜望了眼敌人，就骤然杀了过去。

“召唤兽太多，先用大招清理掉召唤兽！”望了眼一群召唤兽，每个召唤看起来还不弱，赤木神浩马上说道。

“好，你掩护。”火舞耀子点点头。

在双方进入对方的攻击范围后，火舞耀子两人脚步骤然一停。

罗达知道对方要发动攻击了，但他不是神，并不知道对方要用什么技能，此时想击对方，那是必须得上前攻击的。

所有召唤兽在罗达的控制下，从不同方向杀过去，罗达和特安娜也是步伐不停的急速向他们接近。

冰法是远战，气功师可近可远，不过严格来说，还是远程攻击手段多点，只要近身，他的输出能力就能最大发挥，两个敌人会陷进相当不妙的境地。

“不好，这冰法，要放大招？”

火舞耀子和赤木神浩两人，在前方停下之后，赤木神浩二话不说，念气罩和究极念气罩用出，双重念气罩把两人保护在其中。

一开始就使用这种本是应该用来保命的技能，火舞耀子更是停下来，手中的冰晶魔杖高举，嘴唇微动，在赤木神浩使用了双重念气罩，还打出了几个念气波之后，火舞耀子的攻击还是没打出来。

这么久的吟唱时间，罗达顿时知道，这冰法在使用什么大技。

退不退？

退！

只是不到一秒时间，罗达就做出了决定。

法师大招，绝不能小觑，尤其眼下这两人，看起来就不简单，先退避其锋芒，不是什么可耻之事。

但在罗达下命令撤退时，火舞耀子的魔杖猛然挥下：“终极飓风雪！”

轰！

两人交战的区域，空气骤然一变，天空眨眼间砸下一片片雪花，这些雪花像石头一样，向罗达和一众召唤兽砸了下来！

这技能和冰系法师招牌技能暴风雪相像，不过罗达一眼就认了出来，这技能不是暴风雪，而是暴风雪的强力加强版本。

在这风雪中，竟是出现了一个个高速旋转的漩涡，像死亡骑士这样强力的召唤兽，被卷了进这些由冰雪组成的漩涡后，竟是无法挣脱。

漩涡中，一片片雪花从死亡骑士身上划过，死亡骑士的血量开始狂减。

但罗达也顾不得那么多了，他自己也是陷进了危险中。

那漩涡他不知底细，那是绝不能陷进到里边，要是陷进到了里边，说不定会就此完蛋！

罗达隐约有这个感觉，他身形急速移动，在暴风雪中，向后急退。

和他一起急退的，还有特安娜和冰女。

这些风雪漩涡，稍微靠近，就会产生吸引力，并且它们并不是在原地不动的，而是像大海上的飓风一样，尽管速度不是太快，但却是会在这风雪区域中移动，反应不够强，即使一开始运气极好的没被卷进漩涡中，之后也极有可能被卷进去。

“总算是出来了。”

想从这特殊的暴风雪中逃出，这可不是凭着速度就行，速度太快，笔直前冲，只会自投罗网。

在暴风雪中掉了一万多的血量，罗达终于是逃出了这招威力庞大的技能范围。

差不多同是，特安娜也是逃了出来。

“好厉害的技能。”特安娜脸色不怎么好看，她差点就被卷了进一个冰雪漩涡中，难以自拔。

接着出来的是冰女，冰女的反应不及罗达和特安娜，她实际上是被卷了进一个冰雪漩涡中，不过她可是冰雪系召唤兽中的佼佼者，自身对冰雪有着极高的抵抗能力，这才能挣脱冰雪漩涡，最终逃出来，不过她的血量，也是掉了三分二，生命所剩不多，能发挥的作用有限。

罗达的脸色不怎么好看，他没想到，战斗才一开始，他所有的召唤兽就几乎全灭了。他没指望凭着召唤兽来取胜，但仅仅是一个照面，召唤兽就死得七七八八，这说明敌人实在是太棘手了点，就算是他自己，也无法做到这样。

召唤出来的召唤兽，特安娜不说，存活下来的只有冰女和会随着他移动的幽灵天使。而冰女和幽灵天使的血量都剩下不多，冰女只剩下三分一血量，而幽灵天使的血量本身就偏少，剩下的血量还不到三分一，要是罗达或者冰女在被稍微厉害的技能击中，冰女和幽灵天使，很有可能也会死亡。

“这人果然厉害！”

罗达为对方的实力感到惊讶之时，赤木神浩和火舞耀子的脸色，却也是好不到哪里去。

这终极飓风雪，是火舞耀子最为厉害的技能之一，这一招技能，从她学会至今，使用出来是无往而不胜，尤其是敌人不知她底细的情况下，这一招用出，就能让战斗分出胜负。

此前那十二人的队伍，就是在她这一招之下，死了八个人，剩下的四个人信心遭到严重打击，被她和赤木神浩轻易灭掉。

第三百二十三章 交锋

眼下，火舞耀子这一招大招用出，虽然看起来消灭掉了对方大部分的召唤兽，但和她想见到的结果，却是相差甚远。

火舞耀子目光过人，自是看出，死掉的召唤兽，都是作用不大的那些，厉害的是一个没死，而敌人玩家，受到的伤害，也是小之又少，在飓风雪中，敌人的表现她和赤木神浩看在眼里，那敏捷至极的动作，她自问做不来，赤木神浩恐怕也是如此。

尽管敌人只有一个，召唤兽也几乎全灭，但火舞耀子和赤木神浩的脸色，却是无比的凝重，即使在此前见到有十二个敌人出现时，两人的脸色都没有现在凝重。

“小心，杀过来了，等会有什么杀手锏都用上，可不要这时候在阴沟里翻船！”

终极飓风雪消失，罗达喝了瓶药，再次带着特安娜杀了过来，赤木神浩紧紧盯着罗达，如临大敌。

“当然！”火舞耀子眼中闪着阵阵寒光。

敌人很厉害，但终极飓风雪，并不是她最强大的技能，赤木神浩和她一样，更是有着种种杀手锏！

但那大技，是两人用来保命的，能不用，两人就绝不会轻易使用。

“冰凌小径！”

火舞耀子魔杖一挥，罗达脚下前方两步远处就出现一块块小冰块，要阻挡罗达的去路，罗达如果径直向前，他就会踩在这些小冰块上。

冰凌小径，冰法最基本的技能，对付近战玩家的有效手段，反应稍微迟缓的玩家，就极有可能踩在冰凌小径上，进入迟缓状态，步伐和攻击速度，都会变得迟缓，冰法随之会一连串攻击技能杀到，近战玩家会陷进极其被动的境况，一不小心就有可能因此而分出胜负。

冰凌小径是一招相当棘手的技能，绝大部分近战玩家，在冰凌小径技能完毕前，只能止步不前。

但罗达却是身形一侧，就此倾斜倒退着曲线前进。

冰凌小径只会出现在玩家跟前，罗达倒退前进的话，冰凌小径就起不到任何作用。

但敌人近在眼前，当然不能完全倒退，倾斜曲线前进，那是最好的应对办法。

火舞耀子眉一扬，魔杖再一挥，大片的冰箭在她面前浮现，刷刷的向着罗达激射而去。

罗达还未躲避，紧跟上来的冰女手一挥，一块晶莹冰墙就此挡在了那些冰箭前方。

砰砰砰！

过半的冰箭，就此被冰墙挡下，剩下的那一半飞向罗达，罗达脚下不停移动，就此从那些冰箭中穿梭而过，火舞耀子的这一招，再次无功而返。

“我来解决她！”

冰女竟是有着这样的防御手段，赤木神浩知道得尽快解决这冰女，不然这冰女会给他们制造更多的麻烦。之前的飓风雪攻击中，冰女血量已大降，赤木神浩有自信，一招解决掉冰女。

“喝！”大喝一声，赤木神浩拳头骤然一挥！

他的手上，装备着一双特殊的白色手套武器，一拳打出，那白色手套上，出现一个个细小的小孔，小孔里，一道道念气光芒凝聚。

呼呼呼！

眨眼间，十数个燃烧着的念气波，就从这些洞口中轰然射出，射向冰女！

这些念气波比起普通的念气波来，形状要小一些，不过速度很快，虽然每个念气波射出的时间有小小的差别，所有念气波不是一起射出，但冰女绝对无法躲避掉所有念气波，至少有一半，会打在冰女身上。

这种燃烧着的念气波杀伤力罗达此前已见识过，一半念气波打在冰女身上，冰女绝对会死亡。

不能让冰女死亡，不然接下来两人的攻击会击中到他和特安娜身上，想接近他们，就变得更困难了。

让冰女躲避的同时，罗达身形一动，来到了冰女身边。

嗤嗤嗤！

冰女勉强躲避掉了几个念气波，但接下来的念气波，眼看都是要打在她身上。

“他想帮忙抵挡不成？”赤木神浩见罗达出现在冰女身边，皱眉想着。

如果是这样，他倒是乐得其见，他的念气波，虽然不是什么高级技能，但杀伤力绝对不低。

但下一刻，他的脸色骤然一变。

只见这同样是黄皮肤的东方人，手中的漆黑匕首连连挥动，化做一道道虚影，迎着那些念气波，一个个刺了上去！

赤木神浩想起了一个可能！

“我草！”下一刻，赤木神浩就忍不住骂了句粗口！

只见剩下的那些念气波，在这匕首的挑刺下，一个个向泄气的皮球，在攻击到那人身上时，就念气四散。

近战玩家攻击时，玩家反应够快，判断精准的话，可以使用武器格挡对方的攻击，不少在论坛上出现的视频，经常能见到两人的武器打得砰砰作响，双方几乎没受到伤害。

这点对远程玩家的攻击，也是可以成立，像一些弓手玩家射出去的箭矢，就能被近战玩家挑飞，无法造成伤害。

但是，想让远程玩家的魔法攻击失效，难度比起近战玩家的攻击要大许多，因为像火球这些攻击，往往玩家的武器与火球接触时，就会造成火球已是攻击到玩家的判定，结果就是玩家没有让攻击失效，反而是被火球攻击打个正着，伤害最大化。

想让火球类远程攻击失效，并不是无法做到，但那难度，却是高得吓人。把火球当做是一个气球的话，玩家需要使用武器，刚好刺破气球的表层，绝不能多刺入一分，不然判定就会是火球攻击到玩家。

论坛上偶尔有一些玩家会发出这些视频，来表现自己的高超实力，但真正在实战里用出来的，却是没几人。

而眼下，赤木神浩不仅是见到真有人这样做了，这人还丧心病狂的一连刺破了七八个气功波！

当然，这样做，其实并不能完全让攻击消失，泄了气的念气波，依然能对敌人造成一些伤害，只是这伤害低得可怜了点，七八个念气波的伤害加起来，还不如一个正常的念气波来得高。

而在罗达和两人交起手时，特安娜已是接近两人不少距离。

一会前特安娜在飓风雪中的表现两人看在眼里，两人可不敢无视特安娜。

“念气分身！”

面对着疾奔而来的特安娜，赤木神浩身形一动，身体一分为二，一个完全由火念气构成的身体，就向特安娜扑了过去。

虽然说是他的念气分身，但这个念气分身，职业所属却不是气功师，而是一个近战分身的样子。

特安娜与念气分身接近，顿时发觉这念气分身并不好对付。

此前在飓风雪中，特安娜血量也是掉了三分一，而她不像罗达，能喝药恢复血量，战斗起来，比罗达要更注意血量的减少，而这个燃烧着的念气分身，却是让她感到有但头疼，只要她接近念气分身三步范围，她就会开始持续掉血。

得尽快解决这家伙！

见此，特安娜没后退，而是全力向念气分身杀了过去。

另一边，破掉念气波攻击后，罗达和冰女再度向火舞耀子两人接近而去。

罗达没有潜行，冰法也有真实之眼，潜行不会有效果。

火舞耀子魔杖一动，一片小型暴风雪出现，不过这招，对罗达不起作用，他只是连闪两下，就让火舞耀子的攻击落空。

“念气火蛇！”

赤木神浩无疑是个极其强大的气功师，他手一动，一条火念气构曾的大蛇就出现在空中。

念气火蛇尾巴一摆，就向着罗达和冰女杀了过来。

念气火蛇的速度极快，躲避几乎是不可能，只能与它正面交锋。

冰女手一指，大片冰箭在她身后出现，一道道冰箭射向念气火蛇。

念气火蛇体型不小，冰女的冰箭一一射过去，狠狠打在念气火蛇身上。

这念气火蛇是火属性的，对冰箭有着不低的伤害抗性，冰箭虽然全部打上了，但伤害却是没有预期的高。

“暴风骤雨！”但是，罗达这时悍然出招了。

五把血红匕首出现，狠狠刺在念气火蛇身上。

无空匕首杀伤力惊人，暴风骤雨因此伤害得到不低的加成，这念气火蛇在受到了冰女的攻击后，再在罗达的暴风骤雨攻击下，一下子竟是被打散，念气四散。

“疾风乱舞！”

罗达不是只会等敌人出招，然后被动破招的人，眼下距离已是足够，他马上发动了强力攻击。

疾风乱舞技能伤害不低，眼下的攻击目标，就是究极念气罩，究极念气罩，要是不受到攻击，可是能根据技能等级的高低，可是能足足持续三十秒时间，极其变态。

但罗达的伤害之高不用说，而究极念气罩，随着时间的推移，能抵挡的伤害也会逐渐降低的，在疾风乱舞这一招技能之下，究极念气罩就此被破！

“念气兽！”

究极念气罩一破，罗达也是近在眼前，赤木神浩当即化身念气兽，与罗达短兵相接。

但罗达没有与赤木神浩纠缠的意思，他身形一动，就此避过赤木神浩，想先杀死火舞耀子再说。

他始终觉得，这火舞耀子，对他有着很大的威胁！

火舞耀子目光骤然冷冽，她自是知道罗达的打算，但她并没有丝毫的惊慌，在罗达接近前，手中的魔杖，重重的敲在了地面上！

第三百二十四章 分出胜负

魔杖重重锤落地面，地面仿佛化做一片湛蓝水面，阵阵波纹四下荡然，罗达脚下仿佛陷进一片泥沼，举步维艰，明明距离火舞耀子只有不到数米的距离了，但这数米的距离，却是那样的遥远。

“无空之镜！”

知道这样下去，他可是要被两人压着打了，罗达毫不犹豫的用出无空之镜！

咔嚓！

漆黑镜面出现，嚓咔碎裂，露出道道空间裂缝，空间裂缝出现之处，地面湛蓝波纹完全被覆盖！

火舞耀子这技能和罗达的无空之镜，都是环境控制类技能，这类技能，出现互相叠加时，有两种情况，一是互不作用干扰，各起各的作用，二是互相的效果产生冲突，然后效果更强，更为稀有的那个技能，覆盖效果弱的那个。

火舞耀子的水面和无空之镜，两技能显然不能共存，并且无空之镜的技能效果，无疑要更强。

空间裂缝出现处，罗达的行动都不会受到阻碍，相反，火舞耀子和紧追而来，想击杀罗达的赤木神浩，都是因为无空之镜技能受到不低伤害。

“是他！”

见到无空之镜，火舞耀子终于想起眼前这个人是谁了。

那冰凤凰难怪看着眼熟，在许久以前，在日本区论坛上，就因为一个视频而热闹了一番。那视频是樱花城外巨大冰凤凰大杀四方的视频，视频里小冰凤凰只是露了一下面，火舞耀子见过一次，所以感到熟悉，至于罗达，那时的冰凤凰是抢尽了风头，罗达这个他们都不熟悉的人，都是见过即忘。

对于一个外国人，除非是经常接触见到，不然见面先认出来，可不容易。

让火舞耀子认出罗达的，还是罗达的无空之镜技能。

那是无空之镜技能首次在欧洲区出现，摧毁KKK行会时被人录制下来，火舞耀子看了那视频，对使用技能的罗达模样她没记下来，但无空之镜技能因为和她拥有的水系控制技能“弱水之域”类似，她印象倒是挺深刻，眼下罗达一使用出无空之镜，她立马想了起来。

弱水之域是火舞耀子最拿手的控制技能，此技能一出，近战玩家要么使用技能远远逃出，要么就是被困在弱水之域中，任其宰割，眼下弱水之域被破，她和赤木神浩处境极其不妙。

法师被刺客近身，那是最糟糕不过的了，稍微需要吟唱的技能，都会被刺客无情的打断，被刺客近身，若是无法摆脱，法师就死定了。

换成别的对手，火舞耀子就算被近身了，她也有把握摆脱对方，但眼下这人，她却是没有半点的把握，一旦被近身，无论她还有多么厉害的技能，都难以顺利用出！

“拼了！”毫不犹豫的，火舞耀子决定使用她最大的杀手锏！

“雪之女神！”火舞耀子一声轻喝，魔杖挥动后，她的身体就像一个无底洞，无数冰雪从周围空间产生，往她的身体凝聚而去，一个巨大的雪之美女迅速凝聚！

“念气兽狂化！”在不远处，赤木神浩见火舞耀子变身雪之女神后，他也是大喝一声，化做念气兽的躯体骤然膨胀，本是在熊熊燃烧的念气兽体型一下子膨胀了两倍多！

雪之女神和念气兽狂化，这是火舞耀子和赤木神浩在一个S级任务中获得的技能，这两个技能大同小异，有着差不多相同的效果，能让火舞耀子和赤木神浩两人的属性，在十分钟的时间内，暴涨两倍多！

这是他们的杀手锏，在日本区，极杀有人能正面抵挡他们在此状态下的攻击。

正常情况下，两人中，任意一个人变身后，都足够对付消灭敌人了，但两人在许早前就有了默契，若是敌人太过厉害，谨慎起见，就两人一起出手，确保消灭敌人！

两人不是第一次同时变身，但上一次同时变身时，是在上百人的大混战中使用，结果两人变身不久，就奠定了战局的胜利，而像眼下两人集体变身对付一个敌人，那是前所未有的事。

变身后，火舞耀子变成了一个身高四五米的巨大冷酷冰雪美女，而赤木神浩，则是变成一个气势汹汹的火焰念气猛兽。

“巨人化！”

敌人还有这样的压轴手段，罗达不敢怠慢，马上跟着变身巨人，眼下的战斗中，要是使去先机，说不定连变身的机会都会没有。

“什么？”

上十米的巨人出现，火舞耀子和赤木神浩都是脸色大变。

两人见过无空之镜，但是罗达变身巨人，是在华夏区内的事，外国玩家就算有人知道，也是为数不多。两人要是知道罗达也拥有这种变身手段，两人战斗起来，定然要更加谨慎。

但眼下，说什么都迟了，火舞耀子变身后，本是想凭着变身后暴涨的属性，摆脱罗达，然后和赤木神浩合力杀死罗达的。两人一起变身，想来对方再厉害，也不会是他们的对手。但罗达不仅变身了，变得比他们更厉害，火舞耀子马上急身后退，想抽空使用一招变身后才能使用的技能，控制住罗达再说。

冰系法师，最强大的，还是在其控制力上，很多近战玩家，都不愿意和冰法战斗，冰法的控制技能，太让人头疼了。

但罗达却是没让火舞耀子有吟唱使用那技能的时间，火舞耀子退后，赤木神浩逼近拖时间，罗达一时无法接近，但他一记虚无之刺，直接打断了火舞耀子的吟唱状态。

留影！

然后，罗达使用出留影技能。

留影技能正常状态下使用出来，起不到多大的杀伤作用，只能迷惑一下对此技能不熟悉的玩家和怪物而已，但在巨人化状态下用出，留影技能的杀伤力也不能小觑，更重要的是，留影技能状态下出现的一个个虚影，在能攻击打断火舞耀子的技能的同时，还能阻挡赤木神浩接近。

火舞耀子极力想摆脱罗达，但无论她如何移动，那是绝对快不过巨人化状态下的罗达，罗达轻易的牢牢缠住火舞耀子，火舞耀子尽管在变成雪之女神状态下还有强力技能未使用，却是找不到丝毫使用机会。

赤木神浩很焦急，火舞耀子要是被杀，他肯定也活不下来。他想尽一切办法想阻止罗达，哪怕半步都好，但论反应能力，他本就不及罗达，眼下属性上更是有了不小差距，在留影技能的阻挡下，他完全无法接近罗达，罗达围绕着火舞耀子疯狂攻击，火舞耀子的血量疯狂下掉。

再过得了一会，冰女和特安娜也是围了上来，赤木神浩更是完全没有了机会。

一分钟后，火舞耀子不甘的倒在了地面上，赤木神浩有撤退的想法，但速度不如人，想逃那是做白日梦。

拼尽全身力气与罗达战斗，但最后奇迹还是没有出现，赤木神浩也是叹着气，不久后也是被罗达杀死。

灵魂状态下，望了眼深不见底的火山洞窟，两人都是很不甘心叹气的复活离去。

要是他们能得到洞窟底部的那宝物，两人的实力可是能立刻大涨的，但眼下，他们已是没有了机会，这个地方，他们可是千辛万苦才来到，并不是死后复活就能再来。

“擦！随便出现在这么一个偏僻海岛，都能遇到两个猛人。”罗达呼了口气。

虽然赢了，但他赢得并不轻松，在最初，若是一个判断失误，他早就挂掉了。

“咦，那气功师的武器掉了出来！”打扫战场，这两人可不像赫尔特王子那变态，死了都不掉东西的，火舞耀子只是掉了一地药剂，但赤木神浩，却是掉了一个手套武器。

“念气增幅手套！”

念气增幅手套，90级的暗金中等品质的手套，是罕见的双特效暗金手套。特效之一，提高气功师所有念气类技能5%伤害。特效二，大幅增强念气波输出能力，根据念气波的技能等级，能让气功师在使用念气波技能时，让念气波分裂成十个左右的小念气波。

“拿回去给酒鬼用不错。”这念气增幅手套，无疑是一件相当极品的气功师武器，赤木神浩复活后，一定会心疼不已。

没有了敌人，罗达稍微休息后，就开始向火山洞窟底部杀下去。

怪物只有三种，匍匐在阶梯边缘，会飞的火鸦。这些火鸦的血量不高，不过攻击力却很惊人，此外就是火焰巨人和冰晶巨人。火焰巨人攻击力高，燃烧的身体能对三米内范围的敌人造成灼伤伤害，冰晶巨人血量和防御强大，攻击力低点，不过能让附近的敌人陷进迟缓状态。

对付这三种怪物，没有什么可取巧的手段，罗达只能老老实实的杀下去。

巨人化状态解除后，罗达进入虚弱状态，杀怪的速度一下子慢了不少，不过好在召唤兽也是可召唤了，罗达召唤了所有召唤兽出来，前进的速度也不是太慢。

不过，让罗达无语的是，他在这里一直不停的埋头杀着三种怪物，六个小时下来，经验涨了不少，但洞窟底部，依然是遥遥无尽头。

第三百二十五章 谷底BOSS

继续杀了两三个小时，直到罗达体力几乎耗尽，洞窟底部还是未见有见底的迹象，罗达不得不下线休息了好几小时恢复体力。

几个小时后上线，罗达已是感到这地方定然有什么不正常。

系统不会无缘无故安排一条长得如此离谱的尽是怪物的路给玩家闯，无论是火鸦还是冰晶巨人和火焰巨人，对玩家都造不成威胁，单纯需要消耗玩家的时间而已。

“难道杀死的怪物越多，BOSS就越强大？”

沉思良久，罗达忽然有了个想法。

洞窟底部，既然有着隔着如此遥远的距离，都能极度诱惑冰凤凰，那么底部自然不可能会没有守护的BOSS。路上的怪物都是冰属性和火属性，这些怪物死亡后不会刷新，只是在死亡后，尸体渐渐变身一丝冰息和火气消融消失。这些冰息和火气，都是能量。

罗达飞快杀了几个怪物，发现怪物尸体化做的这些冰息和火气，飘出阶梯后，就缓缓向洞窟底部下沉。

“果然如此。”见到这一幕，罗达确定了他的猜测。

罗达不再杀怪，直接开了潜行，一路狂奔。

不过怪物等级比他高不少，罗达无法太接近怪物，不然还是会被发现，而阶梯和平台上，不少地方的怪物分布相当密集，罗达就算在潜行状态下，都无法完全避免拉到怪物的仇恨。

结果就是罗达不时拉着一大群怪物在后边奔跑逃蹿，尤其在潜行不起作用时，这数量就更多。

罗达打起了十二分精神，被这么多冰晶巨人和火焰巨人围着的话，他就算变身巨人，也会很危险。

不过路上最危险的，还是为数不多的火鸦。火鸦的仇恨会拉得极远，罗达不得不每过一段路，就在怪物不多的阶梯上，解决掉追杀而来的火鸦，不然火鸦会越追越多，最后完全阻挡他的去路。

“到底了！”

四个小时后，罗达有惊无险的到了洞窟底部。

“吱吱！”

周围没有怪物，小冰凤凰再次冒了出来，盯着谷底的两个物品，眼里急切的叫着。

“知道了，别叫，小心惊动了那两个大家伙！”罗达敲了下这个小家伙的脑袋，小冰凤凰委屈的闭起了嘴巴。

洞窟底是一个古老的山谷，罗达从螺旋阶梯走出，向着中央位置没走多远，就见到两个巨大的蜘蛛。

两个巨大蜘蛛，一只冰晶颜色，一只火焰颜色，一冰一火的两个蜘蛛王BOSS。

两个蜘蛛王交织了一张巨大的冰晶蜘蛛网，在蜘蛛网中央位置处，有一冰蓝一火红颜色的两块晶石轻轻漂浮在地面上，冰凤凰就是受到了这两块晶石的吸引，迫不及待的跳出来叫着。

罗达没敢轻举妄动，除了那两个蜘蛛王BOSS外，在那蜘蛛网中央，两块晶石旁边，还有坐着一个干枯的老人。

这老人盘坐在地上，两只干枯的手掌轻轻按着两块晶石，一股股湛蓝和火红色的光芒，不时从他两只手掌上闪过，流进放在老者胸口的一只巴掌大小的蛋卵上！

眼前的景象很怪异，在老者的胸前，竟是嵌着一只红蓝交间的蛋卵，这蛋卵由一层薄薄的薄膜包裹着，不时跳动一下，显然里边孕育着某个不得了的生命。

“那个老人，是噬血者！”特安娜忽然脸色一白的说道，从进入山谷开始，她就隐约感到一丝不协调的感觉，在见到这盘坐在蜘蛛网中央的老人后，她终于知道这不协调的感觉来自哪里。

“噬血者？”罗达吃了一惊，他没想到能在这里再见到噬血者。

“没错，不过这噬血者早就死了，但这两只蜘蛛王，却是使用噬血者的身体，吸收那两块晶石的能量来孕育它们的蜘蛛卵！”特安娜说出了一个让罗达惊骇的事实。

那老者，虽然身体干枯，但坐在那里，并没有给人死亡的感觉，若不是特安娜开口，罗达还以为他还活着。

而这两只蜘蛛王就更不简单，竟是懂得利用噬血者来孵化后代，若是让它们成功孵化出后代，也不知道能孵化出什么妖孽怪物出来。

“眼下你有两个选择，一是杀了那两只蜘蛛王，取走两块晶石，二是留着两块晶石孵化那蜘蛛卵。”

特安娜望向罗达，取走两块晶石后，那蜘蛛卵就无法继续吸收能量，自是无法继续变异，但若是留下两块晶石，蜘蛛卵倒是能保证变异了，但冰凤凰就无法得到进化。

“先杀了这两家伙再说。”罗达倒是没想太多，若是杀不死这两BOSS，别的什么都是空谈。

罗达开始仔细观察这两个蜘蛛王，两蜘蛛王一冰一火，都是很享受的匍匐在两块晶石旁一动不动的待着，隐约可见，两块晶石上飘逸出一丝丝能量，影响着两个蜘蛛王。

罗达他不杀怪直接下来的决定果然明智，这两蜘蛛王BOSS的实力，显然受那两晶石的影响，这两晶石能吸收阶梯通道上死亡怪物化做的能量，吸收得越多，这两BOSS就越强大。

两蜘蛛王一个叫冰晶蜘蛛王，一个叫火焰蜘蛛王，两蜘蛛王有什么能力，罗达不清楚，不过罗达最顾忌的，还是地上那张巨大的蜘蛛网。

两个蜘蛛王BOSS肯定不会离开那蜘蛛网，罗达必须得在上边和它们战斗，这蜘蛛网会产生什么特殊效果，罗达必须得先弄清楚才行。

身为召唤师，罗达不需要亲自行动，他召唤出雪人、冰鸟、幽灵狼等低阶召唤兽，上前去做炮灰测试。

三只召唤兽，从不同方向接近进入蜘蛛网，三召唤兽一进入蜘蛛网，两只蜘蛛王就有了感应，微微睁开了眼睛，望向三只召唤兽所在方向。

不过，三只召唤兽的距离还太远，它们没有第一时间行动，还是匍匐在原地不动。

站在蜘蛛网上，罗达感到三只召唤兽的移动速度，都有所下降，移动速度大概减少了20%，与此同时，这冰晶一般的蜘蛛网，实际上还藏着一些火焰在微微燃烧，这些火焰是一些冰焰，肉眼几不可见，踩到时，就会被扣掉上数千的血量。

不过，最让罗达感到顾忌的，还是这蜘蛛网，还真的是有束缚作用，虽然出现的几率不大，但出现了束缚效果的话，玩家就会像被绳子捆着了一般，无法移动，也无法动手，只能使用背包里的道具，任人宰割。

最先被束缚住的，是雪人，雪人被束缚住后，冰晶蜘蛛王身体骤然一动，没几下，就蹿到雪人身前，几下攻击，就杀掉了雪人。

这蜘蛛网能降低敌人的移动速度，但对蜘蛛王来说，却是起到强大的增幅效果。

雪人被杀后，冰鸟和幽灵狼，很快也是步入后尘。

罗达不着急，继续用召唤兽上前测试。

两只蜘蛛王连连被打扰，望着远处的目光中已是露出了不耐烦的神色，不过它们失踪没有离开蜘蛛网范围，这让罗达大感失望，要是两只蜘蛛王离开蜘蛛网，杀死它们就容易多了。

这一番测试后，罗达对蜘蛛网和两只蜘蛛王都是有了一些底细。

那蜘蛛网，就是只有三个效果，降低敌人速度，火焰陷阱，最后是束缚效果。

降低速度是被动存在，站在上边就生效，火焰陷阱，仔细观察的话，还是能发现，但在战斗中不可能仔细观察，这些火焰陷阱是一个问题，不过最让人头疼的，当然还是束缚效果的存在。

这束缚效果可是相当长，罗达一番观察后，束缚效果最少能持续7秒。

7秒时间内，被束缚的玩家只能站着被攻击，没有解除手段，会很麻烦。

罗达虽然可以召唤人造天使，人造天使也可以使用驱散技能，但人造天使还是太低级，技能效果也不如真正的牧师，驱散技能在平时都不怎么管用，想驱散解除蜘蛛网的束缚状态，那是绝不可能。

不过罗达也有好消息。

那蜘蛛网上，不同的召唤兽在上边，受到的束缚效果大不相同，最为明显的就是死亡骑士，死亡骑士负面状态抗性高，在上边活动了好长一段时间，都未有被束缚住。

罗达是完美体，对各种负面状态的抗性比普通玩家高不少，若是变身巨人，再上前与蜘蛛王战斗，那些蜘蛛网想束缚住他，应该很难。就算不幸被束缚，束缚时间也不会很长。

“巨人化！”

明确了对策，罗达马上变身巨人，大步向两蜘蛛王杀了过去。

轰轰轰！

罗达大步迈进蜘蛛网中，两个蜘蛛王感到危险，第一时间盯向罗达。

罗达进入蜘蛛网一段距离后，两个蜘蛛王BOSS，就齐齐划动蜘蛛脚趾，飞快扑向罗达。

呼！

冰晶蜘蛛一见面，就一张雪白的蜘蛛网吐了出来。

这蜘蛛网罗达见过，被罩中后，会百分百被束缚，束缚效果比脚下的巨大蜘蛛网还厉害，死亡骑士就是被束缚后，无法动弹的被杀死。

这张蜘蛛网可不小，在被减速20%后，想躲掉可不容易。

不过变身巨人后，这对罗达来说，并不是问题。

第三百二十六章 超巨型法阵

身形一动，罗达闪过蜘蛛网攻击。

火焰蜘蛛王趁机扑过来，但罗达身体一侧，躲避它攻击的同时，还顺手反击。

砰！

一个两万多的伤害飘起，罗达只是一个普通攻击，就打出两万多的伤害，这两个蜘蛛王的防御力，似乎很弱。

两只蜘蛛王顿时被激怒，疯狂扑向罗达，但罗达动作敏捷得恐怖，两只蜘蛛王的攻击手段，又并没有多少，除了蜘蛛网攻击外，还有就是喷吐毒液、利用巨大的身体进行扑击。

这些攻击虽然简单，但配合地上巨大的蜘蛛网，想抵挡并不容易，就算两只蜘蛛王完全不使用技能，在蜘蛛网的效果下，想对付它们也很困难。

但不知道是不是罗达留着大量怪物未杀的原因，两只蜘蛛王的实力看起来并不是太强，罗达对付起来，若是有人看了，只会感到相当轻松。

在蜘蛛网上，罗达身形动幻如兔，任由两只蜘蛛王疯狂攻击，楞是无法对罗达造成威胁。

不过罗达知道，若不是他变身巨人，速度比两只蜘蛛王要快不少，想对付两蜘蛛王，难度还是很大的。

在此过程中，罗达他可不是什么伤害都没受到。

尽管他拥有完美体，并且变身巨人，负面状态抗性大增，但与两只蜘蛛王战斗了一分多钟，还是被束缚住了两次。

不过由于他抗性厉害，束缚效果也是大打折扣，只有区区两秒时间，两秒时间里，他各受两蜘蛛王一击，被打掉了两三万血量，对于三十万血量的他来说，并没有生命危险。

相反，两只蜘蛛王在罗达的攻击下，血量掉得极快，只是不到三分钟时间，两只蜘蛛王的血量，就齐齐掉到了20%。

血量掉到这个程度后，两蜘蛛王竟然是齐齐往地上一钻，从罗达眼前消失踪影！

“不好！”

罗达一直在戒备着两蜘蛛王，见到两蜘蛛王齐齐钻地消失，他知道两BOSS要用大招了。

“魔幻之眼！”

没有犹豫，罗达放出魔幻之眼，迷惑两BOSS。

天空巨大眼球虚影浮现，但罗达并没有就此放松，他现在可是身处蜘蛛网上，这里是蜘蛛王BOSS的地盘，人家说不定能从蜘蛛网上的反应发现他的踪影。

果然！

罗达的警惕没白费，他感到脚下忽然一动，两只蜘蛛王BOSS竟是准确的找到了他的位置！

金蝉脱壳！

罗达早有准备，想都不想，就用出金蝉脱壳。

呼！

罗达才凭借着金蝉脱壳技能逃离原地，却见到地面猛然出现了两张一蓝一红，晶莹发亮的蜘蛛网，狠狠的把分身笼罩！

这蜘蛛网坚固无比，若是被笼罩个正着，就算他眼下变身巨人，也会有一段时间无法动弹！

两张蜘蛛网笼罩住分身后，两只蜘蛛王BOSS先后亮身，齐齐凶悍扑向分身。

这扑击伤害高得惊人，比之前它们用出的所有扑击技能都要高出不少，也不知道是不是因为那特殊蜘蛛网的效果，分身在这两扑击的攻击下，一下子就被灭。

罗达毫不犹豫的出手攻击，时间拖的越长，对他就越不利，要是这两蜘蛛王再使用这一招，他想避开恐怕就不容易了，这两蜘蛛王的智商，比一般的BOSS可是要高不少，不然也想不出利用噬血者尸体孵化后代。

两蜘蛛王BOSS的血量再度开始狂掉，不过罗达也是感到，这两BOSS的动作，比一开始要敏捷了更多。

罗达惊讶发现，这两BOSS，竟是能不断从那两块晶石上吸收能量，增加自己的战斗力！

不过，显然它们这样吸收的话，两晶石的能量就会大量消耗，这两BOSS一开始不愿意这样做，但眼下，它们快死亡了，便什么都顾不得了。

“无空之镜！”

战斗拖延下去，对罗达而言会很不利，罗达见此，马上用出杀手锏无空之镜！

无空之镜技能一出，地面出现道道空间裂缝，这无空之镜的技能效果，比地上的BOSS蜘蛛网还要强大，蜘蛛网的效果消失，空间裂缝对两BOSS造成不低的伤害的同时，还让两BOSS的行动受阻。

留影！疾影手！暴风骤雨！

见此，罗达趁机用出一系列输出技能，狠狠砍向两BOSS。

两BOSS越战越狠，但奈何还是罗达更厉害一点，虽然极力挣扎，但两BOSS最后，还是先后倒在了地上。

两蜘蛛王BOSS死亡，罗达意外的发现，它们竟是分别掉落了一件装备道具。

这两BOSS守护着两块珍稀的晶石，罗达本以为它们不会掉什么东西的，这倒是有点意外的收获。

把两东西拣起，罗达望过去，顿时眼睛大亮。

两样东西，一样是一本《蜘王丝》技能书，另一样，则是品质为暗金上等的“蜘蛛王戒指”！

《蜘王丝》是一本任意等级任意职业都可以学习的通用技能书，学习后能使用蜘王丝技能，蜘蛛王戒指则是等级90装备，两样东西，罗达现在都用得上。

系统提示：你学会了技能“蜘王丝”！

蜘王丝：使用后，玩家可甩出一条蜘王丝攀爬移动使用，蜘王丝最长可达15米，受到攻击时，蜘王丝有几率被击断，玩家从空中掉落，会受到额外的伤害，技能冷却时间10秒。

“果然是蜘蛛丝的加强版本！”

罗达学了蜘王丝，望向技能效果，发现和他猜测的差不多。

在论坛上，罗达见玩家使用过蜘蛛丝技能，使用这技能后，玩家几乎可变身蜘蛛侠，很少有什么地方能阻挡玩家的脚步。不过蜘蛛丝的长度最长只有10米，技能冷却达到20秒，罗达学的蜘王丝，长度达到15米，冷却时间也要更少。

蜘王丝是一个很好用的技能，有这技能后，一些本来无法到达的地方，也能到达，毕竟并不是所有地方，都能使用飞行坐骑的，能用飞行坐骑的地方，极少有地方到达不了。不过，这技能也有一个缺陷，就是在使用的过程中，玩家受到攻击时，蜘蛛丝也等同受到攻击，并且很容易断掉。

而从空中掉落，不管高度如何，都会受到不低的伤害，技能算是有利有弊。不过就这点弊端，那是绝对无法掩饰这技能的作用。

不过，相比蜘王丝，罗达更感兴趣的，却是那个暗金戒指！

这绝对是罗达见过的最为稀有的戒指！

蜘蛛王戒指

描述：蜘蛛王长年孕育而出的戒指，拥有蜘蛛王的一些能力。

装备品质：暗金上等

等级限制：90

属性：

物理攻击＋400，魔法攻击＋450

物理防御＋300，魔法防御＋350

体质＋120

力量＋120

敏捷＋150

精神＋120

智力＋120

特殊效果一：成功攻击目标时，有7％的几率出现蜘蛛网，束缚目标3到5秒。

特效效果二：可使用技能“蜘蛛网”，蜘蛛网成功命中敌人时，有50％的几率束缚目标3到5秒，技能冷却10分钟。

不得不说，蜘蛛王戒指的属性实在是太牛了点，罗达满心欢喜的换了上去。

除了这样东西，两个蜘蛛王倒是没再掉落别的道具，不过这两样东西已是足够了，掉了其余垃圾，罗达也看不上眼。

“这两块晶石？”

随之，罗达望向了两块晶石，两只蜘蛛王死亡后，它们的尸体，还有脚下的蜘蛛网以及上边暗藏的冰火焰，都是化做一蓝一红两股淡淡的能量，流回到了两块晶石上。

得到这些能量的补充，这两块晶石明显又亮了一点。

“这么说来，眼下着两块晶石的效果，还不是最大化的了？”

不杀怪物直接下到谷底，这让罗达杀BOSS时轻松了许多，但眼下弊端也是出现。他的做法，导致上边还残留着大量怪物，两块晶石的效果并不是最大化。

周围没了威胁，冰凤凰已是迫不及待的跳了出来，就想扑向两晶石，打算一口把两晶石吞下去。

“别着急。”罗达却是一把拉住了这猴急的家伙。

这两晶石的效果还未最大化，他还有时间，可以把阶梯上的怪物再杀一部分，增强两晶石的效果再让冰凤凰吞噬。

冰凤凰委屈的望着那两块晶石，但还是听罗达的话，没有扑过去，看起来很可怜的样子。

暂时没有取下两块晶石，罗达望向了那噬血者，还有就是蜘蛛网消失后的地面。

这里明显不是一个简单的地方，地上的蜘蛛网消失后，罗达惊讶的看到，这地面竟是一个巨大的魔法阵，仔细观看，魔法阵不满整个谷底，连接着他下来的阶梯，似乎那条螺旋蜿蜒而下的阶梯，并不是简单的阶梯，而是这巨大魔法阵的一部分。

仔细想想，罗达发现真的是如此，此前他在阶梯上，见到一道道交错的纹路，不过那纹路从头开始就一直出现，他只是以为特殊地方的游戏背景而已，没想到那些纹路，竟是这巨大魔法阵的一部分。

这巨大魔法阵到底是什么东西，竟是巨大成这个模样？

想着他花了近一天的时间才从上边下到这里，罗达忍不住脸色微变。

……

第二更，还有一更。

第三百二十七章 神级晶石

想不明白，罗达目光再度回到那个噬血者的尸体上，或许从这噬血者的尸体上，他能找到什么线索。

快步走向噬血者的尸体，罗达看能否从他的身体上找出什么东西来。

就算找不出别的东西，那个红蓝交间的蜘蛛王蛋卵，也是个宝物。

呼！

但是，罗达才走到噬血者尸体前，他还没有任何动作，一个小东西就擅自跳了出来。

不是冰凤凰，这次跳出来的，是吞噬幼蝶。

穿梭空间时，罗达让她吸收了不少空间能量，但眼下这些能量早就被她消化掉。

罗达不知道这小家伙跳出来要干啥，不过下一刻，他就知道了。

吞噬幼蝶跳出来后，想都不想，就扑到了和她身体差不多大小的蜘蛛王蛋卵上，然后也不知道她怎么做到的，那蜘蛛王蛋卵，她用手掌抓着，往嘴巴里一甩，那蜘蛛王蛋卵就此消失不见了踪影。

吞噬幼蝶那么小的一个身体，罗达完全没想到她竟是能做到这种逆天的事，望着这个吞下了整个蜘蛛王蛋卵，还在拍了拍肚子，表示味道不错的小家伙，罗达忍不住一阵无语。

蜘蛛王蛋卵被她吞掉，罗达并不感到惋惜。

就如特安娜所说的，不让蜘蛛王蛋卵吸收那两块晶石，孵化出来的蜘蛛王，厉害也有限，不过罗达一开似乎就决定让小冰凤凰吸收那晶石的了，无论怎么看，蜘蛛王都远不是冰凤凰的对手，若是小冰凤凰能成长到冰凤凰BOSS那样的厉害程度，十个蜘蛛王也比不上。

而蜘蛛王蛋卵让吞噬幼蝶吞掉，那倒是个不错的选择，吞噬幼蝶的成长空间，可是比冰凤凰要更厉害。

不过罗达还是狠狠的敲了一下这小家伙的头颅：“下次没我的允许，不许乱吃东西！”

这习惯可不能形成，这次的蜘蛛王蛋卵也就罢了，罗达不需要，但下次要是再碰到别的珍稀道具，让这家伙吃掉了的话，罗达可就真的要心疼了。

吞噬幼蝶也不知道是不是听进了耳朵里，只是飞快的缩回到了小世界里。

罗达开始细细搜索噬血者尸体，特安娜则是远远站着，不愿意靠近。

尽管是一具尸体，但对噬血者，她还是本能上的有着厌恶和畏惧。

“还真有东西……一张藏宝图和一块……神级魔法晶石？”

很快，罗达从噬血者尸体上，找出了两件道具，望了眼这两件道具，罗达当即吃了一惊。

藏宝图是一张品质未知的古老藏宝图，虽然品质未知，不过既然是噬血者带在身上的藏宝图，想来也不会差到哪里去。

藏宝图上标记着一个坐标，找到那坐标，应该就能找到噬血者藏起来的道具。

藏宝图也就罢了，最让罗达吃惊的，还是神级魔法晶石，这东西，他可是从没有见过。

神级魔法晶石：拥有浩瀚魔法能量的晶石，极其稀有，由于蕴含的能量极其庞大，普通的魔法阵上无法使用此晶石。

这神级魔法晶石，能量浩瀚到普通魔法阵都无法承受的程度，简直是骇人听闻！

“特安娜，这神级魔法晶石有什么用？”罗达拿着神级魔法晶石，向特安娜询问。

“神级魔法晶石？”特安娜闻言忍不住微微一惊，然后开始打量起了脚下那超巨型魔法阵。

“这魔法晶石，是用来启动脚下巨型魔法阵的？”一个噬血者带着一块神级魔法晶石出现在这个无比偏僻的地方，而地方，偏偏又有一个超巨型魔法阵存在，这当中的联系，不难猜测。

“应该是，你把神级魔法晶石放进这里看看。”特安娜很快找到了一个很隐蔽的凹槽，罗达走过去，把神级魔法晶石放进凹槽。

普通的魔法阵，晶石放进凹槽后，晶石还会存在那里，但这个凹槽却不一样，魔法晶石放进去后，竟是瞬间消失不见了踪影。

“一块神级魔法晶石，就这样用掉了？”罗达瞪大了眼睛，有点懊悔。

这可是神级魔法晶石啊，不知道多难得到，这超巨型魔法阵还不知有什么作用，一块神级魔法晶石就这样浪费在上边。

“还没有，这魔法阵很特殊，不彻底启动的话，晶石可以退还而出。”

不过，特安娜随后的话，让罗达心里一安。

特安娜显然对这超巨型魔法阵有所耳闻，在她眼前，已是出现了一个淡淡的蓝色光幕。

罗达好奇走过去，见到光幕上是一些他不认识的古老文字。

“果然是传闻中的魔法阵！”特安娜在光幕上稍微操作了一会后，脸色不断变幻。

“你认得这些古老文字？”罗达好奇问道。

“以前在千湖城无聊时，研究了一下藏书库里的古老历史藏书，认得一些，这上边的字不太复杂，大体能看明白。”特安娜点点头。

“那这是魔法阵是做什么用的？”见此，罗达连忙问道。

他实在是太好奇了，这么巨型的魔法阵，他闻未所闻，不是亲眼所见，简直难以相信。

“这是古代超巨型战略型毁灭法阵，只要提供足够数量的神级魔法晶石，它能毁灭纪元大陆上任意地方！”

特安娜缓缓说道，罗达闻言则是吃了一惊，随之他又是惊喜说道：“这么说来，我们现在岂不是拥有杀灭杀大陆任意地方的武器？”

“没这么简单。”特安娜摇摇头，瞥了罗达一眼，“一块神级魔法晶石，只能启动法阵的最基本功能，灭杀这座岛屿内的任意目标，但想进行超远距离的攻击，至少也得使用两块以上的神级魔法晶石才行。”

简单来说，就是罗达的确是知道了一个可以毁灭大陆的武器，但想拥有这武器，还是等到他获得大量神级魔法晶石再说。

但既然是神级魔法晶石，有着“神级”两个字，这就代表着，这神级魔法晶石，绝对不容易获得，一会前，罗达可是连听都未听说过神级魔法晶石的存在。

虽然暂时还不能使用，不过罗达还是感到异常的兴奋，只要他能找到更多的魔法晶石，以后他看谁不爽，就直接启动这个远古超巨型魔法阵，一炮过去灭掉！

在特安娜的操作下，那块神级晶石从凹槽里褪了出来，罗达重新小心的收起丢回到了仓库里。

罗达已是决定，等到可使用定点空间穿梭技能了，先到噬血者的藏宝图处看看能得到什么东西。

神级魔法晶石是从噬血者身上获得的，罗达也从噬血者西伯尔身上获得过像魅力魔晶，精灵果实等稀有道具，到噬血者的藏宝图处，就算没找到神级魔晶，找到别的稀有道具也不错，毕竟那东西，要是有人走了逆天的狗屎运，就算是没有藏宝图，都有可能挖走的，他还是早点取走好点。

不过，在离去前，罗达得先搞定眼下两块稀有晶石。

让特安娜在下方看守着两块晶石，罗达开始从谷底向上方的怪物杀了回去。

有特安娜在，他也不怕有人先一步下来，抢走晶石。

这一杀，就是上十个小时的时间，十个小时后，罗达的体力已是严重见底，见此，罗达终于是决定不再击杀阶梯上的怪物了。

尽管怪物还有不少，哪怕罗达再杀上十个小时，都未必能杀干净，但罗达也不敢下线去休息几个小时恢复体力再上来。

这里可不仅仅是他知道，还有着别的玩家会前来，要是在他下线休息时，有玩家前来轻易取走两晶石，那可就真的是悲剧了。

坐着冰凤凰很快回到谷底，比起十个小时前，两块晶石的颜色，明显加深了不少。

系统提示：你获得“冰神晶”！

系统提示：你获得“火神晶”！

冰神晶：使用后，永久增加玩家水属性和冰属性技能17%伤害！

火神晶：使用后，永久增加玩家火属性技能17%伤害！

“好变态的属性！”

罗达见了，忍不住骇然，这两块晶石，简直是要逆天了！

这还不是完全状态，要是在完全状态下，两块晶石的效果估计能达到25%。

要真是这样，得到晶石的冰系和火系玩家，简直就是逆天的存在！

要是让此前那两日本玩家得到了这两晶石，他们不知要厉害成什么模样。

罗达不禁感到可惜，他的攻击是无属性的，不然这两晶石，他就要自己使用了。

不过，这两逆天的东西，要是让冰凤凰用了，它到底会有什么样的进化呢？

仅仅是一想，罗达就忍不住期待了起来。

但罗达并没有第一时间让冰凤凰使用两晶石，而是先下线等待了几个小时，等体力恢复后，他才再度上线，带着两块晶石，重新回到阶梯上，继续杀怪。

但可惜的是，两晶石离开了原来的位置后，效果显然无法继续增强。

见此，罗达便拿出两晶石，喂给了冰凤凰。

冰凤凰先是一口吞掉了冰神晶，然后再一口吞掉火神晶，吞掉两神晶后，它的身体瞬间出现变化，开始自我冰封，罗达急忙把它丢回了小世界。

第三百二十八章 藏宝之地

为了储够定点穿梭所需的能量，罗达接下来的十二个小时连续空间穿梭了两次。第一次出现在一处无人岛屿，罗达稍微搜索了下，没有什么发现，就径直下线等待技能冷却。

第二次出现在欧洲区一低级区域，赶到高级区域需要不少时间，罗达也是下线等待技能冷却。

在此过程中，罗达花了些时间从华夏区论坛了解了些石人岛的信息。

距离他与赫尔特王子起冲突已过了一天多的时间，石人岛上有各种属性古树的消息，早就传了个遍，结果四个游戏大区的玩家，都是开始多了起来。华夏区过去的，不仅有暗夜公会和澜海城的人，连其余城市的玩家，也是过来不少，毕竟地图那么大，暗夜公会和澜海城的玩家，不可能阻止别的玩家从别的地方下海登陆。

“玩家的船只，看来还蛮不少的啊。”罗达见到这消息，不是奇怪有别的玩家到了石人岛，而是玩家拥有的船只，比他预料的要多很多。

想来也是，也不是所有人获得了船只制造图纸，都会拿去出售，眼下处处需要船只，恐怕大部分玩家，都是自用或者出售给了熟人，并没有流到市面上。

石人岛的形势因此复杂了不少，不过这对澜海城来说，却不是什么坏事。

罗达摧毁了赫尔特王子旗下最大行会，赫尔特王子对罗达是恨之入骨，复活后就带人在石人岛上，疯狂杀戮华夏区玩家。

但可惜的是，华夏区玩家除了澜海城玩家，还有不少暗夜公会的人，暗夜公会的人可不好欺负，赫尔特王子误杀了不少暗夜公会的人后，暗夜公会当然不可能说你他妹的杀错就了事，自然是要反击的，结果赫尔特王子因此损失了不少人手。

但这家伙并没有因此而收敛，还杀得更厉害，连华夏区另外城市过来的玩家，也是遭到了毒手。

除了澜海城和暗夜公会的玩家，其余城市过来的玩家，哪个不是有一两手的，赫尔特王子彻底是触犯了众怒，在数个小时前，被暗夜公会、澜海城以及其余城市过来的高手，联合起来狠狠的灭了一次。

赫尔特王子带过来的人装备要好一些，不过人数绝对是华夏区这边的人数更多，并且论战斗经验，他们更是没有办法和华夏区这边的玩家相比，华夏区这边，能过来石人岛的，没有哪个不是战斗经验极其丰富的。

相反，赫尔特王子的人，在埃克特王国是无人敢惹，欺负些战斗经验不够丰富的人还行，在人数劣势的情况下，尽管装备好一点，却根本不是华夏区玩家的对手。

暗夜公会和澜海城，还有另外城市的一些玩家，平时算起来，关系好不到哪里去，但面对着赫尔特这个极度拉仇恨的外敌，三方人马却是团结一致，狠狠的出了口气。

被华夏区的人团灭了一次后，赫尔特王子的气势，终于是收敛了一些，原本埃克特王国，也就是沙鹰城的过来的那些中东玩家，见到华夏区的玩家，都是喊打喊杀的，现在见了，都是悄然退避。

不过，罗达却觉得，他们会退避，恐怕还是被团灭了一次，人数太少，不然肯定不会这么好说话。

此外，印度区和日本区的玩家，也是明显多了起来，不过由于岛屿上的属性古树还足够，大家都在努力击杀属性古树下的怪物，除了华夏区和赫尔特王子的战斗外，还没有别的大规模冲突出现。

但这情况，再过得一天，情况就另说了。

属性古树下那些一百级以上的怪物很难对付，各方人马数量都不太足够，虽然在努力击杀，但想取到属性扉页，还是得花上大半天的时间才有可能。

至于岛屿中央的遗迹建筑，也是有不少人深入探索，并且有人爆出了一个让人侧目的消息，据说遗迹建筑深处，有一个超巨型的石人BOSS，一旦苏醒，不知道战斗力会如何的强横，毕竟那BOSS的等级，至少也有103级，远不是现阶段的玩家可对付的。

从论坛回到游戏，罗达准备开始进行定点空间穿梭。

“咦，无法直接穿梭到藏宝图标记的坐标？”

把噬血者藏宝图标记的坐标输入，罗达奇怪发现，此坐标无法设置为目标地点。

难道藏宝图的坐标是在城市里？

罗达皱皱眉，但这个可能性显然不大，他还未听说过有什么藏宝图的藏宝位置是在城市里的。

“不是城市！”

罗达开始计算坐标，一点点的往外设置，结果在距离藏宝图标记的坐标两千五百米位置处的坐标时，坐标终于成功输入。

要是在城市里，定点穿梭只能穿梭到城市五千米开外。

一个多小时后，罗达从空间通道中走出。

他出现在一片高大的金黄色向日葵花田前边十多米远处，噬血者的宝藏，就在这片金黄向日葵中央某处。

罗达没敢轻易接近，既然系统不允许他直接穿梭到藏宝处，那么这片金黄向日葵花田，就肯定有问题。

这些金黄向日葵很高大，最低的也有两米多高，最高的则有三四米，金黄色的花朵看起来异常的巨大，它们静静的立在阳光下，仿佛人畜无害。

但事实显然不是这样，很快，罗达就见到一只野狼从一朵两米多高的向日葵下方走过，那金黄向日葵，忽然一弯腰，巨大的花朵罩下，把那野狼笼罩在其中，它重新抬起花朵时，那野狼已是消失不见了踪影。

会吞食生物的向日葵！

罗达忍不住一惊，要是他不明就里进到了里边，恐怕也是凶多吉少。

并不是所有的金黄向日葵都是会吞食生物的怪物，但无法分辨，就这样径直进入碰运气，最后恐怕少不了是以悲剧收场。

想了想，罗达叫出奥古洛的左眼，从上空进行观察。

“有了！”

没一会，罗达就精神一振的发现，向日葵花田里，不是所有的向日葵都是一个样子，从下方看是无法分辨，但从上方观察，却是见到，有一些向日葵的金黄花朵中央，有一道淡淡的紫色裂痕，刚刚吞食了一只野狼的那向日葵，就是如此。

很显然，有这道淡淡紫色裂缝的向日葵，就是会吞食生物的怪物。

知道如何分辨真假向日葵后，罗达不再犹豫，一边控制着奥古洛的左眼观察，一边开始进入向日葵花田。

“这些泥土的颜色……”

但才一脚踏进向日葵花田里，罗达就有点惊疑的察觉到，脚下生长着向日葵花田的土地，颜色有点不对劲。

暗红色的泥土，视野所到之处，尽数如此。

这泥土，和罗达当初在华夏区封印通道里，孕育着堕落血族的土地有点相像！

看到这些颜色的泥土后，罗达不由得更是小心谨慎起来。

“咦，那是？”

才深入没多久，罗达透过奥古洛的左眼，忽然发现左边数十米远处，有数道人影出现。

人影大约六七道，当中五六个人，追着前方有个拿着魔杖的少女，那少女的身影，罗达见着感到眼熟。

“菜菜子，今天你别想跑了！昨天被你借着这片向日葵花田跑掉，但今天你别想了，我们不会再被向日葵干扰，你就乖乖认命被我们杀死吧！”

在前方逃跑的那少女，竟然是和罗达有着说不清暧昧关系的菜菜子，此刻菜菜子被这五六个人追杀着，跑得很狼狈，而那五六人，显然是吃定了菜菜子，当中一人大咧咧的凶悍大喊道。

菜菜子像是完全没听到那人的喊话，只是不要命的逃蹿奔跑。

若不是这里有着太多的向日葵可以做为掩护，身后那几个追兵顾忌藏在其中的向日葵怪物，菜菜子一个法师，肯定早就被他们追上。

“一定不能被他们追上！”

此刻，菜菜子脑里，只有一个念头。

要是被他们追上杀死，她就只能在城里复活，复活后，她就再也无法安全走出复活点了。

“可恶，这该死的小丫头，乖乖被我们杀死不就好了，浪费我们这么多时间，要是追上了她，肯定得羞辱她一番才行！”

“就是，昨天还有几个兄弟被她害死，今天一定不能放过她！”

几人一边紧追着菜菜子不放，一边怒气冲冲交谈着。

“希望她不要逃进太深入的地方，太深入的地方，我们分辨不出真假向日葵，我们追上去恐怕是送死。”

“别怕，这丫头也不敢深入的，不然不用我们出手，她自己就会被向日葵怪物杀死。”

一人有点担心，但领头那短发日本青年，却是不太担心的说道。

尽管如此，但他们也不敢完全断定，菜菜子就不会深入，毕竟要是被他们追上，那是死定了，深入一点，还有活命的可能。

“在她深入前，追上去杀死她！”

以防万一，几人都是狠下心来，要在菜菜子深入这片不祥之地前，杀死菜菜子。

“你是谁……”

但是，突然间，在最后边的一青年玩家，却是突然惊呼道。

但他还没说完，就倒在了地上！

第三百二十九章 人形植物

“什么人？”有队友死亡，追杀菜菜子的前边几人，急忙回头望向来人。

没有回答，迎接他们的是一阵犹如狂风暴雨般的凌厉攻击。

“小子！我们是浪人社的人，你敢杀我们，不要命了！”

剩下的五人，一眨眼就有四人在瞬间被这突然冒出来的青年杀死，剩下的那日本玩家，大骇之余，急忙叫道。

浪人社是日本区十大行会之一，人数在日本十大行会里不是最多的，但却是最团结的一个行会，普通玩家见了，根本就不敢与他们为敌，不然浪人社找上门来报复，他们根本就混不下去，只能逃到和浪人社不和的行会地盘才能正常杀怪练级。

这地方是浪人社经常活动的区域之一，这浪人社玩家在报出浪人社的招牌后，绝大部分玩家都会望而却步。

但眼前，这个偷袭他们的青年，却是完全不为所动，仿佛没有听过浪人社的名字一般，身形一动，也是把最后一名日本青年杀死。

动手的自然是罗达，罗达望了眼还在前方不要命逃走的菜菜子，并没有惊动她，而是悄悄隐去身形，消失得无影无踪。

这一群追杀菜菜子的玩家装备一般，和罗达一向战斗的那些高手完全没有办法相比，罗达感到可以瞬间灭掉他们后，就没有打算让菜菜子知道是他出手帮她。

对这名纯真的日本小女孩，尽管她和他之间，已是有了一些极其暧昧的关系，但罗达并不打算和菜菜子扯上更多的关系。只要不见面，她对他的好感，会随着时间的流逝，慢慢消失。

这是一名少有的好女孩，一旦真正爱上一个人，恐怕是会死心塌地的爱下去。罗达自认无法给她幸福，那么不见面，那是最好的办法。

绕了一个大圈，罗达朝着噬血者的藏宝地点接近。

“嗯，这里开始有了不同？”

凭借着奥古洛的左眼，罗达很快在金黄向日葵花田里前进了上千米的距离。

但这时，透过奥古洛的左眼，罗达清楚见到，前方的向日葵花田骤然出现了极大的变化。

粗略一看，植物还是金黄色的向日葵，但从上空观看，任何向日葵花朵中，都已是没了之前那道淡淡的紫色裂痕。

罗达不认为吞食生物的向日葵会就此消失了，虽然花朵上的紫色裂痕消失了，但前方一棵棵向日葵的花株上，却是出现了大量的根茎触须。这些根茎触须互相缠绕在一起，罗达前进的速度一下子就慢了起来。

地上泥土的颜色已是变得血色一边，和当初堕落血族所在之地，已是极为接近。

罗达小心翼翼的向前走动，他知道这里边，肯定会有古怪！

呼！

才深入没多远，骤然间，在罗达身边的一棵向日葵身上触须骤然一凝，形成一条粗大的青绿色根茎，向罗达缠绕了过来，想把罗达牢牢缠住！

罗达可是一直在眼观六路的戒备着，巨大触须一动，他已是身形骤然闪动。

巨大青绿色触须从罗达身边擦过，但这触须的智商高得吓人，从罗达身边擦过后，它顺势一卷，就要把罗达圈起来。

普通玩家这时已是会中招，不过罗达早有预料，在触须卷起来之时，他就地一滚，躲过触须后，匕首随之狠狠砍在触须手上。

触须受到攻击，猛的一缩，缩回到了那棵向日葵身上。

索索索……

随之，罗达猛然一惊，他惊讶的看到，那触须缩回到那向日葵身上时，那向日葵瞬间变成了一条条青绿色触须，这些青绿色触须分裂后，向一条条虫子般蠕动，飞快的进行着重组。

“人形植物！”

触须重组后，变成了一棵人形植物！

只看脸孔，在罗达眼前的，完全是一个人，但脸孔以下的其余部分，都是可清楚的见到，是由一条条青绿色触须交缠而成，而这棵人形植物的脚下连着植物根茎，还种在地面上！

刷！

人形植物的脸孔是一张很精致的少女面孔，但这面孔上的眼窟里，却是没有眼睛。这张少女面孔冷冰冰的，变成人形的瞬间，交织成双臂的青绿色藤条再次重组，变成了两把大砍刀。

哗哗哗！

人形植物的脚下根茎骤然暴涨，人形植物以惊人的速度，挥舞着两把大砍刀，向罗达杀了过来！

砰砰！

罗达连忙挥动无空匕首，抵抗了两下。

“好大的力气！”

这人形植物应该只是一个小怪，但罗达挡了两刀后，发现这人形植物的力气，实在是大得惊人，他抵挡了两下，竟是被击退了好几步，并且还受了一些伤害。

这种情况，只有对方的力量远大于对手时才会出现，力量高的玩家与力量低的玩家对抗时，即使力量低的玩家恰到好处的抵挡了力量高的玩家的攻击，但力量低的玩家还是会受到伤害，并且伴随有被击退的效果，不可能因为可以格挡攻击就安然无恙。

若是与BOSS战斗，会有这效果出现，罗达一点都不奇怪，但眼下这可是一个小怪，一个小怪就厉害成这样，藏宝地点处要是有个BOSS，那得多厉害？

但罗达没时间想那么多，先搞定眼下这人形植物才是正事。

前方肯定还有不少这种人形植物，不找出对付这种人形植物的方法，他很难继续前进。

人形植物全身由坚韧的触须组成，这点和人类是由一条条筋肉组成一个样，这也让人形植物的行为方式，和人类极其相像，但和人类相比，人形植物拥有更为明显的优势。

它不需要自己移动，只需要控制组成它的根茎触须，就能做出任意的动作，这些动作比玩家要更为敏捷快速准确，换成别的玩家，除非身手反应和罗达差不多，不然绝对无法单挑一个人形植物。

初初与人形植物战斗，罗达有一种极其不协调的感觉，对方的动作，往往是出人意料，罗达此前的战斗经验，有些不起作用。

不过罗达眼下的学习速度，也是惊人的快，知道凭借着以前的战斗经验，会让自己吃亏时，他就果断的抛弃那些战斗经验，认真与人形植物纠缠起来。

他不急着杀死人形植物，只要他愿意，他大可以慢慢磨死人形植物，凭借着他的装备，这需要花的时间，不会太长。

“行动方式诡异出人意料，反应快，防御很高，想杀死它不容易，不过……这家伙有一个明显的弱点！”

十多分钟的尝试后，罗达眼中冒出一股精光。

人形植物再度袭来，罗达躲都人形植物的攻击，身形一动，向前急进。

砰！―33460！

罗达的匕首，狠狠击在人形植物连接着脚裸的那部分根茎触须上！

只一次普通的攻击，罗达就打出了三万多的伤害，此前他的攻击落在人形植物的其余部位上，只是打出数千的伤害而已。

这人形植物的最大弱点，就是罗达攻击的那部分根茎触须，人形植物脚裸下的那部分根茎触须，负责着人形植物的一切行动，那里才是人形植物的真正中枢所在，也是最为脆弱的地方。

但想攻击这里可不简单，罗达杀向这部分根茎触须的同时，冰冷的人形植物，也是狠狠的杀了回来。

人形植物身体上那一条条青绿色的根茎触须，此时为了对付敌人，竟是像一张网那样张开，想把罗达笼罩进去，罗达自是不会轻易中招，身形一动，他绕过一个圈，让人形植物扑了个空的同时，他再次杀回到了人形植物的脚下。

两三次之后，人形植物的动作明显是凌乱了起来，罗达的攻击和躲避，起到了明显的效果。

人形植物的血量并不低，种在血色大地上，它的回血速度更是厉害，稍微不攻击，它就能恢复不少血量，要是不找到它的弱点，想强行杀死它，可得花费大量的力量。

砰！

罗达再次一攻击落到人形植物的脚下根茎触须上，人形植物的血量就此见底，所有组成人形植物的青绿色根茎触须，在此刻齐齐软绵绵的倒在了地上，变成了灰褐色，灰褐色的根茎触须，散落了一地。

“竟然没有任何经验？”

好不容易杀死一棵人形植物，但罗达却是脸色一沉的发现，杀死这人形植物后，系统没有给予他任何经验值。

罗达没有感到奇怪，他不是第一个遇到这种情况的人，在游戏论坛上，曾有玩家预见一个极其难缠的BOSS，那BOSS可以放出一个个分身，只是杀死那些分身，不会获得任何经验。

眼下这棵人形植物，很有可能是这血色大地中央BOSS的一部分，他眼下只是除掉了BOSS的一部分，自然是不会获得任何经验。

这对罗达来说，可不是什么好消息。

他已大概猜到，这个BOSS的根茎，恐怕笼罩着整片大地，因而才能衍生出这样一个人形植物分体。

一个人形植物分体已是这样厉害，那个人形植物本体，要如何的变态？

第三百三十章 仙女花BOSS

不过，就算是银发少女那样的逆天BOSS，罗达都与其战斗过，并且从她的手上成功抢走一个龙蛋，明知前方有价值不菲的宝藏，就算敌人再厉害，罗达也不会放弃。

继续一边前行，罗达一边仔细观察着身边一棵棵向日葵植物。

没一会，再次有一棵向日葵植物变成人形植物，与罗达厮杀，不过有了前方边的经验，这棵人形植物，很快就被罗达杀死。

人形植物的数量不是很多，罗达慢慢向前行进，走了两三百米，遇到的只是三四棵而已。不过这人形植物，却是防不胜防，不是罗达观察力了得，反应惊人，恐怕已是早已中招。

不过，随着慢慢深入，罗达凭借着他惊人的观察力，也是渐渐瞧出了一些门道。

他的前进速度一下子快了起来，走了几十米后，他的脚步再突然停下，慢慢接近前方一棵向日葵。

罗达渐渐走近，那棵向日葵还是没有变化，但当罗达拿起匕首，狠狠刺向这棵向日葵时，这棵向日葵体型骤然一变，化做一道道青绿色根茎触须，重组成一个人形植物。

“果然！”

罗达知道他的观察没错，心下大定。

飞快的杀死这棵人形植物，罗达快步前行，在另一棵向日葵前停下。

一如之前那样，这棵向日葵一开始还是没有异样，想等罗达走过去后从背后偷袭罗达，但罗达主动攻击它，它马上变形攻击罗达，而结果，自是它被罗达杀死。

“好像又厉害了一点，看样子是接近BOSS了。”

罗达已是掌握了辨认人形植物的方法，不过人形植物，也是变得更为厉害了。

虽然厉害了一些，但还不足以对罗达造成威胁，罗达还是一路通行无阻。

尽管自认掌握了辨认人形植物的方法，但罗达还是不敢掉以轻心，前行时还是保持着高度的警惕。

“BOSS！”

半个小时后，罗达眼前骤然开阔，他来到了一片比较空旷的血色大地上。

这血色大地的中央周围，再没有别的向日葵存在，只是在中央位置处，有着一个巨大的由一条条古老根茎交织而成的植物球体。交织成球体的根茎深深插入血色地面，如无意外，BOSS就是通过这些根茎控制着外边那些人形植物分身。

“噬血者的宝藏，竟是在那球体的地面下！”

罗达望了眼坐标，发现他就算想不理会这古老根茎交织成的球体也不行。

但罗达还未动，球体上交织着的古老根茎却是一根根蠕动了起来，像是知道罗达到达了这里。

古老根茎四散而开，在四周重新交织成一朵朵花瓣，形成一朵巨大的鲜花，鲜花中央，是一名面容姣好的美女。

这是一名真正的美女，和前边那些，空有面孔没眼睛，身体是植物根茎交织而成的人形植物完全不一样，这少女长着黑色长发，有着一双宝石般的眼珠，身形孱弱，让人见了就忍不住上前去呵护。

但罗达却知道，这少女绝对不像外表看上去的那样孱弱，这少女的脚下，可是和那些人形植物一样，连接着大量的古老的植物根茎。

不，或者说，那些植物根茎，就是从少女的脚下延伸而出，那样更恰当点。

“人类，我不喜欢战斗，离开这里，我不杀你。”少女望了眼罗达，有点诧异这次只有一个人出现，不过她还是像以前那样，柔声说道。

虽然她的声音听起来很柔和，但少女宝石般的眼里，却是有着对人类本能上的厌恶。

她本来只是一株仙女花，只是某一天，她被人类寻到，在经历了一系列难以言喻的实验后，她变得不再是一棵美丽的植物，而是一个会杀人的怪物。

她有了近乎无穷的力量，至少在她看来，她的确是拥有了这样的力量。

但那些拿她来做试验的人类，显然对她很不满意，在她之后，他们又利用各种植物和动物，各个种族，做了更多的试验。

她虽然不能让那些人满意，但作为一个还算成功的实验体，她被带到各个不同的地点，给不同的人研究。

做这研究的是，是一个很巨大的组织，她也不清楚这组织到底有多大，只是她知道，她至少到过十数个不同的实验室。

最后，她亲眼目睹了一个强悍得让她感到恐惧的种族的诞生，那个种族自身无法繁殖，有着一个叫做噬血者的名字。

一场浩大的战争出现，她目睹了席卷整个大陆的战争，并且凭借着不低的战力，还有自身的伪装，成功的在那场大战中活了下来。

噬血者，在那场浩荡大战中，扮演了不光彩的角色，但她却是比谁都清楚，一切都只是因为那些人类，对人类，她很难起到任何的好感。

她本来只是一棵美丽的仙女花，不喜争斗，经历了那一场大战后，她对战斗更是讨厌到了极点。

但是，安稳生活了数十年后，人类再度出现在她的身边，尽管她不喜欢战斗，每次见到有人类前来，她都会如此劝说一番，但最终却是没有一个人类会就此离去。

他们选择了动手，想杀死她，她自然不会束手待毙，最厉害的一次，有数千人前来，这数千人，结果被她杀死了大半，最后纷纷逃走。

不过，眼下人类只有一个人，这一次，说不定这人会听从她的劝说，就此离去，毕竟那一次她大发神威后，再敢前来的人类，就少得多了。

“我也不喜欢战斗，我来这里，只是想找你脚下埋藏着的一点东西。”

BOSS见了他，不动手，反而是劝他离开，罗达感到有点怪异，不过他马上抓住时机，说明来意。

这BOSS怎么看都很不简单，真的动起手来，不变身巨人，绝对不是她对手，就算变身巨人，能否战胜对方，也是未知之数。

“不行，那东西不是你的。”仙女花闻言，想都不想，就拒绝了。

她当然知道她的脚下藏着东西，这东西，是一名和她认识的噬血者留下。

大部分噬血者，在变异后，都性情大变，变得无比嗜杀，但这名年老的噬血者却是例外。

她还记得那一天，大陆的大战还在继续，那个噬血者找到了她，埋了些东西在她脚下，然后兴奋的和她说，他要去毁灭世界，结束这一场大战。

仙女花很期待，但是，那年老的噬血者，在离去之后，就再也没有回来。

世界没有毁灭，大战也还在继续，仙女花知道那噬血者是失败了。

这人类知道这里藏着那噬血者的东西，难道这人类和那噬血者的死有关系？

想到这里，仙女花压抑着的对人类的厌恶一下子爆发了开来。

冷望了那人类一眼，仙女花周围的古老根茎，骤然齐齐动了起来。

轰隆隆……

无数巨大植物根茎瞬间向罗达席卷而来，罗达不明白说得好好的仙女花为何突然攻击他，不过他一直在戒备着，植物根茎在动的瞬间，他就身形闪动，向后急退。

砰！

距离罗达最近的那条古老根茎，以惊人速度刺向罗达，罗达匕首一挡，身体猛的被轰飞，血量也是被打掉了一万多。

“好强大的力量！”

罗达大骇，这BOSS的攻击里，比他预料的还要厉害很多。

望了眼那无数的古老植物根茎，罗达更是心里一沉。

这么多的植物根茎，别说他一个人，就算是一个数千人的行会前来，没有特别的手段，也打不赢这BOSS。

无数植物根茎由于洪水猛兽，一直追向罗达，直到罗达退到百米开外，这些植物根茎无法伸到更长，这才停止了下来。

百米的战斗力范围，这简直是要逆天了！若不是他速度惊人，刚刚那一会，他已是小命不保。

无法伸到更长的范围后，仙女花的植物根茎，就此停了下来，并没有缩回去。

被仙女花骤然袭击，罗达也不客气的开始还击。

匕首飞舞，罗达的攻击疯狂落在这些植物根茎上。

这些植物根茎，颜色有深有浅，深色的自然是年老的，防御力更强，浅色的年幼，防御力低下。

罗达挑了一条浅色根茎疯狂攻击，一个个伤害从仙女花头上飘起，但罗达随之无语发现，这仙女花的防御力不太强，但恢复力却绝对是他见过的BOSS中最强大的。她就这样站着不动让罗达攻击，罗达也是无法对她造成丝毫的威胁，罗达打掉的血量，还没有她恢复得快。

“走吧，离开这里。”

一时激动攻击了一次罗达后，仙女花也是反应了过来。

眼下这人类还年轻，不大可能和那噬血者的死有关系，要是和噬血者的死有关系，这人类早就寻了过来，不可能现在才来。这人类，多半是从噬血者死亡的地方，找到了噬血者留下的线索。

BOSS一时一变，罗达也是摸不着头脑，不过经历了BOSS的一招后，罗达对BOSS的顾忌，反而是少了许多。

只要变身巨人，再不济，他也能安全逃掉。

第三百三十一章 收服

“把你脚下藏着的东西给我，我马上走！”尽管BOSS强大无比，但只要还有机会，罗达就不会放弃。

“那不是你的东西。”仙女花不悦道。

“但那又不是你的东西吧。”见BOSS真的似乎要讲道理，罗达便准备和她好好说上一番。

“不是我的，但藏东西的人我认识，他把东西藏在我这里，就是有交给我保管的意思。”仙女花很认真的解释。

“你认识噬血者？”罗达惊讶，他只是以为这BOSS单纯是在这里，碰巧知道脚下藏着噬血者的东西而已。

仙女花没有说话，但罗达望着仙女花，猛然想起了有关噬血者的事情来。

噬血者是一群实验产物，而这古怪的人形植物BOSS，很有可能也是如此！

“你见到了那人的尸体？”微微沉默后，仙女花终于还是开口问。

“见到了，我还在他的尸体上，找到了一张藏宝图，然后寻到这里来。那噬血者把东西藏在你这里，有交给你保管的意思，但他却是留了张藏宝图给我，也就是有把东西交给我的意思，所以你还是快快把东西拿出来交给我。”罗达笑嘻嘻说道。

“强词夺理！”仙女花感到罗达说得话有问题，但她一时间却是不知道应该如何反驳，只能闷闷说道。

“哪里强词夺理了，那噬血者既然留下了一张藏宝图，那就是有把东西交给我的意思，不然他留下藏宝图干嘛？”罗达苦口婆心劝说。

这BOSS想战胜，几乎不可能，要是能就此说服，那是再好不过了。

“不行，如果你是一名噬血者，我二话不说，就把东西给你，但你却是一名人类，那噬血者恨极人类，不可能会把东西交到人类手上。”但仙女花还是摇了摇头。

“这么说来，你非得要我强行取走东西了？”听仙女花这么一说，罗达知道多说也没用了，只能叹气道。

“哼！人类果然永远都是那么喜欢战斗，即使几十年过去，也不曾改变。”仙女花闻言，傲然冷笑，“你想死就来，我虽然不喜欢战斗，但从不惧怕战斗！”

“你别以为我真没办法对付你，外边那些人形植物，都是你生长而出的植物分身吧？这些植物分身，有些可以让你控制来攻击入侵者，不过并不是所有都如此，当中大部分还是太嫩了，你无法随意控制吧？我若是花点时间，把周围的植物全部摧毁，想来你的实力肯定会大打折扣，到时候谁输谁赢，还真不一定！”

罗达可不知仙女花的过去，见仙女花死也不愿意把东西给他，终于不耐烦了，出言威胁道。

他在前来的过程中，通过观察，已是能辨认出哪些向日葵可变成人形植物。能变成人形植物的，都是足够年老的，那些年幼的向日葵，则是无法变化。

来到这里，见到仙女花BOSS后，罗达对周围那些向日葵植物，就已是有了进一步的认识。他知道他杀死那些人形植物，对在远处控制着植物的BOSS，肯定会有一定的损伤，只要全部摧毁掉，可能BOSS的实力也会下降。

当然，到底是不是，罗达不能去人，不过眼下为了威胁BOSS，他只能直接把自己的猜测说了出来。

“哼！你大可以去试试！”但让罗达苦恼的是，仙女花BOSS的反应却让他分辨不出自己的判断到底有没有错。

不到万不得已，罗达是不想和这BOSS战斗的，就算他的猜测没错，把周围所有植物摧毁后，能不能灭掉BOSS，也是两说，战斗手段，只能在最后使用。

但忽然间，罗达想到了一个不错的主意，他眼睛一亮，笑着对仙女花说道：“你说你不喜欢战斗？”

“不错。”仙女花点头。

“你在这里，肯定不时都会遇到战斗，并且再过一段时间，到这里的人类会越来越强大，你到最后，不仅要不停的战斗，并且还会被人类杀死。如果我说，我有一处地方，可以让你安稳无忧的生活，你完全不需要担心被人骚扰，你愿不愿意前去？”罗达压抑着心中的激动，口气满是诱惑的问。

“世上哪里还有这样的地方。”仙女花显然不信。

她是一棵特殊的植物，只能存活在这里的土地，到了别处土地，她恐怕过不了多久，就会死去。

不过，罗达的话，却是让她微微沉默。

她知道这人类说得没错，前来这里与她战斗的人类，是越来越强大了，再过得一年半载，她恐怕已是不能在与人类的战斗中活下来。

“有！我就有一处这样的地方，只要你愿意，你可以在里边安全无忧的生活！”罗达见有戏，急忙说道。

“你有这样的地方？”仙女花疑惑望过来，但她随之又摇头，“我才不信，人类最擅长说假话。”

“伊薇特拉，把伊万叫出来。”罗达二话不说，呼叫伊薇特拉，让她去叫伊万。

伊万是堕落血族，只能在特殊的环境生存，这片土地和堕落血族生存的地方很像，要是伊万能出现在这里，仙女花自然也能在伊万生活的地方存活。

“这是？”伊万很快就走了出来，她望着脚下的血色大地，忍不住一阵惊奇。

这里和她生活的地方有点不同，不过生存下去却是没问题。

“你是？”仙女花无比惊讶的望向伊万，她从这个血色美女身上，感受到了一丝熟悉的味道。

有伊万出面，接下来的事情就简单多了，仙女花虽然还是不太相信罗达，但和罗达签订了临时契约，进到了小世界里看了一下后，挣扎了一会，最后还是决定进驻到小世界里。

在小世界里，她至少不再是孤单一人，至少还有伊万陪伴说话，并且她还发现，除了伊万外，小世界里还有不少别的稀有种族，这些稀有种族，在里边都生活得很不错。

“哈哈，做得好！这可是唯一的稀有种族，有了她的进驻，小世界马上就能升级到高级了！”

仙女花进驻小世界，伊薇特拉兴奋的抓着罗达的头发大叫。

本来，罗达要是找到那些不是极度稀有的种族，那得再两个稀有种族进驻，小世界才能升级到高级小世界，但眼下，仙女花可是纪元大陆上最为稀有的特殊种族，有了她的进驻，只要一些时间，小世界就能升级到高级。

听到小世界可升级到高级，罗达也是忍不住兴奋，对高级小世界，他期待已久。

仙女花进驻小世界，再也没人阻挡罗达挖宝，罗达寻到藏宝图的坐标点，没几下，就挖出一个古老的宝箱。

宝箱没上锁，罗达伸手进去，从里边摸出三样东西。

系统提示：你获得“魅力魔晶”！

系统提示：你获得“魅力魔晶”！

系统提示：你获得“精灵树果实”！

三样东西，有两颗魅力魔晶，还有一颗精灵树果实，和罗达此前猜测的一样，噬血者藏起来的东西，果然和稀有种族有关。

“两颗魅力魔晶，太好了！”特安娜闻讯而出，望着两颗魅力魔晶，高兴叫道。

“给我！”不等罗达说，她就急切望向了罗达。

“当然，到时我帮你消化下里边的血脉之力。”罗达捏了把特安娜圆滚翘臀，自从克莉丝汀进了小世界后，他就再没机会和特安娜鬼混过。

满是弹性的手感传来，罗达心动不已，忍不住从后边抱住了特安娜，手掌在特安娜身上到处摸索，大有就地推倒特安娜的意思。

“现在不行，克莉丝汀还在等着我回去，我不回去，她会出来找我的。”特安娜一脸潮红的说着。

罗达只能遗憾的放开特安娜，涉及到克莉丝汀，特安娜是不会让步的。

带着两颗魅力魔晶，特安娜飞快的回到了小世界里去。

摇摇头，罗达打算到外围的那些向日葵怪物中去杀杀怪，那些向日葵怪物的经验不错，距离空间穿梭技能冷却，还有不少时间，他可练上一会的等级。

回到向日葵花田里，罗达还未开始打怪，一道人影，却是猛的扑向了罗达。

罗达身形一动，就想反击，但看清来人后，他的手就停了下来。

“是你！真的是你！”细小人影扑进了罗达的怀里，不是别人，正是罗达几个小时前救下的菜菜子。

罗达杀死追杀她的那些人后，菜菜子没看到罗达的身影，但她却是第一时间，想到了罗达。在她的印象里，只有那人，才会帮她。

尽管那人应该是距离她极为遥远的天边，但菜菜子却是强烈的感到，这个出手救了她的人，就是她日夜想念着的人。

数个小时的时间，她一直在这里徘徊寻找，不愿离去，在她快要绝望时，她终于是见到了这个熟悉的人影。

见到菜菜子，罗达忍不住微微苦笑。

距离他出手，已是过去了近四个小时，他完全没想到菜菜子还会在这里寻找他。

泪眼汪汪的望着罗达，菜菜子终于是按捺不住自己，猛的主动吻上了罗达的嘴唇。

第三百三十二章 空间系技能传承

菜菜子比罗达矮不少，正常情况下想罗达不低头，她想主动吻上罗达可是做不到，眼下菜菜子激动之下，直接跳了起来，双手搂在罗达的脖子上，如饥似渴的吻在罗达嘴唇上。

罗达若真的是不想和菜菜子扯上关系，这时应该推掉菜菜子才对，但这对菜菜子而言，无疑是个极大的打击，而在他犹豫间，罗达发现他的舌头，很老实的和菜菜子的小舌缠在了一起。

现在才说完全不想扯上关系，实在是太虚伪了点，早在大半年前，两人的关系，已是很暧昧了。

菜菜子如饥似渴，罗达对这陌生又有点熟悉的小嘴唇也是好奇的很，两人吻了好一会，才松开。

“对、对不起。”菜菜子神色羞涩的低头道歉道，她太激动了，连询问都没问一下，就强吻了上去。

“没事。”罗达有点尴尬的把手掌从菜菜子的衣服下伸了出来，刚刚和菜菜子热吻时，他的手掌习惯性的摸了进菜菜子的衣服里。

但菜菜子却是手一动，脸红红的按住了罗达的手掌，不让他的手掌离开。

“菜菜子？”罗达点有点头疼的望着菜菜子。

“我、我喜欢和你在一起的感觉，半年了，我没有像你说的那样，渐渐忘记你，只是感到，对你的喜欢越来越强烈，想起和你一起的那一段短短的时间，我心里总是无比的甜蜜。”菜菜子鼓起勇气，直接告白。她感到，错过了这次，以后只怕就再没有机会了。

“我和你说过，我是有女朋友了的，我们的关系很好，再过不了过久，就会结婚。”面对着菜菜子如此认真的告白，罗达也是认真的给了答复。

他和夏美女在高中时就认识，尽管那时他和夏美女之间，并没有什么特殊的关系，但这些日子来，随着两人关系的加深，每每回想起高中时两人一起的生活，罗达有时会怀疑自己，自己是不是那时，就偷偷的喜欢上了夏美女。这想法罗达也不清楚，不过他那时对夏美女就有好感，那是绝对错不了。

菜菜子虽然早有准备，但听了罗达的话，眼泪还是忍不住扑扑的流了下来。

罗达微微叹气，长疼不如短疼，趁早表明关系，对菜菜子来说，并不是坏事。

正常人，在听了他这些话后，都不会再纠缠了，罗达想把手伸出，但他发现，菜菜子的手，还是紧紧按着他的手掌，没让他的手离开。

“我喜欢你！”但菜菜子骤然抹掉了眼泪，抬起头来，语气坚定的说着，“除了你，我这辈子大概不会再喜欢上别人！这是我第一次喜欢上一个人，我无法想象没有了你的世界，也无法想象喜欢上另一个人的自己！你结婚也好，和别的女人好上也好，但我还是喜欢你！我本来就一无所有，只要能和你在一起，我就满足了，别的我什么都不要！”

罗达对情情爱爱是完全不擅长，不然当初夏美女也不会气得差点吐血，但眼下菜菜子的这几句话，还是让罗达感动了。

“我没你想象得那么好啊，只是一个很普通的男人而已。”罗达摸了摸菜菜子的头发，他当初只是顺手帮了一下菜菜子而已，但想来在菜菜子的心里，他的形象，只怕是有和他本人，有着极大的出入。

“好不好，那得我来判断。”菜菜子摇摇头，然后她听了出来，罗达刚刚显然是被她的话打动了，她马上抓住机会，再次吻上罗达的嘴唇。

两人再次陷进热吻中，而因为菜菜子刚才的告白，罗达动作放开了很多，双掌在菜菜子娇小的躯体上，到处游走。

在这方面，罗达也算是颇有经验了，菜菜子没一会，就浑身燥热，口干舌燥。

两人很快就滚到了地上，身体交缠在一起，衣服互相褪掉了大半。

“菜菜子……”只剩下最后一步了，罗达气息粗喘的望向了被他按着小腰的菜菜子。

菜菜子没有出声，只是作为回答，小腰一挺，主动迎了上来。

罗达不再犹豫，入侵到菜菜子体内，两人的身体，紧紧的交缠了起来。

夏美女和特安娜都是体型丰满类型，菜菜子娇小的身体，给了罗达前所未有的体验，两人在向日葵花田里大战了一个多小时，菜菜子才身体软绵绵的倒在了罗达的怀里。

“我、我还能承受，你继续……”见罗达一副意犹未尽的样子，菜菜子羞涩道，软绵绵的身体，露出任人采摘的模样，让人大有把持不住，上去狠狠蹂躏一番的冲动。

“别说傻话了，今天就到这里。”但罗达止住心中的魔鬼，拍了拍菜菜子的小屁股，为她穿上了衣服。

不得不说，菜菜子给了他一种很新奇的感觉，这感觉让他欲罢不能。

菜菜子穿好衣服，一脸幸福的靠在罗达怀里休息着，罗达则是微微沉思，想着以后要如何处理他和菜菜子的关系。

夏美女绝对是一个母老虎，让她知道了，事情不知会如何，但想完全让她不知道，那几乎是不可能的，夏美女无论情商还是智商，都是超一流的，罗达自认无法瞒住她，就算瞒得了一时，也瞒不了一世。

目前看来，最好的办法，还是和夏美女先结婚，等生米煮成熟饭，再生个白胖小子，到时候和夏美女坦白，大概能让事情有一丝转机，目前只能先瞒下来再说了。

擦！自己真的是个混蛋啊！

然后，罗达忍不住狠狠的鄙视了自己一番，还没结婚，就已是想着如何让老婆接受自己的情人了。

不过，让罗达放弃菜菜子，目前看来，也是很不容易。

“你不需要顾忌我的，我一年能见到一次……不，两次……嗯，最好是三四次，我就满足了。”菜菜子像是知道罗达在想什么一样，与其愧疚的说着，不过从她的话来看，她显然是很想和罗达在一起。

“没事，你别担心，我自己会处理好。倒是你，你为什么会被那个浪人社的人追杀？”

罗达摇摇头，转移话题。

“那次你不是送了我一张藏宝图吗？那张藏宝图，一个月前我才前往寻找。宝藏是一封古老的信，我以为没什么用，但把信送到一名叫苦无的npc大法师手上时，他却是教会了我一系列的空间技能。”菜菜子回忆说。

“一系列的空间技能？”罗达皱了皱眉。

空间技能，是几个法师系职业中，最强的一个系，就算他现在已是极度强横，但想杀死欧洛尼亚这样的空间法师，还是难以办到。

既然菜菜子学会了一系列的空间技能，她不应该被那一群小喽追着杀才对。

“我还没有真正学会，从苦无法师处，还有一个女玩家，她和我一样，几乎是同时学到了这一系列的空间技能。苦无法师，并不愿意就这样简单的把技能教给我们，他给了我们一个测试，需要我们到法师塔中去，至少通过六十层，我们才算是真正学会这空间技能。目前我们身上的空间技能，只能在法师塔中使用。”菜菜子解释道。

法师塔，罗达当然不陌生，这是考核法师玩家的所在地，高级法师，想从职业npc处学到相应的新技能，需要到法师塔处，通关一定的层数，才能学到相应的技能。

不仅有法师塔，还有刺客塔，弓手塔，气功塔等等，每一个职业都有，不过罗达不是固定职业，却是无法进入那些地方。

“还有呢？”菜菜子的话显然是说了一半，若事情只是这样，菜菜子肯定早就已经获得那些空间系技能了。

“苦无大法师的原意，他是想把他的空间系技能传承，只传给一个人，但眼下有两个人学到了他的传承，于是他给了我们两人一个选择，我们只要在对方通关法师塔六十层前，杀死对方，就能获得完整的空间系技能传承。这个时限是一个月，我们两人，要是在一个月内，都未能通过法师塔六十层，那么我们两人会同时失去学到的传承，然后我们两人中，只有一人能再从他那里学到完整的空间传承，不过到了那时，法师塔的考核难度会更大。”

菜菜子继续说着，另一人显然是在浪人社中，那人出动浪人社的力量，不让菜菜子去法师塔考核，或者是干脆想杀死菜菜子，独占空间系技能传承。

“距离一个月时间，还有多久？”罗达问。

空间系技能强大无比，他曾从沉默小法和欧洛尼亚手上吃过不少亏，若是菜菜子能得到一份完整的空间系技能传承，那么他就再有了个强力的帮手。

“两天。赤崎晴子她是浪人社的核心成员，浪人社为了她出动了不少人对付我，若是到了时限，她们一定会守在苦无大法师那里，我不会有任何机会，我这些天努力想接近法师塔，但都是没成功，还差点被浪人社的人杀死。”菜菜子连忙说道。

第三百三十三章 冰凤凰变异进化

“还有两天时间，先别急。”

菜菜子是担心赤崎晴子人多势众，一旦时限到达，她就完全没有机会了，但罗达却是另有想法。

空间系技能那么厉害，眼下送菜菜子进法师塔和灭掉赤崎晴子，让菜菜子独占苦无大法师的传承，难度差不了太多，罗达当然是对后者更有兴趣。

再过得了一会，菜菜子下线吃饭休息去，罗达留在游戏里想着对策。

本来罗达是打算拿到了噬血者的宝物，就返回澜海城，不过现在遇到了菜菜子的事情，罗达自然是先得解决菜菜子这边的问题。

石人岛那边，情况越来越复杂，他回到那边，也难以起到决定性的作用，倒是菜菜子这边，少不得他，没有他的帮忙，菜菜子铁定无法与浪人社对抗，拿到苦无大法师的传承。

不过罗达始终只是一人，再厉害，也难以一下子灭掉太多的玩家，他必须做些准备才行。

浪人社的赤崎晴子不知道他会出手帮忙，这是他的优势，但今天浪人社的那些人被杀，对方如果细心点，这优势也有会消失得无影无踪。

罗达不能把希望寄存在敌人的粗心大意上，但一向不是机会主义者。

仔细想着自己眼下能拿得出手的底牌，罗达渐渐有了眉目。

晚上菜菜子担心技能传承的事，吃完饭就上线，不过罗达却是让知道菜菜子现在应该很累，让她早早下线休息去了，罗达自己一个人在向日葵花田里杀怪升级。

第二天，菜菜子一早就精神奕奕的上线，两人组队杀了一会怪后，菜菜子初尝禁果，又担心罗达没两天就离开，很快就忍不住轻轻勾引了罗达一下。

罗达当即化身禽兽，和菜菜子打起了野战来。

当让罗达没想到的是，正当他和菜菜子打得火热时，特安娜却是忽然出现了。

望着赤身裸体，扭成一团的两人，特安娜目瞪口呆，醒悟过来后，骂了句“混蛋”，然后脸红红的跑回到了小世界里。

“她、她是谁？”菜菜子被突然出现的特安娜给吓了一大跳。

“一个人形召唤兽。”罗达简单解释道。

菜菜子感到事情没那么简单，毕竟这个召唤兽，可是自己跑出来的，但在罗达的攻击下，她很快就忘掉了这事，沉浸在欢愉中。

“特安娜姐姐，你怎么了？”特安娜脸红红的回到小世界，克莉丝汀望着特安娜，奇怪的问道。

“没事。”特安娜连忙掩饰。

“对了，特安娜姐姐，为什么我吸收了一颗魅力魔晶，身体却是没什么变化的？”克莉丝汀没想太多，只是问出了自己心中的疑问。

特安娜从罗达手里获得了两颗魅力魔晶，一颗她自己使用掉，另一颗自然是给了克莉丝汀。

闻言，特安娜眉目一转，风情万种的嘻嘻笑道：“亲爱的妹妹，姐姐知道怎么让你彻底吸收那魅力魔晶的药效。”

“姐、姐，你、你要做什么？”

特安娜轻轻移动到克莉丝汀身边，小嘴吻上克莉丝汀的小嘴，手掌摸了进克莉丝汀的衣服里，克莉丝汀的脸色当即变得红晃晃。

……

早上和罗达大战一场后，菜菜子又被罗达赶了下线去休息，罗达想起早上特安娜跑出来了一次，想召唤特安娜看她的反应，但结果特安娜却是拒绝召唤，罗达只能摇摇头，知道特安娜多半是生气了。

特安娜召唤不出来，罗达尝试着召唤了冰凤凰，结果冰凤凰一下子就被召唤了出来。

一只巨大而骄傲的冰蓝凤凰，出现在罗达眼前。

“变化这么大！”

罗达见到冰凤凰，忍不住一阵惊讶。

和进化前相比，冰凤凰可是有了相当大的变化。

眼下的冰凤凰，已是有了一丝它母亲的威严，体型是进化前的两倍多，虽然还没有大冰凤凰那样大得吓人，但相对一个坐骑来说，小冰凤凰已是很巨大了。

体型变得更巨大，这只是小冰凤凰变化的一小部分而已，望了眼小冰凤凰的属性，罗达更是兴奋不已。

在进化前，小冰凤凰只是会一个冰息喷吐技能而已，而进化后，小冰凤凰一下子多了“冰封”、“冰晶术”，“燃冰术”三个技能！

其中，冰封技能能让冰凤凰自我冰封成一块巨大的冰块，在一分钟时间内无敌，无敌的同时，还能快速恢复生命，是它快死时保命用的绝招。不过进化后，小冰凤凰的血量已是一举达到了五万，不是遇到极强大的敌人，小冰凤凰几乎几乎需要用上冰封技能。

冰晶术，这招能让冰凤凰身体结冰晶化，大幅增加防御能力，而罗达随后夜里让冰凤凰使用了冰晶术后，发现在夜里，冰晶化的冰凤凰，身体晶莹透明，几乎等于是在潜行状态，敌人眼睛不是特别锐利，很难发现冰凤凰的存在。

至于燃冰术，这招技能让罗达有点意外。

这是一个火系技能，使用这招技能后，冰凤凰的身体会开始燃烧，仿佛化身火凤凰。使用燃冰术后，冰凤凰能在五分钟内，速度暴增到原来的两倍，不过使用这一招的代价也会很大，使用燃冰术后，在之后二十四小时的时间内，罗达将无法再召唤冰凤凰出来。

小冰凤凰骄傲的站在罗达跟前，仔细观看，罗达还能发现，在冰凤凰冰蓝的羽毛上，竟是冒着点点晶莹火光！

很显然，连续吞掉了冰神晶和火神晶后，小冰凤凰，开始出现了一丝火属性，不然也不会拥有燃冰术这种技能。

但最让罗达惊喜的是，冰凤凰使用冰晶术后，他透过冰凤凰的身体，还能清楚见到，冰神晶和火神晶，这两块晶石，都还存在与冰凤凰的体内，小冰凤凰这一次进化，只是用掉了那两块神晶的一小部分而已，估计要是能再找到一些特殊道具，小冰凤凰还能进化得更为强大。

具备冰火双属性的冰凤凰，进化到极致，或许能比大冰凤凰更为厉害！

一想到这里，罗达就忍不住大为兴奋。

仔细想想，在他的手上，眼下可是有着冰凤凰和吞噬幼蝶两大杀器，这两个小家伙要是都能进化到极致，都是极其变态的存在，只是进化起来，相当不容易就是了。

进化前，冰凤凰只是个二级坐骑，眼下冰凤凰变化这么大，罗达想知道冰凤凰是不是跳级升到了四级，但望向冰凤凰的等级时，罗达却是意外的看到，冰凤凰的等级已是不存在。

显然，冰凤凰已是发生了变异，不再局限于坐骑，无法再使用坐骑的等级系统来衡量。

不过，冰凤凰显然还是能做为坐骑来使用，不仅如此，冰凤凰作为坐骑的能力，还得到了巨大的提升，本来在飞行状态下，冰凤凰载着罗达一个人，也飞行不了太久，但现在，罗达估计就算它载着两个人，飞行大半个小时都不是问题。

“我们去杀掉赤崎晴子？”

晚上，菜菜子和罗达谈起苦无大法师的传承时，罗达说出了自己的想法，菜菜子听了大吃一惊。

“不错，我有对付她的办法。”罗达点点头。

菜菜子想说浪人社的人很多，罗达虽然很厉害，但也不可能一下子杀死那么多的人，但菜菜子最后还是什么都没说。竟然罗达想这么做，那就这么做好了。

这藏宝图本来就是罗达给她的，就算她真的因此失去了苦无大法师的传承，她也不会心疼。

一个月的时限是明天中午十二点，向日葵花田距离苦无大法师那里有一段距离，罗达和菜菜子必须提前赶过去。可以预见，赤崎晴子一定早早就提前等待在那里，防止菜菜子出现，至于法师塔那边，想来敌人也会差不多一样多，毕竟要是菜菜子进入了法师塔，赤崎晴子的打算可就要落空了。

冰凤凰进化，两人一起乘坐赶路速度会很快，不过冰凤凰太过惹人注目了，尤其是变异进化后，冰凤凰更是威武得不得了，出现在路上，回头率绝对百分百，赤崎晴子稍微关注下，就会得到消息，罗达可不敢在这里使用冰凤凰。

两人偷偷赶路，在早上八点多时，两人就赶到了距离苦无大法师不远处。

苦无大法师居住在八歧城野外一偏僻地方。八歧城是一npc大城市，相传这城市里，曾经居住过一条八歧大蛇，这条八歧大蛇，还曾是城市的守护兽，在它的守护下，八歧城才能幸存至今，这也是八歧城名字的由来。

苦无大法师只是一个npc老头，曾经也有不少人前来和他交谈，想看看这看起来显得有点神秘的老头，有没有什么特殊任务，不过前来的日本玩家，最后都是失望而归。

事实证明，苦无大法师的确是一个牛叉到极点的npc，只不过那些人，都是没有达到触发任务的条件而已。

在好长一段时间，苦无大法师这里，都是罕见玩家人迹，但这几天，苦无大法师周围，却是有着至少上百的玩家，尤其是今天，围在附近的玩家人数，更是达到了三四百之多！

第三百三十四章 罗达的办法

“是不是苦无那老头那里出现了什么特殊任务，浪人社竟是来了这么多人！”

“肯定是了，那些大行会的人，都是无利不早起，他们出现在这里，肯定是这里有什么好处！”

“不过，就算有好处，也轮不到我们啊，那浪人社并没有禁止我们接近苦无那老头，我看他们更像是在等待拦截什么人。”

一群八歧城的日本玩家，在远处望着气势汹汹的浪人社玩家，议论纷纷道。

这两天苦无法师这里出现的异样状况，自是瞒不住众多玩家的眼睛，尤其是今天，人数一下子暴涨，不少闲着没事做的玩家都是过来看热闹。

不过，浪人社虽然让那么多人围着苦无大法师，却是没有霸道的完全让所有人不能接近，想接近苦无法师的日本玩家，可以和浪人社的玩家组队，确定名字后，就能进入与苦无大法师接触。

一开始不少玩家以为苦无法师这出了特殊任务，不过在不少人和苦无法师接触后，都知道并不是如此，浪人社的做法，更像是在拦截某人。

游戏里虽然有不少可以隐藏形貌的道具，但在组队状态下，玩家的名字却是绝对不会改变，浪人社的玩家，就是通过组队的办法，和辨认敌人。

虽然有人对浪人社的做法感到不满，但在不知道有什么好处的情况下，也没人故意出来和浪人社对着干。

“晴子，放心，那菜菜子绝对不敢来的，就算她来了，也无法活着离开！”

赤崎晴子是一名身材丰满的美貌女玩家，在一身光泽耀眼的紧身法师袍的勾勒下，显得特有吸引力。

一名青年做到赤崎晴子身边，笑着对赤崎晴子说。

浪人社来了四百多人，菜菜子只有一人，不说菜菜子现在还只是一名普通的法师，还没真正学会苦无法师的空间系技能，就算菜菜子现在能使用那些空间系技能，也别想接近这里。

“山田，这些天真是麻烦你了。”赤崎晴子眼里微微带着勾引之意的望着山田雪南。

山田雪南，是浪人社的一名高层，在浪人社里有着不小的权力，赤崎晴子能让这么多浪人社的成员帮忙，山田雪南功不可没。

“晴子你放心，法师塔那边也有几百人守着，菜菜子没有机会，再过几个小时，你就能学到完整的空间系技能！”山田雪南走到赤崎晴子身边，手掌不着痕迹的在赤崎晴子的翘臀上捏了捏。

赤崎晴子没有反抗，山田雪南更是放肆了，要不是周围还有着大量浪人社的玩家，这家伙肯定会就地推倒赤崎晴子。

“这色鬼，等我学会了空间系技能，再收拾掉你！”

但山田雪男却是没想到，此时的赤崎晴子，心力已是对他咬牙切齿。

能得到苦无法师的技能传承，赤崎晴子并不是凭着运气，她是花费了不知多少力气，才得到苦无法师的肯定，愿意教她一系列的空间技能，只是她没想到，菜菜子会突然杀出来。

赤崎晴子的野心很大，本来她是打算偷偷学会了苦无大法师的空间技能传承，找个机会一鸣惊人，身价暴涨的，但菜菜子的出现，却是让她的如意算盘落空。

只凭她一人，想杀死和阻止菜菜子，几乎是不可能的事，为了独占苦无法师的技能传承，赤崎晴子马上找上了山田雪男。这山田雪男在浪人社里可没什么好名声，不过他却是和浪人社的财团有着密切关系，在浪人社里权力很大，所以尽管这家伙好色成性，也是没人多说什么。

赤崎晴子找到山田雪男，说明来意后，隐约表明，山田雪男要是能帮助她独占苦无法师的空间技能传承，她愿意做他的小情人。

赤崎晴子当然不是真心，她早已决定，一旦获得了空间技能传承，她马上就和山田雪南反脸，拥有一身空间系技能，她不怕没行会要！此后她的世界将会无比巨大，天高任鸟飞！

“还有一个小时！”赤崎晴子激动的望向周围，再过一小时，菜菜子和她身上的空间系技能传承同时消失，她随之可以学到完整的空间系技能传承。

距离她命运的改变，只剩下短短的一个小时。

这一个小时对赤崎晴子来说很漫长，尽管山田雪男的手掌，都摸到了她的大腿处，她都没有理会。

“还有半个小时！”

赤崎晴子的心脏在砰砰跳着，她举目四望，周围完全没有菜菜子的身影。

法师塔那边，她也是不断的发消息询问，那边也是有着同样的结果。

“好无聊啊，走吧，这样等下去也不是办法。”

“对啊，浪费时间，那些浪人社的人也说不知道他们在这里要做什么，也不知道是真还是假。”

周围的一些玩家，已是等得不耐烦了，尤其是一些进到里边和苦无法师说过话的玩家，已是带头离开。

为了谨慎起见，赤崎晴子虽然让浪人社的玩家对付菜菜子，但她为什么对付菜菜子，却是只有山田雪男等几个浪人社高层知道。

浪人社并不是没有敌人，要是让别人知道了她的打算，可能会引发意外，毕竟谁也不想自己的敌对行会中出现一个强力的空间系法师，要是消息传了出去，说不定有行会拉拢菜菜子，并且主动帮助菜菜子也说不定，要是那样，赤崎晴子她可就麻烦了。

说实话，赤崎晴子是很害怕菜菜子自己去投靠一个强力行会，让人帮忙，但那菜菜子似乎是个什么都不懂的小白，一个月了，还是独自一个人在战斗，这让赤崎晴子感到可笑之余，也是感到庆幸，同时更让她独占技能传承的欲望变得更强烈。

那样厉害的技能，不应该落在那种什么都不知道的人身上，她获得这技能传承，才能让这技能发挥真正的作用！

“咦，那是什么！”

“精灵！这么多精灵！”

到中午十二点，还剩下二十多分钟，不少看热闹的八歧城玩家打算离开时，他们却是惊讶的看到，前方出现了大群的精灵！

“她们冲着浪人社来的！”

许多人都不知道这些精灵为何出现，精灵本来就稀少，平时能见到一两只都不错了，眼下一下子出现了数百只之多，他们一时的大脑一时还没反应过来，却见到，那数百精灵，已是开始对浪人社数百玩家发动了攻击！

“精灵？怎么会有精灵攻击我们的？”

数百精灵突然出现，浪人社玩家才奇怪着，然后他们就发现，他们被精灵攻击了。

没有准备之下，浪人社的玩家被打得措手不及，所有精灵都是弓箭攻击，在精灵女王的女王光环加持下，一轮弓箭齐射下来，杀伤力实在是太过恐怖了。

仅仅是一瞬间，浪人社四百多玩家，就死了五六十人。

“怎么回事？为什么会这样的？”赤崎晴子一下子就被打蒙了。

距离时限到达，只剩下二十多分钟，这时突然冒出这么多精灵来攻击浪人社的数百人，她完全想不明白。

是菜菜子？

不可能！

菜菜子要是那么厉害，怎么可能一个月来被浪人社追杀了上十次，当中还有好几次差点被杀死？

赤崎晴子下意识的认为，这些精灵与菜菜子无关。但是，除了菜菜子，在这个时候，这个地方，不可能会有别的人来攻击他们才对。

“反击！快反击！管他是精灵还是什么，给我杀个干净！”山田雪南一楞之后，气急败坏的大吼道。

但可惜的是，浪人社这数百人中，只有不到一百的弓箭手。

弓箭手设定上，就是用来克制法师的，浪人社中的法师无法攻击到精灵，而精灵却是能攻击到他们，能对精灵们造成伤害的，只有浪人社的弓箭手玩家。

但不到一百的弓箭手玩家，想与数百的精灵对射，那显然是找死。

精灵们有精灵女王的光环加持，相互间的配合，远不是慌乱的浪人社弓箭手玩家能比，只是一轮对射，浪人社的弓手玩家就死伤过半，精灵们只是受伤了一部分。

受伤了的精灵退后，没受伤的上前继续攻击，浪人社的弓手玩家在下一轮攻击里全灭。

没了弓手玩家，接下来，浪人社的数百玩家，完全成为了精灵们的靶子，不到十分钟时间里，浪人社的玩家，就已是全灭。

赤崎晴子极度不甘的躺在地上，她完全没想到过，情况会变成这样。

她愤恨的望着那群精灵，她想不明白这群精灵为何会袭击浪人社，他们明明没招惹过精灵的说。

但直到她见到，一个有点熟悉的人影，从精灵群中走出，她才楞楞望向那人影。

是菜菜子，是那个她认为不配拥有空间技能传承，什么都不懂的小白。

菜菜子从大群的精灵中走出，望着满地的浪人社玩家尸体，她现在还是有点不能相信自己的眼睛。

太简单了，一切仿佛做梦一般。

罗达说他有办法，事实她已是放弃了的，但没想到，那个她深深喜欢的男人，却是给了她这么大的一个惊喜。

第三百三十五章 获得传承

“那小女孩是谁？”

“不知道！没见过！”

菜菜子一直紧跟在精灵群后边，等到浪人社的人全灭后，她才从后边走上前。

此前一些玩家虽然是见到了她，但只是因为哪个好奇的玩家而已，完全没想到，这一群精灵就是为了她而杀掉了所有浪人社玩家。

望着陌生的菜菜子，这些玩家脑里闪过不知多少疑惑，不过可以肯定的是，这个女孩玩家，绝不是他们所知的知名女高手玩家。

菜菜子感到头脑发晕，在这么多人的注视下，她羞涩胆怯的向着苦无大法师的住处走去。

到了现在，在看热闹的玩家，都是知道，浪人社想拦截的人，应该就是这个身材娇小的女法师，只是谁都没想到，这个默默无闻的女法师，竟是能出动数百稀有的精灵，一举灭掉拦截她的浪人社数百玩家。

在一个多小时前，浪人社数百成员围在周围，还有不少玩家上前找苦无大法师，但眼下，明知道这个女法师找苦无法师，肯定是有什么特殊任务，但周围的玩家，却是没一个人胆敢上前。

开玩笑，这数百精灵和玩家不同，她们杀了他们也就是杀了，他们以后想找人都找不到。这些精灵可没那么多顾忌，这时贸然上前，那是自寻死路。

“山田，还有时间，我们杀回去！”八歧城复活点中，赤崎晴子抓住山田雪南的手臂，着急的大叫道。

“只剩下不到二十分钟，能做得了什么！而且我们就算赶到，也只是送死，我们的带来的人，根本就不是那些精灵的对手，除非出动弓手团！”山田雪难脸色很难看的狠狠说道。

原本以为只是小事一件，没想到事情却是出现了这么大的变故，数百成员因为他的原因团灭一次，这对他而言，可是很不好的消息。

在高层，对他不满的人大有人在，他不出事还好，出了事，绝对会有人拿来做文章。

“那就出动弓手团，杀死那些精灵！”赤崎晴子慌乱的说着。

“弓手团？嘿嘿，你别做白日梦了。”见赤崎晴子这么不识时务，山田雪男冷笑道。

按照赤崎晴子的情况，她完全可以和浪人社签订特别的契约，确保获得苦无法师的传承的，不过在她真正获得技能传承前，签订下契约，契约对她而言，肯定很不利，赤崎晴子为了让自身得到最大利益，而找上了山田雪男，这样一旦她获得了完整的空间技能传承，价值就不可同日而语。浪人社知道山田雪男插手了赤崎晴子的事情，也就没有提特别契约的事，免得坏了山田雪男的好事。山田雪南可是个很小心眼的人，被他盯上了，以后日子可不好过。

山田雪男出动这么多人帮赤崎晴子，除了能让自己和赤崎晴子发生关系外，赤崎晴子获得了完整空间技能，实力大增，入主浪人社核心，到时这也算是他的一份功劳。不过，山田雪男出动这些人已是他的极限了，想出动核心的弓手团法师团，那是想都别想，那些精英团，可不是他一个人的，他想利用那些精英团为自己谋利，别的高层绝对不会坐视不理。

眼下他已是有大麻烦，赤崎晴子还叫嚷着让他出动精英团，这让山田雪男大为躁火。

“换做我是你，我就到法师塔去试试运气，那群精灵，你就别想了，去了也是死。”不过，山田雪男，还是冷冷的说了句。

若是赤崎晴子能通过法师塔，他这次还不算是完全失败。

对！

还有法师塔！法师塔那边，可全是浪人社的人，没有人会阻挡她！

赤崎晴子慌忙拿出一张传送卷轴，为了以防万一，在苦无法师和法师塔那边，她都用传送卷轴纪录了坐标，不过这些坐标，距离npc得有五十米距离，她传送到苦无法师处，只是找死。

光芒一闪，赤崎晴子就出现在日本区的法师塔附近，在一群浪人社玩家不明所以的目光中，冲了进法师塔。他们并不知道，在苦无法师那边的浪人社玩家，已是被人全灭。

进了法师塔，赤崎晴子不要命的开始冲塔。

低层塔很简单，身为一个90级玩家，赤崎晴子以十数秒一层的速度，飞快通过一层层的塔。

上十分钟过去，赤崎晴子已是到达了第三十五层，按照这个速度，她说不定还有机会。

但接下来的塔，一层比一层难，当赤崎晴子达到第四十八层时，她收到了一个系统提示。

望着那系统提示，赤崎晴子忍不住一阵失魂落魄，塔中的怪物攻击到了她的身上，她都是没有再理会。

没了，时间到了，所有空间系技能已从她身上消失。

这一刻，赤崎晴子忍不住无比懊悔。

若不是她想独占苦无大法师的传承，若不是她想独占传承的同时，又不愿意付出太多，若不是她太过贪婪，一切，都不会是眼下这样。

但世上却是没有后悔药吃，带着无尽的懊悔，赤崎晴子死亡，被传送出了法师塔。

“谢谢苦无导师！”

而在另一边，菜菜子站在苦无大法师前，万分感谢着说道。

空间传送、空间转移、空间囚笼、空间风暴、空间湮灭、群体传送……一系列技能，完整的空间系技能传承，出现在了菜菜子的技能栏上。

按照苦无大法师的话，只要她通过法师塔六十五层，她就能真正获得这些技能！

“你只有一个月的时间，一个月时间内，要是无法完成考核，就证明你没有拥有这些技能的资格！”苦无法师板着脸说。

“放心，我一定会通过考核的！”菜菜子兴奋道，小脸红红的。

在众人的注意下，菜菜子和大群精灵离开。

虽然对菜菜子好奇的玩家不在少数，但却是没有什么人敢跟上来，几个想跟过来的玩家，被精灵无情射杀后，别的玩家就乖乖止住了脚步。

“好了，这次任务，我们算是完成了。”

在一处无人的树林中，精灵女王和罗达简单说了句后，就带着一众精灵回到了小世界。

这群精灵，当然是罗达叫来的。

罗达使用刚刚获得的精灵树果实，和精灵女王达成了一个交易，精灵女王答应出手帮罗达两次。

两次的机会不算多，不过罗达还是毫不犹豫的用了一次机会帮菜菜子。

精灵们在小世界里，也在杀怪升级，不过眼下等级，只是87级，距离玩家还是有一定的差距的。

眼下各大行会的弓手团、法师团等精英团都已是很成熟，只有数百的精灵，在大型战斗中，难以起到太大作用，精灵女王也是答应在不危及精灵子民的生命的情况下才会帮罗达。

让精灵们和大行会进行大规模战斗，显然是不合适，不过数百人的小型战斗，精灵们就很厉害了。

出动一次，让菜菜子获得一份完整的空间系技能传承，这交易并不亏。

“快告诉我，我不是在做梦！”

这一个月来，菜菜子失败了不知多少次，本以为没希望了，结果却在最后时刻，大逆转获得了完整的技能传承，菜菜子还是有种在梦中的感觉。

“当然不是做梦。”罗达用力捏了两把菜菜子的小屁股，说，“看，是不是很疼！”

“坏蛋！”菜菜子娇羞的扑了进罗达的怀里。

她选择得果然没错，这人就是她的生命守护神，有他在，她就什么都不用担心。

两人随之一顿热吻，解决了一桩困扰了她一个月的心事后，菜菜子变得无比热情，两人开始新一轮的野战。

这一次，娇羞脆弱的菜菜子主动了不少，罗达兽欲大受刺激，在菜菜子身上疯狂肆虐发泄。

不过，两人还好没忘记正事，在一番大战后，两人赶往法师塔。菜菜子想真正获得技能传承，还得通过法师塔的考核。

罗达本以为，在法师塔外，菜菜子可能和之前那样，受到不少阻碍的，没想到，法师塔外，已是完全没了浪人社玩家的踪影。

“看样子那赤崎晴子是放弃了。”两人只能这般猜测。

结果确实是赤崎晴子放弃了，不过事实却是和两人想得有点差别。

山田雪南知道赤崎晴子失败后，毫不犹豫的撤走了所有人，赤崎晴子已是完全失去了投资的价值，他不能再在她身上浪费力气，眼下的事情，已是让他足够麻烦了。

赤崎晴子很不甘心，想在法师塔外等待菜菜子前来，结果菜菜子得到了技能传承后，没有第一时间过来，而是和罗达先进行了一番热情洋溢的肉体交流。

“你要离开了？”

知道菜菜子已是没有了麻烦，罗达决定先回澜海城，菜菜子通过法师塔考核，恐怕得花不少时间。

菜菜子听到罗达要离开，依依不舍的问道。

只是两天的时间，她已是完全沉沦了。

“嗯，那边还有不少事情。如果……如果你愿意的话，你通过了考核后，可到澜海城来。”罗达想了想后，还是说道。

“我愿意！”菜菜子听了，想都不想，就一口答应。

一定得尽快通过法师塔的考核！

眼下，菜菜子脑里，只有这个念头。

罗达点点头，目送菜菜子进入法师塔后，他撕裂空间，直接传送离开。

第三百三十六章 技能封印

一天后，罗达顺利回到澜海城。

这次罗达外出了近五天时间，石人岛上的玩家人数已是相当的多，属性古树的争夺，已是接近尾声。

罗达稍微了解了下情况下，就和也是刚赶回到澜海城的唐瑜一起到了石人岛上。

之前一段时间，唐瑜都不在澜海城。加入澜海城已有一段时间，唐瑜仿佛变回了当初那个温柔美女，不过只有和她战斗过的人才知道，一旦战斗起来，唐瑜的形象就会大变，简直是勇不可挡，不知内情的，很有可能被唐瑜一口气打低。

“听说你得罪了埃克特王国的王子？”坐在船上，唐瑜微笑着问。

在游戏里，她的朋友不算多，罗达算是其中之一，难得两人一起行动，唐瑜感到心情不错。

“哪里得罪他了，是那个家伙太过嚣张，自己过来找死。”罗达咧咧嘴，他可是从不主动得罪人的说。

“那王子的消息我看了一些，虽然嚣张，但的确有嚣张的资本，那身装备，能辗压游戏绝大部分的玩家。”唐瑜点点头。

“再厉害还不是被会长连杀三次！”

周围几个一起过来的澜海城玩家，听了忍不住笑道，望着罗达的目光，满是佩服。

这些玩家，或多或少与赫尔特王子接触过，知道这王子很变态，而面对这样的变态，他们的会长却是能一举杀死人家三次，灭掉人家最大的行会，这实在是太厉害了。

“是那家伙狂妄自大，不然想连杀他三次可不容易。”罗达摇摇头。

一开始连杀两次，是赫尔特王子死后复活自动送上门，而第三次他伪装进入，这里也有着一些运气成分，换成别人，拥有这一身变态装备，想在一天之内连死三次，那真是千难万难。

很快，一行人就到了石人岛。

这次与罗达和唐瑜起过来的，还有上十个玩家。好几天过去，澜海城已拥有不止一条小型帆船，罗达不在时，雷博也是通过拍卖行，弄到了两张船只制造图纸，眼下澜海城已是拥有四艘小型帆船，一次能带二十人过来。

这样一天下来，澜海城就有大概一百五十人到石人岛，不过这也是这两天才拥有四条船，之前都是一条船在载人。扣除在石人岛上死亡的玩家，澜海城在石人岛上边，已是有四百多人。

这四百多人，现在就在与一颗力量古树下边的怪物战斗。

古树下的怪物，都是超过了一百级的强力怪物，不过他们已是与之战斗了一段不短的时间，罗达和唐瑜等人赶到时，只剩下为数不多的几个石人怪物了。

罗达和唐瑜加入战斗，又花了三个多小时，几百人一起，总算是清理掉了那几个石人怪物。

“妹的，总算是杀了个干净！”

一群人都是松了口气。

他们当中，不少人都是第一次与一百级以上的怪物战斗，没想到怪物过了一百级，实力会暴涨得厉害，完全不是一百级的怪物可比。

这些超过一百级的怪物，每个怪物都有各自的特性，这些特性的能力太过厉害了。这些石人怪物，最常见的特性，是回血和加强防御。

这两个本来就是石人怪物擅长的能力，但超过了一百级的怪物，这两个特性却是发挥到了极致。就拿最简单的回血特性，若不是有数百人，那回血的速度，简直是让人绝望。

在场的玩家，都是感到，就算自己等级到了100级，和石人怪物间不存在等级压制，石人怪物凭着回血特性，站着让他们杀都杀不死。

“小心，有中东区的玩家过来了！”

一群人才刚刚把力量扉页采集下来，这时，不远处的树林里，冒出了一大群中东玩家。

无论是男玩家，还是女玩家，那装束一眼就能让人看出，他们是中东区玩家。

“是你！大大海！”

这一群中东玩家，走在最前边的，竟然是罗达熟悉的赫尔特王子，赫尔特王子一眼就认出了人群中的罗达。

本来，在别的地区玩家眼里，华夏区的人看起来都是差不多一个样，赫尔特王子能一眼就认出罗达来，可见他对罗达到底有多恨。

在被华夏区的玩家联手团灭了一次后，赫尔特王子总算是明白了，在这石人岛上的华夏区玩家，并不全是大大海的同伴，见人就杀，他只是自寻死路。

华夏区的人太多，也擅长战斗，一番斟酌后，赫尔特王子不得不安分下来，不再招惹无关的华夏区玩家。

这两天他很安分，但事实上，他安地里做了不少手脚。

就在一天前，他曾派人潜入澜海城，想在里边寻找到大大海的踪迹，报仇雪恨顺便制造一些麻烦。只不过，他们的人，还没出手制造出任何的麻烦，就有一条细小的黑龙出现在他的人面前，以恐怖的实力，两三下秒杀掉了他们这支潜入到里边的队伍。

他们的死亡，连澜海城里的人都不知道。

知道那大大海的城市，竟是有着那样强悍的防御能力，赫尔特王子更是愤恨不已。

在今天，他总算是确定了一群澜海城的人在攻打属性古树，他得到消息后，马上集合人员，准备过来狠狠的出一口气，没想到此前派人过去没能寻着的大大海，这时倒是出现了。

这些天，赫尔特王子在那里不知把罗达杀了多少次，可惜罗达完全不出现，他只能凭空意淫一下。

现在罗达出现，赫尔特王子顿时兴奋了起来！

“杀！”赫尔特王子那边的人，有五百多，这些人在赫尔特王子的命令下，全都是不要命的向着澜海城玩家杀了过来。

澜海城的玩家，也是不甘示弱，上千人，顿时陷进了大混战中。

“进阶狂暴化！”赫尔特王子盯着罗达，身体骤然一红，看样子是准备以快速解决罗达。

“破灭斩！”狂暴化后，赫尔特王子二话不说，就用出了上次他还没来得及使用出来的大招。

“这家伙！”罗达脸色一变。

赫尔特王子手中那把湛蓝巨剑，只是朝天一举，天空就骤然风云变色，大片灰色能量笼罩在湛蓝巨剑上边，形成一把十数米长的灰色巨剑！

轰！

灰色巨剑还没落下，一阵隐约的轰隆声就传了过来，随之灰色巨剑，就重若千钧的狂劈而下。

“巨人化！”

这一剑绝对不简单，要是任由它落下，一剑下来，澜海城的玩家少说会有四五十人被秒杀！

澜海城玩家本就少，要是在一开始就死上这么多人，接下来只怕要团灭收场！

“湮灭！”

罗达变身巨人，但他还没动，却见唐瑜身形一动，手中巨剑，划出一大片灰色的光芒，撞向赫尔特王子的剑光。

轰！

两片剑光对撞，发出一阵轰隆大响，唐瑜身形猛退，显然她的技能，始终是比敌不过赫尔特王子的大技。

不过，在唐瑜这一招后，赫尔特王子的破灭斩，明显是减弱了许多。

砰！

罗达毫不犹豫的挥起无空匕首，砍在了那巨剑上。

―33645！

尽管如此，罗达还是被一下子震退，并且受到不低的伤害，要是换成普通玩家，这伤害还是能让他们就算不死，也会残血。

“可恶！”但赫尔特王子显然不满足，他怎么也想不到，他的这招大招，会让唐瑜化解掉那么多伤害，落到罗达身上，只是让罗达受了这么一丁点的伤害。

按照他的计划，他这一招压轴大招下去，罗达血量掉一半，周围的玩家更是尽数秒杀，他这边的人，会取得完全胜利。

“到我了！”罗达嘿嘿一笑，大步奔向赫尔特王子。

“封！”面对着走过来的罗达，赫尔特却是脸色阴森的喊了句。

然后，数道灰色光芒从各处急射向罗达。

系统提示：你中了技能封印术，技能封印术失败！

系统提示：你中了技能封印术，技能封印术失败！

系统提示：你中了技能封印术，技能封印术成功发动！

技能封印术？

罗达见了，顿时一惊。

技能封印术，可是很稀有的技能，效果发动的几率并不高，还不到一半，而技能的冷却时间也长，正常情况下，这技能很难起到应有的效果，但没想到，赫尔特竟是一口子让好几个人对他使用技能封印术。

技能封印术之下，玩家所有职业和通用技能，在十五秒时间内都会被封印，无法使用。

十五秒时间，并不是太长，至少比起晕眩等状态来说，只是技能封印，还不是最严重的。

但眼下，面对着赫尔特这种装备变态的玩家，十五秒时间，那可不是说笑的。

罗达不能动，澜海城这边就失去了一个最大战力。

“给我去死！”赫尔特王子见罗达身形突然一顿，知道技能封印术起效果了，顿时身形化做一股飓风，向罗达席卷了过来。

“去死的是你才对！”

但是，让赫尔特无比惊骇的是，罗达匕首一举，一招他很熟悉的技能，从罗达手上用了出来。

破灭斩！

……

在罗达和赫尔特双方剧烈大战时，石人岛的中央，同一时间里，一群人也是在悄然进行着一场战斗。

“水晶宝箱！钻石宝箱！”

这一群人，在艰难杀掉了一批石人怪物后，当中数名弓手玩家，激动的大喊了起来。

第三百三十七章 破灭之海巨剑

两个弓手使用鹰眼技能，穿过淡淡的薄雾，见到上百米远处的石林中，静静的躺着两个闪闪发光的宝箱，一个是水晶颜色，一个是钻石颜色。

“水晶宝箱？钻石宝箱？是真还是假的？”

这一群人是印度区梭罗行会的玩家，在别的大区玩家都在攻略属性古树时，他们却是悄然开始攻略石人岛上最核心的上古遗迹。

这不是他们不想得到属性扉页，他们也曾获得了一棵属性古树上的全部属性扉页，不过属性古树也就那几棵，眼下所有属性古树，都有大群玩家在战斗，他们前去争夺，最后死伤惨重，还未必能抢得属性扉页，一番商议后，这群梭罗行会的玩家，骤然决定开荒最中心的遗迹。

会有这个决定，并不是他们拍脑袋决定下来，而是在此前，他们的人就对这古代建筑遗迹做了不少调查，找到一条他们有可能攻略进去的路线。

辛苦了上十个小时，他们的努力得到了回报，在他们眼前不远处，竟是出现了游戏中前所未见的钻石和水晶两种宝箱！

“真的！真的是钻石和水晶宝箱！”

梭罗行会中，别的弓手玩家也是纷纷用出鹰眼观察，随之惊喜喊道。

“钻石和水晶宝箱啊！暗金宝箱就能开出暗金装备，这钻石和水晶宝箱，不知是不是能开出神器！”

钻石和水晶宝箱的出现，让这群梭罗行会的玩家都是万分激动。

暗金宝箱只是有几率开出暗金宝箱，眼下这游戏仅有的钻石和水晶宝箱，开出的东西，绝对远非暗金宝箱可比！

“前边还有一群怪物，我们杀掉，就能到达宝箱那里了！”

距离两稀有宝箱还有区区上百米的距离，这点距离在遗迹中其实不算近，在这古代建筑遗迹中，想推进上十米都不容易，推进上百米，更是得花费至少三个小时的时间。

但宝箱近在眼前，这上百米的距离，在这群梭罗玩家眼里，已是近在咫尺！

群情兴奋下，这一群梭罗行会的玩家发挥出惊人的战斗力，尽管怪物和最初比已是更厉害了不少，但他们的推进速度，不慢反快！

另一边，石人岛力量属性古树下。

赫尔特王子完全想不到，罗达的技能明明是被封印了点，但不仅能使用技能，还能使用他的大招破灭斩。

破灭斩一出，赫尔特王子脸色大变，面对这种意外发展，他一时间不知所措。

技能封印是他对付罗达的杀手锏，封印了技能的罗达，在他眼里完全不足为惧，他一直在等待，等待罗达技能被封印的瞬间，然后他在十五秒技能封印时间内，解决掉罗达。

而一招破灭斩，却是打破了他所有计划，他的如意算盘，已是无法打响，而他却从没想到过，出现这种情况后，他应该怎么对付。

技能封印的效果，是封印职业和通用技能，而罗达的完美体自带能力，却是和种族天赋一样，无法封印。

当初在海上游乐园，完美体能力都可以使用，技能封印的封印能力，显然比不上海上游乐园那特殊的系统场所。

不过罗达可用的技能，也就是刚刚记忆下来的破灭斩，但这一招破灭斩用出来，也就足够了。

破灭斩轰隆从天空狂劈而下，不知所措的赫尔特王子被劈个正着。

罗达变身巨人，防御惊人，破灭斩在被唐瑜抵消了一部分伤害，伤害依然惊人，这一招落在赫尔特王子身上，尽管这家伙也是异常变态，但打出的伤害很高得吓人。

轰！―77552！

七万多的伤害打出，但罗达却是感到不太满足，他以为这招的伤害还能更高点。

但仔细想想，罗达就知道原因所在。

赫尔特王子的装备肯定是太过变态了，为破灭斩增加了太多的伤害加成，罗达的装备不如赫尔特王子，伤害这才和他预料的有所出入。

但这一招，也是打掉了赫尔特王子大半的血量，赫尔特王子身边那些同伴，更是在这一招下，数十人被秒杀。

“灵魂斩击！”

罗达一招逆袭，唐瑜知道机会来了，马上开启天使战体，冲锋到赫尔特王子身边，一直在她背后凝聚的灵魂巨剑，狠狠劈下！

轰！

几乎凝聚成实体的灵魂巨剑劈下，赫尔特王子的血量再狂掉两万多。

唐瑜近段时间得到了不少提升，不然灵魂巨剑，无法在赫尔特王子身上打出这么高的伤害。

“千影杀！”

“念气炮！”

暗夜罗莎和酒鬼两人，也是趁赫尔特王子还未反应过来，疯狂杀向赫尔特王子，罗达见暗夜罗莎用出千影杀，马上也复制了过来使用，他知道，凭着这两人的攻击，恐怕还无法杀死赫尔特王子，这家伙的装备，实在是太变态了点。

三人攻击齐齐凶狠袭来，赫尔特王子总算是回过神来了。

“挡住他们！”

他急忙大叫，前些日子，与华夏区玩家战斗，他拥有的那些稀有恢复药剂，已是用得干净，不然最后也不会让人团灭，眼下虽然还有些不错的恢复药剂，但想短短数秒时间内恢复大量血量，那却是办不到，但只要有十秒的时间，他就算是安全了。

在往常，这种时候，自是有护卫上前抵挡，给他争取时间，但今天，他大喊一声后，却是没一个人站出来。

赫尔特王子马上醒悟，他身边的护卫，已是在刚才那一招破灭斩中，死了个干净。

他急忙撤退，只要退进后方的同伴队伍中，他还是安全的。

但罗达三人可是没给他这个时间，念气炮是远程攻击，要是赫尔特王子跑得能快过念气炮，那念气炮也就没存在的必要了，他脚步才一动，念气炮已是狠狠的轰在了他身上。

像这种远程攻击，想躲避，只有在攻击发出的瞬间，就得躲避，迟了一步，就乖乖挨打吧。

念气炮击中赫尔特王子，赫尔特王子身体一顿，罗达和暗夜罗莎的千影杀都是杀了上来。

十数到人影不断攻击着赫尔特王子，赫尔特不知人影真假，尽管在拼命反击，却是没有起到任何的效果。

仅仅是数秒后，赫尔特王子就不甘的躺在了地上。

尸体状态下，赫尔特王子身上金光闪烁，大有再次原地复活的意思。

但想到他复活后，罗达的技能封印状态已是解除，到时他能使用所有技能，配合他身边那些强力队友，赫尔特王子就感到自己复活了，也是死一路条。

如果他也像这家伙那样，身边有一些强力可靠的队友，他肯定不会就这样死掉！

赫尔特王子自出生以来，第一次迷惘了。队友这东西，他从来不曾拥有，拥有的，只是下人。

“大大海，给我等着，迟早我要找你算账！”但这迷惘，只是短短的一瞬间，赫尔特王子狠狠的盯了罗达一眼。

他不需要队友，只要他足够强大，敌人再多也不是他的对手，现在的他，只是还不够强大！他拥有一个国家，拥有强大的人力物力，只要有时间，他就能让自己变得无比强大！

赫尔特王子战死，虽然还有数百的沙鹰城玩家，但连赫尔特王子死后都不敢复活了，他们的士气顿时大减，在罗达恢复过来后，这一群人，很快就被打得落花流水，死了近三百人后，剩下的一百多人，纷纷逃命走掉。

“哈哈！爽！”杀敌数百，自己人却是死了数十，敌人掉了大量的装备道具下来，澜海城的玩家都是兴奋不已。

这简直就是飞来横财，这些人都是沙鹰城的精英玩家，掉落的装备，大部分都是属性不错的紫装。

“妈的，发了！这家伙总算是掉了件装备下来！”

而罗达等人，则是围了起来，望着杀死了赫尔特王子后，拣到一把湛蓝巨剑。

“好强大的武器！”

灵魂状态下的赫尔特王子，并不知道他死亡后，掉了这把巨剑下来，要是知道了，他肯定宁愿死也要复活。

罗达之前杀了赫尔特王子三次，这家伙都是什么都不掉，这一次掉了这把巨剑出来，完全是意外之喜。

破灭之海巨剑

描述：远古荒海破灭时诞生的巨剑，拥有不可思议的力量！

装备品质：暗金上等

等级限制：90（95―5）

属性：物理攻击2900――3900，魔法攻击2500――3600

力量+250

敏捷+200

体力+150

附加技能：破灭斩、破灭之海！

……

众人都知道赫尔特王子手中这把巨剑很厉害，但真正见到了属性，才知道这把武器实在是太强悍了一点，比起罗达的次神器无空匕首，也差不了多少。

不过，这破灭之海巨剑，本来是95级才可以装备的，赫尔特王子也不知道用了什么办法，生生的让可装备的等级下降了五个等级，变成90级就可以装备了。

而因为这个原因，破灭之海巨剑上附加的两个技能，只有破灭斩这技能可以使用，而更为厉害的破灭之海技能，却是处于灰色状态，要在玩家等级达到95级之后，才能使用。

第三百三十八章 石人岛之变

破灭之海巨剑太过变态，澜海城战士玩家虽然多，但肯定没人买得起，至于出售卖钱，罗达想都没想过，这种超稀有装备，在市面上根本就没有流通，罗达想买都买不来，更不用说拿去卖了。

“唐瑜，你拿着。”罗达没多想，就把破灭之海巨剑交给了唐瑜。

澜海城里，最强战士就是唐瑜，雷博虽然一直在努力，但和唐瑜相比，还是有不少差距，并且雷博现在主要精力，都是放在了行会管理上。在管理行会上，雷博学到了很多东西，虽然渐渐脱离了战斗行列，但他并没有抵触。

用他的话来说，游戏里战斗得再厉害，现实也还是那个样子，但管理能力，无论游戏还是现实，都是一个样，这种提高，让他更为感兴趣。

“好。”唐瑜也不推搪，爽快拿下。

这样的强力武器，没有哪个战士不喜欢的，要是推搪，那就显得虚伪了。

对罗达的做法，众人也没有异议。

能杀死赫尔特王子，唐瑜可是有不少功劳，不是她的“湮灭”技能，赫尔特王子那一招，就会杀死不少澜海城的玩家，之后她的灵魂巨剑攻击，也是起到了至关紧要的作用。

“好了，让各个队伍获得的东西互相分配下，休息一会，我们就去探索中央部分的建筑遗址。”

沙鹰城的玩家掉了不少装备道具，罗达当然不会让这些玩家上缴，只是让他们在队伍里各自分配一下。

这些所得算是开荒所得，是他们靠自己的能力获得，在这方面，澜海城一向不过多干涉。

“出发！”

休息了二十多分钟，罗达宣布出发，三四百人就浩浩荡荡的杀向石人岛中央的建筑遗址。

大群人前进，不能像一支队伍那样专门挑没怪物的地方前行，路上一行人遇到不少石人怪物，不过这些石人怪物的等级，并没有超过一百级。

不超过一百级，对付起来就简单多了，有那时间绕路，他们还不如直接击杀怪物。

一个多小时后，一行人已是到达石人岛中央位置，古代建筑遗址，近在眼前。

“快了！就到了！”

在罗达等人接近时，石人岛中央位置处，印度区梭罗行会的那一群玩家，望着前方不到三十米远处的钻石和水晶宝箱，都是无比激动。

“你们是谁！”

“他们是敌人，要抢宝箱！”

但就在这时，两道身影，悄然从他们身后向前突进。这两道刺客人影也不知是跟在梭罗行会的玩家身后多久了，这时两宝箱近在眼前，这两个刺客才突然出手。

两道人影的速度快得惊人，此前一直在后方潜行跟随和借助建筑躲藏，若不是他们这时主动出手，梭罗行会的人还发现不了他们的存在。

这两人此时也是在潜行状态下向前移动，两人都使用了一些增加潜行效果的技能，两人从不少拥有真实之眼和鹰眼的玩家跟前通过，竟是无人察觉，直到两人移动到最前方，梭罗行会里，才有一拥有特殊真实之眼的玩家，让这两人显形出来。

在真实之眼下，潜行理应完全被破，梭罗行会这名叫可可罗的女玩家，特殊真实之眼的效果更是惊人，但这两人，绝对不同寻常，在可可罗的真实之眼下，只是露出两团清晰的人影，连真实样貌都没露出来。

被人发现，这两人的移动速度更快了。

“攻击！拦截他们！”

桑贾疯狂大喊道，他是梭罗行会的高层，这次行动的负责人。

他们花费了那么多力气，怎么可能眼睁睁让两个小贼盗走他们的成果？

瞬间反应过来的十数玩家，马上发动攻击，十数道技能砸向两人。

但这两人实在是厉害，只是回头瞄了一眼这十数道攻击，两人就身形连连闪动，躲避掉大部分攻击，脚步也没缓下来。

还各有两道拥有追踪能力的技能落在两人身上，但这两人，凭借着周围的石头，各是抵挡掉了一道攻击，剩下的那道攻击，落在他们身上，他们身上却是光芒一闪，两道攻击就仿佛没打中他们一般。

没有伤害飘起，两人的潜行也没有被破。

而这一轮攻击后，两人已是迅速借助周围的石林，摆脱了真实之眼，梭罗行会的人，眨眼失去了两人的踪影。

“快！用范围攻击！就算我们得不到，也不能让他们得到！”桑贾快疯了，他从没想到过，事情会出现这样的变故。

建筑遗址里边的怪物很多，一路上，他们都是小心翼翼的推进，不敢招惹过多石人怪物，大范围技能，那是绝对禁止使用的，一不小心，那就是团灭收场，就算他们有三百多人也没用。

但眼下，那两小贼却是跑到了他们前方去，不使用范围技能，他们就只能眼睁睁的看着那两人取走两个稀有宝箱中的价值无可估量的物品。那两人，敢这样做，肯定是有在怪物群中，取走宝箱的把握。

桑贾绝对不会容忍这样的事发生，就算团灭了，他也不能任由那两人取走宝物！

“对！范围攻击，杀了他们！”

不止桑贾有这样的想法，周围那些梭罗行会的玩家，也是有着同样的念头，桑贾的话一出，马上就有上十人，向着两人消失之处附近，砸下了大片范围技能。

吼！吼！吼！

范围技能落下，刹那间，不知多少超过百级的石人怪物被惊动，这些石人怪物，气势汹汹的怒吼着杀向梭罗行会的玩家。

过百级怪物厉害无比，大群过百级怪物齐齐出手，梭罗行会最前方的玩家，刹那间就遭到了毁灭性的打击。

“退！快退！”

和敌人同归于尽的效果应该已是达到，前方的玩家死亡后，后方的那些梭罗行会玩家急忙后退，他们没有必要陪葬。

“他们竟然没死！”

前方死亡的玩家，灵魂状态下，紧紧注视着两宝箱处，这个距离，不使用鹰眼，他们都能清楚的见到宝箱，而石人怪物的骚乱，并没有给这两人造成任何的困扰，倒不如说，是帮了这两人的忙，在宝箱附近的怪物，已是完全被梭罗行会吸引了过来。

这两人，分别走到两个宝箱前，蹲下分别开始打开水晶和钻石宝箱。

开宝箱时，这两人露出淡淡的身影，但潜行效果依然存在，潜行技能厉害得惊人。

“水晶宝箱！钻石宝箱！这‘虚无之影’卷轴用得值了！”

这两人是来自日本区的玩家，眼下两人望着眼前的两宝箱，万分的激动。

虚无之影卷轴效果，足够维持到他们打开宝箱，取走宝物。

这虚无之影卷轴，也不知道多珍贵，面对着过百级的超强力怪物，他们还是通行无阻，眼下开宝箱，两人都露出淡淡身影，但附近有几只百多级石人怪物出现，依然是无法发现他们。

啪！啪！

“打开了！他们竟然是成功的开掉了宝箱！”桑贾忍不住是绝望了。

牺牲了上百成员想和对方同归于尽，没想到他们人死了，这两人还活得好好的，并且成功的打开了宝箱。

“哈哈！发达了！发达了！”

望着背包里出现的道具，两人都是兴奋得颤抖，简直不能相信自己的眼睛。

“快！我们快离开这里！这东西有保护时间，死了百分百掉落的！”

当中一人急忙喊道，另一人也是点头称是。

虚无之影卷轴时间快到了，再不走，那就来不及了。

“怎么回事？”

但就在这时，两人却是骤然感到地面微微一震，似乎有什么庞然大物在大步移动。

“超、超巨型石人！石人王！”

两人随之感到天空一暗，抬头一望，却是见到一个身高四十多米的超巨型石人！这超巨型石人，就是石人岛中的王者，石人王BOSS！

石人王身高四十多米，绝对是游戏里，出现过的最为巨大的BOSS！

由无数块古老沧桑的石头堆砌而成，石人王仿佛一个沉睡的王者，刚刚苏醒。

这两人无比骇然的发现，这个刚苏醒的石人王BOSS，用无情的冷冽目光在盯着两人。

“虚无之影还有效！但它发现我们了！快逃！”

两人一看就知道暴露了，急忙想带着宝物逃跑。

轰！

但石人王眼里，却是骤然射出两道灰白色的光芒，这两道光芒，准确无误的落在两人身上，这两人刹那间遭到秒杀。

两件闪闪发亮的装备掉落在地上，两人成功打开了钻石和水晶宝箱，却是没能带走。

“快逃啊！”

杀死了这两日本区玩家，石人王并没有就此罢手，而是迈着沉重的步伐，杀向那些本就在逃跑的梭罗行会玩家。

“怎么回事！”

此时，刚刚打算进入古代建筑遗址的罗达等人，也是感受到脚下传来的那阵阵震动，都是忍不住脸色大变。

“好巨大的巨人！快退！”

罗达飞快的叫出冰凤凰，飞到近四十多米的高空，远远望向震动传来处。望着巨大的石人王，他猛的大喝道。

他看到了，一群印度区的玩家，被这石人王两巴掌秒杀掉！

杀掉了那些人后，石人王的脚步没有停下，而是向着他们杀了过来！

第三百三十九章 无敌的BOSS

罗达一眼就看出来了，那石人王太变态，绝对不是现阶段玩家能抵挡的BOSS！石人王只是随手的一巴掌，还不是什么大技，数十印度区玩家，就被这一巴掌秒掉！

澜海城的玩家就算厉害，比起这些印度区玩家，也厉害不了多少，他们被BOSS秒，澜海城的玩家，遇到了BOSS，也只能一个效果。

在罗达看来，这石人王，比那银发少女，要更厉害一些，别说他现在处于虚弱状态，就算他能变身巨人，还是会被石人王轻易杀死！

“会长，怎么了？”

下方的澜海城玩家，不知道怎么回事，只是不明所以的问道。

兴冲冲过来打算开荒，却是还没有开始，罗达就让他们撤退，这让他们很不解。

“石人王醒过来了，很变态，它正在往外走来！别废话，都给我退！”罗达连忙在行会频道里大喝道。

没时间解释太多了，石人王体型巨大，一步就能走数十米，虽然步伐看起来不快，但移动速度却是快得惊人，再不退，他们就要全灭在这里！

遇到这石人王，绝对没有幸存的道理！

身形一动，罗达主动先退。

见罗达都这样了，下方那些澜海城玩家，都是心中凛然，不再多说，跟着向后急退。

罗达在澜海城有着无人可比拟的声望，没有人质疑罗达的判断。

“哟，这不是咱们的大大海会长吗，这么多人，怎么不到遗迹开荒，就这样离开了呢？”一行人没退太远，迎头却是见到一群人赶了过来。当中一个长得玉树临风的战士玩家，望着罗达，微微笑道。

“你谁啊。”罗达斜望了眼这人，眼下赶时间，他可没时间和这家伙瞎扯。

“暗夜公会的暗夜天骄，有点真材实料的富二代。”酒鬼等人悄悄在后边补充了句。

富二代这招牌已是无比响亮，更不用说有真材实料的富二代。暗夜天骄无疑是真正的天之骄子，在现实，他走到哪里，都是最为瞩目的存在，但可惜在游戏里，他的光芒被压盖得太厉害，这天骄两字，有点虚有其表，而夺去他最大光芒的，无疑就是眼前这个叫大大海的家伙。

听到罗达连他都不认识，暗夜天骄更是愠怒不已，这简直是赤裸裸的打脸。

“罗莎，你在新行会里，看样子过得很不错啊。”随之，暗夜天骄望向暗夜罗莎，语带讥讽道。

“是很好啊。”暗夜罗莎却是点点头，让暗夜天骄气得差点死去。

他都快忘记了，这暗夜罗莎，性格太直，这种暗讽的话，她不想一会，根本就不明白话外的意思。

“这位暗夜天骄同学，实话和你说了，那建筑遗址出了BOSS，我们感到不是它对手，就决定先撤退，你有兴趣可以过去看看，不怕死的话还可以和BOSS交交手。”

罗达见暗夜天骄模样，忍不住心中一乐，然后不怀好意的笑笑道。

说完，罗达也懒得再理会暗夜天骄，直接带人走掉。

“天骄哥，现在要怎么办？”

罗达带人走掉，暗夜公会里，有人惴惴不安的问道。

不得不说，作为唯一一个摧毁了两个其余大区行会的人，罗达即使在是暗夜公会里，也是有着难以想象的声威，罗达自认打不过的BOSS，这些普通玩家连BOSS都未见到，就已是感到他们也是打不过。

他们和澜海城一样，在收获了最后的属性扉页后，也是打算开荒石人岛中央的建筑遗址，这才和澜海城的人碰上。

“慌什么慌，又不是没打过BOSS！BOSS一开始打不过很正常，但澜海城打不过，不代表我们暗夜公会打不过！而且，还没见BOSS的样子就退走，那像什么话！既然来了，再怎么说，也得带一些BOSS的信息回去！”暗夜天骄呵斥道。

“天骄哥英明！”

众人一听，顿时感到暗夜天骄说得好。游戏里那么多BOSS，每个BOSS都有自己的特性，而游戏里每个行会，擅长对付的BOSS怪物也不同，某个行会死也杀不掉的BOSS，但对有应对办法的行会来说，哪怕这行会的实力不如前边那行会，杀掉BOSS却是很简单。

而且，未见BOSS就撤退，那实在是很不像话的事。

“走！”暗夜天骄一挥手，带人继续前进。

“地面震得这么厉害，这是什么BOSS？”没一会，暗夜公会的人，就快要接近石人岛中央位置了，此时，他们终于感受到，脚下传来的阵阵震动声。

难道是那个传言中的巨人苏醒了？

暗夜天骄大感不妙，他隐约感到，他这次，似乎做了一个很错误的决定！

“天！”

“那是什么！”

“好巨大！太巨大了！”

“快逃啊！这BOSS要来了！”

然而，下一瞬间，缭绕着远古建筑遗址的薄雾骤然分开，露出一个体型大得惊人的BOSS，暗夜公会的玩家见了，都是忍不住大骇。

尽管他们都是精英玩家，见过的BOSS比一般玩家要远多，但见到眼下这个大得不像话的石人王，他们还是忍不住头皮发麻。

四十多米高的石人王，这已是一座高楼大夏，玩家还没有人家一个脚趾高，在这BOSS面前，玩家渺小得可怕！

“来了！它跳过来了！”

下一刻，他们更是惊恐看到，这超巨型的石人王BOSS，巨大的双腿竟是一屈，地面一震，它那巨大的躯体，竟是跳到了高空中，然后从高空，狠狠的向着他们落下。

轰！

尽管暗夜公会的玩家，已是慌忙四散逃跑，但石人王下落的速度实在太快，它的体型也实在太巨大了，它双脚下落，附近数十米的玩家，都是受到震荡波攻击，血量掉了大半不说，一时间还无法继续移动。

石人王巨大手掌毫不客气的猛拍而下，一巴掌下来，就有数十人死亡，眨眼间，暗夜公会的玩家，就死了一百多。

“退！快退！”

暗夜天骄懊悔不已，要是知道罗达口中的BOSS，是这个变态的石人王，他肯定是不会兴冲冲的跑过来送死。

暗夜天骄和暗夜公会的玩家，都是不要命的逃跑了起来，凭借着同伴以死亡来掩护，再用尽手段，连一些珍贵的魔法卷轴都用掉，暗夜公会总算有数十人成功的逃掉。

“大大海，你这混蛋，我和你势不两立！”

安全之后，暗夜天骄心中愤怒大喊，那家伙肯定是故意的，要不然，他就不会那样说！

很快，石人岛上的玩家，都是知道，无人可挡的石人王出现了，石人王在接下来的时间里，横扫整个岛屿，所有玩家，都不得不暂时离开岛屿，泡了进海水。

一些拥有潜水道具的玩家还好，可以在海水里存活一段时间，等待石人王离开后，他们再上来，但也有不少人没有准备，结果不是淹死在海里，就是被石人王杀死。

石人王出现的消息，很快就出现在华夏区游戏论坛上，当中还有不少玩家录制的视频。

所有看了视频的玩家都是骇然不已，四十多米的石人王，就算是从视频上观看，都还是太让人震撼了，玩家一个人，在这超级BOSS前，显得实在是太过微不足道了一些。

石人王BOSS的实力，无疑也是游戏里目前最强大的BOSS！

石人岛上，那古代建筑遗址中，到底有着什么东西，竟是有着这么一个变态BOSS在守护着？

这让玩家们感到无比好奇。

尽管知道石人岛上，有了这么一个变态BOSS存在，但前来石人岛的玩家，不仅没减少，反而是更多了。

不止华夏区，印度区和日本区的玩家，在当天，就各自潜入了不少人，当中有不少，还是来自这些区的大行会，拥有极强实力。

结果，一天下来，石人岛上有什么东西，还是没有人知道，只是有一些玩家，在论坛上陆续放出了一些视频，视频上，一个个前去的精英玩家，在石人王的攻击下，都是没能抵挡一招，就纷纷被秒杀。

尽管如此，在第二天，前去的人，还是不曾减少，这石人岛，已是成为了附近几个游戏大区最为热门的地方和话题。

这种情况一直持续了近一周的时间，才渐渐是平息下来。

所有能用的手段，几乎都是使用了，几个大区的玩家已是确定，这石人王，眼下就是一个无敌存在，无人可杀。

“果然啊。”罗达看了消息，微微感叹。

他一直在关注着石人岛上的状况，想着那石人王那么变态，或许有什么薄弱之处可取巧，但事实证明，石人王绝对现阶段无敌，这么多人死在它手上，玩家连它拥有什么手段，都不曾得知。

杀了不知多少的玩家了，石人王连技能都不曾使用过！

“哈哈哈！小世界成功升级了！”

从论坛回到游戏，罗达才在游戏世界出现，伊薇特拉就眉开眼笑的向他报喜。

罗达眉一扬，马上进了小世界。

高级小世界有什么作用，伊薇特拉一直鬼鬼祟祟的不告诉他，罗达对高级小世界的新能力可是无比的好奇和期待。

第三百四十章 高级小世界

“没什么办法啊。”罗达飞快进了小世界，左看看右看看，发现小世界还是那个模样，高级小世界和中级小世界并没有差别的样子。

“外观的变化算什么，改变的是功能！功能！”伊薇特拉撇撇嘴。

罗达闻言打开小世界操作界面，稍微看了下，顿时眼睛大亮。

“哈哈哈！不错！”

就和伊薇特拉此前说的一样，升级后，小世界的功能，的确是有了巨大的改变！

升级后，小世界主要有了三个很明显的改变。

第一个，此前罗达只能在城市里进入小世界，升级到高级小世界后，除了某些特殊地点外，罗达几乎可以在任意地点进入小世界，比以前方便了很多。

第二，他的小世界，不再只是他自己可以进入，罗达可以邀请别的玩家进入小世界！

这里边有一些条件限制，同一时间邀请进入的玩家，最多只能是20人，并且被邀请进入他小世界的玩家，只能从城市里进入小世界，而在小世界里的其余玩家，出来时，除了在自家行会城市据地外，就只能在野外出来。简单来说，被邀请的玩家不能被罗达通过小世界，带进别的城市里。

这个能力，在别的玩家眼里，作用可能不是太明显，但罗达却是拥有空间穿梭技能，有了这能力后，他就能带着同伴一起旅行了。不过别的玩家只能在城市里进入他的小世界，带着一支甚至数支队伍一起冒险还是不现实。

至于第三个，更是一个让罗达眼睛大亮的新功能！

在小世界里，罗达可以建起各种各样的功能建筑，最开始时，只有系统提供的功能建筑，但随着小世界等级的提升，这些建筑也变得多样化，只要罗达有能力，可以建起一些特殊建筑来。

就如当初特安娜考核罗达的那些房间，只要罗达愿意，特安娜又愿意帮忙，他就能在小世界里建起同样的地方。

只是那地方对罗达已是没有必要，建造建筑又会花费小世界金币，罗达一直都没造。

但眼下，高级小世界，却是多了一个让这些建筑有了大作用的功能！

建筑具现！

花费小世界金币，罗达可以让相应的建筑，在小世界里建造好后，具现到游戏世界，并且发挥相应的效果！

在游戏世界具现一座小世界建筑，有三个基本条件。

一，建筑只能在玩家所在的行会城市据地具现，若玩家没有行会，或者所在行会没有城市据地，又或者所在行会有了城市据地，但行会会长不批准，则无法具现建筑。

二，要在游戏世界具现的小世界建筑，风格必须和游戏世界一致，不一致的建筑，无法具现。

三，具现一座小世界建筑，需要花费一百万小世界金币。

第一和第二个条件对罗达来说自然不是问题，澜海城就是他的，他想具现多少座小世界建筑都不是问题，而建筑风格，这种东西只是可有可无，不用在意。

但第三个条件，却是让罗达有点无语。

一百万小世界金币，看起来不是很多，但罗达从拥有小世界起，到眼下发展到了高级小世界里，小世界里拥有的金币数量，也才不过是一百四十多万金币，只够他具现一座建筑。

这还是他除了刚开始建造最基础的基地建筑，稍微花费了一些小世界金币，之后可都是没有如何花费过，不然小世界金币更少。

小世界金币，这和游戏世界的银币不一样，只要有极品装备，有现实货币，能轻易换取到。小世界的金币，只能依靠玩家的宠物、坐骑和召唤兽去获取，罗达自己去杀怪，都不会掉落，很难获得，想来就算是别的玩家，把小世界升级到了高级，也会落得和罗达一个境况，最多也就具现一座小世界建筑而已。

罗达自问拥有的召唤兽、宠物和坐骑都不算少了，也只是能具现一座建筑，别的玩家恐怕要更悲剧。

小世界建筑难以具现，不过仔细想想，这也是很合理的设定。

一个行会据地，本来只能通过发展建筑文明来让建筑多样化，增加更多的功能建筑，小世界要是能随意具现建筑，那么行会的建筑文明，就没有存在和发展的必要了。

“那些新功能只是一方面，要是你能花些时间在小世界里杀怪，高级小世界里，可是能有几率寻到一些外边没有的稀有道具。”伊薇特拉简单介绍了些另外的好处，不过自拥有了小世界后，罗达就没有在小世界里杀过怪，伊薇特拉也不指望。

小世界能诞生稀有道具，这是不假，但要如何得到，这充满了不确定性，罗达对此并不感兴趣。

小世界里的怪物等级，总的来说，比外边的怪物要低上一些，并且在这里杀怪，除了经验外，很难有别的收入，除非小世界繁荣到了极致，这里边诞生了不少稀有BOSS，那样他在这里杀怪，才能真正有点收获，不然罗达实在是耐不下心来，在小世界里碰运气。

没有理会伊薇特拉，罗达寻思着花费金币具现一座建筑在澜海城里再说。

要具现什么建筑，罗达在见到新功能的瞬间，就有了决定。

在许早前，雷博就想增强自身实力，不过却是找不到和罗达一样的训练地方，眼下，罗达就是想让特安娜帮忙，重新建立一座用来提高玩家实力的专门建筑！

澜海城成员不少，行会凝聚力，也是越来越强，不过行会成员的实力，和那些大行会的精英相比，始终还是差了点。眼下建立一座训练用的建筑，用来提高成员实力，这对澜海城以后的发展，会有巨大作用。

在特安娜的房间里找到特安娜，罗达说明来意。

“时间过了太久，我忘记怎么做的了。”

但特安娜的话，却是让罗达一楞，但随之罗达就醒悟了过来，感情是特安娜见到他和菜菜子偷情，现在在吃醋。

“吃醋了？”罗达笑嘻嘻的在特安娜身边坐下。

“谁吃醋了。”特安娜板着脸不承认。

“不吃醋就好，嗯，我想告诉你，在我们那边的世界，男人有个三妻四妾是很正常的。”罗达大言不惭道。

“你骗谁啊你。”特安娜白了罗达一眼，她可是看了不少电影的人，虽然不少电影上的男人有好几个女人，但绝对没有三妻四妾的可能。

“好吧，至少在纪元大陆上男人是可以有多个妻子的。”罗达改口。

“但你们那边的世界可不是！”特安娜驳斥。

“但我们现在可是在纪元大陆。”

罗达据理力争，然后手偷偷的动了起来。

和特安娜相处那么久，他当然知道特安娜身上那些地方最敏感，罗达双手一动，特安娜的身体就软了下来，无力与罗达抗争。

这些天特安娜一直和克莉丝汀两人暧昧，欲望轻易被挑了起来，不过在彻底失守前，特安娜还是不死心的盯了罗达一眼：“我是不会帮你的！”

罗达闻言并不担心，要是特安娜完全拒绝他，那才是有大问题，像眼下这样，罗达有信心摆平特安娜。

两人纠缠在一起，特安娜此前使用的魅力魔晶，显然已是开始生效，罗达见到特安娜身上的黑色魔纹，已不再局限在手臂，这一次，特安娜雪白的大腿上，也是出现了不少漆黑魔纹。魔纹一直延伸到特安娜的大腿根处，让特安娜显得更是神秘诱人了许多。

不过最让罗达吃惊的，还是在使用了魅力魔晶后，特安娜的身体更是有了明显的改变。她的身体柔软得厉害，但弹性可是不曾减弱，罗达搂着特安娜，仿佛搂着一团柔软而有弹性的水一般，有着难以言喻的极致舒服感觉。罗达和特安娜也不是第一次了，但这一次，却是全新的不同感觉，这感觉让罗达欲罢不能。

感受着罗达的疯狂，特安娜眼里忍不住露出一丝得意神色。这就是魅魔一族引以为傲的身体，若是让她的血脉变得接近完美，那她就有把握，让这个家伙，完全不去想别的女人！

不过，接下来阵阵疯狂冲击而来的感觉，却是让她无法想太多，只能沉浸在其中。

既然上了床，那么事情就没有什么谈不妥的，特安娜当然是妥协了，花了大半天的时间，和罗达一起，设计出了一座训练用的训练设施。

训练设施建造好后，罗达花费一百万小世界金币，直接选择将训练设置具现。

“那是什么！”

澜海城里，一处本是空无一人的地面上，忽然一阵轰隆隆巨响，继而一座巨大建筑出现在众人跟前。

“训练设施，需要消耗行会贡献进入？”

澜海城玩家接近，随之发现，这座新出现的建筑，是一座巨大的训练设置。

不少人当即饶有兴趣的选择进入，随之发现训练有普通、困难和噩梦三个难度可选择。

每个难度都有玩家选择进入，在第一关处，他们有人成功通过，也有是失败。

但无论是成功还是失败的玩家，他们都眼睛大亮。他们发现，只要他们能坚持下去，通过这训练设施的所有关卡，他们的能力，必定会有明显的提高！

第三百四十一章 怪物入侵

澜海城的玩家都是好奇这座功能强大的建筑是哪里来的，他们当中不少人都知道，眼下的澜海城，建筑文明还没发展，造不出这样的建筑。

除了几个高层，罗达并没有对外解释训练设施的由来。游戏里拥有小世界的玩家不在少数，要是让他们知道了这建筑来自高级小世界，肯定会在不长的时间里，就有不少小世界会升级到高级。

那些大公会，不缺钱更不缺人力，他们想堆出一个高级小世界，需要花的时间，肯定比正常情况要短很多。眼下这些人，不在小世界上投入太大，是因为小世界并没有表现出让他们花费如此人力物力的价值。

而不多作解释，让这座训练设施保持一个神秘面孔，对澜海城的成员及华夏区的玩家，都能保持更大的吸引力，对澜海城的发展更有好处。

这座训练设施，经过罗达和特安娜的设计后，和罗达当初经历的大有不同。罗达当初可是足足花了一个半月，才通过特安娜设置的那些变态关卡，要是训练设施里的关卡，都是那样变态，那自然是不行，恐怕没几人能通过。

所以罗达给训练设施设置了不同难度，这能让不同水平的成员，都能通过训练设施提高自己。

最让罗达遗憾的，是这训练设施，每次最多只能容纳100人同时训练。想通过训练设置提高自己，短时间内肯定是不行的，无法达到短时间内让大量成员实力提高的目的。

不仅如此，由于有数量的限制，一些迫切想进入训练设置训练的玩家，可能也会无法抢到训练位置。

所以罗达想了一个解决办法。100个训练名额，每天凌晨12点，会有五十个名额是通过竞价的方式获得，这样那些迫切想得到训练名额的玩家，可通过花费更多的行会贡献，获取训练名额。

让真正想得到提高的成员能有更多的训练机会，同时也能促进成员参加行会活动的意愿，一举两得。

眨眼又几天时间过去，石人岛的石人王还是老样子，石人岛的热潮，渐渐是冷了下来，有那石人王在，石人岛没多少玩家还在停留，几个大区的人，都是纷纷撤了回去，不然运气不好碰到那石人王，那是死路一条。

石人岛的怪物，还有石人王的出现，让罗达感到了等级的重要性，想攻略石人王，罗达知道没一百级，那是别想了。

这些日子，罗达得到了不少好处，不过等级却是没有得到多少提升。

此前他等级提升到91级，游戏里91级的还没几个，现在华夏区已有大片91级的玩家了，罗达还是在91级处晃悠。

罗达开始沉下心来练级，练级地点他也没选太远，就在澜海城野外。

游戏大地震后已有一些日子，但那些空间裂缝却是越演越烈，受空间裂缝影响，变异怪物越来越多。

变异怪物很难击杀，不过击杀后，经验相当高。

这些天，罗达就一直在空间裂缝附近杀怪，杀累了，就到小世界里，和特安娜偷情一番，当然，罗达是打着帮助特安娜提升实力的口号来的。

罗达的努力没白费，就在昨天，特安娜的等级，一举提升到了100级！

上一次，特安娜等级由80级升到95级，不过新技能却是没有学会什么，这一次，她等级只是提升了五级，不过却是会了几个新技能，提升比上一次，可是大得多了。

100级的特安娜，还会了好几个杀伤力不错的新技能，罗达杀怪的速度，快了许多。

又埋头杀了几天的怪物，罗达这天却是收到消息，说有一个女孩从石人岛上过来找她。

“菜菜子！”

听到消息，罗达就猜测到来人，回到澜海城一看，果然是菜菜子。

“罗大哥！”菜菜子见到罗达很高兴，眼里满是渴望，若不是周围有着别人，她只怕已是扑了过来。

“你这家伙，这是怎么回事？”

尽管罗达没说什么，但死党的雷博却是看出了一丝端倪，忍不住担心的问了罗达一句。

“事情有点复杂，之后再和你细说。”罗达叹了口气，他知道这些事，是少不了的。

雷博点点头，并没有问太多，罗达知道自己在做什么就行，反正他是支持罗达的。

只是简单的向几人介绍了下菜菜子，罗达就带着菜菜子出了澜海城。

路上，菜菜子说起了这半个月来的事情。

法师塔她花了近一周的时间，才通过65层，成功获得苦无大法师的传承，然后她又花了一周多的时间，才找到来澜海城的方法。

菜菜子通过法师塔的时间，比罗达预料的要短了很多，可见菜菜子这段时间，为了能尽早见到罗达，有多努力，罗达本来打算，等时间差不多了，就过去接菜菜子，现在小世界已升级，花点时间，就能接菜菜子过来，不过没想到，在他行动前，菜菜子却是先到了。

眼下石人岛各个大区到石人岛的人已是很少，不过还是会有一些玩家到石人岛上砍伐铁刺木来造船，这树木除了石人岛，在别处找不到，尽管石人岛有一定的危险，几个大区，却依然是有一部分玩家会去伐木。

若不是如此，菜菜子想到澜海城来，恐怕还得另寻他法，或者等罗达去接她了。

两人小别胜新婚，本来是只牵牵手的，结果两人都没能忍住，在一处偏僻的无人树林里，又打起了激烈的野战来。

菜菜子变得更是主动了，而在野外，她又怕被人发现，不敢叫出声来，忍着不出声的模样，也是让罗达别有一番滋味。

“嗯？怎么了？”

两人一场大战后，还想继续，但这时，罗达却是骤然感到，在树林外边，传来了一阵杂乱的声音，像是有许多人在经过的样子。

两人自是不敢继续，收拾好衣服，两人向外走去。

“这是！”

还没出树林，罗达望着外边的景象，忍不住一惊！

骷髅！

大量的漆黑骷髅怪物！

仿佛一支庞大的军队，从树林外边浩浩荡荡的行军而过，径直向着澜海城所在方向前进！

罗达急忙叫出冰凤凰，飞到高空，查看到底是怎么回事。

“巨型魔法传送阵！”

飞到数十米高空，罗达骤然见到，在远处，一道巨大的空间裂缝附近，天空出现了一个巨大的魔法阵。

这魔法阵他见到过，就是前些日子，他在那骷髅之海上方出现的魔法传送阵。

只不过，那一次，被传送下来的无数骷髅骨头，而眼下，却是一个个活生生的漆黑骷髅。

不用多想，罗达就知道，这些漆黑骷髅，恐怕就是来自那个无止境制造骷髅的神秘之地！

罗达在见到那骷髅之海时，就已是感到，总有一天，那无尽的骷髅，会杀向纪元大陆，但他没想到，这一天会是来得这么快。

“走，随我回城！”

这些漆黑骷髅来者不善，是冲着澜海城而来，难道是上一次他做的好事，被那神秘之地中的统治者认了出来，如今找上门来报复了不成？

有这个可能，但别的可能性也存在。

拉上菜菜子，罗达飞回澜海城，在飞回的同时，他就已是下令，让所有在外边练级的成员，回城进行防御，雷博在收到罗达消息，知道事情严重，已是召集了澜海城的法师团、弓手团等精英团开始备战。

“有消息了，不止我们一个城市遭到了骷髅大军的攻击，别的城市也是如此！不过并不是所有城市都是这样，被海水孤立，或者位置偏僻的城市，会优先成为目标，那些人类npc城市，暂时是没消息。”

在回来时，罗达已是让雷博让人到论坛查消息，而一查之下，罗达就知道这些骷髅并不是冲着他而来，而是骷髅大军背后的统治者，打算出手征战了。

“好多的骷髅！”

路上虽然有不少怪物，但这些怪物，完全无法阻挡骷髅大军的步伐，一个多小时后，骷髅大军已是杀到距离澜海城不远处，澜海城收到消息回城防守的玩家，见到这大群的骷髅，都是忍不住脸色大变。

骷髅怪物攻城！

“等级不太高，但防御好厉害！”

浩浩荡荡的骷髅大军，完全不怕死的开始对澜海城发动了攻击，澜海城玩家还击，大量技能落在城下方的漆黑骷髅骨头上，一个个伤害出现，澜海城的玩家见了，都是再吃了一惊。

这些骷髅怪物的等级，也不过是95级到97级，但防御力却是厉害得惊人，比那些空间裂缝附近变异的怪物，还要强不少！

“吼！”

怪物攻城，一直被澜海城玩家当成是吉祥物的迷你杀戮龙，这时却是悍然出手了。

砰砰砰！

迷你杀戮龙横冲直撞，这些防御力惊人的漆黑骷髅，被迷你杀戮龙撞上后，一个二个，身体都是被撞穿一个窟窿，血量掉得厉害。

“好厉害！”无数成员惊呼，他们还是第一次见到迷你杀戮龙出手，而这个被他们认为是吉祥物的迷你龙，却是表现出难以想象的杀伤力。

但尽管有迷你龙出手，战况却依然是不容乐观。

第三百四十二章 天使降临

在骷髅大军中，还出现了一些暗红色的高大骷髅，这些暗红色的骷髅，罗达当初在骷髅之海处没见到过。暗红骷髅数量少，比漆黑骷髅更为稀有，这些暗红骷髅，拥比漆黑骷髅更为强大，并且拥有特殊的能力。

每个暗红骷髅脚下，都踩着一个巨大的灰色光环，在此光环内的漆黑骷髅，每一个的防御能力和攻击能力变得更为强悍。

不仅如此，漆黑骷髅完全是行尸走肉，而暗红骷髅，却是拥有智慧，会指挥周围的漆黑骷髅进行攻击。

没有指挥的漆黑骷髅，只是一盘散沙，充其量是难以对付一点而已，实际和野外怪物，没有太大的差别。

但有了指挥之后，无数的漆黑骷髅，就会变得极其可怕。

暗红骷髅的指挥并不如何复杂，看来暗红骷髅的智慧，也不是太高，但漆黑骷髅的数量如此之多，只是简单指挥一下，漆黑骷髅的杀伤力，就会高上好几成。

每一个暗红骷髅周围的漆黑骷髅，大多数是手无寸铁的普通骷髅，但也有少数的骷髅弓手。有了暗红骷髅的指挥，这些为数不算多的骷髅弓手会集火齐射，一轮齐射攻击，就能对澜海城的玩家造成不低的伤害。

“不好！要尽快杀掉那些暗红骷髅！”

大战开始没多久，罗达等人就看出问题所在。任由骷髅大军中的那些暗红骷髅继续指挥攻击，过不了多久，他们的压力就会更大。

要杀掉暗红骷髅，但想杀掉暗红骷髅，却不容易。

暗红骷髅的光环很大，光环内的骷髅射手，都比站在它前边，更不用说近战类型的普通骷髅。

“出动法师团、弓手团！”

养兵千日，用在一时，罗达花费大力气弄起来的法师团和弓手团，这时派上了用场。

个人的攻击，根本就无法攻击到那么远的暗红骷髅，但法师团和弓手团，却拥有更为广阔的攻击范围。

“杀！”

澜海城城墙外，五个法师团和五个弓手团，迅速形成队形，准备发动攻击。

面对无数的怪物攻城而来，他们当然不能只是守在城里就了事。

城墙上虽然能容纳一部分玩家攻击，但若是没有近战在前方抵挡，只是凭城墙上那点玩家的杀伤力，根本就无法阻挡怪物的步伐，城墙用不了多久就会被攻破。

在城墙前方，本是有大群的近战玩家在前方抵挡骷髅大军的入侵，眼下这些玩家，更是在前方形成了一道牢固的防线，后方则是凝聚起一个个法师团和弓手团。

“这是我们精英团第一次真正意义上的战斗，所有人可不许掉链子！”

澜海城的弓手团和法师团两种精英团，成立后虽然与不少怪物战斗过，但面对如此浩大的场面，却还是第一次。

身为拥有着超大范围杀伤力的精英团，这种时候，才是他们发挥真正实力之时，平时杀怪，那是大材小用，实际上，平时众人虽然是组成团队杀怪练级，平分经验，但实际上，还是各杀各的，难以发挥精英团真正实力。

“目标前方暗红骷髅指挥者，齐射攻击！”

一处弓手精英团骤然发动了攻击，瞬间数百道弓箭倾射而出，这些箭矢，经过图腾师的融合图腾阵后，在空中凝聚成一支巨大的灰白箭矢，势不可挡的向着前方的一个暗红骷髅砸了下去。

弓手团的这一击声势如此巨大，那暗红骷髅猛的抬起了头来，空洞的眼窟，盯向灰色箭矢。

知道这一招厉害，暗红骷髅手指尖处，一股暗红光芒凝聚，在灰白箭矢射下之时，暗红光芒猛的化做一个巨大的暗红魔法罩，把暗红骷髅和周围的漆黑骷髅，都是笼罩在了里边。

轰！

灰白箭矢狠狠的刺在暗红魔法罩上，发出轰的一声巨响。

“竟然挡住了？”

巨响之后，暗红魔法罩晃了几晃，像是随时要破裂一般，但最后还是没破裂，弓手团的第一击，就此无功而返。

发动攻击的弓手团，脸上都是露出难以置信的神色，这一击有多厉害，只有他们清楚，这一击要是落在一个普通怪物身上，可是能打出数十万伤害，落在BOSS身上，少说也有二十万以上的伤害。

但暗红骷髅似乎随手一个魔法罩，就此挡住了他们的联手一击，这让他们有点难以置信。

“再来！”

现在可不是气馁的时候，微微一惊后，弓手团再度发动了第二次攻击。

轰！

第二次攻击落下，暗红魔法罩这次在这一击之下，啪啦一声破裂消失。

“好！击破了！”

第二次攻击破掉敌人的魔法罩，这让弓手团成员大为鼓舞。

不过，第二次攻击的灰色箭矢，在击破了魔法罩后，虽然最后还是击在暗红骷髅及周围的漆黑骷髅身上，但却是没能起到多的杀伤效果。

弓手团没多加理会，他们早有预料，在第二击后，他们马上发动了第三击。

“草！”

但是，第三击下去，那暗红骷髅竟是再次手指一动，又是一个暗红魔法罩出现。

“麻烦了！”

罗达一直在天空上方观战，没有急着出手，这些暗红骷髅指挥者，就是他重点观察目标。

在见到暗红骷髅可以连续使用魔法罩进行防御，罗达顿时知道，这次突然而来的怪物攻城，会比他预料的要更麻烦。

那暗红骷髅，在使用了第二次暗红魔法罩后，它躯体的颜色，明显是有所减淡，那暗红色能力，无疑是从它身体上抽取而出，继而形成魔法罩。

暗红骷髅身上的暗红能量有限，不可能一直使用魔法罩，但罗达观察后，感到暗红骷髅至少还能使用两次魔法罩，总共就是能使用四次魔法罩进行防御。

这样，一个弓手团，想消灭一个暗红骷髅，少说也要发动十次攻击才有可能。

弓手团和法师团，这种精英团，在大规模战斗中，有着难以言喻的重要作用，他们有着无比惊人的爆发力，在大规模战斗中，没有人能轻视他们。但法师团和精英团，并不是无敌的，他们最强大的地方，是集合所有人的力量，经过图腾师的图腾阵融合增幅，发挥出惊人的杀伤力，这是他们最强大之处。但法师团和精英团，不是所有技能，都能使用出来融合增幅，只有特定的技能才能起到效果，所以他们的爆发是短暂的，数轮攻击下来，他们可融合增幅的技能都用出来后，他们的战斗力，就会剧减。

并且，被图腾师图腾阵增幅的技能，技能冷却时间，也会比正常状态下要长，在技能冷却完毕前，法师团和精英团，很难再起到应有的效果，并且团队中的职业单一，这时若是没有同伴保护，法师团和精英团，会很容易被打散。

不过，正常情况下，法师团和精英团，不会一口气用掉所有可融合增幅的技能，而是进行准确的计算，保证能持续使用技能，免得被敌人有机可乘，而更多时候，出动了法师团和弓手团，在他们强大的爆发力下，敌人少有还能存活下来的，各大行会都致力发展精英团，就是因为他们在战斗中，有着一锤定音的作用。

但眼下的骷髅大军不同，澜海城的弓手团，必须得快速消灭暗红骷髅，但让罗达都头疼的是，这暗红骷髅，真的是太难对付。

除了这个最先动手的弓手团，另外九个弓手团和法师团，也是开始了齐齐攻击。

另外四个弓手团的情况，和第一个弓手团差不多一样，都是几乎用尽所有技能，才最终击杀暗红骷髅。

法师团那边好一点，无论是漆黑骷髅还是暗红骷髅，魔法防御力都相对低下，并且法师团的杀伤力也要更强大一些，法师团杀死暗红骷髅后，还能勉强保留一两个技能。

最前方的暗红骷髅都死掉后，在前方战斗的近战玩家顿时感到压力大减。

“杀啊！”

感到战斗一下子轻松了不少，这些近战玩家，都是士气大涨的奋力击杀漆黑骷髅。

“怎么办？更远处可是还有不少暗红骷髅，最前方的暗红骷髅死掉，它们马上就要补上来了。”

但在高处掌控整个战局的澜海城高层，都是一点都不乐观。

法师团和弓手团，暂时都是没了太大的杀伤力，等到那些暗红骷髅补上位置来指挥，澜海城就马上会陷进苦战中。

尽管骷髅大军是无法一下子攻破澜海城的防线，法师团和弓手团恢复后，还是能击杀暗红骷髅。

但暗红骷髅的数量绝对不少，这样下去，澜海城的防御只是会越来越被动。

“不能只是依靠精英团，我带人组成一支冲锋队，带着迷你杀戮龙，进入到里边强杀那些暗红骷髅！”

罗达骤然有了决定，这样下去，肯定不是办法，组成一支强力队伍，主动出击，战局或许还能改变。

“咦，那是？”

但这时，罗达等人，却是意外的看到，在远处的天空上方，骤然出现了一个个巨大的魔法阵。

这魔法阵，也是传送魔法阵，不过却和传送骷髅大军过来的魔法阵不一样，这魔法阵散发着一股股圣洁光芒。

“天使！还有人造天使！”

魔法阵中，一个个人影出现，罗达看清楚后，忍不住脸色一变。

第三百四十三章 互相克制

“这么多天使！”

对玩家而言，天使大家都不陌生，游戏里也有不少运气不错的玩家，获得召唤各种类型天使的技能。

但真正见过天使的人却是没几个，像这样大群天使在众人眼下出现，更是前所未有的事。

这大群从传送阵中出现的天使，当中绝大部分是人造天使，真正的天使数量只占了小部分，但这还是让澜海城的玩家感到震惊了。

“那些天使在帮我们！”

下一瞬间，那些突然出现的天使纷纷对下方的骷髅大军出手。

天使仿佛是这些漆黑骷髅的克星，一道道圣洁光芒出现，下方那些漆黑骷髅，就纷纷倒地。

就连暗红骷髅的魔法罩，面对着这些圣洁光芒，也难以抵挡，天使所到之处，骷髅大军纷纷倒地。

“运气啊，竟然有这么多天使出手帮忙。”雷博见了大喜。

“不，我怕你是想错了，他们出手，不是帮我们。”但罗达却是摇摇头。

雷博一楞，仔细一看，发现罗达说得并不错。

那些骷髅大军，被天使杀死倒地后，一丝丝黑气就从它们的骨头中飘逸而出，聚集在当中一名天使手中的一件物件。

这天使手中，捧着一个古老的银白灰三色交错的金属球，金属球上有着一道道繁杂的魔法纹路，这些黑气，聚集在魔法纹路上，化做一道道黑色流光，流进了金属球中。

很显然，这些天使就是冲着骷髅大军而来，杀死它们，收集它们尸体上的特有能量。

不过，不管怎么说，这些突然出现的天使，的确是帮了澜海城一个大忙。

天使出现，骷髅大军攻势被压制，澜海城的压力一下大减。

这样下去，澜海城防御住骷髅大军的攻击，不是问题。

有了空闲，罗达皱眉望向那群天使。

如果只是单纯的天使，罗达并不会这样，但这群天使中，有着大群的人造天使，这些人造天使，似乎都没有自己的主见，仿佛是真正天使的奴隶，任由天使的指挥，不过它们又的确拥有着一些天使的圣洁能力，这是天使能力，让这些人造天使能很轻松的对付起下方的骷髅大军。

人造天使，罗达也拥有，他拥有的四个类型的人造天使，哪一个看起来都有着极大的缺陷，难以真正成为战力。

所以罗达一直想凑齐所有类型的人造天使，看能否融合出完美无缺的人造天使来，可惜这些时间来，罗达再没找到新类型的人造天使。

天使对骷髅大军有着压倒性的优势，但天使的人数，始终还是少了点，当中一个中年天使，忽然不耐烦的拿出了一张闪着隐约圣洁光芒的魔法卷轴。

卷轴被中年天使捏碎，刹那间，天空出现了大片的乌云，只是这乌云中，却是下起了大片的光芒细雨。

这些光芒细雨，杀伤力看起来不如何，但对下方的骷髅大军，却是有着极大的杀伤力，显然是专门为了对付这种最低等骷髅准备的专门卷轴。

乌云随风而动，在天空四散而开，下方的骷髅大群，成片成片死亡。

“好厉害！”

澜海城玩家都是目瞪口呆的看着这一幕。

突然出现的骷髅大军，接着又出现大群天使，并且这群天使的杀伤力，还恐怖得吓人。

无论是谁，都感到，这一次的事件，恐怕不是那么简单。

消息灵敏的玩家，已是得知，在全球游戏范围内，大量的玩家城市据地遭到了骷髅大军的攻击，这一次事件，绝不是偶然出现，而是游戏里再次发生了什么大事，并且这件大事，并不是那么容易就解决。

现在事件还参杂了天使在内，那就更不简单了。

大量骷髅死亡，那个天使手中的古老金属球，顿时有无数黑色气息涌入。

一条条黑色的雷弧出现在金属球周围，罗达等人只是远远望了几眼，就感到这古老金属球，给人一种很危险的感觉。

那中年天使见此，更是连续抛出好几张光雨卷轴。

天空瞬间乌云密布，无数光雨纷纷飘洒而下，无数骷髅怪物，在光雨下倒地身亡。

本来防御得很吃力的澜海城玩家，在杀掉了眼前的骷髅怪物后，再没有怪物上前，所有人都是眼睁睁的望着天空那群天使。

尽管有一部分人感到这群天使出现，击杀骷髅大军，不是帮澜海城的忙，但更大一部分玩家，却是觉得天使是来帮他们的。

死伤如此惨重，知道天使就是它们的克星，那些残存的骷髅大军，纷纷四散后退。

一部分天使和人造天使追杀而去，那个看起来地位不低的中年天使，和另外几个天使却是留了下来。

“骷髅大军退去了！”

澜海城的成员，已是忍不住开始欢庆，如无意外，这一次的怪物攻城，算是就此结束。

这不能算是真正的怪物攻城，怪物出现了并不是多久，就有大群天使杀出来，最终他们并没起到太大的作用。

“咦！那些天使，向我们飞了过来。”

“难道他们要给我们颁发什么隐藏任务不成？”

澜海城的玩家见了，眼睛大亮，神情兴奋。

“不好！”但罗达却是敏锐的察觉到，这几个天使，是来者不善，那个中年天使，眼睛就盯着在他身边的迷你杀戮龙。

迷你杀戮龙是如何进化成眼下这个模样，罗达再清楚不过。这些天使杀戮骷髅大军，就是为了收集骷髅身上的特殊能量，迷你杀戮龙身上的能量，不知要杀多少骷髅才能收集到。

“人类，把那条邪恶的小龙交给我们，不然灾厄将降临此地。”中年天使板着面孔，飞在天空，居高临下，冷冷说道。

“你才邪恶，你全家才邪恶！”

让所有人一楞的是，罗达还没说话，迷你杀戮龙，就恶狠狠的盯着中年天使，奶声奶气的骂道。

迷你杀戮龙努力让模样表现得很是凶悍，但它那奶声奶气的声音，却是让它凶悍形象毁于一旦。

整个澜海城的玩家都是楞住了，包括罗达。

澜海城的玩家，对这头迷你杀戮龙都不陌生，平时这家伙只会在不死树上睡觉，偶尔用像是看白痴的模样瞥一眼路过的玩家。它就一城市守护兽，没人与它多计较，没想到，这家伙不仅有着超高智商，还会说话，平时不说话，只怕是不屑与玩家说话。

而罗达这时也总算明白了过来，他之前见到迷你杀戮龙会主动杀出澜海城外，主动攻击骷髅怪物，就已是感到奇怪了。

游戏里，拥有城市守护兽的城市不在少数，但从未听说有哪个城市的守护兽，会杀出城外的，都是别人入侵到了城市里，城市守护兽才会出手。

“这位天使，这条小龙是我们城市的守护兽，并不是什么邪恶生物，不会造成任何危害。”罗达忍住笑，上前对着中年天使淡淡说道，迷你杀戮龙则是飞快的躲在了罗达背后。

对于孵化出它的罗达，迷你杀戮龙有着极大的好感，它知道它现在，不是这些专门克制它的天使的对手。

罗达当然不会交出迷你杀戮龙，别说迷你杀戮龙有高智商，会说人话，实力强大，潜力无限，就算它只是一只普通的城市守护兽，罗达也不会让这中年天使带走它。

“人类，别自以为是，你们对这些邪恶的力量不了解，它们不可能为你掌控，现在它看起来没危害，但总有一天，它会暴露出它的真面目。我们天使不能让这种邪恶力量留存在这个世上，就算使用暴力，我们也会除掉它！”中年天使大有向澜海城动手的意思。

“等会要是动手，就把这些天使全杀个干净！”罗达见天使似乎要动手，他当即私聊雷博等人。

这些天使虽然对付骷髅大军有一套，但罗达他们却不怕这点人数的天使，只要杀个干净，不让天使知道是他们做的就行，更何况，杀了这些天使，可能也会爆出什么好东西来，别的不说，那个古老的金属球，罗达就很有想法。

“好！”雷博等人可不是什么肯低头的主，这天使一上来就想要走澜海城一个厉害无比的城市守护兽，简直是嚣张到极点，几人对天使的好感，瞬间全无。

中年天使打算动手，但这时，在远处的天空，却又是一个魔法传送阵出现。

这个魔法传送这，散发出一股诡异的苍白光芒，罗达等人很快察觉到，但中年天使等人，却是更先一步发现。

苍白光芒中，出现了一个个通体雪白的骷髅。

“不好！”

看到那苍白光芒，中年天使就感到不妙，再看到那些雪白骷髅，这些天使就纷纷脸色大变，像是看到了极为恐怖的东西。

这雪白骷髅，是天使的克星！

只是一眼，罗达等人就有这感觉。

果然，雪白骷髅出现，它们身形一动，就出现在数个人造天使周围。

那数个人造天使，对付下方的骷髅无往而不利，结果在这雪白骷髅手下，完全没有抵挡能力，两三下就被雪白骷髅击杀。

“走！撤退！”中年天使，悍然下了撤退命令。

第三百四十四章 游戏更新

雪白骷髅出现，这群天使有如惊弓之鸟，丢下大部分人造天使，逃之夭夭。

罗达虽然想趁机灭掉这群天使，但终究是没有十足把握，没有出手。

一群天使他们不怕，但人家有传送阵，一旦事情暴露，澜海城就会陷进危险境地。

天使逃走，剩余的人造天使很快就被雪白骷髅一一击杀。

这群雪白骷髅击杀了人造天使后，没有理会澜海城，很快消失。

看到这里，罗达等人心里已是有了一些底。

天使是那些拥有黑暗能量骷髅的克星，杀起来完全不费力气，但骷髅大军那边，也是制造出能克制天使的骷髅，并且对那些骷髅，天使们还没有对付手段，只能见了就逃，恐怕天使手中那个收集黑暗能量气息的古老金属球，就和对付雪白骷髅有关。

这些雪白骷髅是天使的克星，但对付玩家应该不怎么样，并且数量不多，剩余的骷髅大军还有一部分，若是它们对付玩家也很厉害，数量也不少，肯定会夹杂杂骷髅大军中对付玩家。

天使退走，剩余的骷髅大军再次袭来，不过数量已是少了很多。

澜海城玩家再度打起精神来应战，因为已是知道敌人还有多少，众人对付起来也是有劲了许多。

一个多小时后，战斗结束，澜海城外留下堆积成山的骷髅尸体。

系统提示：防守成功，澜海城获得10000城市建设度！

与此同时，所有参加了战斗的玩家，都是根据杀敌数量，获得了数量不等的个人城市建设贡献度。

有奖励，不过一场大战后，澜海城的死伤也不少。

“这事你们怎么看？”

做了一番战斗处理工作后，众人齐集讨论这次的事件。

“恐怕这次的战斗，才刚刚开始啊。”酒鬼叹气道。

虽然防守成功了，但众人都知道，事情并不会这么简单就结束，这次怪物攻城，只怕是游戏一个新阶段的开端。

游戏进入了新阶段，意味着挑战和机遇的到来，但众人却是无法为此感到高兴。

若只是他们，面对那些厉害的骷髅怪物，还有看起来不像善类的天使，他们都不惧，但澜海城里的普通玩家数量却更多，普通玩家，想对付那些骷髅怪物，还是太牵强了。

没有解决办法，可以想象，在不久的未来，澜海城的发展步伐，会极大减缓。

好在不只是澜海城是这样，游戏里所有的城市据地，都面临着一样的状况。

众人都是感到，游戏新阶段，似乎进入得太早了点，这才导致普通的玩家，无法有效对付那些新出现的怪物。

只有罗达很清楚，这次事件，应该是游戏的既定事件，在游戏发展到某一阶段时，骷髅大军和天使就会出现，但绝不会这么早就出现。

骷髅大军和天使出现得如此之早，想来应该是银发少女事件的后续影响。

七七的话再次得到印证，游戏进程，已是彻底被扰乱。

这一次的事件，在全世界范围内都产生极大影响，所有游戏论坛上，无数玩家在讨论这事件。

每个被骷髅大军攻打的城市，都有天使出手帮忙，但除了澜海城外，别处的天使，没有与玩家为难，天使的名气大涨。

“周围果然出现了骷髅怪物！”

众人猜测事件要如何进一步发展时，接下来几天时间，游戏所有区域，都陆续出现大量的骷髅怪物。

骷髅怪物数量不如一开始那样多，也不会主动攻击玩家城市，它们只是会击杀怪物，运走怪物尸体。

这一次，也不知道是骷髅怪物数量不够多，分得也太散，天使没有继续出现。

各处在野外杀怪的玩家们，不时会遇上骷髅怪物。

骷髅怪物往往是一个小队的形式在行动，这些骷髅怪物，等级在95到100级之间，防御力惊人，在等级压制下，攻击力也不俗，普通玩家队伍，需要两到三支队伍合力，才能击杀一支骷髅小队。要是单对单，玩家不是骷髅小队的对手。

击杀骷髅小队，能获得不低的经验，但除了刚开始的几天，很快就没有多少人愿意与这些骷髅小队战斗了。

这些骷髅小队，杀死后，只有高额经验，不会掉落装备道具，而要杀死它们，消耗可很不小，一不小心，还会被杀死。

眨眼半个月过去，整个游戏的形势，都显得有点不妙起来。

一向强势的玩家，隐约被骷髅怪物压了下去，半个月来，绝大部分玩家都不想与骷髅怪物战斗，导致骷髅怪物越来越多。

“这样下去可不行。”

罗达等不少行会高层，都是皱起了眉。

行会虽然可以组织玩家对付骷髅怪物，但除非能做到低消耗击杀骷髅小队，不然这种行动，无法组织多少次的，强行组织，只会让行会中的不满声，快速增多。毕竟只付出远大于收获的事，没几人愿意做。

这半个月来，罗达一直没出远门，只是留在澜海城，防止事件出现进一步的变化。

眼下状况似乎稳定了，但想解决问题，却是让人头疼，他们似乎要挨过这一段艰难的时期，等大量玩家的等级到达95级，才有可能顺利解决那些骷髅小队。

但在大量骷髅骚扰下，玩家主流群体想升级到95级，不知要花多少时间，半年能做到就很不错了。

而在这半年里，各个行会恐怕什么也做不了，只能默默的陪着玩家升级。

时间又是过去上十天，正当众人感到一筹莫展时，系统忽然发出消息，要停机进行游戏更新。

游戏竟然要更新了！

这消息让无数人都是惊讶不已。

在过去天域公司的三个游戏里，可从没中途更新的先例！

不过，不管怎么样，大家都知道，这次游戏更新，恐怕是天域公司为了解决玩家目前的困境，据说更新后，会开放新地图，玩家练起级来，会容易很多，并且还能从新地图里获得更多强力的装备道具。

对此，所有人都是大为欢迎。

升到90级后，升级速度慢得像蜗牛，想升到95级对付那些骷髅小队都不知要多久，更不用说，升级到一百级，对付那无敌的石人王了。

但罗达却知道，事情不会像表面那么简单。

如果只是玩家暂时对付不了骷髅怪物大军，天域公司绝对不会停机更新游戏。恐怕天域公司经过某些推算，知道继续这样下去，玩家们恐怕无法在游戏里突破，游戏怕是永远没有结束的一天。

不过这也是罗达的猜测，是不是这样，罗达也不确定，或许天域公司，只是单纯的想让玩家玩得更简单点，就做了这样的更新也说不定。

“走，一起吃饭去。”

游戏如公告般准时停机，罗达和雷博伸了伸懒腰，走出了宿舍。

“好多人啊，平时感觉挺冷清的，很久没见过学校里有这么多人了。”

时间还是一大早，但罗达和雷博走在校道上，却是感到周围热闹无比，像是所有人，都是一下子从房间里走了出来。

说话间，雷博的手机响起。

“喂……嗯，好的，知道了。”

“什么事。”罗达问，这不是桃桃打来的，桃桃的话，两人的通话不会这么简略。

“班里来的通知，趁今天有空，准备举行一次毕业聚会。”雷博微微叹气道。

不知不觉，他们已是到了大四的第二学期，班级里的人，不少都是忙着准备毕业论文和找工作的事，当然，玩游戏的更是占了大部分，平时想全部聚起来，可是极不容易，像今天这样的机会，今后恐怕都不再有。

“这样啊。”罗达点点头。

雷博的声音有点留恋和寂寥，一旦出了这里，就再也无法回来了，他们很快就要离开这个生活了几年的地方。

聚会在晚上，感到不久就要离开校园，罗达和雷博两人，一起在学校里到处走了一遍，而像他们这样做的人，还有不少，不过和两人不同的是，人家都是带着一个妹子，不少人望向两人的目光，都是怪怪的。

但两个见惯了大场面的人，都是很淡定，别人怎么想，他们才懒得多管。

晚上聚会，两人如约而至，虽然是临时的决定，但班上所有人，都是全部到来。

会上散发着浓浓的离别愁绪，一整班人，都是放开来猛的喝酒，酒意上来，班级上不少人都是趁机告白。

其中方小娴和蒋云两人，是被告白得最多的，不仅是班上的同学，别的班的人，也是闹哄着过来，不过这两人，自然都是推掉。

而告白的人，实际上，也是想在离开之前，了结一下心事，被拒绝后，大部分不仅没有失望，反而是高兴的走掉。

罗达静静的看着别人闹腾，临近离别，他才感到，他对这个班级，似乎很陌生，仔细想想，他这一年半时间，几乎都是放在了游戏上。

在游戏里，他得到了很多，但在现实里，他无疑也是丢失了一些宝贵的经历。

摇摇头，罗达并不后悔，若不是这个游戏，他的人生，必定会走在另外一条路上，那一条路很平凡，罗达并不排斥，但罗达更喜欢眼下的自己。

第三百四十五章 神域

聚会在很晚才散去，有人回了宿舍，但也有人，借着酒意，和自己喜欢的人向校外旅馆走去。

罗达和雷博自是一起回了宿舍，并不是这两人太过可怜，没人看得上眼。

事实上，无论是罗达还是雷博，两人都是有一个女同学前来主动前来告白。罗达体型大变后，算是小帅哥一个，而雷博因为管理着澜海城上万成员，渐渐形成了一股普通大学生没有的沉稳气质，这对涉世未深的女大学生而言，可是有着致命的吸引力。

若不是雷博大部分时间都花在游戏上，很少在校内露面，只怕能吸引到更多的女同学。

两人自然是拒绝了，就算再怎么想女人，两人都不会随便对班上的同学不负责任的出手。

两人一起回到宿舍，雷博并没有询问罗达今后的打算，这点不用问，他都知道。

早上六点，游戏更新完毕，两人第一时间进入了游戏。

“开放新地图‘神域’！”

和传言的一样，游戏更新，果然是开放了新地图。

神域地图可从每个城市更新出现的传送npc处进入，每天晚上六点到十二点，想要进入神域的玩家，可以在传送npc处报名，到了十二点，所有玩家会被传送进神域的随机位置处。

根据玩家等级，神域有好几个阶段，六十级以上的玩家才能进入神域，每十级为一个区域，不同区间的玩家，不会传入同一区域，而同一等级区间的玩家，传进神域后，会随机出现在不同位置，不过同一队伍的玩家，进入神域后，还是会出现在同样位置，不过并不是绝对的在一起，相互间还是会有一点小距离。

神域内的怪物经验比外边世界的要高很多，并且有着大量的强力装备道具，等待玩家们挖掘。

“这么好！”

看到这更新，无数玩家为之兴奋，一个二个都是涌进各自城市里，找到了传送npc。

时间很快就到了晚上，游戏里绝大部分玩家，都是报名进入神域。

不过拥有据地的行会，都是做了一些相应的措施，免得大量成员进入了神域后，有人偷袭，眼下瞄准城市据地的行会可是不少。

“这里就是神域了？和外边游戏世界没什么区别嘛。”

晚上十二点，无数玩家被传送进神域，不过传了进到里边，玩家们发现，神域也就荒凉一点，和外边的游戏世界，并没有太大区别的样子。

“大家都没事吧？”

罗达等人也是被传送进了神域，在一处荒凉的戈壁上出现，罗达询问了一下队伍中的几人。

“没事。”几个声音一一传回来，私聊在这里，并不禁止的样子。

不过，罗达尝试与更远的人联络，却发现联络不了，看来这神域新地图，也不是想做就什么就能做什么，还是有着不少限制的。

这次是开荒，罗达队伍里的，是澜海城最强的几人。

罗达、菜菜子、唐瑜、酒鬼、桃桃，还有就是暗夜罗莎。

这无疑是一支豪华到了极点的队伍，罗达和暗夜罗莎的实力不用多说，游戏里最顶端级别，唐瑜比两人差点，但也差不到哪里去，更何况她最近还拿到了强大的破灭之海巨剑，实力大进，菜菜子是强大的空间系法师，手段变幻莫测，酒鬼是输出，也是保护者，必要时能化解危险，至于桃桃，虽然她管理着一个拍卖行，但牧师技能可是一点没拉下。

至于雷博，他虽然和想和罗达等人一个队伍，但最终还是没有强行加进来。

“那里有一个宝箱。”

六人四下张望，随之见到在前方一条清澈小溪处，有一个古老的宝箱。

不过在宝箱周围，还有着几个叫做戈壁石人的怪物。

戈壁石人名字深红，等级应该是在96级，六人没有犹豫，就杀了上去。

六人是艺高人胆大，不过行动时还是很小心，这里是神域，不知道有着什么强大的怪物存在，他们可不能阴沟里翻船。

“实力……感觉比外边那些骷髅小队，只是稍微弱一些。”

稍微测试后，几人对戈壁石人的实力有了大概的了解。

戈壁石人的实力，让罗达几人皱了皱眉，外边的骷髅小队经验也是很高的，这些戈壁石人，虽然弱一些，但也不好对付，神域怪物经验高，但想凭借着这里的怪物，快速升级，显然不行。

和外边一样，普通的玩家，想在这里混下去，可是不容易。

尽管有不少疑问，但几人都是没有着急，而是先杀死了几个戈壁石人。

六人的输出算是极度恐怖，他们一支队伍，对付外边三支骷髅小队，都没有任何压力，更不用说实力稍微的这几个戈壁石人。

戈壁石人很快就倒在地上，掉落一些银币，和一些小石块。

“神域能量碎片？”

神域能量碎片：神域能量石的碎片，十块碎片，可合成一块神域能量石。

不知神域能量石有什么作用，罗达几人，打开了宝箱。

系统提示：你获得六瓶“神域秘药”！

神域秘药：使用后，玩家在一个小时内杀怪，会额外获得50%经验！此药剂只能100级以下玩家使用。

“好东西啊！”几人一见，都是大喜不已。

双倍经验，甚至是多倍经验药剂，在游戏里也是存在的，不过极难获得，想凭借药剂升级，再有钱也不行。

而眼下，在神域里，竟是出现了额外获得经验的药剂，这样一来，玩家们的确是能快速提高等级了。

一进来就有了收获，六人顿时来了劲，奋力杀怪，四下探索。

神域看来真的是广阔无比，这一次，不知多少玩家传送进了神域，但几人在附近探索了十多分钟，还是没见到别的玩家。

这和他们在不断杀怪有关系，但尽管是这样，周围没能见到一个玩家，这还是出乎了几人的意料。

那么多玩家，就算周围同时出现数十玩家，六人都不会感到意外的。

十多分钟下来，六人在路上采集到了一些外边世界没有的草药，这些草药，应该另有用途，六人自是留了下来。

“神域秘药药方！”

很快，六人再次找到了一个宝箱，打开宝箱，六人震惊的发现，他们竟是一下子就找到了制造神域秘药的药方！

这神域秘药的药方，要求很宽松，似乎只要是炼药师，都能学习制造，不过不同的炼药师，制造出来的神域秘药效果会有很大的差别，低级炼药师，制造出效果好的神域秘药几率低。

“这东西恐怕是很好出。”这药方无疑很有用，但罗达却感到，这药方应该不难出，天域公司这次是铁了心，要让玩家快速提高实力，这样对玩家而言，容易获得药方，也就不是什么奇怪的事。

事实上罗达猜测得并不错，神域秘药的药方，并不难获得，除了他们，神域中，已有不知多少玩家，获得了药方。

很快，罗达六人就再次获得了一张同样的药方。

这下子，六人确信了他们的猜测，罗达便不客气的学习了一张药方，他曾经也是一名炼药师，尽管现在已是很少碰了。

“一张药方，里边可是包涵着不同的制造方法。”罗达查看了一下技能，微微沉吟说。

他们一会前采集到的草药，就是炼制神域秘药使用。不过，这只是普通的炼制药剂，在神域里，还能找到一些特殊的稀有草药，拥有这些稀有草药的话，就能使用药方中的高级炼制方法，炼制出更多更好的神域秘药来。

“系统看来是有意让玩家快速提高等级，但我看来，最后还是只有一部分玩家先提高等级啊。”酒鬼总感到，出现神域秘药这设定，有点不对劲。

这药剂可制造可交易，那么有钱的玩家，必定能一直吃秘药升级，彻底拉开与普通玩家的等级差距。

罗达却是摇摇头，没说什么。

他隐约知道，系统为何要这么设定。

系统要做的，就是让一部分玩家先升级起来，这部分玩家要么有钱，要么有实力，他们等级先升起来，就能容易对付那些骷髅小队，系统要的，只是能保证游戏能正常结束，至于玩家等级差距太大，这点系统并不在意。

并且，神域秘药只能是100级以下的玩家使用，到了100级，再有钱，升级速度还是会慢下来，然后逐渐被普通玩家追上，就像当初领先于普通玩家很多级的一线玩家，最后还是被追上来，大家的等级，也就差个一两级，几乎没有差别可言。

从长远来开，神域秘药的出现，并不会造成游戏的动荡，并且是解决游戏进程混乱的一个好办法。

“那是什么！”

六人继续前进，路上的怪物，都不是六人的对手，六人一路探索下来，收获了不少制造神域秘药的材料，当中一些材料的用途还未知。

但就在这时，六人却是见到，在前方的戈壁地面上，停靠着一艘巨大的船只。

这船只，罗达有点熟悉，和当初大漠城外的战船很像，只是外形稍有不同。

但和那艘战船残骸不同的是，眼前他们这艘战船，保持得很完好。

第三百四十六章 争夺

“难道这是一艘完好无缺的战船？”酒鬼忍不住惊讶道。

他当初也到过大漠城一段时间，自是知道那战船残骸的事情。如果眼下这战船完好无缺，那就意味着，玩家有可能开动这条威力惊人的战船。

“至少外表来看，是完好无缺。”罗达很是意动，若有这么一艘战船，澜海城定然会实力大涨。

“走，进里边看看。”唐瑜带头前进，在这支队伍中，她相当于是圣骑士一般的存在。

六人飞快接近战船，但走近一看，他们才发现，事情没那么简单。

近处观看，战船的确是完好无损，但战船停靠在地面上，六人却是无法进一步接近，在战船的周围，笼罩着一层淡淡的银色魔法屏障。

六人尝试攻击魔法屏障，结果是所有攻击，落在银色魔法屏障上，只是出现股股荡然的波纹，打了好一会，魔法屏障完全没有丝毫变弱的迹象。

“不行，看样子得找到专门的道具，才能破除魔法屏障进入。”罗达摇摇头，让几人停止了攻击。

面对着一艘完好的战船而不能进入，六人都是很遗憾，战船中的宝物姑且不说，万一这战船玩家真的能控制，这战船的价值就太大了。

不过六人都是记下了战船的坐标，然后继续向前探索。

路上，罗达等人并没有刻意绕开怪物，而是一路杀过去。神域的怪物很多，想绕掉所有怪物不可能，而他们对这些怪物很陌生，不知道它们的警戒范围到底有多大，想绕掉还得做不少观察，以他们的战力，还不如直接杀了方便。

六人一边杀怪，一边默默收集怪物的数据，这些数据在今后一段不短的时间内整个澜海城的人都会用得上，这也是六人不绕开怪物，而是选择与怪物战斗的另外一个原因。

神域怪物死亡后，会掉落一些银币和毛皮材料，这些毛皮材料，属性说明上，表示这些材料，都是用来制造“神域徽章”的材料，偶尔还有一些兽类怪物，会掉落血液等材料，可以用来制造效果更强的神域秘药。

除了银币和毛皮血液材料，神域怪物，另外就只是掉落神域能量石碎片。

神域能量碎片的爆率很低，罗达等人在神域里战斗了近一个小时，才合出两块多点的神域能量石，这神域能量石有什么作用六人都还不清楚，不够爆率既然不高，也就是说这东西稀有，有着大作用。

一个多小时下来，六人在路上，遇到了两支别的玩家队伍，不过这两支玩家队伍，都不是华夏区的，而是南美和非洲两个大区的玩家。

这两支队伍，见到罗达六人，就远远的避了开来。神域刚刚开放，这时与别的玩家起冲突，那是很不明智的事。

想无损灭掉同样人数的队伍，要么对方弱得不像话，要么就是自己一方强得变态，强得变态的队伍，游戏里不是没有，甚至可以说还有不少，不过神域如此巨大，想遇上一支并不容易，这两支队伍自认实力不是异常强悍，自然是远远避开，不给出现冲突的机会。

又是一个小时过去，罗达等人再次找到了一个宝箱，从宝箱中，他们开出一张“神域徽章制造图纸”。

神域徽章制造图纸，这是一张需要就职了铁匠副职的玩家才能学习的图纸，学习后可制造出“神域徽章”。不同等级的铁匠，制造神域徽章需要消耗的经验值不同，铁匠技能等级越高，消耗的经验就越少。

这神域徽章到底有什么用，罗达等人不清楚，不过几人记得在进来前，那传送npc曾说过他好像在收集神域徽章，出去后找那传送npc询问，应该能知道具体的作用。

而没多久，罗达六人又找到一张神域徽章制造图纸，罗达自己就是个宗师铁匠，他便学掉了其中一张。

“看样子，这神域，就是用来练级的。”

六人进来已是四五个小时了，一路下来，他们获得了不少效果都是额外增加50%经验的神域秘药，除此之外，就是神域秘药药方和神域徽章制造图纸，至于别的道具，就只有不少的草药和兽皮材料。

除了那艘还无法进入的完好战船，这里似乎没有特别吸引人的东西。

在路上，已是出现了一些不耐烦的队伍，见到弱一些的玩家，就攻击击杀，当中还有人不长眼睛的想杀掉罗达六人，结果自然是被六人轻易灭掉。

还让六人不大明白的，就是只有神域能量石和神域徽章两样东西。

“咦，那里有一群人。”六人打算找一块地方，停下来练级算了，但这时，他们却见到前方出现了一群玩家。

这一群玩家，大约三支队伍，十八个人，各自来自不同游戏大区，这十八个不同大区的人聚在一起，这显然不正常，很有可能是那里有着什么。

六人快步前进，没一会，就到了三支队伍附近。

走近一看，六人就知道三支队伍为何聚在一起了。在三支队伍前方，有一个灰色的魔法屏障，这魔法屏障在远处几乎看不到，只有走近才能发现，透过灰白色的魔法屏障，可见到里边有五个石化的雕像。

“喂，你们有多少神域能量石？”

三支队伍，分别来自俄罗斯、欧洲、非洲。问话的人一看就是来自俄罗斯，整支俄罗斯的队伍，六人身材都异常高大，皮肤很白，很容易辨认。

他们一问，罗达就知道，这灰色魔法屏障可以打开，不过需要足够的神域能量石。

仔细一看，在灰色白色魔法屏障下方，的确是放置着一个又一个的凹槽，大小和神域能量石一致。

“二十八颗。”罗达想了想回答道。

神域能量石不容易合成出来，不过他们在路上，开了不少宝箱，当中一小部分的宝箱，都是开出神域能量石出来。

罗达说话时，目光从三支队伍上扫过。

虽然六人是一支强悍到无边的队伍，但罗达也不敢轻敌。敌人来自全世界，谁知道他们有什么特殊手段，这些特殊手段不能全灭六人，但六人中要是有一个被杀死，那就亏了。

俄罗斯队伍个子高大，但给罗达都不是太强的感觉。这虽然是游戏，但除非那人一直扮猪吃老虎，不然举止之间，肯定会流露出一些与众不同的细节来，凭着这些细节，罗达能对一个人的实力，做一些大致的评估。

俄罗斯六人应该只是普通的高手玩家，实力是有，但不会对六人造成威胁。

欧洲区的六人也是白皮肤，或金或白的头发，看起来也是普通的高手而已。

这两支队伍就算联手，罗达六人也不惧，但罗达望向最后的印度区玩家，他脸色就猛的一阵凝重。

这印度区玩家队伍中，他竟是见到了一个认识的人。

阿里蒙，当初在海上游乐园寥寥数个成功击杀两次地图BOSS的超级高手！

在虚空中与银发少女相遇，阿里蒙强行取走一只吞噬蛋卵，并且运用其特殊技能，成功从银发少女变态攻击下逃走，当初可是给了罗达极深的印象！

阿里蒙是早就发现了罗达，但他却是一声不吭，似乎不认识罗达一般，神情还是像在海上游乐园时见到他一般。

如果不是罗达认识阿里蒙，肯定以为，这只是一个普通的营养不良的印度区玩家。

罗达认出了阿里蒙，自然对印度区的队伍多看了两眼，发现印度区的队伍，果然全是精英高手，动起手来，不能小觑。

“小心，印度区的队伍是高手。”罗达在队伍频道里低声嘱咐，大略的介绍了一下阿里蒙。

唐瑜几人马上对印度区队伍多了几分警惕。

“二十八颗，好，这样我们就有足够的能量石打开魔法屏障了。之前我们已是讨论好了，大家凑够能量石打开屏障，里边五只雕像怪物，一支队伍一只，剩下的那只所有人都可以争夺。”俄罗斯青年兴奋说道。

周围的怪物早已被三支队伍全部杀光，但依然无法凑够能量石，三支队伍也不愿意就此离去，只能在此等待，罗达等人出现，带来足够的能量石，他们当然兴奋不已，他们总算能杀掉里边的雕像怪物，取得宝物然后离开这里了。

“没问题。”罗达没多想，就点答应。

开启魔法屏障，应该是需要100颗能量石，罗达等人自己收集，十二个小时下来，都未必能凑够。

四支队伍行动起来，把各自的能量石放在屏障周围的凹槽里。

一百颗神域能量石放进去，一股股灰白色的能量光芒就从连接着凹槽的魔法纹路里闪现。那些魔法屏障，在能量光芒的冲击下，只是连连闪烁，数个呼吸下，魔法屏障就此消失。

“杀！”魔法屏障消失，俄罗斯青年猛的喝道。

六个俄罗斯玩家，身形骤然一动，不过他们攻击的不是里边还未会动的雕像怪物，而是罗达六人。

和俄罗斯队伍一起动的，还有欧洲区的队伍，不过欧洲区的队伍，杀向的却是印度区的队伍。

很显然，这两支队伍，暗地里商量好，魔法屏障一消失，就对罗达和阿里蒙两支队伍出手，杀掉两支队伍，独占里边的怪物。

第三百四十七章 交战

“果然！”

六人知道事情肯定有变故，虽然还不知道这五个石化雕像能爆出什么东西，但想去掉外边的魔法屏障可不容易。

今天是神域开放的第一天，野外有大量宝箱，无论是罗达六人，还是俄罗斯、欧洲和印度区的三支队伍，都从野外宝箱处获得大量神域能量石，这才让四支队伍，能在这时打开屏障。正常情况下，没有一周的时间，只怕都收集不到足够的神域能量石。

开启不易，再一想，神域就是系统给玩家送福利来的，这五个石化雕像出好东西，根本就毋庸置疑。

不过这俄罗斯和欧洲区队伍，也是鬼迷心窍了，不然他们更应该，等到几人与怪物战斗后出手，才最稳妥。

但罗达几人都知道，这些人会这样做，和他们的心理有很大关系。

俄罗斯和欧洲区，这两个世界上曾经最为发达的地区，在两百多年前的那场灭世大战中，同样是造到了毁灭性的打击。大战后，整个世界仿佛按了重置键，经过两百多年的重新发展，华夏区绝对不比欧洲区和俄罗斯差，印度区差一些，但也差不了太多。

但两百多年过去，风光不再的俄罗斯和欧洲区，只能以过去的辉煌为荣，面对着华夏区和印度区，甚至是别的一些游戏大区的玩家，他们中不少人和过去的俄罗斯和欧洲人一样，表现出一股明显的优越感。

这些人打心底里不能正视华夏区和印度区的人，不然他们也不会如此贸然出手。

不过，俄罗斯队伍杀过来，罗达一眼望过去，发现俄罗斯队伍敢动手，果然还是点本领的。

俄罗斯六人间，被一道蓝色的光线连在了一起，当中最前方的那名战士，明显是受到了某种强力状态的加持，巨剑武器掠起一道浩瀚剑气，向着罗达六人狠狠劈了过来。

“小心！”罗达喝道。

被这道剑气砍到，血量只怕瞬间就要被砍掉大半！

这蓝色光线是俄罗斯队伍中的牧师技能，估计是某种把队伍的力量，按照一定比例，集合在了这名战士身上。

战士的攻击凌厉凶悍，威力肉眼可见，但罗达六人，并没有为此感到慌乱。

这俄罗斯战士这一剑威力的确厉害，但可惜的是，和赫尔特王子那变态相比，还是差了不少。

“湮灭！”

唐瑜一马当先，破灭之海巨剑挥动，一道灰色光芒挡在俄罗斯战士玩家的剑气前。

两道剑气轰然碰撞，周围的戈壁沙粒四下飞溅。

“怎么可能！”

两道剑光一碰，互相交缠了一下之后，唐瑜的湮灭技能最终不敌，灰色剑气消散，俄罗斯战由j纹j人j书j屋j整j理士的剑气还是劈了过来。

但是，两道剑气纠缠这么一小会，已是给了罗达六人足够的时间去躲避，并且俄罗斯战士的攻击，经过了湮灭技能的抵挡，威力已是弱到不能再弱，就算六人不躲避，造成的伤害也有限得很。

唐瑜的湮灭技能，本来就很强大，在得到了破灭之海巨剑后，技能威力更进一步。

互相交手了一招，俄罗斯战士本是想一开始是用出杀手锏，建立最大优势，没想到他们威力最大的一招用出，竟是没给对方造成半点伤害。

“杀！”

感到对手可能真的不简单，但俄罗斯队伍，并没有就此后退，反而是更主动进攻。

这支队伍的核心，似乎是那名牧师，那名牧师权杖武器一动，这六人身上，都是出现了一双隐约的红色透明翅膀。

刹那间，这六人脚下生风，速度飞快。

俄罗斯六人，分别是三战士、一刺客、一格斗和一牧师，这队伍组成绝对有问题，罗达此前就感到有点奇怪，现在见到牧师这个技能，他就知道他们为何要组成这样一个职业配置了。

六人的速度，瞬间暴涨50%不止，一般人根本就无法防止他们接近，一旦被这样一支队伍接近，除非实力远胜他们，不然正常的队伍配置，绝对抵挡不了他们的攻击。

毕竟正常的队伍中，近战大多是两人，少的甚至是有一人，像弓手、法师这种最常见的职业，被接近后，实力就会大打折扣。

“嘿嘿！念气波！”

一般队伍，很难阻挡他们的接近，范围攻击会来不及施放，他们就接近了。

但酒鬼的念气波，却是个例外，他的念气波，在念气增幅手套下，能让他的念气波技能，一举变成一个范围技能。

八九个念气波，四散而去，这些念气波打出去后不能控制，但在施放的瞬间，酒鬼却是可以通过手臂的方向和角度，来控制这些念气波的攻击方向，得到念气增幅手套已有一段时间，酒鬼控制起来得心应手，俄罗斯六人，都面对着一个，甚至两个的念气波。

“Shit！”

一举施放出八九个念气波，并且这些念气波，看起来怎么都比普通的念气波要厉害不少，俄罗斯这支近战队伍，当即忍不住骂了出来。

这下子，无论他们是闪避还是被念气波打中，行动都得延缓一番了。

“不能给他们时间！”

俄罗斯六人，决定宁愿被念气波打中一下，也要尽快接近罗达六人。

念气波打中他们，就算被打出不低伤害，但也只是会让的速度稍微一缓，花的时间比躲避要少很多。

他们背部这红色翅膀，起到的增益效果，除了让速度暴增外，还能让他们在十秒时间内，攻击速度也是暴涨。

掌控得好，这十秒时间，就能决定胜负，他们不能浪费一秒时间，要尽快决出胜负。

“嘿嘿！”

见到六人竟然是不躲不闪，硬顶念气波而上，酒鬼顿时嘿嘿一笑。

砰砰砰……

数个碰撞声出现，俄罗斯队伍打算继续前进时，他们却是骇然发现，他们的身体，不能动了！

“哈哈！敢小看我的念气波，你们真是找死啊！”

见此，酒鬼终于是忍不住哈哈大笑了起来。

这一个月来，游戏里动荡不堪，怪物极难对付，酒鬼想方设法的增强自己实力，然后他弄到了一个电击戒指。电击戒指是一暗金下等戒指，属性在暗金装备中，算是最差的那种，不过这电击戒指，却是有一个能力，就是让玩家的攻击，带有一些电量因子。

这一些电量因子，在近战玩家手里，很难得到发挥，因为这电量因子，需要与空气有一定的摩擦后，才能产生效果，近战玩家使用，只能让对付稍微麻痹一下，不过在气功师手里，这电击戒指，却是能发挥真正效果，经过一段距离的飞行摩擦后，像念气波上附带的点亮，就能让敌人麻痹一到两秒。

一到两秒时间，说实话真的是不够看，但眼下这个时候，对罗达六人来说，却是足够了。

“疾风乱舞！”

罗达和暗夜罗莎两人，一人一个疾风乱舞，骤然杀向停止在原地的六人。

这六人要是能动，以他们的速度，疾风乱舞技能，很难对他们造成多大的伤害，但眼下俄罗斯队伍就是不折不扣的靶子。

刷刷刷！

两个疾风乱舞技能，瞬间全中俄罗斯队伍，罗达手中的武器可是次神器，暗夜罗莎装备差点，但进来前，罗达也是极力给暗夜罗莎换了一身极品紫装，虽然不如暗金，但也差不了太多。

疾风乱舞杀伤力本来就强大，在两人的手中，更是超常发挥，俄罗斯队伍，眨眼间，血量就少了大半。

“裂地斩击！”

唐瑜一挥破灭之海巨剑，一道巨剑虚影就从地面反劈上来，狠狠劈在六人中的四人身上。

这四人的血量本就没剩多少，被唐瑜一招裂地斩击击中，顿时死亡。

|`文|“好厉害！”

|`人|“快逃！”

|`书|“念气炮！”

|`屋|剩下两人终于也是可以动了，他们见势不妙，马上想逃跑，但酒鬼一招念气炮轰出，这两人先后被念气炮击中，也是死亡化做白光。

六人死亡，掉落了大量的神域材料，当中还有一些神域秘药。酒鬼和暗夜罗莎两三下就全拣了起来，这些东西，都是有大用，以后他们再进神域，要寻找的，大半都是这些东西了。

罗达望向战场的另一边，他们这边的战斗，其实也就是不到一分钟，欧洲区队伍和印度区队伍，应该还在交战。

但是，甫一望过去，罗达就发现，印度区队伍，只怕是比他预料的还要强大很多，他望过去时，恰好见到欧洲区的那支队伍，被卷在一道漆黑的飓风中，一个个伤害从欧洲区队伍玩家头上猛飘而起。

这飓风也不知道是印度区哪个玩家放出，此时他们队伍中的那名身材略显矮小，长得完全和漂亮搭不上边的女牧师，权杖武器微微一动，像是给漆黑飓风中的欧洲区六人下了什么株洲，这六人在漆黑飓风中受到的伤害，顿时变得厉害了许多。

六人在被卷中漆黑飓风中前，应该还受到了不低的伤害，在漆黑飓风还没消失前，欧洲区的六人，就先后死亡。

两支企图杀死别人的队伍，都是被人轻易杀死，这两支队伍还在灵魂状态下，望着场上剩下的两支队伍，都是忍不住骇然不已。他们从没想过，他们竟是会被人如此轻易的灭掉。

第三百四十八章 纸形格斗术

俄罗斯和欧洲区两支队伍大叹自己倒霉的同时，也是急忙望向了这两支强得变态的队伍。

两支强者队伍，在分别以惊人速度灭掉了俄罗斯和欧洲区队伍后，都是望向了对方。

“大大海会长，我们战不战？如果不战，这五个石化雕像，三个给你们，我们只要两个。”一直没有出声过的阿里蒙，忽然沉声道，声音有点沙哑。

“阿里蒙，为什么要给他们多一个，那大大海是厉害，但我们也不比他弱！”阿里蒙队伍中，一名黑袍法师，不甘心的在队伍频道中道。

“听我的，暂时最好不要与这人战斗，吃一点亏影响不大。”但阿里蒙却是摇头，态度坚决。

“听阿里蒙的，他的话不会错。”那名矮小也不好看的牧师，微声道。

“好吧，艾芙。”她出声后，那名黑袍法师，就闭嘴不语，显然她在这支队伍中，也是有着不低的地位。

矮小牧师艾芙很清楚阿里蒙，对他们前边的那叫大大海的东方人，她也有所了解。她从阿里蒙口中，得知了海上游乐园的事，并且从另外一些拥有特殊信息渠道的玩家口里，知道了深一步的消息，尤其在之后，这个东方人更是表现出强悍的实力。

游戏里唯一一个毁掉别区行会的人，并且灭掉的还不止一个。

若说一次是运气，但连续两次，那就绝不能用运气来说明。

对这种人，没有必要，能不与之战斗，那是最好的，尤其是这个地方，战斗失败死亡，损失的不仅仅是装备和经验那么简单。今天才是开始，在最开始就丧失先机的话，对他们之后的发展，会很不利。

更何况，作为一个拥有着良好大局观的牧师高手，艾芙在队伍与欧洲区战斗之余，也是放眼纵观整个战场。

她们这边的战斗，没有罗达这边的来得激烈，罗达这边，因为俄罗斯玩家表现出的那惊人速度，让罗达等人不得不集中精神来对付。

艾芙清楚的见到了，罗达这边，面对着更厉害的对手，不仅比她们先一步灭掉对手，而且这六个东方人，还有两个完全没有动手。

那个可爱的小法师，还有那个散发着特殊气质的牧师，都只是站在一旁看着。

那牧师还有动手的想法，而那小法师，根本就是完全没动。

要么就是这小法师是一个超级菜鸟，完全不会战斗，没有战斗的意识和紧张感，要么就是这小法师，对她的队友极为信任，没有出手的意思。但正常情况下，她对她的队友再信任，被人偷袭了也不可能站着观看，她不动手，显然是队伍里，有人让她不要出手。

为何不让她出手呢，多半这小法师，就是留着用来对付她们的。

那大大海已是一个极度棘手的人物了，现在出手的几个东方人，个个都厉害得很，还有一个专门用来对付她们的杀手锏，不说阿里蒙不打算出手，就算阿里蒙要动手，她也会劝说一下阿里蒙。

对这六人，她心里没底。

这种情况，几乎不曾出现过，在印度区，也有不少强者队伍，但从没有队伍，让她产生这个感觉。

越是望着那六人，艾芙就感到，越不能越这支队伍开战！

“不战？可以，你们马上走，这五个石化雕像，我们全要了。”罗达一副得寸进尺模样。

若是别的队伍，对方说不战，他们吃亏点，罗达绝不会像眼下这样。

但在他前边的，可是绝对高手阿里蒙，和他一样，获得了一个吞噬蛋卵的人。阿里蒙的吞噬蛋卵，想进化，还是得吞噬别的吞噬兽，这就决定了，他和阿里蒙之间，只会是敌人。

但阿里蒙可是能从银发少女手下安然逃生的人，他的队友也很强大，他不想战斗，罗达很难把他留下来，不主动交战，罗达想接近阿里蒙，强行召唤出他的吞噬兽，都难以办到。

“小子，别欺人太甚！”那黑袍法师，听了罗达的话，终于是忍不住了，怒视罗达，大有大打出手的意思。

“永恒，不要激动。”阿里蒙却是摆摆手，让黑袍法师不要冲动。他上前一步，望着罗达，说：“我知道你想做什么，不过我很遗憾的告诉你，我的吞噬兽，现在在进化中，你就算叫出你的吞噬兽，也无法强行召唤出我的吞噬兽。我阿里蒙从不惧与人战斗，现在不想与你战，纯粹是觉得今天不是时候，不过，现在看来，与你一战是避免不了，不然你不会轻易放手。但双方大打出手，这没有什么必要，不如我和你单挑，我赢了，我们就只要三个石化雕像怪物，你赢了，我们就什么都不要，马上离开。”

阿里蒙知道强行召唤吞噬兽的事，并且他的吞噬兽，也在进化中？

罗达听了，顿时一惊。

他的吞噬幼蝶可是吞噬了一团银发少女都看上的特殊能量，才得以进化，那特殊能量，可遇不可求，阿里蒙的吞噬兽，哪里来的特殊能量去进化？难道只是单纯的吞噬游戏里空间裂缝周围的空间能量，经过了近两个月的时间，终于能进化了？抑或是阿里蒙，找到了另外三个吞噬兽拥有者，吞掉了其中一个人的吞噬兽？

“好！”

罗达疑问重重，不过他还是一口气答应了阿里蒙的提议。

他看上的只是阿里蒙的吞噬兽，如果他的吞噬兽真的是在进化中，罗达就完全拿阿里蒙的吞噬兽没有办法。对阿里蒙的队友，罗达不敢小觑，真打起来，就算能灭掉对方，他这边，也有可能出现损失。但只是他一个人和阿里蒙战斗，再不济，罗达也不会有危险。

呼！

两人身形骤然一动，掠向了对方。

和阿里蒙不同，罗达在掠向阿里蒙时，他叫出了吞噬幼蝶。

吞噬幼蝶出现，这个距离下，如果阿里蒙的吞噬兽不是在进化状态中，他的吞噬兽就会被强行召唤出来。

但结果，阿里蒙说的是真话，他的吞噬兽，并没有出现，罗达只能收好吞噬幼蝶，专心战斗。

“纸形格斗术！”一上来，阿里蒙就用出了他的拿手技能。

阿里蒙的身体，变身了一张纸张，薄薄的，从侧面观看，几乎发现不了他的存在。

化做一张纸张了，阿里蒙的速度，不慢反快。

刷刷刷！

阿里蒙的手臂攻向罗达，一声声破空声响起，他这手臂，快而锋利，明明是格斗家的拳头攻击，但看起来却像是在挥动着锋利的刀刃。

“好古怪的技能！”

灵魂状态下的俄罗斯和欧洲区队伍，见到阿里蒙的纸形格斗术，都是忍不住一阵惊呼。

尤其是见到阿里蒙的攻击，快得有如狂风暴雨一般，他们的脸色都是忍不住一变再变。

换做是他们，在这一瞬间，只怕就会被打得毫无还手之力，用不了一小会，就会被阿里蒙活活杀死。

“这东方人，更厉害！”

但这让他们脸色狂变的疯狂攻击，却是完全打不到人，那疯狂暴雨般的攻击中，那东方青年，身形连连闪动，总是与那一道道攻击擦身而过。

一会前两支队伍都是很不甘，觉得只是被对方的奇怪技能取巧给灭了，但眼下见到这两人的战斗，才知道，这两人中的任何一人，就算不用队友，也能灭掉他们。他们的实力，根本就无法和这两人比较，哪怕是他们所有人加起来。

“这人好强大！阿里蒙上来就用了纸形格斗术，打了这么一会，竟然一招都没打中对方！”叫永恒之水的黑袍法师，脸色凝重了起来。

阿里蒙在他们的心目中，那是无敌的存在，尤其是阿里蒙的纸形格斗术，这纸形格斗术很稀奇，遇到的玩家，无不是手足无措，还没想到对付办法，就被阿里蒙杀死。

这东方人，对纸形格斗术，也是还没有好的对付办法，只能不断躲避，但正是因为这样，才让人更能感到，这人的强大。

第一次与古怪的纸形格斗术战斗，就能让阿里蒙的纸形格斗术完全不起效果，这实在太逆天了。

“喝！”

与罗达交战了这么一会，阿里蒙知道但存是凭着纸形格斗术，不做变化，是奈何不了罗达，心念一动，阿里蒙轻喝一声，他的攻击，瞬间有了难以察觉的变化。

“有古怪。”虽然一直在完美的躲避着阿里蒙的攻击，但罗达可没忘记当初许白介绍阿里蒙时说的话。

当初许白说了，阿里蒙的战斗很古怪，让人防不胜防，但到目前为止，阿里蒙虽然使用了纸形格斗术，但战斗却说不上古怪。

“果真古怪！”

罗达身形再一动，按他的判断，他已是躲掉了阿里蒙的攻击了的，但罗达随之惊讶发现，阿里蒙的攻击，竟是打在了他身上。

判断出现了失误，造成躲避失败？

不可能！

罗达对自己很自信！

他不可能判断失误，那么显然是阿里蒙的攻击里藏着古怪！

第三百四十九章 胜负

接下来的几下攻击，罗达又是连连被击中。

“哈哈，这小子再厉害，也不是阿里蒙的对手，阿里蒙果然才是最厉害的！”永恒之水见罗达连连被击中，眨眼就掉了近两万的血量，他马上大笑起来。

“没这么简单，别高兴得太早。”但艾芙却是冷静道。

她的目光，除了观察场中阿里蒙和罗达两人的战斗，也是望向前方的那几名东方玩家。

她对这些人不熟悉，在游戏了，偷袭杀人，那是最常见的事，哪怕对方是鼎鼎有名的高手，出手偷袭杀人，也不稀奇，艾芙当然得有所戒备。

不过，除了戒备，她也是想通过观察来确认这些人的真正实力。

眼下阿里蒙的攻击占了上风，而这五人的表情，完全没流露出丝毫担心之意，有的只是对阿里蒙古怪技能很感兴趣。

并且艾芙还注意到，这大大海，虽然一时处于下风，但这是因为他完全没有使用什么特别的技能。

“阿里蒙的手臂，他的身体，竟是让他能做出这些匪夷所思的动作，果然够古怪的！”

一连受了这么多次攻击，血量已是减少了近三万，罗达终于确定，为何阿里蒙的攻击会击中他。

阿里蒙的攻击，在一会前已是悄然改变，他的身体和手臂，似乎在攻击的最后一瞬间，会变长一些，这导致了罗达的判断失去效果，躲避失败。

让身体和手臂变长，如果是游戏技能，那么阿里蒙不可能一直使用，这种技能太变态了点，使用限制不会如此宽松。

但经过这么一会的战斗，付出近三万血量，罗达已是发现了当中的奥秘。

那不是技能，实际上阿里蒙的手臂和身体都没有变长，改变的只是阿里蒙的身体动作。

拥有纸张一般的身体，阿里蒙可以做出一些平时绝对做不出的动作来，并且这些动作，在扁平身体掩饰下，不仔细看，根本就发现不了，阿里蒙就是通过改变身体的一些动作细节，从而达到迷惑敌人，让敌人判断失误的效果。

说起来简单，但做起来，却不是那么一回事。

这是一种要求无比严格的技巧，想在实战中用出，没有强悍实力，根本就不可能。

知道个中奥秘，罗达自然有了办法躲避，只要看清阿里蒙的动作细节，躲避起来，其实也是很简单。

再被阿里蒙攻击了两下之后，罗达又是开始完全躲避阿里蒙的攻击。

“怎么可能！”永恒之水一楞之后，有点不能置信。

上一刻，这家伙还一副被阿里蒙打得毫无还手之力的样子，下一刻，这家伙就做到了完全躲避，对比太过鲜明了。

“好强！”艾芙脸色也是变了变。

她认为她已是足够重视这东方青年了，但结果这人比她预料的，还要强大很多很多。

而在灵魂状态下的俄罗斯和欧洲区两支队伍，此时都是瞪大眼睛，死死的望着场上交战的两人。

这两人，完全是超出了他们的想象。

眼下，他们已是忘记了他们是被这两人的队伍所杀，只是一个劲的想把两人的战斗看完。

而作为攻击者阿里蒙，脸色更是凝重，他从没见过，有人在如此短的世间内，就让他的纸形格斗术，失去效果。

继续这样下去，也是没有意义，阿里蒙果断的技能再变！

“纸傀儡！”

砰！

下一瞬间，纸张一般的阿里蒙，砰的一声，化做了好几个纸人。

总共是八个纸人，这八个纸人，还是和阿里蒙一样，身体薄如纸张，不过它们的大小，却是只有阿里蒙的八分一，并且身体轻得不像话，竟是可以在空中飘动。

不仅如此，八个纸人的速度也是快得惊人，眨眼间就化做八道白色光芒，杀向罗达。

酒鬼等人，见此第一次皱起了眉来。

他们感到这八个纸人，杀伤力和阿里蒙相比，只怕差不了多少。

“千影杀！”

面对着八个有可能媲美阿里蒙的纸人傀儡，罗达不敢掉以轻心。

换做是八个玩家，罗达这时只要使用无空之镜就能解决问题，但眼下这八个纸人傀儡，都是凌空而来，无空之镜的效果极其有限，不过，罗达还有对付的手段，那就是千影杀。

千影杀很好用，罗达一直以来，都是从暗夜罗莎手里记忆一个备用。

千影杀一出，场中顿时虚影道道。

艾芙脸色再变，这千影杀出来后，吃亏的顿时变成了阿里蒙。

千影杀下，不找出罗达本体，就无法对罗达造成真正的伤害。

阿里蒙的八个纸傀儡，是拥有着几乎逼近阿里蒙的杀伤力，但弊端也明显，每一个纸傀儡，都是实体的，伤害会累积在阿里蒙身上，并且在技能解除时，这伤害还会有加成，在纸傀儡状态下，阿里蒙受伤太多的话，技能一旦解除，阿里蒙就有可能面临着死亡。

在许早前，阿里蒙刚得到这一系列的技能，当时还不知道纸傀儡的弊端，只是见这技能实在是好用得很，结果一不小心耗血过多，纸傀儡技能解除，阿里蒙瞬间遭到秒杀。

“我认输了。”

战斗才要渐渐进入最精彩部分，但这时，阿里蒙却是忽然解除了纸傀儡和纸形格斗术两技能，变回正常人类，并且开声认输。

“为什么要认输啊，阿里蒙他不是还有许多厉害招数没用吗？”永恒之水又是忍不住了。

阿里蒙今天，做出了太多让他想不明白的事，眼下的纸形格斗术和纸傀儡技能，只是阿里蒙的两个基本技能，阿里蒙还有好几个极其强力的技能没动用，一旦阿里蒙用出那些技能，他们这些队友配合杀敌，那绝对是无往而不胜。

“阿里蒙有他的打算，我们没有必要在这里和这群东方人死拼。”艾芙摇摇头。

“但是，输了那些石化雕像怪物，就要全让给他们了啊。”永恒之水，最不甘心的还是这个。

为了消除魔法屏障，他们在这里花了大半个小时的时间，并且手中珍贵的神域能量石，也是全部用掉，如今就这样什么都得不到走掉，他是很不甘心。

“别说了，和他这一番战斗后，我知道我没有办法杀死他。要是各自动了真格，我固然不会输，更不会死，但是你们，少说有一半的人，要死在这里，并且到了最后，只要我无法杀死他，胜利还会是他们的。”

阿里蒙转身回走，在队伍中沉声道。

他会和罗达单挑，就是想确认一下罗达的实力。

纵然网上有一些关于这人的传闻，但不真正交手，对方有什么实力，那是无法准确判断的。

阿里蒙和罗达交手，要是罗达不够厉害，他就能顺利拿到三个石化雕像怪物。

但这还是次要的，最主要的，还是罗达身上的吞噬幼蝶。

他迟早都要和这人大打一场，不知道对方的实力所在，那是一件很危险的事。

现在，阿里蒙已是确定，这个东方青年，拥有比他预料的更为强大的实力。

他现在没有把握杀死这东方青年，两支队伍一旦交手，他这边有可能面临着极大的损失，并且最后还会失败。

所以阿里蒙果断认输，他想得到的消息，已是得到确认，没有必要为了一些还不清楚是什么奖励的东西，把队友小命丢在这里。

“竟然就这样走了。”酒鬼等人，过了好一会才明白过来。

原本以为两人要各出手段，大战一场，没想到才刚刚要深入战斗，阿里蒙就认输了，这让他们感到有点转不过来，有点不爽。

不过，阿里蒙认输，这意味着他们可以获得五座石化雕像怪物了。

想到这里，几人都是把不爽丢在了脑后。

罗达却是脸色不变的望着阿里蒙带人离去。

他知道阿里蒙的意思，他和阿里蒙一样，都是想知道对方的实力。

对阿里蒙，他已是有所了解，知道想分出真正胜负，他必须得变身巨人，但变身巨人后，他在六个小时里就算是废掉了。神域怪物厉害，虚弱状态下，罗达根本就无法成为战力。强行留下阿里蒙，只是吃力不讨好，没有得到好处不少，坏处倒是有不少，罗达当然不会做这种浪费力气的事。

阿里蒙六人离开，罗达六人稍作休息下，就接近一个石化雕像。

这五个石化雕像，都是仇恨连锁，六人只是接近了其中一个，其余四个雕像，也都是解除了石化状态，向罗达六人杀了过来。

五个石化雕像属性和实力都很强，不够厉害的队伍，同时面对五个雕像怪物，只怕不是杀怪爆宝贝，而是会被怪物反杀。

五个怪物同时出手，能对普通玩家队伍造成强大的威胁，但对罗达这支队伍，却不可能。

“嘿，这怪物果然厉害，每一个都堪比精英小怪了！”

六人与雕像怪物接触，发现这雕像怪物，比外边的小怪要厉害很多，普通队伍，没有两支以上的队伍，打开魔法屏障就是找死，像俄罗斯和欧洲区两支队伍，单独面对五个雕像怪物，都是只有死路一条。

第三百五十章 传承石碑

五只石化雕像的血量很长，比六人预料的还要难对付一些，六人一开始是集火一中雕像，但这只雕像被六人打掉了近半血量后，就突然瞬间移动，和另外一只满血的雕像互换了位置，并且在呼唤位置后的两秒时间内，这两只雕像都会反射一切攻击。

六人一开始吃了点亏，不过很快就习惯，见雕像位置一旦互换，颜色改变，就马上攻击别的雕像。

尽管如此，灭掉五只雕像，还是花了六人一些时间，五只雕像的血量越少，它们位置互换的频率就越高，六人无法完全放开手脚输出。

“神级魔法晶石碎片！”

最终，五只雕像尽数被杀，每只雕像掉落了一到两块散发着隐约光芒的石头碎片。

“竟是神级魔法晶石碎片？”

罗达见了，不由得一惊。

神级魔法晶石，这东西别的玩家或许不知道有什么作用，或者知道，暂时也可能用不上。

但罗达不同，只要收集到足够的神级能量晶石，他就能启动那座超巨型远古魔法阵。

“五只怪物，才掉了8块碎片，还合成不了一块神级魔法晶石。”酒鬼有点遗憾。

“游戏这么多人，我们能得到，别人也能得到，回去后花钱收购，应该能收购到一些。”暗夜罗莎却是觉得收集起来应该不难。

话虽如此，但在接下来的好几个小时里，六人探索了一大片区域，路上遇到不少来自各区的玩家，还和好几支不知死活的队伍大战了一场，但直到六人被传送出神域地图，都是再没有遇到过这种被摸屏障隔离的石化怪物，像一开始就遇到的完整战船，也是再没有遇到。

看来他们的运气不错，第一天就传送到了个不错的位置，无论是完整的战船，还是那些石化雕像，都是相当稀有。

神域能量石，在神域里，也还有别的用途。当中有一个用途，就是有一些地方，是安全区域，进入安全区域，需要花费一块神域能量石。安全区域里，有一个仓库npc，玩家可以在里边存储装备道具，并且还可以在安全区域里安全下线，如果在野外随便下线，角色会被传送出神域。有事要离开，又不想角色被传送出神域，玩家可以选择强行离线，强行离线，角色会留在游戏里，需要队友保护。

除了进入安全区域需要使用神域能量石，一些刻有魔法符文的宝箱，也需要神域能量石来开启，不过这些宝箱，除了能开出不错的宝物外，还有可能开出一些很棘手的能量吞噬兽。

这些能量吞噬兽的防御力很惊人，软绵绵的皮肤能有效减少受到的伤害，玩家需要花费不小的力气才能杀死它们，不过杀死了能量吞噬兽，往往也能爆出一堆神域材料。

神域开放的第一天结束后，整个游戏里都是一片热闹，到处都是在讨论着神域的事。

而在所有人被传送出神域的上十个小时后，游戏里就有大量玩家突破到了九十二级，此前九十二级的玩家，人数还是少得可怜的。

这么多人如此短的时间里就从九十一级升到九十二级，除了他们原本距离升到九十二级不远外，最主要的，还是在神域里，最高能得到效果为五倍经验的神域秘药。

这种神域秘药，就是从那些需要花费神域能量石来开启的宝箱中开出。通过神域秘药药方制造的神域秘药，最大的效果是三倍经验，而从那些宝箱中开出的神域秘药，效果却是在三倍到五倍之间。

如此一来，神域能量石自然是大受欢迎，毕竟一支队伍，就算是在里边呆上十二个小时，不从宝箱中开出能量石，也打不到多少块，在第一天，就有不少人见到了一些被保护在魔法屏障中的宝物，而无法打开。

不知多少有钱的玩家，在神域里就决定回来后大肆收购能量石，但回到了纪元大陆，他们才发现，这根本就行不通。

在神域是普通物品的神域能量石，回到纪元大陆后，却是与玩家绑定，无法交易，死亡掉落消失。

至于罗达等人比较关心的神域徽章，有两个作用。

第一是花费一定的神域徽章，可在神域传送npc处，兑换到本职业的一些属性不错的紫装，不过购买徽章的价格，肯定会比直接购买同等的紫装贵。

第一个作用也就罢了，第二个作用，则是让游戏里所有行会老大都眼睛一亮。

和神域能量石一样，玩家从神域中得到的神域徽章材料，回到纪元大陆后，也会变得有点不同。神域徽章材料并不绑定，不过却是有特殊的颜色标记，不同的材料颜色有所不同，交易一次后，这些材料的颜色就会消失。玩家只要使用未交易过，也就是自己从神域中获得的材料，就能在神域传送npc处制造特有的神域徽章，这些神域徽章，神域传送npc会回收，然后玩家所在的行会，能获得相应行会贡献和城市据地建设度。

全力攻略神域！

所有行会，尤其是有城市据地的行会，都是骤然下了命令！

这可是一个让城市据地快速发展的大好机会，只要城市据地能远远领先，发展出各种文明，游戏里就不会有人是他们的对手！

一时间，游戏里PK等事情明显减少，所有人都是在努力提升等级，那些本来没有人去对付的骷髅怪物小队，因为其高额经验，让不少玩家起了兴趣。

神域眨眼开放了一个多月，游戏一线玩家等级提升明显，一个多月时间过去，大量玩家等级提升到了95级，有些变态，等级甚至升到了96级。

只是一个多月的时间，玩家等级提升就如此巨大，如果说系统的目的是为了让玩家快速提升等级，系统的目的显然已达到。

而除了角色等级的提升，游戏里的各大行会，也是有了明显的提升。为了让城市据地快速提升，各大玩家城市，都想尽办法让手下成员，在神域传送npc多回收神域徽章，发展据地。

在这一个月时间里，大量玩家城市从废弃城市级别升级到小型城市。占领这些城市的大行会背后都有财团支持，隐约间，已追上不少没有财团支持的澜海城。

论坛上有不少这样的消息，甚至有人提出，澜海城已不是游戏里发展最快的玩家城市。

面对这些质疑，罗达没做任何表示，还是很淡定的让澜海城正常活动。

澜海城的成员也都是很淡定。城市的发展他们不太清楚，但成员等级的提升，澜海城绝对是站在最前边的那一列，因为澜海城有着一个强大的副职行会在背后支持。

制造神域秘药，需要消耗炼药师大量经验，尤其是炼药等级不够高的情况下，就算有足够的材料，炼药师也无法随心所欲的炼制神域秘药。

但澜海城的副职行会，里边有大量的炼药师不说，每个炼药师的等级都不低，而身为游戏里等级最高的副职行会，能最大限度减少炼制药剂所需要消耗的经验，炼制起神域秘药来，压力不大，澜海城的神域秘药，可以说是根本就用不完。

……

一如往常那般的传送进神域，一个月下来，罗达六人对神域已是相当熟悉了。

每次传送进去，他们都会随机出现在不同的位置。

神域广大无边，他们很少会出现在相同的地方，这一次，罗达六人再次出现在一处陌生的古老大地。

“这里很有可能有某种极品道具！”

这古老大地不同凡响，处处透漏着一种荒芜的气息，根本这一个月来的经验，这种地方，往往有着让人疯狂的好处。

六人精神一振，四下探索，在几个小时后，他们来到了一处像是由陨石撞击造成的巨大盆地。

盆地里一道道裂痕在灰褐色的古老大地上龟裂延伸，在盆地的中央，六人激动的找到了他们想找的东西。

“传承石碑！没想到这次我们能遇到传承石碑！”罗达六人，都是很激动。

这种传承石碑，他们是第一次遇到，但游戏里，遇到传承石碑的玩家，却已是有不少。

神域里的一块传承石碑，能最多让六个玩家，从上边学到一种别处无法学到的强力技能，这一个月来，游戏里出现了大量的强力玩家，他们大多是在神域的传承石碑上学到了某种变态技能，技能一出，普通玩家根本就无法抵挡。

“哈哈哈！竟然又让我见到了传承石碑，系统你这是要我无敌了吗？”

传承石碑周围，有一层魔法屏障存在，六人还未能来得及打开魔法屏障，一道人影就飞射而来。来人望着魔法屏障中的传承石碑，无比嚣张的狂笑了起来。

“咦，这不是咱们大名鼎鼎的大大海会长吗？”来人望了眼罗达六人，认了出罗达，但嘿嘿笑着的声音里，却是充满着不屑。

“小心，他是风云天下公会的轻风细语！这家伙，曾在神域里得到一个神级技能，目前他用出这技能，还没有什么人能抵挡的！”酒鬼望了眼来人，脸色微变道。

第351-终章

第三百五十一章 破灭之海

“轻风细语？想起来了，这人我见过，还曾交过一次手，记得是一个很谦逊的人，怎么几个月不见，人就变得完全不同了？”暗夜罗莎闻言，隐约想起了轻风细语这人，不过眼下这人和她印象中的轻风细语差太远，她完全无法和印象中的那人配对起来。

“小人得志，暴发户心态。”酒鬼见怪不怪，无论是游戏还是现实，这种人都不在少数。

“大大海，这传承石碑我要了，你们不想死，就趁早滚，不然我一个人单挑你们六人！”轻风细语傲然望着罗达六人，狂妄自信道。

风云天下行会里高手无数，有超强技术的，有极品装备的，轻风细语在风云天下里，本只是一个普通的成员，连核心成员都差一点，平时只能跟在那些高手身边混一下，有时还混不到位置。

虽然只是一名很普通的玩家，但轻风细语，在心底里也有着渴望成为万人仰望的高手，但他也只是想想，他还是很清楚，这种几率太小太小了。

但他却是没想到，神域地图开放，他运气爆发，得到了一门神级技能。刚刚得到技能时，他还是小心翼翼，和平时没有太大的不同，只是心底又有点激动，但随着与风云天下中的那些高手玩家的逐渐较量，发现平时他仰望的那些高手，完全不是他的对手时，轻风细语的被压抑着的内心，开始疯狂膨胀。

眼下这个大大海，是华夏区最有名的高手，但轻风细语依然觉得，他一个人，也能杀掉对方六人！

不是错觉，轻风细语有着一种很强烈的感觉。

而若真是他一个人灭掉大大海的六人队伍，从今以后，整个华夏区，就是他的天下！

想到自己走到哪里，都被众人以尊崇的目光仰望，轻风细语有种迫不及待的想与对方一战，他甚至是怕这大大海怕了他，选择撤退。

罗达六人可不知轻风细语此刻所想，只是听到轻风细语一人要单挑他们六人时，几人的脸色都有是有点古怪。

“这人看起来好厉害啊。”菜菜子忍不住被吓了一跳，这队伍中的六人，每一个人都有着不弱的实力，其中罗达、暗夜罗莎、唐瑜个个在她眼中，都是有如变态一般，这人一个人竟是要单挑他们六人，这人得多厉害？

“嗯，菜菜子，能单挑我们六人的人，游戏里恐怕也只有那些BOSS了。”桃桃微微一笑。

“真是无知者无畏。”酒鬼也是为轻风细语的狂妄汗了一把。

轻风细语得到的神级技能，六人当然有所耳闻，这神级技能是很变态，对付起来很不容易，至今轻风细语凭着此技能，无往而不胜，内心极度膨胀，也不是太奇怪的事。

“别太目中无人，他们不出手，我一个人和你单挑，一分钟内不杀死你，就算你赢。”唐瑜大步走出，静静望着轻风细语。

“一分钟杀死我？就凭你！自寻死路！”感到被看轻了，轻风细语顿时怒道。

轻风细语是一名召唤师，在唐瑜话语的刺激下，他法杖一动，怒喝道：“恶魔之门！”

恶魔之门，这就是轻风细语从神域中得到的神级技能！

一道巨大而古老的漆黑石门随着轻风细语喝声响起，在他背后骤然出现。

石门古老沧桑沉重，在轻风细语背后缓缓打开，一道漆黑光芒，从石门裂缝中疯涌而出。

这门的打开，需要一点时间，这点时间，唐瑜并没有利用进攻，而是在等待石门完全打开。

轻风细语见此，知道他的确是被眼前这美女看轻了，忍不住更是大怒。

石门打开的这点时间，就是他这招技能最大的弱点所在，此前那些与他战斗的人，都是想抓住这一丝空隙疯狂对他发动攻击，轻风细语自然也是有了应付办法，让所有人都是无法得逞，然后在恶魔之门打开后，被无数恶魔埋葬其中。

像唐瑜这样，完全没有理会他露出的空隙，让他做好的准备完全用不上，轻风细语还是第一次用到。正常情况下，遇到这种对手，大多数人都是求之不得，但轻风细语却只是感到被侮辱了。

在论坛，他的名气可是越来越大，几乎所有玩家都说，想破他这一招，只有抓住他召唤恶魔之门的这一细空隙，把他击败，不然等到恶魔之门开启，对手就再没有翻身的机会。

近来他名气这么大，这人肯定知道他这招技能的弱点的，尽管如此，这美女还是没有把他放在眼里，这种目光，让轻风细语想起了他的过去，在过去，行会里那些高手，就是这样望着他。

“敢如此轻视我！你是找死！”

轻风细语愤怒喝道，他背后的恶魔之门，已是完全打开！

无尽黑光从石门中疯涌而出，一只是漆黑的恶魔怪物从石门中像饿狼扑食般的向唐瑜狂冲了出来。

恶魔怪物一个接一个，眨眼间，就已是有数十恶魔怪物，从恶魔之门中奔跑而出，而在漆黑的恶魔之门中，还有着不知多少的恶魔，要从中逃蹿而出。

恶魔之门，一天只能使用一次，严重的次数限制，让恶魔之门，有着让人绝望的力量。

游戏里绝大多数玩家，面对着如此数量的恶魔，都是会忍不住绝望。

这些恶魔，可不是说笑的，每一个都有着极为强大的攻击力，虽然血量比正常的召唤兽少了一点，但强悍的攻击力，加上让人发怵的数量，让轻风细语至今为止，凭着这一招，战无不胜。

面对着如此恐怖的一招，唐瑜却是完全不为所动，只是脚步一动，提着湛蓝的毁灭之海巨剑，面对着浩浩荡荡的恶魔怪物群，大步向前迈进。

“给我去死！”

望着大步前来的唐瑜，轻风细语似乎从唐瑜身上看到一股隐约的无敌高手风范，这感觉让他感到无比难受。

凭着恶魔之门，他至今也是战无不胜，但这种高手风范，他身上却是没有。

他没有的东西，却是出现在别人身上，这让他感到无比的难受。

但有高手风范又如何，在恶魔之门下，她也就装装样子，无论她曾经多厉害，还是得死！

铺天盖地的恶魔怪物蜂涌而来，唐瑜怡然不惧，湛蓝巨剑猛的一举：“破灭之海！”

轰！

唐瑜轻喝声响起，天地间为之一变，唐瑜前方，刹那间化做一片杀意昂扬的土黄色汪洋大海。

土黄色的大海中，海面道道凶悍波涛汹涌层叠，一道道漆黑飓风席卷天际，仅仅是一瞬间，被卷了进破灭之海的轻风细语，就感到自己被卷了进一片绝境中，忍不住产生一股绝望之感。

在这让人绝望的破灭之海中，尽管让他产生了无敌般自信的恶魔之门就在身后，但轻风细语却是感到自己是那样的孤立无援。他感到自己在这土黄色的汹涌大海中，是那样的弱小，他自持的恶魔之门，是那样的可笑。

事实上也是如此，恶魔之门召唤出来的数十上百的恶魔，在唐瑜这一招之下，完全没有了反抗的余地，一个个巨大的伤害从这些恶魔头上飘起，恶魔一个个倒地死亡。

轻风细语醒悟过来，一张张保命用的魔法卷轴用出，他身上闪起一道道魔法光芒。

破灭之海来得快，去得也快，在大群恶魔死亡后，土黄色的汪洋大海，轰然消失了。

“哈哈，我没死！恶魔之门也还在！我果然是无敌的，这女人这么变态的技能也没能杀死我，游戏里一定没人是我的对手了！”

破灭之海技能消失，轻风细语没死掉，本以为自己可能要死在这一招之下了，没想到终于是活了下来。知道自己还活着，轻风细语心底里忍不住更是疯狂。

只要他不死，恶魔之门还在，胜利就是他的了！

“破灭斩！”

但早在破灭之海还在生效时，唐瑜就已挥起破灭斩，破灭之海一消失，湛蓝的破灭之海巨剑，就凛然从轻风细语头上狂劈而下。

轰！

轻风细语才为自己还活着而高兴，破灭斩落下，结实的劈在轻风细语还有他身后的恶魔之门上边。

轰然响起，只剩下残血的轻风细语随之死亡，恶魔之门，在威力巨大的破灭斩之下，也是轰然破碎。

“好强！”尽管不是第一次见到唐瑜这两招技能，但每见一次，酒鬼还是忍不住赞叹一次。

这两技能都是破灭之海巨剑上的自带技能，唐瑜早已升到95级，而唐瑜升级到95级时，才知道，破灭之海巨剑并没有他们原本想象的那么简单，破灭之海巨剑，不是一把暗金装备，而是和罗达的无空匕首一样，是一把次神器，还是有把95级的次神器！

赫尔特王子得到了破灭之海巨剑这把次神器后，等级不够装备不上，不知道使用什么方法，封印了破灭之海巨剑五个等级，但封印了五个等级后，破灭之海巨剑也是变成了暗金上等装备，在唐瑜达到95级后，破灭之海巨剑封印解除，变回了一把属性变态的次神器。

第三百五十二章 不菲收获

破灭之海技能威力巨大，当初要是赫尔特王子95级再遇到罗达，情况可能就要另说了。

“轻风细语就这样死了！”

“太变态了！澜海城人的竟然厉害成这样！”

“是啊，出手的还不是大大海！”

在数十米远处，五个风云天下核心成员，目瞪口呆的望着眼前这一幕。

他们是轻风细语的队友，传送进神域后，各人的位置有点偏差，轻风细语运气好，就传送在传承石碑不远处，首先发现了传承石碑。

这五人得到消息，飞速赶过来，没想到却只是见到轻风细语被唐瑜两招灭掉的一幕。

轻风细语获得恶魔之门技能后，身份自然已是核心成员，这五个人，也是风云天下的核心成员，实力不差，但亲眼见到了破灭之海的威力后，六人自问实力不错，明知传承石碑就在前方数十米远处，得到之后，他们的实力也会暴涨，但他们就是不敢上前。

这个英气逼人的美女战士，太有压迫感了，他们强烈的感觉到，上前去只是找死而已。

“澜海城竟然厉害到这种程度了。”五个核心成员，感到有点慌乱。

在几个月前，他们还不把澜海城放在眼来，只是感到，风云天下，迟早有一天，会追上并超过澜海城，成为华夏区名副其实的游戏第一公会，甚至在全球范围内，都是有数的存在。

但眼下见到的景象，却是让他们心里没底。

“怕什么怕！别忘记了，会长可是得到了那样东西，只要时机成熟，灭掉澜海城只是分分钟的事！”当中一人，忽然想起他们进入神域的任务，便狠声壮胆道。

“不错！在那东西面前，眼下城市据地的等级，绝对没有哪个城市能抵挡我们的进攻，就算是澜海城也不行！”另一人也是眼睛冒光。

“好，别管他们了，这传承石碑就让他们得了又如何，他们迟早还是要败在我们风云天下手上！”

五个人想到这里，顿时不再理会罗达六人，而是转身就此离开。

……

“好了，解除掉这魔法屏障吧。”轻风细语死亡，风云天下另外五人离开，周围没有别的竞争对手，罗达吩咐几人，各自从背包里拿出大量的神域能量石。

解除传承石碑外的魔法屏障，同样需要消耗神域能量石，不过消耗的神域能量石数量却是有点多，需要500块神域能量石。

论坛上不时可见一些玩家在遇到传承石碑或者某些稀有道具，而没有足够神域能量石解除封印的悲剧事情，但这悲剧事情，当然不会落在罗达六人身上。

这六人杀怪能力超一流，六人背包里，总是会保持超过五百块神域能量石，不然就算是碰到某些不太重要的道具，他们也不会随便消耗神域能量石。

五百块神域能量石布置下去，传承石碑外的魔法屏障消失。

开启传承石碑需要大量神域能量石，而成功开启后，不需要做别的，就能从传承石碑上，学到一种和职业想关的技能。

六人分别走过去，罗达甫一走近传承石碑，他面前就出现了一个系统提示。

他是三系职业者，传承石碑，让他选择三系职业中的一个，学习一种技能。

微微沉吟后，罗达还是选择了刺客职业。

三个职业中，图腾师技能到现在他已是基本放弃，召唤师不错，但也是成了罗达的辅助手段，大部分时间，罗达都是一个刺客，他眼下主要输出手段，都是在刺客职业上。

刺客职业是罗达的最强职业，罗达自然是想让刺客职业变得更强。

系统提示：你获得了技能“流星刺”！

在罗达选择后，系统提示马上响起。

会这么快就出结果，罗达并没有感到意外。

能从传承石碑上学到什么技能，这和传承石碑所处的环境有很大关系。

轻风细语的恶魔之门，据传就是从一恶魔巢穴中找到，所以他学到的技能，和恶魔有关，最终是得到了恶魔之门这个强大的技能。

眼下罗达六人面对的传承石碑，是处于一处陨石巨坑中，技能自然是和天上的星辰有关。

果然，除了罗达外，其余五人，学到的技能，也都是和星辰有关。

暗夜罗莎学到的是星之轨迹。同是刺客，罗达学到流星刺，暗夜罗莎学到的却是不同的星之轨迹，这显然和两人技能的偏重点有所不同。

暗夜罗莎能学到星之轨迹，这和她拥有的虚空漫步技能绝对有关，星之轨迹的能力，就是在她使用虚空漫步后，能真正的在虚空行走，不再像之前那样，只是离地几步。

不仅如此，星之轨迹让暗夜罗莎每一步，都能刻出一个烙印，这些烙印不能碰，不然就会发生剧烈爆炸，对敌人造成极大的伤害。

拥有了星之轨迹技能后，暗夜罗莎已是完全不惧罗达的无空之镜技能了。

尝试了一下刚得到的星之轨迹技能后，暗夜罗莎望着罗达的目光，多了几分跃跃欲试的意思。

这两个月来，她也曾是挑战了罗达两次，但最终都是战败收场。

眼下新得了一门厉害技能，暗夜罗莎又想找罗达一战了，不过她却还是没多少信心。

她得到了星之轨迹，但罗达也会得到一门厉害技能，战起来，她怕是占不了便宜。

唐瑜得到的是流光陨石斩，一招用出，除了巨剑自身有强大的攻击力外，还会伴随大量的陨ωεn人＄ΗūωЦ石从天而降，给周围的敌人，造成不菲伤害。

得到了这一招技能，唐瑜无疑变得更加的强大。

酒鬼得到的是一个叫“双子聚能球”的古怪技能。

这是一个被动技能，酒鬼进入战斗后，就会自动生效，只要酒鬼不断使用气功师技能，就会在身边生成两个仿佛双子星一般的互相牵引的能量球，这两个能量球会在酒鬼的战斗中不断积聚能量，当积聚的能量达到一定的程度后，酒鬼就能选择释放能量球中的能量。这些能量，只要能量足够，就能让酒鬼无视技能冷却，再次使用冷却中的大技！

这无疑是一个很强悍的技能，不知底细的敌人，肯定想不到，酒鬼能在用出了一招大技后，马上再次使用。

菜菜子得到的是一招“星空之域”技能。

星空之域和罗达的无空之镜有点类型，都是状态环境类技能，使用出星空之域后，菜菜子脚下就能生成一片漆黑的虚空。

在这片漆黑虚空中，别的玩家不会受到影响，但菜菜子身上的一列些空间系技能，威力都会提升，技能释放速度加快，技能冷却减少，能大幅增加菜菜子空间系技能的威力。

菜菜子无疑很是喜欢这招技能，这技能对她来说，那是最合适不过了。

至于桃桃得到的技能，也很不错，是一招叫做“星光之雨”的技能。

星光之雨技能用出后，能大范围内快速恢复同伴生命值，并且在恢复生命值的同时，还能增加同伴10%的攻击力和防御力，绝对是牧师的深爱的不二技能。

至于罗达的流星刺，罗达很是喜欢。这流星刺，威力巨大，并且不是单体技能，是罗达最为想要的大范围攻击技能！

“哈哈，不愧是传承石碑！”互相交流了一会，酒鬼忍不住大笑了起来。

六人得到的技能，无疑都是超一流稀有技能，得到这技能后，六人的实力，都有了明显的增加。

“再接再厉，今天运气不错，这片大地与众不同，说不定还能得到别的好处！”

一个多月来，他们收获不少，但都是比不上今天的收获，六人都是想深入探索一番这片苍茫大地。

但是，六人在周围探索还没到一个小时，几人就分别先后皱了皱眉。

“怪物攻城！那群骷髅又来了！”酒鬼郁闷道。

这一个多月来，骷髅怪物大军的攻城频率渐渐增加。自第一次骷髅大军集体攻城后，之后一个多月，骷髅大军都是不曾有动静，但近来一个月，骷髅大军却是频繁出动，不断攻击人类城市。

系统更新神域地图，让玩家等级在一个多月时间里来了个大飞跃，这可不是没有道理的，若不是玩家的等级提高了如此之多，在近来越来强力的怪物攻城下，玩家只怕已是守不住了。

但现在，因为神域出现的原因，玩家守起来明显轻松了不少。

尽管如此，罗达等人，可不敢掉以轻心。

骷髅怪物大军的攻城频率越来越快了，但攻城的力度，却是不减反增。

罗达估计这和一个多月前，玩家对骷髅怪物视而不见有很大关系，那一个多月的时间里，骷髅怪物小队杀戮了不知多少怪物，获得了无数的怪物尸体，造出了不知多少的骷髅怪物。

收到怪物攻城的消息，六人只能放弃探索，直接下线离开神域，回到澜海城。

六人回到澜海城时，骷髅怪物大军已是杀到澜海城。面对日渐频繁的怪物攻城，澜海城玩家没有慌乱，而是沉着应对。

“那些天使，又出现了。”

站在城墙上，雷博望了眼回来的罗达，指向前方一处位置。

第三百五十三章 指挥型人造天使

这一个月来，每次骷髅怪物攻城时，都会有天使出现。

不过，和第一次时不同，现在出现的天使，数量要少了很多，几乎都是两三个真正的天使，带着一群人造天使收集黑暗骷髅气息。

天使这样做，显然是顾忌那些白色的骷髅，天使们分得很散，这样就算是有白色骷髅袭来，天使们的损失也不大。并且天使们收集黑暗气息，和当初相比，也是收敛了许多，不像当初那样使用魔法卷轴大肆屠杀漆黑骷髅，而是利用人造天使，对付一小部分，一副打算细水长流的样子。

而他们这样做，好像还真的不引来白色骷髅出动，至少在澜海城外，罗达等人，就从未见过白色骷髅再次出动。

不过，罗达却知道，统领着骷髅大军的BOSS，却绝不是没有对天使出手的意思，只是那些白色骷髅，不出动则已，出动对付的，都是对付天使中的精英，恐怕骷髅大军攻城，除了压制人类力量外，还有着招引天使出动，削弱天使实力的意思。

虽然每次死的天使不多，但天使绝不像骷髅大军那样廉价，他们死一个就少一个，长此以往，天使的实力，肯定会大打折扣。

“那些人造天使，在天使中，真的是奴隶一般的存在啊。”雷博望着那群天使，叹道。

这一个多月来，他亲眼所见，加上论坛上看到的，雷博已是确认，人造天使在天使中地位极低，就像旧人类社会中的包身工，完全没有自由，有白色骷髅杀到，那些天使，都会让人造天使去做炮灰，而他们趁机逃走。

不过，那些人造天使几乎没有智商，空有一些战斗力，被天使奴役也正常。

对此，雷博等人也没有太大的想法，这一个多月来，澜海城实力暴涨，但天使的实力未知，他们也不想和天使起冲突。

“咦，那个人造天使，有点不一样！”

但暮然间，雷博望向今天的那一群人造天使，惊讶道。

“哪里？”罗达也是来了兴趣，就他所知，人造天使都是傻傻的，没有智商可言。

“那边。”

罗达顺着雷博手指望过去，果然发现了一个与众不同的人造天使。

这人造天使，显然有着不低的智商，她带领着一群人造天使同伴与骷髅怪物战斗，她自己没有动手，而是指挥着二三十人造天使，这二三十人造天使在她的指挥下，战斗起来有条不紊，让这一群人造天使，发挥出远超本来的实力。

在此前，同样人数的人造天使，可是连这群人造天使的一半战力都没有。

但是，在天空上，那几个真正的天使，似乎对这群人造天使的速度还不满足，还是在不停的呵斥。

那指挥的人造天使，眼神中显然带有不满，但却是不敢违逆天使的话语，不然不仅是她，这一群人造天使同伴，都会遭殃。

罗达把这一切看在眼里，微微沉吟后，他换上法杖武器，法杖一动，把他拥有的四个人造天使，都是召唤了出来。

“咦，好多和我们一样的天使。”

四个人造天使出来，支援型人造天使望着远处那群人造天使，忍不住弱弱说道。

“哪里一样，他们被我们弱多了！”战斗型型人造天使，望了眼后，冷酷说道。

“她们好可怜。”辅助型人造天使，泪眼汪汪道。

“要是我，就杀掉那个不断叫嚣的家伙！”杀戮型人造天使，一开口就喊打喊杀。

这四个人造天使，自然都是罗达的四个人造天使召唤兽。她们一直被罗达放在小世界里培养，四个人造天使的能力，都是在悄然提高，尤其是在罗达的小世界升级到高级小世界后，四个人造天使仿佛开窍了一般，智商大幅提高，不再像是刚刚得到时那种呆呆模样，现在就算叫她们出来战斗，不用罗达指挥，她们也会做一些本分工作。

可惜的是，四个人造天使的战斗力对罗达来说实在是不够看，他一直把她们丢在小世界里，极少叫她们出来帮忙。

眼下罗达叫她们出来，自然是有他的用意。

他想看看那个人造天使有什么反应。

这个有着不低智商的人造天使，罗达感到他若没猜错，她就是一个指挥型人造天使！

指挥型人造天使，罗达不曾拥有，罗达也确定，人造天使系列，要收集到不同的人造天使，才有可能真正发挥威力。

眼下的指挥型人造天使，不仅是罗达所没有的，还天然拥有高智商，这让罗达很感兴趣。

罗达四个人造天使召唤兽出现，在不是太远处的那指挥型人造天使当即察觉到了。

这指挥型人造天使先是眼睛一亮，随之见到罗达这四个人造天使在唧唧歪歪的说着什么，更是忍不住一阵惊讶。

四个拥有高智商的人造天使，她从没有见过，一直以来，她遇到的同伴，都是呆呆的存在。

她很想过去询问，她们是如何变得如此高智商的，就她所知，除了她这种稀有的指挥型人造天使有可能在出生后拥有不低的智商外，别的人造天使，都是几乎没有智商可言。

像她这样高智商的人造天使，即使在稀有的指挥型人造天使中，也是少得可怜。

但对那些人类，她心里有所顾忌，而天空中的那天使，也不会眼睁睁的看着她行动。

“不好，死神骷髅！”

在指挥型人造天使犹豫间，一个魔法阵突然出现，里边出现两个白色的身影。

这白色身影，在天使中就是有如死神一般的存在，被称为死神骷髅。

“是死神骷髅，快逃！”

上方两三个天使望见死神骷髅，马上吓得脸色大变。

“不是说死神骷髅不会出现的吗，我们怎么会这么倒霉！”三个天使连连抱怨。

“是下边那些该死的试验产物，她们杀得太快了！”

“该死，我们快走，她们闯下的祸，正好让她们去抵挡死神骷髅！”

三个天使狠狠望了眼下方那群人造天使，使用一张魔法卷轴，丢下大群人造天使，飞快离开。

指挥型人造天使脸色顿时苍白，这该死的三个家伙，竟是丢下她们逃走了！

尽管她们有着二三十个人造天使，死神骷髅只有两个，但就像她们一个人造天使，能灭掉大群普通的黑暗骷髅怪物一样，一个死神骷髅，就能灭掉她们这一群人造天使。

要是往常，指挥型人造天使只能等死，但眼下，她却还有一丝活命的机会。

意念一动，指挥型人造天使，远远的给罗达身边的四个人造天使，传来了一个信息。

她们是人造天使，和真正的天使比起来，她们拥有着数不清的劣势，但是，人造天使，也有着一个真正天使没有的优势，她们能只是通过意念，就进行远距离的交流。

“主人，她在向我们求助。”

“对，她说，只要主人能救她们，她就愿意成为主人的召唤兽，那些人造天使，也能归附主人。”

辅助型和支援型人造天使，收到指挥型人造天使传过来的信息后，马上说道。

有这种好事？

罗达没想到事情竟是会有这样的变化，幸亏他机智，叫出了四个人造天使，不然绝对要错过这种大好机会。

白色骷髅对天使来说是死神，但在罗达眼里，却是没有什么威胁，唯一的问题，就是人造天使群距离澜海城有一段距离，中间还有大量的骷髅大军在阻挡，正常移动，死神骷髅绝对会先一步杀死人造天使。

“冰凤凰！”

但罗达却是不以为意，马上叫出了冰凤凰。

和两个月前相比，冰凤凰的体型更大了一分，飞行速度更快了。

“燃冰术！”

坐上冰凤凰，冰凤凰用出燃冰术。

刹那间，冰凤凰冰蓝的身体上，一阵鲜红火焰熊熊燃烧。

“好美丽。”

澜海城中，不少玩家见到这一幕，都是忍不住赞叹。

燃冰术下，冰凤凰化身一道璀璨美丽的流星，从骷髅怪物大军上一闪而过，几个呼吸间，就出现在人造天使群附近。

白色死神骷髅，是收到尽量不与人类战斗的命令，但罗达只有一人，面对一个人类，白色骷髅，断没有不战斗就放弃一群人造天使的道理。

两只白色骷髅凶悍的向罗达杀了过来，罗达不想夜长梦多，毕竟这里是战场中央，周围到处都是骷髅大军，战斗拖得久，对他没有好处。

“流星刺！”

无空匕首瞬间迸发出一阵耀眼光芒，这耀眼光芒化做一股气势惊人凌厉的星光，星光形成一把巨大的匕首，狠狠的向着两个白色骷髅刺了过来。

轰！

一声巨响传来，这两名白色骷髅，血量顿时减少了近半。

两只白色骷髅，可是百级怪物，五级等级差下，罗达还能一招打掉它们一半血量，要是同等级之下，两只白色骷髅，在这一招下，不死也只剩下血皮了。

两只白色骷髅可不傻，被罗达一招打掉近半血量，知道这人类厉害，惹不得，马上选择了后退，随之传送走。

第三百五十四章 融合进化

骷髅怪物攻城不是第一次了，澜海城有所准备，罗达等人赶回来也是防止万一，白色骷髅退去后，之后的战斗没有意外出现，攻城在持续了三个多小时后，骷髅怪物大军退去。

漆黑骷髅死了不知多少，不过野外的所有怪物，也是死得一干二净。

在三个小时的攻城行动中，骷髅大军不知得到多少怪物尸体。

罗达没有理会统领着骷髅怪物大军的那BOSS打算做什么，在骷髅大军退去后，罗达就和指挥型天使签订契约，指挥型天使成为了罗达的召唤兽。

召唤师获得召唤兽，通过技能书学习是一个途径，直接和怪物签订契约，也是一个途径，这个途径很少用得上，要是怪物不愿意，契约是无法签订的。

指挥型天使带来的二三十人造天使，则是进驻到了小世界里，指挥型天使见罗达拥有高级小世界，意外之余，也是很满意，没有哪里比小世界来得更安全了，并且高级小世界里，还有着许多稀有种族在里边。

伊薇特拉十分欢迎这群人造天使，虽然小世界已是升级到了高级，但她的目标，可是更为远大。

骷髅怪物大军退去，罗达在城外，召唤出五个人造天使。

五个人造天使出现，罗达发现拥有了指挥型天使后，同时召唤五个人造天使，他眼前多了一个“融合”的选项。

“融合！”

当打当然是没多想，就选择了融合，他很想知道，五个人造天使，融合后会有什么变化。

五个人造天使脚下，光芒一闪，就此构成一个古老的魔法阵，魔法阵光芒闪耀，五人化做一道流光，互相汇聚融合在一起。

一个和普通人大小一致的人形天使出现，这天使，有着四翼翅膀。

“融合型人造天使！”

融合之后，出现的是融合型人造天使。五个人造天使的体型很小，融合之后的人造天使，体型倒是正常了起来。

“这能力……”望了眼融合人造天使的能力，罗达忍不住眼睛一眯。

不亏他花了这么多心力来收集人造天使，这融合型人造天使的能力，恐怕比罗达拥有的所有召唤兽都要有用，有了这融合型人造天使，他的战斗力，可是能马上上涨一小截的。

唯一让罗达可惜的是，融合天使，只能存在五分钟。

“这东西对你有没用？”

想了想，罗达拿出了许久前得到的一件道具。

“天使之语？”融合型人造天使见了，忍不住一阵惊呼，飞快从罗达手中接过天使之语，然后一口吞了下去。

吞下天使之语后，融合型人造天使的身体，骤然圣洁光芒大闪，一个个罗达看不明白的洁白符文，在融合型人造天使的身边缭绕。

融合型人造天使的身体也是出现猛烈变化，她本来只是四翼天使，但吃下了天使之语后，她的背后，猛的再长出多两翼，变成六翼天使，随后继续再长出两片翅膀来，竟是变成了八翼天使。

不仅如此，罗达惊讶发现，融合型人造天使的背部，似乎还要继续长出两天使翅膀！

但就在这时，异变突生！

这最后长出的两片翅膀，和前边的八片翅膀明显不一样，它们晶莹透明，散发着股股摄人光芒，但这两片与众不同的翅膀在长出来时，融合型人造天使本来那八片翅膀，却是齐齐从人造天使的背上掉落，让人造天使最后变成了只有两片晶莹透明翅膀，并且融合型人造天使的身体，也是有半透明化的倾向。

继续进化下去，融合型人造天使很有可能进化出一个与众不同，独一无二的人造天使出来，不是真正的天使，却胜过天使！

但是，在这重要关头，融合型人造天使却是光芒一闪，化做五道流光，五个人造天使召唤兽出现。

进化的最后关头，融合型人造天使功亏一篑！

“怎么回事？”罗达有点激动的望向指挥型人造天使，这里恐怕只有她才明白，为什么会这样。

虽然只是短短的一瞬间，但吃下天使之语的融合型人造天使，在即将进化完成之时，罗达也是望了一眼她的属性，结果看到即将进化完成的人造天使的能力时，他就忍不住激动了。

进化到那一步的人造天使，不再叫融合型人造天使，而是叫完全体人造天使，拥有着远比融合型人造天使强大的能力！

但可惜的是，完全体人造天使，只是存在了短短一瞬间，就被打回到了原型。

“我们人造天使，是基于天使的基因而制造出来，拥有着天使的基因。不过，我们并没有拥有天使的能力，我们的能力，和真正的天使很不一样。天使之语，能让天使的基因得到极大的觉醒，我们融合后，天使的能力觉醒，只要顺利完成，我们就会比真正的天使更为强大。但可惜的是，我们的身体，始终是制造出来的身体，无法和真正的天使相比，这身体无法承受天使基因的觉醒。”指挥型人造天使黯然道。

她们已是吃下了天使之语，再次融合，她们还是可以进入进化状态，但只要她们的身体构造无法改变，无论进入进化状态多少次，她们都无法最终完成进化，只是会让融合状态快速解除而已。

天使之语这么稀有的东西，她们都能得到，这东西在天使之城里，可是无数天使想得到的东西，这么一个大好机会在眼前，她们却是无法利用起来，这让指挥型人造天使感到无比沮丧。

只要能顺利进化完成，她们人造天使，就不用再担心那些真正的天使。进化完成后，除了天使之城里的少数老东西外，没有天使是她们的对手。

“难道没有解决的办法？”罗达急切问道。

完全体人造天使对他而言，实在是太有吸引力了。如果是现实，罗达不好说，但在游戏里，这完全体人造天使既然是存在，这五个人造天使差点就进化到了那一步，那么应该存在解决办法。

“解决办法？……有！如果主人你愿意，并且实力足够，我们说不定能从天使之城里，偷到一样东西，偷到那东西后，我们身体的缺陷，就会得到完全的修复，进化成完全体，绝对不成问题！”

果然，罗达这么一问，指挥型人造天使微微沉思后，随后眼睛一亮的说道。

“那东西？”罗达很是好奇。

“嗯。”

指挥型人造天使说了一个名字出来，罗达听了脸色忍不住一阵古怪。

他没想到，在天使之城里竟是有那东西存在。

罗达向指挥型人造天使询问了一下得到那东西的可能性有多大后，就决定，要到天使之城去一次，从里边偷那东西出来。为了那东西，哪怕就此得罪了天使之城，罗达也不在乎。

眼下的澜海城，除非天使之城手段尽出，不然想攻下澜海城可不容易。

但有白色骷髅这克星存在，在天使的对付手段出台前，他们是绝对不敢大规模出动在同一地方的。

交代了下雷博，罗达就筹集了一些道具，准备前往天使之城。

正常的玩家，就算知道天使之城的存在，也无法到达天使之城。

从指挥型人造天使口中，罗达知道，天使之城是一座漂浮在空中的天空之城，想进入天使之城，只能使用传送阵。

澜海城这两个月来发展神速，但距离开发出传送阵，还是有很大距离，不过罗达却是拿出了一套传送阵材料，在野外布置了一个简易的一次性传送阵。

在神域里混了一个多月，罗达得到了不少好东西，这个简易传送阵，就是其中之一。

不过这使用简易传送阵，平时很难有用处，它只能传送玩家到一个已有的传送阵上，并不是想传送到哪里就到哪里。有传送阵的，只有那些npc城市，根本用不上这一次性简易传送阵的，这让一次性传送阵看起来有点鸡肋，不过眼下却是派上了用场。

布置好简易传送阵，罗达召唤出五个人造天使。

“你们四个，表现得傻一点，不然会被人看出问题的。”在启动传送阵前，指挥型人造天使叮嘱另外人造天使。

她准备传送回去的，天使之城外一处传送阵，那处传送阵，就是供她们这些人造天使使用。从那处传送阵，人造天使可以传送到各处工作场所。大部分人造天使智商不够，不过听从命令，使用传送阵来回却不是问题。

不过出入那里的人造天使，都是一群群的，单独出现的话，会让人发现问题。

至于罗达，则是收购到了一张变形术的魔法卷轴。

变形术，能让玩家变成怪物模样，不过受到攻击或者使用任何技能，变形术就会解除。

使用变形术卷轴，罗达也是变成了一个人造天使模样。

“好了，没问题了，就这样吧。”

指挥型人造天使检查了一下另四个人造天使和罗达变成的人造天使后，觉得没问题后，罗达直接启动传送阵。

光芒一闪，罗达发现他出现在一个古老的传送阵中，周围不时有白光闪耀，出现一个个呆头呆脑的人造天使。

第三百五十五章 潜入

传送阵建立在一开阔草原上，传送阵周围有一支天使护卫队在巡逻，罗达和指挥型人造天使的到来，并没有引起天使护卫队的注意。

“都别乱看，跟我来。”指挥型人造天使低声道，带着罗达几个，跟着其余人造天使后边，出了传送阵。

大群人造天使，朝着远处一座隐约的高大城堡走去，有的飞在天上，有的在地上慢慢行走。

顺利离开传送阵，到了半路，趁着周围没有真正天使存在，指挥型人造天使带着罗达几人，脱离人造天使队伍，向右边草原方向飞了过去。

一些人造天使好奇的望向罗达几人，但没有谁多说什么的，这些人造天使智商不够，都是很单纯，不会多想什么，像指挥型人造天使，在人造天使中，万中无一。

罗达等人在草原上一路直走，十数分钟后，来到草原边缘，一片悬崖边。

天使之城是一座悬空城市，站在悬崖边，只能看到下方大片白云。

“从那溪流中进入，那里与天使之城的下水道相连，我们要从下水道进入天使之城。”指挥型人造天使指着悬崖半山腰处，一道从中缓缓流出的溪流道。

他们几个能顺利的通过传送阵混进天使之城外围，是因为那里并不是什么重要之地，但想进入天使之城可不容易，天使之城的大门，会有严格的检查，没有指挥型人造天使带路，罗达和几个人造天使无法通过检查进入天使之城。

六人进入下水道，下水道约一人高，视野阴暗，不过里边没有怪物，六人移动起来，也不费什么力气。

下水道很曲折，和一座巨大迷宫没差别，指挥型人造天使带着罗达，在里边转悠了大半个小时，若不是有指挥型人造天使，罗达早就在下水道里迷路。

“到了，好！这捷径还可以用！”

在一处岔道处，指挥型人造天使停了下来，望着头顶上方一个下水道口，她激动道。

这下水道口不大，正常的人类，除非是小孩子，不然绝对无法通过那下水道口，不过对一群人造天使来说，却是刚好能通过。

“上边就放置着我们要找的东西？”

在前来时，罗达已是和指挥型人造天使有过详细交谈，知道这捷径的存在，不然天使之城防守森严，罗达就算再厉害，也不可能只身一人，从守卫森严的天使之城核心区域抢夺那宝物。

“如果不出意外，那东西就在这下水道口只有一个房间的距离。”指挥型人造天使点点头。

“那走吧。”罗达果断道，一个房间的距离，不远！

再使用了一张变形术卷轴，加长人造天使体型后，罗达就让五个人造天使拉着他，向头上的下水道口飞去。

这下水道口有一张铁盖盖着，不过几个人造天使，都是随手就掀开。指挥型人造天使伸出小头颅，在上边望了望，没见到别的人后，她就飞快的飞了上去，下边的几个人造天使，随之拉着罗达，也是飞了上去。

从下水道出来，罗达望了眼现在所在的房间，眼睛不由得一眯。

这不是一间普通的房间，而是像一间培养着某种胚胎的实验室，这间巨大的房间，有着一个个金属和玻璃组成的容器，容器上方和下方，都连接着一条条导管，不少导管中，有着各色液体在缓缓流动。

“这里培养着什么东西？”罗达忍不住问指挥型人造天使。

她既然知道这里，那么知道这些东西是什么，也不奇怪。

“人造天使的胚胎，不过……”指挥型人造天使微微犹豫后，还是说，“好像还有一些古怪的怪物，具体我也不清楚，我只是远远的望过一眼，没能看清楚，不够我肯定，那绝对不是人造天使。”

自从某一天觉醒，获得了足够的智慧后，指挥型人造天使就一直想逃离这座对她而言是囚笼的天使之城。

她独自一个人逃走，并不是太难，但她还有想带走的，一起长大的同伴。天使之城防守森严，想逃走几乎不可能，指挥型人造天使为此做了许多调查，最终发现下水道这处天使之城防守薄弱之处，而在下水道中不断探索之时，她又发现了这个房间。

发现这是一处与众不同的房间后，她终于是忍不住冒险了一番，结果她在这里知道了一些连真正的天使，都未能得知的秘密。

怪物？难道是天使们制造来对抗那些白色天使的？

罗达若有所思的想着。

不过是不是这样，罗达都不打算多加理会。

天使之城花费那么多力气制造怪物，那怪物肯定不会简单，不过眼下他所的事，一旦惊动了天使，多不多那几个怪物，都是一个样了。

“走吧。”罗达让指挥型人造天使继续带路，六人来到房间尽头，一道透明的玻璃大门前。

透过这道玻璃大门，罗达见到前方也是一个巨大的房间，不过这房间里，却是有着大群的穿着白大褂的天使在忙碌着。

这些天使面前，是一个个魔导文明设施，当中有各种放置着各种人造天使，或者个古怪怪物尸体的容器和解剖床，也有各种试验装置，装置上，一股股数据流流过。

这里显然是天使之城的实验中心，人造天使，就是在这里诞生，并且这些天使，还在着手进行改进。

在这大群的天使中，一群细小的人造天使在为各个人造天使，运输着各种物品道具。

“走，我们进去，通过这间房间，进入左边那间房间，就是我们的目的地了。”指挥型人造天使轻声说道。

尽管实验室里的天使都在忙碌，但就这样进入，无疑还是会被人发现。

好在几人所在的房间里，也有不少试验用的物品道具，六人一人拿了一件，趁着市实验里的天使不注意，轻轻推开玻璃门，混进了实验室里。

“格里菲，我记得，上一批人造天使里，不是出了个智商很高的指挥型人造天使的吗，今天一口气出现了一个战斗型和辅助型的高智商人造天使，或许我们计划的那个试验，今天就可以开始进行了。”

六人进入实验室不久，一个白胡子天使老头的声音传过来，指挥型人造天使听了，忍不住身形微微一抖，这白胡子老头说的，显然就是她。

“别说了！刚刚我得到消息，说那个指挥型人造天使被派遣到人类城市附近采集黑暗气息，结果被死神骷髅给杀了，真是一群混账！”说话的是另一黑头发老头，老头以愤怒的声音说着。

“怎么会这样！我们一直期待的实验，总算可以进行，竟是在这关键时候又少了一个，天知道什么时候，能再出现一个高智商指挥型人造天使！”白胡子老头瞪大了眼睛，有点不能置信。

“那实验耽搁太久了，现在所有人都在关注那个怪物的诞生，对这个试验，自然是不上心了。明明只要这个试验成功，融合型天使进化成最终完全体，死神骷髅，根本就无法再对我们造成丝毫威胁的说。”

两个老头都是很郁闷，人造天使的出现，就是为了对付死神骷髅，但这耗费惊人的实验，却是没有取得应有的成功，尽管诞生了大量的人造天使，让天使之城得到了众多的劳力，但制造人造天使的原意，却是早已偏离，在实验一直无果的情况下，天使之城的高层，果断的要实施另外一个计划。

最终完成体？

罗达闻言，神情微微一动。

这么说来，完全体还不是人造天使融合进化后的最强形态？

虽然把两老头的话，都是听了进耳朵里，但六人脚步都不停的朝着左边的方向走过去。

六人最担心的是移动时，会有天使注意到他们，让他们帮忙，那就太容易出问题了，不过幸好的是，六人手上都捧着东西，这些天使也知道人造天使的智商不高，在做完一件事前，让她们再做另一件事的话，会导致两件事都做不好，所有有事情在忙的人造天使，在忙完之前，都是没有天使会让他们帮忙的。

“到了！”

两分钟后，六人走到了左边那扇门前。

这是一扇沉重的铁门，六人都要花费一些力气才能推开。

正常来说，这扇门就算没锁上，想进入也会引来其余人的注意，但让罗达有点无语的是，他们六人，就这样径直推开沉重的铁门，走了进这间他们想进的房间里，竟是没有天使出声阻止。

在推门进入的过程里，罗达敢肯定，有至少三个天使见到他们在推门进入，但这三个天使，都只是望了眼，没有多说什么。

看来，这个实验室里的天使，对人造天使这种智商低下的生物，完全没有警戒心，不然绝不可能就这样让他们进入，恐怕这几人，都以为他们是受了哪个天使的命令，把东西搬进这房间里。

“竟然就这样进来了！”指挥型人造天使惊喜万分。

这房间，是一个更为空旷巨大的房间，房间里没有别的东西，只是在房间中央，有着三个罗达熟悉的玻璃容器。

第三百五十六章 抢夺完美体

完美体！这三个容器里，放置着罗达当初花费了不知多少力气，才得到的完美体！

“完美体，这里竟然有完美体！”特安娜被罗达叫了出来，她望着前方的三具完美体，眼神迷离。

传说中的完美体，就近在眼前，距离她不过是十数步的距离！

只要拥有了完美体，她就能觉醒百分百的魅魔血脉！

指挥型人造天使也是无比的激动，说实话，这次前来，她没有太大的信心，但没想到，结果却是如此轻易的就来到了这里，距离那完美体身体，只有一步之遥。

得到完美体躯体，凭着天使之语，她和另外四个人造天使，就能进化成比天使还要厉害的人造天使，改变人造天使的地位。

但无论是指挥型人造天使，还是特安娜，两人都是没有轻举妄动。

尽管他们顺利的进入到了这个保存着完美体的房间，但三具完美体外，却还笼罩着一道魔法屏障，恐怕实验室里的那几个天使，见到了她们进入这里，也不出声阻止，就是知道有那魔法屏障的存在，她们只要稍微触碰魔法屏障，就会触发警报。

特安娜和指挥型人造天使都是望向了罗达，罗达早有准备，他从背包里，拿出一颗魔力溶解炸弹。

魔法溶解炸弹，这东西是从神域中获得，用途是用来解除神域中战船的魔法屏障，不过战船魔法屏障，却是需要十颗魔力溶解炸弹才能解除。

而至今为止，罗达只是得到了这么一颗魔力溶解炸弹，虽然他也想通过各种手段收购，但市面上，却是完全没有出现过。

为了这三具完美体，罗达毫不犹豫的决定用掉这颗珍贵的魔力溶解炸弹。

没有急着引爆魔力溶解炸弹，罗达叫出了他拥有的所有召唤兽，让它们严阵以待，他知道，只凭这一颗魔力溶解炸弹，是无法顺利的炸开这道魔法屏障的。

望了眼特安娜和指挥型人造天使几个，罗达在魔法屏障下，猛的引爆了魔力溶解炸弹。

轰！

一声不算大的闷响传来，魔力溶解炸弹轰然爆炸，化做一片灰色的光芒，这片灰色的光芒，疯狂的侵蚀着前方的魔法屏障！

魔力溶解炸弹威力巨大，魔法屏障以肉眼可见的速度，迅速变薄！

“呜呜呜呜……”

魔力溶解炸弹爆炸，房间里的警报被触发，急促的警报声，在整个天使之城响起！

“发生了什么事？”整个天使之城的天使，都是为之一呆。

多少年了，天使之城还是第一次出现警报，追溯到上一次，还是与那超巨型骷髅之王战斗时，才出现过一次警报。

那一次，天使之城损伤惨重，最后虽然逼退了那超巨型骷髅之王，但天使之城，也不得不飘离到别的地方藏起来，不然等待那骷髅之王恢复过来，他们天之一族，就无处可逃了。

那一战，骷髅之王退走，但天使之城，也是损失了一名最强大的天使，没有了他的天使之城，无法阻挡骷髅之王的进攻。

难道是骷髅之王，又杀了过来。

不少天使，都是惴惴不安了起来。

“是实验室传来的警报！有人入侵到了保存着完美体的储藏室！”

但只有那些天使之城的管理者，才知道天使之城受到了何种入侵。

“快！派护卫队过去！完美体不容有失！趁魔法屏障还没被破之前，消灭入侵者！”

大群天使护卫队，迅速朝着天使之城的禁区飞了过去。

那实验室，是天使之城的禁区，平时连大多数天使都不能接近，没想到有人却是神不知鬼不觉的入侵到了他们最为核心的位置。

“入侵到了储存室内？这怎么可能？不会是谁在里边不小心触碰到了魔法屏障吧？”

“之前我见到好几个人造天使进到了里边，可能就是她们！这些人造天使笨手笨脚，不小心碰到也不奇怪！”

“哼！早说这些人造天使成事不足，败事有余，不如全灭掉算了！”

“现在说这个干什么，是谁让那几个人造天使进去的？”

实验室里的天使，听到警报响起，一楞之后，马上是吵闹了起来。

实验室里，分歧不少，一些天使趁机打压别的派别，不过，当中一名年老天使大喝之后，一群人都是静了下来。

“没有人让这些人造天使进入？还是不敢承认？”年老天使威严的扫了众人一眼。

“快打开门！”

一众天使都是你望我，我望你，没有一个人站出来。

年老天使见此，知道可能有问题，若只是派进如的人造天使不小心触动了魔法屏障，这些人还不至于不敢承认，现在没人站出来，恐怕那几个人造天使真的有问题。

“打不开，里边反锁了！”

上前开门的天使，脸色大变道。

所有天使闻言，脸色都一变，知道恐怕真的是有入侵者了，如果只是单纯的搬东西进去的人造天使，她们一定不会反锁门。

“都让开！”

一群天使护卫队出现，为首的那冷酷天使，一声冷喝后，巨剑一挥，一道浩荡剑气，横扫而来。

轰！

一声惊天巨响传来，储藏室坚固的钢铁墙壁，被这一剑扫出一道巨大裂痕，眼看再来一剑，就能破掉钢铁墙壁。

“好！破开屏障了！”

巨响传来，罗达一惊，不过随着他在巨人化下，继一系列技能后，一招威力巨大的流星刺用出，被魔力炸弹极大削弱了的魔法屏障轰然破碎。

而在罗达破掉魔法屏障的瞬间，身后再出传来一声巨响，天使护卫队的队长，硬生生的劈掉了半间储存室。

“快，一人一具！”

罗达对着特安娜和融合型人造天使道。

五个人造天使，早就融合成融合型人造天使，而除了特安娜外，克莉丝汀此时也早早从小世界里走出，眼下朝着一具完美体，飞掠而去。

如果可以，罗达想带走一具完美体，但别说这完美体不知能不能带走，就算能带走，他也是没那个时间了。

“快阻止他们！他们要和完美体融合了！”

实验室里，那群老头见此，都是急得大吼了起来。

那群天使护卫队知道事情紧急，在那队长的指挥下，都是齐齐冷喝一声：“天使之矛！”

这群天使护卫队所有天使手中，都是出现了一支闪闪发亮的光之矛，他们全都是做出用力投掷姿势！

这些光之矛，威力定然很是巨大，恐怕除了威力巨大外，被这光之矛钉上，恐怕更是一时半会都不能再动弹！

不过，被这些光之矛击中，只怕一个呼吸间，他们就会被灭了！

情况危急，特安娜她们虽然是冲向了完美体，但想和完美体融合，再快也需要一点点的时间，这一点点的时间，说不定就会让她们功亏一篑！

但罗达望着这一群手持光之矛的天使，却是狰狞一笑。

他知道触动警报后，必然会有大量天使出现，所以便早早变身巨人，准备大战一场！

天使的手段，在他的预料之外，不过罗达却是丝毫不惧。

再怎么说，他也是为数不多的完美体所有者，而在他的身体，更是拥有着战斗力惊人的同伴，这些同伴，拥有着无与伦比的战斗力！

“破灭之海！”

没有废话，罗达直接使用出了从唐瑜身上复制而来的破灭之海技能！

整座实验室，瞬间化做了一片土黄色的汪洋大海，道道飓风从汹汹的波涛中闪起，前方的天使护卫队，瞬间被卷得东倒西歪，虽然手持光之矛，他们却完全无法瞄准特安娜等人！

而那些实验室里的天使老头，更是在这一招之下，死伤惨重！

“机会！”

特安娜三人，都是趁机掠到一个容器下，碰的一声，碎掉容器，一头钻了进容器中的完美体躯体中！

在三人进入完美体躯体的瞬间，三具完美体躯体，都是开始产生变化。

“快！快阻止她们，现在阻止，还来得及！”一名侥幸从破灭之海中逃出的年老天使，见到这一幕，急得大喊道。

“千影杀！”

但在这关键时刻，罗达可是一点都不吝啬的用出他会的各种杀手锏。

破灭之害，再加上千影杀，这群天使护卫队，完全没有出手攻击的机会！

啪啪啪！

三声轻响传来，三具完美体，从容器中脱落，大量的蚕丝从完美体里冒出，交织成一个蚕茧模样，只要蚕茧结成，罗达把她们收起来，完美体就算是彻底得手！

刷！

但这时，耀眼光芒闪起，一道粗大的光束，从远处狠狠的朝着三个正在交织的蚕茧，激射而来！

冰女最先反应过来，她猛的带着一道冰墙，挡在了光束前！

这道冰墙，为她抵挡了许多技能，但面对这道粗大的光束，冰女的冰墙，被一击即破！

冰墙被破，后边的冰女，被光束扫中，瞬间被秒杀！

但罗达知道，冰女做的不是无用功，冰女这稍微一挡，他已是移动到了光束前。

轰！

光束狠狠的击在罗达身上，罗达的血量，瞬间暴减三十五万！

但眼下罗达的血量，却是接近四十万，这一击，并没有杀死罗达！

第三百五十七章 价值巨大的消息

金蝉脱壳！

没有死，但罗达可不敢大意，他所剩血量不多，再来一次攻击，他就完蛋了。

金蝉脱壳，留下一道分身吸引敌人注意力，罗达潜行状态下，飞快的移动到了三个蚕茧旁边。

“杀！”天使护卫队，总算是摆脱了破灭之海的束缚，他们齐齐一动，就要对三个蚕茧，再次发动攻击。

而与此同时，在远处，又是一道粗大光束激射而来。

“嘿嘿！迟了！”

但是，面对这两波攻击，罗达却是不为所动。

特安娜三人也知道情况紧急，三个蚕茧结茧的速度很快，在罗达争取的这点时间里，她们已是先后结茧成功。

“完了，完了。”那名天使老头见此，忍不住叹气懊悔。

完美体啊，当初天使之城，为了得到完美体，不惜从背后策划九大乐园发动战争。

按照天使之城的计划，九大乐园，最终会为他们培养出大量的完美体，天使一族的实力，会达到前所未有的高度。

但是，出乎天使之城意料之外的是，除了天使之城，那个来自亡灵国度的骷髅之王，也是对九大乐园插了一手，导致天使之城的计划几乎全败，最后九大乐园毁灭，天使之城也只是得到了数具完美体。

最大赢家，还是来自亡灵国度的骷髅之王。

骷髅之王夺得了大量完美体，还让九大乐园变成了亡灵国度的一部分，那些白色骷髅，就是通过完美体制造而来。

天使之城想从骷髅之王手里夺取完美体，结果天使之城战败，不得不搬离到一处骷髅之王寻不到的地方。

三人结茧完成，罗达不再犹豫，手一动，把三个蚕茧收了进小世界，然后手一动，撕裂空间逃走。

轰！

天使护卫队的攻击，还有那道光束，狠狠的击在撕裂的空间入口处，但可惜却还是迟了一步，罗达已是进入了空间隧道。

一天之后，罗达储存到足够的能量，使用定点传送，回到了澜海城。

“罗达，就在一个小时前，有个叫纯洁的左手的人找你，说是灰羽联盟的人，他说想出售一个消息给你。”甫一回到澜海城，雷博就找上罗达，对他说。

“纯洁的左手？”罗达微微沉吟。

纯洁的左手，这家伙不就是当初在龙骨岛上遇到的猥琐家伙吗？他是灰羽联盟的人，灰羽联盟竟是主动找上门来，出售消息，这可真是少见。

不过灰羽联盟的消息都是货真价实的东西，纯洁的左手既然找上门来，那消息恐怕对他而言，是很重要了。

纯洁的左手留下了一个论坛ID，罗达上到游戏论坛，联系此ID，没一会，就找到了纯洁的左手。

“哈哈，大大海会长，一段时间不见，你真的越来越牛了！”纯洁的左手一见罗达，马上就笑嘻嘻的拍了个马屁。

“废话少说，有什么重要消息出售给我？”罗达懒得和这家伙多扯，直奔主题。

“嘿嘿，大大海会长，我敢以我个人名誉担保，这消息绝对重要，恐怕没有比这消息对大大海会长你更重要了！”纯洁的左手，拍着胸膛保证道。

罗达白了这家伙一眼，他从没从这家伙身上，感受到可做担保的个人名誉，不过从这家伙的话来看，这消息恐怕还真的是挺重要的。

“别废话了，快说吧，这消息你们准备出售多少钱。”罗达没好气的问道。

“嘿嘿，大大海会长，先说了，听了你可别惊讶啊。”纯洁的左手，笑眯眯的望着罗达。

“说！”罗达忍不住狠狠盯了他一眼，这家伙简直就是欠揍模样。

“两百万！”

“两百万人民币？什么消息这么值钱，不透漏一点风声，别想我出这个钱来买。”罗达好奇问道。

能值两百万人民币的消息，那可是少见得很。

“错了，是两百万银币！”但纯洁的左手，却是脸色一正的说道。

“两百万银币，游戏币？”就算是罗达，也是被纯洁的左手这话给吓倒了。

哪怕是一件顶级的暗金装备，也卖不出这个价钱的一半，就算是一块行会建设令牌，也不过是值一百万银币而已。

“是的！”纯洁的左手，猛的点头。

“你们还不如去抢钱好了。”罗达冷冷说道。

这里又不是现实，如果说是现实，一份价值巨大的核心机密文件，能卖出这么高的价值不奇怪，但在游戏里，罗达想不出，有什么消息价值两百万银币的。

两百万银币，这可是相当于一千五百万现实货币了。

“大大海会长，我们灰羽联盟的信誉，你是知道的。我们灰羽联盟，可以拿联盟的名誉做担保，这消息对大大海会长而言，绝对值两百万银币！如果大大海会长你愿意，我们甚至可以签订合约，我们保证消息值两百万银币，会长可以在消息得到证实后，再付款给我们！如果消息属实，大大海会长觉得不值，还可以找律师诉讼！”

但随后，纯洁的左手的话，却是让罗达微微沉吟了起来。

这样看来，这消息对他而言，真的是很重要，灰羽联盟对消息定价虽然一向过高，但也偏离不了太多，这消息对他而言，至少也在百万银币以上。

“好，叫你们联盟能做主的人来，我们签订合约。”罗达缓声道。

两百万银币，对现在的他而言，并不算太多，不过若是灰羽联盟给他的消息，让他有一丝觉得不值，他们就别想拿到这两百万银币。

“哈哈，大大海会长你真是爽快！我可以保证，这消息你买了绝对会觉得值，不买的话，你才会后悔！灰羽联盟的负责人不是别人，就是我，这是一份合约，大大海会长你觉得没问题的话，就签了。这消息，大大海会长你得到得越早，对你就越有好处。”

灰羽联盟一向神秘，这个联盟的负责人是谁，游戏里没几人得知，罗达没想到，纯洁的左手这家伙，竟然就是灰羽联盟的负责人，果然是人不可貌相。

罗达从纯洁的左手手里拿到一份合约，合约内容，罗达发给桃桃研究了一会，桃桃说没问题后，罗达就和纯洁的左手签订了合约。

“合作愉快。”纯洁的左手微笑着和罗达握握手，一扫此前那副猥琐模样，就像一名刚谈成一笔大生意的成功人士。

罗达却是没有多说什么，他只是沉浸在纯洁的左手给他的消息中。

如果纯洁的左手说的是实话，这消息，还真值两百万银币。

“我再出去一下。”回到游戏，罗达交代一声，再次使用空间穿梭技能，离开了澜海城。

没有人知道罗达出去做什么，不过澜海城的成员，对他们这位神龙见首不见尾的会长，也是习惯了，他们都知道，他们的会长，暂时离开澜海城，肯定又是要去做什么大事，说不定过不了多久，他们就会收到某个行会被摧毁的消息。

不过，让不少人不解的是，仅仅是一天之后，他们的会长，就再次回到了澜海城。

但和往常不同的是，他们的会长，这次是从一个npc城市中出现，然后使用传送卷轴，回到澜海城里的。

接下来的两天，罗达一直留在澜海城里，和唐瑜等人到神域探险寻宝。

不过，一些感觉敏锐的成员，却是隐约察觉到，澜海城的管理者们，都是在密切的做着什么准备。

“进化完毕了？”

这天，罗达从神域回来，回到澜海城后，他习惯性的检查了三个得到了完美体的家伙，结果发现，除了人造天使外，特安娜和克莉丝汀，都是进化完毕。

这结果让罗达有点意外，也有点失望，要是人造天使能早点进化完毕，说不定能帮上他一个大忙的。

罗达进入小世界，见到了进化完成，魅魔血脉，百分百觉醒的特安娜。

特安娜仿佛一名仙女，只不过这仙女却是时刻散发出一股股妖魅之感，让人一见，就难以让眼睛离开。

“我美丽不美丽？”感受着体内强大的力量，特安娜兴奋的问。

“很美丽！”罗达衷心道，手掌忍不住在特安娜这具完美他的躯体上捏了两下。

仿佛是水做的一般，特安娜的身体，柔软之余，更是副有弹性，罗达一碰，就不忍放手。

而魅魔血脉觉醒的完美体之下，特安娜的身体变得无比敏感，罗达一碰，她就忍不住软软的倒在罗达身上。

“帮帮我，我虽然进化完成，血脉觉醒，但想获得真正实力，还需要刺激，强烈的刺激……”

在罗达的耳边，特安娜轻声道，罗达一听，顿时忍不住了。

两具身体疯狂搅合在一起，魅魔血脉觉醒，拥有完美体的特安娜，产生着让罗达无法抗拒的魅力，罗达疯狂肆虐着特安娜每一寸肌肤。

……

“这一天，终于是来临了！”

“我们风云天下行会，从这一天开始，就要成为名副其实的华夏区第一行会！”

“灭掉华夏区所有行会，这只是第一步，征服全世界，这才是我们的最终目标！”

与此同时，风云天下行会据地里，不知多少成员，无比激动的望着天空。

第三百五十八章 无敌战船

这是一艘巨大的魔导战船！

战船完好无缺，在下方仰望，可清晰见到船身上铭刻着一道道复杂的魔法纹路，船身两侧和前后两边，都有一个个漆黑的魔导炮口。

这是一艘拥有难以想象战斗力的魔导战船，本不是游戏现在阶段就应该出现的东西，但因为游戏进程的剧变，如今已是落进了玩家手里。

战船下方风云天下成员望着天空中静静漂浮着的战船，神情无比激动，就在一会前，他们从公会会长风起云动的发言中，得知，这战船的力量，绝不是玩家能抵挡，有这战船在，游戏里没有哪个城市据地能阻挡他们的脚步！

眼下，风云天下公会，将对某一个城市据地宣战，使用这艘战船，一举攻占对方的城市据地！

“九龙，会长的这次行动是不是太草率了点？”战船之上，尽是风云天下公会的精英，战船船舷处，雪樱和九龙相伴而立，望着下方黑压压的风云天下成员，忍不住说道。

“草率不草率，说这个没有什么意义，不过就目前已知的玩家手段，战船的力量无人可挡，这东西在神域里不是唯一，我们既然先得到，就要尽早发挥它的力量，要不等到所有行会都得到了战船，拥有战船，就没有太大的作用了。”九龙摇摇头。

雪樱想了想，事情的确是如此，不过她还有一点想不明白，便问：“我们这次的目标，应该是最先铲除澜海城才对的吧，会长一直把澜海城视作眼中钉，不过一直没有把握灭掉它，这次出动战船，本应是第一个灭掉澜海城的，为什么目标却不是澜海城，而是王朝公会占领的据地？”

九龙笑了笑：“按道理来说，我们的确是应该先发制人，趁澜海城未反应过来前，一举灭掉。事实上，在最开始，这个计划是存在，并且准备执行。不过，那大大海在这一年多时间来，制造了太多的不可能，这一次，也不知道澜海城还有什么底牌。高层在讨论了几次后，最终还是决定把澜海城这目标稍为押后，而是选择了王朝公会做为第一个攻击目标。”

“选王朝公会作为第一个攻击目标，是因为我们对王朝公会的底细很清楚，王朝公会绝对抵挡不了我们的攻击，我们这次的攻城行动会百分百成功。这次行动，必然会让世界震惊，华夏区别的城市，要是不想变成我们的攻击目标，必然会使用各种手段，让我们得知他们的实力所在，不敢贸然攻击。而攻下了王朝公会，不管别的城市展现出什么实力，澜海城都会是我们的第二个攻击目标。”

“还是想不明白，尽管攻下王朝公会后，第二天就能继续向别的城市宣战，但这样还是给了澜海城一天的准备时间，无论怎么说，这都有点说不通。”雪樱摇头。

“好吧，我听到一个小道消息，似乎是会长，故意这样做，给澜海城一天的时间做准备。”

两人说话间，一个系统公告在风云天下城市据地中响起，战船在无数风云天下成员的呼唤声中，缓缓开动。

……

风云天下公会拥有一艘战船，并且在战船暴露在公众眼前之时，向王朝公会宣战！

被各种神域消息占领了一个多月版块头条的论坛，这一天爆发出一条让人轰动不已的消息。

战船，这曾经就是在论坛讨论得最为热闹的东西，在神域里见过战船的玩家不在少数。当初不少玩家都在YY自己得到一艘战船横扫天下的场景，如今风云天下公会，竟是率先得到了战船，并且要动用战船攻占王朝公会。

“王朝公会有难了！”

虽然不知道战船的战力如何，但在战船进入玩家眼球的第一天，战船的战力，就已是得到所有人的认可。

风云天下公会的高层可不是草包，战船若不是具备着强大的战力，他们不可能凭着一艘战船，就此向王朝公会宣战。

“为什么不是澜海城？”

不过，这才是让论坛玩家最为奇怪的地方。

澜海城如今名气大涨，早已是公认的游戏十大行会城市据地，并且还排在绝对的前三位。

澜海城和风云天下间的恩怨，也不是一天两天了，稍微关心游戏形势的玩家，都知道两个行会间，是有力的竞争对手，是敌人，迟早会有一天大打一场，你死我活。

如今，风云天下获得了战船这种逆天的绝对战力，本应是第一时间灭掉澜海城才对的，毕竟澜海城，到了现在还是走在别的城市面前，风云天下想真正获得华夏区第一行会的荣誉，灭掉澜海城势在必行。

论坛的玩家讨论不出一个结果，而在游戏里，风云天下的战船，已是杀到了王朝公会据地外。

“风起云动，你这是什么意思！我们王朝公会，和你们风云天下公会，一向无仇无怨，你不去找澜海城麻烦，转而来攻打我们，这是怎么回事！”

王朝公会会长，王朝不灭，望着战船上方的风起运动，大怒问道。

“无仇无怨就不能攻打了？这是什么道理？游戏里的人与人，大家本来都是无仇无怨的，但最后，却是有无数的玩家成为了仇敌。要怪，就怪你们自己太弱了。至于澜海城，不用你担心，灭掉了你们后，我们马上就会过去。”风起云动面无表情的答道。

“不就一艘破船么，别以为就这样就能打败我们！我们王朝公会，也是华夏区十大公会！”王朝不灭知道多说无益，疯狂大喊。

轰！

王朝公会的据地建立的魔法防御阵被激活，一道魔法光芒骤然射向战船，但战船的灵活程度，远超所有人的预料，这道魔法光芒，竟是就战船轻易躲过。

“杀！”躲过攻击，风起运动骤然下了攻击命令。

战船炮门齐开，船体上的魔法纹路上，一道道流光闪现，无数道光芒，从战船上齐轰而出。

只是眨眼间，下方的王朝公会城市据地，就变成了一片火海。

轰轰轰！！！

一声声爆炸声传来，一个个王朝公会成员，在爆炸中变成了白光死亡。

战船拥有着远超玩家攻击范围的手段，除了城市据地的防御魔法阵，玩家根本就难以攻击到战船。就如风云天下行会估计的一样，这东西，不应该现在就出现在游戏里，现在的玩家，绝对没有抵挡战船的能力。

“好变态！”

战况几乎是实时在论坛上转播，论坛上无数玩家，见到这一幕，都是忍不住惊呆了。

战船的攻击，玩家根本就无从阻挡。王朝公会绝对不弱，要是正面对碰，风云天下公会，就算是赢了王朝公会，损失必然也会极其惨重。

但只是因为一艘战船，风云天下公会，就完全辗压了王朝公会，王朝公会，没有丝毫的还手之力。

呼！

熊熊爆炸火光中，王朝公会城市据地里，一只白色的大鸟猛的一飞而起。

这是王朝公会的城市守护兽，在城市据地遭到严重破坏后，城市守护兽主动出击，杀向了战船。

不知多少还存活着的王朝公会玩家，都是望向了大白鸟，这只城市守护兽，是他们最后的手段了。

但让所有王朝公会玩家绝望的是，飞到半空的大白鸟，猛的被战船射出的十数道光芒击中，发出一声惨叫之后，就此被灭！

“王朝公会完蛋了！”

随后，战船集火王朝公会城市据地的城主大厅，一轮集火后，城主大厅被轰个破烂，里边自然是再没有一个活人，就连周围上百米范围内，都没有一个王朝公会的玩家存在。

大群风云天下精英空降而下，占领了城主大厅。

王朝公会的玩家虽然拼死反击，但在战船的攻击下，根本就没有人能靠近城主大厅。

城主大厅被占领，王朝公会战败，失去城市据地！

正式开战不到三十分钟，本是一场难以分出胜负的战斗，只是因为一艘战船，胜负就已分出，毫无悬念。

论坛上的玩家，见到这一幕，都是无比震惊，而那些拥有城市据地的行会会长，更是惊骇不已，一个二，都是顾不得那么多，飞快的回到游戏，商议对策。

这一天，风云天下的名声，传遍了整个华夏区，不仅是华夏区，风云天下这一次攻城战，更是传遍了整个世界！

但让所有人更为惊讶的是，在风云天下之后，全球范围内，竟又是有七八个行会，像风云天下一样，拿出了一艘战船，开始攻占对手的城市据地。

这一天，世界震惊了。

这是一个新时代的到来，游戏世界的格局，从这一天开始，就会改变。

而在华夏区，王朝公会被灭后，华夏区其余的行会，纷纷展露出一些从没有出现在玩家面前的实力。

暗夜公会的城市据地上空，出现了一只巨大而古老的雕像，霸气公会中，出现了一个未知的魔法阵，那魔法阵很复杂，没有人能说得出一个所以然来，而神弃公会的城市据地上，更是出现了一头巨龙，据说巨龙之上，还有着一个天使……

至于众人极度关心的澜海城，却是什么表示都没有，只是据说，在王朝公会被灭后，澜海城里的玩家，明显是慌乱了起来。

第三百五十九章 举世瞩目的一战

风云天下公会无比强势的灭掉王朝公会，展现出华夏区无人能敌的态势，就算是澜海城发展比别的城市要快一步，城市防御也更强，但仅凭系统的城市防御系统，那是绝对抵挡不了风云天下战船的进攻。

面对着咄咄逼人的风云天下公会，澜海城的城主大大海并没有什么特殊的表现，澜海城的成员虽然凝聚力已很强，但也不可能做到铁板一块。面对着强大的风云天下公会的战船，的确有一部分成员，对澜海城的未来，产生了怀疑。

罗达并没有出去多说什么，他只是和不少玩家一样，都是奇怪，为何风云天下不把澜海城作为第一个攻击目标。虽是对澜海城有所顾忌，但这顾忌不能成为理由，除非风云天下不打算进攻澜海城，不然最先进攻澜海城，效果绝对比第二天再进攻效果来得好。

难道风云天下公会在这里边，有着什么打算不成？

“不、不好了，风云天下的战船出现了！”

罗达还在寻思之际，行会频道里忽然响起了一个略显惊慌的声音。

“真的！我也看到了！”

“他们是什么意思，难道现在就想开战吗？”

“完了，要是现在就开战，我们就输定了！”

“怕什么，就算战船再厉害，也要和他们拼了！”

行会频道里，顿时一片慌乱，罗达闻言，叫出冰凤凰，猛的飞到了澜海城上方。

澜海城东方，一艘气势逼人的战船，缓缓从空中向澜海城开了过来。

灭掉了王朝公会后，风云天下的战船，竟是没有直接返回风云天下据地，而是驶向了澜海城！

“战斗！准备战斗！”

澜海城里，大片叫声响起，一个个成员全副武装，站在了澜海城的城墙上。

但是，距离澜海城还有着足够安全的距离时，风云天下的战船，却是停了下来。

风起云动骑着一头凶悍的狮鹰，从战船中飞了出来，立在战船之前，遥望着罗达。

“大大海会长，算起来，咱们也是许久不见了。”风起云动神情平缓的望着空中的罗达，仿佛一切都尽在掌握中，眼下的澜海城，在所有人都知道，就要被他灭掉了，他的眼里，还是无悲无喜，好像灭掉澜海城，只是很普通的一件事。

“和你不熟，见了才怪。”罗达神情冷淡的叙述一个事实。

“也是，本来我们一辈子也不会见面，不得不说，你是有几分本事，一个人走到了这一步。不过，这一切，在明天就要结束了。”风起云动微微笑道。

“你大老远跑到这里来，就是说这些，向我宣战？”罗达扬了扬眉。

“不错，从明天开始，游戏里再无澜海城！”风起云动一字一句的道。

“你不但准备攻占我们，还要启动掠夺模式？”罗达的眼神顿时阴沉了几分。

在成功攻占一座被玩家占领的城市据地后，占领的一方若已是拥有了城市据地，就可以启动掠夺模式。掠夺模式下，进攻方能获得被攻占城市30%的城市建设度，被攻占的城市会重新变成无人占领的废弃城市，就算再次被玩家占领，也要重新发展。

如果风云天下公会只是占领了澜海城，罗达只要攻占回来，澜海城就几乎没有变化，但若风云天下公会占领澜海城后，启动了掠夺模式，现在的澜海城，就算是彻底被毁了，攻占回来，也是一座废弃级的城市。

“是！我们风云天下公会，是华夏区第一公会，占领的城市据地也会是第一，这第一，我们会自己亲自走上去，你这座第一的城市，不需要存在！”风起云动目光冷然。

“哈哈！好！真是狂莽！既然如此，我就在这里告诉你，我为你们准备了必死之局，明天你们要是敢来，游戏里将再无风云城！”罗达哈哈大笑道。

风云城，这是风云天下占领的城市据地，占领了城市据地后，他们自己给城市改了名字，眼下的风云城，在游戏里无人不知无人不晓！

……

风云天下公会，正式向澜海城宣战！

与此同时，澜海城会长，游戏开放至今，创造了一个个传奇的大大海，也是放出了要灭掉风云城的豪言壮语！

最强一战！

这将是华夏区，不，是整个游戏里的最强一战，也不为过！

无数华夏区玩家被这个消息吸引了目光，哪怕是从来不关心这方面消息的玩家，也是被勾起了强烈的好奇心。

“风云天下公会，真的是要对澜海城出手了！”

“战船现在真的无解的存在啊，除非拥有战船，不然根本就对抗不了，不知道澜海城要怎么应对呢？有谁有没有什么内部消息？难道澜海城在不知不觉间，也是拥有了战船？”

“不太像啊，我认识一个澜海城的核心成员，他表示完全没听说过澜海城拥有战船。”

“难道大大海只是虚张声势，想吓退风云天下？”

“别傻了，风云天下怎么会被吓退，我看那大大海肯定是有什么手段。你看他过往，可是从没说过大话！”

“现在能和过去相比吗，现在可是澜海城生死存亡之时！”

“都别吵了，等到了明天，一切就见分晓！”

……

游戏论坛里，无数玩家议论纷纷，整个论坛的帖子，都是和这一战有关。

风云天下公会，拥有着绝对的战力，而澜海城和大大海，则代表着一个传奇。

玩家们对风云天下的战力没有怀疑，但对大大海说的必死之局，也是充满了好奇。

大大海可是代表着一个传奇，一年多来，到处都是他的传说，就算没有任何人知道他说的必死之局，怀疑他的人也不在少数，但更多的玩家，都是对他口中的必死之局，好奇不已。

这是一个不眠之夜，无数玩家，这一夜都没有睡觉或离开游戏的打算。

这一战的消息，甚至是在现实都是迅速传播而开，游戏开放以来，最强一战即将开启的消息，在华夏区所有新闻频道上，都是一次次的播放。

华夏区在线人数，从半夜里开始，就刷新了一个新的记录，哪怕是游戏刚刚开放时，也远没有这一夜的在线人数来得多。

只要不是实在没有时间的，有游戏帐号的玩家，都是回到了游戏，等待着这一战的开启。

要等到中午之时，风云天下才能向澜海城发出系统宣战，眼下还未到早上六点，而在风云城和澜海城的野外，都是聚集了大量的玩家，游戏论坛上，也是出现了不知多少个号称要直播整场大战的帖子。

不少博彩集团，也是为这一战开出了大量的盆口，赌这一战谁输谁赢，澜海城输的话，能坚持多久，大大海口中的那必死之局是什么，澜海城是否真的能灭掉风云城等等。

整个华夏区都是沸腾了，这一天，仿佛就是一场狂欢一样，只不过这场狂呼之后，将会迎来华夏区最强两大势力中一个的消失。

不仅是华夏区，这一战的消息，甚至在整个世界范围内，都是引来了无数的关注。明明与此同时，别的游戏大区内，那些拥有着战船的大行会，也是在做着和风云天下一样的事情，但同样的事情，他们的行动，却是远没有华夏区这边的来得轰动。

时间一分一秒过去，在无数玩家的关注和期待中，时间到了这天中午的十二点。

系统提示：你所在的城市，成功向澜海城宣战！

时间一到，风云城里的风云天下成员，就收到了一个系统提示，与此同时，澜海城这边，也是收到了被风云城宣战的提示。

风云城这边，成员都是一片欢呼，踌躇满志，这一天之后，他们所在的风云天下公会，风云城，将是名副其实的华夏区第一，甚至在不久的将来，走到全球第一，也不是不可能。

与之相比，澜海城这边，不少成员都是显得惴惴不安。

虽然说他们的会长说为风云天下公会准备了必死之局，但这个必死之局是什么，至今没有任何消息传出，哪怕是那些最为核心的法师团、弓手团等精英团，也是没有收到任何消息，这必死之局，似乎没有任何澜海城成员参与。

尽管他们的会长，是创造了一个个传说的传奇人物，但在面对着战船这种绝对战力下，他们实在想不出有什么对付办法，更不用说那必死之局。

但是，随后传出的一个消息，更是让这些惴惴不安的澜海城成员，瞬间陷进了冰窟之中！

在风云天下向澜海城宣战没两分钟，圣灵公会，也是骤然向澜海城宣战，在宣战的同时，一艘和风云天下战船几乎一样的战船，从圣灵公会城市据地中，缓缓开了出来！

圣灵公会，竟然也是拥有了一艘战船，并且到了今天，与风云天下公会，一起向澜海城宣战！

两个不同公会，向同一城市据地宣战，正常情况下，这两个公会就是竞争对手，但眼下，任何人都知道，风云天下公会是要和圣灵公会，联手灭掉澜海城！

第三百六十章 必死之局

“完蛋了，澜海城真的要完蛋了！”

“一艘战船已无人能敌了，两艘战船，澜海城再厉害，也抵挡不住啊。”

消息传出，整个华夏区都是楞住了。

谁都没想到，事情竟是会出现如此变故。

只是风云天下的一艘战船，澜海城还有什么手段抵挡的话，不少玩家都感到不是没这个可能。但眼下，两艘战船同时出动，别说华夏区，甚至是整个游戏，都没人是对手。

到了这个时候，不少玩家才明白，为何风云天下不以澜海城做为第一攻击目标了，有两艘战船在，他们已是拥有了绝对的战力，在华夏区已不需要任何畏惧！

那些博彩集团，收到消息后，都是迫不及待的更改赔率，此前已购买风云天下行会赢的玩家，都是暗喜不已，只道自己这一次是赚定了，购买了澜海城赢的玩家，则是懊悔不已。

“这次亏大了，风云天下的赔率已是降到1赔1.05，买的人还是那么多，澜海城赔率1赔5，都没几人愿意买了。”

几个博彩集团的负责人，都是懊悔不已，这一次买卖他们亏大了，早知道他们就不趟这一趟混水了。

“头，有人买澜海城赢，一个亿，接不接。”

但这时，一个博彩集团中，却是有个手下慌忙喊道。

一个亿的赌注，可不是他们这种小职员敢接下来的。

“接！为什么不接！”这负责人精神一振。

这种情况下，还有人敢买澜海城一个亿，简直就是给他们送钱！

……

华夏区某处大地上空，两艘巨大的战船，在天空以惊人的速度快飞行。

“云动，这一次大战后，别忘了你的承诺。”

圣灵花和风起云动站立在各自的战船上，圣灵花望着风起云动，缓缓说道。

“花花，我说过的事，从不会反悔。再说，我们之间，也是签订了合约，你的担心根本就不存在。你可别忘了，若不是我的原因，你圣灵公会，根本就无法得到这艘战船。”风起云动淡淡说道。

“这双子战船是你们发现的不假，但没有我们圣灵公会，你们风云天下也不可能现在就得到战船。”圣灵花并没有让步的意思，平静的据理力争。

风起云动沉默不语，圣灵花说得没错，没有圣灵公会的帮忙，他们风云天下也得不到这艘战船。不过真正让他沉默的，还是圣灵花的态度，他自认，对圣灵花已是很好很好了，但在圣灵花的心中，圣灵公会的份量，远在他之上。

但风起云动摇摇头，没想太多。

无论圣灵花的态度如何，从今天开始，风云天下公会将成为华夏区第一行会，在今天之后，圣灵花和圣灵公会，还是这般态度的话，他不介意灭掉圣灵公会，没有了圣灵公会的圣灵花，说不定会有所改变。

圣灵花却不知风起云动心中所想，她只是沉浸在美好的前景中。

拥有了一艘战船的圣灵公会，拥有了一个无比美好的前景，中途不出意外，圣灵公会用不了多久，就会成为华夏区，甚至是整个游戏的最强行会之一。

两人并没有继续谈话，罗达昨天说过的必死之局，两人都没有进行任何的交谈。

一艘战船，澜海城或许还有反抗的余地，但两艘战船，就算澜海城再厉害，也会被他们以绝对力量辗压。

对这一点，两人都是深信不疑。

……

“来了！来了！”

“真的是两艘战船！”

“无人可挡！澜海城这次真的是要完了啊！”

在澜海城外，大群在远处准备观战的玩家，率先见到了并排而来的战船。尽管知道这一战已是没有了悬念，但这一场代表着华夏区一个新的里程碑的大战，还是让无数玩家忍不住想先睹为快。

两艘战船来到了这里，距离澜海城已不远，两艘战船都是放慢了速度。

缓缓从天空行驶而过的战船，散发着股股惊人气势。

“风云天下和圣灵公会杀过来了！”

“会长呢！会长他在哪里？”

澜海城中的玩家，也是发现了两艘战船，面对着两艘缓缓飞过来的战船，城中不少人都是慌乱了起来。

“会长……好像不知去了哪里。”

而不少玩家都是发现，在这紧急关头，他们的会长，竟是从澜海城中消失不见了踪影。

“怎么回事，难道大大海退缩逃走了？”

消息瞬间传了出来，那些在澜海城外看热闹的玩家，都是一阵哗然。

“会长不会真的是怕了吧？”

澜海城中，也是响起了不少质疑的声音。

之前什么消息都没也就算了，眼下连人影都不见，那些立场不坚定的成员，忍不住议论了起来。

“瞎嚷什么嚷！想想你们的会长是个什么样的人，从游戏开始到现在，一路走来，他做过了些什么！不相信会长，在这里唧唧歪歪扰乱人心的，马上给我滚蛋，澜海城不欢迎你！”面对着种种质疑，雷博在行会频道里怒吼道。

“就是！相信会长！”

“会长无所不能，如果会长都抵挡不住，这游戏里，也没有别的人能抵挡得住！”

“不错！就算真的败了，也不能让人小瞧我们澜海城的人！我们澜海城，没有怕事的脓包！”

被雷博这么一吼，行会里一静之后，马上涌起一个个激情万分的声音。他们和澜海城一路成长，澜海城有今天，全都是他们会长的功劳，澜海城里任何一个人怕了，他们的会长都不可能会怕，更不可能在这紧急时退缩！他们是澜海城的人，哪怕从今天后，澜海城从游戏里消失，他们也还是澜海城的人！

“从今天之后，游戏里再无澜海城！”

两艘战船缓缓接近澜海城，一个声音从天空中沉静传来。

“好狂妄的宣言。”

“但是无人可驳。”

听到声音的玩家们，抬头仰望天空的战船，感叹道。

“这一战，终于是要开启了！”

“可惜啊，两艘战船，让这一战没有了悬念。”

“看！战船船体上魔法光芒闪动，战船要发动攻击了！”

天空中，两艘战船船体上魔法纹路光芒闪烁，一个个漆黑的炮口处，也是冒出了股股隐约待发的光芒，大战一触即发！

轰！

一道淡蓝色的魔法光芒从风云天下公会战船上狠狠射出，射向下方的澜海城。

嗡！

澜海城上，一个巨大的魔法盾墙出现，抵挡在淡蓝色魔法光芒前。

魔法盾墙微微一晃，终是无法抵挡住淡蓝色魔法光芒，就此消散。

但是，这一道魔法光芒，也是威力大减，射到下方澜海城上，已是几乎没有了伤害。

“抵挡住了！”

“厉害，果然不愧是现在华夏区发展最快的城市据地！”

远处的玩家见此，都是忍不住一阵惊呼。

双方第一次交手，澜海城竟是成功抵挡住了战船的攻击，虽然只是一道攻击，但这也是很惊人了，像王朝公会，在战船的攻击下，根本就是毫无抵挡之力。

“哼！果然有两手！不过，别以为我们的攻击会这样简单！花花，接下来我们全力出手！”

天空上，风起云动脸色一沉，第一次攻击，只是他的一次尝试，罗达的话，始终还是让他心有顾忌，但见到只是这样的防御后，他就决定不再客气。

“好！”圣灵花也不想夜长梦多，对这个一路走来，从不依靠任何财团，发展到眼下地步的城市，她极为顾忌。

“全力攻击！”

命令颁下，刹那间，两艘战船之上，无数光芒闪烁！

“风云天下和圣灵公会，要动真格了！”

见到这一幕，下方的玩家，都是知道，两艘战船都是要全力尽出了！

全力尽出的战船之恐怖，昨天他们已是见识过，眼下两艘战船一起出手，这声势简直是要毁天灭地！

“那、那是什么！”

但就在这时，有玩家却是骇然见到，在两艘战船上方的天空中，有股大得惊人的光柱，从天空中笔直的狂轰而下！

轰！

宛如一道开天辟地的雷光，这道惊人巨光，狠狠劈在两艘战船上！

巨光大得惊人，半径近上百米，两艘战船完全没有躲避的余地，完全被命中！

轰轰轰……

两艘战船的攻击，瞬间被打断不说，战船上也是一道道爆炸光芒闪起！仅仅是一击，两艘战船就已是遭到了不轻的损伤，若不是在紧急之时，战船上的防御系统自动启动，两艘战船在一道巨大得惊人的光柱攻击中，就已是被毁灭粉碎！

“发生了什么事！”

尽管如此，两艘战船上，也是一片慌乱。

这从天而降，突如其来的攻击，把战船上所有人，都是打了个措手不及。

他们想象过澜海城的种种攻击，却是从没想到过，会有攻击从他们的头上打下。

他们这可是战船，掌控着制空权的战船！

“好恐怖的攻击！”

而在下方观战的玩家，都是呆住了。

刚才那巨大得惊人的光柱攻击，简直是亮瞎了他们的眼睛，在那一瞬间，他们感觉到自己是那样的渺小，他们在那一瞬间，甚至已是有了死亡的感觉。

“难道这就是大大海说的必死之局！”

无数人，在一楞之后，都是联想到了大大海说的那句话。

第三百六十一章 从今天起，游戏再无风云城

原来这一句话，并不是只是说说！

半径上百米，这恐怖的光柱，简直是能毁灭一切，说是必死之局，一点也不为过！

恐怖如斯的战船，若不是关键时刻启动了防御系统，就算是现阶段无敌的战船，也会在这一击中被毁！

“太、太恐怖了！”

这恐怖到极点的一击，传回到游戏论坛，论坛上的玩家，尽管在见到视频前，已是收到消息，但在见到了视频后，还是忍不住都呆住了。

“可惜啊，这一击，还是被风云天下和圣灵公会给抵挡住了！”

无数人叹息不已。

这恐怖一击，如果目标换成了任何一个不是开着战船过来的队伍，那队伍必定已在这一击中被灭掉了。

“进攻！全力进攻！”

受损的战船上，风起云动脸色铁青，他怎么也想不到，那大大海所说的必死之局，竟是如此恐怖的攻击！

那家伙，在不声不响间，竟然掌握着如此恐怖的力量，即使战船在这股力量前，也渺小得有如蚂蚁一般！

战船几乎被毁，这从天而降的一击，他完全不知道从哪里发动而来。

但是，这恐怖的一击，他始终还是抵挡了下来，这种恐怖的攻击，绝对不可能连续发动，他知道肯定还会有第二击，他要在第二击到来前，先灭掉澜海城，不然战船绝对无法承受第二击！

“攻击！都攻击！”

战船上，刚刚完全被那恐怖一击击个正着的风云天下成员，都是感到恐惧了，尤其是想到，一旦这一战风云天下战败，他们就更是不寒而栗。

战船上的都是精英，他们都是疯狂的吼了起来，准备控制战船，发动一切能发动的攻击！

“攻击！我们也攻击！不要再给澜海城任何机会！”

圣灵公会的战船上，圣灵花也是发疯一般的大叫了起来，完全顾不上形象了。

这一次大战，她以为只是一场辗压般的战斗，完全没想到，她们会有陷阱危险的境地。

她们可是有着一艘无敌的战船，有此战船，没有人能对她们造成威胁，凭着这艘战船，圣灵公会就能走到华夏区巅峰位置！

但是，这惊天一击，彻底的让圣灵花惊醒，她感到了恐惧，那个人果然是游戏里最难对付的人，她不应该小看她，如果让她从头再选择一次，她一定不会参加这一次的攻城行动。

但现在说什么，都迟了，圣灵花知道，她已是没有了退路，澜海城，必须败！

“挡住！只要再挡住一小会，会长他就会带领我们取得胜利！”

澜海城中，一个个成员也都是被这一惊天动地的一击给震慑住了，醒悟过来，发现风云天下和圣灵公会准备拼命时，他们也是拼起了命来！

他们一个个在自己身上，加上了各种防御技能！他们无法攻击到战船，就准备以身体硬挡两大行会战船的攻击，哪怕是稍微减少一点攻击对澜海城的损伤，为他们的会长多争取到一点时间，他们说不定就会胜利！

一些有飞行坐骑的成员，都是叫出了各自的坐骑，乘坐着飞行坐骑，飞到了半空，要以身体抵挡攻击！

那是他们的会长，创造了一个个奇迹的会长，这一次，他们要与他，一起创造奇迹！

而在遥远的他方，冰火岛，超巨型毁灭法阵的最底部，罗达默默的和特安娜一起操作着前方的毁灭法阵。

“我知道，你们想拼命。但是，你们没有机会了。这种毁灭性攻击，本来不能连续进行攻击，但是，若拼着毁掉这座法阵也要发动攻击，一切就皆有可能！”罗达喃喃说道。

绝对在风云天下获得战船之前，罗达就已是得到了足以启动毁灭法阵的神级魔法晶石，但罗达却一直没有动用这座毁灭法阵。

使用这座毁灭法阵，他能毁掉游戏里任意一座城市据地，即使是风云城也不在话下。

但罗达并没有那样做，攻下风云城容易，想守住则几乎是不可能，而毁掉风云城的话，在之后的日子里，风云天下公会会和澜海城拼命，澜海城不会有好日子过。

但是，他没有招惹风云天下公会，风云天下公会只是得到了一艘战船，就迫不及待的要灭掉澜海城了。

既然如此，他就无需再客气！

就如昨天他和风起云动说的一样，从今天开始，游戏里将不会再有风云城。

“目标锁定！毁灭之光，启动！”

一个艰涩的声音隐约响起，无数光芒在毁灭法阵底部蜂涌而出，有如一条光蛇，以惊人的速度，沿着四周的回旋阶梯，疯狂的向着上方涌了上去。

光芒的速度越来越快，而在涌出最上方的洞口时，光芒没有第一时间射出去，而是在洞口处，不断压缩凝聚。

轰！

然后，光芒数十倍扩大，猛然轰向天空，撕裂天际！

这道巨大光柱，穿破虚空，只是一个呼吸间的时间，就出现在了风云天下和圣灵公会两战船的最上方！

轰！

风起云动和圣灵花，才刚刚下令全力攻击，巨大光柱，就猛的轰了下来！

“来了！又来了！”

“竟然这么快！”

“怎么可能！刚刚那一击，才过了不到十秒时间啊！”

无数玩家仰望天空，望着那道巨大的从天而降的巨大光柱，脸上的震惊神色更骇。

不可能！完全不可能！

这么恐怖的攻击，攻击之间，竟然完全没有间隙！

战船无敌？在这能毁灭世界一般的光柱下，那就是笑话！

轰！

还能发出攻击的两大公会战船，再次被巨大光柱笼罩！

轰轰轰……

一声声爆炸剩传来，这是真真切切的爆炸声，来自战船的每一处！

光柱再次袭来，战船的防御系统再次启动，但在受了第一击之后，面对这威力没有丝毫减弱的第二击，已受伤不轻的战船的防御系统，根本就无法抵挡这恐怖的第二击。

一个个爆炸声传来，战船出现了一个个洞口，光柱从这些洞口中钻了进去，迅速侵蚀着战船，战船在光柱中，分块的消融消失。

没有了战船防御系统的抵挡，战船中的玩家，在光柱的恐怖攻击下，完全没有抵挡之力，一个个化做白光死亡。

“怎么可能！这不可能！绝对不可能！”

被光柱扫中，风起云动眼睁睁看着自己死亡化做白光，完全不能接受。

“为什么会这样？为什么会这样？”

圣灵花也是一样，死亡之际，她的眼里尽是不能相信的神色。

如此恐怖的力量！这人既然有着如此恐怖的实力，为什么不早早拿出来，只要他稍微表现出一些，她哪里会过来攻击他！

“败了！两大公会，战败了！”

尽管光柱耀眼，让人无法直视，但在场的玩家，都是拼死的睁开眼睛，用尽力气，要把光柱中发生的一切，看过清楚！

隐约间，他们见到战船爆炸连连，里边出现一道道死亡的白光。

面对这恐怖灭世的第二击，两大公会已是无法抵挡。

“不仅是败了啊，两艘战船，竟是就此化做灰烬！”

让他们更是毛骨悚然的是，这光柱的杀伤力，实在是太过恐怖了，在光柱中，玩家死亡就不说了，两艘战船，竟是在光柱中，飞快的消融消失。

“一点残骸都没留下！”

那些没能忍住，闭上了眼睛的玩家，睁开眼睛后，望着前方那片被光柱轰出了一个巨坑的大地，都是惊呆了。

两艘战船，已是完全消失，没有留下半块木板半个螺丝，世界上仿佛从没有那两艘战船一般。

这可是战船，整个游戏，十数个游戏大区，只有十多艘的超稀有道具，在一天之前，还被人认为是无敌的存在。

而这无敌战船，就在他们眼前，就这样消失，不留下一丁点的痕迹。

“赢了！”

“澜海城赢了！”

“拥有战船的两大公会，竟是败了！”

在一分多钟前，不知多少人，都是以为风云天下赢定了，但仅仅是一分多钟后，两大公会人和船，就已是全灭，连渣都没留下一点。

这难以想象的变化转折，实在是太快了，论坛上，不知多少收到这消息的玩家，一时都还是无法接受这个现实。

“哈哈！发达了！这么多人投了风云天下！”

反应过来后，笑得最开心的，就是那些开盆口赌博的博彩集团，结局出现了所有人都想不到的大逆转，他们这一次，可真的是赢得盆满钵满了！

“战斗还没结束！澜海城，有一支队伍，出现在了风云城外！”

而就在玩家们还没有完全接受这一结果时，在风云城外的玩家，猛的发回了一个劲爆的消息。

是了！

大大海还说过，只要风云天下敢动手，从今天起，游戏里再无风云城！

这个时候，澜海城的队伍，出现在风云城外，用意不言而喻！

他们真的是打算灭掉风云城！

在一分多钟前，如果有人对他们说，澜海城派出一支队伍，要灭掉风云城，他们一定会当做是笑话来看。

但眼下，所有人都知道，风云城，从今天开始，真的是要从游戏里除名了！

第三百六十二章 力量的代价

这是一支三百多人的队伍，带队的是唐瑜，队伍中的成员，尽是澜海城的精英。

但除了唐瑜，这些成员，直到风云天下和圣灵公会两艘战船被灭，他们才知道此行出动的目的。

仅仅三百多人，但他们的目的，竟然是来摧毁风云天下的城市据地风云城！

在出行前，哪怕就算是他们的会长亲口告诉他们，他们也不敢相信。

但眼下，他们却知道，占领并掠夺风云城，就是他们的目的！这不是痴人说梦，在他们那位创造了一个个奇迹的会长的带领下，他们三百多人，就能住哪令风云城，完成无人可做到的壮举！

唐瑜带头，一行三百多人，却是有着千军万马般的摄人气势。

“来了！澜海城的人来了！”

“这么少人，就想灭掉我们风云城？我们和他们拼了！”

风云城中，有着风云天下无数精英，这些人平时走路头抬得都别人高一些，但眼下，只是区区三百人，却敢来进攻他们风云城，这对他们而言，那是无尽的侮辱！

大群风云天下精英从风云城里愤怒杀了出来，想一举灭掉这来自澜海城的三百多人。

以他们的人数和实力，灭掉这三百多人，轻而易举！

但就在这时，天空中，一道灭世光柱从天而降，径直轰在了这些风云天下成员身上！

被巨大的光柱笼罩，这些风云天下的玩家，完全没有抵挡的余地，就全都是化做白光死亡。

“真的！大大海竟然真的是拥有这种大杀器，这太逆天了！”

澜海城那边的大战完毕，所有人的目光，都是转向了风云城这边。

唐瑜带人出现在风云城外，玩家们就已是知道，那大大海，拥有的恐怖攻击手段，恐怕不仅仅局限于澜海城外的范围，而是游戏任何区域。

但这始终还是猜测，毕竟这手段，实在是太骇人听闻了。

直到现在亲眼所见，这些玩家，才知道，这种逆天手段，竟然是真的存在！

光柱落下，风云城里的玩家，忍不住都是绝望了。

在此前，他们还抱着一分侥幸，但现在他们都清楚，只要这光柱继续落下，风云城，就要从游戏里除名了。

轰！

唐瑜带着三百多人，迈着光柱落过之处，那里已是空无一人，而与此同时，风云城上空，耀眼光芒闪耀，巨大光柱再现，狠狠的向风云城劈了下去！

“吼！”

遭遇灭城危机，风云城里，一道愤怒吼声响起。

声音是一只十多米高的比蒙发出，这是风云城的城市守护兽。如此巨大的守护兽，哪怕在整个游戏里，都是极为少见，比蒙的战斗力，绝对不容小觑，正常的攻城战，这只比蒙守护兽，能给敌人知道巨大的麻烦。

望着天空狂降而下的巨大光柱，比蒙一拳狠狠的劈了过去。

一声巨响传来，比蒙的战斗力的确惊人，巨大光柱在比蒙的抵挡下，竟然是稍微缓了缓。

但可惜的是，和巨大光柱相比，比蒙还是不够看，光柱刹那间笼罩住了比蒙，比蒙的巨大身体，在光柱中不甘的消散。

光柱落下，建设得有声有色的风云城，瞬间被蒸发了小半！

而这道光柱只是开始，一道光柱之后，又是两道光柱，几乎没有间隔的落下。

整个风云城，里边尽管有着无数的精英，但在这让人绝望的光柱下，他们没能做到任何事情，尽数在光柱中死亡。

系统提示：你所在的行会“风云天下”被摧毁！

系统提示：你所在的行会“风云天下第一分会”被摧毁！

系统提示：你所在的行会“风云天下第三分会”被摧毁！

随之，一个个系统提示，出现在了机会所有的风云天下成员面前，收到系统提示的玩家，在这一瞬间，都是被惊呆了。

风云天下，一个总会，三个分会，总共四个行会。现在四个行会，只剩下第二分会还存在，其余分会，在这短短一瞬间，尽皆被灭！

“怎么回事？行会为什么被摧毁了，明明还未到被摧毁的条件的！”

“就是，到底发生了什么事！”

风云天下的成员，都是要疯掉了。

和摧毁别区行会一样，摧毁同区行会的条件也是十天内杀掉会长三次，或者副会长六次，只不过，摧毁了同区行会，不会有任何奖励，被摧毁的行会的行会建设令牌，也会重新投入游戏，不会减少。

虽然风云城几近被灭，但绝对还未到行会被摧毁的条件，但偏偏行会却是被摧毁了。

“竟是这样，竟是这样！”

只有风起云起，望着眼前的系统提示，身体忍不住剧烈颤抖。

这是代价，动用禁忌力量的代价！

战船是超前游戏的东西，系统对它，并不是没有限制，使用它会伴随有很大的代价，在动用战船之前，风起云动就已是被系统告诫，但他本以为，那只是使用战船，万一被杀死，只不过是多扣掉经验什么的，没想到，这代价，竟然是以行会的毁灭为代价。

行会被摧毁的条件，因为动用战船这禁忌力量，降低了三分一，变成了只要他被杀两次，行会就会被摧毁！

他当然没有被杀两次，在关键时刻，光柱落下前，他使用传送卷轴逃出了生天，但除了他之外，那几个行会的副会长，却是在巨大光柱中，纷纷死亡，达成了行会被摧毁的条件。

从未有过的绝望之感，从风起云动心里升起，他感到被系统欺骗了，若是早知道动用战船，是如此代价，他一定不会犯这种错误，那些副会长，一定不会出现在游戏里！

而就算是到了这个时候，他也没想过，要是没动用战船就好了。

风云天下四个行会，三个被灭，但还有一个存在，风云城还未有变成无主之城。

但是，几乎变成了废墟的风云城，却是无人可阻挡唐瑜一行人，一行人轻易的占领了破败不堪的城主大厅。

系统提示：你所在的行会，成功占领“风云城”！

“掠夺！”

成功占领的系统提示响起，唐瑜望着眼前的系统提示，毫不犹豫的选择了掠夺风云城。

系统提示：掠夺后，风云城将会变回废弃城市，是否确定进行掠夺？

“确定！”

……

“好多城市建设度！”

下一瞬间，澜海城的城市建设度，猛的开始暴涨。

风云城30%的城市建设度，是指在风云城至今为止，得到的所有城市建设度。

身为华夏区第二大城市据地，风云城虽然比不上澜海城，但也差不了太多，在掠夺了风云城后，澜海城的城市建设度自然暴涨了一大截。

“有了这么多的城市建设度，城市能进行一次大规模建设了！”

雷博无比兴奋，拥有了这一笔巨大的城市建设度，澜海城将会得到一次飞跃般的发展，从此之后，再无人可追上澜海城的脚步。

……

风云城被毁了，风云天下四个行会被灭掉了三个！

收到这消息，圣灵花完全的楞住了。

她不蠢，只是一瞬间，就知道，这必定是动用战船付出的代价！

“下线，所有副会长都下线！还有，我们……要去向澜海城求和！”

她急忙大叫了起来，说罢，就和风起云动一样，使用传送卷轴，传送到了一个安全的地方。

但是，她从刚刚传送走人，在圣灵公会城市据地上方，就有一道灭世光柱狠狠落下。

系统提示：你所拥有的“圣灵第一分会”被摧毁！

系统提示：你所拥有的“圣灵第二分会”被摧毁！

“还是迟了！”圣灵花感到无比痛苦，辛辛苦苦建设的行会，就此被灭两个，虽然被灭的不→文¤人・$・书・¤・屋←是最大的圣灵公会总行会，但损失还是巨大到难以估计。

“快，联系澜海城，说我们愿意赔偿！”

但眼下，圣灵花却是什么都顾不得了，只是不顾一切的联系了放在澜海城里的卧底，不惜让卧底暴露，表示了愿意高额赔偿澜海城损失以求和的态度。

仿佛是她的决定做得足够快，圣灵公会上空，没有第二道光柱落下。

圣灵花总算是松了口气，但她也知道，这一战中，圣灵公会损失太过巨大，想重新崛起，不知要到何时。

不过，和风云天下比较，圣灵公会还算是好的了，起码圣灵公会保住了城市据地，最大的总行会，也未被摧毁。

……

“总算是完了。”

冰火岛，灭世法阵处，罗达呼了口气。

动用战船，会付出如此代价，这算是出乎了他的意料，不过能一口气几乎从根本上摧毁了风云天下，这对他来说，自然是好事。

“禁忌力量的代价，果然是恐怖啊。”

望了眼身上的状态，罗达忍不住感慨。

使用毁灭法阵的代价，同样有代价，并且代价远比战船来得巨大。让毁灭法阵攻击一次，在三天的时间内，他只要被玩家杀一次，手上所有行会就会全灭！

这代价还会叠加，这一次，他总共使用毁灭法阵攻击了7次，在接下来21天的在线时间内，他都处于一个极度的危险状态中。

这代价对副会长同样通用，罗达已是取消了手头上几个行会的所有副会长职位，以确保行会的安全。

第三百六十三章 再见虚拟人格

动用毁灭法阵的代价巨大，不过这一次之后，罗达就算想再动用，都是没有办法了。

启动了毁灭法阵的连续发射模式后，毁灭法阵在一小段时间内，就能不断发射，但过了这一小段时间，毁灭法阵就会被摧毁。

从此之后，他不能再依靠毁灭法阵。

不过罗达也不惧。

凭着从风云城掠夺过来的大量城市建设度，澜海城能得到进一步的发展，在接下来一段不短的时间内，别的行会，就算也是得到了战船这种东西，在毁灭法阵的威慑下，也无人敢对澜海城出手。

至于圣灵公会，最后没能灭掉圣灵公会，对圣灵公会的城市据地进行掠夺，罗达实在是感到有点遗憾。

不过圣灵公会是突然加入战斗的，罗达没有准备，就算他动用毁灭法阵，把圣灵公会据地里的所有人全灭掉，由于圣灵公会处没有澜海城的队伍，澜海城也是无法占领圣灵公会进行掠夺的。

毁灭法阵已是接近毁灭，他没有足够的时间等待成员过去，便让雷博同意了圣灵公会的求和。

……

华夏区这举世瞩目，引来无数人关注的一战，最终落下序幕。

战前，无数玩家对这一战的结果进行了猜测，但谁都没想到，会是这个结果。

两大公会，两艘无敌战船齐齐出击，结果战船被毁，风云城被灭，风云天下公会三个行会从游戏中被抹除，圣灵公会花费巨大代价求和。

这一天，无疑是华夏区的一个里程碑。

华夏区最为风光的行会，在这一天之后，将光芒不再。

而在这一天，华夏区真正第一行会出现，无人可争议。

名扬天下！

这一战之后，无论是游戏还是现实，罗达和他建立的澜海城，都是名声大噪，彻底的出了名。

“哈哈，发达了！”

罗达回来，雷博忍不住狂搂罗达，哈哈大笑。

这一战，他们的收获，绝对是前所未有的巨大，可以说是名利双收！

不过，除了游戏里的收获，最让雷博等人激动的，还是那一亿的赌注！

那一亿的赌注，就是罗达等人一起投的钱，当中罗达占六成，雷博、夜千雨、唐瑜等人占了四成。

一亿的赌注，最后变成了五亿的赔款，众人算是一夜暴富。

雷博等人对罗达都是万分感谢，罗达自己本来可以出更多的钱的，不过他却是借了不少钱给他们，算是他们的投资，并且说是防止输了降低风险。

但几人都知道，这一战，罗达几乎没有输的可能，不然众人也不敢投一个亿做赌注。

这一战之后，几人中，就算是菜菜子，也变成了身家两千万的小富婆。面对着这么多钱，菜菜子完全不知道怎么办才好，她怎么也想不到，她几乎什么都不做，就获得过去想都不敢想的巨大财富。

“别大意，风云天下，不会就这样放过我们的。”罗达提醒。

“知道，不过，他们最强时，我们还不怕，现在他们就是丧家之犬，我们还怕了他们不成？”雷博嘿嘿笑道。

风云天下损失如此巨大，他们自然不会就这样放过澜海城。

果然，在接下来的日子里，风云天下的人，像是疯狗一样，来到了澜海城外，疯狂攻击澜海城的玩家。

但澜海城的玩家，眼下士气达到一个那一想象的顶点，尽管面对的是风云天下这曾经的游戏第一行会的精英，但他们却是丝毫不惧。

风云天下的这些人，实力比澜海城的玩家更强，但一方已是有如无根浮萍，一方的背后，却是游戏里现在最大的玩家城市，这里是他们的主场，真正战斗起来，风云天下的人并没有任何的优势可言。

更不用说，澜海城在这一战后，有大量的玩家高手加入，而风云天下曾经得罪的那些玩家，更是在这时落井下石，风云天下的成员，虽然想极力给澜海城制造麻烦，但结果澜海城的损失无伤大雅，而风云天下的人，却是死伤惨重。

只是持续了半个月的时间，风云天下这种近乎疯狂的报复行动，就渐渐是冷了下来。

与此同时，有关风云天下的负面传闻不断传出，像是背后的财团撤资，公会高层大幅更换，成员不断退会等等，没有意外，叱咤风云了二三十年的这个大牌老公会，会就此趋于平庸，难以再度崛起。

在种种负面消息的影响下，还想着疯狂报复澜海城的曾经风云天下成员，也是感到未来无望，加上他们的报复行动，也没有什么实际成功，自然是没有多少人愿意傻傻的前来送死了。

“风云天下，真的是完了。”

见此，游戏里不少人都是感叹。

而至于这段时间的另外一位主角，玩家们发现他却是低调得很。

明明拥有着游戏里最强大的力量，他却一如既往的低调，也没见他趁势大肆扩张，倒不如说，连他的人影，也没几人见到。

只有极少一部分的玩家，猜测到，这家伙，没有再次使用那毁灭力量，又没有在人前冒泡，恐怕是因为那毁灭力量的代价太大。

甚至有人雇佣了杀手去击杀这家伙，可惜的是，被雇佣的人，根本就找不到任何的出手机会。

这家伙自然是指罗达，罗达这半个月来，他都是没出过澜海城。

不是他胆小，而是他知道，游戏里聪明的家伙多着，他一不小心，说不定就会被人干掉。

手下好几个行会，好不容易才发展到现在这个地步，他死一次，那可就全完蛋了，罗达可是不敢掉以半分轻心。

这半个月来，他都是在小世界里练级。小世界里怪物的经验，不如外边那些怪物的高，不过也能保证他的等级，不被拉下。

虽然足不出户，不过游戏里的事情，罗达还是一清二楚。

这半个月来，游戏世界越来越混乱了。

归根到底，还是那些战船，扰乱了游戏的平衡，拥有了战船这种大杀器，尽管知道使用是有代价的，但大多数行会，还是忍不住使用了。

过了半个月，继风云天下和圣灵公会后，华夏区的神弃行会、霸气公会、暗夜公会三大行会，先后也是获得了战船。

至于澜海城，运气似乎是差了那么一点，至今还是未能获得一艘战船。

不过，就算澜海城没有战船，那三家拥有战船的行会，也不敢表现出半分的敌意，半个月前的事情，可不是太久，那让人惊骇的一幕，他们可不想重现。

但是，他们不敢对澜海城出手，别的城市据地，可就遭了殃。三家行会，都是找借口，灭掉了一家和他们有仇的行会的城市据地。

不过，他们也不敢过分乱来。

第一，他们若是想肆意扩张，那拥有强力武器的澜海城，说不定就会看不下去，对他们出手了。

第二，他们若是对无仇无怨的行会出手，那么别的行会就很有可能联合起来对付他们，那样就算他们拥有战船，也是难逃一死。

但总的来说，他们不敢肆意乱来，多半原因，还是因为澜海城的震慑。

而在其余游戏大区，情况可就不是这样了。

无论哪个游戏大区，情况都要比华夏区要来得更混乱。

拥有战船的行会，肆意进攻毁灭别的城市行会，大量行会城市遭到了毒手，而被灭掉的行会则是有不少联合起来，对这些行会进行了报复。

每一天，游戏里到处都是类似的事件在发生着。

因此，尽管玩家们拥有了战船这种逆天的东西，但轮玩家的总实力，和大半个月前相比，没有进步不说，反而是退步了不少。

与之相比，游戏里，骷髅怪物大军攻城的力度，却是越来越强，不过因为神域的存在，玩家们得到的好处还是很多，骷髅大军还是奈何不了玩家。

“妹的，总算呆够了足够的时间！”

这是那一战后的第二十五天，罗达使用毁灭法阵的代价状态，总算是消失了。

尽管罗达已是尽力呆在游戏里了，但二十一天的在线时间，还是太过恐怖了一点，罗达足足花了二十五天，才总算凑够二十一天在线时间。

在小世界里呆了近一个月，罗达想说不腻都不行，在状态消失后，他就迫不及待的出了澜海城，到外边杀怪透气，为进入神域做准备。

澜海城也是时候弄到一艘战船了，不然真有敌人杀上门来，对付起来可就麻烦了。

不过，在意外没走多远，罗达望着一个突然出现在前边的少女，楞了起来。

“七七？”

少女不是别人，正是见过一次面的系统虚拟人格，七七。

“怎么了，难道你又有什么事，想让我帮忙不成？”

七七她不可能无缘无故出现在这里，罗达感到，游戏里说不定又有什么事情要发生。

“不是。”但让罗达意外的是，七七只是微笑了下，摇了摇头。

“那你为什么在这里出现？”罗达还是不大相信。

“我是游戏的观察者，只是偶尔经过这里，见到你，感到以后说不定没机会再见了，便出来和你见下面。”七七笑了笑说。

“你这话，是什么意思？”

罗达听了，忍不住一惊。

第三百六十四章 大灾难

罗达问话之时，天空骤然光光芒一闪，罗达骇然抬头，却见蔚蓝天空中，一道巨大的灰色裂痕从遥远的天边处一闪而过！

空间裂缝！

只不过，这道空间裂缝，只是因为某种原因临时出现，一闪而过后，天空就再次合拢，恢复原状！

紧接着，一道道隐约的惊雷般的响声，从遥远的天空传来，顺着声音传来声望过去，隐约可见一道道光芒闪耀。

“开始了。”七七望向天边，微微低语。

“那是怎么回事？”罗达脸色不怎么好看的望向七七，无论怎么看，游戏中，似乎都是有着难以想象的大事在发生。

“你可知道，游戏结束，要达成什么条件？”但七七却是没有回答罗达的话，而是问了个听起来关系不大的问题。

“玩家通关。”

罗达虽然很想知道天边那光芒和巨响是怎么回事，但还是冷静下来，回答七七的问题，而七七这个问题，似乎问得太过简单了点。

“这只是方法之一。”七七却是微微摇头。

“还有别的方法？”罗达心里一惊，不好的预感更是强烈。

“不错，若是玩家彻底失败，系统就会判断，玩家无法攻略此游戏，游戏也会结束。”七七望着天边，轻轻说道。

“玩家彻底失败？这要怎么判定！”罗达忍不住问道，他可真的是不知道，天域公司的游戏，还存在这个设定。

这个设定或许从一开始就有，不过这几十年下来，三款天域公司的游戏，都是没有出现玩家攻略失败的情况，这设定恐怕早就被人遗忘了，罗达完全没听个人提起过这设定。

“不同的游戏，玩家彻底失败的条件有所不同，在眼下零纪元里，玩家彻底失败的条件，是从玩家占领了游戏里所有废弃城市那一刻出现。当所有玩家占领的废弃城市，全部再次被怪物占领时，就算是玩家彻底失败，系统会宣布游戏结束。正常情况下，玩家彻底失败，几乎是不可能出现，但遗憾的是，在这个游戏里，玩家离彻底失败已不远了。”七七微微摇头。

微叹口气后，她继续说：“因为系统的失误，游戏进程出现了偏差，所以有了神域，里边还有战船这种超游戏进程的道具。战船，本来是给玩家准备用来对付接下来的大灾难的，没想到大灾难还没到来，你们玩家已是因为战船而疯狂内战，战力没有进步不说，还大幅倒退。以玩家目前的战力，没有人能在大灾难下活下来。”

“大灾难？”

“嗯，刚刚就是大灾难的开始，那个史上最强的骷髅之王，已拥有了足够强大的力量，开始对大陆的守护者出手。在我们谈话之时，大陆守护者已是彻底处于下风，没有意外，再过得一小会，大陆守护者就会战败被杀，变成骷髅之王的手下。”

“那些天使呢？他们不是应该在制造能对抗骷髅之王的怪物吗？”罗达急问。

大陆守护者，罗达估计那应该就是一直以来，隐藏不出的另外一股势力，而这股势力，还没在玩家面前如何出现，就已是和骷髅之王开始了生死大战。

“天使？那一群骄傲而自大的愚蠢的东西，使用黑暗气息制造怪物对抗骷髅之王，亏他们真信了。事实上，是骷髅之王使用各种手段，让那些天使以为制造出那怪物，就能对抗骷髅之王，但事实上，制造出的那怪物，只会成为骷髅之王的战力。就在几天前，那一群愚蠢的天使，在成功制造出那怪物时，已是被骷髅之王灭掉了！”

“骷髅之王在这个世界，最顾忌的力量有三股。一股是天使，一股是大陆守护者，还有一股，就是你们人类玩家。这三股力量，要是联合起来，骷髅之王再强大，也无法抵挡。天使天生拥有着克制骷髅之王的能力，若不是天使制造出那头怪物，自取灭亡，骷髅之王想灭掉天使，很难，而只要天使和大陆守护者联手，他们就已能立于不败之地。”

“可惜的是，天使自取灭亡，已被骷髅之王灭掉，玩家又处于极度强烈的内战中，骷髅之王，自然是抓住时机，对大陆守护者出手。现在大陆守护者一败，骷髅之王的力量空前强大，三股力量，也只是剩下人类玩家，再无人可阻挡骷髅之王征服这个大地。”

罗达听了一阵默然，他怎么也想不到，只是一个月的时间，游戏就已是发展到了这一地步。

“难道系统就不能再次更新，改变游戏进程，抑或是添加让玩家可以对抗骷髅之王的道具？”罗达忍不住再次问道。

这只是一个游戏，系统大过天，只要有这个意愿，没有什么不可能的。

“不！系统不会再次更新了，神域的出现，已是系统的最大让步！这一次，就算玩家彻底失败，系统也不会再做任何的表示。玩家彻底失败一次，在系统看来，这并不是坏事。”

“那天域公司呢？就是开发这个游戏的公司，他们会就这样看着？”罗达又问。

眼下，游戏显然是正在走向崩坏，一个正常的游戏公司，应该会极力阻止这种情况出现。

“天域公司？你是说那些人？那些人我虽然没见过，不过从系统的记录中，我却是知道了一些不应该知道的东西。怎么说呢，我觉得，他们应该会很乐意见到这种情况的出现，对研究人类而言，这可是一次不错的机会。”七七笑了笑。

研究人类？

罗达忍不住一阵头皮发麻，难道天域公司，真如许多人猜测得那样，不是人类建立的？

拥有着远超地球科技的天域公司，从出现之初，就充满了谜团，数十年过去，在天域公司的帮助下，人类科技突飞猛进，但天域公司的真面目，却还是无人得知。

有关天域公司，流传着种种说法，像天域公司是外星人建立的，更是数不胜数。

而从七七的口中，这种说法，似乎得到了某种证明。

不过，不管天域公司是什么人建立的，他们对人类，应该是无恶意，不然哪怕人类数量巨大，只怕也早就被征服了。许多人都猜测，天域公司拥有的黑科技，展现出来的，只是冰山一角，真想要统治地球，天域公司只怕不是做不到。

“真的没有渡过大灾难的办法了？”

摇摇头，罗达没想太多，而是问道。

“世上没有绝对，也不能说完全没有机会，实际上，渡过大灾难的办法，还是有好几个，例如所有玩家联手，不顾自身损失，渡过大灾难，就百分百可行。至于另外一些办法，就不是我能说的了。”七七想了想，说。

“这办法……”

罗达微微无语，这办法听起来简单，但真要做起来，那绝对不可能。

就如现实社会，想让所有人都过着幸福的生活也很简单，只要所有人一起工作，大家平分劳动所得而没有任何怨言，社会就到处都会充满幸福。

但这可能吗？

显然不可能！

如果真能做到这样，人类也就不是人类了。

“对了，这消息你自己知道就好，别说出去了，不然我可是会受到惩罚的。”

七七嘱咐了一句，就此离去，罗达得了这些消息，也是无心练级，心事重重的回到了澜海城。

这一天，整个游戏，所有游戏大区，都有不少玩家见到了天空那一闪即逝的裂缝，那阵阵雷鸣般的巨响，更是传进了所有玩家的耳里。

各个游戏论坛上，不少玩家都是猜测游戏里发生了什么大事，但可惜，不知道真相的他们，对此根本就不重视，所有人都没有因此而有什么改变。

澜海城里，罗达检查了一下自己身上所有的技能。

现在的他，很强大，前所未有的强大，但却还不是最强大的状态！

他现在只是98级，距离100级，差了一级多点的经验，到了100级，完美体的第三能力，完美战体开启，他的战力无疑能再上一个台阶。

不过，完美战体，并不是罗达眼下最为期待的杀手锏，只要他能在大灾难真正到来前，顺利的完成他要做的事，他就能变得难以想象的强大！

到了那时，或许与那所谓的骷髅之王对战，也不是不可能。

“我要离开一段时间。”找来雷博等人，罗达大概说了下自己的打算，让雷博等人，想办法尽快弄到一艘战船。

澜海城手里现在已拥有九颗魔力溶解炸弹，距离取得一艘战船已不远。

战船的威力不用多说，在大灾难中，定然能发挥不小作用。

让唐瑜等人在神域中好好努力后，罗达则是花了一天的时间，来到了欧洲区的骑士之城。

“你特地来找我的？”

罗达联络了布兰妮，布兰妮一见罗达，忍不住满脸惊喜。

近一个月前的那一战，罗达已是彻底出名，哪怕在欧洲区，罗达也是有着不小的名气，对这个得不到手的男人，布兰妮可以说是怨念甚深，罗达突然出现，并且和她联络，这让布兰妮忍不住大为惊喜。

第三百六十五章 夺吞噬兽

“不，找你有事要你帮个忙。”罗达摇摇头，脸色认真道。

“什么事？”见罗达脸色认真，布兰妮没有再开玩笑。

“我想知道欧洛尼亚的行踪。”

到骑士之城来，罗达就是想找欧洛尼亚，布兰妮和欧洛尼亚是竞争对手，肯定有办法查到欧洛尼亚的行踪。

……

焦黑森林，这里是骑士之城城外远一处近百级的怪物练级点。

超过百级的怪物没有人想招惹，焦黑森林里的近百级怪物，经验很不错，自然是成为了练级的最好选择。

焦黑森林很大，这里是焦黑森林的东北部，怪物刷新很快，不过这一片地方，已是成为了十字骑士团的专属练级地点，一般玩家来这里练级，会遭到驱逐。

“欧洛尼亚，你神经还是太紧张了。已过去了近一个月，那人要来找你，早就来了，你不需要这么担心，神经一直紧张，对你的身体会很不好。”

在这片练级地点的中央，十字骑士团的大卫，望着欧洛尼亚，轻声道。

尽管欧洛尼亚脸色看起来不错，但和欧洛尼亚相处了这么久，大卫知道欧洛尼亚的内心，还很是忧虑，自从一个多月前，那不可思议的一战出现后，她就一直担心那个东方人会来找她。

现在一个月过去，欧洛尼亚的忧虑，虽然有所减缓，但却还没有消除。

“就是，欧洛尼亚会长，这里可是我们十字骑士团的精英练级地点所在，那东方人再厉害，想在这里对你出手，也不可能。会长你是空间法师，我们只要稍微缠住那人一会，会长你就有足够的时间撤退。”

队伍中的另一名女牧师，也是出言安慰。

欧洛尼亚闻言，神情稍微放松了一下。

的确是这样没错，这里是十字骑士团的精英团练级地点，那人再厉害，也不可能一下子杀死所有人，她就算不敌，让周围的行会成员争取一点时间，让她逃走，却是不难。

不仅如此，若是那人敢来这里，她说不定还能反将一军！

“谁！”但就在这时，队伍里另一名开了真实之眼的法师同伴，却是猛的喝道。

欧洛尼亚一惊，顺着声音望去，见到一男一女两东方人。

“是你！你果然来了！”欧洛尼亚脸色大变。

一个月了，这人终于还是找上了门来。

“我为了那吞噬兽而来，交出吞噬兽，我不为难你。”来人自然是罗达，望着欧洛尼亚，罗达静静说道。

对欧洛尼亚的吞噬后，他志在必得！

“小子，别以为你真的是天下无敌了！”大卫一声怒喝。

这里几乎是十字骑士团的大本营，有着他这个就算是在骑士之城，也是鼎鼎有名的强控骑士存在，绝对是近战职业的克星。早在知道欧洛尼亚为何而担心时，大卫等人，已是商量好了，若是罗达敢前来，他们甚至可以控制住罗达，让欧洛尼亚出手捕获罗达的吞噬幼蝶！

大步迈动，大卫健壮的躯体，向罗达猛冲而来，只要稍微接近，他就要使用技能，控制罗达！

罗达见此，脸上没有丝毫惊慌神色，手一动，一个身影在他身边出现。

这是一只有如水晶一般的圣洁天使，她只有一双半透明的晶莹翅膀，仅从翅膀数量来看，比那些八翼天使、十二翼天使差远了。

但这是两翼天使，却是给人一种神圣不可侵犯的气息。

这圣洁天使，晶莹的双手一动，罗达的身上，顿时笼罩了一股晶莹光芒。

“这是什么天使？”大卫和欧洛尼亚几人，都是大吃了一惊，三四十米外那些收到消息，要过来帮忙的十字骑士团成员，见到这圣洁的晶莹天使，也都是好奇不已。

“挑衅！”

圣洁天使对罗达使用技能之时，大卫也是奔到技能使用范围，虽然从没见过这圣洁天使，但眼下他无论如何也不可能错过这大好攻击机会。

挑衅，只是一个很基础的骑士技能，但大卫的装备，却是有专门加强此技能的效果，被他挑衅技能击中的敌人，没有谁能抵挡得住的，那些和他对战的近战玩家，被挑衅技能击中后，就会不由自主的攻击大卫。

圣骑士职业的物理防御可是变态一般的存在，近战职业，会被骑士玩家克得死死的，近战玩家的攻击再厉害，也难以对骑士玩家造成有效伤害。

挑衅技能无影无踪，难以躲避，罗达也是一下子被击中，身体不由自主的向大卫冲了过去。

“好！大家准备！”见此，大卫心中大定。

挑衅技能生效，这人就算再厉害，接下来也只能被他控制得死死的！

但是，那天使加的技能，到底有什么用呢？

挑衅技能生效，这对他来说是一件好事，但眼下这人，却是在他攻击前，叫出了一个不同寻常的天使，这天使给他加了一个技能状态，这个技能状态，面对他的挑衅技能，似乎没有产生效果。

难道是他挑衅技能经过了强化，导致天使的状态技能，并没有如常生效吗？

“不对！”

但下一刻，大卫看出来了，这东方人，并没有受到挑衅效果的影响，他会奔过来，是他主动跑来！

那圣洁天使加的状态，竟是强悍到无视他的挑衅！

“心灵引爆！”大卫猛的大喝！

心灵引爆，这是比挑衅要强力许多的拉仇恨技能，这招技能，一般骑士玩家，都是在极其危机时才会使用。

心灵引爆，能让骑士玩家牢牢拉住敌人的同时，也是会给敌人增加强力的状态BUFF，大幅增加敌人对骑士玩家的伤害，若是使用此技能后，不能迅速解决敌人，骑士玩家随时会死亡。

一股暗红色的光芒自大卫身体处爆炸，四处荡然而去，这就是心灵引爆。

暗红色光芒，穿过了罗达的身体，但大卫却是脸色大变的发现，这东方人身上的那圣洁光芒微微一闪，心灵引爆竟也是不起效果！

“欧洛尼亚，快走！这人拉不住了！”

连心灵引爆也不起作用，大卫知道，控制罗达，让欧洛尼亚反将一军的计划，已是完全落空。

这人的速度快得惊人，在周围的十字骑士团成员过来帮忙前，他绝对能先一步到达欧洛尼亚身边，欧洛尼亚不快点走，那可就没有机会了。

欧洛尼亚一直在紧张关注，见到这一幕，不用大卫提醒，她也是准备传送离开再说了。

尽管知道一直这样逃下去也不是办法，但这东方人，总不可能一直缠住她不放，只要坚持下去，她就能获得胜利！

那吞噬兽是一个大杀器，一旦培养起来，她就能变得极度的强大。

“空间封锁！”

欧洛尼亚准备传送离开，但这时，她却是猛的听到了一个轻微的技能释放声音响起。

她一时还没有反应过来，依然是如常使用传送技能，要把自己传送到安全之地。

魔杖一动，欧洛尼亚才脸色大变的发现，她的传送技能，竟是不起效果了！

不仅如此，连背包里的传送卷轴，竟然也不能使用。

“空间封锁！竟然是空间封锁！”

欧洛尼亚这才明白过来，然后她眼中，带着浓浓的羡慕之意，望向了那个东方美女。

那也是一个空间法师，并且拥有着比她更为强大的空间技能！

空间封锁，这技能她知道，是一个很高级的空间技能，空间封锁一旦出现后，附近整片空间，就会被封锁起来，无法使用空间传送类技能。

这么一耽误，罗达已是身如闪电的绕过了大卫，来到了欧洛尼亚身边。

一个漆黑小巧的人影在罗达身边出现，这漆黑小巧的人影出现时，欧洛尼亚身边，也是出现了一个黑色的人影。

吞噬幼蝶和吞噬甲虫！

“束缚！”

欧洛尼亚可不会束手待毙，她猛的攻击吞噬幼蝶，只要束缚住吞噬幼蝶，她的吞噬甲虫，就有了机会！

但罗达身形一动，拉开吞噬幼蝶，他自己代替吞噬幼蝶，成为了被束缚的对象。

但在圣洁天使的强力状态下，他仿佛能免疫一切负面状态，束缚对他完全不起效果。

砰！

罗达一招虚无之刺，直接打在吞噬甲虫上，吞噬甲虫的血量顿时掉了一大半。

然后，他身形再一动，在欧洛尼亚反应过来前，一击敲晕了吞噬甲虫。

吞噬幼蝶趁机飞到吞噬甲虫身边，四片翅膀猛的合拢，把吞噬甲虫笼罩住，要就此吞噬掉吞噬甲虫。

此时，只要欧洛尼亚能对吞噬幼蝶造成有效伤害，就能救出吞噬甲虫，但罗达此时已是挡在了欧洛尼亚身前，欧洛尼亚完全没有了出手的机会，只能眼睁睁的看着吞噬幼蝶，飞快的把吞噬甲虫吞噬掉。

吞噬幼蝶已是进化了两次，吞噬能力比吞噬甲虫要厉害许多，吞噬甲虫完全没有抵抗的能力。

“走！”罗达没有杀欧洛尼亚，招呼菜菜子，收起吞噬幼蝶，飞快离开。

四周，大量的十字骑士团成员，围了过来！

“让他离开吧。”

但这时，欧洛尼亚却是像泄了气一般，吩咐道。

这人要是变成巨人，这里的人，根本就留他不住，只会枉死而已。

第三百六十六章 战阿里蒙

欧洛尼亚让人不要阻拦，罗达和菜菜子，么有费什么力气，就顺利离开。

“你先回去吧，接下来我一个人就行了。”罗达吩咐菜菜子。

欧洛尼亚是空间法师，没有菜菜子，想对付欧洛尼亚还真不容易，至于其余几个人，罗达会轻松很多。

“嗯，刚多夫的资料，我已给你发了过去。”菜菜子点点头。

接下来，罗达的目标就是日本区的刚多夫，他当初也是夺得了一个吞噬兽。菜菜子就在日本，调查刚多夫的资料，简单很多。

说罢，菜菜子直接布置了一个小型传送阵，传送回到华夏区的npc城市，罗达则是撕裂空间，储蓄能量，前往日本区。

……

两天后，日本区日尧城。

“咦，那不是刚多夫吗？”

“刚多夫？真的？他可是大日行会的高手，许久前我就想见一次了！”

日尧城外，一处百级怪物练级点附近，一支日本区的玩家，望着前方出现的一个刺客人影，意外的叫了起来。

在日尧城，刚多夫可是数一数二的高手，平常时候很难见到，这几个玩家，没想到能在这里意外的见到刚多夫。

“刚多夫他……好像在被人追杀？”

但随之，几人都是骇然发现，刚多夫在拼命逃走，而在他身后，一个人影紧追而来，速度比刚多夫还要快！

“追上了！”

那追杀刚多夫的人，也不知道用了什么手段，刚多夫的速度猛的一缓，那人便追了上来，然后一个七八岁大小，却长着两双漆黑蝴蝶翅膀的小女孩出现。

这小女孩虽然很可爱，但却是一身黑气缭绕，一看就知道不普通。

刚多夫被那人追上，极力反击，但这几人，只是看了几下，就发现，刚多夫竟然不是这人的对手，两人之间，相差得不是一点半点。

追杀刚多夫的，自然是罗达，此刻罗达皱着眉，望向刚多夫。

花了一天时间来日尧城，再花了近一天的时间，他才找到刚多夫。

吞噬幼蝶在吞噬了吞噬甲虫后，再次进化，眼下已是进化成了一个小女孩大小。

但让罗达皱眉的是，吞噬幼蝶出现了，刚多夫的吞噬兽，却没有出现。

“你别浪费力气了，我的吞噬兽，早就被人吞噬掉，你来迟了一步！”刚多夫脸色阴沉的说道。

这一个月来，他是第二次如此狼狈了！

“他身上的确没有了吞噬兽的气息。”吞噬幼蝶默默感受了一下，摇摇头。

“是谁？”罗达还想着刚多夫的吞噬兽是不是在进化，不过吞噬幼蝶的话，却是解除了他的怀疑。

吞噬幼蝶进化到这个地步，远不是当初的吞噬有些可比，一百级的怪物，她都能一口吞掉一个，不过因为要消化，还不能连续吞噬，但只要再进化一两次，她的吞噬能力，无疑会大幅增加。

“印度区的那家伙！”刚多夫恨恨说道。

他没有隐瞒的意思，这两人，正好让他们自相残杀！

罗达没有怀疑刚多夫的话，在两个月前，他就和印度区的阿里蒙战斗过，那时阿里蒙的吞噬兽已是在进化，以阿里蒙的战力，先一步夺取了刚多夫的吞噬兽，并不是什么奇怪之事。

没有再理会刚多夫，罗达直接撕裂空间，离开了日本区。

……

三天后，印度区比格城外。

“哈哈，还要有阿里蒙你们，若不是有你们，这次我们可就死定了，这个骷髅小BOSS，竟是会高度狂暴化，根本就不是我们能对付的！”

一个荒芜的山谷外，一群人十多个，有说有笑的从里边走了出来，当中阿里蒙的队伍，就身在其中。

听到另外两支队伍的赞美，阿里蒙只是笑了笑，没说什么。

他的出身并不算好，尽管在两百多年后的今天，印度区的种姓制度依然存在，就算他现在是印度区数一数二的高手，身份依然算不上尊敬，不过阿里蒙也没想过迈入那些上流社会。

“那我们先回去了，希望阿里蒙你们能爆到好东西！”

出了山谷，另外两支队伍，对今天的收获很满意，先一步离开。

“我们到魔性森林去吧，听说那里出了不少中型BOSS，杀得一两个，我们今天的收获就算有着落了。”那个丑丑的牧师艾芙等另两支队伍离开后，才转而对阿里蒙说道。

“好。”阿里蒙点点头。

以他们这支队伍的实力，打普通的怪物，已是毫无吸引力，眼下神域未开放，他们便盯上了野外那些中小BOSS。

眼下游戏里，骷髅怪物入侵越来越严重，野外出现了不少实力强大的骷髅BOSS。

骷髅小怪几乎不掉装备，只掉落一些钱币，不过这些骷髅BOSS，却是会掉装备道具的，并且掉的东西还不错，必定会掉一两件属性不错的紫装，在骷髅怪物疯狂入侵的现在，这些紫装能卖个不错的价钱。

一行人向魔性森林走去，但没走多远，几人望着前边出现的一个人影，脚步一定。

是那个东方人！

“你果然还是来了。”阿里蒙见到罗达，似乎没有什么意外。

面对着阿里蒙这支队伍，罗达并没有企图偷袭。这群人里，有弓手有法师，潜行难以接近，不如光明正大的出现。

“你似乎在等我出现？”罗达有点惊讶的望向阿里蒙。

以他现在的名气，阿里蒙见了他，竟是没有丝毫的慌乱，显然早有准备。

“不错。再过一些时间，就算你不来找我，我也会去找你。”阿里蒙直言不谓。

“这么说来，你很有把握对付我了？”罗达好奇的望向阿里蒙。

他可以变身巨人，数倍属性下，阿里蒙要如何对付他？

“没打过之前，不好说。”

阿里蒙虽然说不好说，但语气中，对他自己，有着强大的自信。

“那就打过再说！”

罗达不再废话，身如幻影，杀向阿里蒙。

“纸傀儡术――百式！”

知道面对着罗达这个等级的对手，普通技能和手段，根本就不会有效果，阿里蒙一出手，就是最强杀招之一。

两个月前，与罗达在神域中战斗，他都不曾使用过这一招！

百式纸傀儡术一出，阿里蒙顿时身化数十小型纸人，这一招明显是纸傀儡术的超级强化版本！

数十个纸傀儡杀向罗达，罗达顿时知道，哪怕是使用千影杀，也无法与这一招抗衡，阿里蒙能从刚多夫手里夺取吞噬兽，果然是有着强大实力！

“不仅千影杀，哪怕是我拥有的其余技能，也抵挡不了这一招！”

仔细一看，这数十个纸傀儡，每一个都给了罗达极其厉害的感觉，罗达会的技能不少，但却是没有哪个技能，可以抵挡这一招的！

不过，并不是说他没有对付的手段，他自身技能不行，别人的技能，却是可以！

“破灭之海！”

罗达森然喝道，从唐瑜处记忆而来的破灭之海，骤然用出！

土黄色的汹涌海洋出现，一道道飓风肆虐其中，这次，可是轮到阿里蒙脸色大变了！

“这招好厉害，我们要不要去帮忙！”

阿里蒙队伍中，那叫永恒的法师，更是着急了起来。

虽然阿里蒙叫他们不要出手，但阿里蒙要真的是遇到了危险，他们肯定会出手帮忙的。

“不急，阿里蒙没这么弱！”但牧师艾芙，却是对阿里蒙有着极大的信心。

“咦？”

艾芙说话时，罗达意外的望向了破灭之海中，那一个个纸傀儡。

这些纸傀儡果然不同凡响，破灭之海的威力不用多说，就算是游戏里的一流玩家，被破灭之海技能卷中，不死也要重伤。

但这些纸傀儡，在破灭之海中，却是随波逐流，虽然有股身不由己的感觉，但受到的伤害，却也是因此大幅降低。

罗达本以为，凭着破灭之海这一招，阿里蒙的数十纸傀儡，怎么也得灭掉一半以上，剩下的一半，不死也是残血了，没想到结果和他预料的大有出入。

“流星刺！”

手一动，罗达就要使用流星刺，准备灭掉大部分的纸傀儡再说。

纸傀儡在破灭之海中，还是受到了不低的伤害，若是被流星刺刺中，以流星刺的伤害，纸傀儡都得死掉，毕竟这么多的纸傀儡，它们的血量，绝不可能和玩家一样长血。

“纸傀儡――合一！”

只是见到流星刺的惊人气势，经验丰富的阿里蒙就知道，绝不能让纸傀儡承受这一击，不然他化做的这些纸傀儡，少说有半数被灭！

他心念一动，让数十纸傀儡合而为一！

刹那间，数十纸傀儡就飞快的后退，以比罗达流星刺还要快的速度，退到后方！

数十纸傀儡，开始疯狂的交织起来！

“这是！”

罗达望着数十纸傀儡的变化，忍不住脸色凝重！

这数十纸傀儡，合而为一，竟是合出了一个巨大的纸人！

这纸人七八米高，比起他的巨人化技能，要矮上一两米。

但身高，并不能说明实力，罗达望着这个由数十纸傀儡合体而成的巨大纸人，有种很不好对付的感觉！

“来了！阿里蒙所有纸系技能练到宗师级后，出现的最终效果！”

牧师艾芙，神情微微激动的望向纸巨人。

第三百六十七章 究极体天使

阿里蒙变身纸巨人，罗达的流星刺依然凶悍刺过来。

流星刺威力巨大，哪怕阿里蒙变身纸巨人，正面抵挡，伤害也不会低。

所有纸傀儡合一成纸巨人，花费了不少时间，阿里蒙想躲避已是来不及，眼看流星刺要正面刺在刚变成的纸巨人上，但阿里蒙却是一声轻喝，纸巨人的手一伸，手臂上就涌出大量的纸片，这些纸片，瞬间交织成一面纸之盾牌！

砰！

一声闷响响起，流星刺刺在纸盾上，虽然还是打出了伤害，但伤害却是低得可怜。

阿里蒙变身纸巨人后，全属性显然也是有了大幅的上升，而那纸盾，更是让流星刺的攻击力低到了极点。

罗达皱眉，知道不巨人化，他很难对阿里蒙造成有效伤害。

“巨人化！”

没有犹豫，罗达直接进入巨人化。

而趁着罗达巨人化之时，阿里蒙身形骤然闪动，杀向了罗达。

轰轰轰！

片刻间，两个巨人在这片野外大打出手，两人交战间，发出一声声巨响，大有惊天动地之势。

艾芙等人看得脸色发白，这两人的战斗，他们根本就插不上手，难怪阿里蒙还未开始战斗，就让他们几人别出手了，他们几人出手，只会招致那东方巨人的迅速击杀而已，这东方巨人想击杀他们，完全不用花费多大的力气。

轰！

又是一次猛烈碰撞后，两个巨人再次分开。

“大大海，你果然厉害，不过你变成的这巨人，始终只是个简单的技能！我一系列技能达到宗师级后衍生的这形态，要比你的更高级！这一战，你要输了！”阿里蒙脚步一顿之后，猛的喝道。

“是吗，先打败了我，你再来说这话吧！”罗达神情凝重。

不得不说，阿里蒙说的话并没有错，他变成巨人，就是因为拥有巨人化这技能，和阿里蒙变成纸巨人的状态比起来，是要差了不少，阿里蒙变成了纸巨人后，可是拥有了许多正常情况下无用使用的技能，而他变成的巨人，只是单纯的增加了自身属性而已。

变成纸巨人的阿里蒙，可以利用身上的纸片，迅速化成一面坚固的盾牌，必要时，甚至能全身盾牌花，刚刚与阿里蒙交战时，罗达一连使用了疾风乱舞、暴风骤雨等技能。

在巨人化下，使用这些技能，往往已是能一击必杀了，但面对着阿里蒙，这些技能却是难以起到作用，阿里蒙有着远超他的防御手段。

不仅如此，阿里蒙的手臂还能迅速变成各种武器对他攻击，让他防不胜防，若不是他身为完美体，巨人化的效果更强大，罗达早已是在与阿里蒙的战斗中，处于下风了。

“好，我就在这里战败你，让你心服口服！”阿里蒙猛的大喝一声，“千纸囚笼！”

随着他喝声响起，两人刚刚交战的地面上，顿时出现了一道道细小的白色光芒！

“是那些纸片！”罗达眼神无比锐利，刹那间就发现，这些白色光芒，是一会前两人交战时，从纸巨人身上不断飘落的纸片发出。

两人每交一次手，阿里蒙身上的纸片都要散落不少，罗达还以为这是纸巨人的缺点，只要两人战斗得久了，纸巨人身上的纸片就会大量掉落，继而战力大减。游戏里，有很多这种类型的BOSS，最为出名的，就是世界BOSS火焰巨人赫拉。火焰巨人赫拉就是一个熊熊燃烧的十米高火焰巨人，全身上下都是火焰，火焰巨人在战斗中，不断掉落火焰，最后变成身高只有一米多，实力大减，被玩家击杀。

阿里蒙的情形，显然和火焰巨人不同，罗达的猜测严重错误，这些纸片，竟然是阿里蒙故意散落而下。

罗达身形一动，就要离开这片满是纸片的地面战场，在这里战斗，不用多想，也会对他很不利。

“出不去！”

但奔到边沿地带，罗达脸色一凝的发现，他无法离开这处地方了，就如这技能的名称一样，这里是一个囚笼，在边沿地带，有一股隐形的力量束缚着他，让他无法离开。

不仅如此，千纸囚笼此时已是彻底形成，罗达身上已是出现了一个千纸囚笼的负面状态，在此负面状态下，他的全属性暴减20％！

反观阿里蒙，阿里蒙的身体，却是散发着阵阵银光，不用多想都知道，阿里蒙在这千纸囚笼里，属性得到了不小的增幅。

两人一会前只是打成平手，或者说罗达处于主动攻击，阿里蒙处于被动防御，但眼下一减一增，恐怕在接下来的时间里，阿里蒙就会疯狂发动攻击，罗达则是不得不进入防守状态。

“哈哈！还是阿里蒙厉害，这东方家伙，要输了！”黑袍法师永恒见此大喜。

罗达可是没有阿里蒙那样的防御手段，定然无法抵挡阿里蒙的疯狂攻击。

轰！

阿里蒙带动着大片的纸片，夹带着周身银光，猛的杀向罗达。

罗达不敢大意，眼睛紧紧盯着阿里蒙，匕首迎了上去。

两人再次疯狂交战起来，这一次，在千纸囚笼中，阿里蒙状态大勇，罗达被迫节节防守后退，血量狂跌。

“不用一分钟，就能分出胜负了！”

艾芙见此，也是忍不住微微激动了起来。

在千纸囚笼中，阿里蒙有着太大优势，没有像阿里蒙那样防御手段的罗达，血量掉得很快，尽管他血量长得吓人，但也无法在阿里蒙的攻击下，抵挡得住一分钟。

轰！

阿里蒙一拳狠狠轰来，罗达极力抵挡，但还是被轰退了好几步。

“果然厉害，正常状态下，在这千纸囚笼里，想赢他，几乎不可能！”

罗达忍不住赞叹，游戏里果然是强人无数，若不是亲自交手，他真的想不出，还有玩家不仅能抵挡住他巨人化下的攻击，还能压制着他。

不过，罗达却是没有丝毫的畏惧。

若是在两个月前，阿里蒙能变成纸巨人，他只能落败。眼下阿里蒙拥有了变成纸巨人的逆天手段，但他也是还有着更强的手段！

“无空之镜！”

阿里蒙再度杀来，罗达意念一动，无空之镜用出。

“这一招？没用！”阿里蒙只是脚步缓缓了，就大喝着冲了进去。

无空之镜，对普通玩家而言就是一招大杀手锏，无人能破，但对变成了纸巨人的阿里蒙，却是难以起到应有的效果。

但罗达却是无所谓，他只是想稍微阻挡阿里蒙的步伐而已，而只是这一效果，无空之镜还是能做到。

在阿里蒙的步伐被缓之际，罗达的武器已是更换，在他身边，随之出现了一只召唤兽。

“天使？”

这是一只晶莹剔透的圣洁天使，仅仅只是拥有一双半透明有如钻石般剔透的晶莹翅膀，但却给人一股绝不同寻常的感觉。

天使这东西，对眼下的玩家而言，不是什么陌生的东西，经常在怪物攻城时，玩家都能远远见到。

但这个不同寻常的天使，却是给了观战的艾芙和永恒几人，一种很不好的感觉。

“天使召唤兽？再厉害的召唤兽，也不可能达到我们两人的级别！”

阿里蒙虽然也是感到这天使不同寻常，但也敢肯定，游戏里不会有像两人这般变态的天使。

但下一刻，他的脸色，就骤然一变！

不是那晶莹天使发动了什么恐怖攻击，而是阿里蒙见到，那天使竟是往巨人化的罗达身上一靠，然后就此消失在这十米高的巨人身上！

下一刻，阿里蒙的脸色更是大变！

眼前方的那东方巨人，背部竟是长出了一双巨大的晶莹翅膀！

不仅如此，这东方巨人的气息，也是骤然一变，多了几分圣洁的感觉。

“阿里蒙，不得不说，你是我在游戏里遇到的最强玩家，没有之一！若不是我，游戏里恐怕已是无人可战胜你！不过，遇到我，却是你的不幸！”罗达望着阿里蒙，平静了说了句。

“哼！打败了我再说！”阿里蒙直接拿罗达一会前的话回答了罗达。

“天使奥秘――剥离术！”

罗达没有废话，而是手指一动，一道白光，瞬间射在了阿里蒙身上！

哗啦啦！

下一瞬间，阿里蒙的纸巨人，出现了让人难以置信的变化！

“发生了什么事？”

阿里蒙完全是惊呆了！

仅仅是一招，纸巨人就完全解体，变成无数纸张，从天空散落而下，阿里蒙被彻底打回了原形！

罗达轻轻叹了口气，他说阿里蒙不幸，并不是什么大话啊，与究极体天使融合之后，他就是阿里蒙的克星了。

天使奥秘――剥离术，就是一招把目标身上的增益和负面状态，所有状态都清除掉的技能，阿里蒙的纸巨人，只是所有纸傀儡合而为一的终极形态而已，在剥离术的作用下，不用战斗，纸巨人就会解散。

剥离术，只是究极体天使拥有的一个不算太好的技能，而这技能，正好是阿里蒙的克星。

不过，阿里蒙已是比罗达预料的要厉害很多很多了，他前来之前，可是没想到，要与究极体天使融合，才能战胜阿里蒙。

第三百六十八章 进化的最后一步

究极体天使，自然是融合型人造天使进化而来。

融合型人造天使的能力，是和玩家融合，提升玩家的属性，并放玩家在短时间内，获得飞行能力。

当初罗达一眼见到融合型人造天使，会拿出天使之语给融合型人造天使使用，就是因为融合型人造天使的这能力。

实力到了他这一步，想再提高可不容易，而融合型人造天使，无疑能瞬间让他的能力得到不小的提升。

使用天使之语后，融合型人造天使差一点进化成完全体人造天使，虽然最后没进化成功，但完全体人造天使的能力，已是让罗达心动不已。

完全体人造天使，不仅可以和罗达融合，并且完全体人造天使的技能，罗达也是可以使用。

不过获得了完美体后，融合型人造天使最后进化出来的，不是完全体人造天使，而究极体天使，究极体天使，让罗达的实力，变得更为恐怖！

“吞噬幼蝶。”

阿里蒙已是彻底失败，罗达叫出了吞噬幼蝶。

一道缭绕着灰黑色气息的十三四岁少女出现，和几天前相比，吞噬幼蝶在吞噬了吞噬甲虫后，再度进化了不少，此时她背后那两对漆黑蝴蝶翅膀上，已是出现了一些模糊的魔法纹路，俨然有了几分银发少女的风范。

吞噬幼蝶出现，阿里蒙身边，也是一道灰色蒙蒙的人影出现。

这也是一个年龄和吞噬幼蝶差不多大小的少女，两人面貌相像，不同的只是背部的翅膀。

“你这吞噬兽，进化了两次？”罗达见到阿里蒙的吞噬兽，忍不住一阵惊讶。

“不错。日本区和南美区的吞噬兽，都被我得到了。”阿里蒙面无表情的说道。

两个月前，南美那拥有吞噬兽的文静青年出手偷袭他，但结果却是被他反杀，夺下了那人的吞噬兽，而后在不久前，他技能大成，找了个机会，到了日本区，找上刚多夫。以他那时的实力，刚多夫自然只有被虐的份。

阿里蒙本来还不死心，想着罗达的吞噬兽等级不如他的，他趁机发难，逆转战局也不是不可能。

两人大打出手，也不过是因为吞噬兽，只要能夺得对方的吞噬兽，哪怕他这次是输了，但还是赢家。

但没想到，罗达的吞噬兽，也是进化到了和他的吞噬兽一样大小，这下子阿里蒙是彻底的死了心。

两吞噬兽见面，第一想法就是吞噬掉对方，吞噬幼蝶有罗达帮忙，阿里蒙的吞噬兽自是没有丝毫的胜算，阿里蒙知道，这时就算他是死亡，也无法阻止这两只吞噬兽互相吞噬。

吞噬幼蝶再次进入结茧进化状态，罗达把她丢进小世界后，就是撕裂空间离开。

一天后，罗达回到澜海城。

进入澜海城，罗达第一眼，就见到澜海城上空漂浮着的一艘战船。

唐瑜等人，在这一周里，总算是寻到最后一个魔力溶解炸弹，成功获得一艘战船。

“看来得抓紧时间了！”

尽管如此，罗达却知道形势不容乐观，在他出去的这一周时间里，骷髅怪物大军的攻势越来越强烈。

无论是谁对此都有了明显的感受，一周前，不少玩家城市还在互相攻击，现在感到形势不容乐观，都是开始着力对付骷髅怪物大军。

三天后，吞噬幼蝶破茧而出，而在这一天，也是出现了被骷髅大军攻克的玩家城市！

并且这数量不是一座，全球各个游戏大区，一天之内，就有五座玩家城市被攻占！

怪物攻城的强度，一下子强了许多，那几座没做好准备的城市，一不小心，竟是就此被灭。

整个游戏一片哗然，无论是谁，都感到，持续了这么长时间的骷髅怪物攻城，只怕是要出现了变化，并且这变化，对玩家来说，可不是什么好事。

论坛上出现了大量和骷髅怪物攻城的相关帖子，玩家们说法不一，不过还是有不少人都认为，只要挨过了这段时期，游戏就能进入一个新的阶段。

只有罗达等人才知道，现在只是开始，那最强大的骷髅之王，至今可是还未出动。

但想来，骷髅之王，离出动也不远了。

“好饿！我要吃！吃许多东西！”

罗达只是稍微看了下那些消息，就把注意力放回到了刚完成进化的吞噬幼蝶。

如今的吞噬幼蝶，已不再是吞噬幼蝶了，她已是完全成长，和当初的银发少女很是相像。

吞噬幼蝶最喜欢吃的东西，就是魔晶石，罗达丢了一把魔晶石给吞噬幼蝶，吞噬幼蝶像是无底洞般的一口气吞了罗达上千魔晶石。

在吞噬完这些魔晶石之后，吞噬幼蝶背部的蝴蝶翅膀上，顿时凝聚出一道道光芒。

吞噬幼蝶的这两对蝴蝶翅膀，上边已是不满了密密麻麻的魔法纹路，这些魔法纹路中央位置都还空着，如今吞噬了上千魔晶石后，当中一些位置处，就凝聚出一颗颗各色晶石。

股股流光从她翅膀上的魔法纹路一闪而过，这些天然的魔法阵，隐然已是生效。

但罗达却是看了出来，当中最关键的几个位置处，却是没有魔法晶石凝聚而出，这些关键位置处不凝聚出魔法晶石，这些天然魔法阵，起不到什么大的效果。

“那里怎么不凝聚出魔法晶石？”罗达好奇的问吞噬幼蝶。

“这些魔晶石太低级，想在那些位置凝聚魔法晶石，需要神级魔法晶石。”吞噬幼蝶有点沮丧的回答。

“需要多少？”神级魔法晶石，罗达不是没有，毕竟神域也开了两个多月的时间，他手里还是有一些魔法晶石的。

“很多，每处位置，大概需要10块神级魔法晶石！”

罗达闻言不由得一阵无语。

这可是神级魔法晶，10块神级魔法晶石，若是拿去启动当初的毁灭法阵，已是可以毁灭游戏里任意一座城市了，而现在只能在吞噬幼蝶的关键位置处凝聚一块魔法晶石！

吞噬幼蝶的关键位置有五处，也就是说，罗达需要收集50块神级魔法晶石。

这简直让罗达有了想杀人的心，他本以为，让吞噬幼蝶吞噬掉其余的吞噬兽，就能进化到最厉害的形态，没想到还有这么一个大坑。

50块神级魔法晶石，就算把澜海城拥有的所有神级魔法晶石拿出来，也是不够。

神级魔法晶石可是有着大作用，战船就需要使用神级魔法晶石启动，剧烈只拿都时，更是需要消耗神级魔法晶石的大量能量，罗达不可能把所有的神级魔法晶石，全部让吞噬幼蝶吞噬掉。

眼下这种时候，战船比吞噬幼蝶有着更重要的作用，接下来骷髅怪物大军的攻城会越来越剧烈，战船能让澜海城的防守变得轻松许多。

不使用澜海城的储备，罗达自己重新收集50块神级魔法晶石，这数量让罗达有点绝望。

不过，当罗达让吞噬幼蝶表演了一下她眼下拥有的能力后，罗达马上精神一振！

现在的吞噬幼蝶，很强大，不超过百级的怪物，她一口吞一个，不需要太多的时间来消化，只要不是一口气吞掉上百过，她可以吞掉不计其数的怪物！

罗达仔细思量，拥有如此强大吞噬能力的吞噬幼蝶，再配合究极体天使，他在神域里的活动范围，便能一口气增加数倍，收集神级魔法晶石，也会变得很简单！

想做就做，这天晚上，罗达报名独自进入了神域。

吞噬幼蝶知道罗达是为她寻找神级魔法晶石，被罗达叫出来后，便很是卖力，遇到阻挠他们的怪物，她都是二话不说，就一口气吞掉。

本来还有一个让罗达比较困扰的问题，就是神域中的那些魔法屏障，正常情况下，那些魔法屏障，是需要神域能量石才能开启的，罗达虽然能在神域里大肆杀人获取大量神域能量石，但这种事情，终究是不能长久，第一天还好，过得两天，别人有了防范，他想得手就不是那么容易了。

到时只怕要大量时间都要用在杀人夺取神域能量石上，想快速获得神级魔法晶石，自然是不容易了。

但让罗达没想到的是，吞噬幼蝶，吞噬能力竟是强悍到连那些魔法屏障，都是能吞噬掉！

虽然吞噬掉一个魔法屏障，要花费吞噬幼蝶大半个小时里吞噬，并且在之后半个小时的时间里，她都需要休息恢复，但这还是让罗达获得神级魔法晶石的速度，大幅增加。

吞噬幼蝶可以做工时，他就让吞噬幼蝶解决，吞噬幼蝶休息时，他就使用各种手段，从别的玩家处夺取神域能量石。

全世界玩家那么多，他动手不是太过频繁的话，别人起警惕，也是一段时间之后的事，到时神级能量晶石，说不定已是足够了。

有了吞噬幼蝶的帮忙，这一晚，罗达竟是一口气获得了四块神级魔法晶石。

虽然还不到吞噬幼蝶需要的晶石数量的十分一，但这数量还是大得吓人了一点，即使是一个行会，在一个晚上，能收集到两块神级魔法晶石就算不错了。

雷博等人得知，都以为罗达是运气爆发了，毕竟就算是有吞噬幼蝶帮忙破除屏障，想找到这么多的神级魔法晶石，也是不可能的，但罗达却嘿嘿笑了笑，这可不是什么运气。

第三百六十九章 最终任务

罗达一个晚上能获得这么多神级魔法晶石，是因为吞噬幼蝶对神级魔法晶石碎片有所感应。

这感应不是百分百准确，大约三次才有一次正确。

尽管这样，这还是极大提高了罗达获得神级魔法晶石的效率，毕竟神域能量石是有限的，吞噬幼蝶吞噬魔法屏障的速度和次数，也是有限制。

有了这一重保障，罗达大胆的挪用了一部分已有神级魔法晶石让吞噬幼蝶吞食，让吞噬幼蝶在连处关键位置处，先凝聚出两块湛蓝和深灰色的魔法晶石。

按照吞噬幼蝶的说法，这样能提高她对神级魔法晶石碎片的感应。

吞噬幼蝶没有说假话，第二天，罗达再度进入神域，这一次，吞噬幼蝶感应的准确率明显提高，这一天从神域中出来时，罗达一口气获得了五块多一点的神级魔法晶石。

虽然只是多了一块，但换成比例计算的话，可是整整提高了25%！

并且吞噬幼蝶还证明了，这并不是偶然事件，在第三天，罗达再次获得了五块多的神级魔法晶石。

“我草！有了这家伙，我们还怕什么骷髅大军，等储多一点神级魔法晶石，直接开战船去骷髅怪物大本营大战一场，也不是不可能啊！”雷博等人，都是瞪大了眼睛。

他们知道吞噬幼蝶来历惊人，但从没想到，吞噬幼蝶还有这种特殊的能力。

战船现在还是玩家最强战力，不过玩家并不能无限制的使用战船，原因就是神级魔法晶石难以获得，要是一直可以无限制的动用战船，骷髅怪物大军，根本就对玩家造不成威胁，现在拥有战船的玩家行会，都是在紧急关头，才会出动战船，以节约神级魔法晶石。

“没这么简单吧。”但酒鬼却是摇了摇头。

他年龄比雷博等人大，稳重许多，没有雷博等人这么乐观。

这几天时间，骷髅怪物的攻势一次比一次猛，这两三天的时间，游戏里又是有了上十座玩家城市被骷髅怪物占领，仅仅一艘战船，想反攻骷髅怪物大军的大本营，有点痴人说梦。

在那里，可是有着可与所有玩家匹敌，数量比玩家还要多不知多少的骷髅怪物存在！

更何况，罗达口中的那个骷髅之王，还没有现身，区区一艘战船，恐怕连给人家塞牙都还不够。

“嘛，不管怎么说，我们神级魔法晶石多点，就算最后所有玩家全灭了，我们也是最后一个被灭。”

相比酒鬼，雷博还是乐观得多了。

众人听了心中也是轻松不少。

澜海城眼下拥有着整个游戏里最强的城墙防御，如果再拥有大量的神级魔法晶石，就算真的是游戏失败，玩家要全灭，他们也是极有可能撑到最后一个。

随着吞噬幼蝶关键位置处魔法晶石的逐渐凝聚，吞噬幼蝶感应越来越敏锐，收集神级魔法晶石的速度也是越来越快。

仅仅是四天后，吞噬幼蝶一个晚上，就能帮助罗达收集近七块神级魔法晶石，这时她也只剩下最后一个位置处还未凝聚出魔法晶石，只要出去吞噬掉今天收获的神级魔法晶石，吞噬幼蝶就能凝聚出所有的位置的魔法晶石，让她翅膀上那些天然法阵产生作用。

但这一天，罗达还未从神域里出来，游戏里出现了一件让所有玩家都瞩目的巨大事件！

南美区，弥撒城。

这是一座美丽的古老npc城市，是一座被南美玩家引以为豪的城市。

但就在这一天里，这座美丽的城市，却是来了一位不速之客。

那是一具身高三十多米的巨大骷髅，骷髅身上层叠着一块块古老斑驳的骨头，这些骨头散发着强烈的沧桑霸道的死亡气息。

弥撒城的npc如临大敌，在弥撒城里，有着一个古老的npc宗教，这npc宗教平时几乎不接玩家接触，不过玩家们都知道，这个npc宗教里，有着极其厉害的npc。

在这超巨型骷髅出现的瞬间，这个一向不与玩家接触的npc宗教里的npc，就尽数出动，迎向了巨型骷髅。

这群npc布下一个古老的魔法阵，所有npc凝聚成一个金光闪闪的大佛，与巨型骷髅大战了起来。

一佛一骷髅，打得惊天动地，昏天地暗，大佛本来是拥有着克制巨型骷髅的能力，但一场大战下来，却是大佛惨败收场。

大佛那一个个金光闪闪的大手掌拍向巨型骷髅，虽然能打得巨型骷髅不断后退，但巨型骷髅，已不是纯粹的巨型骷髅，细心的玩家，能在玩家录制的视频里见到，巨型骷髅的躯体上，有一些地方，竟然是长出了一些筋肉。

大佛最终惨败，弥撒城在巨型骷髅肆无忌惮的破坏下，不到十分钟，就被灭城。

期间有玩家组织起来对巨型骷髅发动攻击，但不用说参战的玩家只是一小部分，哪怕是整个弥撒城的玩家联合起来，都不可能杀得死巨型骷髅。

弥撒城被灭，玩家们终于是知道，骷髅大军，竟然还存在着如此恐怖的战力。

但让所有人心惊的，还是系统在巨型骷髅出现后，竟是颁布了整个游戏的最终任务！

这是一个所有人都会自动接受的任务，任务内容很简单，就是杀死巨型的骷髅之王，让玩家渡过这次大灾难。

从任务颁发的那一刻开始，玩家每击杀一个普通骷髅怪物，就能获得一点贡献点，每一个精英骷髅，获得十点贡献点，最后只要巨型骷髅之王被玩家消灭，系统就会根据这些贡献点，对玩家进行奖励。

但是，若最后所有玩家城市失守，游戏攻略失败，所有玩家将不会获得任何奖励，同时游戏也会关闭。

“最终任务！”

一瞬间，所有游戏论坛上，都是在议论着这个最终任务。

虽然游戏的形势一天比一天恶劣，但却是没几人想到，游戏的最终任务，竟是就这样出现了，并且任务失败，还任何人都无法获得奖励。

“要是任务失败，那些大公司，大财团，损失可就惨重了！”

各个游戏论坛上，都有不少人忍不住感慨道。

普通玩家也就罢了，不少人其实都是从游戏里赚了不少钱的，就算不赚钱，投入的也不多。

但那些大公司，大财团，就是冲着天域公司的奖励而去，要是攻略失败，天域公司不颁发奖励，他们此前的所有投资，就全都是打了水泡，没有任何回报，损失绝对惨重。

在现实，不知多少大公司大财团，在得知最终任务后，都是召开了紧急会议。

“不行！得向天域公司提出抗议！”

“没用的！游戏为什么会这么快就出现最终任务，我们都清楚，别说我们对天域公司完全不了解，哪怕天域公司是一家正常的游戏公司，也不会因为我们的抗议，就去更改！”

“不错，现在最重要的，还是想办法，完成最终任务，说其它的，只是浪费时间！”

在现实，不少大公司大财团感到投资可能要打水泡，一些人就忍不住想向天域公司抗议，但那些更为成熟的大财团，却是更偏向寻求完成最终任务的方法。

但眼下，就巨型骷髅表现出来的实力，游戏里任何一个玩家城市，都是没有可抵挡巨型骷髅的实力，想灭掉巨型骷髅，只有联合起来，才有这个可能。

于是各个大财团，都是互相联系，希望和对方合作。

这是一件好事，做得好，说不定还真的能抵挡巨型骷髅的步伐。

但是，如何合作，各方的利益要如何分配，这却是一个很严峻的问题。

他们都是想合作，但又想让自己一方在合作中尽量多占好处，结果导致这合作一时半会，根本就谈不下来。

而在各大财团，还在为各自的利益谈判时，游戏里，巨型骷髅却是再次出现了。

这一次，巨型骷髅灭掉的，是一座南美区的叫法尔城的玩家城市。

在弥撒城被灭时，玩家们就预料到，巨型骷髅很快就会对玩家城市出手，只是谁都没想到，会这么快。

那些还在谈判的财团们，也是感到了事情的严峻，终于是各自有了妥协，但无论如何妥协，他们也不可能让自己的利益太过受损。

最终的结果，是参与谈判的财团，分成了好几个团体，无法凝聚成一团。

……

从神域回来，罗达看着这一天时间里游戏的变化，也是感到了时间的紧迫。

“如果那骷髅之王，再晚点出现那就好了。”罗达忍不住叹道。

吞噬幼蝶马上就能凝聚出第五块魔法晶石，此后他每一天，都能获得至少八块的神级魔法晶石，多几天的时间，澜海城的神级魔法晶石储备，就能翻一番了。

不过这时，说什么都没用了，罗达让吞噬幼蝶吞食了手中的神级魔法晶石后，吞噬幼蝶背部翅膀一阵流光闪动，一块深红色的魔法晶石，飞快凝聚而出。

“走！”

见此，罗达随之带着菜菜子、唐瑜等一批澜海城的最高战力，来到了澜海城外一处无人野外。

吞噬幼蝶在罗达的指示下，启动背部的天然魔法阵，一股股流光闪耀，一种莫名的魔法波动，顷刻四处传播而开。

刷！

好一会之后，吞噬幼蝶前方的空间，骤然被一只手掌撕开而开，一个身影从中走了出来。

第三百七十章 固有空间

空间撕裂，走出来的是一个一身银色缭绕的美丽少女。

银色的长发，银色的翅膀，她正是当初导致游戏进程出现巨大偏差的银发少女。

“原来是你们。”

银发少女从空间裂缝中走出，望了眼罗达和吞噬幼蝶，淡然道。

在遥远的另一处空间中，她感到了一股熟悉的能量波动。这能量波动中传递过来的能量，对她极有吸引力，只要能吸收了这一股能量，她就能获得极大的进化。

“没想到当初一个小家伙，竟是进化到了这一步，这真是出乎我的意料啊。”望着吞噬幼蝶那张充满敌意而又熟悉的面孔，银发少女忍不住感慨。

“你们故意发出这股能量波动，引诱我前来，不会是想让这个小家伙吞噬了我，获得更进一步的进化吧？”然后，银发少女的目光从吞噬幼蝶上扫过，落在罗达几人身上。

“不错！”罗达说罢，身形骤然一动！

吞噬幼蝶，已是吞噬了其余四个从蚕茧中出生的吞噬兽，正常情况下，想再进化，已是没有任何可能。

但在这世上，还有一个更为厉害，和吞噬幼蝶来自同一地方的人存在，那就是银发少女。

银发少女比眼下的吞噬幼蝶要更强大，并且强大得不是一点半点，若能吞噬了她，吞噬幼蝶绝对能厉害不止一倍！

眼下的吞噬幼蝶，虽然已是很厉害了，但只是对小怪而言，面对着强力的BOSS，吞噬幼蝶还是难以起到作用，更不用说，整个游戏的最强BOSS，巨型骷髅王！

知道吞噬幼蝶能通过特定的能量波动，引诱银发少女出现后，罗达便毫不犹豫的决定下了眼下这个计划。

银发少女的厉害不用多说，在龙骨岛上，变身巨人的罗达，差点被银发少女一招秒掉。虽然说如今罗达等级大涨，但银发少女也没闲着。尽管如今他多了不少手段，但这一战谁胜谁败，罗达心里也没底，不然他也不会叫了唐瑜等人过来助阵。

但无论银发少女如何厉害，这一战是必须要打！

吞噬幼蝶将是他对付巨型骷髅王的一张王牌，吞噬幼蝶没进化到最强形态前，对巨型骷髅王的作用有限，面对巨型骷髅王，罗达完全没有胜算。

但只要吞噬幼蝶进化到了最强形态，罗达就能让自己在短时间内变得更强，对付巨型骷髅王，也多几分把握。

身形一动间，罗达身边出现了究极体天使。

究极体天使出现的同时，罗达也是使用了巨人化！

对手是银发少女，正常形态下，罗达一不小心，说不定会被银发少女一招给秒掉！

究极体天使融合能力发动，飞快与罗达融合，罗达的背部，顷刻张出一双巨大的晶莹透明的天使翅膀。

“召唤兽融合？”银发少女吃了一惊。

她好歹也是一个系统虚拟人格，拥有着普通怪物BOSS所没有的资料。

正常的召唤兽，是不可能与玩家融合，融合型召唤兽，在游戏里也就那么几种，无论哪一种，都能让召唤兽的主人，在融合之后，变得异常强大。

眼下，融合的更是最强召唤兽之一的天使，银发少女马上多了几分警惕。

若是普通天使，也就罢了，而眼下那圣洁的晶莹天使，绝对不是普通天使可比！

手指一动，银发少女率先发动了攻击，一个篮球大小的漆黑光球，狠狠射向罗达。

光球射来时，罗达和究极体天使的融合还未彻底完成，银发少女的攻击时机抓得极准，这一击，罗达无法完全躲避！

哪怕是巨人化状态，并且和究极体天使融合，银发少女这一击打个正着，即使不会死亡，受伤也不会轻到哪里去。

但罗达并没有慌张，只是手掌猛的一挥，拍向了那个光球。

啪！轰！

漆黑光球，竟是被罗达这一巴掌，像是排球般的拍到了地上，轰然爆炸，罗达头上只是飘起一个不算高的伤害，银发少女这近乎偷袭的一击，没起到什么效果。

“厉害！”

唐瑜等人脸色一变之余，也是忍不住称赞。

银发少女这一漆黑光球，可不是篮球排球，别的玩家要是像罗达这样，一巴掌拍过去，肯定是会被漆黑光球击个正着，不死也重伤。

罗达会没事，是因为罗达在拍向光球的瞬间，他的手掌里浮现出了一面圣洁的光盾。

这是一面防御力很强的光盾，在罗达的巧妙应用下，更是起到了近乎完美的防御效果。

唐瑜等人称赞时，罗达和银发少女，已是狠狠的纠缠在一起战斗了起来。

一道道光芒和爆炸声疯狂响起，虽然只是两个人的战斗，但战斗场面，比起两百人来，也是只强不弱。

几个月的时间下来，银发少女的战斗力，有了巨大的进步！

只见她一声轻喝，银色翅膀上光芒闪耀，四周就出现数十个整天蔽日的漆黑光球。

数十漆黑光球从四面八方，疯狂射向罗达，大有一把吞灭罗达的趋势。

见到银发少女这一招，罗达知道这可不是藏掘的时候，心念一动，在他身边，就出现了一片片光之羽毛。

这些光之羽毛，出现之后，就向着那些漆黑光球疾射而去。

轰轰轰……

随之，一阵阵轰隆声传来，在和光之羽毛碰撞后，这些漆黑光球，就一个个轰然爆炸。

爆炸波及甚广，在下方观战的唐瑜等人，也是不得不脸色大变的躲避。

唐瑜等人，都是忍不住开始为罗达担忧。

罗达与银发少女开战后，她们并没有出手，她们虽然很厉害了，但显然还是无法和银发少女正面战斗，罗达叫她们来，只是让想她们在关键时刻出手帮下忙。

但就眼下的形势来开，唐瑜几人怀疑她们到底能不能帮得上哪怕是一点点的忙，这两个人的战斗，她们根本就无从插手。

“厉害，没想到你和那奇特天使融合后，竟是这样的强大。不过我现在不想与你多做纠缠，这一战，还是趁早结束吧。”

“固有空间！”

银发少女突然一声轻喝，一道银色光芒，从她身上骤然迸射而出。

罗达完全未能反应过来，就发现他周围的空间，已是完全变了样！

第三百七十一章 二次融合

银光闪过，罗达周围顷刻变成一片银蒙蒙的空间，空间中，一道道银色符文组成的锁链交错其中。

在这处银发少女构成的固有空间中，罗达马上感到他无论是攻击还是移动速度，都大幅下降，仿佛身处一片泥潭中，难以自拔。

虽然别的属性没变化，但在和银发少女的交战中，不能躲避和进行及时攻击，那绝对没有胜利的可能！

“不好！”

唐瑜等人见此都是一惊。

银发少女的固有空间，把她们完全隔绝在了外边，只有罗达和吞噬幼蝶留在里边，几人尝试冲进固有空间里，发现根本就无法向前一步，哪怕使用厉害技能，也只是在这片银色空间上打出淡淡的波纹。

轰！

银发少女一指指来，一道黑光射在罗达身上，罗达步伐迟缓，无法躲避，只能使用光盾抵挡。

但银发少女的攻击一道接一道，罗达的光盾技能，可是无法不断使用，只是抵挡了三次，光盾就彻底被击破，罗达被两道黑光狠狠射中。

银发少女伤害惊人，哪怕罗达与究极体天使融合后，血量上百万，防御比起巨人形态，也是强悍了几倍，但被这两道黑光射中，还是瞬间被打掉了二十多万的血量。

银发少女的攻击继续汹涌而来，罗达连金蝉脱壳等技能都用了出来，想极力躲避和抵挡，但在这固有空间里，罗达的潜行技能完全没有作用，虽然稍微躲避了一两次攻击，但伤害还是在不断飘起。

“没用的，这里就是我的世界，你破不了这片空间！”银发少女冷然道。

喝！

但罗达却是没有理会银发少女，只是猛的朝着一条银色锁链猛的砍了下去。

他已是看了出来，银发少女的这片固有空间，是由这一条条由魔法符文的锁链构成，只要破坏了这些银色锁链，固有空间就会被破。

疾风乱舞！

罗达疯狂攻击一条眼前的银色锁链，银色锁链，并不是很难破掉，罗达一个疾风乱舞，就此砍掉这条银色锁链。

银色锁链被砍，银发少女脸色却是毫无变化，完全不担心罗达破掉固有空间逃出。

“不行！移动起来太慢了！”

银色锁链总共有十二条，这十二条银色锁链，构成了这片固有空间，毁掉一条银色锁链后，罗达想毁掉其余十一条，发现他在这片空间里，移动速度慢得厉害。

而刚刚被他毁掉的那条银色锁链，在原来位置处，已是出现了一道隐约的虚影，估计他要是不能在限定的时间里毁掉其余十一条锁链，这条锁链就会重新出现。

“我来帮你！”

但这时，一道人影却是飞快的出现在罗达身边。

是吞噬幼蝶，吞噬幼蝶在银发少女这固有空间中，完全不受影响的样子。

罗达对此并不感到奇怪。

吞噬幼蝶和银发少女，出自同一地方，吞噬幼蝶，更是自小就吞噬了大量的空间能量，对空间有着特殊的抗性，这固有空间，对罗达有巨大约束力，但对吞噬幼蝶来说，却是和平常地方没任何的不同。

“二次融合！”

见此，罗达毫不犹豫的使用了究极体天使的另外一个能力，二次融合！

当初，融合型人造天使就已是具有和玩家融合的能力，完全体人造天使，更是可以让玩家共享完全体天使的能力。

而眼下，融合型人造天使进化出来的最终形态，究极体天使，自然是比完全体人造天使更加的强大！

究极体天使，拥有二次融合的能力，这也是罗达不惜花费如此大的力气，要把吞噬幼蝶培养到最强形态的最大原因所在！

吞噬幼蝶若是进化到了最强形态，他就可以和最强的究极体天使融合，继而和最强形态的吞噬幼蝶融合，继而诞生一个无比强大的自己！

这也是罗达有和巨型骷髅王战斗的原因所在，不然紧紧是凭着单独的吞噬幼蝶，又或者只是融合了究极体天使的他，罗达在看了弥撒城被毁的视频后，都很清楚，无论是单独的最强形态的吞噬幼蝶，又或者是他自己，都不会是那巨型骷髅王的对手。

巨型骷髅王绝对不融合对付，若不然，只要一部分强力的玩家们联合起来，就能轻易的与其对抗了。

吞噬幼蝶顷刻化做一道黑色流光，融进了罗达巨大的身体中。

吞噬幼蝶融了进来后，罗达的身体，再度发生了变化。

还是巨人的模样，只不过他那对晶莹的天使翅膀上，却是变成了两对，并且每一对晶莹翅膀上，都是出现了一道道漆黑的魔法纹路，这些魔法纹路，构成了一个个天然的魔法阵，魔法阵中，一颗颗闪亮的晶石在闪耀。

随之，罗达感到身体骤然一轻，银发少女的固有空间，对他已是再没有了任何的束缚力！

身形一动，罗达身如流光，向银发少女杀了过去。

“怎么可能！”银发少女见此，大吃了一惊。

她知道固有空间的厉害，固有空间一出，除了一些极度变态的怪物BOSS外，可以说是无往而不利，对付玩家，更是不在话下。

本来她对玩家还有些顾忌，但自从进化领悟了固有空间后，她已是不再把玩家放在了眼里，固有空间一出，她就是绝对无敌的，再厉害的玩家到了固有空间，也只能束手待毙。

但她没想到，固有空间，第一次用来对付玩家，就没起到应有的效果。

“这家伙，还有这样的后手！”

唐瑜等人，都是瞪大了眼睛。

她们都知道，罗达巨人化，和究极体天使融合之后，可以说已是无人能敌了，但眼下，他竟然还和吞噬幼蝶融合，变成一个完全不同的形态！

“天使之羽！”

急速向银发少女接近，罗达背部的两对天使翅膀上，大量晶莹羽毛脱落，四射而去。

剩下那十一条银色锁链，在罗达这一招之下，顷刻尽数被毁！

很显然，在和吞噬幼蝶融合后，罗达的实力，再次暴涨，那十一道银色锁链，本来罗达就算在固有空间中不受影响，想全灭掉，也得花上一些时间，而眼下只是一瞬间，就已是做到。

罗达担心这固有空间还有别的能力，尽管他现在不受固有空间的影响，但他还是毫不犹豫的决定先灭掉固有空间。

而就和他猜测的一样，十二道银色锁链被毁后，这片银色的固有空间，就此破碎。

“流星刺！”

毁掉固有空间，罗达悍然发动强力攻击，想尽快击败银发少女。

一把气势惊人的巨型匕首在空间凝聚，向银发少女狠狠的刺了过去。

银发少女脸色微变，知道被这一招刺个正着，就算是她也会吃不消。

银发少女背部一直没有动静的翅膀，此时猛的闪起一道道光芒，随着这光芒的闪耀，银发少女前边，出现了一面面灰色的光盾。

流星刺狠狠刺在这一面面光盾上，光盾一面面的破碎，流星刺的威力实在是惊人。

只不过，每刺碎一面光盾，流星刺的威力就弱一分，最终还有几面光盾未破，流星刺就已是彻底消失。

“虚空陨石雨！”

银发少女翅膀上光芒猛的一闪，前方虚空就骤然裂开一道道口子，无数燃烧着黑火的陨石，破空而出，疯狂砸向罗达。

这陨石雨铺天盖地，完全避无可避。

不过罗达也没有躲避的意思，他背部的四片天使翅膀，上边的魔法纹路，也是闪起了一道道光芒！

这是罗达第一融合究极体天使和吞噬幼蝶，在融合前，他知道融合之后，他会变得很强大，但融合之后，他才发现，这强大，远超他的想象！

黑色光芒一闪，在罗达前边，一个巨大的空间漩涡就此出现。

这空间漩涡旋转很是缓慢，但却是表现出无论伦比的巨大吸引力，铺天盖地砸向罗达的陨石雨，纷纷被吸了进空间漩涡中！

陨石雨持续了好一会，这一会的时间，不知道多少陨石从天而降，但所有的陨石，却全是被吸了进漩涡中，未能对罗达造成丝毫的伤害。

“好强！”唐瑜等人都是震惊了，银发少女的陨石雨，已是能毁天灭地，但却是被罗达完全抵挡了下来！

“灭神枪！”

银发少女也是被罗达的强大吓到，趁着陨石雨还未完全结束，她背部光芒狂闪，一道漆黑的光枪在她手中凝聚。

这把光枪还未完全凝聚，就散发出惊人的毁灭气息，若是完全凝聚出来，不知道威力到底会恐怖到何种地步。

但就在灭神枪要彻底形成时，三道光芒之箭，却猛的是破空而出，完全没有预兆的交叉射在了银发少女身上。

一瞬间，银发少女惊恐发现，她的身体，完全无法动弹了，快要形成的灭神枪，还差一点，还是没有形成。

罗达更是身如鬼影，瞬间移动到了银发少女身前！

下一刻，融合分离，吞噬幼蝶猛的扑到了无法动弹的银发少女身上，巨大的翅膀，把银发少女笼罩在了其中！

第三百七十二章 最强形态

圣光制裁，这是叉住银发少女技能的名字。

这技能在与究极体天使融合后出现，但此前罗达却是等级不够，无法使用，而让罗达没想到的是，与吞噬幼蝶进行了二次融合后，这技能也是处于可使用状态。

被圣光制裁叉住，吞噬幼蝶扑到银发少女身上，想就此吞噬掉银发少女，不过银发少女并没有就此束手就缚。

圣光制裁叉住银发少女不过是三四秒的时间，三四秒时间，并不能让吞噬幼蝶成功吞噬掉银发少女，毕竟银发少女可是比吞噬幼蝶强悍了太多。

砰！砰！砰！

隐约间，吞噬幼蝶包围住银发少女的翅膀，被轰出一道道凸痕，银发少女大有破困而出的趋势。

好不容易制住银发少女，罗达可不会让银发少女脱困而出，不然天知道得再多花多少力气才能再次制住她。

“光羽囚笼！”

罗达意念一动，背部天使翅膀上的羽毛纷纷脱落，一片片闪闪发光的透明羽毛向吞噬幼蝶飞了过去。

这些羽毛迅速缠在了吞噬幼蝶的背部，交织成了一个球体，把吞噬幼蝶团团包围成一个球体。

究极体天使最厉害的，不是她的攻击力，而是她的辅助和制敌能力。

光羽囚笼，能让囚笼中的敌人进入短暂的封印状态，吞噬幼蝶隶属罗达，即使身在其中，也不会受到影响，而银发少女被困在里边，那就是彻底没了抵抗之力。

好一会之后，光羽囚笼散去，吞噬幼蝶再次结成了一个极其坚固的蚕茧。

“好！成功了！”

见此，罗达也是忍不住激动了起来。

吞噬幼蝶每进化一次，都会有长足的进步，目前她已是进化过了好几次，不过没有哪次有眼下这样的动静。

这次结的蚕茧，不仅异常坚固，这蚕茧之上，甚至有着一个个古老的魔法符文！

不过这也不奇怪，银发少女本就是极其逆天的存在，若不是他获得了究极体天使，面对银发少女，绝对只有死路一条，然后迟早有一天，银发少女会找上门来，吞噬掉吞噬幼蝶。

“恭喜了！”

罗达收起吞噬幼蝶，唐瑜等人走过来，纷纷恭喜道。

这一次，罗达已是表现出了绝对惊人的实力，吞噬幼蝶只要成功进化，不知道会厉害到何种地步，恐怕就算是与巨型骷髅王正面战斗，也不是不可能。

吞噬幼蝶花了整整三天的时间才进化完毕，这三天时间里，罗达全力杀怪练级，把等级升级到了99级，差最后一级就能升到100级了。

这三天时间，游戏里整体形势进一步恶劣，几天前那些大财团的合作，虽然是出现了一些成果，但只限于他们合作的城市，别的玩家城市，不时传出有玩家城市被攻陷的消息。

对这些消息，罗达并不是太过理会，只是进一步加强了澜海城的防御。

这天，又是骷髅怪物大军的攻城时间，罗达只身一人，带着吞噬幼蝶，离开了澜海城。

这是距离澜海城有着相当远距离的无人野外，骷髅怪物大军，就是从更前方，浩浩荡荡的涌过来，向澜海城进军。

“出来吧。”

站在骷髅怪物大军中央，罗达轻喝一声，在他身边，就有两道截然不同的身影出现。

究极体天使和吞噬幼蝶。

究极体天使还是一如既往的散落着淡淡的圣洁光芒，而进化完成的吞噬幼蝶，外形并没有太大变化，只是变成了一个十六七岁的少女，只不过，她的身体，变成了光泽耀人的银黑色，但最大的不同，还是吞噬幼蝶整具身体上，都是缠绕着一道道古老的魔法纹路。

现在的她，完全不需要使用任何咒语，举手投足之间，就能使用一个又一个的强力技能，她的整具身体，构成了一个巨大的魔法阵，这魔法阵，只要提供充足的魔法晶石，就能发挥出近乎无限的战斗力。

在前来之前，罗达让刚进化完成的吞噬幼蝶，一口气吞掉了上十块神级魔法晶石。

“融合！”

罗达站在怪物大军前边，骷髅怪物大军向他汹涌而来，大有把他淹没其中的势头。

罗达不惊不惧，瞬间变身巨人，与此同时，究极体天使和吞噬幼蝶，各自化做一道流光，融进了罗达的巨人身体中。

巨人身体骤然一变，开始发生惊人变化！

先是四对透明天使翅膀出现，天使翅膀出现后，翅膀就迅速结晶化，变成了亮晶晶的钻石水晶翅膀，而与此同时，罗达十多米高的身体，也是凝聚成银色的钢铁之躯。

这银色钢铁之躯上，清晰的铭刻着，一个个魔法符文，这些魔法符文，构成一条条魔法纹路。

数百上千怪物向罗达狂冲而来，罗达也没做什么，只是他的钢铁之躯上，光芒骤然闪烁，一个个巨大的光之漩涡，就在周围数百米的范围内，顷刻形成！

一个玩家的攻击范围，能达到上百米，那已是逆天到了极点，说出去能惊掉一地人的下巴。

而眼下，罗达的攻击范围，却是达到了三百多米之巨，巨大得可怕！

要是和玩家作战，那玩家还未能接近罗达，就会被罗达击杀，连走到罗达身边都做不到。

眼下，就是罗达的最强形态！

周围无数骷髅怪物，疯狂杀向罗达这个敌人，但数量如此恐怖的骷髅怪物大军，源源不断的冲向罗达，却是没有一个骷髅怪物，能走进他百米之内。

罗达的钢铁之躯，光芒不断闪耀，他的脚步甚至不曾移动，周围就有一个个技能浮现，杀向那些企图攻击他的骷髅怪物。

这些骷髅怪物，能让普通的玩家感到头疼，但在罗达的攻击下，却是不堪一击，没有哪个骷髅怪物，能在罗达的一次攻击下还能保持不死。

终于，一只脚下踩着各色光环的四五米骷髅出现。

罗达望过去，认出了这骷髅。

这是一个近段时间才出现在骷髅怪物大军中的精英BOSS，狂暴之钢铁骷髅！

狂暴之钢铁骷髅，就如它的名字，攻击力狂暴，防御力有如钢铁，极其难缠，不少行会，就是因为不幸遇到了成群的狂暴之钢铁骷髅，这才被灭城。

一个狂暴之钢铁骷髅，往往需要一支配合不错的数百人精英队伍，才能对付。

狂暴之钢铁骷髅，见到罗达，马上全身红光闪耀，进入了狂暴状态。

狂暴状态下的狂暴之钢铁骷髅，有如一个疯子，闻者变色。

若是几天前，罗达遇到了这家伙，还得绕开走，但眼下，已是最强形态的他，要面对的对手，可是巨型骷髅王，而不是这么一个小喽！

一指！

罗达一指伸出，一团黑色的空间漩涡，顷刻射向狂暴之钢铁骷髅！

狂暴之钢铁骷髅想躲避，但罗达这团空间漩涡的速度太快，只是眨眼间，就来到了它面前。

狂暴之钢铁骷髅虽然稍微进行了移动，却马上被这一团空间漩涡散发出的巨大吸引力，给拉了回来。

下一瞬间，一个个数十万的血量，就疯狂从它头上猛飘而起。

哗啦啦！

这么一个让数百玩家，都难以杀死的精英BOSS，甚至还未能撑到空间漩涡这招技能结束，就已然死亡。

“好强！”

尽管一直秒杀周围的骷髅怪物，让无数骷髅怪物，无法进入身边百米内，但罗达直到眼下，才感到，现在的他，有多么的强大！

这已经超越了玩家的范畴，即使是那些号称游戏里最强的无敌BOSS，也没几个是他的对手！

正常情况下，玩家是绝对无法强大到这种地步，但罗达知道，他能走到这一步，是因为游戏进程彻底凌乱了。

若不是游戏进程发生改变，银发少女不会出现，他不会得到吞噬幼蝶，天使、骷髅大军和神域也不会这么早出现，他别说究极体天使，甚至连最基本的融合型人造天使，也不知道要何年何月才能获得。

融合型天使、完美体、神级魔法晶石、吞噬幼蝶、银发少女，当中少了任何一环，他都无法强大到眼下这种地步，实力要大打折扣。

“最强形态！无敌的力量！”

无数骷髅怪物在罗达身边死亡，在他身边，已是堆起了一座座骷髅大山，这些都是被他杀死的骷髅怪物的骨骸形成。

这一刻，罗达知道，现在的他，在玩家中，绝对已是无敌的存在，唯一的敌人，恐怕也就是游戏里那最强的几个无敌BOSS！

但罗达知道，这最强形态，只是眼下的最强形态。

他还能变得更强大，他要把等级提升到100级！

而无数的骷髅怪物死亡，罗达的经验，也是疯狂暴涨！

99级升100级，需要惊人的海量经验，但这海量经验，在罗达如此恐怖的经验获得速度下，似乎也不是那么惊人了。

“这次攻城的怪物好少！”

而此时，澜海城里正在防守的玩家，都是感到有点奇怪。

近来攻城的骷髅怪物，一天比一天多，但今天出现的怪物，却是少了许多，比起昨天来，没多不说，还少了不少。

没几人知道，罗达此刻已是强大到了如此地步，只不过，一天之后，有玩家发现，澜海城正在进行一项大动作。

第三百七十三章 杀石人王

澜海城的战船，开向了石人岛。

相比游戏里别的地方，在海中的石人岛，反而是安全不少，至少上边没有各种危险的骷髅怪物，只要不招惹石人岛上的石人王，以玩家现在的等级，基本不会有危险。

澜海城的战船一从远处飞过来，石人岛上就有不少玩家见到。

石人岛上能吸引到战船前来的，唯有那巨型石人王。

“澜海城怎么了，他们不怕战船被毁吗？”

见到澜海城战船出现的玩家，都是大为不解。

澜海城是比较晚才拥有战船，澜海城能想出用战船对付巨型石人王，别的人自然也能。

事实上，早在大半个月前，无论是华夏区，还是日本区和印度区，都有战船来过石人岛，想凭着战船的惊人战力，杀掉巨型石人王。

巨型石人王，那可是无敌的存在，若是能杀掉，不知能爆出什么极品装备，哪怕是神器，也不是不可能！

但是，直到现在，石人王依然活得好好的，所有前来石人岛的战船，全都是溃败而走，差点毁在石人王的手上。

不少在石人岛上活动的玩家，至今还记得很清楚，华夏区的暗夜公会，就曾开着战船前来，结果战斗才开始，就被愤怒的石人王砸了一颗巨石过来，砸碎了战船的魔法护罩，暗夜公会见了，吓得连忙逃走。

这当然不是说战船杀不死石人王，事实上有玩家分析，要是有三四十条战船围殴石人王，石人王绝对是有死无生。

但游戏里，没有哪个势力拥有三四十条战船，三四十条战船，得三四十个大行会联合起来，才能派出如此一支无敌战队。

这显然是不可能的事，石人王能爆出什么东西来，谁也说不清。万一运气不好，爆出的东西不太值钱，所有人就是竹篮打水一场空，而万一爆出的东西太极品，更是恐怕当场就有一场惊天动地的争夺大战。

更重要的是，在眼下的游戏环境，就算拥有战船，也没有哪家行会，敢让战船走得太远。

石人岛上的玩家对澜海城的来意不明所以，不过不少人还是把这个消息，发布在了论坛上。

如今的游戏论坛，到处都是充斥着骷髅怪物大军攻城的消息，这个与众不同的消息，倒也是引来了不少人的注意。

以罗达和澜海城如今在游戏里的威望，没几人真以为，澜海城没做什么准备，就此到石人岛上去招惹石人王。

正当这些玩家好奇不已的时候，一个消息又是从石人岛上传了回来。

澜海城的战船，在距离石人岛中央还有好一段路程时，就停了下来，而澜海城的城主大大海，则是从战船中骑着一只巨大的冰凤凰，飞向石人岛中央，石人王位置所在。

“难道大大海要一个人单挑石人王？”

“不可能吧？大大海再厉害，再变态，也不可能是那石人王的对手啊！”

看到这消息，关注着石人岛上动态的玩家，都是议论纷纷。

但随后传回来的消息，却是让他们抓狂了。

大大海，还真的是一个人去和石人王对撼了！

消息飞快传来，顷刻之间，关注起石人岛的玩家，就多了数十倍！

“怎么回事？大大海活腻了要找死不成？”

“你才找死！看了最新视频没，大大海变成巨人了，不过和过去的，可是完全不同！”

“是啊！你看，他整具身体，都是银黑色的钢铁构成，背部还有两对水晶钻石般的天使翅膀！简直是炫酷碉炸天！”

视频中，罗达已是变成了最强形态，十多米的钢铁躯体，在背后微微扇动的两双炫目翅膀，异常霸气。

两双翅膀扇动，罗达漂浮在半空。

他的躯体十多米高，但在三四十米高的石人王前，他还是显得太矮了点。

不过，看着缓缓漂浮在石人王前方半空的他，观看的玩家，却是隐约感到，漂浮在半空中，体型更矮小的罗达，却是比起石人王来，要更有气势。

轰！

视频中，骤然间，石人王惊天动地的一拳轰向了罗达！

这一拳，有着无敌气势，给人的感觉就是，无论打到了什么东西，那东西就只有灰飞烟灭的下场。

观看者都是紧张的盯向了罗达，想知道他要怎么做。

这一拳，无人可挡，要躲避！

所有人，都是产生了这么一个感觉。

但是，他们却是无比惊讶的看到，视频里，罗达却是手掌一动，一道道黑色的光盾，就在他前边出现。

砰！砰！砰！……

石人王的攻击简单粗暴，一道道光盾在它的拳头下，轰然破碎。

但是，在一连击破了十数道光盾后，石人王的拳头，终于还是被阻挡了下来。

“厉害！”

“太强了！”

“石人王这样的攻击，都打不到他身上，还有谁的攻击能威胁到他？”

观战的玩家，都是被惊到了。

这种防御手段，实在是太逆天了，简直让人难以置信！

但下一刻，让他们更是永生难忘的一幕出现了！

一击之后，视频中，大大海开始了还击！

这不是一般的还击，凡是见到那一幕的玩家，只是感到，他这一辈子，只怕都是忘不了了！

他们只是见到，大大海的身体和那两双夺目翅膀上，无数银黑色的光芒闪烁，在他背后的天空中，就出现了大片的魔法纹路！

这大片魔法纹路，构成一个个攻击魔法阵，然后一道道各色光芒，从一个个魔法阵中倾射而出！

只是一眨眼的时间，整个天空，就被无数道光芒笼罩，石人王沐浴在无数道光芒中，一个个都在十万以上的伤害，从石人王头上狂飘而起！

“这、这还是人吗？”

见到这一幕的玩家，惊呆了好一会，才艰难说道。

“太强，太变态了！战船都没他这么厉害啊！”

“看！石人王的血量掉得好快！”

“石人王不会就这么被他杀死了吧？”

“没这么容易！看！石人王还击了！”

吼！

视频中，石人王疯狂怒吼起来，吼声震动天地。

而后，一颗颗巨大的石头，从是石人王手中疯砸而出。

这些石人，蕴含着无限力量，强如战船的魔法护罩，也抵挡不了其中一颗！

而眼下，少数也有数十颗巨石，被石人王一气砸了出来。

若被这些石头砸中，即使视频里的大大海，已是强到逆天了，玩家们还是感到，他会被这些巨石生生砸死。

“躲开了！”

“好快的速度！”

“是啊，这么巨大的身体，飞在半空，还这么灵活！”

但罗达，却是表现出远超战船的灵活性，让石人王所有的巨石，尽数落空。

轰！

但是，就在这时，石人王的一个拳头，却是猛的击破虚空，直接击在了上百米开外的罗达身上。

石人王这一招，简直就是罗达当初的虚无之刺的加强版。

一拳之下，罗达防御不及，被打去了近二十万血量。

不仅如此，石人王接下来，一拳接一拳，每一拳都是穿破虚空，从百米之外，打向罗达！

“石人王果然厉害！”

“大大海好像要抵挡不住了！”

战况突变，不少玩家都是连连感叹。

一直以来，玩家都是认为，石人王拥有着比所有人预料都要强大的实力，只是因为没有对手，一直没有表现出来，现在看来，果然是如此。

“不！大大海还有应对办法！”

视频里，面对着石人王的一拳拳穿破虚空的强拳，罗达的身前，却是猛的出现了一道道空间漩涡。

这些空间漩涡出现后，石人王的攻击，就再无法突破到他身前，只能打在空间漩涡上，导致石人王自己，受到一个个伤害。

吼！

石人王真的是怒了，猛的再一声怒吼。

下一刻，石人岛上，无数巨大石块，从岛上飘了起来，升到半空中。

刷！刷！刷！……

玩家们脸色大变的看到，这些巨石，从四面八方，向大大海狂撞而去！

轰轰轰！

这一招，完全没有可躲避的空间，不知多少块巨大石块，轰轰的以大大海为中心，狠狠的撞在一起，在半空，形成了一个巨大的石球。

“这、这……”

见到这一幕的玩家，都是吞了吞口水。

石人王这一招，实在是太逆天了，这BOSS，恐怕就是游戏里的终极BOSS了吧，这样的攻击，根本就是无人可挡啊！

“那巨大石球……裂开了！”

但只是一小会之后，玩家们就骇然发现，那巨大石球上，裂开了一道道痕迹。

一块块石头从中剥离，掉落地面，露出里边一个由光羽交织的特殊球体。

“那是大大海！”

然后，他们看到了，光羽散去，大大从里边走了出来，安然无恙！

呼！

随之，无数光羽，狠狠刺向了石人王！

……

石人王被杀了，被大大海一个人给杀了！

这个消息，瞬间就传遍了整个华夏区！

变态的攻击力！逆天的防御力！强悍到极点的恢复力！

看过视频的玩家，都是只有这个感觉！

石人王的强大，无可争辩。

大大海能杀死石人王，自然也是无比的强大。

但玩家们都知道，石人王其实要更强一些，不少手段，打得大大海的血量狂掉。

只不过，那大大海的手段层出不穷，恢复能力更是比石人王不知厉害了多少倍，最终竟是生生耗死了石人王。

第三百七十四章 逆天战斗力

“石人王竟然是被大大海一个人杀了！”

“不知石人王爆了些什么装备出来。”

“神器！一定有神器！这么变态的BOSS，不爆神器没天理啊！”

“要真的爆了神器给大大海，大大海就这正的要无敌了！现在他已一个人能单挑杀死石人王，给了他神器，他恐怕一个人就能单挑那巨型骷髅王了！”

“很有可能！走，看装备排行榜去！”

石人王被杀的瞬间，整个华夏区都是有一片哗然。

亲眼目睹了石人王有多变态，无数玩家，都想知道石人王最终掉了些什么极品装备出来。

“真的掉了神器！还是两件！”

不知多少玩家同一时间翻开装备排行榜，结果还真的在上边找出了两件新出现的神器装备。

命运之书！神恩项链！

“无敌了，大大海要无敌了！”

这两神器的名字，一看就不知会多牛叉，被大大海装备上了，这是真的要无敌了。

不过，当他们看到装备这两神器的等级需求后，就忍不住都是一楞，面面相觑。

……

“你妹啊！”

爆了两神器，罗达脸色却是一点都不好看。

命运之书和神恩项链，这两件装备，的确是不折不扣的神器，游戏里唯一的神器，但这两神器的装备等级限制，却是在110级！

罗达眼下刚刚升到100级，想升级到110级，哪怕无限使用神域出产的五倍经验秘药，没日没夜的升级，至少也要两个月的时间才有可能升到110级。

100级之后，每升一级，经验都是巨大得吓人。

两件神器中，命运之书是一件特殊的神器。它是一把辅助武器，无法直接装备，不过却是可以和任意装备融合，直接把该装备的属性变成110级神器级别，提高和增加武器技能特效。

稀有程度不同的武器，与命运之书融合后，得到的神器属性也不同，越是稀有的武器，属性提升就越大。

罗达尝试把空无匕首放上去，可以看到，融合后的空无匕首的属性。

物理攻击5000――8000，全属性+500，虚无之刺和无空之镜效果得到大幅强化，除此之外，还多了一个技能，命运轮回斩！

但是，罗达却是无法点下确定，他等级不够，而且即使命运之书没有等级使用限制，融合出来的110级的空无匕首，罗达也是无法装备。

另一件神恩项链，更是一件极其变态的首饰。

神恩项链

描述：神降之恩而凝聚而成的神器，拥有逆天能力！

装备品质：神器

等级限制：110级

属性：物理攻击+1000，魔法攻击+1200，

物理防御+3000，魔法防御+3600

HP+10000

MP+15000

力量+300

智力+300

体力+300

敏捷+300

精神+300

物理攻击暴击几率+20%

魔法攻击暴击几率+20%

附加技能特效：神之恩赐！命运天枰！

神之恩赐：10秒时间内，让玩家攻击处于100%暴击状态，攻击和移动速度提升100%！

命运天枰：召唤命运天枰，若命运天枰倾向玩家，玩家将能获得目标的一半血量！

不得不说，这两件神器都是太强大了，装备上任意一件，都能让罗达的实力再度暴涨。

但110级的装备等级，让罗达只能干瞪眼。

不过，杀死巨人王，罗达并不是一无所获，他还从巨人王身上，爆到了一本金色的技能书，《巨人血脉》！

《巨人血脉》自然也是属于110级的物品范畴，不过技能书需求会少上10级，刚好100级就能学习。

罗达毫不犹豫的学了巨人血脉。

巨人血脉是一个被动技能，学了之后，能大幅增加玩家的所有属性，让玩家的属性暴涨30%，比起两件神器来，还要变态！

不过，罗达却是隐约感到，这巨人血脉，对他来说，可能会更有用！

这一点，在他学了巨人血脉，找了个无人处，变了一次巨人后，罗达的预感顿时成真！

在当初，学习巨人化技能时，技能介绍上，就说过这技能有缺陷，如今在学了巨人血脉后，巨人化技能的缺陷，可以说是完全消除！

变成巨人的持续时间一举增加到了30分钟，冷却时间变成了三个小时，巨人化后，属性增幅更大，并且解除巨人化后，也不再有虚弱状态出现。

巨人血脉配合巨人化，再和究极体天使和吞噬幼蝶融合，就算无法使用两件神器，罗达都是感到，他自己逆天到无敌了！

此时罗达已是感到，他就算和巨型骷髅王对战，也未必不能胜！

不过，罗达并没有自信心膨胀，马上去找巨型骷髅王决战。

在接下来的上十天时间，罗达每天都进入神域，疯狂搜刮神级魔法晶石。

吞噬幼蝶已是进化到最终形态，她对神级魔法晶石的感觉，已是百分百准确，那些魔法屏障，更是完全无法阻挡她的吞噬，只需要数个呼吸，那些魔法屏障，就会被吞噬幼蝶破掉。

以罗达眼下的实力，在神域里已是完全不需要担心怪物，任何出现在他面前的怪物，都是被他一招灭掉，罗达整个晚上，就是坐在冰凤凰身上，到处飞翔寻找。

这样一个晚上下来，罗达运气好点，就能搜刮到五六十的神级魔法晶石！

这么多的神级魔法晶石，罗达一部分给吞噬幼蝶吞噬储存能量，吞噬幼蝶战斗起来，需要的神级魔法晶石可是相当巨大的，没有足够的神级魔法晶石，吞噬幼蝶的能力，就要大打折扣了的。

而另外一部分，罗达则是给了冰凤凰。

冰凤凰对神级魔法晶石也是很喜欢，吞噬掉的神级魔法晶石，和它体力残留的冰神晶和火神晶融合，让冰凤凰每天都在产生着变化。

十天下来，冰凤凰的进化异常惊人，已是远远超过了当初的大冰凤凰。

此时的冰凤凰，虽然一身湛蓝，但无时无刻都处于燃烧状态，普通的怪物，只要靠近它，就会疯狂掉血致死，根本不需要罗达动手。

这是一个冰与火的集合体，它有着比它母亲更为巨大的躯体，还拥有冰和火两种本是相克的属性，一个完全变异了的冰凤凰！

第三百七十五章 主动出击

十天时间下来，游戏形势更加恶劣。

灭掉了弥撒城之后，巨型骷髅王已是肆无忌惮的开始攻击玩家城市，每一天，都有数个乃至上十个玩家城市被灭。

玩家城市被灭，罗达不在意，不过有巨型骷髅王出现的视频，罗达都会看。

罗达发现，在他实力不断增强的同时，巨型骷髅王的战斗力，也是在疯狂增加。

最为明显的，就是巨型骷髅王的身体，已是有大半长出了一块块坚韧的肉壁。

在它刚出现，与弥撒城的大佛战斗时，它的身体，仅仅只是有一小部分的肉壁而已，现在肉眼可视范围内，都可见到它身体的肉壁在增多。

这种变化，无疑是巨型骷髅王实力在增加的证明。

按照这种速度，再过半个月时间，只怕巨型骷髅王的身体，就能生长出完整的肉壁，摆脱骷髅身份，变成一个无敌巨人。

巨型骷髅王虽然强大，但身为骷髅，会被不少东西克制，而进化成巨人后，那些克制它的东西，将不复存在，当初弥撒城的大佛，无法对它造成太大的伤害，就是因为它的身体肉壁化了。

十天时间下来，罗达除了无法装备那两件神器装备外，他的实力，已是调整到了眼下的最强状态。

想了想，罗达决定主动出击。

继续等下去，除非他能快速装备上两件神器，不然巨型骷髅王的实力，只会越来越强，对他越来越不利。

趁着巨型骷髅王现在还未彻底转化成没有弱点的巨人，眼下能和究极体天使融合的他，对巨型骷髅王，还是有着不小的克制作用。

别人不知道巨型骷髅王在哪里，不过罗达却是大概清楚。

吩咐了雷博等人一声，让他们守好澜海城，罗达准备一个人去找巨型骷髅王，与它进行最终一战。

与巨型骷髅王的这一战，不仅雷博等人无法帮上忙，就连战船，对巨型骷髅王，也难以产生太大的威胁。

那些被毁的城市中，有不少可都是拥有战船的，结果一艘战船，根本就无法抵挡巨型骷髅王的两下攻击就被击坠了。

“放心吧，只要不是巨型骷髅王出现，绝不会出问题！”雷博拍着胸口保证道。

这十天时间里，罗达疯狂搜刮了大量神级魔法晶石，澜海城神级魔法晶石储备充足，不像别的城市，在连续动用战船后，现在都是面临着神级魔法晶石储备严重不足的问题。不少被灭掉的城市，就是因为没了神级魔法晶石，这才被骷髅大军灭掉，要是有足够的神级魔法晶石，战船能在怪物攻城中可是能起到极大的作用。

那些骷髅小怪根本就无法对战船造成威胁，战船能随心所欲的进行攻击，只要有足够的神级魔法晶石的话。

罗达点点头，随之花了一天的时间，储够定点空间穿梭的能量，直接传送到当初的骷髅之海边缘。

“这里，地形竟然变化这么大？”

但让罗达惊讶的是，他并没有出现在骷髅之海边缘，而是出现在了暗影森林附近。

这里的地形在这几个月的时间里，再次发生了巨大的变化，导致坐标不准确。

不过，罗达并没有放在心上。

上一次，他花了好几个小时，才穿过那片满是地龙的迷雾禁地，但眼下，他大可以坐着冰凤凰，横空而过，以冰凤凰目前的速度，也就是半小时的事情。

前往骷髅之海前，罗达先朝着冰凤凰的巢穴飞去。

这恐怕是最后一次和大冰凤凰见面了，这一次若是顺利的杀死了巨型骷髅王，游戏恐怕也会就此结束。

坐在冰凤凰背上，熊熊火焰燃烧着，异常美丽的冰凤凰神情很是兴奋。

如今它进化到了极致，实力大涨，自是很想见一见它的母亲，让它知道它现在有多么的强大，它完全可以为它而感到自豪。

“两个都不在？”

但去到冰凤凰巢穴，罗达却是意外发现，大冰凤凰和那变异冰凤凰，都不在巢穴里，从巢穴的痕迹来看，它们母子两人，离开只怕有一段时间了。（文**人－-书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

“走吧。”

冰凤凰有点失望，罗达只能拍了拍它的脑袋安慰。

如今游戏大变，这里的地形也是变了那么多，并且那么靠近巨型骷髅王的老巢，冰凤凰母子迁徙到别的地方居住，也不是什么奇怪之事。

呼！

冰凤凰载着罗达，从那片禁地上方，以惊人的速度一飞而过。

罗达没穿许久前得到的神圣披风，而是叫了究极体天使出来。

神圣披风只是对他有效，冰凤凰在这里还是会受到影响的。

当初大冰凤凰在这里实力都是暴减，冰凤凰现在虽然比过去的大冰凤凰强大许多，但也不会例外。

而究极体天使，却是可以让罗达和冰凤凰，都不受周围灰雾的影响。

就如罗达所料的那般，只是半个多小时，罗达就穿过了这片禁地，来到了骷髅之海边缘。

没有隐藏，罗达直接让冰凤凰继续前飞，飞向更前方那座高大坚固的灰黑色城池。

上一次，罗达实力不够，尽管对这座城池好奇，却是连接近都做不到。

如今再临此地，他的实力已是达到了一个顶点。

呼！

罗达要从骷髅之海上方飞过，骷髅之海中央那小岛中，顿时飞出了七八条长了一层薄膜皮肤的骨龙。

这骨龙，在普通玩家眼里也算是巨大了，每条都长六七米。

但和冰凤凰比起来，它们却是小了太多。

冰凤凰彻底进化变异后，身体长达十六七米，比这些骨龙大了一倍有余！

望着猛飞过来的七八条骨龙，冰凤凰眼里闪起一丝傲然神色。

大嘴一张，大片的冰息从它的嘴里喷薄而出。

砰砰砰！

只是一瞬间，那七八条骨龙，就被冰成了一块块巨大的冰块，从中纷纷坠落。

绝对零度！

这是冰凤凰进化后领悟的新技能之一，这一招，几乎可以让它冰封一切。

刷刷刷！

骨龙没起到阻挡作用，天空中，大片箭雨出现，当初罗达即使变成了巨人，还是被这一招逼得不到处躲藏。

但现在，这一招对罗达已是完全无用，罗达自己没有出手，究极体天使只是一挥手，一个个光盾就出现在了前方，把这些箭雨尽数挡了下来。

在究极体天使阻挡的这瞬间，冰凤凰已是带着罗达，飞快的穿过了箭雨区域。

骷髅之海并不大，而后数个呼吸间，冰凤凰就像一道美丽的惊鸿，带着罗达来到了骷髅之海的对岸，那座古老的城池之下。

远处一看，只是觉得这古老城市很高大很坚固，但近处再看，罗达才发现这古老城池实在是太高达了，仅仅是城墙，就高三四十米！

这么高的距离，就算拥有飞行坐骑，想从飞跃城墙，直接进入城池里，也不可能。

但罗达却是能做到。

冰凤凰进化后，无论是飞行速度还是飞行速度，都有了惊人的变化，三四十米高，一般的飞行坐骑飞不到这高度，但对冰凤凰来说，却不成问题。

翅膀一振，冰凤凰的高度就猛的向上拔高。

距离城墙最高处没多少距离了，但这时，城墙之内，却是传来了一声熟悉的鸣叫声，一个巨大的黑色身影，忽然出现在罗达和冰凤凰的视野内。

“变异冰凤凰？”

见到这熟悉的黑色身影，罗达不由得一阵惊讶。

这个变异冰凤凰，当初被大冰凤凰抛了进那片禁区中，果然是遇到产生了异想不到的变化，让它如今，竟然是加入了骷髅大军的一方。

第三百七十六章 杀戮之兵

两冰凤凰本是同胞兄弟，但黑色的变异凤凰见到小冰凤凰，不仅没有丝毫的欢喜之情，而是表现出强烈的敌意。

一声尖啸，变异冰凤凰，狠狠的向着罗达和小冰凤凰撞了过来。

小冰凤凰见了顿时大怒。

它可是这家伙的大哥，这家伙对它竟然是如此的不敬。

虽然它一直被罗达叫做小冰凤凰，并且因为在大冰凤凰腹中，就被变异冰凤凰抢占了大部分营养，孵化后身体一直弱小，远不能和变异冰凤凰相比。

但如今，它连连进化后，体型已完全不输眼前它这个先天占尽了便宜的兄弟了。

不等罗达吩咐，小冰凤凰也是载着罗达，狠狠的撞向变异冰凤凰，要给这个弟弟一点教训。

轰！

两冰凤凰尽管有着各种手段，但两个都是选择了最原始的战斗方式。

它们同出一源，拥有着无比强大的躯体，躯体的强弱，能很直接的说明谁强谁弱。

变异冰凤凰还在蛋卵中，体魄就已是无比强大，后来被大冰凤凰丢了进黑雾禁地中，导致变异更为强烈，它的躯体，早已比大冰凤凰更为强悍。

变异冰凤凰，是想让小冰凤凰知道，它的体魄是如何的强大！

但是，甫一和小冰凤凰相撞，变异冰凤凰就感到它撞在了一块坚不可摧的硬物上，它那强悍的躯体，竟是产生了一阵强烈的痛觉！

轰！

下一瞬间，它的身体，被撞得猛然倒飞，如炮弹一般的射在了高高的城墙上。

小冰凤凰没有追过去攻击变异冰凤凰，它载着罗达，停在了城墙上，向罗达低鸣两声。

“你让我们先走，你要和它大打一场？”罗达大概明白小冰凤凰的意思。

小冰凤凰点点头。

“好，你自己小心。”罗达也不废话。

到了这里，小冰凤凰的任务已是完成，接下来，小冰凤凰就算再厉害，也难以派上用场。

呼！

得到罗达的答应，小冰凤凰猛的一展翅，向城墙下方的变异冰凤凰，扑了过去。

罗达知道小冰凤凰绝对不会输给变异冰凤凰，望了小冰凤凰一眼，就走向了城墙的另一边。

站在高高的城墙边上，罗达发现这座古老的巨大城市里边，并没有像人类城市那样，有着大量的建筑。

城墙内，是一片广阔的广场，面积惊人，居高临下，罗达可以见到，下方的地面上，有着密密麻麻的骷髅怪物。

这些骷髅怪物，尽是怪物中的精英，不少还是小BOSS级别的。

大量的骷髅怪物，向着城市最中央走去，罗达举目远望，在城市最中央处，有着一座座正在运行的大型魔法传送阵。

这些骷髅怪物，就是通过那些传送阵，传送到各个玩家城市野外。

不过，最让罗达瞩目的，还是城市最中央处，那座漆黑的石门。

漆黑石门紧闭，罗达知道打开那座石门，就能通往巨型骷髅王的老巢。

“咦，竟然还有宝箱！”

随之，罗达看到，在漆黑石门周围，还有几个古老的宝箱。

这几个宝箱罗达都未见过，不由得有点好奇。

念头一动，究极体天使就带着罗达，缓缓飞向下方。

罗达没有直接让究极体天使飞向城市中央的漆黑石门，那里的天空上方，可是盘旋着大量的骨龙，无法轻易接近。

地面上的怪物数量更是恐怖，本来想攻打下这座城市，不知要多少玩家前来的，但罗达如今却是只身就闯了进这里。

面对罗达这个入侵者，无数精英骷髅，不要命的汹涌而来。

罗达没有动手，只是叫出了吞噬幼蝶。

“异次元领域！”

随着吞噬幼蝶声音响起，一个半径二十多米的巨大灰色光圈，把罗达笼罩了起来。

源源不断的骷髅怪物涌了进来，但这些涌了进来的骷髅怪物，在进入灰色光圈的瞬间，就全部消失不见了踪影。

“走。”

罗达身形一动，和吞噬幼蝶飞快前进。

这灰色光圈以吞噬幼蝶为中心，也是在向前移动，所有碰到此光圈的骷髅怪物，无一幸免，全都是消失不见了踪影。

“这招果然好用。”

罗达见此，大为赞赏。

异次元领域，是吞噬幼蝶吞噬了银发少女进化后获得的技能之一。这招罗达一直没用，因为进入异次元领域消失了的怪物，并不是被吞噬幼蝶给杀了，而是暂时被转移到异次元空间里，在那里过了三十秒时间后，它们就会再次被转移回来，并且异次元领域在之后的十分钟时间内，无法再对它们产生效果。

在吞噬幼蝶拥有的种种能力中，异次元领域只能说是一般，平时难得用上，也就现在用来开路用用。

不过就算拥有异次元领域，也不是会通行无阻，对体型太大的怪物，异次元领域就很难起到作用，想转移怪物到异次元，必须得把怪物整个身体都笼罩住才行，像天空的骨龙，异次元领域就难以起到效果了。

罗达以惊人的速度，接近城市中央的那座漆黑石门。

天空的骨龙群被惊动，数十骨龙，恶狠狠的从天而降，要阻止罗达的步伐。

这些骨龙，可不是外边的骨龙可比，当中大部分都会各种魔法攻击。

大片的亡灵龙息，从天空喷向罗达。

这些亡灵龙息，攻击力不俗，并且带有各种负面状态，被击中会很麻烦。

不过究极体天使挥手间，一个光盾笼罩住几人，这些亡灵龙息，顿时被阻挡了下来。

不是亡灵龙息不够厉害，而是究极体天使就是骷髅的克星。

天使研制人造天使，就是为了用来对付骷髅的，究极体天使更是集合了所有天使的优点，简直就是这种黑暗亡灵的梦魇克星。

不仅仅如此，究极体天使知道，只是阻挡骨龙群的龙息攻击，那是远远不够的，骨龙群还有着各种的攻击手段。

在它们用出各种麻烦的攻击手段前，究极体天使，散发出阵阵神圣气息，以极其动听的声音，开始朗诵经文。

一圈圈肉眼可见神圣气息在空气中荡漾，天空中的那些骨龙群在这神圣气息的冲击下，身体开始摇摇晃晃，然后一个个的从天空中坠落而下。

“圣言术竟然这样厉害！”

罗达见了也是忍不住骇然。

他本来想着，和这群骨龙战斗，免不了要花费一些厉害的，毕竟在见到巨型骷髅王前，他是不能变成巨人使用融合能力。

他与究极体天使融合过，知道圣言术的存在，只是想不到，这圣言术竟是有如此大的威力，看来与巨型骷髅王战斗时，使用一下或许能降低不少巨型骷髅王的能力。

在究极体天使圣言术的作用下，天空的骨龙群，再无威胁，没花费多少时间，罗达就来到了城市最中央，那道漆黑石门前。

石门前，有着三个古老的石头宝箱，罗达二话不说，直接打开。

“竟然是三件一百级的次神器！”

打开三个宝箱后，罗达忍不住一惊。

三个宝箱，每一个宝箱里，都是放着一件次神器！

三件次神器，都是武器，其中一把是一百级的匕首，另外两件是一把巨剑和一张弓。

三件武器，有着几乎一样的名字，分别是杀戮匕首，杀戮巨剑，杀戮之弓。

一般来说，属性极品点的暗金装备，就已是附加双技能特效，但这三件次神器，却都只是拥有一个武器特效。

虽然只有一个武器特效，不过罗达见了，却是眼睛一亮。

这可不是一般的武器特效，只要条件满足了，攻击时，就可以额外附加20%的伤害，属性极其逆天！

第三百七十七章 第一次交锋

“可惜啊，要是早点得到就好了。”

但望着那所谓的某个条件，罗达却是大为惋惜。

使用杀戮匕首，每杀死十万个等级与玩家相等的怪物，可提升武器2%的伤害，杀死一百万同级怪物，杀戮匕首就能附加20%伤害。

一百万同级怪物，这数量可不是说笑的，不过以罗达现在的恐怖杀怪能力，只要稍微给他一段时间，他就能达成这个条件。

可惜现在罗达就算得到了杀戮匕首，也不可能就此返回。

想杀够一百万怪物，就算他拼了命，十天时间还是少不了的，十天时间后，他能提升20%伤害，但巨型骷髅王的提升，恐怕会更恐怖。

距离巨型骷髅王只有一步之遥了，罗达当然不会连巨型骷髅王都不去见上一见，就此返回的。

不过，罗达还是把杀戮匕首装备在身上，换掉了无空匕首。

尽管无法激活匕首附加的额外伤害，但杀戮匕首是一百级的次神器，属性还是最好的那种，物理攻击4000――5500，比无空匕首要好上不少。

“这道石门……”

罗达随之望向眼前漆黑石门，漆黑石门上有血条，也有一个钥匙孔。

把石门的血条打掉，应该就能打开这石门，不过，罗达想了想，从仓库里取出了一条钥匙。

黑暗之门钥匙，在许久前，这钥匙就和神圣披风一起得到。

尝试着把钥匙插了进钥匙孔中，嚓咔一声响起，沉重的漆黑石门，就缓缓打开，露出一扇黑暗不见底的门户。

罗达没都想，直接一步迈了进去。

眼前景色一变，罗达出现在一片满目苍夷的漆黑大地上。

漆黑大地遍地干涸的裂纹，一望无边际的大地上，见不到任何的生物，只有一个高大的人影，在罗达出现的瞬间，就望了过来。

巨型骷髅王！

巨型骷髅王的眼窟中，已是出现了两个漆黑的眼球，这两个仿佛能洞穿一切的眼球，见到罗达这个入侵者，并没有任何的波动。

区区一个人类冒险者，对它来说，什么都不是，这些天来，它杀死的人类冒险者，数也数不清。

但很快，它漆黑的眼球，就出现了一丝明显的惊讶！

在见到巨型骷髅王的瞬间，罗达就第一时间变成了巨人，并且与究极体天使和吞噬幼蝶融合。

“你是谁？人类冒险者什么时候出现了这样厉害的人？”

巨型骷髅王，用沙哑的声音问道。

他本以为，杀死了弥撒城的那个大佛后，这个世界就再无人可与它为敌，但没想到，这个突然出现的人类冒险者，在变身后，会拥有如此强大的力量。

虽然还未与这个人类冒险者动手，但巨型骷髅王，却是从这个人身上，感受到了前所未有的强大，要是在两个月前，它恐怕还不是这个人的对手。

“来杀你的人！”

罗达没有与巨型骷髅王废话，一声冷喝，身化惊雷，骤然杀到了巨型骷髅王身边。

巨型骷髅王端坐在地上，面对着罗达的攻击，似乎来不及反应，轰的一声，比罗达的杀戮匕首，狠狠的刺在了它的身体上。

这不是普通的攻击，而是流星刺，威力惊人。

这一击之下，巨型骷髅王身上，除了一个一百多万的巨大伤害！

“厉害！”巨型骷髅王惊讶了，这人类冒险者，比它预料的，还要厉害许多。

罗达没有说话，只是趁着巨型骷髅王未站起来进入战斗形态，拼命发动了攻击。

宛如一道黑色的飓风，罗达刹那间，对巨型骷髅王打出了数十道攻击，巨型骷髅王在这短短的瞬间，就掉了几千万的血量。

但是，罗达脸色却是猛的一沉！

没有用，他的攻击，对巨型骷髅王，完全产生不了威胁！

巨型骷髅王根本就没有攻击，只是坐在这漆黑大地上，任由他攻击，他的攻击伤害也绝对不能说低，但无论他打出的伤害多高，只要短短的一瞬间的时间，巨型骷髅王的血量，就会补充到满值！

这样下去，就算打到三十分钟巨人化技能结束，他都不可能杀得死巨型骷髅王！

身形暴退，罗达背部的两对天使翅膀猛然张开，缓缓飞到了半空。

他银黑色的钢铁躯体上，那一道道魔法纹路，开始绽放出耀眼光芒，罗达开始动用吞噬幼蝶的能力。

下一刻，罗达背后整片天空中，出现了数也数不清的魔法符文，魔法符文形成一个个魔法阵。这些魔法阵上一道道光芒闪烁，数不清的魔法顷刻形成，铺天盖地的向着巨型骷髅王砸了下去！

魔法的数量，比罗达杀死石人王时，还要恐怖上好几倍，以这个攻击强度，罗达已是可以强杀石人王了，这样一招下去，毁灭一个玩家城市，也不是不可能！

但是，面对着这恐怖的攻击，巨型骷髅王依然无动于衷。

沐浴在道道魔法雨中，巨型骷髅王的身体巍然不动。

“没用的，这里是我的世界，我在这里，是无敌的存在！除非你能一招杀死我，让我没有回血的机会，不然我就不可能死亡！若在外边，你或许能对我造成一些威胁，但在这里绝对不可能！不过，我的躯体，已快完成，到时就算离开了这里，我也是不死之身了。”巨型骷髅王淡淡说道。

随之，它冷冷的望了罗达一眼，巨大的手臂，猛然一动，朝着罗达猛轰了过去！

手臂过处，空间骤然破碎，这一拳，夹带着大量空间碎片，径直轰到罗达眼前，完全不给罗达闪避的机会！

轰！

巨响响起，罗达那巨人身体，被这一拳，生生轰出了数百米远，狠狠的撞在一座坚固的山崖上，才停了下来。

“好强！”

罗达心中骇然，刚才那一拳，他还是做出了防御的，在拳头轰到身体上的瞬间，他释放出了数道光盾抵挡在身前。

有了这数道光盾的阻挡，他依然是被轰出老远，血量也是一下子被打掉了四分一。

“你这具身体，很强悍！”巨型骷髅王真的是惊讶了，它还以为它这一拳，就算不能秒杀罗达，那也差不多了，但结果却是相差甚远，只是打掉了罗达四分一的血量。

融合了究极体天使，罗达的恢复能力，也是极其惊人，在使用恢复技能后，四分一的血量，只是几个呼吸的时间，就完全回满。

巨型骷髅王见此忍不住侧目，这个人类冒险者，实在是太强大了，要不是在这里战斗，它想赢，可得花费不少力气。

“圣光审判！”

飞回上百米距离，罗达远远的大喝道。

在巨型骷髅王的头顶上，一个巨大的光之锤飞快形成。

光之锤散发着强烈的圣洁光芒，让人无法直视，巨型骷髅王心中一阵悸动，知道着锤子厉害。

光之锤轰然落下，声势不是很惊人，但却让下方的巨型骷髅王感到极大的危险。

“喝！”

没多想，巨型骷髅王猛的一拳轰向光之锤！

并且在轰向光之锤的同时，它身体上长出的那些肉壁，飞快的蠕动了起来，全部涌向了手臂。

在与光之锤接触前，巨型骷髅王的手臂，完全肉壁化！

轰！

一拳之下，光之锤溃散！

“竟然无效！”罗达心中猛的一沉。

这圣光审判，对巨型骷髅王这种黑暗亡灵生物，可是有着极大的克制作用的，一锤打个正着，短时间内，能强力抑制巨型骷髅王的恢复能力，但没想到，巨型骷髅王已是进化到了这个地步，通过让手臂完全肉壁化，让圣光审判完全无效。

“人类冒险者，你很厉害，不过到此为止了！”巨型骷髅王冷冷的望向罗达，刚才那一招，它竟是感到了危险。

不能再让这个人类冒险者继续肆意攻击，这个人，很危险！

巨型骷髅王一脚迈动，罗达顿时感到，这片漆黑大地上，顿时涌出了一丝丝黑色气息，随之整个空间，都是开始涌动了起来。

天空中，大片灰沉沉的黑云，在迅速凝聚，巨型骷髅王，在发动什么极其可怕的攻击！

被这一招击中，罗达感到，就算是他，也会遭到秒杀。

想阻止巨型骷髅王是不可能的，就如巨型骷髅王所说，这里是它的世界，除非所有玩家齐心协力，不然不可能在这里杀死这个家伙。

微微叹了口气，罗达不甘心的撕裂空间，从这片漆黑大地消失。

“你走不了的！我记住了你的气息，我马上就能完成最后的进化，到时候第一个要灭掉的，就是你！”

但在他离开时，巨型骷髅王的声音，却是从背后传了过来。

……

大大海一个人前去与巨型骷髅王单挑，结果大败而归！

罗达回来不久，这消息，就飞快的在游戏里传了开来。

他没有刻意隐瞒他的行踪，澜海城如今作为华夏区甚至整个游戏最为让人瞩目的城市，里边可是不知安插了多少人的眼线。

消息引起无数人的议论，而在这时，一个意料不到的人，却是找到了澜海城。

罗达见了都是忍不住感到意外，这个人，就是曾经在华夏区叱咤风云的第一行会会长，风起云动！

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第三百七十八章 决战前夕

不过，如今风起云动已不再是风云天下公会的会长，因为风云城被灭，风云天下公会名声大跌的连带责任，风起云动的处境远不如前，和罗达说是有不共戴天的仇也不为过。

尽管如此，在风起云动的坚持要求下，罗达还是亲自和风起云动见了面。

过去睥睨天下的神态依然不在，不是风云天下会长的风起云动，显得平凡了许多。

“风起云动会长，你强烈要求亲自见我，说有我绝对需要的东西，现在见到了我，不知可以说下那东西到底是什么了吗？”罗达没有和风起云动多说的意思，上来就直奔主题。

“我早已不是风云天下的会长，这会长称呼，不叫也罢。我知道你手里有两件神器装备不上，而我手里，则是有两张特殊的魔法卷轴，可以让你那两件神器，降低十级装备要求，并且保持装备的原有属性！”风起云动淡然说道，仿佛两人间，从来没有发生过任何冲突一般。

“哦？风起云动会长打算从我这里得到些什么？”

罗达眯起了眼睛，没有问风起云动如何出售，而是问他想得到些什么。

风起云动拿着这可以说是他最需要的东西前来，别说两人有着不可化解的大仇，就算是没有任何仇怨，在他刚刚败给巨型骷髅王的这种时候，他也会趁机勒索一笔。

在更早前，赫尔特王子就能把装备封印五个等级，所以游戏里有把装备降低十个等级的道具存在，罗达也不奇怪，只是没想到，这东西会在风起云动的手上。

“游戏结束后，澜海城从天域公司的所得，我要一半！”风起云动悍然说道。

“一半？你的脑袋真没问题？要不要去看看医生？”

尽管知道代价不菲，但罗达还是有点不能相信自己的耳朵。

整个澜海城的所得，罗达肯定不能完全获得，要是分了一半给风起云动，罗达自己得到的连一半都不到。

面对风起云动赤裸裸的勒索，罗达也懒得再和他客气，出言讥讽。

“我很清楚自己在做什么！因为你，我已是一无所有，现在我要从你手上拿回本是属于我的东西，你要么是答应我的条件，要么就是大家一拍两散！”风起云动的神情还是很平静，只是他的语气中，却是带着无限的怨恨。

“怎么？觉得我要得太多？不怕告诉你，这卷轴，是我从一唯一史诗奇遇任务中得到，将来不好说，但眼下游戏里绝对不会有第二人拥有，你想从别的玩家手里得到，绝不可能！”

见罗达不说话，风起云动又说道。

“一千万人民币，多一分我都不会给。”但罗达在听过了风起云动的这些话后，却是猛的说道。

风起云动有点难以相信自己的耳朵，他手中这卷轴，就算是一亿人民币，他都觉得是少了，一千万人民币，那简直是打发乞丐！

“一千万人民币？我就算是把卷轴扔了，你也别想得到！”风起云动忍不住勃然大怒道。

“那你就把它扔了。实话告诉你，那两神器，对我来说，是可有可无的东西，你要就拿一千万走人，要么就让它烂在口袋里。”罗达面无表情的说道。

“哼！”

……

风起云动走了，区区一千万，那绝对不是他想要的，他当然不会就这样把卷轴卖给罗达，不过从他走前的表情，他吃定罗达到时肯定会找上他。

“你要收购所有职业的技能书，越多越好，越厉害越好？”

罗达完全没有再理会风起云动的意思，而是转而让雷博帮忙。

雷博听了罗达的话，忍不住吃惊的问道，他想不明白罗达为何要这么做。

眼下时间紧迫，学新技能不练技能等级，再厉害的技能也没用，想办法提升装备才是上策。

不过雷博也知道罗达不会做无意义的是，他只是问了一句，随之便匆忙去帮忙罗达收集所有职业的技能书了。

让雷博帮忙收集技能书后，罗达自己则是走向澜海城的一间高级铸造室。

进入铸造室后，罗达从仓库里取出大量的赤金矿石，开始提炼。

提炼之后的赤金矿，可以对次神器进行淬炼。

败在巨型骷髅王手上，回到澜海城前，罗达就让雷博废话大量钱财去大量收购赤金矿石，他现在就要淬炼杀戮匕首。

他和风起云动说那两神器对他来说可有可无，可不是骗风起云动，武器淬炼+6后，就能提升武器50%攻击，要是淬炼到7，还能获得额外的武器特效。

只要淬炼6，杀戮匕首的属性，纵然还不如命运之书的神器神器属性，但也差不了太远了。

而想淬炼神器武器，那就需要神级技能，罗达得到了神器武器，也无法进行淬炼，无法拉开了淬炼后的杀戮匕首的属性差距。

除了赤金矿石，罗达手上，还有三颗幸运骰子！

有了这些，罗达有信心，把杀戮匕首淬炼到7！

在铸造室内敲打了大半天，随着一声系统提示的响起，罗达满意的望向了手中的杀戮匕首。

……

接下来的几天，游戏里显得平静了很多。

巨型骷髅王这几天的时间，一直没有出现，玩家城市陷落的速度，因而缓慢了许多。

但无论是谁，都隐约感到，这是暴风雨爆发的前夕。

只有罗达知道真正原因，那是巨型骷髅王在全力进化，在完全进化前，它顾忌罗达的实力，不会轻易出来。

不过罗达也没有闲着，这些天，他每天都是在拼命杀怪，无数的怪物死在他手上，短短数天时间，罗达杀死了极其恐怖数量的怪物。

眨眼间，十一天时间过去。

“不好，骷髅怪物又来攻城了！”

“好多！这怪物数量，远不是以前可比！”

这一天凌晨，还在游戏里的玩家，猛的发现，骷髅大军，以难以阻挡的态势，开始对所有玩家城市，发动了攻击。

而澜海城的玩家，更是脸色大变。

在遥远的野外，澜海城成员已是传回了明确的消息。

巨型骷髅王出现了，它带着大量的BOSS级骷髅出现，要攻占澜海城！

第三百七十九章 终极大战

巨型骷髅王亲自出马，带领大量的BOSS级骷髅怪物，还有数也数不清的精英骷髅，无论是谁，此刻都是看出来了，巨型骷髅王这是要一口气摧毁澜海城！

游戏里已是有大量的玩家城市被摧毁，华夏区也有一半多的玩家城市被毁，守城没太大好处，死亡损失又大，这些没有了城市的玩家，大部分都选择呆在论坛等待消息，巨型骷髅王全力进攻澜海城的消息一出，马上引来无数玩家关注。

“肯定是大大海上次惹怒了巨型骷髅王，这一次人家找上门来了！”

“好恐怖的怪物数量，BOSS级怪物数都数不过来！”

“澜海城再厉害，怕也是抵挡不住了。”

望着论坛上出现的视频，不少玩家都是惊呆了。

怪物攻城也不是一天两天了，但像今天这样，如此恐怖数量的怪物进攻一个城市，那是前所未有，哪怕当初巨型骷髅王进攻弥撒城，也没有出动如此多的怪物，当中大部分还是实力强大的BOSS级怪物。

单是一个巨型骷髅王，就已是无人可敌了，还有这么多BOSS一起杀过来，澜海城哪里还有活路？

澜海城现在是游戏里最强的城市，但无论是哪个玩家，见了巨型骷髅王的阵势，都不觉得澜海城能抵挡得住这次攻击。

不少人已是感到，身为游戏传说的澜海城，恐怕在今天就要揭下落幕了。

消息以惊人的速度传开，没一会，就连现实的各大电视频道，都是开始转播这一场大战。

无疑，这一战，很有可能意味着，游戏的彻底失败。

最强的澜海城抵挡不住巨型骷髅王的进攻，别的玩家城市，那就更没有希望。

“怪物大军，到了澜海城外围，就要开始攻击了！”

消息传开，骷髅怪物大军的先锋队伍，已是杀到了澜海城外不远处，马上就要开始攻击。

“没有普通的小怪，出现的怪物，全是精英级的怪物！这阵容太可怕了，澜海城不出动精英团，恐怕第一波攻击，就要抵挡不住！”

在现实，有游戏解说以震惊的声音大叫道，说话间，他还把镜头转到另外正在被怪物攻击的玩家城市。镜头里，别的玩家城市，只是精英怪配合普通怪，精英怪的数量，还不到普通怪物的百分一。

尽管如此，防守的玩家城市，已是很吃力。

而澜海城这边，一出现的，就全是精英怪，这根本就让人完全无法防守！

“太恐怖了，澜海城要怎么办？精英团最多只能抵挡一小会。”

论坛此时也是彻底闹了开来，精英怪组成的攻城大军，还是太震撼人了。

对付精英怪，只能动用法师团、弓手团等精英团，但精英团的弱点就是因为技能需要冷却，无法长时间作战，面对这种惊人的攻城阵容，除非澜海城整个城市的玩家，都是精英团，不然根本就抵挡不了多久。

而所有人都是精英团的人，那根本就不可能，组成精英团，需要图腾师，澜海城没有那么多数量的图腾师。

“战船！澜海城的战船出动了！”

“对！还有战船，使用战船，再多的精英怪物也不在话下！”

“但战船消耗神级魔法晶石太厉害，依靠战船，澜海城也抵挡不了多久吧！”

视频中，无数精英骷髅浩浩荡荡的杀向了澜海城，而澜海城的战船，此时悍然在澜海城上方出现。

在这些玩家讨论见，澜海城的战船上边，所有炮口大开，无数光芒闪动。

刹那间，整个澜海城上方的天空，都是被五颜六色的光芒笼罩，一道道巨大的光芒，从战船上，轰然射向下方的精英骷髅大军！

“澜海城准备干什么？一上来就火力全开！”

论坛上的玩家见了，都是忍不住惊呆了。

正常情况下，为了节省神级魔法晶石，大多数玩家城市，都是在不得已的情况下，才会出动战船，并且战船出动时，还是能省就省，都是让成员在下方全力阻挡，然后战船往关键处进行攻击。

像澜海城现在，所有成员都未与怪物接触，战船就火力全力的，那是前所未有。

“就是！火力全开的状态下，一颗神级魔法晶石，最多就只能攻击五次！澜海城就算比别的玩家城市拥有更多的神级魔法晶石，也难以支持十分钟啊！”

战船如今已不是什么秘密，战船有多大消耗，不少玩家都知道。

火力全开状态下，五次攻击，也不过是十数秒的事情，近来怪物攻城连连，所有玩家城市的神级魔法晶石储备都是极其有限，像这样疯狂消耗，能支持十分钟，那都是很恐怖了。

但澜海城仿佛是完全不理会之后的事了，只是想着消灭眼前的敌人，澜海城上方的战船，一刻都不停的轰炸着下方攻城的精英怪物。

无数精英怪物，在战船的轰炸下，纷纷死亡，一部分侥幸没死的，冲到澜海城城墙附近时，也是血量所剩无几，被澜海城的成员轻易杀死。

眨眼间，十分钟时间过去，数也数不清的精英骷髅怪物，在战船的疯狂攻击下，不断死亡，而澜海城的成员，在这种恐怖的攻城阵容下，竟然还没有出现成员死亡。

“战船，还在全力攻击！”

“澜海城，到底有多少神级魔法晶石啊！”

又是五分钟时间过去，论坛的玩家，都是不能淡定了。

从十分钟开始，就不断有人猜测澜海城还能支持多久，虽然说至今澜海城还没有出现成员死亡，但一切都是战船的功劳，没了战船，形势会马上逆转。

按照不少人的猜测，澜海城的神级魔法晶石，能支持个十分钟，那就很了不起了，但现在已是过去十五分钟，澜海城的战船，还在源源不断的在攻击着，这让所有玩家都是难以淡定了。

很显然，澜海城有大量的神级魔法晶石储备！

想到澜海城一开始就使用战船火力全开的攻击，仿佛不理会之后的大战，所有人就更肯定了这一点。

那可是澜海城，游戏里最强最大的玩家城市，不可能会做出顾前不顾后的无脑行为。

但澜海城拥有的神级魔法晶石的数量，还是极大的震撼了所有在关注着大战的玩家。

三十分钟，澜海城上方的战船，火力全开，一刻不停的疯狂攻击了三十分钟！

这当中到底需要消耗多少神级魔法晶石，玩家们不清楚，但也知道，这数量肯定很逆天，惹是拿去出售，不知能买到多少钱，要知道，神级魔法晶石，现在可是游戏里最值钱的东西，所有大势力都在疯狂收购，但可惜却是有价无市。

在三十分钟的时间里，澜海城消耗掉的神级魔法晶石，不知能换成多少钱财，澜海城这一战，完全是在烧钱！

不过，玩家们也知道，要是澜海城能击杀巨型骷髅王，所有的消耗，就得到数十上百倍的回报！

但是，澜海城能杀死那巨型骷髅王吗？

没有人这样认为。

火力全开的战船，能阻挡无数精英怪物怪物的攻击，但在巨型骷髅王面前，数十艘火力全开的战船，都不算什么，尤其是他们在一会前才得知，那巨型骷髅王已是完全进化了，巨型骷髅王的身体，已是完全肉壁化，变身了一个筋肉横生，没有皮肤的凶悍巨人！

“那些精英骷髅，停止进攻了！”

无数精英骷髅，三十分钟的疯狂进攻，死伤无数，结果却是没有任何建树。

在这个时候，精英骷髅知道继续上前，也是枉死，此时都是停下了脚步，不少甚至是转过头来，开始撤退。

“难道被战船吓退了？”

有人忍不住楞住了。

“怎么可能！那是在给巨型骷髅王那一群BOSS级骷髅让路啊！”

但很显然，针对澜海城的这一次浩荡攻城行动，不可能会就此结束。

精英骷髅让开，在它们的背后，走出了一群更强更大的大军！

那是大群的BOSS级骷髅，每一个的战斗力，至少都是精英级怪物的十倍！

BOSS级骷髅怪物的数量，没有精英级骷髅那样恐怖，但数量也数千之多！

数千的BOSS攻城，论坛上的玩家虽然没有在场，但仅仅是看了下视频，就感到心中一寒。

数千光芒四射的BOSS集合在一起，那气势太惊人了！

尽管这些BOSS级的骷髅怪物，实力不如游戏里那些有名的BOSS，但仅仅一艘战船，就算火力全开，也绝对无法阻挡它们的步伐，只要一轮冲击，澜海城绝对无法抵挡，城破人亡，那是再自然不过的事！

澜海城外，BOSS级骷髅怪物，骤然开始向澜海城发起了冲击！

战船火力全开，但很显然，只凭着一艘战船，是无法阻挡数千BOSS级骷髅怪物的前进步伐了的！

数不清的光芒从战船上疯狂射下，在地面轰然爆炸，但这些身材高大的BOSS级骷髅，完全没有理会这些轰然爆炸的光芒。

它们形态不一，各带不同的属性，有着不同的属性光环，这些属性光环交织在一起，让它们的实力和抵挡能力变得更强大，战船的攻击效果，要大打折扣。

数千BOSS级骷髅浩浩荡荡的冲向澜海城，此前无数精英骷髅无法接近澜海城，而它们接近起来，却是异常轻松，战船完全无法阻挡它们的步伐，最多只能让它们的接近变得不那么容易而已，尽管这样，它们冲破澜海城的防守，杀进城里，也用不了多少时间。

澜海城，要被破了！

但此时，那些在澜海城后方大海中观战中的玩家，却是惊讶的看到，澜海城中，忽然出现了一道又一道的光芒。

经验丰富的玩家，马上认了出来，那是强大的魔法阵！

刹那间，不知多少魔法阵启动，这些魔法阵的效果，有的是具有惊人的攻击力，更多的是负责困住这些BOSS级怪物的步伐。

“这些魔法阵，都是使用神级魔法晶石启动的法阵！”

见到这一幕的玩家，忍不住骇然大叫道。

能困住BOSS级怪物步伐的，也只有使用神级魔法晶石的魔法阵，才能有此效果了。

这些魔法阵启动后，形势顿时大变。

战船的攻击力可是不俗，这些BOSS级怪物，若不能及时摆脱魔法阵，它们就算被战船全灭，也不为过。

正当玩家们想着数千BOSS级怪物要如何脱困时，他们神情一呆的看到，一只巨大的拳头，猛的破空而来，轰的一声，砸在了澜海城上方的战船上。

火光四散，轰然爆炸声响起。

所有人都是有点难以相信自己的眼睛。

一拳！

仅仅是一拳，澜海城这艘杀了无数精英骷髅，眼看还能灭杀大量BOSS级骷髅的战船，就这样被打爆了！

眼睛锐利的玩家，可是清楚的看到，那拳头破空而来时，战船上周围，可是出现了数道魔法护罩的。

但是，在这一拳之下，这数道魔法护罩，完全没起到任何效果。魔法护罩仿佛泡泡一般，一触即碎。

不是战船的魔法护罩不管用，在当初，战船上一道魔法护罩，就能抵挡石人岛上的石人王的一次攻击的，而眼下，数道魔法护罩全力防御，竟是未能抵挡住这一拳。

一拳之下，战船就这样被毁！

这一拳，不知比石人王的攻击，要厉害多少倍！

这个结果，来得太突然了，所有人都是有点难以接受。

“巨型骷髅王，出手了！”

下一刻，他们都是醒悟了过来。

“战船被毁，BOSS级骷髅恐怕无法击杀，巨型骷髅王又开始出手，澜海城有难了！”

这个念头，从无数玩家脑中一闪而过。

没了战船从上空攻击，澜海城的杀伤力，马上会大减，那些BOSS级骷髅，尽管被困住，但迟早都会脱困而出，更不用说，无敌的巨型骷髅王出手攻击。

但是，接下来的下一刻，所有关注着这一战的人，无论是论坛里的玩家，还是现实里看着转播的人们，都是彻底的惊呆了！

战船被毁，随之仅仅是数秒钟后，澜海城就被彻底的毁掉了！

第三百八十章 最终手段

澜海城战船被一拳轰毁的瞬间，澜海城上方大片黑云席卷而来，迅速形成一个巨大的漆黑骷髅头。

骷髅头大口一张，整座澜海城，就被它一口吞了下进嘴里。

在无数玩家还未反应过来，澜海城就已是轰然破碎，无数死亡白光从里边狂飘而起！

“这就是游戏最强BOSS的真正手段！”

“太恐怖了！”

所有见到这一幕的玩家，都是呆住了，不能相信自己的眼睛。

游戏最强的澜海城，竟是连巨型骷髅王一击都抵挡不住！

不是亲眼所见，此前无论是谁说出这事，都会被人当做白痴般看待。

浩浩荡荡的精英BOSS怪物大军，三十多分钟下来，都未能让澜海城出现多少伤亡，不少玩家都是在期待澜海城与巨型骷髅王之间会有如何激烈的一场大战，没想到BOSS会厉害成这样，以无人可挡之势，一出手就直接毁掉澜海城。

“啊……不，澜海城里还有人活着！”

“那人影……是大大海！”

澜海城在天空巨大骷髅头的骤然攻击下，轰然破碎，但玩家从四散的尘烟中，却是见到一个高大的身影，矗立其中。

滚滚硝烟中，罗达冷然站在澜海城最中央，高达的身形，给人无可撼动之感。

“果然，大大海不会就这样死掉！”

“看！城主大厅还在，澜海城还没有被彻底毁掉！”

烟尘渐渐消散，玩家们已是能清楚的见到，在罗达的身边，别的建筑都已是尽数被毁，唯独最重要的城主大厅，还是完整无损，很显然，在澜海城被毁的瞬间，罗达保护了城主大厅。

不过，除了城主大厅，澜海城所有建筑都已是被毁，连复活点都不再存在，澜海城被杀的成员，无法复活过来继续战斗，整个澜海城，只剩下罗达一个人独自奋战。

“吼！”

此时，一声愤怒的响起骤然响起，玩家们循声而去，却见到罗达身边，一条骨骼狰狞的迷你龙，发出一声愤怒大吼。

最近罗达一直喂这小家伙吃神级魔法晶石，迷你杀戮龙对罗达的好感度飙升，开战之后，一直缠在罗达身边，成为了除了罗达外，唯一还活下来的小家伙。

但这小家伙，已不是再大半个月前的小家伙了。

一声怒吼后，玩家们骇然发现，这条本来只有手掌大小的迷你龙，刹那间身形暴涨数十倍，变成了一条长达近二十米的超级巨龙。

呼！

迷你杀戮龙巨大的躯体骤然闪动，轰然撞向巨型骷髅王。

它一出世，就已是钢铁之躯，在吸收了大量神级魔法晶石，获得进化后，身体硬度更是达到了一个恐怖地步。

望着以万钧之势向它撞过来的巨龙，巨型骷髅王完全没放在眼里，只是一巴掌挥了过去。

轰！

一巴掌之下，杀戮龙竟是被一巴掌扇了出去，像炮弹般炸落地面上，把地面炸出一个半径数十米的巨坑。

“好变态！”

见到这一幕的玩家，都是忍不住骇然。

尽管知道巨型骷髅王的实力肯定很厉害，不然也无法一招灭掉澜海城，但气势惊人的巨龙撞过去，竟是被它一巴掌就打了回来，这让他们更为直接的感受到了巨型骷髅王的强大。

“不要去了，你不是它对手。”

见杀戮龙还想挣扎着发动攻击，罗达直接让它放弃。

虽然杀戮龙还有一些厉害手段，但在如今的巨型骷髅王眼前，那些手段，都不会起到任何作用。

“杀！”

巨型骷髅王发出一声沙哑的命令，随之，那些BOSS级骷髅，就疯狂的涌向了澜海城。

现在没有了战船和魔法阵的阻挠，只需要几个呼吸的时间，无数的BOSS骷髅就能涌进变成废墟的澜海城。

骤然发出的灭世一击，结果还是没能杀死罗达，巨型骷髅王也知道，这个人类冒险者，相比之前，恐怕又变得更强大了，为了彻底的灭掉这个城市，它这个游戏里的最强BOSS，竟是采取了消耗罗阿的策略。

如此多的BOSS级骷髅攻击，就算是它想灭掉，也得花费一些手脚，等那人类冒险者消耗得差不多了，它就像刚才那样，再发动雷霆一击，杀死这个人类冒险者，彻底毁灭这个城市。

这个冒险者城市，是所有冒险者城市中，最强的一个，只要毁灭了这个冒险者城市，别的城市，就再无人可阻挡它的脚步。

“看来得使用最终手段了。”

罗达缓缓说道。

这些是BOSS级怪物，就算他再厉害，也无法一招秒杀，一旦与这些BOSS级骷髅纠缠上，巨型骷髅王再出手偷袭，他不第一时间使用出最终手段，恐怕连出手的机会都没有。

虽然知道与巨型骷髅王之间，迟早会有一场大战，但罗达却是没想到，战斗形势，会这么快就进入到这个地步，他不得不使用出这个最终手段。

轰！

下一瞬间，罗达巨大的身体，发出一股耀眼的光芒！

一股气势惊人的银色光芒，从罗达身上疯狂涌现！

“大大海……他怎么了？”

“都这个样子了，还能变身？”

此刻无论通过哪个渠道观战的玩家，都是无比的震惊。

在许早前，华夏区的玩家们就已知道，澜海城的大大海，能变成巨人，战斗力倍增，而在此前大战石人王时，这些玩家忽然发现，大大不仅能变成巨人，变的巨人相比过去，还有了巨大的进化！

钢铁般的躯体，还拥有两双水晶般的天使翅膀，随之而来的，是大大海那惊人的战斗力，最终让他一个人单挑还能战胜了石人王。

而如今，大大海似乎要再度进化变异！

“果然！大大海变得更巨大了！”

银光涌现，罗达的躯体，也是在暴涨，身高一举超过了二十米，背后的两双翅膀，更是疯狂生长！

不仅如此，罗达的躯体，也是包裹在一团耀眼的光芒中，这耀眼光芒，完全没有消散的意思。

“大大海换了武器，是一把弓，他攻击了！”

“天！是凤凰箭！”

视频中，罗达手中出现一把黑色的铁弓，一拉弓，一只巨大的火凤凰，就从他的手里狂射而出。

火凤凰发出一声清鸣，轰的一声，扎进了大群的BOSS级骷髅中。

“又换武器了，这次是一把法杖！”

“冰系大招，冰天绝地！”

“还有，火海炼狱！”

凤凰箭之后，罗达又是武器一换，用出了数招法师的超级大招！

冰天绝地，火海炼狱，两招大招齐下，紧跟在凤凰箭后，轰然砸进BOSS骷髅群中！

“还有，这次是气功师的轰天炮！”

随之而来的，是一道巨大得吓人的金色光芒，从罗达的手中喷射而出！

“还没完！还有！”

“战士的破碎虚空斩！”

观看着这一战的玩家，顿时都是惊呆了。

但接下来的一幕，更是让他们完全无语了。

一个个职业的强力大技，疯狂的从罗达手里用出，砸了进数千BOSS骷髅中，无数耀眼光芒闪现，数千BOSS，顷刻间，淹没在了一招招大技中，玩家们只是能见到，一个个超过百万的血量，疯狂的从怪物群中飘起。

一轮几乎所有职业的技能下来，他们见到罗达终于是停手了。

但是，他们更是呆呆的看到，那数千BOSS级骷髅，在大大海这一轮攻击下，竟然是差不多全灭，死得没剩几个了。

剩下的几个，杀戮龙冲了上去疯狂厮杀，这已是等于，这数千可以说是无人可挡的BOSS大军，就这样被罗达短短时间里一个人灭掉！

“太、太变态了！”

这一战，巨型骷髅王的出手，已是让他们大跌眼睛，没想到澜海城存活的最后一人，游戏里的最强者，这个时候，竟是有如此逆天的表现！

“大大海他难道学完了游戏里所有技能？怎么想，这都不可能啊！”

“技能也就罢了，你们见到没，他换武器完全不需要冷却！”

醒悟过来后，玩家们就疯狂的议论了起来。

“是武器大师技能！我听npc说过，听说若是能学得武器大师技能，就能学习别的技能，而不需要担心武器冲突带来的负面后果！”

有玩家，终于是说出了一个相当接近真相的猜测。

那到底是不是武器大师技能吗？

并不是！

虽然罗达早早就学会了武器学徒技能，但武器学徒技能，一直无法升级，升级之后的武器大师技能，他至今还未得到任何的消息。

能让罗达变得如此变态的，是罗达和究极体天使融合之后，掌握的另外一个天赋技能，究极完美体！

罗达本身拥有完美体，100级后，就可以开启完美战体，而究极体天使，也是拥有完美体。

两个拥有完美体的人，融合之后，产生了比完美战体更强的天赋技能，究极完美体！

究极完美体这个天赋技能，绝对是游戏里最强大的天赋技能，开启究极完美体能力后，罗达拥有的一切技能，能自动达到最高级！

武器学徒技能，在使用究极完美体的能力后，也是升级到了最高级状态。

不过，武器学徒的最高级状态，不是武器大师，而是武器掌控者！

第三百八十一章 最强一击！

武器学徒，每掌握多一系技能，所有系技能伤害能提升3%。

但3%的提升，还未能抵消武器冲突系数带来的削弱效果。

但比武器大师还要高一级的武器掌控者，却是有着远超武器学徒的技能效果！

所有武器可以无需冷却的进行切换，大幅削弱武器冲突系统带来的负面效果，并且每多掌控一系技能，就能提升玩家10%的伤害！

零纪元游戏，有法师、战士、刺客、弓手、牧师、魔法师、召唤师、格斗家、气功师、圣骑士和图腾师，总共11个职业，拥有武器掌控者技能后，玩家最多可提升成倍的伤害！

武器掌控者技能很逆天，不过，武器掌控者技能，并不是万能的，想达到最高的10%伤害增幅，有条件存在。

无论玩家学了多少系技能，每一系技能数量必须在10个以上，所有系技能的数量差，不能超过3个，并且所有技能的技能等级，差距不能超过1级，武器掌控者技能才能发挥到最大效果。

就如这技能的名字一样，武器掌控者，是指玩家对武器技能彻底掌控，并不像武器学徒那样，无论学多少系技能，技能数量和等级有多大差距，都能起到最大效果。

拥有武器掌控者技能，玩家的确能变得极度的强大，但想变得这样强大，却需要付出远超常人的努力和代价才有可能。

若不是罗达拥有游戏里最逆天的究极完美体天赋，就算罗达有一天，幸运的得到了武器掌控者技能，只怕也要在游戏最后期，才能真正的让这个技能发挥完美效果。

严格来说，究极完美体这天赋技能，才是游戏里最强悍的技能，拥有究极完美体的罗达，能瞬间强大数倍。

但究极完美体技能，也有着极大的限制。

因为太过逆天，究极完美体技能每次只能生效5分钟，然后会进入7天时间的超长冷却时间中。

所有尽管在十多天前，罗达就已是达到了一百级，可以使用出究极完美体技能，他却是没有第一时间让雷博帮忙收集所有系的技能书。

武器掌控者技能，只有在究极完美体技能使用出来后，才会出现在罗达身上，他若是学了所有系的技能，一周时间，基本只有五分钟时间能有战力的，除此之外的时间，他都会因为武器冲突系数的原因，而难以有所作为。

但与巨型骷髅王一战之后，罗达知道，他若不破釜沉舟，让武器掌控者技能发挥最大效果，他面对完整进化后的巨型骷髅王，绝对没有胜算。

究极完美体状态下，武器掌控者技能完美的发生了效果。

在罗达的疯狂攻击下，不到三十秒时间，数千BOSS级骷髅，就在罗达的恐怖攻击下，几乎死绝。

还有四分半钟，剩下唯一的敌人，巨型骷髅王！

时间不算多，但这已是足够了，四分多钟，若还是杀不死巨型骷髅王，再多给半小时，也不会有任何意义。

“吼！”

数千BOSS级骷髅被罗达灭杀，巨型骷髅王也是彻底的怒了，一声怒吼，一个巨大的拳头破空而来，狠狠的锤向空中的罗达。

罗达不闪不避，也是一拳迎了上去。

轰！

巨响传出，观战的玩家，都是骇然看到，这一轰然对碰的一拳，竟是打得空间像波浪一般，四下破裂，露出大片的虚空。

两人所处之地，顿时变成了一片虚空战场！

然后，两个高大的人影，在这片被轰打出来的虚空战场中以难以想象的方式，无比剧烈的战斗了起来！

轰！

巨型骷髅王大手一伸，整片空间里，就伸出一个又一个的骷髅大手，狠狠抓向罗达。

这些骷髅大手，每一个手掌，都在燃烧着淡蓝的火焰，被抓个正着，就算罗达现在前所未有的强大，也会受到难以想象的伤害。

骷髅大手遮天蔽月，完全不给人躲避的空间，观战的玩家远远见了，都是感到一阵绝望，换成了他们，那定然是无法躲避掉这一招。

大大海要如何应对？

所有人都是涌起这个念头。

随之，他们更是骇然见到，罗达的身体，泛起道道光芒，一个个漆黑的空间漩涡，就出现在四周。

所有的骷髅大手，碰到这些空间漩涡，就被吸了进其中，消失得无影无踪。

不仅如此，细心的玩家还发现，罗达的手中，一把漆黑发亮的矛悄然形成，在四周都是骷髅大手和空间漩涡时，他把黑矛猛投而出。

呼！

黑矛以惊人的速度，瞬间穿破层层骷髅大手和空间漩涡，骤然出现在巨型骷髅王跟前。

巨型骷髅王当然不会完全没发现罗达的这一击，只是黑矛的速度太快了，发现之时，它那巨大的躯体，已是无法完全躲避。

巨型骷髅王手一张，有力的大手抓向黑矛，要把黑矛牢牢抓在手掌中。

手抓黑矛，这是举手之劳，巨型骷髅王的手掌，准确的抓住了黑矛。

但是，这黑矛，竟是在被抓住的瞬间，轰然爆炸，巨型骷髅王的手掌，在爆炸中，被炸得四散而开。

“吼！”

巨型骷髅王发出了一声痛苦的怒吼，这是它完全进化以来，第一次真正受到伤害。

但是，巨型骷髅王手一挥，被炸飞的手掌，在瞬间就完全的长了回来。

不仅如此，被罗达这一击打掉的血量，也是以惊人的速度恢复，只是一眨眼的时间，它的血量就恢复到了满值！

“这要怎么打？”

见到这一幕的玩家，都是忍不住呆了。

拥有变态的攻击力和难以想象的血量也就罢了，血量恢复还如此变态，即使是强如大大海，一个人也是无法杀得死巨型骷髅王啊。

就他们看来，想杀死巨型骷髅王，恐怕得一击秒杀掉巨型骷髅王！

但是，一击秒杀掉巨型骷髅王这个游戏里最强大的BOSS，这可能吗？

能被玩家一击秒杀掉的BOSS，会是游戏里最强的BOSS吗？

要是巨型骷髅王能被玩家一击秒杀，它就不会轻易的摧毁一个个玩家城市，把玩家逼到游戏攻略失败的境地了。

大大海再强大，也没有玩家认为，他能一击秒杀掉巨型骷髅王。

这完全不可能的事，他若是能做到如此，澜海城也不会被毁到只剩下他一个人，他一开始就能轻易战胜巨型骷髅王才对。

所有人，都是望向空中缓缓飘浮着的罗达，看他面对这种让人绝望的境地，要如何做。

在他们看来，巨型骷髅王，已是一个无解的BOSS，无论是澜海城，还是整个游戏，到了这个时候，已是走到了绝境。

“果然，只能那样做了。”

半空中，罗达望着巨型骷髅王那恐怖的恢复能力，轻轻一叹。

早在与巨型骷髅王第一次交锋，撕裂空间离开时，巨型骷髅王的话，就让他有了这种预感，但真正见到了巨型骷髅王完全不输于那时的恐怖恢复能力，他还是忍不住感叹。

事已至此，他只能使用出他的最强一击！

“固有空间！”

一声轻喝，罗达的身体，绽放出一圈巨大的银色光芒，把远处的巨型骷髅王笼罩进了其中。

这一招是银发少女的技能，不过罗达用出来，效果却是比银发少女强了数十上百倍。

这是一招规则类技能，巨型骷髅王想摆脱，也得打断那些锁链。

对巨型骷髅王来说，这不需要多少时间，但这一点时间，对罗达来说，却是足够了。

“献祭！小世界！”

趁巨型骷髅王暂时被束缚在固有空间之时，罗达意念一动，骤然下了另外一个命令！

献祭小世界，这才是小世界的最终能力所在！

献祭小世界后，罗达的小世界将不复存在，所有与他签订了契约的种族npc，将会从小世界中解放，获得完全的自由！她们会从献祭的小世界里，获得巨大的能力，小世界不复存在，但曾经生活在小世界里的她们，却是能变得更加的强大，甚至可能获得真正的进化！

而罗达献祭小世界，则是能换来，在接下来的一次攻击里，获得所有生活在小世界里的契约种族npc的属性和能力！

轰！

在决定献祭小世界后，罗达的身体，骤然熊熊燃烧了起来，在他的背后，一个微型的小世界出现，依稀可见到，那个小世界正在飞快崩溃，不过崩溃之中，却是有个巨大的魔法阵出现。

这个巨大的魔法阵中，特安娜、美杜莎、精灵、仙女花、堕落血族……一个个身影出现其中，她们的力量，完全涌了进那个巨大的魔法阵中！

光芒闪耀，罗达身上绽放的光芒，在这一瞬间，达到了顶点，夺目耀眼，让人无法直视！

“给我破！”

巨型骷髅王慌了，这一瞬间，它产生了极度危险的感觉，想快点摆脱固有空间的束缚。

“流星刺！”

绽放的耀眼光芒中，罗达骤然用出了他的最强一击，化做一道炫目流星，狠狠刺向巨型骷髅王！

轰！

固有空间到底还是被巨型骷髅王打破了，但可惜的是，它还是迟了一步。

在它摆脱固有空间的瞬间，罗达的杀戮匕首，也是准确无误的刺在了它的心脏位置上！

―999999999999……

一瞬间，一串数也数不清楚的伤害，从巨型骷髅王头上猛飘而起！

第三百八十二章 新的生活（大结局）

“吼！”

巨型骷髅王发出了一声极度不甘的怒吼。

这一击，让它的血量，从满值瞬间掉到了0！

尽管它那强悍的恢复能力，不能一直持续下去，只要敌人足够强大，让它长时间处于恢复状态，它的恢复能力就会下降，到了那个时候，它也有可能被击败。

但它从没想到过，它会被人仅仅是一招就干掉！

它还有很多强悍的技能，一一使用出来，就算对手再厉害，它也能一一抵挡下来！

但它现在已是没有了这样的机会，这个人类冒险者，那恐怖到极点的一击，一瞬间就夺去了它的生命。

不甘的怒吼中，巨型骷髅王巨大的躯体，轰然倒下在了地上。

系统公告：“玩家大大海击杀BOSS巨人骷髅王，守护了纪元大陆，纪元大陆的动乱即将结束，进入一个新的时代！”

系统公告：“玩家大大海完成游戏最终任务，游戏通关，游戏在六个小时后即将正式结束！”

……

巨型骷髅王死亡，系统公告瞬间响起。

无论是亲眼见证了那恐怖一击的玩家，还是听到了系统公告的玩家，都是有点不能相信。

近乎无敌的巨型骷髅王，竟是被大大海一击秒杀掉，这实在是太让人难以置信了！

“不可能！幻觉！一定是幻觉！”

最不能接受的，就是风起云动。

他手握可以让罗达装备上两神器的魔法卷轴，直到罗达与巨型骷髅王开始决战，他还在幻想着罗达会来求他。

他一直呆在澜海城外的海上，结果却是亲眼见证了巨型骷髅王被罗达一击秒杀的那一刻。

尽管如此，他还是无法相信。

那家伙，明明没有用到那两件神器，最后那一击，怎么可能爆发出如此恐怖的攻击力，一招就秒杀掉了无敌的巨型骷髅王呢？

……

系统公告响起，无数玩家一楞之后，随之都是疯狂了起来。

巨型骷髅王死亡，骷髅怪物大军开始退去，玩家们都是在拼命追杀，毕竟游戏还没完全结束，多杀有个骷髅怪物，对游戏结束后的结算，还是有所帮助。

但无论他们如何拼命，所得的都完全无法和罗达和澜海城相提并论。

不说最终BOSS巨型骷髅王，在一会前的攻城行动中，澜海城击杀的精英骷髅和BOSS级骷髅，就已是无人可比。

……

“成功了！”

“会长成功了！”

“哈哈，会长果然无所不能！”

而一处npc城市中，澜海城复活过来的成员，爆发出一片狂欢。

被巨型骷髅王一招秒杀，他们都是以为，澜海城要到此为止了，但没想到，他们那位会长，却是只身一人，以难以想象的方式，一招结束了游戏最终BOSS的生命。

……

“我们要就此分别了吗？”

小世界已被摧毁，寄居在小世界里的各个稀有种族，已是从里边脱离而出，此刻她们都是围在罗达身边。

说话的是特安娜，和罗达一起那么久，她早已知道，游戏结束，对她们而言，意味着什么。

她早已不是一个单纯的npc，某种意义上来说，是整个游戏里诞生的最有感情的npc也不为过。

克莉丝汀在一旁默默的看着特安娜，她早已知道，她的姐姐，和这个人类冒险者，有着特殊的关系。

“不！绝对不会！”

罗达望着特安娜，微笑着许下承诺。

……

天域公司的第四款游戏，运行不到两年，因为游戏进程出了问题，成为天域公司运营的游戏中，寿命最短的游戏。

全球无数大公司大财团的在游戏里的投资打了水泡，游戏最大的获益者，是一名年轻的大学生。

无数人寻来星华市的星云大学，想与这位传奇一般的年轻人接触，不惜金钱，企图通过他，从天域公司手里换取自己想得到的科学技术，但可惜的是，等到这些人闻讯前来，来到星云大学时，这位年轻的大学生，早已是不知藏到了哪里去。

不过，还是有人放出了消息，说那名叫罗达的大学生，已是前往天域公司的总部。

“还是来迟了啊。”

不少人都是懊悔的望向了大西洋公海方向，一处本是应该人类无法生存的死域。

天域公司的总部，就在那片死域中。正常来说，人类无法在死域中生存，而天域公司却是存在于死域中，这也是全球所有国家，对天域公司顾忌不已的最直接原因所在。

……

“你是……七七？”

从穿梭机下来，罗达发现他已是身处一座钢铁城市前，有个略显熟悉的人影，微笑的站在钢铁地面上，等待着他。

这人影，和游戏里的系统虚拟人格七七有点相像，但七七本应是一个虚拟人格才对，罗达不太确定。

“不错。”七七微微一笑，看起来很普通的人类，完全没有区别。

“这里人手不够，我作为算是比较完善和有经验的虚拟人格，便被赋予了一具肉体。”看出罗达的疑问，七七解释道。

“人手不够？”罗达奇怪了，这里可是那无所不能的天域公司，怎么会人手不够呢？

“最早前来地球的那一批人类，在一年前，见到游戏正常运行，就离开了地球，前往别的文明，继续他们的征程。”七七没有忌讳的为罗达解释。

“你们，还真的是外星人？”

虽然早就听过无数这样的猜测，但真正得到承认，罗达还是震惊了。

“不错，不然你们地球这个处于二级文明巅峰的小地方，怎么可能建立得出天域公司。”七七嘻嘻笑着说，带罗达走向天域公司内部。

从一间间空间的雪白房间中走过，罗达没有见到任何人影，甚至连多余的东西都没见到，只是见到这些房间的墙壁上，到处是一道道黑色的铭文，上边一股股淡蓝色的电流不断闪过。

这座钢铁之城，和人类的城市，截然不同，绝不是人类的文明。

“二级文明，看来是很低级的文明，你们来到地球，为的是什么呢？这里，貌似没有什么值得你们出手掠夺的吧？”罗达疑惑问道。

天域公司是外星人建立，但天域公司，除了运营了几款游戏，给予游戏者巨大奖励，为地球的进步做出巨大贡献外，没有做过任何可疑的行为。

这些外星人，来地球，并不是为了侵略，倒不如说，为地球文明的发展，起到了巨大的推进作用。

“就如你所说，这是一个刚刚起步的文明，虽然很有特色，除了某样东西，这里没有别的东西对我们有吸引力。”

“某样东西？”

“人！地球的人类，拥有着无限潜力，尤其是许多看上去很普通的人，他们拥有着连他们自己都不知道的巨大潜力！”

“你们开放游戏，千方百计吸引地球人类进入游戏，为的就是想找到这些潜力巨大的人类？”

“是的。”七七点头承认。

“为什么？”

“战争，我们的文明，一直处于剧烈的大战中！我们需要强大的战士，但只是凭着我们自己，产生的战士，已是处于极限。为此，我们当中的一部分人，赋予了到宇宙各处寻找有潜力的战士的任务，地球，就是其中的一站！”

“这么说来，我是被你们选上的人？”

“这个自然，不然你就无法来到这里，也不会知道天域公司的真正身份。”七七点头。

“不去可不可以。”

游戏也就罢了，真正的战争，罗达可是相当的抗拒。

“当然可以，我们需要的是真正的战士，送一名战士到我们那个次元空间，可是得花费大量的资源，我们不需要没有战意的人！”

“那就好。”罗达松了一口气。

“先别急着做决定。我们那个文明，可远不是地球文明可比，而那所谓的战争，也和你们地球的战争不同。我们那里，有着各种各样的修炼功法，只要你找到一门符合你的修炼功法，你就能拥有强悍无比的战斗力，远比你在游戏里还要厉害！不仅如此，只要修炼稍微有成，数百年的寿命，只是小意思。”

“不，我没有离开地球的想法。”但罗达，却是想都不想，就拒绝了。

“那好，接下来，我们谈谈有关你的奖励……”

……

罗达从天域公司处兑换了什么？

每一次天域公司的游戏结束，也就代表着人类文明会向前迈进一大步。这一次，人类文明，将会在什么方面取得突破，无数人都是极度好奇。

不少人已是在强烈呼吁罗达出来对此进行说明，但游戏结束，眨眼过去了一个月时间，这个年轻人，却还是杳无音讯，人类世界，也没有任何的改变，这人仿佛没从天域公司处，得到任何好处一般。

人们并没有轻易放弃，华夏区的政府，也是在全力寻找罗达，然后，他们终于是得到了消息，说罗达已是一个人，前往了生命的禁区，某一处可能是生存着一个兽王的死域。

得到这消息的人不少，其中一些，还是拥有着强大实力的大财团，但事关兽王，这些人尽管知道了罗达去了哪里，却也不敢派人前往。

别说那里是死域，就算不是死域，到兽王的老巢找麻烦，那可是死路一条。

“这里就是死域啊。”

在一片生机盎然的大地上行走着，罗达感到很意外。

这里虽然是叫做死域，但这里却是拥有着极其旺盛的生命气息，只是这些生命气息，和外边的世界完全不同。

在许早以前，罗达就决定，若是有机会，一定会回到父母找到他的地方，来看上一看。

他应该有着不凡的身世，但会来这里，罗达并不是为了他的身世。

无论是什么身世，现在的他，都不会有所改变，他只是想见一见那只把他养他的巨狼。

没有那只巨狼，他肯定活不下来。

正常情况下，哪怕罗达已是喝下了基因强化液，也无法在死域中生存，但在天域公司总部，罗达从七七手上兑换了一瓶药剂，这瓶药剂，能让他在死域中安然无恙的生活。

三天后，在死域的深处，罗达见到了一只巨大的白毛狼。

白毛狼见到罗达，先是发出一声警惕的怒吼，不过随之，它就微微一楞，低头嗅起了罗达的味道。

很快，它的眼里，流露出一股怀念的神色，轻轻的对着罗达吼了一声，然后带头在前边走了起来。

罗达知道巨狼要带他到一处地方，便紧跟了上去。

大半天后，巨狼带着罗达，来到了一处古老的建筑废墟上。

巨狼带着他，径直进入了一处上百米深的地下室。

地下室内，罗达见到了一些冷冻柜。

当中数个冷冻柜，还躺着几具细小的尸骨，很显然，这些冷冻柜中，是储藏着大战前的人类小孩。

巨狼带着他来到了一处冷冻柜前，它就是在这里，找到了刚刚解冻的罗达。

冷冻柜上，有一个模糊的名字，但罗达却是没有去辨认，只是手轻轻一挥，把那个名字彻底从上边抹掉。

……

“哥，只要顺着这份资料进行研究，我们被诅咒的命运，就能得到改变了！”

在一个不算发达的城市里，这个城市不为普通人所知，但这里，却是生存着一群曾经被人类遗弃的人。

一个多月前，游戏结束，他们这一族，在游戏里再次失败。

四十岁的生命，那实在是太短暂了，正当他们感到绝望时，有人却是送来了一份资料。

这份资料，正是他们梦寐以求的东西，只要能完全吃进资料上的信息，他们的生命，就能一举延长一倍！

虽然还是无法和正常的人类相比，但对他们而言，这已是天大的喜讯。

“哼！”

一个年轻人冷哼了一声，他是溪溪的哥哥，他当然知道，这资料是谁送过来的。

一族的夙愿得以实现，这自然是好事，只是看着妹妹那如恋爱般的眼神，他却是如何都高兴不起来。

他最宝贵的妹妹，或许一辈子，都无法得到她想要的幸福。

……

“还敢往这里跑，也不怕你家那母老虎知道了。”

还是大白天，荆刺城一座别墅中，一男一女就毫无顾忌的偷起了情来。

说话的美女，长着一头金发，但却是有着东方人细腻皮肤和美丽的容颜，白皙的皮肤魅力十足，笑声异常诱人。

“别说了，早知道就不给她换那些医学科技了。”

罗达做出一副伤心状。

游戏结束后，他毕业，随之和夏美女闪电结婚，但没想到，结婚之后，夏美女的大量精力，都是集中到了那些前所未见的医学科技研究上。

于是，罗达“只能”出来找外遇。

这当然是借口，事实上，这家伙，在当初到天域公司时，就已是花费贡献，向七七帮特安娜要了一具身体，让她成为了一个真正的人类。

除了特安娜，那些曾经生活在小世界里的稀有种族，只要愿意的，罗达也是把她们要了出来。

不过，她们并没有像特安娜这样，能拥有身体，她们只是生活在一个新的虚拟世界里。

“菜菜子，别偷看了，不如过来一起玩。”

两人说话间，特安娜望向角落一个闪缩的小红脸，嘻嘻笑道。

对罗达已是有妻子这事，特安娜并不在意，能在这个世界像人类一样生活，她已是很满足了。

而菜菜子，也是在不久前，来到了这边，并且和特安娜住在了一起，互相有个照顾。

“不、不了。”菜菜子慌慌张张的逃跑了，不小心见到这一幕，她已是害羞到不得了。

“没意思。”特安娜摇摇头。

不过，随之，她的脸上就出现了一丝笑意。

在门口处，不知何时出现了一个人影，正在怒瞪着达两人。

是那母老虎，这下子，可是有意思了！

（全书完）

完本小结

《零纪元》完结了，这是浮云的第三本网游。

三本网游写下来，自我感觉设定最好最庞大的就是零纪元，不过结局走向，却是和最初的大纲完全不同，长度也是最短的一本。

在最初，这本书我是打算写成一本日常类的轻松传统网游，像武器冲突系数，副职制造、升级技能需要花费经验等等，都是为了限制主角的等级，不让等级提升得太快。

不过，应该说是书的成绩不如人意吧，迫切想提高书的成绩，结果就开始了一味追求爽快，一章章写下来，内容和最初的大纲越走越远，最终已是完全偏离了大纲。

这本书，暴露了自己很多的不足，不过也让自己清楚了，自己到底适合写什么类型的题材。

三本网游写下来，可能是自身能力不足的原因，感到网游是越来越难写了。

剧情不说，人物的塑造、矛盾的制造，是一个很大的问题。这毕竟是一个游戏，很多塑造人物的事件，还有矛盾制造的手法，都是难以行得通，很多时候，自己想着都觉得假，想写出来，自然更是写不出来。

难以写得真实，这局限着自己一直无法随心所欲的写，越写下去，越有种举步维艰的感觉。

虽然说已是严重偏离了大纲，但网游本来就没什么真正的大纲可言，真的还想写下去，再写一百万字都不是什么难事。

但我还是选择了这个时机，早早结束了这本书。这个结局，完美自然说不上，但自己还算满意，至少前边埋下的伏笔，基本都是利用了起来，继续写下去，只会越写越崩坏。

网游小说，是我接触得最早的网络小说之一，记得当初刚开始看网游小说，有一段时间极度投入，在起点上按推荐、按点击、按数字，把排在前边的书，一本本的下回到屏幕小得可怜的mp3中，躲在被窝里每晚读到三四点。

能写出这三本网游书，和当初看的那些网游小说，有着很大的关系。

不过三本网游小说写下来，感觉自己在网游小说上的想法，已是消耗得一干二净，恐怕是很难再有不写不爽的想法了，再开新书，肯定会转型了吧，毕竟现在的网游，没有一个好的设定，百分百会死翘翘。

最后，感谢一路追读下来的各位书友，没有你们的支持，浮云在这条路上恐怕也走不到这里，尤其是那些从盗贼就一路追过来的书友，若不是你们在默默的支持，这本书的成绩，恐怕会更差。

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】