　　书名：【色城2017岁中征文――网红】【1-14篇完结】
　　作者：多人

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：文区管理・皇者邪帝
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　【目录】

　　001、【玩偶女郎――蕾丝兔篇】
　　002、【调教弱气乙女】 
　　003、【西国の海妖】 
　　004、【催眠女友―学姐小喵呜】 
　　005、【戏淫间】 
　　006、【SIS有约-刘夜琳】 
　　007、【少星告解室】 
　　008、【我的幻想特一:露出直播任务】
　　009、【马荣的公开处刑直播】 
　　010、【我和曼曼的故事】 
　　011、【欲海花】欲望记忆 
　　012、【帝国魔窟系列之我在魔窟做奶茶】 
　　013、【我要做网红――黄珏】 
　　014、【强奸孙静雅】   




　　001、【玩偶女郎――蕾丝兔篇】
　　作者：无常书生


　　第一章　性爱网站

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说实在话，小弟我对网红实在是不熟悉，但是征文必投的规矩小弟我不能破，所以就瞎写了篇文章试试吧。
　　这篇文章的主角是以网红蕾丝兔为主的一片意淫文，文中职业背景是根据一些娱乐圈传闻杜撰而成，七分虚，三分实，如有冒犯，敬请原谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕阳西下，随着夜幕的降临，五光十色的华灯逐渐铺满了整个北京城，这座古老的都城渐渐褪去白天古朴的外貌，仿佛一位盛装打扮的妙龄女郎，准备开始迎接又一个奢华放浪的不眠之夜。
　　透过皎洁的月光，只见在北京电影学院的女生宿舍区二楼的窗台前，出现一位浑身上下只披着件白衬衫，身材曼妙的绝色美人――
　　“唐导，当初你可是拍着胸脯说这那部戏的女二号是我的！你怎么能出尔反尔呢――！”
　　童蕾翘着二郎美腿，一边将护肤液擦拭在自己那双雪白的美腿上，一边用肩膀夹着耳机瑟瑟地说道。
　　虽说北京的初春也挺冷，但对童蕾这个自小受西伯利亚寒流洗礼的东北女孩来说，这点寒气根本不算什么，她之所以发抖，完全是因为生气。
　　“唉……我也没办法啊，那女的是带资进组……金主帮她投了三百万……三百万啊！将近这部戏投资的十分之一！制片和监制都发话同意了，我这个小导演能怎么办……”
　　电话那边的导演无奈地说道。
　　“有钱就能言而无信吗！再说那女的我见过，就是一整容怪！要演技没演技，要颜值没颜值！她凭什么抢我这个科班女演员的饭碗！你就不怕这部戏让她演砸了了，你们公司血本无归吗！”
　　童蕾越想越生气，开始对着手机大喊起来。
　　“嘿嘿，这个倒不要紧，她的投资加上一些植入广告，我们这部剧的投资其实已经收回了，至于戏扑不扑街，反正现在烂戏扎堆，也不差我们这一部……不过小蕾，如果你也能弄来三百万赞助的话，我可以跟导演说说，重新把这个女二号给你……”
　　“放屁！我就是一个穷学生！你让我上哪去弄三百万！”
　　还没等导演把话说完，童蕾便怒不可遏的怼了回去。
　　“嘿嘿，那就是你的问题了……不过，我想像你这种北影的大美女，只要思想稍微开放一点，弄点投资应该不难吧。就这样吧，我们这个戏下月5　号开机，你还有一个多月的时间去弄钱，只要弄到钱，这个女二号就还是你的，我们随时欢迎你的参演……”
　　“演你妹呀――！”
　　还没等导演把话说完，童蕾便啪的一声把手机摔到了桌上，盘着雪腿坐到床上开始生闷气。
　　“怎么？活儿又黄了？”
　　这时，只见跟她同宿舍的黄娟拎着一瓶热水，裹着军大衣推门走了进来，望着床上的童蕾问道。
　　“嗯……一个月内交三百万赞助费上去，否则没戏……”
　　童蕾边说边将自己的娇躯往床上一躺，一边伸长雪白的美腿踩着上铺床板，一边愤恨难平地说道：
　　“唉……娟子，你说现在这社会怎么变成这样了，一点儿信用都不讲，只认钱……”
　　“呵呵，现在是市场经济嘛，任何有价值的东西都可以当作商品进行交易，当然变脸比翻书还快……”
　　黄娟用热水洗了把脸，然后抬起头来，一边对着镜子梳头化妆，一边儿跟童蕾说道：
　　“我说小童，实在不行今晚你跟我一起去参加聚会吧，凭你的美貌想钓一个愿意出三百万资助你的凯子不成题……呵呵，当然，前提是你愿意向他们分分你那双大美腿。”
　　“没问题啊！我愿意啊！――‘爬上百张男人床，名利场中我称王’这演艺圈的规矩我懂，本姑娘又不是那种能看不能骑的金马……”
　　听到黄娟这么说，童蕾从床上一跃而起，愤愤不平的对她说道：
　　“……可我真的不想去傍一个金主，正所谓吃人家的嘴软，拿人家的手短，娟子，你知道的，一旦咱们拿了那些金主的钱，咱们就成他们的私人物品了。从此以后，咱们就得随传随到，不但陪吃，陪玩，陪睡，还得帮着他们四处交际。一点私生活都没有，更不能谈恋爱，这种生活跟囚犯有什么区别！让我放开身体没问题，但想让我放开自由生活……做梦！”
　　“呵呵，又想赚钱，又不想受自由限制……”
　　王娟闻言冷笑了一下，放下眉笔转头向童蕾说道：
　　“我说童大小姐，你真以为那些‘干爹’会像亲爹一样惯着你，白给你三百万吗？现实一点好不好！”
　　“那也不能没底线啊！”
　　童蕾闻言忍不住喊了一句，压低声音神秘兮兮的跟黄娟说道：
　　“娟子，最主要的问题是这些金主家里都是有老婆的，而且咱们大陆土豪的这些正室奶奶可跟港台豪门家里那些受气黄脸婆不一样，不管男人在外面怎么花都不管，咱们大陆这些姑奶奶要是发起飙来，那真是会吃人的！你们听人说吗？咱们上届有个姓刘的学姐，为了进一部戏陪一个投资人睡了两宿，结果让那投资人的老婆发现了，于是他老婆顾了两个黑社会打断了她的四肢，还用硫酸泼了她的脸。把她彻底废了。唉……当小三风险太大，我真是不愿意干。”
　　“那怎么着？听这话你是准备放弃这个角色了？”
　　化好妆的黄娟从衣柜中拿出裸肩连衣裙，向童蕾问道。
　　“呜呜呜……我真是不想放弃，热门剧的女二号耶！多少演艺小花睡都睡不来的机会……”
　　童蕾心有不甘的嘀咕着，不一会，只见她凤目一瞪便猛地跳下床来，攥着粉拳，紧咬银牙道：
　　“不行！我不能放弃这个一炮而红的机会！实在没办法我就去附近的酒店发应召小卡片吧！本姑娘就是拼着小妹妹被男人玩坏，也要在这一个月之内，把这三百万睡出来！”
　　‘什么？发应招小卡片？哈哈，你可真想的出来！’
　　一听童蕾这么说，黄娟顿时忍不住哑然失笑道：
　　“我说童大小姐，你虽然漂亮，但却不是什么贵圈名媛，去酒店坐一次台顶多也就一万来块，这样算来，你得不吃不喝连睡三百多个男人才能把这笔钱挣出来。再说，就算你的身体是铁打的，扛得住。但现在又不是旅游旺季，北京城里的酒店哪有那么多单身男客来照顾你生意？别幻想了行不行？”
　　“呜哇！那怎么办！我不依！我不依！我要钱！我要上戏！我要当大明星！”
　　说着，说着，灰心丧气的童蕾忍不住一下子躺在床上，撒娇似的哭喊起来。
　　“唉……这么大的丫头了怎么还跟个孩子似的……”
　　望着床上的童蕾，黄娟忍不住苦笑了一下，接着略一琢磨，淡淡地说道：
　　“……其实如果你真是急用钱的话，也不是没有办法。”
　　“什么！真的吗！”
　　一听黄娟怎么说，童蕾立刻满血复活，从床上跳起来一把抱住黄娟，摇着她的肩膀急切的问道：
　　“快说！快说！什么办法！”
　　“行啦！行啦！别摇我了。我脸上的粉都快让你摇掉了……”
　　黄娟一把甩开童蕾的手，然后揉着被捏疼的胳膊，对童蕾说道：
　　“……不过丑话说在前头，这个办法虽然能赚到点快钱，不过挺让人羞耻的，你要做好心理准备……”
　　“无所谓――！只要现在能给我三百万，让我去当AV女优拍毛片都行！”
　　童蕾斩钉截铁地说道。
　　“呵呵，你还别说，还真跟当AV女优的差不多……”
　　听到童蕾这么说，只见黄娟微微一笑，拿起手机点开了一张网页，然后递给童蕾说道：
　　“你看看吧，就是这个工作……”
　　童蕾接过手机一看，顿时秀眉一翘――
　　原来童蕾发现手机网页上到处布满了摆着各式各样淫荡姿势的女人，这些女人年龄不一，姿色一般，但个个搔首弄姿，浓妆艳抹在镜头前摆出一副风情万种的样子。
　　只见这些女人有的穿着各式各样例如护士，空姐等制服，但是她们的气质举止一看就知道是胭脂俗粉装出来的，而且画面模糊，镜头失焦，显然这些照片都是自拍上传，而非专业人士拍摄出来的。
　　而在这些照片的顶上，则显示这一行意义直白的大字――
　　玩偶女郎！实现你的一切性幻想！
　　“切――！我当时什么呢，不就是个色情表演网站吗？”
　　童蕾翻了个白眼，把手机往黄娟手里一扔，不屑地说道：
　　“当这种色情网红这能赚几个钱？娟子，你在逗我玩吧……”
　　“这个……每晚最低三万，最高能有能拿到二十万的。”
　　黄娟闻言淡淡地回答道。
　　“你说什么！二十万――！”
　　一听黄娟这么说，童蕾顿时心头一颤，一把抢过手机，盯着屏幕难以置信地说道：
　　“……这价钱都快赶上一线女星的商演费了，现在这色情直播这么好赚吗？”
　　“这有什么好奇怪的，你没听说前一阵子有新闻说有个脑残粉丝一次就给自己喜欢的女主播打赏了一辆奔驰吗？不过这是小概率事件，如果你想赚到那么多，恐怕得受不少委屈……”
　　说到这，只见黄娟走到童蕾身边，用手点了一下网页上一个身穿护士服的女人照片，紧接着，只见一段视频开始播放――
　　“加油！小昭――！你能行！”
　　随着视频中发出阵阵喝彩声，只见一个身穿护士服的漂亮女孩，正单膝跪在一个男病人的胯间，扶着他的阳具来回吞咽。
　　此刻，这个小护士满脸花白，粘稠的精液甚至浸透了她的衣襟。
　　而在这小护士旁边的推车上，则放着半杯盛着稠精液的矮烧杯，十几个穿着病号服，光着下身的男病人，挺着粗硬的阳具站在她周围，激动地为她呐喊助威。
　　“这女孩她在干什么？公众场合下这么做也太肆无忌惮了吧……”
　　望着视频中护士女孩的淫乱行为，童蕾惊呼道。
　　虽然为了找路子拍戏，童蕾自己也曾被迫赤身裸体的躺在几个有势力的圈内大佬身下，供他们淫乐过。同时跟几个男人的交欢的乱交派对也参加过几回。
　　但一般情况下，童蕾做这种事的时候都是在公子哥们的游艇，别墅等封闭空间内私密的进行，像这种当众宣淫，而且还通过摄像机进行现场直播的行为，即使对于一贯淫荡惯了的童蕾来说，也有些难接受。
　　“呵呵，这女孩叫蔡小昭，职业是个护士，因为条顺盘靓，目前是这个网站最火的玩偶女郎。屏幕左边这个是任务提示，上面显示现在她必须完成一个任务――那就是‘在一个小时之内，通过口交的方式，把她眼前那个杯子用精液装满。’只要她能完成这个任务，就能获得三万元的奖金……”
　　解释完这些，黄娟抬头对童蕾微微一笑，说道：
　　“嘿嘿，这网站是我‘干爹’在床上告诉我的，他平常最喜欢的事，就是一边看着这节目，一边把我赤身裸体的抱在怀里奸淫我……怎么样？小蕾，一个小时就能赚三万块，你想试试吗？”
　　“哦？这个……”
　　听到黄娟的介绍，童蕾的好奇心顿时被激发了出来，于是她低下头，仔细观察起画面中那个女护士来。
　　只见画面中的女孩香汗淋漓地扶着眼前的阳具，虽然来回摆动自己的脑袋拼命吸允舔弄，但是却秀眉紧皱，俏脸上满是痛苦的表情。
　　“嗯，我看还是算了吧，我虽然浪，但还没法做到这一步……”
　　望着电视中女孩那痛苦的表情，童蕾犹豫了半天，还是摇头拒绝了。
　　“呵呵，先别这么快放弃嘛！我先帮你拍张靓照报个名吧。”
　　说着，只见黄娟嘻嘻一笑，举起相机对着童蕾啪的一声拍了张照片。
　　“呀――！你干什么？干嘛乱怕我，这要是让狗仔队发现了，本姑娘的明星梦就毁了！快给我删了！”
　　“哎呀！放心了！我没拍到你的脸――！”
　　羞愤异常的童蕾叫喊着从黄娟怀里一把抢过手机，低头一看，果然如黄娟所说，并没有拍到她的脸，只是把她只穿一见衬衫，雪白诱人的半裸胴体照了上去，于是童蕾顿时松了一口气。
　　“呼……好险，娟子，你真是……”
　　“滴――！滴――！”
　　正当童蕾想抱怨两句的时候，宿舍窗户外忽然传来几声鸣笛，于是二女走到窗户往下一看，只见跟以前每个周末一样，北影校门口停满了各式各样，密密麻麻的高档轿车。
　　就在此时，只见一个年过半百，身穿西服的胖大叔从一辆奔驰中走了出来，对着窗口这边挥了挥手。
　　“干爹――！稍等一下！人家这就下去――！”
　　黄娟花枝招展的对着楼下的大叔娇喊了一声，接着便一边穿起椅子上的高档风衣，一边扭头对身边的童蕾说道：
　　“喂，小蕾，今晚我干爹找了一些商场上的朋友开迷幻舞会，就在土城路那边，你真不要跟我一起去吗？很好赚哦！”
　　“算了吧，我说了，我不想找金主……”
　　童蕾看着手中自己的半裸图片，头也不回地说道。
　　“切――！真是固执的傻妞！那你就自己一个人在宿舍里玩黄瓜吧，本姑娘要出去浪了！”
　　说完，黄娟傲娇的一甩长发，拿起小坤包，迈着猫步，头也不回地推开门离开了宿舍。
　　“你才把黄瓜当玩具呢……小荡妇。”
　　童蕾不忿的对着黄娟的背景怼了一句，接着望着手机中已经被上传的半裸照片，只见自己那只披着一见薄衬衫，科班女演员专有的那种玲珑曼妙的娇躯和雪白修长的美腿，在一种姿色平平的情色网红女郎中是那样的显眼，使得童蕾心中登时升起一丝羞怯。
　　“算了！反正没露脸，爱怎么着怎么着吧。洗澡去――！”
　　说完，童蕾将手机潇洒地往床上一扔，拿着洗脸盆走进了卫生间……
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　“呼，真舒服……”
　　大约过了半个小时，只见洗完澡的童蕾光着围巾从卫生间走了出来，刚到床上便张开双臂仰面躺了下去，窗外皎洁的月光照在她的雪白的胴体上，顿时让她感到无比的舒爽。
　　“滴滴……滴滴……”
　　就在童蕾准备闭上眼睛假寐一下的时候，忽然身边的手机不停的发出阵阵刺耳的信息提醒音。
　　“真讨厌，谁啊，大晚上的不睡觉搅人清梦……”
　　童蕾不悦的嘀咕了一下，随手打开手机一看，顿时愣住了――
　　原来童蕾发现，这滴滴声响是一条条的评论信息，而这些评论信息，全部都来自那个名为“玩偶女郎”的情色网站――
　　“喂，兄弟们快看啊！有新靓妞出现了！”
　　“哇噻！这玩偶女郎太漂亮了，简直是百年一遇的佳人啊！”
　　“我操！这腿又长又白，够老子玩一年的！正牌女神啊！”
　　“哎呀妈！受不了！你们谁知道她的底细吗？兄弟我现在就要点她的牌！”
　　童蕾顺着这些评论往上一瞧，只见自己的胴体半裸的玉照堂堂正正地挂在网页顶端，这些粗鄙不堪的评论都是冲她来的。
　　“切！无聊……”
　　想到这，童蕾不由得噗嗤一声笑了出来，接着拿起手机在评论下方回复道：
　　“好了……各位，都别回复了，我不是这个网站的直播女郎，这图片是我一个朋友跟我胡闹瞎乱上传的，大家都散了吧。”
　　但让童蕾没想到的是，她这条回复一发出，顿时一石激起千重浪，居然紧跟着就引来大量的回复――
　　“我操！正主居然在线！兄弟们快过来啊！”
　　“女神姐姐你好啊！我已经是你的颜粉啦！你可千万要参加呀！”
　　“就是！就是！靓姐，就凭你这绝美身材，只要愿意加盟，保证立刻就是网站头牌啊！”
　　“没错！参加吧！美女！兄弟们绝对捧你捧到底！”
　　紧接着这些评论下的是一大群的“赞”“顶”之类的话，就这短短几分钟之内竟然有好几百个回复。
　　“不是吧……”
　　望着屏幕上热情澎湃的玩家们，童蕾顿时感觉心潮澎湃――
　　说实在话，童蕾虽然觉得凭自己的容貌身材，早该是万人敬仰的大明星了，可是阴错阳差，在北影折腾了两三年，却依然还是个影视圈默默无闻的十八线小花瓶，这种排山倒海，彷如巨星般的热捧，童蕾还是第一次遇到，所以她那颗虚荣之心顿时不由的躁动起来――
　　“算了，反正没事，就当玩玩儿呗――”
　　想到这儿，童蕾嘴角一翘，笑吟吟地回复的：
　　“好啊，既然各位小哥都这么喜欢我，那我就试试吧，不过我以前没做过网络直播，我到底该怎么做呢？”
　　“哦耶――！，靓姐答应参加了！太赞了！”
　　“哈哈，美女别担心，我来教你！首先你要拍一段短视频发到网上来，向平台的玩家们做一下自我介绍……”
　　童蕾见状一愣，回复道：
　　“什么样的短视频？”
　　“哈哈！美女，你既然要当大家的玩偶女郎，那当然要拍段你的裸体视频给大家养养眼啦！”
　　“对！要胸部和下体都露出来的那种，让大家看看你有没有料……”
　　“没错！姿势越淫荡越好！这样才容易吸引粉丝！”
　　“哦，原来是这样……”
　　见到网友们这么说，童蕾明了的点了点头，接着，只见童蕾略眼珠一转，冒出一个想法，微笑道――
　　“嘻嘻，这太简单了，你们稍等一会儿……”
　　说到这，童蕾嫣然一笑，跳下床打开了电脑，调整摄像头将它对准了床上，接着只见她拉开抽屉，从里面拿出一个黑色蕾丝做的兔子面具，将她戴在了脸上。
　　“嗯……应该看不清我的模样了。”
　　在镜子前调整了一下蕾丝面具的童蕾在确定俏脸不会暴露她的模样之后，便转过身一把扯掉了自己身上的毛巾，于是她那对雪白丰满的乳房和粉红色的下体顿时暴露在了空气中。
　　接着，只见她赤身裸体的站起身来到床边躺了上去，向着手机摄像头，缓缓地分开自己那双雪白修长的美腿。
　　于是刹那间，只见一个坦胸露乳，赤裸放荡的绝色女孩便出现在镜头上。
　　接着，童蕾一手捧起自己那只的娇嫩乳房，用手轻轻的揉捏粉红的乳头，一手揉着胯间娇嫩欲滴的阴唇，向摄像头魅惑着自我介绍道：
　　“各位好，我叫童……蕾丝兔，今年二十岁，是某高校的大三女生，三围尺寸是88，65，82，乳头和阴唇的颜色是……嘻嘻，你们都看到了，是粉红色的。因为我天性比较放荡，所以经常勾引一些我们同校的男生去小树林，然后命令他们像这样将我扒个精光了，按在地上轮流奸淫强暴我。而且，我有点受虐狂倾向，男人越是粗暴的奸淫蹂躏我的身体，我就越容易高潮……”
　　拍完这段视频之后，童蕾回放了一下，满意的一笑，然后发送了出去。
　　果然，他这段裸体自慰视频一经发出，网站上立刻就炸开了锅――
　　“我擦！蕾姐，你真是绝代妖姬啊！”
　　“呜哇！蕾姐！你这是在诱人犯罪啊！不行了！，我要爆精了！”
　　“女王大人！哦，不，女神大王！收了我吧！我要做你的奴隶！”
　　只见网友的评论汹涌而来，而随着这些评论的出现，只见在屏幕右侧的一个体温计形的图标越升越高，而颜色也越来越红。
　　“嘻嘻，好了，好了，我的手机都快炸了，快说，下面我还要干什么？”
　　做了这么长时间的外围小花瓶，童蕾还是头一回受到这种众星捧月般的追捧，心头顿时涌起阵阵小激动，只见她坐直娇躯，舔着嘴唇在手机上输入了上述文字。
　　可刚打完字还没上传，网页便卡住不动了，紧接着，屏幕上蹦出了一条信息――
　　“对不起，您的操作已经被封锁，请联系后台管理员。”
　　“什么？被锁住了？这是怎么……”
　　“滴――！滴――！”
　　正当童蕾纳闷的时候，忽然身边的手机响了起来，童蕾打开一看，只见是网站发来的一条信息――
　　您好，亲爱的蕾丝兔小姐，我是“玩偶女郎”网站的经纪人，您是我网站目前所遇到的素质最优秀的玩偶女郎，为了更好的帮您推广营销，本网站暂停了您的用户使用权（以保持您神秘性）。
　　如果您有意进一步跟我站合作，请您抽时间与我站工作人员面谈，地址随后附上（待遇优厚。）
　　玩偶女郎
　　“什么嘛……一个色情网站干嘛搞得这么神秘？”
　　童蕾望着信息不悦地嘟囔了一句，不过转念一想，情色直播这种事属于非法行为，确实不宜太过张扬。
　　想到这，童蕾耸了耸肩，把电脑关上后拉过被子倒头便睡了过去……




　　002、【调教弱气乙女】
　　作者：qianwang007


　　（一）

　　潮汐锁定：由于引力的作用，行星或卫星的自转周期与其公转周期相同，使得行星或卫星永远以同一面对着其围绕公转的星体。
　　月亮如此，人亦如此。
　　……
　　广州，简称穗，五羊，作为一个国际性的大都市，街道上永远都是车水马龙，人人都行色匆匆。
　　“师傅，前面路口左转。”坐在出租车副驾上的乘客这样提醒着。司机不悦的看了一眼他一眼，那是一个胖子，看起来年纪不大，戴着个眼镜，可能是个大学生吧。从上车司机就看不惯他，也不说目的地在哪里，只是不时的看看手机，然后指挥司机怎么开。
　　“不就是跟踪嘛。”司机腹诽着，尽管那个胖子没有明言，但以他的经验早就发现了他们正跟在一辆白色路虎的后面。
　　那胖子的头发像用油洗过一般，软趴趴的贴在头上，灰色的T　恤上满是各种污渍，在开着空调的车上散发着奇异的味道，也不知道多久没洗衣服没洗澡了。
　　司机悄悄的把窗户打开一条缝，热风涌了进来，在提升车内的气温的同时，也带走了车内的异味，让司机稍微舒服了一点。
　　路上的车流渐渐变得稀疏，这好像是通往植物园的路，那里非常偏僻，只有周末才会有很多人去玩，是工作日就门口罗雀。
　　“要进去吗？”司机远远看到那白色路虎车拐进植物园门口的停车场，遂开口问道。
　　“停……就这里停吧。”胖子结结巴巴的回答，眼睛眨也不眨的看着那辆白色路虎。
　　路虎停了下来，有个年轻人从驾驶位上下来，戴着副墨镜，一身的衣服很是光鲜。与此同时，副驾旁的车门被打开，有个戴着白口罩，穿着一身白色短裙的女孩从里面跳出来。裙子很短，堪堪包住那小屁股，露出被白丝包裹的大腿。
　　嚯，白丝，水手服，饶是出租车师傅这样的老司机，这样的衣服还是第一次在现实中看到。副驾上的年轻人也是瞪大了眼睛，呼呼的喘着粗气。
　　“你女朋友？”司机突然问道。
　　“不是。”副驾上的胖子艰难的回答，眼睛眨也不眨的看着那女孩。
　　“你喜欢她？”司机又问。
　　胖子忽然怒了，大声说，“无关你事，话多。”
　　司机也不生气，看来这三个人之间是有故事的啊，可也确实与他无关，他看戏就好。
　　年轻人隔着车门与那女孩说着话，因为距离有点远，根本听不清在说什么，而女孩只是摇头不语。年轻人好像变得很生气，用力挥挥手，声音变得很大，“算了，算了。”拉开车门，一下子就坐进了驾驶舱中。
　　女孩低着头，拉开后排座位的车门，钻了进去，又关上了车门。年轻人从驾驶位下来，也拉开后排座位的车门，也钻了进去。
　　出租车没有熄火，年轻人也没有下车的意思，司机也好像忘了催促他下车，他们只是看着那辆路虎车。过了一会儿，也许是太阳光太亮，也许是盯着看了太久，那辆车子好像轻轻的动了起来。
　　不是前后，只是上下，轻轻的颤动着，像蜻蜓在点水，像燕子掠过水面。
　　司机揉揉眼睛，不是眼花，确实是在颤动，旁边胖子的喘气声更响了，如同风箱一般。
　　司机有点担心胖子的身体，安慰道，“放心吧，不是车震。”
　　胖子扭过头来，用带着血丝的眼睛瞪了司机一眼，大声道，“多事，下车。”
　　他下车后，艰难的把肥胖的身躯掩藏在树丛中，依然在看着那路虎车。
　　“凶个毛，够胆就去抓奸啊，没胆子的怂货！”司机整理着手中的钞票，猛地按响了汽车的喇叭，洪亮的声音打破了周围的寂静，然后扬长而去，他只能帮到这里了。
　　李俊被那喇叭的声音吓了一跳，他恨恨的盯着那辆远去的出租车，要是手里有石头，他一定会扔过去两块。天气很热，树丛不但提供不了荫凉，反倒更是闷热，汗珠在他胖脸上流成河，他也顾不上擦，只是心痛的看着那车子，它的颤动刚才停了下来，几秒钟后，又再次颤动起来。
　　他认识车内那女孩，她叫陈琳琳，是广州大学文学系大二的学生。那还是大一的时候，他有个舍友家里很有钱，又交游广阔，居然联系上了陈琳琳寝室，发起寝室联谊活动。
　　那个时候的她穿着一条白色的长裙，裙子不是很紧身，但遮掩不住那细细的腰肢和鼓囊囊的胸部。她说话的声音很软，梳着双马尾，巴掌大的小脸上嵌着一对大大的眼睛，那眼睛一眨一眨的，当场就把他给萌化了。
　　这是堪称童颜巨乳的极品啊。李俊当场就想发动攻击，但臃肿的身躯和廉价的服饰让他沉默，只能看着那些衣着光鲜的舍友们拼命的献着殷勤。那晚的琳琳很安静，没像她的舍友们那样放浪形骸，独自啜饮着饮料，就像一朵白莲花。
　　他们计算机系的课程很多，只要有点时间，李俊就会在校园里找寻琳琳的踪迹。她也总是一个人，不停的拒绝着一个又一个搭讪者，这愈发让他相信这就是他心目中的女神啊。
　　寝室里的灯熄灭不久，卧谈会就进入了高潮，这次的主题是谁最纯，五人VS富二代。
　　“俞倩最纯，就是那个英语系的系花。”老三说“屁，她都给一个黑人留学生打过胎了。”富二代斩钉截铁的说，碰碎了老三的玻璃心。
　　“三班的廉林雪最纯。”这是老四“她？哼哼，我在情侣林里面碰到她几次。”
　　“那也说明不了什么。”老四还在嘴硬。
　　“每次都是不同的男人。”幻想再次破灭。
　　“要我说，是管院的阮波诗，你看她那波涛汹涌的身材，对谁都是冷若冰霜，肯定最纯。”这是老大，给阮波诗写了几封情书了。
　　“老大，我说了你别打我。”富二代可怜兮兮的说。
　　“好。”
　　“我拿了她的一血。”富二代装可怜。
　　“你妹……我日。”老大忽地从床上坐起，又颓然倒下，床铺发出吱呀的声音。
　　“老二还没说，你提个名。”老六突然道［／font］［font＝宋体］　　　“陈琳琳。”李俊中气十足的说道
　　“谁？”＊2“童颜巨乳那个。”老大解释道富二代沉默半响，“我暂时也没［／font］［font＝宋体］她的什么消息，但是……”
　　李俊的心一松，然后就是一紧，“这人有千面，尤其是女人，像陈琳琳这样的，以我的经验来看，太装了，不适合你。”
　　“屁！没有绯闻就是装啊，那你说谁最纯？”李俊反唇相讥。
　　“要我说一定是赵铁锤。”富二代道。
　　“这我同意，看那救生圈腰和大饼脸，绝对纯。”同意＊4“可是，”
　　“老三怎么了？”
　　“前几天，我看到她和一个男的进了七天。”
　　富二代狠狠敲了一下床。
　　喧嚣渐渐停息，寝室里陷入了安静，还有着不知道哪里传来的悉悉索索和床架摇动的声音。李俊掏出了手机，想着陈琳琳那美丽的容颜和挺翘的胸部，在论坛里翻找着，有一个帖子吸引了他的注意力，标题很简单：童颜巨乳，弱气乙女。
　　第一张照片就让他瞬间勃起。照片里的女孩没有露出头像，戴着个皮质的项圈，身上的衣物只有套比基尼和腿上那过膝的白色丝袜，任由绝大部分肌肤裸露着。小小的蓝色三角布刚刚好盖住乳晕，白色的肩带挤压着白嫩的乳房，让乳房显得分外的圆润和柔软。
　　内裤一样是蓝白相间，她的双手勾着蓝色的带子，好像在慢慢的脱着。白色的内裤已经离开了原来的位置，内裤的上端显露出了一点点毛绒状的阴毛。白色的内裤上有一只蓝色的蝴蝶结，此时正好位于那条仙人沟的上方。
　　李俊不由得咽了口唾沫，他的口很干燥，非常希望能代替那里面的手，一把就将那内裤脱下来，看看里面隐藏的风景。
　　第二张就满足了他的想法。内裤已经被脱到了脚踝处，白色的长筒丝袜不规则的套在腿上，显得很凌乱。胸部那小小的比基尼也无法完成使命，都已经离开了原来的位置，一对又白又饱满的乳房就这么赤裸裸的显露出来。
　　女孩双手大开，好像在欢迎人去玩弄那曲线玲珑的身体，也像是希望有人能去玩弄那对丰满的乳房。李俊不由得握住火热的下体，就像是已经把它塞进了那条细细的沟中，他的手上下撸动，一阵阵的快感袭来。
　　他一只手摸鸡，另一只手摸机，不停的刷着帖子，下面还有很多照片。有一张里面弯着腰，尽情凸显着臀部的线条，有一张是乳头的近照，嫣红的乳头颤颤巍巍的站立着，甚至还有一张是背身趴在床上，让人看到就想插下去。
　　他的快感越来越强烈，幻想着用各种姿势干着那个女孩，秀美的小脚可以压着他，修长的腿可以夹着他，丰满的乳房可以揉弄他。他的肉棒越来越坚硬，就想轰开那条细细的沟，钻进那美丽的菊花中，猛力的抽查，去追求最大的快感。
　　快感越来越强，帖子也很快到了最后，女孩在哪里终于显露出了头像。她戴着一张大大的写着‘＠弱气乙女’的白色口罩，唯独留下一双又大又圆的眼睛，那眼睛水汪汪的看着李俊。
　　我的天，李俊就觉得现在正抱着那女孩，她的身心已经全部向她敞开，正发着细细的“啊、啊”的声音，期待着一起达成生命的和谐。
　　童颜、巨乳……啊……
　　过剩的荷尔蒙化成浓厚的乳白色的液体，打湿了卫生纸，也打湿了李俊的心。
　　恍惚间，弱气乙女的口罩消失无踪，那是陈琳琳？
　　李俊擦了擦额头的汗，狠狠的甩了出去，车里的确实是陈琳琳。自从那晚以后，他想办法定位了发帖人的位置，又想办法入侵了陈琳琳的手机，安装了定位程序，所以他才能在这里。
　　如果弱气乙女真是陈琳琳？他不敢再想下去。
　　路虎车已经停止了摇动，女孩从车里下来，扔下一团纸巾，用矿泉水漱漱口。年轻人从她后面下来，搂着她的肩膀轻声说话，女孩摇了摇肩膀，然后就任其搂着，两人很快就这样搂着消失在植物园的门口。
　　李俊悄悄的跟在后面，现在植物园里面实在是没什么人，他不敢跟的太近。
　　手机上面的红点在休息点已经停歇了好一会儿了，李俊借着草丛的掩护，已经爬到了休息点的正面，躲在一处树丛的后面。
　　陈琳琳和那个年轻人确实是在哪里，陈琳琳摆着各种姿势，那年轻人正在用手机拍照，一切都好像很正常的样子。
　　不，不正常！
　　陈琳琳突然走到休息点旁边，借着柱子的掩护，居然撩起了裙子，退下了内裤，露出了她那洁白、饱满的阴部，和那有着浅浅毛发的桃花源，那年轻人不停的从前从后拍着照。
　　“不！”
　　李俊像被捅了无数刀，那是他心中的女神，是他心中最纯洁的象征，居然在这大庭广众之下，光着下身供人拍照！在这万里晴空，艳阳高照的天气下，李俊觉得全身透骨冰冷。
　　拍照依然在继续，年轻人提出了更多的要求，陈琳琳脱下了裙子，脱掉了内裤，不停的摆着各种各样的姿态，李俊已经心丧若死，木然的看着这一切。
　　富二代舍友的声音回档在耳边：这人有千面，尤其是女人，像陈琳琳这样的，以我的经验来看，太装了……
　　果然啊，在学校摆出一副白莲花的样子，远来她只是一个绿茶婊而已。
　　婊子，婊子……李俊心中愤怒，手却稳如磐石，不停的拍摄着陈琳琳的各种姿态。
　　年轻人走近了陈琳琳，拍拍她的头，她取下那个大口罩，嘴贴着年轻人的裤子，优雅的长颈往下一弯。
　　再次贴近那年轻人的下体，像是在叼着什么东西一般，头部先朝后缩了一缩，再朝下一拉。
　　再次凑近年轻人的下体，默然良久，然后慢慢的远离，一根黝黑、粗壮的东西就好像从她的嘴巴里面长出来一样。
　　她果然是在吹箫！
　　李俊在刚才看着车子的动静的时候，他就觉得陈琳琳是在吹箫，但毕竟没有亲眼见到，远不如现在这么触目惊心。
　　陈琳琳的嘴巴还在不停的远离，“波”的一声，鸡蛋那么大的龟头从她口里脱出。
　　很大吗？李俊低头看了看自己那坚硬如铁的阳具，撇撇嘴，好像只比自己的小一点而已，算很大了。
　　陈琳琳又含了几下，肉棒被涂满了唾沫，在艳阳下反射着奇异的色彩。她又用手捧着那耷拉着的肉袋，吐着小舌头，慢慢的舔着马眼，系带，在顺着棒身一路往下。她舔舐，吮吸着那皱巴巴的肉袋，不时的将那卵蛋含入口中吸吮，与此同时，她那娇嫩的手还在不停的摩擦着那棒身和龟头。
　　“咝！”
　　年轻人发出舒爽的声音，不停的摩挲着胯下那女孩的头，女孩娇艳的双唇从肉袋再次盘桓而上，再次来到那龟头上。龟头，棒身，这黝黑的阴茎一寸寸的消失在她的口里。正在她吞吐间，年轻人的手臂忽然一用力，那阳具就像匕首一样捅进了陈琳琳的嘴巴里，她被紧紧的压在年轻人的下腹上，她的手徒劳的挣扎着。
　　可能是几秒钟，也可能是几分钟，年轻人松开了陈琳琳。她一下子跌坐在地上，不停的咳嗽着，几滴眼泪顺着脸庞滑下。
　　李俊真的非常痛恨自己那良好的视力，那年轻人的舒爽和陈琳琳的痛苦表情，都被他一一看到眼里。琳琳啊琳琳，这人这样痛苦的折磨你，你应该打他一巴掌然后离开他啊。
　　陈琳琳休息了片刻，再次把那黝黑的棒身纳入嘴里，表情居然非常陶醉，好像沉浸入快感之中。
　　年轻人拽了一下琳琳的头发，她吐出了他的肉棒，还嘟着小嘴，在上面亲了好几下。然后站了起来，弯下腰扶着栏杆，将那又圆又白的臀部向后挺立着。
　　年轻人来到她的背后，用那坚硬的肉棒啪啪的打着她的屁股，边打边说，“求我啊荡妇，求我干你啊。”
　　她不停的摆动着那光洁的臀部，低声说道，“大爷，求你了，干我吧，干死我这个荡妇吧。”声音细细的，柔柔的，真的就像李俊当初第一次听到的那样。
　　“哦，啊！”
　　陈琳琳的身体突然往前一冲，头猛地一抬，口里不由得发出舒服的声音，年轻人干进去了。
　　年轻人不停的发动着进攻，肉棒不停的刺入再离开，细细的声音从陈琳琳的嗓子间冒出来，哼哼呀呀的。年轻人一边抽插，一边拍击着那雪白的臀部，发出噼噼啪啪的声音。
　　“别打，别打了，哦……好……痛，爽！别打了，啊……好舒服，快一点。”陈琳琳的声音慢慢变大，变得胡言乱语起来。
　　“我干，干死你。”年轻人咬牙切齿道“啊，干死我吧。”她的头不停的乱甩，忘记了周围的一切。
　　年轻人一声低吼，陈琳琳发出了一声高亢的尖叫，一切都安静了下来。
　　李俊流着泪，裤裆一片潮湿，他的手依旧坚如磐石。




　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章无色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“贱货，贱货，陈琳琳你他妈的就是个贱货，在学校他妈的装的像个圣女一样，在外面放荡得就是个婊子。”
　　“那么贱格，那么放荡，大庭广众，朗朗乾坤，光天白日，就光着个屁股让人拍照，还像狗一样……贱人……屁股就那样摇，别人那么用力的拍，屁股都打红了，那对淫荡的奶子都被打红了，屁股还在摇。打的好，荡妇就该打，要打死才好。”
　　“贱人，荡妇，呜呜呜……琳琳，你回来啊，别这样啊，呜呜呜……你这个贱人，你要当婊子，我他妈的让你当个够……呜呜呜……”
　　李俊一时骂，一时哭，幸好这条路这时没什么车，不然别人要么会打110　说这里有个精神病，要么会打120　说这里有个神经病。
　　他是怎么回宿舍的？他也记不得了，也许是走回来的，也许是坐车回来的，这不重要了。疲累至极的他一头栽倒在床上，很快就呼呼睡去，手里还紧紧攥着那台手机。
　　时间如同流水，有的人会在其中乘风破浪，有的人只是任由其悄悄流淌。
　　李俊的室友们发现他有些变了，除了必须要上的课以外，大部分的时间都呆在寝室内；可一到周末，就看不到这人的踪影，只是在星期天的晚上才回到宿舍，带着满脸的疲惫，任谁都不理，只顾躺在床上，要么是睡觉，要么是看着手机发呆。
　　“嗡……”桌子上的手机震动了一下，声音很是轻微，但在这安静的图书馆里，足以惊动它的主人。陈琳琳伸手拿起手机，视线依然舍不得离开《中国文学史概论》这本书，马上要考试了，教这门课的老师据说是个老处女，每次考试一定要down掉几个人才开心，她可不想成为其中之一。
　　那是一条求加好友的信息，备注上写着：“弱气乙女？”
　　陈琳琳反过手机，左右看了看，她所在的地方本来就是一个角落，周围没有几个人，而且看起来他们还沉浸在书本中，压根儿就没人注意她。她的手指轻按，手机屏幕瞬间点亮，露出了背景图，那是一朵兰花，花色淡雅，素洁。
　　她加了对方好友，对方马上传来了下一条信息，“弱气乙女？”
　　“你是？”
　　“有人介绍我找你的，他说你很棒。”
　　“那他说了我的要求没？”
　　对方传过来一张照片，三十多岁的年龄，不是很帅，但自有一种成熟男人的风采，因为他随即在支付宝上打过来两万块。
　　按照她的要求，事前付一半，那可就是四万啊，她可从来没做过这么大的一笔生意，而且对方愿意付出四万块这么多，很显然不仅仅是玩一点普通的玩意儿。
　　陈琳琳忽然觉得有点热，这股热起自于腹部，发散到全身，然后又集中到小腹的位置，最后化成一点滑腻腻的东西流出来。她轻喘了一下，用力的夹了一下腿，左右看了看，继续看着手机，对方又传来一条信息。
　　“周五晚上，你去新天希尔顿酒店前台报龙总的名字拿房卡。”随即头像暗淡下去，对方下线了。
　　嗬，这人怎么这个样子，完全没问她是不是同意，就这样自顾自的说话，好像自己必须要听他的话一样。陈琳琳看着手机，有点发呆，她虽然做的是皮肉生意，但也讲究有情有愿，就这样自说自话算什么，我又不是他的小蜜或者是情妇。
　　好讨厌！
　　好霸道！
　　姓龙？龙傲天？霸道总裁？
　　这人真是一副霸道总裁的范儿，不像别的人那样磨磨唧唧的，这种事情，你出钱，我卖肉，还有什么好聊的，难道和你谈恋爱么？还想方设法打听自己的信息，那怎么行，万一传到学校，传到同学的耳朵里面，自己还活不活了。还有的居然还要讲价，死啊你，这样的人一律拉黑！我这样个名牌大学的学生，文学系的系花，当然要比别人贵才行啊，不然怎么肯将这被书香所熏染的身体，任由你们这些铜臭所鞭挞？怎么肯让我这吟诵过无数名篇雅言的嘴巴，去含你们那些腥臭的鸡巴。
　　不过四万块？对方会玩什么？口交？不会，她知道自己有点值钱，但仅仅是口交值不了这么多钱，上个月在植物园车内口交，野外性交也才收了一万块。她当时是不愿意的，植物园门口喂，车来车往的，万一被看到就糟糕了。可男孩子那么帅，又愿意花钱，还是在可能会被发现植物园门口，而且态度强硬、粗暴……
　　……她又夹了一下腿，要不是有这么多因素，她才不会在植物园里面再次口交外加性交呢。
　　不是口交，那是肛交？捆绑？滴蜡？鞭打还是黄金圣水？AV片里面的各种场景纷至沓来，让她浑身发热，她觉得自己浑身麻酥酥的，对方就像一张巨手，正握着她并肆意的玩弄。
　　啊，太变态了。如果太变态的事情，就算对方肯出四万块，我也不会做。
　　她拍了一下桌子，声音不大，却在安静的图书馆里分外响亮，一时间引来周围的人纷纷注视。在这么多道目光的注视下，她觉得更热了，就好像刚才幻想的那些场景已经被暴露在大庭广众之下，心狂跳了起来，下体更湿了。
　　她尽力保持声音的平静，低声解释道，“对不起，只是这段文章写的实在是太好了，实在是让人拍案叫绝……”又亮了亮手中的书，此时的她，说话的声音是软软柔柔，脸上的红晕更是加强了说服力，活脱脱的一个沉浸于书中不可自拔的文学少女。
　　她不必解释，还是解释了，因为她就是这样一个含羞带怯，品性高雅的纯洁的文艺女孩。
　　对，像我这样的纯洁少女，如果是太变态的事情，就绝对不会做……吧。
　　时间有时过的很快，有时过的很慢，陈琳琳这个星期过的尤其慢。她周五下午没有课，同寝室的舍友都去为期末考试努力去了，她正好化妆。像她这样的少女，青春本就是最好的妆容，又加上天生丽质，让她在文学系光彩夺目；而她朴素的衣着，让人看不出的化妆，更是给人清纯如水的感觉。
　　她在镜子前面不停的试着衣服，调试着化妆的效果，再搭配不同的表情，一会儿像清纯如水的邻家女孩，一会儿像天真可爱的女儿，一会儿又像情根深种的青梅竹马。这是职业道德，如果说最美丽的东西在最美丽的时刻被最残忍的摧毁，这才能造就最悲的悲剧；那么最美丽纯洁的东西，被最肮脏的亵渎，就会给客人带来最大的快感。
　　陈琳琳撇撇嘴，那些只靠卖肉的，哪里会懂这些东西，要不然她收费这么贵，顾客依然是趋之若鹜。
　　周五的下午，通往校门口这条路上总是人流涌涌，无数的人从学校各个角落汇集在这条路上，等到出了校门以后，又分散到这个城市的各个角落中。陈琳琳走在他们中间，不疾不徐，安安静静，像一朵白莲花一般孤傲不群，清卓高雅。
　　“陈琳琳，这么巧。”有人在身后和她打着招呼。
　　这种扮巧遇的套路实在是太老了，她每个星期都会有十几个人与她巧遇，无聊的男孩子。她绝对不会在大学里面谈恋爱，都是一帮被荷尔蒙控制的孩子，思想幼稚、浅薄，和她完全没有精神上的共鸣。但美丽的花朵旁边总少不了蜜蜂，整天嗡嗡嗡的，让她不厌其烦。
　　有几个仗着自己有点文采，整天围在她身边献殷勤，拜托，也不看看自己，送的礼物又寒酸，开房都只能开得起学校旁边的快捷酒店。和他们滚床单，他们当然是爽了，可自己呢，除了收获几句赞美，几句爱情的谎言，还能收获什么？
　　也有几个富二代。他们是有钱，可与她有什么关系？就算肯送礼物，但那不是钱啊。送一点礼物就想把她哄上床，算了吧，以她的魅力，就算不上床，那些人不一样会送礼物。这些富二代都没有长性，现在对她好，肯送东西给她，不就是因为她纯洁，不愿意上床么。得不到的东西才是最好的，只要上了床，那些富二代迟早会玩厌，到哪个时候，她纯洁的光环也没有了，还会有多少人肯花大价钱送礼物给她呢？
　　她在上大学的时候就给自己定了人生规划，在大学的时候要赚到第一桶金，要出第一本书，要保持纯洁美少女的名声，要让自己成为纯洁美少女作家。有这样的名声，宅男们自然会掏钱，自然会把她捧成女神。有了钱，有了名声，她就可以想办法嫁给那些与她有思想共鸣的成熟男人，她要成为邓文迪第二。
　　做富二代的女朋友，哪里有做富一代的老婆好。
　　现在就是黎明前的黑暗，她的第一本书已经通过了出版社的初审，只是与她在出版规模和宣传费用上有分歧，说白了，要她掏钱。靠身边的富二代？算了吧，她是清纯又独立的美少女作家，这是她的光环，也是获得宅男追捧的利器。
　　她停下脚步，慢慢的转过身，看着身后那个跑着过来的男孩。哦，是他啊，某个富二代的舍友，和她在大一某次寝室联谊会上见过，然后就被她迷住，经常出现在自己周围，可只敢远远的看着，不要说打招呼，靠近自己身边都不敢。
　　可今天怎么会和她打招呼，是什么给了这个穷潘坑缕？嗯，好像听那个富二代提过一次，说他们舍友开发了个程序，卖了一点钱，难道就是他？说起这个的时候，那个富二代一副不以为然的口气，估计没多少钱，就这么一点钱，就让他有勇气来打招呼了，果然是潘堪　
　　那人很胖，偏偏穿着条一条紧身的T　恤，臃肿的肚子暴露无遗，下身是一条宽大的运动裤，脚下是一双运动鞋，背着个背包。果然是穷潘浚哪怕是赚了钱，也不知道买点好行头。
　　男孩停在她旁边，呼哧呼哧的喘着气，满头的大汗，头发像是几天没洗过了，软趴趴的，好像顶着个锅盖一样。他努力牵动着脸上的肥肉，挤出讨好的笑容，眼睛显得更小了。
　　“你是？”脸上露出疑惑的表情，她是真的不记得他的名字，也不想记。
　　“李俊，那个谁谁谁的同学，我们大一的时候见过的。”男孩边喘气边回答，在肥厚的嘴唇唏张间，黄色的牙齿若隐若现。他喘气的动作很大，再加上跑动的影响，汗臭味夹杂着口腔的异味扑面而来。
　　果然是理工男！陈琳琳心里下着定义，不修边幅，不讲卫生，这样的人不要说谈恋爱，就算是买她一夜春宵，哪怕出再多的钱，她也是不愿意的。
　　她很想掩面而去，完全不理这样的人，但她优雅，知性，单纯，善解人意，可不能给人难堪。
　　“啊，我想起来了，是你啊，我记得你，酷酷的那个嘛，咯咯咯。”脸上带着三分恍然大悟，三分重逢的惊喜，三分我还记得你的娇羞，最后一分是你怎么这么久才与我打招呼的娇嗔。
　　这样的男孩当然不是她的菜，但怎么说呢，闲着也是闲着，而且宅男的出手是非常大方的。
　　“还记得我啊！呵呵呵，你这是去哪儿啊。”他果然露出受宠若惊的表情，挠挠头，锅盖头像破裂的冰湖，裂成了几块。
　　真恶心，这估计有一个月没洗头了。
　　她甜甜的说，“去见一个同学，你呢？”她可以说逛街，可以说吃饭，虽然理工男一般脸皮比较薄，但也有厚脸皮的，万一他开口说要一起去，或者是请吃饭什么的……拒绝也是一件很麻烦的事情。
　　“额，我……我去电脑城，一起走吧。”他有点结巴。
　　这当然不能答应了，这人又猥琐，又不讲卫生，万一与这样的男孩传出什么绯闻，她想死的心都有。
　　她微羞的点点头，转身朝校门口走去，男孩走在旁边，努力卖弄着自己的才华，什么奖学金啊，什么卖了个程序啊，了不起吗？谁要听这个？她恰如其分的回应着，不时的挑动一下男孩的好胜心，表情带着一点好感，又有一些距离。怎么说呢，还是那句话，闲着也是闲着。
　　出了校门，陈琳琳上了她早就叫好的滴滴快车，李俊则朝公交车站走去。哼，果然是穷潘浚赚了钱也穿个破破烂烂，只知道玩电脑，不知道给女孩买礼物，活该注孤生。
　　广州大学距离新天希尔顿很是有点路，天还没怎么黑，星星点点的灯光已经从城市里亮起。
　　陈琳琳的心怦怦乱跳，她看着手机，之前她给龙总发了几条信息，到现在依然没有回音。如果不是支付宝里面那两万块钱，她都觉得这是有人在开玩笑，可谁会拿两万块开玩笑呢。
　　照片里的龙总西装笔挺，看起来很高档，雪白的衬衫毫无皱褶，他双手插在裤袋里，嘴角带着一点笑容。
　　这是别人给他拍的照吧，也许是个女人，还是他喜欢的女人，要不然这么霸道的他，怎么会嘴角带着笑，那又黑又亮的眸子仿佛能透过照片，直勾勾的看到她身上。
　　陈琳琳觉得自己又痒了，这是怎么了，难道是爱上了这个人？她现在也是见多识广，客人中有帅哥，有大款，也有身体特别好的。有几个在一夕之欢后还长期保持着联系，大献殷勤，她从来都没有动心过，怎么会对这个只说过几句话的男人动心了呢？
　　呼呼，她喘了几口气，平息内心的悸动。
　　算了，要professional，要职业，这只是买卖，他出钱买她的肉体，大不了，尽君今日欢。
　　夜幕下的希尔顿流光溢彩，富丽堂皇的大堂里飘扬着动听的音乐，在里面出入的人各个都是衣冠楚楚，就不知有多少衣冠禽兽。她还是第一次来这种酒店，刚一进门，靓丽清纯的外表就吸引了许多人的注意，她大大方方的走到前台，对里面的一个女孩说道，“龙总让我来拿房卡。”
　　声音不大，但是前台办理入住手续的人都听的清清楚楚，都用异样的眼神看着她，一个OL打扮的女子上下打量了她一下，轻轻的哼了一声，露出个鄙夷的表情。
　　无所谓，大家萍水相逢而已，谁认识谁。
　　她大大方方的接过房卡，朝电梯走去。“等等。”后面有人叫住她，是刚才一个正在办理入住手续的男人，他西装笔挺，腆着大肚子，头顶已经是半秃。他递过来一张名片，口里说道，“小姐，我们认识一下。”
　　小姐，你全家都是小姐，不过是一个贸易公司的老总罢了，她带着微微的羞意，把名片还给他，“对不起先生，我不是那种人。”声音不大不小，刚好可以让前台的那个OL小姐听到，然后迈着骄傲的步伐走进了电梯。
　　果然是希尔顿酒店，脚下是松软的地毯，墙上是巨大的液晶电视，站在宽阔的落地窗前，羊城美丽的夜景尽收眼底。房间中央是一个大床，非常柔软，这是她今晚的主战场，在这里她的前面，后面，上面，下面都会被龙总攻击到吧，真期待啊。
　　“叮咚”门铃响了，陈琳琳的心狂跳起来，是龙总来了么？她快步走到门口，稍微平静了一下，拉开了房门，不是照片里的那个人，只是一个推着餐车的服务员。
　　“我没叫餐啊。”她带着失望问道。
　　“您好，这是龙总给您预备的。”服务员把餐车推进了房间。
　　晚餐很丰盛，一条清蒸多宝鱼，半只盐h鸡，一盘白灼菜心，再加上一道例汤。还真是一个体贴的男人，知道她没吃晚饭，或者是，晚上的运动量特别大呢。
　　吃完饭，服务员收走餐车，房间里再次安静下来。陈琳琳把大灯关掉，留下一盏台灯，摊开书，这次是《人家词话》。龙总是有房卡的，当他打开门的时候，昏暗的房间里唯有孤灯一盏，灯光下一个清纯如水的女子正掩卷读书，相信这一定会带给他深刻的印象吧。
　　天色一点点变黑，陈琳琳的心跳一点点变快，她不时的看看房门，龙总随时都会过来呀。
　　“滴”，房门被人打开，陈琳琳猛的抬头，看到有人走了进来，那人又关上了房门。
　　“龙总？”她站了起来，说话的声音里带着几分的柔媚，还有几分的忐忑。
　　这个霸道的龙总已经出现在房里，马上就可以看到他的庐山真面目，她的心脏狂跳，下体已经做好了准备，就算龙总现在马上进入她也毫无问题。
　　“陈琳琳，你不是去见你的同学吗？”内容很熟悉，不久之前刚刚说的，声音很熟悉，也是不久之前刚刚听过，只是语气里不再是惊喜与仰慕，满带着讥讽与嘲弄。
　　她就像大冬天里被浇了一盆冷水，从头冷到脚，从内冷到外，所有的绮思乱想都被一扫而空。
　　“谁？”她的牙齿格格作响，就像在打寒颤一般，话都说不利索。
　　“李俊啊，我们才刚刚分手。”吊顶的大灯被打开，屋内的一切纤毫毕现，站在门口那个人穿着紧身T　恤，下体是运动短裤，脚下是运动鞋，可不正是李俊。
　　陈琳琳好像全都明白了，也不太明白，还要最后确定一下，“龙总呢？”
　　“呲。”李俊嗤笑了一下，“我不就是龙总咯。”
　　“无耻。”陈琳琳骂了一句，把书收进手袋里，迈着高雅的步伐，朝门口走去，走到李俊身边的时候停了一停，说道，“钱我会还给你的。”伸手就去摸门把手，抓到又怎样，陈琳琳是陈琳琳，弱气乙女是弱气乙女，只要出了这个房门，能耐我何。
　　“慢着。”李俊掏出了手机，在上面点点画画。
　　她拉开房门，回头看着李俊，走廊里虽然安静，但也给了她安全感，她现在只是想看看这个叫李俊的还有什么花招。
　　“看看这个，要走要留随便你。”李俊把手机递给陈琳琳，转身走进了房间。
　　陈琳琳不知道这是什么意思，居然任由她离开，她看着李俊的背影，那背影走到刚才的书桌旁，放下鼓囊囊的背包，拉开拉链，像是从里面不停的掏着东西，放在她刚才放书的地方。
　　他就这么笃定她不敢离开？不就是论坛上的几张照片么，尽管暴露的很，但都戴着大大的口罩，哪里能看出是她陈琳琳？至于QQ信息，那就更没用了，反正她联系的QQ只是一个小号而已。
　　果然，第一张照片是一张野外露出的，大大的口罩遮挡住了她大部分的脸。
　　她划了一下，下一张照片让她大惊失色，如堕冰窟，那是一张背入式性交的照片，口罩只挂在一边耳朵上，她那美丽的脸暴露无遗。这好像是那次植物园里面，她的口罩无意间被碰落，她马上就把它恢复原位了，就这么短短的时间，她居然就被照下来了。
　　她不停的滑动着手机，下面的照片出现的地点各异，有野外，有车里，有公园，有酒店，在这所有的照片上，她的脸暴露无遗。
　　“砸手机也没用，你懂的。”李俊忽然扭过头来，说了这么一句，还挤了下眼睛。
　　陈琳琳的手在颤抖，她想砸掉手机，想关上门扬长而去，但她不敢，看着李俊的背影咬牙说道，“你想怎样？”
　　“过来啊，过来告诉你我想怎样。”李俊转过身来，肥胖的身躯依然挡在桌子前面。
　　陈琳琳看着那张讨厌的脸，看着那可笑的衣服，心一直在下沉，进去会怎样她不清楚，但是假如离开，她很清楚会发生什么事情。他会到处发散自己的照片，同学、朋友、亲人、父母一定会收到这些照片，他们会知道自己是什么样的人，做过什么样的事情，而她的纯洁美少女作家的梦想会就此夭折。
　　过去会怎样？又能怎样，男人能干什么，还不就是那些事情。他能干多少次，十次还是八次，今天就当是被狗咬过，明天洗干净了依旧是纯洁美少女。
　　她咬着牙，反手慢慢关上门，一步一步的走近那个肥胖的男人，看着那张泛着油光的脸，一字一顿的说道，“你究竟想点？”
　　胖子闪身离开了书桌，露出了摆在书桌上的那些东西：按摩棒，跳蛋，大号的电动阴茎，绳子，蜡烛，口塞，手铐，还有一些她都叫不出来名字的东西。
　　“我要这样。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉，抱歉，本章写high了，没时间写色的内容了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（三）

　　“不要……”陈琳琳发出绝望的叫声，扭头朝门口跑去。
　　“跑啊，只要你敢跑，明天全世界都会认识你。”李俊把双臂交叉在胸口，冷冷的道。
　　陈琳琳手握着门把手，很有力，青色的血管从她那白皙的肌肤下慢慢显现出来。
　　点解？点解？要不赌一下这个胖子的心够不够硬？可是，她真不敢赌。
　　她深深的呼了一口气，再也维持不住那挺直的身躯，手慢慢松开门把。在门口位置静立良久，她深吸一口气，再次挺起胸口，扣上暗锁，走到胖子身前。
　　“你赢了，就这一次，不然我们就鱼死网破。”
　　李俊知道他赢了，不管陈琳琳说的多么决绝，口气多么不善，他还是赢了，他得到了她。那长长的腿，结实的臀，纤细的腰，高高挺起的胸，还有最让他着迷的萝莉脸，从这一刻起，都属于他，他可以为所欲为。
　　“好，就这一次。”
　　李俊回答道，一把搂过面前这女人，这具完美的肉体从上到下和他紧密贴合在一起，仿佛天生的一对。女人在他怀中不停的挣扎，细腰在不安的扭动，高高挺起的胸部挤压在他的胸口上，不停的左右摩擦着，像是在按摩一样；而女人饱满的阴户也不时的挤压一下他的下体，让他欲火焚身。
　　与此同时，那散发着强烈口臭的大嘴含住了她的双唇，不停的吸吮着如同果冻般娇嫩的唇瓣，肥厚的舌头冲进她的琼口中，不停的洗刷着那紧咬的贝齿。
　　“呀！唔……”陈琳琳一声尖叫，双手推着李俊，嘴巴奋力从那大嘴上离开，“别这么急，别这么着急，唔……先洗澡，先洗澡啊，唔……”
　　李俊松开了她，心脏狂跳，喘着粗气说道，“好，这次就听你的，不过你必须帮我脱衣服。”
　　“我不！呀，唔……别这样，唔……好，唔……好，我帮你脱，你先放开我。”
　　李俊再次松开陈琳琳，直盯盯的看着她，眼睛发红。陈琳琳看着桌子上的那堆东西，又看看李俊，抓住了T　恤的下摆。T　恤被一寸寸的提高，她看到了李俊那至少怀孕了6　个月的肚子，和A　罩杯的胸。李俊抬起手，她也抬起手，那光洁无毛的腋下显露了出来。
　　李俊又冲动了，一手搂着她的胸，另一只手抓着她的手，肥厚的舌头就添在她的腋下。这是她为今晚所特地准备的，可如今胖子的舌头舔在上面，温热，肥厚，像条蛇一般扭啊扭，让她很恶心。
　　“别，我还要帮你脱裤子，你这样，我怎么脱啊。”她推着李俊，分外觉得今天这个决定是多么错误，他就像条狼，想把她一寸寸的吃到嘴里。
　　运动短裤很肥大，轻轻一勾，朝下一拽就可以了，但是李俊的脚抬的很低，她必须蹲下才能把短裤脱下来，然后她就看到那鼓着的内裤。他的内裤中藏着一条蛇，蛇身在内裤的下档位置弯曲盘绕，将下裆那个位置高高顶起，而蛇头则是从下裆位置朝上走，一直顶到皮筋那个位置，显出半圆形的轮廓。
　　我的天，这种东西，这种规模，从来没见过。
　　陈琳琳咽了口唾沫，战战兢兢的勾着内裤的两端就往下脱。内裤被蛇头顶住了，一块湿斑已经出现在最顶端，在她的拉扯下，内裤被顶成了一副帐篷。她不得已掂起蛇头上方的内裤，往外一扯一放，内裤一下子就落下一大截，露出了李俊的半截阴茎。
　　暴涨的龟头呈现紫红色，鸡蛋般大小，下面是黝黑的粗壮的棒身，外面缠绕着紫色的血管。内裤慢慢向下滑动，龟头慢慢离开李俊的小腹，一点一点的向前接近陈琳琳，那粗壮的阴茎也慢慢的显露真容。
　　终于内裤完全离开了李俊的下体，那已经完全挺立的阴茎斜向上翘着，直直的指向她，像正在发动进攻的眼镜蛇。
　　好臭！尿骚味夹着精液的腐臭味扑面而来，让陈琳琳只想呕吐，她都能看到包皮的系沟里满是白色的尿垢，这东西也许就从来就没被清洗过。
　　美丽的女孩，穿着纯洁的淑女服装，扎着双马尾，她半蹲着，裙摆如同花一样铺陈在地上。女孩发着呆，大大的眼睛瞪得溜圆，娇嫩的嘴唇不由得微微张开，可爱的鼻子微微皱着。
　　在这个可爱，呆萌，纯洁的女孩面前，是一根粗壮、黝黑、散发着难闻气味的阴茎，像枪，像匕首，宣判着这个美丽女孩的结局。
　　李俊觉得自己就要爆炸，他要发泄胸中的烈火，他要惩罚这个虚假的女人。
　　他一把抓住陈琳琳的脑袋，胯部朝前一耸，将他那污秽，带着恶臭，紫红色的龟头插进了面前这个美丽少女，如同水晶般纯洁的双唇中。少女反应了过来，紧紧闭上花一样的唇瓣，脑袋左右摆动，试图摆脱口中的这个异物。但她的力量太小了，紧紧抿着的双唇只是含住了鸡蛋大的龟头前端，而在左右摆动间，不但没有摆脱掉它，反倒让它从一端嘴角游动到另一端，像是在用力的吸吮一般。
　　“哦……，爽！”
　　嘴唇是外墙，贝齿是内城，肉棒这支攻城部队已经突破了外墙，正在猛攻内城。它沿着内城的城墙左右游走，不停的发动攻击，内城守军不断抵抗，坚决不放敌军入城。
　　李俊试了几次，还是没办法插进陈琳琳的口中，实在是等得不耐烦了，“啪啪”，重重的在她脸上扇了两巴掌，“贱货，别人插得，我就插不得，乖乖让我插你，不然我就把你的照片发给所有人。”
　　李俊再次把肮脏的阴茎插入陈琳琳的口中，这次完全插了进去，刚一进去，敏感的龟头就感觉到温暖，湿润，柔软，娇嫩，这要比他的手，要比粗糙的卫生纸好过万倍。他不停的抽插着，少女口里的舌头不停的顶着他的阴茎，想阻止它的进入，但每次都以滑向一边而告终，不但没有将之拒之门外，反倒像是不停的摩擦着阴茎。
　　“咝，真舒服！对，小婊子，就是这么干。咝，哈，做的好，做的好。”
　　少女的舌头放弃了抵抗，李俊还在抽插着，肉袋不停的拍击着少女的下巴，阴毛会贴着少女柔嫩的双唇，像可笑的胡须。少女被迫大大的张开口，香津混合着白色的尿垢，从粉红色的娇唇上不停的低落下来。
　　这种淫秽的场景不停的刺激着李俊的欲火，他的动作越来越大，终于在下一刻好像进入了一处狭窄的甬道之中，强大的弹力让甬道从周围紧紧的包裹着他敏感的龟头，他再也控制不住高涨的欲望。
　　“我射，射死你……”
　　伴随着他的怒吼，一股股精液发射了出去，他仿佛升入了云端，天国降临在他的周围，五颜六色的花在周围绽放。
　　陈琳琳满脸通红，用力的推开面前这个有点无力的男人，她满口都是这男人那腥臭，如同鼻涕状的脏东西，有一些在刚才更是滑入了食道之中，这让她想吐。
　　男人的肥手捏住了她的脸，让她吐不了，手碰到脸上红肿的章痕上，带来一阵刺痛，男人的脸出现在她的面前，那张胖脸上还残留着高潮所带来的潮红。陈琳琳恶狠狠的盯着他，呼哧呼哧的喘着气，腥臭味随着呼吸进入她的肺部，又排出到体外。
　　“不准吐，”男人说，“都给我吞下去。”
　　这个夜晚，才刚刚开始。




　　003、【西国の海妖】
　　作者：Doll


　　第一节：邪神

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话，我不知道论坛里是不是有海妖的粉丝，也不知道这么写是不是会有人喷我，但我还是发了，我先观望一下，要是没人反对，再继续更新后续的情节另外，急着看肉戏的朋友要失望了，因为第一章末尾才刚刚开始，后续的要第二章才写最后，9500字奉上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　每一个人心中都藏有与表面迥然相异的恶面，或是因为能力不足，或是受缚于道德伦常，绝大部分人都会将它暗自压下，极少数肆意显露的被称作罪犯，被法律的执行者予以镇压。
　　但假如，假如有人掌握了强大到足以正面对抗执法者的力量呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　‘?? ???? ???? ??’
　　满是堕落――
　　满是诱惑――
　　满是恶意――
　　每一个音阶，每一个字节都仿佛可以夺心摄魂的呓语从谢文的意识深处传来，超越了听觉――不，这应该是超越了人类一切感官，就像是神言一样令人无法忽视，却又令人不禁生出想要将之蹂躏的奇异错觉，如至圣、又至邪的怪异低语。
　　“咕――”
　　血液在沸腾，欲望在燃烧，身体仿佛失去控制的异常感让他感到无比难受，但同时又有一种仿佛处于高潮临界点的矛盾感，这种矛盾将他抵抗的意识撕裂成了截然不同的两半，一半如恶魔般向他倾诉着超越感官极限的愉悦，而另一半严苛的训斥他沉沦的代价。
　　“嘁――！”
　　他无法自抑，只能勉强控制着双手捂住头部抓挠，眼睛像是受到了巨大压迫一样剧烈充血，仿佛随时会被挤出眼眶一样。
　　‘?? ???? ???? ??’充满诱惑的呓语再次传来，似乎是感觉到了他的抗拒，还多出了些许问询的意味。
　　答应吧――
　　同意吧――
　　接受吧――
　　遵循吧――
　　服从吧――
　　仿佛千万人同时在耳边怒叱、蛊惑、劝诫，有声如老人者，有声如孩童者，有声音稚嫩的少女，有声音魅惑的御姐，声音混乱而无序，一刻不止，仿佛只要他持续抗拒就永无止境。
　　“我――”
　　说吧，说吧，回应吧像是感受到了他意志的松动，混乱的声音一下子变得整齐起来，从嘈杂的喧哗变作歌颂神祗的诗歌。
　　“我――”
　　他剧烈的喘息着，声音一霎那的统一使得他遭受的压力骤减，获得了一点微不足道的喘息时间。
　　“拒绝！”
　　他发出声嘶力竭的群埃这是他最后的反抗，他明白自己并没有坚定的意志力，如果不趁此时机发出自己的声音，那么最终结果必然是他屈服于这份无与伦比的压力而选择接受，但下一刻，事情的发展却出乎他的预料之外，当他拒绝的话语脱口而出后，原本被混乱信息冲击的摇摇欲坠的意识瞬间恢复了清净，随后，他再次听到了那个呓语。
　　‘??? ???’
　　他仍然听不懂这呓语所要表达的意思，但恍惚间却听到了一声令人心跳加速的轻吟，犹如少女对爱人的低声道别，又如妻子对丈夫离去时挽留的温柔，这让已经认命准备迎接最终审判的他错愕当场。
　　“呼――呼――”
　　最终，是身体的本能将他的意识重新唤醒，直到这时他才感觉到自己身体目前的状态，浑身上下已经彻底被打湿，衣服在粘稠汗液的作用下紧紧地吸附在皮肤上，让他感到难受无比。
　　他放下左手，将手背对向自己，一个绯红色的奇怪印记不知何时悄然附在上面，其上隐约传来的炽热感让他明白先前所有的一切并非幻觉。
　　“原来如此――”
　　以手扶额，他低垂着头颅轻轻颤抖，先是如脱力时肌肉自然的轻颤一样，随后便瞬间化作翻腾的巨浪，连同肩膀也一起剧颤起来，一声声诡谲怪异的笑声从他口中传出，两行眼泪从脸颊垂落。
　　“我抗拒的就是这种东西吗――哈哈哈哈哈哈――”
　　在那个呓语消失的瞬间，也即是印记出现在手背的时候，他就已经明白了先前经历中一切的始末，不过只是一位不可被生命观测、感知、甚至连描述也无法做到的邪神如玩笑般随意的游戏而已，而这个印记则是k对谢文以弱者之身成功进行反抗的赏赐，也是邪神对他宣布所有权的徽记，从这一刻起，他所有的一切都将只为取悦哪位饲主而存在。
　　而他，则能获得所有他希望得到的东西作为赏赐。
　　知识、力量、权利、以及他所能想象的一切。
　　肆意将情绪通过行动宣泄出去之后，他花了一点时间让自己回归平静，邪神只是赋予了他一个资格，真正想要获取自己想要的还需要取悦k这个饲主。
　　谢文按照邪神赋予的知识，将一时想象成肢体的延伸，向印记延伸出去，一股如乳燕归巢般的亲近感从中传来，随后印记内蕴藏的信息便自然流入他的心里，其中关于邪神喜好的信息也恰好盖涵其中。
　　色孽，元初，恶神，第一因，无相之源，万物的缔造者……k有着不胜枚举的称谓，也有着与之相应的伟力，但却意外的是位极其宽容的存在，k的信徒不需要如其他邪神、外神般进行各种无比恐怖的献祭和仪式，也不会对信徒的神智产生不可恢复性损伤，k的信仰者只需遵循唯一的守则：尝试一些罪恶，宽恕一切邪念。
　　只要进行罪恶的行动，就能得到恩赐，谢文也正是得益于k‘宽恕一切邪念’的宗旨才得到了k的关注，否则换做其他邪神恐怕在拒绝的一瞬间连存在也将被彻底抹消。
　　“犯罪，没想到我有一天也会这么做，甚至毫不抗拒”微微摇了摇头，将无意义的情绪抛诸脑后，他开始静心沉思。“以我目前的情况来看，很多罪行事实并不能完成，甚至还会在途中因罪入狱”
　　印记只是k赋予谢文的资格，在他真正取悦邪神之前只是一个让他能确信此前一切并非梦幻的徽记，而他在此之前却不过只是个上班族而已，身体倒是健康，但却没什么突出的能力与技艺。偷盗、抢劫、杀人等自然不用提，猥亵、唬骗、欺诈和威吓等倒是可以尝试实施，只不过从k的喜好来看，只怕能获得的好处也极为有限，而且容易产生其他后续问题。
　　“强奸和监禁调教，以那位邪神喜欢使年轻女性沉沦色欲的偏好来看，达成后获得的恩赐必然也是极高的，不过也有一个难点需要考虑”
　　邪神的要求极高，这点谢文从印记得到的信息中有明确的描述和评定标准。邪神为了让信徒能更好的取悦自己，将评定女性素质的标准划分为姿容（外貌体态）、声色（音色、音质等）、学识、涵养、出身与气质六项，并划分了相应的等级，各项素质评定达到的等级越高，能获得的恩赐也就越多。
　　只是以能在多元宇宙肆意穿行，存在层次超乎谢文想象的邪神来说，地球上的人类素质在k眼中实在不值一提，要想以此得到满意的收获，就不能随随便便敷衍了事。
　　“好在印记能对我能看到的对象进行评定，倒是方便了许多”
　　心中有了决定，谢文拿上钱包手机等随身物品，径直离开了自己的住所，他心中已经有了一个简易的行动计划。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　十分钟后，谢文来到了复旦大学附近，这就是他选择的地方。
　　虽然地球人在邪神的评级中低的不可思议，但也并非一无是处，在谢文的预想中音乐和艺术就是一个非常不错的加分项，只是考虑到复旦大学方位距离他住的地方较近，所以才决定先到这里看看，毕竟学识涵养也是加分素质之一。
　　他来的时机不错，现在正是二月份的开学季，路上行人绝大部分都是来这里报名的学生和陪同家长，而他的目标――女大学生也因此而变得随处可觅，他只是随便找了一个视野比较开阔的地方坐下，印记便已向他传来了无数评级信息。
　　姓名：柳寻
　　年龄：20
　　声色：D　“S（仙音袅袅）、A（余音绕梁）、B（言犹在耳）、C（黄莺出谷）、D（洋洋盈耳）、E（珠圆玉润）”
　　姿容：低于极限“S（仙姿佚貌）、A（风华绝代）、B（色授魂予）、C（沉鱼落雁）、D（霞姿月韵）、E（靡颜腻理）”
　　涵养：C　（以所处文明作为参照）
　　气质：文学少女（不进行量化的独立项）
　　学识：大学（以所处文明作为参照）
　　出身：小康之家
　　姓名：李玉英
　　年龄：22
　　声色：E
　　姿容：低于极限
　　涵养：E
　　气质：无
　　学识：大学
　　出身：贫困
　　姓名：陈樟
　　年龄：19
　　声色：低于极限
　　姿容：低于极限
　　涵养：D
　　气质：无
　　学识：大学
　　出身：小康之家
　　……
　　……
　　……
　　每一个出现在视野之内的年轻女性数据都像是数据一样出现在谢文眼前，虽然许多人在他看来已经称得上是清丽可人，但印记的评定标准却没有因此而降低分毫。来回数分钟的时间里，已经有超过数百人总他眼前经过，但却只有少数几个拥有气质加成，其中声色评级最高的也不过是一个名为柳寻的女孩。“虽然普通人的确是比不了仙神此类，但也实在太低了些”
　　他心中杂念纷陈，忽然生起一个在其他人眼里极其荒谬的想法“既然邪神都能存在，人类修行的方式也并不是不可能，或许可以找个机会向邪神请求可以促使基因进行优化，从而间接提高各项素质的能力”
　　正当谢文沉浸于未来遐想之中时，一道与众不同的信息忽然出现于眼前，将他惊醒过来。
　　姓名：司夏
　　年龄：22（这是另一条世界线中的海妖，不要较真）
　　声色：C
　　姿容：低于极限（说一下这个标准，一般来说肤若凝脂，没有任何瑕疵，且体态比例不错的算E　（体态这个最多也就是黄金比例了，其实没什么好说），可以参照最终幻想这类CG动画里面的，当然，并不是说CG里面就全是E　了，而是最低为CG档次）
　　涵养：B
　　气质：婉约
　　学识：大学
　　出身：富商
　　“司夏？”谢文蹙眉沉思，他记忆里似乎曾经听过这个名字，但事实上他并不认识对方，一直到对方快从眼前消失，他才恍然想到了答案“网络歌手中喜欢翻唱古风和日语歌曲的西国の海妖？难怪声色方面能达到C　级，这么看来以后的猎物人选可以从网络歌手中挑选……”
　　司夏化名的海妖并不是一个名气很大的歌手，在翻唱歌手圈中只能算是处于中上，翻唱只是她的业余爱好，从印记给出的评定来看，之所以能排中上恐怕是因为喜欢她温柔动听的声音。
　　目送着司夏从眼前消失，他施然起身，已经不打算再看下去，他要准备一下关于司夏的捕捉计划。绑架和杀人不同，需要考虑的问题要复杂许多，除了踩点和确定目标以外，还要确定绑架的时机和路线，避开随处可见的天网摄像头，最后还得有一个足够安全的监禁地点。
　　“在正式行动之前，我或许应该先尝试一下其他的罪行，增加捕捉计划的成功率……”
　　“我没有资金购买车辆，也没有可以被说服成为同伙的朋友，那么就先从尾行入手好了，先确定她是住校还是自己在外面租房子，之后再根据这个布置计划……”
　　循着司夏消失的方向，他在途中询问了几个学生，确认那是报名地点的方向之后，便神色自然的尾随而去。
　　很快，司夏的身影便重新出现在他视线之中，身边没有携带行李，只是在和负责报名的老师交谈。“还不能确定，或许只是打算过几天正式开学才把行李带过来”
　　他没有过于靠近的打算，甚至不准备出现在司夏的视线之内，因为这对他之后展开行动可能会带来一些不便的影响。一般来说，人会对经常出现在自己身边的陌生人抱有一定程度的戒心，尤其是年轻的女性，她们会更着重于自身安全的保障，一旦对此有了怀疑，接下来的行动难度就会变成地狱级。
　　继续观察了一会，谢文便找了一个对方即使回头离开学校也不会注意到的地方静静等候。
　　时间流逝，大概过了差不多半小时，司夏便面带笑容的和一个矮个子女孩闲聊着向回折返，看起来应该是打算结伴离开。
　　“如果是一个人就好了……”
　　他并不懂跟踪的知识，多出一个人就增加了一倍可能暴露的几率，或许是玻璃反光折射的影响，或许是一个不经意间的回头，虽然偶然性很大，但作为第一次跟踪就准备进行绑架计划的谢文来说，这种顾虑不可避免。
　　“还要注意别被摄像头发现了我一直跟在她们身后，否则一旦立案我就会在第一时间被列为嫌疑对象……”
　　谢文一边缓缓随行，一边将视线扫向四周，因为事先没有考虑到关于摄像头的问题，他没有准备相应的道具，如帽子、口罩和围巾等，这可以帮助他遮掩外貌，降低被摄像头甄别出外貌的可能性。
　　“如果没有机会的话，那就只能放弃今天的跟踪，一切为了安全起见”
　　或许是因为他向邪神进行了祈祷，谢文很快就从往来的人群中看到了一个戴着棉帽的男学生，一番交涉后用两百块向对方购买了帽子。当然，交涉时他为了避免事发后警方可能通过帽子找到这个学生，所以佯装感冒咳嗽，以害怕传染对方为由而用手捂住口鼻，甚至还压低了脸，让裸露出来的另外半张脸也藏在阴影之中。
　　完成这些之后，司夏两人已经开始逐渐远离他的视线，他快速戴上帽子，将上身穿着的外套脱掉，将内侧倒翻过来重新穿上。外套内侧翻出来之后虽然显得不太和谐，但并没有太引人注目，而一番简单的换装之后，已经完全变成了另一个模样。
　　“这样一来，摄像头只会看到我进去，而不会把现在跟踪她们的人跟我联系到一起，即使往最糟糕的方面想，也可以为我争取一定的时间，到时候得到了邪神的恩赐，就算被发现也无所谓了。”
　　此后，少了顾虑的谢文便远远吊在司夏两人身后一路随行，左手始终保持着捂住口鼻佯装咳嗽的模样低头前行。两个小时后，谢文在一个小区门口停下，目送司夏的身影远去。
　　“距离正式开学还有几天，能确认她是住在这个小区基本已经足够，接下来正好让我展开其他行动为计划取得助力……”
　　他谨慎的找了一条没有摄像头分布的小路进去，把身上的外套和帽子脱下扔掉，接着趁四周无人，脱下裤子将其翻转，又换了一个完全不同的模样从另一头离开，这一次跟踪就此结束。
　　虽然不知道迷惑效果可以持续多久，但已经是他能做到最好的了。
　　“接下来该想一想哪些罪行可以犯下而不会因为触犯法律被抓走，霸王餐不知道算不算，吃完之后直接跑掉……”想了想，他又否定了这一选择“不太合适，从观感上来看，邪神对这种罪行似乎并不喜欢”
　　“斗殴……”
　　念头一起，却又被他迅速掐灭。“我的武力并不算高，而且对人体可能致命的部位了解不多，万一因为意外失手，那就是刑事案件了，如果坐牢会对接下来的展开产生极大影响。”
　　“虐杀动物如何？”
　　他的双眼骤然一亮，邪神对罪恶的判定十分微妙，并不如人类一样多以同类伤害定罪，或许是个不错的办法。
　　“动物可以用钱购买，而且只要随便找一个地方，虐杀之后甚至不需要进行事后处理也没人会管，如果可行的话，即使邪神对此类罪行没有偏好，也可以用数量取代质量，向k索取一些帮助。”
　　决定了就立刻去做，这是谢文身上为数不多的良好质量之一，他先是到附近的ATM　上取出两万块，然后租了一辆小型面包车，到附近卖宠物的地方挑了一些便宜的小型宠物猫、犬、兔子等，一共四十只，关到了老板附赠的笼子上装车离开。
　　随后的行动就简单了许多，他把车开到一个偏僻的郊区，取出其中一只宠物，先从截断四肢开始，挖眼、拔舌、破耳，但凡他认为足够残忍的虐杀方式都被他在这只可怜的实验品身上逐一试验了一遍，最终当它经受不住折磨死去时，印记上才传来了此次评价。
　　“果然，在邪神眼里即使只是没有智慧的生物，也会被算作罪行，唯一遗憾的是k并不因为我的手段残忍而拔高评价”
　　虽然他没有杀过人，但是这只可怜的动物死去之后印记上记录的评分足以让他向邪神请求对计划十分有用的资源。
　　“评价点数：30”
　　意识与印记联通，一个投影似的列表出现在他眼前。
　　100WRMB　现金，需求点数：10
　　情趣道具套装（含皮鞭，眼罩，拘束衣，口球，项圈，锁链等），需求点数：5
　　易容伪装知识，需求点数：10
　　过目不忘，需求点数：200
　　鹰眼，需求点数：100
　　身体能力增强（微弱），需求点数：150
　　环境耐性（微弱），需求点数：100
　　体能恢复速度（微弱），需求点数：75
　　简易维生系统（电能），需求点数：50
　　……
　　……
　　可以兑换的不但囊括了各种各样的道具物品，还有知识类，能力类，以及身体的特殊强化，毫无疑问下方必定会有许多诸如超能力，仙道法术等超越了人类想象，只存在于幻想之中的神异能力，不过现在显然没有足够的购买能力，所以谢文很明智的就此停止，没有继续看下去。
　　“还有39只，也就是说全部杀掉的话，会有1170点数，全部换成现金我就会有11700w，真是不值钱……”
　　得知了自己想要的答案之后，谢文毫不留情的将剩下的动物全部杀死，最终出现在印记上的评价点数停留在1291点之上，比他预计的要多出121　点，让谢文有些疑惑印记的评价方式。“或许因为物种的不同，点数也有所差异吧……”
　　“虽然有一千一百七十点数，但是真正想要兑换什么有用的能力还得看以后……现在先兑换一些对接下来计划有帮助的东西”他最初实在想不到只是一个偶然的想法，就让自己得到了如今巨大的收获，而所有成本不过只有两万现金而已“接下来或许不用像最初想的那么麻烦了”
　　将印记给出的列表认真翻阅了一遍，最终他兑换了情趣道具套装，易容伪装知识，考虑到之后的行动，他又选择兑换了过目不忘，鹰眼这两个特殊能力，总计315　点，剩余976.“身体能力增强和体能恢复也是需要的，而且可以兑换更强档次的，其次……”
　　他将目光投向了列表上一个令他惊喜的道具。
　　黄金生长（令服用的生物获得再次发育，并以最优、最佳配比方式根据原形体进行优化），需求点数：200　比微弱级的身体能力增强还要多出50，且从介绍看来效果肯定不弱，将较强级的身体能力增强和体能恢复兑换之后，976　的点数还剩下176　，剩下的他没有直接拿来使用，而是储存起来到时候看情况消耗，在调教司夏的计划完成以前，他暂时不想通过杀死动物来得到评价点数。
　　至于剩下的黄金生长则是他准备留给司夏使用的，邪神对少女的淫堕评价取决于她们的姿色，也就是六项素质的综合评定，如果使用黄金生长的话，说不定能有意外的收获。
　　“体能增强后并没有像电影和小说里描述的那样能够轻松察觉变化，没有经过测试，具体增长了多少不得而知”他将视线投向远方，数百米外的小石子在鹰眼之中清晰无比，仿佛近在眼前。“显而易见的变化是视距，动态能力和其他视力相关能力需要进行实际测试才能知道数据。”
　　总的来说，用两万块换来的收获远远超乎他的想象。
　　“绑架司夏的计划似乎也可以稍微进行一点改变了……”
　　他还有一百七十六点价值点可以使用，完全可以使用更高效隐蔽的计划。“把其中10点换成现金，我可以在她居住的小区购买一套房子，只是租住也可以，随后只需要通过花费点数换取一些高效的隔音毡，隔音墙等辅助道具，完全可以直接把她绑架监禁在里面……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一天后，谢文直接向邪神购买了司夏住宅的相关信息，随后使用20点数通过邪神的神秘力量直接获取了司夏家往上一层住房的所有权。随后就如他先前所计划的一样，空出一个宽敞的房间，将窗户改成3　层的单向透明的特制隔音窗（由邪神提供锁死、防爆性能），随后在窗户内侧，及四周墙壁加装了各种隔音，吸音的设备，以防止他在调教司夏时有声音向外传出而暴露了他的罪行。
　　最后，他还奢侈的将这个房间唯一的入口换成了一扇表面普通，实际上却厚达半米的合金门。
　　“一切布置完成，那么接下来就是正式的捕捉计划了……”
　　他耐心的等到了凌晨三点，所有人均已入睡的时间来到阳台，将之前便已兑换好的碳纤维绳索向下抛出，悄无声息的滑落至司夏住宅的楼层。
　　通过邪神处兑换的信息，对司夏家里的布局和闺房了如指掌，很轻易就来到了她的房间。或许是因为她自己独自居住的原因，司夏的房门只是虚掩，并没有上锁，谢文悄悄走到她床边之后，拿出一瓶小小的喷雾剂，对着司夏鼻子上轻轻按了一下。
　　嘶嘶的声响传出，顺着司夏的呼吸直接被吸入肺部，谢文静待了五秒之后，伸手拍了拍她的脸颊，也不见有任何反应“不愧是邪神的恩赐，效果丝毫不打折扣。”
　　事情的进展异常顺利，他伸手将司夏的身体抱起，快步离开房间回到阳台用绳索将少女接入自己家中，随后为了彻底消去自己行动的痕迹，他还用价值点数向邪神兑换了清理的帮助。
　　“接下来就看黄金生长的效果了……”
　　将司夏抱到拘禁室之后，他捏住司夏的下巴将嘴打开，先将黄金生长放入口中，含了一口水后凑到司夏唇边用嘴喂食，正处于昏睡状态的司夏本能的进行吞咽，唇舌在被谢文吻住时还不自觉的轻轻动了动。
　　“睡着了还有这种本能反应，看来很有淫堕的天分，不过一切等黄金生长起效之后再看吧，到时候你的姿色想必还能上升许多，如果效果不错的话，正式达到E　级也不是不可能。”
　　最后，谢文用口球将司夏的嘴巴堵上，并以手铐锁在床边之后，耐心的退出了房间。
　　黄金生长起效的时间不长，也不短，差不多只需要6　个小时，当谢文第二天睁开双眼时，他知道，自己将要在这里迎来全新的人生。
　　他清理了一遍个人卫生，换上一套看起来不错的衣服，打开了拘禁室的大门。
　　“呜呜呜……”
　　不出所料，私下已经从睡梦中苏醒过来，并发现了自己的状况，在看到谢文进来之后眼中流露出浓浓的无助与彷徨，如果不是口球堵住了嘴，或许求饶的话语早已脱口而出。
　　“别担心，我不会伤害你的”
　　从某种意义上来说，他并没有说谎，因为他并不打算伤害司夏的身体。
　　他凑近跟前，捏住司夏的下巴令她抬起头，她原本干净的脸蛋此时不知为何充满了许多污垢，甚至有种令人不喜的气味从中传来，饶是谢文也觉得无法忍受，很快他就反应过来这或许是黄金生长的作用之一。“抱歉，我忽略了这点，先帮你洗个澡吧。”
　　说完，也不顾司夏是否答应，谢文直接走到她身后，解开扣在床上的一环手铐，又从背部将她的双手锁住，直接抱住她来到了一旁的洗浴室。
　　当时谢文考虑到调教过程可能会持续相当一段时间，所以对浴室进行了一定的改造，除了淋浴装置以外，他还特地加装了一个2150cm＊3000cm　的大浴缸，以供两人在里面进行任何活动都足够宽敞，当然，主要功能自然是鸳鸯浴。
　　打开注水装置之后，他又打开了排气装置，将弥漫于浴室之中的气味吹散少许，接着他才解开了司夏嘴里的口球。
　　“你是谁，为什么要这么对我？”
　　嘴巴获得自由的一瞬间，司夏就问出了她最想知道的问题，声音如鸢鸟啼鸣，空灵动听，完全无愧于印记C　级的评价。
　　“我叫谢文，在回答你第二个问题之前，我想先问你一个问题”他没有因为司夏目前被污垢覆盖的模样而心生厌恶，反而露出了微笑，虽然这是他第一次这么做，但不知为何心底却一点也不紧张，反而十分自然。“你知道淫堕吗？”
　　“yinduo？”司夏一脸疑惑，想来并不知道他指的是哪两个字。
　　“淫荡的淫，堕落的堕，也就是淫荡到堕落的意思，这就是我的目的。”
　　“怎……怎么……”
　　谢文解释的话语一落，司夏的声音就骤然变成了哭腔，语气断断续续，但却并没有让人感到不喜，反倒是让谢文心中不自觉的生出想要把她按在身下蹂躏的冲动，他甚至感到下体开始充血。
　　“这就是C　级声色的层次吗？或者说，服用黄金生长之后的C　级，真是动人”他微微侧头，看向正在注水的浴缸，说话间已经填满了三分之一。
　　他将司夏横抱而起，走到一旁的淋浴跟前“我已经有点迫不及待想看你现在的模样了”
　　他打开淋浴，把司夏轻轻放下，随后直接把自己身上的衣服脱了干净，迎着司夏恐惧和羞愤的目光蹲下身子，在少女软弱无力的反抗中轻而易举的把衣服撕成了碎片，任由淋浴上洒落的水珠打湿。
　　司夏身上的污垢并不浓，也不粘稠，从表面上看只是像被烂泥附着在表面上一样，经水打湿之后很快就开始融化脱落，即使不用擦洗会很快变得干净起来，不过谢文并不打算这么干看着。
　　他一手拿着淋浴喷洒，另一只手按在少女身上开始轻柔的搓动，很快便露出了仿若新生的细腻肌肤，他在已经冲洗干净的皮肤上轻轻抚摸，温润滑腻的触感从手中传来，跟普通人能明显感觉到摩擦力的肌肤完全不可同日而语，即使其中可能有水的作用，但肤质绝对也是至关重要的因素之一。
　　“呜……”司夏双手受缚无力反抗，只能扭过头去，发出一声低低的呻吟，不堪受辱却又无可奈何。
　　“不错的声音”谢文低低地笑着，眼中毫不掩饰的欲望，但是他知道还不到时候，他要做的不只是占有，而是从身到心的调教。
　　他加快了手上的速度，将少女浑身上下揉弄了一遍，连大腿内侧的耻丘也没有放过，当他把少女身上的污垢完全清洗干净时，司夏已经趴在地上喘息着发出了娇媚的呻吟声，身体不时轻轻的抽搐，看起来像是已经到达了高潮一样。
　　“果然，我昨晚就知道你肯定很有潜质。”
　　他伸手把司夏的身体翻过身来，以正面朝上，第一次以正面欣赏起司夏的面容。
　　经过黄金生长作用之后，少女原本只能算是普通，连好看也差上少许的五官已经发生了极其巨大的蜕变，虽然大体的形状结构并未产生太大差异，但只是些微调整却产生了亚洲四大邪术一起使用的效果。
　　最突出的就是眉眼闪烁间令人心动的神采，眉弯一压一起都仿佛能令人牵动心神，比起真野惠里菜还要更胜几分，此时眉目含春的娇媚更是让谢文的身体自然起了反应，下体甚至隐隐胀痛。
　　没有忍耐，也不需要忍耐，他直接选择了行动。
　　他随手将淋浴喷洒扔到一侧，将司夏的双腿分开，扶着已经充血到极限的下体凑到耻丘上轻轻磨了磨，正处于高潮失神状态的司夏不但没有反抗，反而本能般的微微挺起腰部蹭了蹭，直接让谢文的欲望升腾到极限。
　　已经无法忍耐的谢文用手分开司夏的阴唇，深吸了一口气，对准入口猛地挺身。
　　“辍―”
　　谢文没有任何留情，膨胀到极限的下体带着令人难以想象的炽烈温度狠狠地穿透了司夏的身体，一层薄薄的膜无法为他带来任何抵抗。
　　“呜啊……”
　　司夏魅惑的双眼猛的向上一翻，樱色的唇瓣大大张开，吐出令人血脉偾张的悲鸣。




　　第二节

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　惯例先来一段写在前面的话，因为最近的确是有点忙，更新恐怕很成问题，我已经做好了持久战的准备。不过这段时间断断续续也只写了这么多，本来想着等以后字数多点再发的，但考虑到我之前说过几天更新，不发又有食言而肥的感觉，于是就有了你们看到的这些。
　　最后，大概这两个月都不怎么有时间，虽然不会TJ，但却需要看情况更新了，谢支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜啊……”
　　司夏魅惑的双眼猛的向上一翻，樱色的唇瓣大大张开，吐出令人血脉偾张的悲鸣。
　　谢文感觉到被小穴紧紧包裹的肉棒上传来一阵舒爽，内部的肉壁皱褶痉挛似的紧密附着在肉棒上缓缓蠕动，就像是同时被数十根少女柔嫩的舌头以极高的技巧尽情侍奉一样，他差点因为忍不住感官传来的强烈刺激而一泄如注。
　　“拔出去！快拔出去啊！”
　　司夏在剧痛的刺激下终于回过神来，用自己唯一自由的双脚在谢文身上胡乱地踢动着，想以此让侵入自己体内的肉棒脱离出去，但早已高潮过一次的司夏体力本就不多，力量也小的可怜，一系列挣扎动作非但没有起到她预想中的效果，反而因此而耗尽了她仅剩的体力，娇喘着瘫倒在地上断断续续的呢喃着。“呜……不要……求求你……”
　　“呼――”谢文没有理会她的反应，伸手分别将司夏的双腿提着拉向自己，让自己肉棒完全没入其中，随后一只手搂在司夏腰间将她的上半身支起，使司夏以面对面的体位坐在自己的肉棒和大腿上。
　　他紧紧搂住司夏的腰部，让两人的胸腹紧密贴合在一起。“别怕，我知道对绝大部分人来说，第一次性交都不可能直接进入状态，强硬去做只会让原本美妙的体验变成一种心理阴影，这不利于后续的发展，但我早有准备。”
　　他空闲的另一只手在虚空中向上做托举状，下一刻，一粒晶莹剔透，如糖果般的圆形珠子毫无征兆出现在他掌心。
　　“它的名字叫‘绝景’，主要成分是多巴胺，辅以多种削弱痛觉，补充体力及感官强化的物质以特定比例调配而成，本来是不能用来口服的，但是在我特意要求之后就有了这个成品，是一种非常实用的情趣道具，唯一的缺陷是……它有一点小小的成瘾性”他将绝景捏住，直接凑到司夏嘴边。
　　“唔……”
　　司夏听了谢文对药效的解释，自然更不愿接受，她把头扭开，索性闭上双眼，死咬牙关，一幅不听不闻不看的模样。
　　“猎物的反抗能为猎人带来和平时截然不同的征服感，我并不讨厌，不过你似乎忘了自己现在的处境……”
　　他搂住司夏的手微微使力抱住，将司夏的身体提起少许，接着下身猛地向上一顶。
　　“呜啊……”
　　粗长的肉棒在这一次强有力的冲击中直接顶到了少女的子宫颈处，因为被水湿润而紧附在肉棒上的肉壁皱褶一瞬间出现了如同吸盘被蛮力拉扯时的反应，产生了极大的拉扯力，而这一效果体现在司夏的感官上则是一瞬间化作了混杂着痛楚和快感的折磨，让她无法自抑的张口发出了悲鸣。
　　对此状况早已有所准备的谢文趁势屈指，将绝景一弹送到了司夏喉中，接着便在少女本能反应下的吞咽动作下落入腹中，等到她反应过来发生什么时，已经彻底失去了补救的能力。
　　“怎……么这样……”
　　似乎是想到了自己接下来的命运，司夏眼中露出浓浓的无助与绝望，让谢文恍惚中有种心中像是被刺痛了的错觉，他很快便回过神来，强硬压下心里的同情和怜惜“黄金生长的功效果然非同凡响，在此之前我绝对不信有人能只凭借一个眼神就使人沉醉”
　　谢文低垂着头凑近司夏的脸颊，细细嗅着她身上散发的诱人气味。“除此之外，其他的方面也非常不错，居然还能激发出类似体香的效果。”
　　“算算时间，绝景现在应该差不多开始起效了，你能感觉到吧……”
　　“……”
　　没有回答谢文的意思，司夏用力摇着头，因为多巴胺而生出的愉悦和幸福感开始在她体内蔓延，从下体传来的疼痛感已经逐渐变得微不可察，浑身上下仿佛每一根神经都在向她传导着渴望与祈求的信号，这甚至让她隐隐生出想要扭动腰身迎逢来让自己得到更多快感的念头。
　　“不要做毫无意义反抗，这具身体比你的意识更诚实，你已经明白了不是吗？”
　　谢文一只手按在司夏的脑后，将她的脸板正，张口咬住了少女因为喘息而微微张开的唇瓣。
　　“嗯呜……”
　　这一下仿佛击碎了司夏所有的矜持与理智，在唇齿交触的瞬间，少女本能的伸出滑嫩的香舌与谢文交缠在一起，像是遇到了无上美味一样忘情的品尝着彼此的味道。
　　这一吻不知持续了多长时间，当他们最终停下来的时候，司夏已经因为缺氧而剧烈喘息起来，就连谢文已经被强化过的体质也感到微微有些气急“看来你已经进入状态了”
　　司夏在这一连串的刺激下，绝景的效果已经被完全激发了出来，此时理智已经完全被身体的欲望所支配，在一吻结束之后虽然身体无力动弹，一边喘息，一边用水雾迷蒙的双眼紧紧盯着谢文，仿佛在催促他快点行动一样。
　　“唔――”
　　谢文双手抱住少女的身体，下身微沉，让肉棒从她体内退出些许，随后猛地发力向上一顶，再次贯穿了司夏的身体。
　　两人身体交合的地方在碰撞中发出清脆的响声，谢文感觉到少女的身体发出一阵轻轻的颤抖，接着裹住肉棒的腔壁皱褶像是受到控制一样，痉挛着蠕动起来，还没等谢文反应过来行动，便感觉到肉棒最深入其中的部分传来一股轻柔延绵的激流冲击。
　　“呜――！”
　　“高潮了？”
　　感受着少女搂住他脖子的双臂愈渐增强的力气，以及不时颤抖的身体，他很自然的明白了这一点。
　　“那就更好了”
　　谢文曾经听人说起，女人在高潮时敏感度会极大上升，如果在这时再次让对方进入高潮，那么她的身体就会本能的记住这种感觉，如果运用得当，对他接下来的调教行动会有很大助益。




　　004、【催眠女友―学姐小喵呜】
　　作者：lovenatsu（大木纯爷们）


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于喜欢想到梗就写出来，就开始整理存稿，这个幸运的剧本被我挑选出来直接写完，免于被TJ的厄运（？）
　　嘛对可爱的熟悉的网红不是很下的去手，征得同意后找了原创区一大美女小喵呜做素材，哈哈哈纯属虚构，请勿介意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好想要个女朋友哦，要是有一个身材和我昨天在黄色论坛看见的那样就好了。”
　　上大学以来一直单身的青柚心不在焉地上玩了课，一个人走在回出租屋的路上。
　　明明自认长得很不错，但是因为性格内向，社交能力几乎为0　，课余时间青柚只能郁闷地一个人缩在出租屋里看着小黄网发泄，昨天在原创自拍区看见网友的投稿更是让他哀叹自己这个可怜的处男何时能找到女朋友。
　　就在这时一个女生和青柚擦肩而过，一阵香风让他不由停住了脚步，目光游移着往后看去。
　　女生及腰长度的笔直黑发，被微风吹拂着。从背面看得出她是一个身材纤细、双腿修长的女生，抱着书本，连走路姿势都十分优雅。上身穿着一件蓝色衬衫，紧绷的百褶裙下是丝袜包裹的美好曲线。
　　虽然没看见正面，但是一定是个充满书卷气息的校园美女。
　　这是青柚的第一印象。
　　鬼使神差的，一向羞涩内敛的青柚扭头跟了上去，他觉得这个美女的吸引力值得他豁出去。
　　一路在扭转的校园里面尾随，青柚顺着芳香进入了音乐楼，但是他心里满是那个妙曼的背影，一时间居然发现美女不见了。
　　“在哪里呢，居然跟丢了。”
　　心不在焉的他气得直跺脚，谁知道他因为过于幻想女生的面貌反而失神了。
　　太阳都落山了，只能随缘再见了么。
　　垂头丧气的青柚正打算离开。
　　就在这时，一阵悠扬的小提琴声飘进了他的耳朵。
　　琴声就像划破黑夜的月光，把灰暗的天空都给照亮了。
　　温柔的声线像是夏日的凉风，一滴滴凉意泡在青柚的内心。
　　在那里！
　　内心狂跳，他蹑手蹑脚地打开了一扇半掩着的门，仔细望向拉琴的人。
　　只是一眼他就再也移不开目光。
　　她一定是天使，不但很美，还美得惊心动魄。论美貌，绝不逊色于明星模特，袖子外面露出的肌肤白若霜雪，水润晶莹如暖玉。双峰骄傲地耸立，完美的弧度让人看了就口干舌躁。
　　拉着琴的表情宁静且认真，水灵的眼神让人看得入迷。
　　既有天使般的圣洁气质，又有魔女般的诱惑身材，这样的人真的和自己是一个学校的？
　　青柚眼珠一点都动不了，手激动地颤抖。
　　一见钟情吗？还是见色起意？
　　总之先去搭讪吧，可是自己……没有勇气啊。
　　最后青柚在默默欣赏完美女的演奏后就逃也似地离开了。
　　“哎，看见了那种美女，连论坛都没心思看了。”
　　回家的青柚百无聊赖地翻着色网，因为无聊而打开了小说区。
　　他看见一篇小说叫‘我催眠姐姐的经历’，不知怎么就鬼使神差地点了进去。
　　真是一篇好文，主角因为觊觎姐姐，靠着自己制作的催眠药加上一定的诱导，成功把姐姐洗脑，不但每天过着色迷迷的生活，还和姐姐结婚了。
　　“真好啊，即使是小说也写的很真实很让人有欲望。”青柚嘟哝着，突然闪过一个念头――写的这么真实，不会是真的吧？
　　他对着作者发私信：“大大你好，虽然可能很蠢，但是请问你的催眠文是真的嘛？”
　　本来想着自己真是傻，但是没想到几分钟后作者居然回复了。
　　“哈哈哈，当然是真的。不过你是第一个来问的哦。”
　　果然！
　　手心开始冒汗，青柚战战兢兢地打出几行字。
　　“大神，我有一个喜欢的人，请问能不能教我催眠。”
　　这次对面沉默了很久，那个人才回复。
　　“啧啧，看你是第一个相信我催眠的人，报个地址我发给你‘素材’吧。”
　　心跳越来越快，青柚战战兢兢地对他发出自己的地址，然后对方开始爽快的和他交流起催眠的心得，什么器具、药剂放松然后潜意识诱导，还有什么心灵改变，这些青柚看的都是一愣一愣完全不懂。
　　相谈甚欢之下，他盯着屏幕的视线越来越沉，竟然睡着了。
　　……
　　第二天，他若无其事地去上课，但是心底仿佛多了什么东西，他知道这是对某个女孩的期待和欲望。
　　上课还在心不在焉的翻阅着昨天和作者的聊天记录，思索着得到那个女孩的方法，时间仿佛流转地更快了。不知不觉居然又是夕阳西下。
　　今天，她还会在吗？
　　青柚带着期待去了昨天的音乐楼，刚站到门口，小提琴声就优雅的穿过木门，传入他的耳里。
　　心跳的越来越快，他偷偷打开门缝，看见昨天的女孩又在优美地拉着小提琴。
　　长长的睫毛下面是清澈的大眼睛，似乎带着倔强和认真，艳丽的黑色长发直直地垂到腰间，象牙般白皙的小手捧着小提琴优美笔直地站着。
　　夕阳给她镀上了一层金色，远看就像威风凛凛的女骑士一样。
　　水润的蜜桃色唇瓣……好想吻上去……
　　即使自己很窝囊，即使可能被嘲笑，但是……
　　青柚咽了口口水，整了整衣襟，鼓起勇气推开了门。
　　“请问……”
　　“？”
　　女孩看了过来，她停住演奏，放下小提琴。
　　“你，你好，我叫青柚，是大一的学生，同学你，你弹得很好听，所以我，我相当你的听众。”
　　青柚结结巴巴地诉说着，脸颊羞红了起来。
　　女孩见状噗嗤地笑了出来，充满光泽的秀发也晃动着。
　　“原来是听众啊，欢迎哦，我叫彩花，是你的二年级学姐哦。”
　　青柚瞪大了眼睛，看着彩花微笑着点头致意，丰满的胸部居然跟着身体上下晃动。
　　咽了口口水，他也讪讪地笑了。
　　那天之后，青柚成了彩花的固定听众，每当放学，他都会默契地和彩花在音乐楼的小房间碰面，在一边默默地欣赏彩花的婉转仙音和悦动的身姿。
　　“彩花学姐，你拉的真好哦。”
　　“谢谢。”
　　两个人几乎都是这么交流。
　　但是他发现了――彩花学姐的气质有些冷，他们直接总有一层隔膜。
　　怎么样才能更进一步呢。
　　就在他坐在电脑前烦恼的时候，他听见敲门声。
　　“您好，是快递。”
　　从笑容可掬的快递员那里收到了一个包裹，他颤颤巍巍地打开了包裹，里面赫然是一本说明书和一些药剂。
　　寄件人：催眠者X
　　这是……
　　他内心开始狂跳起来……
　　今天的彩花穿着水色的连衣裙，胸前是一个巨大蝴蝶结，依然流畅地拉着优美的音乐，但是青柚垂下了视线，有些心不在焉地看着彩花的脸。
　　青柚贪婪的视线扫着彩花的脸部，她似乎注意到了，扬起眉毛。
　　“学弟，怎么了哦，今天有些走神哦。”
　　彩花柔声询问。
　　“学姐，我，我。”
　　青柚支支吾吾，终于心一横，掏出了一瓶喷雾，对着彩花的俏脸喷出了一层粉色水雾气。
　　“学弟，你？”
　　彩花身躯娇躯一颤，眼神开始变得迷蒙，两手也开始无力地垂下。
　　这个让人失去抵抗的药居然是真的！
　　带着狂喜，青柚转到彩花背后，用双手不客气地抓住彩花胸前一对圣女峰揉捏起来，而她的脸颊随着爱抚稍微泛起了红晕。
　　“不，不要……”
　　彩花全身僵硬，在青柚的爱抚下浑身泛红，嘴里艰难地吐出娇吟，腰伎却是在青柚的手指游移下不自觉有节奏地扭动起来。
　　在彩花眼神愈发空洞迷惘之际，青柚大胆的剥下彩花的吊带，生涩地解开了里面遮盖半球的胸罩，瞬间一对又白又大的胸部就弹了出来，不但乳房饱满高耸，乳头还小巧可爱，被青柚抓着一扭就能变成各种形状。
　　“学姐舒服吗？”青柚凑到彩花脑袋，贪婪的嗅着少女芳香，甚至一口含住彩花的耳垂。
　　“啊呀……嗯……不……不要……”彩花微眯着眼眸发出舒服的叹息，但是理性让她心生恐惧，气喘得越来越急。但是青柚自顾自贪婪地闻着她散发的馨香，舔舐她牛奶般香滑的肌肤，当他把手探入裙底，才发现内裤早已湿漉漉的，肉穴口满是淫靡的液体。
　　“好媚的身体哦。”青柚暗叹一声，大胆的盖住了彩花的唇，随着自己手有意刺激阴蒂，揉捏乳头，彩花娇躯一次又一次激颤，娇吟几声浑身软了下来，被他抱在了怀里，吸入催眠药后她只觉得意识云里雾里，连挣扎都绵软无力，只能象征性地嗯嗯啊啊几下。
　　“咕嗯……嗯呜……啜……啧啧……”他们舌头激烈地交缠起来，彩花红着脸和青柚磨蹭了几下就败下阵，柔软的舌尖被青柚卷进嘴里缠绕吸吮，口腔分泌越来越多的香甜津液，也全部被青柚抢夺了去。浑身失陷的彩花发出快乐的娇吟，双颊绯红，乳头激凸着随着乳房压在青柚的胸膛，这个人像水蛇一样忘情扭动，青柚一边偷捏着她肥硕的屁股一边赞叹自己这个爆乳肥臀的学姐居然有着不成比例的纤腰。
　　“彩花，现在你是不是觉得浑身无力，而且暖暖的？”
　　享受了好几分钟令人窒息的深吻，青柚才松开了彩花的嘴，立时两人之间出现了一条淫秽的银丝，青柚舔了舔嘴唇才继续问道。
　　“嗯……”彩花眼睛完全眯了起来，一脸幸福，软绵绵的身体只能靠青柚抱着才不滑落。
　　“只有我才能给你这样的感觉，因为我是你的主人，是你的情人，你会无意识服从我，对我敞开心扉。”
　　青柚思索着才组织语言，靠着催眠药的力量开始粗糙的诱导，而彩花似乎也很受用地摇着身体。
　　“嗯……我，我会无意识服从……不……不是……”
　　彩花喃喃自语，面露痛苦的神情。
　　发觉对方在抵抗，青柚适时把手指伸进彩花紧致的裂缝里面，靠着满溢的淫水撑开了阴道口，马上又是一股晶莹的淫液流了出来，而彩花的脸上也浮现一丝嫣红，身体开始不自然地僵直。
　　“乖，彩花，你喜欢这种感觉吧。”
　　“啊……啊啊……我……我喜欢……”彩花带着哭腔在青柚胸口磨蹭，变得妩媚的眼眸痴痴地盯着青柚，下半身被控制的感觉让她难受地夹紧双腿，但是不知道如何解放的她只能靠着本能双手扣住面前少年的脖颈像个痴女一样扭着屁股祈求宠爱。
　　“记住这样的感觉哦，就算你醒来了身体也会一直处于这样若有若无的快感哦。”青柚坏笑着用手指围着彩花的阴唇打圈圈，这样犹如隔靴搔痒的快感和瘙痒感急得彩花直扭屁股。
　　“我，我知道了……好想要……噫噫噫……”还在犹豫着，彩花的身体比嘴巴诚实，阴道已经抢先分泌又一股淫液，黏黏糊糊地顺着大腿流下去，手指和蜜缝抽插在穴口摩擦出一串串淫乱的白沫，她的娇艳身躯已经大汗淋漓，沉甸甸的胸脯完全贴到青柚身上，一对美腿不安分地夹紧摩擦。
　　“被我玩弄身体舒服吗？”
　　“啊啊……舒服……好舒服……嗯阿……嗯嗯……”彩花表情越发淫荡，面庞因为乳头转成各种样子而扭曲，胸脯却愈发挺立去迎合青柚的玩弄，晶莹的淫液完全浸湿了内裤单薄的布料。
　　青柚手指一路往里探，惊觉触碰到了什么坚硬的屏障，才知道学姐还是处女，而自己只是随便摸摸那层处女膜，阴道竟然从四面八方紧张地夹紧了手指，肉壁似乎有生命一般缩紧蠕动着，手指一时像是被吞进去一样拔不出来。
　　“哇，彩花你是处女啊。”青柚继续调戏着，手指有节奏地在阴道抽插，带动着媚肉收缩波动，彩花泛红的娇躯也随着一次次进出而摊在青柚身上抽搐。
　　“嗯……嗯……快点……啊……”彩花梦呓一般呢喃着，口吐桃色的芳香祈求着青柚。
　　“记住这个感觉哦，只有你承认是青柚的性奴隶才能获得高潮。”
　　“嗯……好……唔……我是青柚的性奴隶……咿呀呀……”浑身发热的彩花感觉下体一丝丝电流侵蚀着自己的理智，为了获得快乐便毫不犹豫地发出高亢的呻吟，湿热的阴道壁好色地配合扭腰从四面八方挤压手指，竟是让手指半推半就戳破了处女膜。
　　“噫……嗯啊……被主人进去了啊啊啊……”下体被直捣黄龙的彩花发出一阵长长的呻吟，宣告自己攀上情欲顶峰，瞪大了眼睛微张着口却发不出一丝声音，不但俏脸通红，连脖颈都泛起淡淡的粉红色，娇柔的身体不停颤抖。但是我知道她现在有多爽，下面重重叠叠的阴道媚肉不停收缩蠕动，紧紧吸吮我的手指，娇嫩的阴道深处有大量炽热的蜜汁带着处女血喷涌而出。
　　高潮后的彩花学姐像是小绵羊一样瘫软在青柚身上，一边喘着气一边还喃喃自语叫着面前的学弟主人。
　　看来这个药真有用啊，青柚想着要一鼓作气，随之继续在她耳边诱导。
　　“彩花，现在仔细听哦。”
　　“嗯……主人……彩花会听话的……噫噫……”彩花刚叫了青柚主人，竟然就情不自禁地又泻出一股淫液，娇嫩的阴核早就凸起在内裤上引出一个诡异的痕迹。
　　“你醒来后会不记得发生了什么，就知道自己拉琴太投入，而平时你会正常思考，但是越来越喜欢我，甚至想做我的性奴，叫我主人，而且每次承认我是主人就让你无比性奋。”
　　“主人……我知道了……嗯嗯……噫……”果然每叫青柚一次主人，彩花就抖动一下，淫液不自禁地流下。她的眼神越发迷茫，似乎因为高潮太多而把灵魂都泻出来了。
　　又下了几个命令，青柚才满意地叫醒了彩花，而她果然对之前的事情毫无记忆，只是以为自己拉琴太入神，但是青柚知道她的人生即将永久被改变。
　　“嗯……嗯阿……”
　　午夜，彩花寂寞的闺房里满溢着芬芳的香味，仔细一听还有少女自渎的妙曼声音。
　　“嗯……为什么……满脑子都他……可是……泻不出来……嗯……”
　　赤身裸体蜷缩在床上的彩花完美的胴体已经因为情欲而布满红晕，她的指尖尽情爱抚着自己敏感的阴唇并在乳房游移。
　　“为什么，不能到达高潮，为什么。”彩花身体不争气的发情，桃红的嘴唇发出如怨如泣的娇吟，但是到达不了高潮的痛苦让她流下了眼泪。为了缓解最近体内无时无刻不在燃烧的欲火，她只好每夜都自慰，但是越努力就越沉沦，她的手越插越深，越来越用力地揉捏自己娇嫩湿润的阴核。
　　“唔唔……主人……主人……我是您的性奴……”呻吟声越来越动听，脑海被那个少年占据，彩花用力地用手在蜜穴抽插，摩擦阴蒂的快感让她泫然欲泣地羞辱起自己，然而她发现每当自己叫一次主人快感就真的增加一分，随着自己不断呼唤主人自己离高潮越来越近。
　　“啊啊啊啊……主人……要来了……我是主人的性奴隶……噫噫噫……”彩花带着哭腔吐出桃色的臣服宣言，下体就像八爪鱼一样包裹住自己的手，花瓣震颤直接就从伸出喷涌出一大波透明淫液，浑身触电一般的快感让彩花在床上蜷缩着痉挛，美妙的胴体不但泛红而且已经香汗淋漓。
　　“唔……好……好舒服……”
　　彩花注意到自己的表情是前所未有的淫荡，马上拍了拍脸颊，随即又变得苦闷起来。
　　自己真的是这么淫荡的女人吗？怎么会想着认识没多久的学弟自慰？
　　可是刚高潮过，下体又传来酥麻的空虚感……
　　好想要，想要他的肉棒，如果是他一定能缓解自己的空虚的
　　欲求不满的彩花再次玩弄起自己的圣女峰，一边淫荡地揉搓面团一样柔软的乳房，一边分开玉腿娇喘着爱抚红肿的阴核，阴道分泌的涓涓细流已经把床单都浸湿了，彩花越想象着自己是学弟的性奴就越兴奋，这股欲火就化为淫液喷薄而出。
　　“主人，请随意践踏彩花吧。”
　　这间可爱卧室的主人正说着不堪入耳的话，而当她越欺负自己，就越发出兴奋高亢的呻吟。
　　……
　　“啊！”
　　又梦见自己和学弟做爱了，彩花惊叫着从床上起身，美目害羞地眯起来。
　　俏脸泛红，她发了好久呆才想起今天还要去上课呢，就在她捂着被子拿起胸罩的时候，心底一股厌恶感无中生有地蹿了出来，让她皱了皱眉。
　　最近身体好敏感，乳头酥酥麻麻的，胸部被胸罩包裹后因为紧绷而变得好难受。
　　“嗯……”
　　手指压了压雪白的入肉，软软的乳球就陷了进去，一阵快感让彩花不由自主叫了出来。
　　“我是……”
　　想高喊那个字眼的彩花恢复了一点理智，羞涩地捂住了脸。
　　算了，不如别穿了吧，这么想着的彩花把自己的胸罩丢到了一旁，又看着内裤，苦闷地想了一会儿。
　　自己最近下面也总是湿湿的，特别是被学弟看着就会分泌好多爱液，结果内裤每天都要洗。与其这么麻烦，不如也别穿了。
　　结果上下真空的彩花就摆出往常的冷静笑容出了门。
　　……
　　总觉得，彩花学姐最近越来越媚了呢。
　　每天放学后都会来聆听彩花奏琴的青柚痴痴地看着彩花身体的曲线。今天她穿着紧绷的白色衬衣，下体是可爱的黑裙黑丝，在拉小提琴时凤眼总是有意无意妩媚地看向自己，时而羞涩地露出淡淡的酒窝。爆乳肥臀之间腰部纤细的曲线就像水蛇一样，完美的黑丝隐隐约约透出里面雪白的腿肉，笔直优雅的站姿让青柚直咽口水。
　　当然他知道这都是因为自己的催眠暗示，学姐已经完全被掌控了。
　　看她胸口的激凸两点，还有面若桃花的神色，就知道她没穿内衣，而且看见自己就发情了。
　　彩花现在也很难受，随着手部移动粉嫩娇艳的乳头不断与衬衣摩擦而变得坚挺，细微的快感让她忍不住在学弟面前叫出来，而琴声也因为自己的失误而高了几个调子。
　　“学姐。”青柚出声了。
　　“哎？”彩花突然被打断，听着梦中人的呼唤不由夹紧了腿，感受着腿间越来越湿润。
　　“学姐，我喜欢你，希望你变成我的女朋友哦。”青柚从背后拿出一束玫瑰，鼓起勇气对彩花告白。
　　这个天使是他觊觎很久的了，每天的调教让他确信自己可以成功。
　　捂着嘴的彩花惊讶的说不出话，美眸却在兴奋的闪动。
　　居然被学弟告白了。
　　可是好开心，明明认识没多久啊，为什么？
　　“我，我答应。”
　　下体不断分泌出爱液，凸起的乳头让彩花大脑发懵，头像是被人按住一样猛点，她艰难地扭着身体本能地答应。
　　这副样子看在青柚眼里，他的眼神也变了。
　　天使正在被自己玩弄，这种掌控的感觉真是太好了。
　　真想更肆意地玩弄她。
　　这么想着的他，冲过去一把搂住了彩花，剥下了学姐的衬衣，而一对巨乳噗通地调出来。
　　“呀！学弟你干什么！”彩花惊叫出来，却因为敏感的乳头被刺激而用不上力，任由青柚上下其手。
　　随着青柚一只手掌控住彩花的乳房开始揉捏，彩花也被弄得发出诱人的声音：“嗯……唔……不要……嗯啊……”
　　明明应该反抗，不知为何彩花却只在口头上抗议，身体还轻微扭动配合着青柚的侵犯，任由他解开自己的短裙，最后彩花变得全身只有一条黑丝，柔嫩的身躯毫无遮掩地暴露在学弟面前。
　　“不，不行啦，主……学弟……”情欲难耐的彩花强装自己闭着眼，抱着胸把头扭向一边喃喃自语，但是一对白嫩坚挺的乳球随着急促的呼吸上下起伏，隔着黑丝裤袜都能看见下身隐约可见的稀疏柔软的阴毛和微微隆起的阴户，裆部深深的水渍告诉青柚学姐的蜜穴已经泛滥成灾了。
　　“学姐，你喜欢这个吧！”青柚粗鲁的拔开了彩花抱胸的手抓了上去，她俏丽的乳头和浅褐色的乳晕马上被一览无余。彩花傲人的身姿随着坚挺的乳头被狠狠揪着而不自觉挺直起来顺从着被侵犯，嘴里还不停发出诱人的呻吟，水蛇腰不自觉地扭动，这样可爱的表情让青柚嗜虐地将彩花的两个乳房捏成各种形状，彷佛要捏出奶汁来。
　　“嗯嗯……不……不是……轻一点……啊啊啊……”彩花意乱情迷地抗议着，突然发现自己被青柚推倒了窗边，直接把一对巨乳贴在透明的玻璃上压扁，而自己黑丝臀被青柚拍打几下直接把裤袜褪到大腿，青柚已经掏出肉棒在自己湿漉漉的肉穴口摩擦了，酥麻感让还想抗议的彩花再次淫叫起来。
　　“学姐，想要吗？”青柚将龟头挤进彩花的小穴，然后停住不动，靠在她耳边温柔的询问。
　　“想，想要啊。”困扰自己好几天的性欲就要被解决了，彩花顾不得什么理智，带着哭腔祈求着肉棒的宠幸。
　　彩花带着欲情的娇滴滴的声音，让青柚兽性大发，把整根肉棒一口气都干进彩花的小穴里，顺着紧致的阴道和淫液的滋润竟然一下就要贯穿彩花了。
　　“喔喔喔！”彩花被期待已久的刺激搞得大叫一声。青柚受到鼓励似地快速抽动，每一下都顶到彩花的子宫口，干得她不停呻吟：“啊……好大……嗯……好厉害……学弟好强……嗯嗯……要坏掉了……啊……咿呀……唔唔……”
　　“嘿嘿，怎么样啊学姐，被学弟按在窗边干的感觉。”十几下抽插让青柚深吸一口气，彩花的小穴十分紧窄，虽然昨天被自己手指不小心破处，今天里面的媚肉报复似的裹着肉棒往里吸，阴道四面八方挤压龟头让他忍住才能不马上射出来。
　　“嗯……不要说了……好爽……不行……嗯……啊啊……”此时彩花上半身贴着玻璃对着人来人往的校园，整个大奶子贴在玻璃上被挤压成淫荡的扁平模样，被学弟疯狂的从后面干着。她噙着泪水想抗议，却因为快感侵蚀而不争气地说着淫荡的话。
　　“彩花你没发现吗？其实你有暴露癖哦，你最喜欢被人看见自己的身体了。”
　　“不，不是的，主人。”彩花没发现自己样子是多么淫荡，被粗大鸡巴操干带来的酥麻感觉让彩花像母狗一般摇着屁股，连自己是谁都忘了。
　　“怎样，第一次和学弟做爱，感觉是不是很舒服……”青柚慢慢的抽插，继续羞辱她。
　　“啊呀……不……是的……嗯呀……舒服呢……嗯嗯……”彩花舒服得连否认都否认不来。在肉棒的侵犯下，她的身体老实地出卖她，心里明明觉得不对劲，可是下身传来的火热酥麻让她觉得莫名的舒服，挣扎的动作就像勾引一样撩人。
　　“彩花你看……你的肉穴被我干的……淫水霏霏的……”我的处女学姐的阴唇就像吸盘一样裹住肉棒由外向内的吸吮，仿佛要将我的精液挤压裹吸殆尽。没法想象外表清纯的学姐居然有这样一个名器淫穴。
　　“不要说……那种事……嗯哦……很……很害羞……呀……”越被欺负，虽然嘴上很抗拒，彩花学姐都不自禁露出好色的笑容。
　　“快说吧，你喜欢被人看。”
　　“啊啊……主人……我……不要……”
　　“承认吧，不然就不能高潮哦。”青柚加快了抽插，从后面拍打着彩花肥硕的屁股，打得她快感连连，却发现自己真的卡在高潮的门口不能发泄了，欲火让她着急地摇起屁股。
　　“怎么这样……为什么……”彩花痴女一般沉沦的脸面露焦急，使劲夹着肉棒却不能再得到快感，蠕动的阴道的酥麻又让她十分难过，表情又是快乐又是哀怨，最后认命似的说着：
　　“我……彩花是喜欢被人看的变态，最喜欢被欺负了……呜呜……主人用力……噫……去了……噫噫噫……”
　　外面人来人往，虽然没有人看见，但是暴露的快感让彩花被青柚的大肉棒干的不断高潮，湿暖的阴道好似在吸食肉棒般，子宫口亲吻龟头的快感让青柚全身都酥酥麻麻的。
　　“啊呀……好棒……彩花的肉穴好舒服……啊哈……”淫水一直流个不停，飞溅出来把交合处弄湿了。青柚一边抽插，一边轻抚彩花的丝袜美腿、硕大乳房，不时又跟她来个湿吻，把她身体每一处都彻底的占据。彩花双腿不住颤抖，那双丝袜美腿虽然夹住青柚的肉棒，却因为身体软软的一点力道都没有，只有小屁股还微微扭动，肉壁更是蠕动得厉害。
　　“真是可爱的性奴，我要射进去了哦……”青柚被阴道紧缩感弄得倒吸凉气。想不到清纯学姐的穴又湿又紧，和本人不符的淫荡的媚肉爽得他快要升天，加上她胸部那种面团一样的柔软的手感更是逼迫他缴械。
　　“唔……射……射进去！”彩花清醒了一下，表现出一副惊愕的神色，随即开始不安地挣扎起来：
　　“主人……不可以，会怀孕的……唔啊……嗯嗯……快一点……”彩花听见会被内射，吓得流出眼泪，明明表现的很抗拒但是私处却变得又湿又热，娇嫩的阴核微微突起，磨蹭着肉棒似在催促射精。
　　“可是如果不让我内射就不能高潮哦。”青柚又无赖地命令起彩花，她一听见就慌了，不断摇起屁股。
　　“咿？为什么……不能更爽了……咿……怎么这样……唔嗯……不要啊……嗯……”明明肉穴要被干裂了一样却总是不能高潮，彩花流着泪发出夹带痛苦的呻吟，不争气地扭动纤腰祈求青柚：
　　“主人，主人，求求您了……射进去吧……彩花好想要……噫噫噫！”
　　还没说完彩花就发现子宫被灌入大量热液，自己也不自禁达到高潮，开始狂乱地呻吟起来，青柚更是感受颇深，她的阴道内突然涌出大量阴水，而且刻意踮起脚尖让屁股更高，子宫口好色地箍住自己龟头，阴道紧缩蠕动让精液全部被吸出来，犹如真空的裹吸感让他连尿道残余的精液都忍不住被尽数吸出。
　　“哈啊……嗯……怎么……怎么可以射进去……”被干到脱力的彩花现在坐在地上喘息，连续高潮夺走了全部力气，现在她连合上脚的力都没有了，浑身只有一条黑丝保护的学姐看起来楚楚可怜却又有几分淫秽。
　　看见迷恋的学姐变成这幅样子，青柚心底的欲火更加深刻了，他想着……好想让她更加堕落。
　　“彩花，现在听我说哦。”
　　“主人……呜……”一说出这个字眼，彩花身体就不安分地扭动起来，水汪汪的眼睛痴痴地看着青柚，两腿又摩擦起来。
　　“你会忘记和我今天做的事情，只记得你接受我的告白哦。而现在开始，你不但随时轻微发情，还会爱上暴露自己的快感，还会偷偷上传自己淫照到网络哦。”青柚轻轻抚摸着彩花泛滥的下体，顿时彩花又是一阵痉挛，泻出了一股淫液。
　　“咕唔……嗯……彩花会喜欢暴露……嗯……还会上传自己的淫图……”彩花被快感不断冲击，辛苦地回复着主人的命令，顿时青柚又感觉伸进阴道手指受到一股销魂的裹吸。嗅着心上人的芳香，他的笑容也愈发邪恶……
　　……
　　“你是谁？”
　　“我是主人的性奴隶……嗯……啊啊……”
　　脑海浮现一个模糊的身影，她一次次的呼唤自己，彩花一边回应一边蜷缩在床上自慰。
　　今天被学弟告白后她似乎更加敏感了，只是把中指伸到粉红色的乳头上轻轻一捏，那种莫明的快感立刻就从乳头传到全身，明明记得自己被告白后和学弟只是普通的聊天，为什么下面会这么湿。
　　“唔嗯……嗯……好舒服……”
　　下面的阴户已经湿润不堪，花穴口被自己轻轻的拨开，水盈盈的看起来鲜嫩迷人，彩花只是轻轻碰一下阴核，便感觉到一种无力感，四肢舒服地伸展开。回过神来下面就已经湿了，潺潺的液体从阴道中缓缓流出。
　　辛苦地完成了今天的自慰，彩花才赤裸地勉强起身打算洗个澡。
　　自己不知道怎么地，身体总是处于敏感状态，这样羞于启齿的事情也不好上医院，而且心里越来越奇怪，总是想着学弟。自己果然是喜欢他把，被告白时连犹豫都没有。
　　这么想着的彩花面色愈加红润，走进浴室看着镜子里自己完美的胴体。不但前凸后翘，连纤腰都不盈一握，她痴迷的欣赏起自己的身子，黑发在她面对镜子旋转时便闪耀着光泽，一部分头发最后软软地挂在她那丰满得和纤细水蛇腰不成比例的胸部上。
　　“啊呀……好敏感……嗯……”好不容易靠着冷水澡冷静了一点，站到镜子前检查身体的彩花看见自己身体波涛的曲线，又不知不觉陶醉在对自己身体的痴迷之中，径自掰开自己的秘缝，对着镜子展示自己的阴道口。看见微微张合兴奋地吐出桃色气息的蜜穴口，彩花大胆的伸出中指慢慢的插进阴道里。
　　“噢噢噢……就是这个……”像是被电击一样的感觉流遍全身，彩花十分受用地呻吟出来，感觉自己的阴道不听话地吸住她的手指，在一股吸力半推半就之下她将中指继续往里钻，只感到阴道分泌的淫液越来越多。
　　“不可以……怎么可以对着自己自慰……可是……好舒服噢……嗯啊……噫噫噫啊……”智商都随着淫液泻出身体，彩花的脑子变得一片空白，手指不听话地在阴道里乱挖，不小心碰到了娇嫩粉红的阴核，一下子快感被激发，一大波淫液喷得镜子都湿了。
　　“呼，呼，怎么会这么舒服……”失去力气跌倒在地的彩花一面喘气，一面享受高潮的余韵。不知道为什么，燃烧的性欲并没有因为自慰而退减，反而想再刺激一点。
　　真是美好的躯体，如果给别人看的话，一定会很兴奋吧。
　　彩花完全没有怀疑为什么自己会生出这种荒诞的念头，因为这仿佛是植根潜意识的理所当然的事情。
　　“如果把脸遮住……应该就没关系吧……”脑子越来越混乱的彩花捂着脸，大胆地掏出手机对着镜子生涩地摆出撩人的姿势自拍。她羞涩地扒开大腿，揉着自己的胸，听着自己的心跳对着自己的娇躯一阵拍，每次照相机响起的声音都让她越来越兴奋，洗澡后的蜜穴不知不觉又渗出水。
　　“这个网站，似乎可以放自己的照片哎。”拍了好多照片的彩花抿着嘴检索网站，发现一个综合的色情网站，里面有供网友放照片的原创自拍区。她思索了一下，注册了一个账号叫“小喵呜，”战战兢兢地上传了自己在浴室的第一批自拍。
　　为了不让同学发现她还是遮盖了自己的脸，但是想着自己身体还是被一堆陌生人看光了，心底又是羞耻又是兴奋。
　　不知道那些人会怎么看自己呢？
　　怀着期待和恐惧，她查看了回复。
　　“身材很棒呢。”
　　“很骚哦，是少妇吗？”
　　“这个BB我喜欢，阴唇又嫩又浅。”
　　看见男人们轻薄的评论，彩花居然不自禁兴奋起来，裆部的布料不知不觉又被浸湿了，像个性欲狂一样偷偷把手探入花瓣里面想爱抚。
　　“嘀嘀嘀。”
　　手机突然响起来，让彩花吓了一跳，慌慌张张地握住，打开才发现是学弟的短信：
　　“学姐，明天星期六，我们约会吧。”
　　才刚告白，明天他就要约会吗？
　　约会，能不能做那种事情？
　　想到这里，彩花噗嗤地红了脸，头上隐约泛出蒸汽。
　　自己瞎想什么呢，至少明天打扮一下吧。
　　她今天泄身太多次了，终于累得瘫倒下去。
　　……
　　今天的学姐是什么样呢。
　　站在约好碰面的时钟下，身着清爽风格的衬衫的青柚满怀期待地等待着。
　　其实昨天他就在某网的自拍区看见一个类似学姐的美女发出高人气的自拍了，不过他还不确定这是学姐，今天他还想更进一步测试一下催眠的程度如何了。
　　“学弟，等了很久吗？”彩花带着歉意的美妙声音传来，青柚扭过头，一时惊了。彩花穿着和清纯气质不符的黑色丝质吊带衫，下体是蓝黑的百褶迷你裙，不但吊带的领开得很低，稍微一侧身就能看到整条乳沟，没穿内衣的乳头因为每时每刻的发情而在吊带衫表面顶起一个激凸。而且那条短裙短得令人发指，几乎连屁股都盖不住，要不是有黑色连裤袜保护肯定被人看见蜜穴了。
　　“怎，怎么，很奇怪吗。”彩花看见男朋友学弟色迷迷的目光，夹着腿不好意思地背过手。今天早上她也纠结了很久，但是心底一个声音不断劝服她美妙的身体就要给人看，结果她拿着内衣裤试了好久也没法穿上，只能自暴自弃地顺从自己的真心把自己打扮地性感暴露，一路上被很多人用淫邪的眼神视奸，彩花内心居然有点喜悦和兴奋。但是如果新交的男朋友觉得她伤风败俗的话彩花觉得自己就只能挖个洞钻进去了。
　　“没有，很可爱噢。”看见学姐腿部雪白的肌肤在黑色的丝袜下变得若隐若现，青柚讪笑着牵起彩花的手，一瞬间彩花就羞红了脸，感觉自己裆部已经被爱液润湿了。
　　本来只是普通的约会，但是彩花结实修长的小腿和暴露的衣着不免吸引一大堆人的目光，甚至有人跟在背后期待走光。虽然彩花心底莫名兴奋，却因为还在约会怕学弟发现而难为情地想盖住屁股，不自然地抖动反而让裙下风光不小心被风吹了起来，让一群色狼直吹口哨。
　　“学姐，你看起来不舒服哦，我们要不去那边休息一下吧。”裆部已经硬的不行的青柚大胆地指了指一个情人旅馆。
　　“哎？可是……我们明明昨天才开始交往……今天……”彩花心猛然跳动，但是这股悸动非但不是厌恶和抗拒，而是一种期待和顺从的欲望。
　　思考越来越混沌，最后她也不知道为什么自己会点头，任由学弟牵着她的手，她就像乖乖女一样失魂落魄地被拉进旅馆。
　　“嘿嘿，可爱的学姐，你居然这么配合，难道很期待吗？”小房间里，在粉红的暧昧光线下青柚摘下了伪君子的面具，不客气地对着彩花上下其手。一边嗅着彩花香喷喷的身子一边把手探入短裙下，对着丰盈的大腿和肥臀恣情地猥亵。对着浑圆光滑的屁股肉用力捏按，随即把两片臀瓣剥开挤紧，就像玩胸部一样各种搓。
　　“噫噫……不要……嗯……不可以……嗯嗯……”彩花娇嫩的脸上泛起一片绯红，花穴却老实地分泌出一大堆淫液，被丝袜吸掉后在裆部留下深深的痕迹。明明进展太快了但是自己却提不起反抗的意志，总觉得不但是心门还是身体都可以完全对面前的男人放开，纤腰竟是不自觉扭动起来，一副欲拒还迎的样子。
　　“哇，学姐果然是暴露狂哦，我早就注意到了，你很久没穿内衣了吧？”青柚剥下彩花的吊带，一对巨乳理所当然地跳出来，坚挺的乳头高高翘起，粉嫩的尖部似乎要射出奶水一样散发水润的光泽。
　　“嗯……不要……不是这样的……嗯啊……”被粗暴地欺负，彩花反而心砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，娇柔的呻吟反而像是鼓励侵犯一样。
　　“哇哦！学姐的奶子好棒！又大又软……每次走路都一抖一抖的……”青柚抓着彩花的乳球又抓又搓，瘙痒和羞耻感让彩花流出了眼泪，被喜欢的人欺负让她既兴奋又害怕，身子又习惯性因为刺激而变得软绵绵的。
　　“哇，内裤也没穿，果然是淫荡的学姐哦，我真是看错你了，想必你一开始就像方便的和我打炮吧？”青柚隔着丝袜开始慢慢地用手指抽插她的阴道，敏感的私处被人这么玩弄，立马流出淫水弄湿了裆部。
　　“嗯……不……嗯喔……不是的……只是今天忘了穿……我不是这样的……嗯嗯……”
　　“噫？可是你下面湿了哦，你看我的手黏糊糊的呢。”青柚把手伸到彩花面前，巨大的羞耻让她脸一阵青一阵白，支支吾吾得辩解。
　　“不，这就是出汗而已……”
　　“这样啊，那我帮你把汗擦干吧。”青柚奸笑着拿手指戳进阴道，阴道被逼开的感觉让彩花惊叫出来，但是下体充实的感觉流便全身，让她好安心，好想就这么承认自己的淫荡，然后把自己好好献给学弟亵玩。但是矜持和道德让她只能口吐娇嫩的呻吟声以表抗议。
　　“不……噫噫……求求你……不要继续……好难受……恩嗯……”
　　“明明不想要，为什么要扭动着屁股呢？”青柚调笑着，彩花才发觉自己不知不觉地配合着学弟的侵犯，而且乳头被捏着的感觉就让她仿佛整个人被掌控一样，脸丝袜都变得粘粘湿湿的，小豆子被摩擦导致一泄而出的淫液流满了大腿。
　　“对，对不起，我，我想要的啊……嗯嗯……继续……”发情时产生的荷尔蒙麻痹了思想，而且发觉自己之前冷峻的形象已经全毁，彩花认命地闭目释放自己，噙着泪水开始发出高亢的呻吟，青柚知道学姐已经被攻陷，就加大力气玩弄起小穴和乳头来。
　　“啊啊……不行了……啊……这么快的话……啊……要泄出来了……哦喔喔喔！”敏感的乳尖和阴核被学弟不断亵玩，快感一波一波地侵蚀大脑，终于彩花忍不住高潮了，淫水流个不停，软绵绵的身体倒在青柚身上，被他一搂腰按倒在床上。
　　“学弟，我，我还是第一次，请，请你轻一点。”不记得自己被破处的彩花抱着胸可怜兮兮地求着青柚手下留情，像受惊的绵羊一样的可爱表情让青柚兽性大发，撕破了丝袜的裆部对着含苞待放的水嫩蜜穴刺了进去。
　　“啊呀……不……不要……这么快……嗯……好厉害……”肉棒粗暴地在小穴里横冲直撞，G　点被不断刺激，撕裂的痛感一闪而逝就被快感取代。虽然潜意识还十分反感近乎强奸的性爱，但彩花的身体却非常诚实，腰部已经忍不住迎合青柚的动作前后扭起来，一对美腿也缠住了青柚的腰。
　　“我的女朋友居然是暴露狂哎，想不到虽然是处女却这么淫乱。”青柚一边羞辱她一边一插到底。
　　“啊啊啊呀呀……不要……肉棒……插……插到最里面了……嗯嗯……”彩花象征性地挣扎几下，粉拳轻轻捶打青柚的胸膛，水球般的胸部完全挤压在青柚结实的胸膛。
　　“啊啊……学姐的小穴……居然这么会吸……吸住我的肉棒了……噢……好舒服……哦哦！”湿热的阴道肉壁热情地挤压着肉棒，子宫像接待情人一样亲吻着龟头，随即用子宫口把龟头死死箍住，炽热的肉棒在彩花体内进进出出，膨胀得拔不出来。
　　房间内弥漫着淫乱的靡靡之味，彩花一声声泫然欲泣的呻吟婉转飘起，激烈的肉体撞击声让路过的人听的兽血沸腾。
　　“呀呀……求求你……哦……太……太快……嗯嗯……不……不行了……不要啊……啊……要……要去了……噫喔……嗯嗯嗯嗯嗯！”彩花很快就达到高潮，因为高潮后的身体特别敏感，却被学弟每次都顶进子宫，好像整个人被贯穿一样，为了舒适一点她只能不停扭动腰部配合青柚的进出，这样子看起来就好像勾引人的荡妇一样。
　　“啊啊……学姐的小穴好会吸……腰好会扭……精液都要被吸出来了……唔啊……”青柚深吸一口起，学姐的极品名器简直是为了收集精液而生，层层褶皱蠕动着包裹住肉棒，湿漉漉的暖暖肉壁吸住棒身散发出真空一般的吸力就欲吸出精液。
　　“请……请你拔出来……嗯……射在外面吧……我怕怀孕……啊啊啊啊！”虽然嘴上这样说，彩花却好色地不断扭腰，两腿箍住青柚不让他抽离肉棒，心领神会地青柚也挺着下身让自己驰骋在学姐的妙曼肉体上。
　　“唔唔……嘴上叫我拔出来……为什么要抱住我啊……学姐真是心口不一呢……”
　　“嗯嗯……好快……好深……不是……太里面了啦……嗯啊啊啊啊！”彩花胸部被青柚含住，一股母爱般的哺乳感让她不自禁抱住了爱人的头，阴道紧缩之下强行逼出了精液，任由灼热的精液一波波地污染自己纯洁的子宫。
　　两人相拥而吻，在休息了好久之后，彩花看着自己一片狼藉的下体，还有慵懒迷人的曲线，心底突然出现一股拍照发网上的欲望。
　　不可以，自己都承认是暴露狂和色情狂了，如果再被学弟发现自己偷偷发床照，一定会被抛弃的。
　　处于矛盾的彩花露出了难堪的神情，这都被青柚看在眼里，他嘿嘿笑着诱导彩花。
　　“彩花学姐，你在想什么呢？”
　　“我？我……没有啦……”支支吾吾说不出话，彩花羞红着捂住了脸，想着一定要保守住最后的秘密。
　　“没关系哦，你可以把自己的想法都告诉我，就把我当成――主人。”青柚神妙莫测地咬住彩花的耳朵，温热的感觉让她一阵芳心乱颤。
　　“主人……主人……我是……主人的……”
　　无数梦中的记忆出现在眼前，彩花呼吸越来越急促。
　　面前这个男人，原来就是自己魂牵梦萦的主人，那么自己理应是他的性奴，随他亵玩吧。
　　一承认这个，就觉得如释重负，而且完全接受了自己淫荡的身体和内心。
　　身体也越来越热了，头脑被电了一样想不清事情，满脑子只有和主人分享自己的身体和心灵。
　　“主人，主人，主人！”彩花不再犹豫，抱住青柚的手臂，一对硕大柔软的胸部也贴了上去，香风吹的青柚发迷。
　　“主人，彩花好喜欢你。”彩花像猫咪一样蹭着青柚的胸膛，下体果然随着自己臣服而泛滥起来，在情欲引诱下她把自己认为的淫荡内心全盘托出：
　　“对不起，彩花骗了主人，其实彩花最淫荡了，擅自认定主人是主人，不但每天想着主人，还偷偷对主人自慰，还是暴露狂，喜欢拍自己的淫照在网上，呜呜呜……”
　　“是吗？那你只要服从主人就好了哦。”青柚奸诈地抚摸彩花的头发，轻微的刺激就让彩花浑身发颤，美妙的快感淹没了全部理智，原本知性的美女就像荡妇一样贪婪地激吻着主人的胸膛，留下一个个红印。
　　“咕咕……好兴奋……主人的身体……只是闻闻小奴就湿的不行了……嗯嗯……”
　　迷醉地啜吸了良久，彩花又跨坐到青柚腿间，抛弃了羞耻心，美目似哭非哭，像膜拜圣物一样捧着主人的阳具，战战兢兢地祈求着：“主人，小奴想拍自己和主人的性爱照片，因为小奴是变态暴露狂……求求您准许……”
　　“嗯，不过事后我要看看哦。”青柚心里大为开心，其实学姐的艳照他早就看过了，看见今天学姐坦白了，他就知道小喵呜就是学姐。
　　“嗯呢，谢谢主人！”彩花兴奋地眯起了眼睛，就像懵懂的小女孩一样捧着手机对着自己一片狼藉的下体拍照，随即自己把美丽水润的秘洞再次对准肉棒坐了下去。
　　“啊……啊啊啊……又被主人干了啊……好开心……嗯嗯嗯……”
　　闭合的肉穴又被撑开，彩花感觉到下体再次被撕裂后捅进一根又粗又硬的灼热铁棍，直接顶入蜜穴最深处，愉悦的快感扭曲了自己内心，让她就像雌兽一样主动上上下下，娇柔婉转的呻吟越来越尖细，雪白的肌肤被汗水浸湿，反射出淫乱邪魅的光芒。蛮腰支撑着硕大的乳房不住抖动，清纯的学生妹仿佛变成了巨乳魅魔，在男人身上不知羞耻地索取。
　　“嗯嗯……好厉害的肉穴……哇啊啊……彩花你很喜欢肉棒干你吗？”肉棒被媚肉从四面八方挤压吸吮，青柚吃紧地吸了口气，但是身体被湿热紧软的淫穴吃进去，脑子里只有凌辱学姐的快感。
　　“嗯！恩……好舒服……这什么啊……超舒服的！啊啊……彩花喜欢肉棒插小穴啊！啊！”彩花被干的神魂颠倒，不知羞耻地讲出淫荡的话，在催眠暗示下身体真的变得敏感好色，从心底认同对欲望的需求和对主人的服从。她的内心被青柚从阴道开始生生撞开征服，在朦胧之间她翻起白眼尽力的扭着屁股欢迎青柚的奸淫，让两人的交合不断传出淫靡的水声跟肉体撞击声，精液混合淫液摩擦出白色泡沫弄湿了床单。
　　修长健美的大腿分开跨在青柚两边，丝袜被撕得破破烂烂，下体也已经一片狼藉，但是彩花已经喜欢上性奴一样的自己，浑身散发出邪魅的气息，贪婪的肉穴不断蠕动着一次又一次榨取着精液，同时自己仰头吐出甘美的叹息。
　　“主人的肉棒好厉害……啊啊……彩花一辈子都是肉棒的奴隶啊啊啊！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　入秋的校园温度渐低，小金不由打了个喷嚏。
　　“真冷啊。”
　　人群中毫不起眼的他嘟哝着，一边突然想起昨天在某色情论坛让他眼红不已的红人‘小喵呜’。
　　作为新出现的论坛网红，小喵呜不但身材奇好，巨乳肥臀，还有水蛇般的小蛮腰，特别喜欢发自己和‘主人’做爱的照片，把自己粉嫩羞涩的花苞拍得一清二楚，而且各种公开暴露的照片更是让狼友们齐声喝彩。
　　“要是有一个小喵呜那样风骚的女朋友就好了。”
　　小金哀叹着，不过一对谈笑风生的男女擦过他的肩膀时女生令人意乱情迷的芳香勾引的他不由回头。
　　美艳动人的女生抱着书似乎和男朋友聊得很投机，及腰的黑色飘散在风中散发出光泽。一对笑盈盈的美目中似乎就像夜空星辰一样闪亮动人，不但走路姿势文静优雅而且包裹在黑色过膝袜里的玉腿也让人垂涎三尺。这样的美女竟然和身边文弱的男生是情侣，因为她深邃眼眸里的爱恋和依赖都被小金看在眼里。
　　“这样清纯有气质的美女也不错哦，可惜白菜都被猪拱了。”就在小金连连摇头，一阵风吹过，那个美女不易察觉地抚了抚勉强盖住屁股的裙摆。小金这才注意到气质看起来如清风明月一般纯净的美女居然穿着一条短到不能短的裙子，上身紧绷的吊带衫似乎要把乳球都给挤出来。更可疑的是刚才小金似乎看见美女群底下似乎什么都没穿。
　　难道这个美女是个骚包？
　　怎么可能！
　　这种愚蠢的念头一闪而过，小金耸了耸肩消失在人海里。
　　那对男女则悄悄走进了一栋教学楼的厕所里面，他们正是青柚与彩花。
　　“嘿嘿，彩花学姐真是的，还要我陪你暴露，差点被发现了哦。”
　　在没什么人会来的女厕里，青柚一把门锁上接着就抱住彩花，手熟练地隔着吊带抓揉着彩花丰满的爆乳。随着他轻轻在乳晕上打圈圈，没有内衣包裹的乳头马上勃起，在黑色吊带衫表面凸出两个大大的点，青柚另一只手则伸进了彩花的裙底，轻轻抠挖着彩花没有内裤保护的小穴
　　“嗯……不要……嗯……对不起……主人……还要麻烦主人包容彩花的……嗯阿……变态嗜好……喔喔……”暴露偷情的刺激让彩花全身发软，身体老实地产生反应，被催眠暗示的她以为自己真的是天生的暴露狂和抖M　，每次暴露自己和被欺负就会特别兴奋，因为被暗示对学弟打开了心门，在那次开房后就开始低声下气地哀求学弟调教自己并且凌辱自己。青柚心里都乐开了花，表面还假装好人勉强接受了彩花的性癖。
　　“哈哈，学姐的奶子这么大，奶头也这么敏感老是勃起，肩膀不会累吗？”青柚让她做到马桶上，剥下彩花的上衣，弹了弹豆大的粉红硬挺的奶头，就开始吸吮起来，把彩花弄得骚痒难耐一直嗯嗯啊啊的轻吟，只感觉小穴深处难以控制地流出大量的淫水，被调教的敏感的身体不由自主发起骚，伸手搂住青柚的后颈，两腿鼓励似的箍住他的腰。
　　“嗯嗯……唔啊……不累的主人……请随便欺负彩花……嗯嗯……啊啊啊啊啊！”彩花把自己丰满鲜嫩的乳房甩到青柚面前淫荡的上下抖动，就像哺乳一样被青柚含着，结果兴奋之下被青柚叉开腿挺起肉棒插进自己湿漉漉的小穴里面抽动，下体熟悉的充实感让她发出欣喜的呻吟。
　　“啊啊啊……嗯！好厉害！恩恩……好舒服……喔喔喔！嗯嗯……”彩花像夜店风俗女一样淫叫着扶住青柚的肩膀，用迷人潮湿的淫穴尽情夹着青柚的肉棒，她敏感的身体一旦阴道被占领就会浑身酥软，四肢无力，只能本能地扭着腰浪叫。
　　“好媚的穴哦，越来越会夹了呢……嗯……不愧是下贱的变态……”青柚深吸一口气，虽然玩了很久，但是依然感觉包裹着肉棒的阴唇和阴道都嫩得要命，一插进去就有潺潺清泉涌出，顺着滑腻柔软的肉壁可以直接插到底，接着就像陷入泥淖一般被深深的媚肉夹住动弹不得，只能靠着本能让鸡巴吸着美穴前后抽动。学姐的美妙肉体让他欲仙欲死，当下就奖励似的羞辱她，而这让彩花很受用，当下就动的更卖力了。
　　“嗯嗯……谢谢主人夸奖……哦哦哦……彩花就是喜欢被干的变态啊啊啊啊！”浑身被压制，感觉着粗大的鸡巴不断的在自己柔嫩的小穴进出，空虚和饱满不断交替的酥麻感让彩花淫水流了一地，不但不复以前清纯玉女的形象反而像个天生的饥渴淫娃一样，紧搂青柚扭动着纤腰迎合青柚的抽插奸淫。
　　“对了哦，彩花，你知道为什么自己是这样的变态吗？”一边汗如雨下地操干着彩花，青柚突然语带嘲讽地询问彩花，一边拿起手机对着彩花录像。
　　“嗯嗯……舒服……啊啊啊……不，不知道……还要……嗯嗯……”发觉自己的淫态被拍下来，早已喜欢暴露的彩花反而像个AV女优一样卖力地捧起激凸的乳头让镜头拍个一清二楚，还特地用了黏腻的声音诱惑着青柚。完全被洗脑的彩花毫不怀疑自己淫荡的本性，面对主人完全打开心防，把自己斩钉截铁地定位为忠实妖娆的性奴。
　　“其实你早就被我催眠了哦，想想学姐以前是多么清纯的样子哦，哈哈哈。”青柚突然摊牌让彩花潮红的脸色突然僵硬了起来，随着他道出真相，被封锁的记忆犹如泄洪一般在脑海里喷薄出来，巨大的信息量让彩花娇躯开始颤抖起来。
　　“怎么……怎么会……”语气开始变得痛苦，彩花停止了扭腰，望着自己叉开大腿任人操干的下贱样子挣扎着喃喃自语。
　　随着青柚循循诱导，被洗去的记忆缓缓恢复，脑海里自己第一次被催眠、第一次被按在窗边强奸的情节历历在目，还有自己抛弃尊严求着学弟欺负自己的情景更是大大地映照在眼前，巨大的羞耻感雪崩一样地覆盖了大脑。
　　如果之前彩花的表情还像勾引学弟强奸自己一样的色气，现在她难堪的表情就真的像被强奸一样，眼里噙着泪水羞愤地盯着面前和自己交合的男人，下体一片狼藉，甚至还有白沫涌出更是让她感觉丢人的要死。
　　面前的男人停止了抽插，玩味地盯着自己，更是让自己巴不得钻到地底下。
　　恍惚中，她看见脑海里出现了以前那个单纯的自己，她拉着小提琴的身影渐渐清晰起来，但是那个女孩就像嘲笑现在堕落淫乱的自己一样带着微笑，吐了下舌头后就抱着琴渐渐远去。
　　不，不是这样的。
　　眼里流下两行泪，彩花哽咽着说不出话，明明想说自己不是那种下贱的人，可是现在乳头还在不争气地朝天挺立，阴核肿胀地顶着自己的肉，肉穴一边蠕动一边喷水，这幅不堪入目的身体让她突然有种认命的欲望。
　　“如果彩花学姐不想继续的话，我就抽出去喽。”
　　青柚带着迷之微笑，假装好人地慢慢拔出肉棒，柔软下体摩擦的触感惹得彩花止不住地发出一阵轻叫。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”肉穴不听话地死死包裹龟头，肉壁的褶皱紧夹着棒身，两人下体像是相连了一般发出拉拉扯扯的声音，一波波快感冲击地彩花发出一阵绵长的呻吟，在突兀地喷出一股淫液后她突然两腿箍住了青柚的腰，强行把肉棒推回阴道深处。
　　虽然应该生气，可是好舒服，如果自甘堕落，就能一直享受这么充实的感觉了吧。
　　青柚之前下了最后的暗示，让彩花在清醒状态承认自己的淫荡，一辈子做自己的奴隶。连日的羞耻调教果然让彩花崩溃了，而现在随便施舍一点美妙的感觉就足以让脆弱的她臣服。
　　苍白的面色逐渐被红晕重新覆盖，心甘情愿把自己神圣地带送给男人践踏的彩花没注意到自己竟真的像淫妇一样舔了舔红唇，带着哀怨和喜悦的表情，之前的羞愤和尴尬在脑内的激烈冲突后一扫而空，迷惘的眼神逐渐变得春意盎然，逐渐瓦解了她最后的挣扎。
　　“啊啊……彩花……彩花虽然知道了……但是还是喜欢被主人干啊……”彩花露出哀求的神色，开始让纤腰继续前后动起来，阴户毫无羞耻地吐出晶莹的爱液，为子宫的沦陷提供润滑，棒穴摩擦发出噗嗤噗嗤的水声，彩花开始高亢的呻吟，连雪白的臀肉都绷得紧紧的。
　　“哈哈，彩花学姐……果然是个变态哦……嗯……以后都要给我干哦……”
　　“啊！嗯嗯！是的主人！啊啊！还要！噢噢！要给主人天天干啊！嗯嗯……啊啊啊！”彩花被干地智商和白痴一样，满脑子只有大肉棒，丰满的大奶子不断地跳动，被青柚各种按压到变形，淫水也大量顺着雪白的屁股流到马桶上。
　　“那么，今天也是要把我们做爱的照片发去网上吗，彩花？”
　　“呃……唔啊……嗯嗯……是啊……彩花是变态暴露狂……主人……哦……快一点……嗯嗯……啊啊啊啊！”刚被问到的时候彩花还挣扎着犹豫了几秒，但是子宫沦陷的她马上乖乖遵循身体的意思说着最淫荡的话，薄弱的意志随着爱液泻出体内，妙曼的身体完全变成喜欢被奸淫的肉玩具，毫无保留地迎合学弟野蛮的侵犯。
　　“哦……噢噢……要射了啊啊啊！”青柚咬着牙叫了出来。彩花的肉穴里面重重叠叠的，阴道壁每次在主人发情的时候都会卖力地包裹吸吮肉棒，出卖主人的同时也让他不得不缴械，在学姐的阴道里面噗嗤噗嗤地喷满白浊的精液，把天使的纯洁地带污染地彻彻底底。
　　“啊啊啊，好棒，好棒啊！主人，主人！”彩花被精液冲地浑身发软大脑发热，阴道不听话地蠕动收缩起来，贪婪的把精液全部吃进子宫里面，小腹暖暖的感觉让她幽怨地看了一眼学弟，随即解脱一般释然地搂住青柚的头将其埋进自己深邃的乳沟，似要把自己最美好的一切都奉献出去。青柚也趴在巨乳上喘着气休息，彩花的淫穴好像自己肉棒榨干一样，紧紧的收缩吸吮不肯松口，爽的自己全身发软，只能嗅着学姐的芳香迷失在雪白的乳肉里。
　　……
　　“哦，好，好紧，彩奴，怎么样，发了没有。”那之后青柚就和彩花同居了，现在在电脑面前，穿着水手服的彩花趴在电脑桌前艰难地打着字，被后入的快感让她浑身发着震，白色筒袜包裹的大腿直打哆嗦，还好有桌子撑着不然早就软下去了。
　　“是……是……啊啊……主人慢点……彩奴，彩奴还在打字……哦哦哦……”彩花娇吟抬高屁股，即使被干得瘫软在电脑桌前肉穴还依依不舍地吸吮着肉棒不让拔出，肥硕的乳房被桌面挤压得变形，随着活塞运动而前后颤动，坚挺的乳头顶在桌面来回摩擦让彩花动情地哀鸣。
　　“你在打什么字呢，读出来听听哦。”青柚大笑着拍打彩花雪白的美臀，彩花不由颤抖了一下，丝袜美腿紧紧绷直，发出愉悦的低吟。被调教的一被欺负就会兴奋的肉体布满红晕，阴道深处兹溜兹溜地喷出黏黏的爱液，润滑着阴道方便肉棒更舒服地在里面驰骋，被好色肉体出卖的彩花只能断断续续地读着自己打出的字：
　　“今……今天小喵呜又和主人做……做爱了……啊啊……很开心……嗯……希望大家欣赏小喵呜的媚态……喵喵喵……啊……噢噢噢……主人，太快了……不，不能好好打字了啦……噫噫噫……”
　　彩花现在的脸蛋虽然依然清纯却被操得像个淫妇一样乱叫，阴道好色地收缩起来打算榨取精液，配合甜美的娇喘，青柚一个忍不住直接又在子宫里面狠狠射精了。
　　“嗯阿……嗯嗯……喔喔喔喔！”下体热潮涌动，感觉到什么东西喷出来的彩花发出绵延的呻吟直到脱力，两条美腿险些跪坐下来，青柚及时抱住了彩花柔软的身体，目光贪婪地闪动，狠狠的吻住了她的樱唇，舌头一面互相纠缠一边挑逗硬的不行的奶头，死死捏着仿佛要挤出奶水一样。
　　“唔唔……嗯嗯……主人……咕咕……啜……”彩花紧闭着眼接受青柚的吻与挑逗，抖M　体质一被按奶头，竟然就有蜜汁从阴道深处倾泻流出，含苞待放小阴唇微微吐着气似乎在欢迎肉棒下次光临。
　　“既然你叫小喵呜，那就像母猫一样趴着给我清理肉棒吧。”青柚趾高气扬的命令，而彩花身体越是被使唤就越兴奋，她乖巧地趴在地上喵喵地叫了几声，玉手攀上裆部认真地替青柚舔干肉棒上的精液，接着她带着犹豫和欣喜，偷偷把肉棒含进去开始口交，就像小猫一样。
　　下体传来的极致裹吸感和柔软口腔湿热的触感让青柚舒服地眯起了眼，拍了拍彩花的头。
　　“咕咕……喵喵喵……”被主人鼓励的彩花开心地扭起了屁股，对自己是母猫而乐在其中，丁香小舌灵巧的游移在肉棒棒身，撑开马眼一阵吸吮，竟让青柚沉吟着把精液全部射进喉咙里，而彩花如获至宝一般咕噜咕噜，喉头抽动之间把精液吃了进去。
　　真好啊，有个色情网站的网红奴隶。
　　舒适地伸展四肢，青柚开始畅想着和彩花的未来。
　　更多地凌辱她，让她把自己淫照发到论坛吧。




　　005、【戏淫间】
　　作者：buhaoyisilebo


　　（一）引子

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主角苏依柔，不知道她是谁？那你out　了……哈哈，自己去丽人区对号入座吧，好多图，看不了的也没关系，升级就行。
　　文章一般，不喜勿喷，喷也没用，向来傲娇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　众所周知，修仙功法排名第一的是“玉女决”，一旦修炼大成便能踏破虚空，羽化成仙。可惜年代久远，功法早已失传，世人常有叹息。而且灵气日渐稀薄，仙法式微，如今都是科学与技术的天下了。
　　“唉……世人皆知玉女决神通广大，却不知修炼此法后必须守身如玉。否则，会身死道消。可怜我琼华终其一生只知沉醉于修炼功法，却未曾尝过那男欢女爱之事，空有这一身本领又如何？痛哉！悔哉！”只见一绝色美人侧卧床笫之上，喃喃自语，顾影自怜，手持一竹简，低声吟道：
　　宽衣解带入罗帏，含羞带笑把灯吹。
　　金针刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。
　　边吟诗，另一只手也不自觉的摸上了相思豆，看情形这绝色女子应当是那欲壑难填的琼华仙子！只见她娇喘哼哼，煞是好听。肤如凝脂的脸上也多了一丝娇人的红晕，伴随着自己的挑逗，腰肢也不断的扭动起来。
　　良久，随着欲望的释放，琼华仙子也恢复了清明，双眼望着远方，随着一阵调皮的轻笑：“如此下去也不是办法，不如让我的一丝分魂降临下界，游戏淫间（人间）吧！很久没回家乡奉天（沈阳古称）啦！嘻嘻。”




　　（二）黄小猫

　　“如果不是你，我不会确定，朋友比情人更懂得倾听，我的弦外之音，我的有口无心，我离不开Darling　，更离不开你……”春光明媚，万物复苏，正是思春的好季节，嘻嘻。我一边哼着范范的歌，一边轻快的收拾着稍稍凌乱的家。噢，光顾先声夺人，我都忘了介绍我自己了“偷笑”……我叫苏依柔，今年25岁，家住沈阳，未婚。身高172，体重108　，酥胸36D　“傲娇”。一般人看到我都会被我的身材和美貌所吸引。其实，我更希望大家喜欢我的内在，比如我的善良与温柔，比如我的气质以及我写的文章（才华哦）。不过我的文章多数是关于爱爱的，很少会给熟悉的人看，会感觉很不好意思的“娇羞”。
　　因为从小学习舞蹈，所以我的形体、气质以及身体的柔韧性和协调性都是极好的。毕业后在北京漂了两年，经历了很多事情，也开始向往安定的生活。所以就回到老家，现在在一家高中当舞蹈老师，工作还算惬意，比较符合我年轻的心态（经常和小屁孩打交道）。不忙的时候，我会和闺蜜逛街、看电影、唱歌等；或者自己在家做做饭、看看电视剧、打打游戏；偶尔也会读读小说以提高我的文学修养（嘻嘻）。为了保持身材，每天的瑜伽是我必不可少的功课。反正就是那种小女生的生活啦，虽然不奢华，但也乐得逍遥。不过吧，我最喜欢的还是钱和性爱，我想这两样东西应该都是大家的最爱吧，嘿嘿（有点不好意思了……）。
　　呃，扯远了，回到打扫卫生，我喜欢干净整洁的环境，虽然收拾起来比较辛苦，但最后看到窗明几净的小窝也是蛮享受一件事情。不过，就在我泡了壶咖啡，坐在睡椅上准备小憩的时候，有情况发生了！
　　我脑海里边出现了一个声音：“你好！我是琼琼，恭喜你成为了我的宿主。所以，发布给你第一个任务：装着跳蛋去网吧打一局LOL，并调戏网吧里任意一个男性，勾引他强奸你。任务完成，会有大大的奖赏；任务失败，会有惩罚哦！”什么？好诡异啊！如果这是幻听的话，但是它又实实在在的在我脑海里，仿佛刻进去一样非常清晰。但是当我尝试着与它沟通，却又得不到任何回应。而且穷穷是什么啊？我喜欢富富，穷穷可不是我的追求。还有，还有，我是宿主哎！按照剧情，是我发布任务啊！就算不是，为什么还要惩罚我呢？难道有人做恶作剧？发送脑电波信号给我？现在的科技没那么发达吧？其实吧，以我的实力，这个任务还是能妥妥的完成的，毕竟，我的颜值和身材还是很不错的嘛……“傲娇”依柔现在的心情是崩溃的：什么鬼！神经病啊！整段垮掉！蓝瘦香菇！
　　不过，不管我怎么尝试跟琼琼沟通，都得不到任何回应！妹的！（我很斯文哒，这是生气时才说的脏话“娇羞”）这个琼琼怎么比宿主还傲娇啊！不过，我还是选择接受这个任务。原因嘛，第一，我觉得很刺激，好玩；第二，我期待奖赏；第三，好久没玩撸啊撸了（一语双关“娇羞”）！第四，我害怕惩罚哦。
　　于是，我装上了火力全开的静音跳蛋（外边还有一部分可以刺激小红豆那种），穿上了肉色无痕内裤。外边的话穿了件黑色开衩紧身连衣裙，脚踏白色高跟鞋。披了件黑色羊羔绒外套和小巧的红色手提包。我相信这身打扮，只要我到了网吧一定会艳光四照，光彩动人。只要我略施小计，就会有很多人想与我发生点什么的，嘻嘻。
　　临出门前，随手拿了一袋猫粮和一根火腿肠，准备喂养一下小区里的那帮小野猫。火腿肠是给黄小猫的，它英姿飒爽，煞是好看，而且特别亲近人，我比较喜欢它。很快便走到了平时的喂食地点，呼啦啦就来了一群小野猫，把猫粮撒下之后，特意把火腿肠给了黄小猫。可能是大家都喜欢黄小猫，对它挺照顾，所以比一般猫要壮不少，也没猫敢来抢吃它的“特贡”。看它们吃的美滋滋的，我心情也愉悦了不少，踏着轻快的步伐去迎接那令人紧张和羞涩的挑战。
　　网吧离得很近，一进门便闻到一股香烟味，感觉很不适应。感觉好多双眼睛都在看着我，虽然让我有点不自然，但内心还是有点小得意的。找了一个靠窗的小隔间，一来是可以把窗户打开透透气，二来是那儿坐着一个帅哥，以我毒辣的眼睛，应该是整个网吧最帅的了吧，嘻嘻。其实，在我刚进门的时候，他就偷瞄了我几眼，感觉应该有戏。我选在了他旁边坐着，他正匹配LOL　，刚巧是我游戏账号的那个区。
　　“可不可以带我一起打啊！帅哥。”我娇滴滴的跟他说道，坐近了我才发现原来他的身材是很不错，很匀称，感觉也很结实，一看就是经常锻炼那种，比较符合我的审美。
　　“荣幸之至！”小帅哥很干脆的回答我，立即从匹配状态中退了出来，脸上的笑容非常的阳光和灿烂。后来得知，他确实就叫杨光，真是取了个好名字。
　　他水平比我高一些，用的是木木，我用的是拉克丝，我两配合起来挺强的。刚开始，我们的优势还是很大的，经常可以双杀或者三杀，好不开心，胜利也指日可待。可随着跳蛋的影响，加之我故意撩起开衩黑裙的春光外泄以及不经意的娇喘。给了他和我致命的打击，很快，我们就兵败如山倒。可能是我的暗示非常的清晰，也可能是他被我撩得无法自拔，抑或是我太美，嘻嘻。最后，他竟然鬼使神差摸上了我的大白腿，单手操作。果然，游戏输了，我们也被队友喷得一塌糊涂。但我知道，任务马上要完成啦。
　　眼见游戏输了，我也没了兴致继续玩，实在被跳蛋和身边的大帅哥撩得不行。甚至，我都会偷偷嗅到他身上那迷人的男子气息。
　　可能察觉到我没了玩游戏的兴致，“要不我们一起吃个晚饭吧，游戏可以以后玩，我知道有家饭店的烤鱼还不错，我带你去。”杨光试探性的问了问我。
　　“嗯，好的，刚好也有点饿了。”我笑嘻嘻的回答道，我的目的本来就不是打游戏嘛，我心中暗爽。
　　出网吧后，坐上了他的车，是个大众SUV　，挺新的。一路上他在专注的开着车，可能是新手有点紧张，也可能是旁边坐了个大美女的缘故，更可恨的是这个大美女还经常忍不住呻吟两声，虽然声音很小，但刺激很大，嘻嘻，我也没办法啊，那跳蛋实在太可恶了。突然，车子猛然停了，周围人很少，而且也没看到饭店啊。
　　“不是去吃饭吗？怎么停了？”我娇滴滴的望着他，心中有点害怕，也有点期待。看到他望我的眼神都有点变了，身体也有点发涩。
　　“我忍不住了！我想要你。”他痴痴的说道。
　　“不行！才认识多久！我对你一点都不了解。你把车门打开，我要下车，我要回家。”我很坚决的说道，同时心中也期待他能男人一点。
　　果然，他没有让我失望，直接拽着我就往后座上拖。我一直在反抗，是那种发自本能的反抗，那一刻我都忘了要完成任务了。随着他粗鲁的侵犯，我慢慢的有点抵抗不了了。我的胸是非常敏感的，他此时已经摸上了，再加上那该死的跳蛋！
　　很快，他就摸上了我的下边，我看到了他突然石化的脸，和一种恶心的表情！
　　“原来是个人……下车吧，我没有兴致了！”他很嫌弃的对我说。
　　我泪眼汪汪、莫名其妙的看着他，都不明白怎么回事呢，就被他硬生生的推下了车。紧接着，大衣和小提包也被扔了出来。
　　“自己想办法回家吧！死人妖！”说完，他便扬长而去，把我一个人孤零零的留在了原地。
　　什么！死人妖？我这么娇滴滴的大美人，跟人妖有什么关联？难道是那个外边像极了丁丁的跳蛋？哎，我今天怎么选了这样一个跳蛋呢？不过这杨光也真是的，这么没见过世面吗？好蠢好蠢啊！
　　“恭喜你！任务失败，建议你赶紧回家哦！”此时，那个消失了的琼琼又在我脑海里边飘来了这么一句话，贱贱的，十分惹人烦。
　　“喂，我是你宿主吗？有你这样的吗？小心我把你赶出我的脑海。妹妹的！”我现在很气愤，怎么就摊上了这么个玩意！可是依然没有回应。幸好不是很远，我紧赶慢赶回到家中。
　　第一件事就是洗澡，还有便是自慰，今天被跳蛋和今天的刺激经历撩得不行不行了。仿佛一团火在身体里边烧着，好想好想要，都忍不住把我的“大老公”拿出来了。可正当我，马上要高潮的时候，那个贱贱的声音又飘到了我的脑海里。
　　“惩罚即将启动，Duang.”琼琼邪恶的说道。
　　我忽然发现自己轻飘飘的，视野也变得很低，“大老公”掉在了地上，在那儿自顾自的扭动着。咦，我的手和脚怎么变成了爪子，还有毛！难道？看着地上的水，我有点天生的厌烦，赶紧逃出了浴室。到了屋外，照了照镜子，果然！一只白色的小奶猫，特别的好看，特别的可爱，我都爱上自己了。原来，我变成小猫也能这么美啊，我不由得自恋起来！也很快从刚刚的震惊中反应了过来。
　　只听见，远处传来几声诱人的猫叫声，引得我也忍不住跟着骚叫了一声。刚刚那半吊子的高潮和性瘾，也被这一声骚叫给带了回来。我不由自主的朝着屋外跑，想寻觅屋外声音的主人。我是从窗户出去的，虽然我家很高，不过我此时一点都不害怕，享受着高空中的跳跃，用心体验着会飞翔的轻快感觉。屋外虽然很暗，我却看得很清晰，很快便找到了声音的出处，果然在平时投喂食物的附近。
　　可是，公猫有点多啊，大概有七八只，体型也比我大，我有点畏惧了。它们虎视眈眈的看着我，仿佛要把我吃掉，我拔腿就跑，想赶紧回到自己的家中，希望它们不敢跟我上楼。可惜，充满欲望的雄性永远比娇滴滴的雌性更加迅猛。很快，我就被它们追上了。难道，真正的惩罚马上就要来了？我好担心啊，虽然我变成了猫，也有了猫的一些特性，但是，我还是人啊，我受不了跟猫发生关系，特别是这么多！我会不会死掉啊！难道这个惩罚，会直接断送我的猫生？赶紧变回来啊！我可不想这样！其实，我没有想过如果变回来，我这不着寸缕的样子也会很窘迫。真的好后悔自己的好奇心和N瑟的样子，非得出来探寻这声音的所在。
　　就在非常危险的时候，我的英雄黄小猫来了。它是那样的飒爽英姿，飞跃而起的时候，甚至可以看到小丁丁和小蛋蛋在空中瑟瑟发抖“偷笑”。它怒气冲冲的望着其他几只小野猫，仿佛在告诉他们，这只娇滴滴的小奶猫是它的。此时，它在我眼中是那般的帅气和无敌，迷得我感觉就算与它发生点什么也是可以的。
　　果然黄小猫不辱使命，那几只小野猫夹着尾巴灰溜溜的走了。这片场地就余下我和黄小猫了，我感觉非常的快乐。当黄小猫来到我身边的时候，我都不由自主的用头往它身上蹭了蹭。黄小猫也非常受用，用舌头舔了舔我，弄得我全身痒痒的。不过，黄小猫并不着急，一看就是平常“性资源”比较多那种（嘻嘻，我瞎猜的）。它带着我在小区里边到处游荡，我们奔跑在这春夜中，嬉戏玩耍，好不快活。它的据点很多，这儿有个毛绒娃娃，那儿有个破破的小皮球儿。猫的天性竟然也让我沉溺于其中，实在是太神奇了。
　　我和黄小猫嬉戏了好久，渐渐地也感觉到他的欲望在滋长，其实，我也有点动情了。可这幕天席地的，我还是有点不自在，给了黄小猫一个眼神，轻轻的喵语了几句。黄小猫竟然知道了我的意思，跟着我来到了我家楼下。依然是轻快的跳跃，很快我就到了三楼，转头发现黄小猫还在踟蹰不前。我心中轻笑，枉你是这片的猫王呢，胆子这么小！我又轻轻的喵了几声诱惑它，仿佛是我的声音奏效了，抑或是它欲望达到了顶峰。终于，下定决心跟上了我的脚步。我也继续往上爬，它毕竟身强力壮，一旦克服心理压力，很快就赶上了我。
　　到了我家中，我也不太知道猫之间是怎么进行的，就杵在那儿一动不动。倒是家里边的暖和劲更加的刺激这种荷尔蒙的冲动。只见，黄小猫用头轻轻蹭了我几下，我赶忙回蹭。然后又用带毛刺的舌头舔了我的菊穴，我也回嗅他的小丁丁和蛋蛋（虽然情欲迷人，但也不敢下口啊，哈哈）。就在它添得我马上要高潮，也准备提枪就要要我的时候，我不合时宜的变回了人形。我扭曲着腰部，放肆的呻吟，白嫩的柔荑揉捏着自己娇嫩的乳房。一抹娇红也暗暗映上了我的脸庞。
　　只听到哇的一声，还没等我反应过来，黄小猫就弹的一下，从窗户跳了出去。只在留下我腿上留下了一道深深的爪印。我也从刚刚的情欲中慢慢地清醒了过来，来到窗边，隐隐看到楼下有一只黄色的小猫趴在地上一动不动，仿佛还有红色的血液慢慢地从它身上流出来。
　　我被这场面吓到了，顾不得疼痛，眼泪刷刷的往外流。此刻心中也忘记了性欲，只有那可爱的黄小猫的影响在不停的回放。它是那样的飒爽英姿，那般的英雄盖世，那般的细腻温柔，我是极为喜欢它的。
　　“时间到，惩罚完毕。”琼琼不合时宜的轻声道！
　　“是你害死黄小猫的！你就是个恶人，我恨你！我再也不要玩游戏了！”我歇斯底里的哭喊到，眼泪也不停的流着。可是，依然没有回应。我好恨，恨这个游戏，恨自己出去瞎溜达，恨浪费那么多时间跟黄小猫游荡，好恨自己突然变回了人形把黄小猫吓到。
　　哭了好久，我忍住了悲痛，把黄小猫的尸体收拢了起来，准备第二天把他埋了。
　　很久以后，我时常会想起这只可爱的黄小猫，毕竟他曾经来过。




　　（三）艳舞

　　虽然黄小猫事件过去好一段时间，我的心情却一直很低落，很愧疚，会觉得自己为了玩游戏却把可爱的黄小猫给害死了。有时候，想着想着眼泪也会不自觉的流出来。幸运的是那个可恶的琼琼没再出现过，相安无事了一段时间。
　　可是时间终究会冲淡一切，慢慢地我又恢复了以前的活泼和热情，认真上班，努力地把自己知道的一切，用心的教授给学生们。不过人其实是蛮奇怪的，这种平淡的生活一旦过久了，也会经常想起讨厌的琼琼，毕竟我是一个胆大，喜欢寻求刺激，好奇心比较重的人。琼琼的出现，打破了我对这个世界的认识，我还是很乐意进一步去了解它的。
　　欲望一旦被勾起，就会绵绵不绝，嘻嘻，就像那种事情一样“娇羞”。所以，我会时不时尝试联系琼琼。
　　“坏琼琼，怎么这么长时间都不见人影啦？”“宿主叫你呢？是不是因为上次骂了你的缘故啊？”“哼，不理我拉倒，我才不会老找你呢，我有着自己的生活！”“哎呀，你怎么这么傲娇啊！跟我一点都不像！”人啊，别人越是不搭理你，就越想与他联系，好像应该叫做“贱”，嘿嘿“憨笑”。可是不管我怎么联系它，它都没有回应！我真的有点生气了。
　　“宿主好！我是琼琼，今天月黑风高，我甚是开心。特此颁布一个任务给你！这次嘛，希望你能成功，所以挑选了一个对你很有利的任务哦。你可以在最近的一个星期里，通过跳舞，让一个男人被你诱惑到自慰并且释放出来，可以说话，但是不能漏点哦。希望你早日完成！奖励嘛，会是大大的惊喜。惩罚的话，会很讨人厌哦。”琼琼又恢复了以往的油腔滑调，或许它觉察到了我前段时间的悲伤，所以，特意冷落了我一段时间。从而让我心甘情愿的接受这一次任务。而且，它做到了。因为，打从听到它声音的那一刻起，我就兴奋了起来，嘻嘻“娇羞”。
　　不过，月黑风高是什么鬼？心情好一般不都是风和日丽么，琼琼真是个怪胎，嘿嘿！这个任务对我确实有利啊，简直就是一道送分题嘛！完全不需要一个星期！我以前可是偷偷学过艳舞的，看我手到擒来！现在要做的就是找一个男人，然后给他跳舞，话我都不想说，哼，我就是这样自信！现实中的，我自然不会去找，那样太不安全了，而且兔子还不吃窝边草。
　　我决定微信漂流瓶，看看哪位大哥哥会有好运气，嘻嘻“偷笑”。于是乎，我打开了微信小号（为了方便安全），开始寻找漂流瓶。看到了好几个都特别粗俗的，什么活好器粗啦，什么包你满意啊，让我觉得很恶心，而且也很不真实，这样的都被我扔回大海了。直到我看到一个叫八级大狂风的，头像是小猫的微信，他的留言很简单：加我。一下子就勾起了我的兴趣，这家伙好自信的样子，容我进去看看是何方神圣！可能也跟黄小猫有关系？后来我会这样想。
　　于是我进他的朋友圈看了看，个性签名是：王师大将莫自牢，千兵万马避白袍。
　　大家都知道我是文艺女青年，所以看到这种签名还是会有点好感的，嘻嘻。然后看了一眼他的状态，得知他喜欢旅游和拍照，属于比较阳光的长相，穿衣打扮还算有品位。嗯，就把这份幸运奖励给他吧！
　　所谓，以彼之道还施彼身，我给他留言：xxx　是我的微信号，加我！有惊喜。可是，我竟然失算了！等了两天，他竟然没有加我微信。以至于我都忘了这件事情，等我想起来的时候，都准备再找其他人了。
　　“美女你好，我是八级大狂风，抱歉，这两天太忙！没顾得上加你！真的不好意思了。”正在我准备另找他人的时候，突然弹出了一条验证消息，其实，我是拒绝的，但是看到可爱的小猫头像，我心里边一软，点了同意。
　　“你好，很高兴认识你，看了你朋友圈的照片，你实在是太美了！”八级大狂风说。
　　“还好吧，嘻嘻，喜欢就多看看。”我还是挺喜欢别人夸我的，顺便挑逗了一下他。
　　“你的身材好好啊，美女是做什么的啊？”“我叫苏依柔，在一家高中当舞蹈老师。”我如实回答道。
　　“哈哈，苏美人，肯定很会跳舞吧。什么时候可以有幸欣赏一段呢？”色色“”“哼，哪有那么容易啊，看了我的照片还不够么？”反正时间还多，我也不着急，所以继续挑逗着他。
　　“呃，照片哪有视频好看啊。看视频才能更好的欣赏你呢，嘿嘿”憨笑“。”八级大狂风继续恭维我。
　　“噢，原来这么快就不喜欢我的照片啦。好失望哦”憋嘴“。”“没有啦，依柔什么都好看！呀，那身段，简直了！”八级大狂风感叹到。
　　就这么简单的聊了几句之后，刚好我有事情，所以就没回复了。之后的两天，一直都有断断续续的联络，但是都是浅尝辄止那种，此时，我也理解了琼琼的深意（任务时间为一个星期）。毕竟突然给一个陌生人跳艳舞，还是会不好意思的，需要契机和氛围。而这种闲聊的初步试探，则是不会让跳舞显得太唐突。
　　不过，可能八级大狂风是个慢性子，一点都没有给我更进一步表达意图的机会。我当时想好了，再这样下去的话，我会立马换个人强行“尬舞”；契机的发生在任务截止那天的早上。
　　“早！”我给八级大狂风发了一个信息，那会凌晨4　点，我被楼下讨厌的爱爱声给吵醒了。当时心情很烦躁，也不知道找谁诉说，不自觉的就找了下他。其实，我也没报什么希望，毕竟太早了。
　　“这也太早了吧，苏大美人！”滑稽脸“”八级大狂风出乎我意料的秒回了我。
　　“被人吵醒了，不开森！你刚起还是？”我气鼓鼓的回道。
　　“想你呗，自打认识你之后，都不带睡觉的。”偷笑“”“哼，我才不信呢！”“加班呢，刚回家洗完澡，准备睡觉呢。”“噢，这么辛苦呀！”“是啊，没办法。你是被什么吵醒了啊？”坏笑“”“还有什么啊！”白眼“楼下的人，烦死人了！”我顺便把楼下的罪行给录了下来，语音给他发过去了。
　　“现在睡不着了，这么早，窗户不关，还那么大动静，吓死我了。”“苏美人不会想要了吧？”坏笑“”八级大狂风坏坏的回道，比他之前任何一次都露骨。
　　“可又有什么办法？你又不在我旁边”羞涩“。”感觉机会到了，我又开始挑逗他。
　　“依柔可知道文爱？”八级大狂风突然转了另外一个话题。
　　“哼，文爱是什么，才不知道呢，我文笔倒是不错的。”我故意假装不理他，文爱，字面意思多好理解嘛！
　　“那感情好！我给依柔出个题，看看依柔文笔究竟如何！”大笑“”“放马过来，嘻嘻。”“主题：独守空闺的新娘被健壮的快递小哥揩油。”“你这……揩油还是啪啪啪？”“都行，看你呀。”“林柔……一个结婚半年的女人，婚后一个月老公就急急忙忙的投入工作，离开了她。”“然后呢？”“不禁的靠着墙，双手在自己身上游走……嗯……一声诱人的呻吟在浴室里回荡，想着老公和自己一起的时候，手指的力度越来越大，过了10多分钟云消雨散，擦拭着自己变得粉红的身体。”“已经有画面感了！”“出了浴室也没穿内衣裤，就套上了一件黑纱长裙走动间诱人的风景若隐若现，坐在沙发上准备打开电视，手机响起来了，一看是陌生号码，接起来对方的声音很好听，自己的快递到了，你上来吧我家17楼。”
　　“这就要见面啦……”
　　“快递的东西有点多，打开门有点不好意思的看着那半电梯的大小箱子，林柔轻声的说可以帮我搬进来么？快递小哥很快就答应了，林柔弯腰给小哥拿拖鞋，一阵微风拂过，快递小哥眼睛直了，看见了那雪白的沟壑，隐约的嫣红，还有迎风俏丽的樱桃。”“快递小哥艳福不浅啊！”“拿出拖鞋，林柔抬头看见快递小哥的样子，知道自己走光了，角色绯红，气氛莫名的尴尬起来，还有一点暧昧。”“呃，我也有点感觉了！继续继续。”“算了，肉戏最费脑筋啦！哼。”可不能让他直接缴械投降啊，我的任务可是跳舞哦。
　　“那你这……可不可以给我一张尺度更大的图片呀……我想释放了。”八级大狂风可怜恳求道。
　　“不行！”“我想看看你长啥样。”“不行！”“我想看你跳舞，你学舞蹈的应该跳舞特别棒吧！”八级大狂风不知道是不是开挂了，竟然能歪打正着到我的需求上。
　　我直接开启了视频聊天，同时已经戴上了面具，镜头也对着粉红色的墙壁，让人看不出什么特点。大概等了半分钟，八级大狂风也没有接视频，我就关掉了。
　　5分钟之后，八级大狂风视频发过来了。
　　“不好意思，依柔，有点乱，我刚刚稍微收拾了一下。”八级大狂风一脸憔悴，普通话也不是很标准，不过长相的话还是马马虎虎的啦。
　　“真的想看我跳舞么？”我继续勾引着他，不过他只能看到微微轻扬的嘴角和明亮的大眼睛。只见镜头中，我只穿着紫红色的内衣和内裤，一对36D的大胸明晃晃的，肤如凝脂，披着黑黑的长发，煞是诱惑。
　　“嗯，身材真是太赞了！能不能离镜头稍微远一点？”八级大狂风痴痴的说道。
　　“哇！这乳房，这美腿，这腰，简直了！屁股还这么翘？”八级大狂风一阵惊呼。
　　“丰胸细腰翘臀大美腿么？”我打趣到。
　　“我可以边看着你边撸么？”他怯生生的问道。
　　“不行！”“呃。”他表情瞬间垮掉。
　　“这不还没开始吗？哈哈哈。”看着他那失望的表情，我不由得笑起来。相隔万里，你要做什么哪里是我能左右的嘛，小孩子！
　　听我说完，只见八级大狂风瞬间恢复了神采。
　　跳舞是需要音乐的，艳舞更是如此，嘻嘻“羞涩”，我打开了一首节奏感很强，歌词也很诱惑的英文歌《bubble　butt　》（翘臀）。随着音乐的播放，我也开始了律动，刚开始自然是要迎合歌词的意思嘛：
　　Bubble　butt　bubble　bubble　bubble　butt
　　翘臀那翘臀
　　Bubble　butt　bubble　bubble　bubble　butt
　　翘臀那翘臀
　　Bubble　butt　bubble　bubble　bubble　butt
　　翘臀那翘臀
　　我一直都是跟着节奏律动，对着镜头不停扭动着的翘臀，直到：
　　Turn　around　stick　it　out　show　the　world　you　got　a
　　转身，坚持到底，给世界看
　　我才转身，虽然，脸上带着面具，但是，他应该也看到我诱惑的表情和时而眨动的眼睛。音乐非常有节奏感，我也很有乐感，再加上跳舞的基本功，我相信自己此时非常的诱惑。情不自禁的提了提内衣的肩带，扭动着身体。也看到他那欲火喷张的眼神，和快速撸动小丁丁的双手，大口的喘着粗气，在那叫嚷着：“太美了！跳得太好了，这对奶子晃得我好想要你啊。真想给你揉一揉，舔一舔。还有那翘臀，真美，形状太好了！啊！真是女神啊，我要去了……”一曲唱吧，他释放了，任务完成了，我也有点欲望了。匆匆把视频关了，便去洗手间好好的自慰了一把，想象着快递员是怎么与我侵犯的，嘻嘻。良久，我终于得到了满足。回到房间，发现微信上收到了一个红包：舞跳太美了！然后是66.6元。虽然不多，但是贵在有心意，算你还有点良心，我心里偷笑。
　　“你这时间有点短啊！才一首歌的时间。”我坏坏的调侃他道。
　　“太刺激了！主要，我也没有反应过来！就突然能看到依柔的现场跳舞了，简直太美了。哎，太美了，希望以后还能看到。”八级大狂风弱弱的解释道。
　　“哼，想得美，这种机会可遇而不可求。下次的话，看我心情吧，我上班去啦，你也好好休息吧。”
　　“任务完成，猜猜奖励是什么？”琼琼适时地出现了，用着慢慢地语速说道。
　　“难道是奖励钱吗？”我像个守财奴一般不假思索的回答道！
　　“谈钱多俗。我说了要给你一个惊喜！嘿嘿，猜一猜。”琼琼继续吊着我胃口。
　　“哼，妹妹的，人家才不猜了呢，一点都不听话，眼里还有我这个宿主嘛？”我恨恨的回答道。
　　“嘻嘻，不要生气啦。你是不是喜欢海贼王里的娜美？”“是啊！难道你可以让我去海贼王里边认识一下娜美吗？”我一听到娜美，整个人都开心了起来。熟悉我的人都知道，我喜欢看海贼王，尤其喜欢里边航海士娜美，她有理想抱负，聪明而又机灵，细心、善良、重感情，而且嫉恶如仇。我觉得我们两很像，除了内在，我们的身材也很像，都是大美人，嘻嘻。
　　“呃，那个世界去不了，那不是虚构的么，我可没这么大的本事。”琼琼窘迫道。
　　“哼，你不是什么都会么？”我笑嘻嘻的回答他，第一次与他这样有交互的感觉还是蛮不错的。
　　“哪有，不要恭维我，奖励的话，下次发布任务的时候一起告诉你，我先休息一会啦。”“什么鬼！你个死琼琼，这不是吊我胃口吗？赶紧告诉我奖励是什么？”我恨恨的差点都叫出声了！
　　可是回答我的只有心跳声，我的怒意难以自持了！
　　“妹妹的，你至少告诉我什么时候有下一次任务啊！”依然一片安静。
　　虽然到最后也不知道奖励是什么，不过我渐渐的期待着下一次任务了，嘻嘻。




　　006、【SIS有约－刘夜琳】
　　作者：tokinren


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　辣妈刘夜琳（通叶），外号“叶问”，年轻时曾是泳装模特，30年的锻炼令她的身材比年轻时更加火辣，让小弟惊为天人，于是便有了此文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　SIS：节目正式开始之前，首先跟大家说声对不起，时隔八年，今天才又重新和大家如约相聚。时间是把杀猪刀，八年了，木耳不再粉嫩，兄弟不再日立。八年前，对于众多狼友来说，还是AV女优的天下，小泽圆、武藤兰、北岛玲等等一代佳丽，陪伴我们度过了多少个空虚寂寞的夜晚。而今天，她们仙去的仙去，归隐的归隐，一如当年唱响香港红|体育馆的魔岩三杰。职业情色这个行当，已是日渐式微，另一个庞大的群体正在崛起，她们有一个更体面、更高大上的名字――网红。如大家所知，她们所传播的内容已经远远超出了情色的界限，有的，甚至是正能量。今天来到我们SIS有约的就是这样一位传播正能量的健身达人、冻龄女神――刘夜琳，让我们把最热烈的掌声送给她。
　　刘夜琳：谢谢大家，谢谢。
　　SIS：琳姐，我可以叫你琳姐吗？
　　刘夜琳：当然可以，我也喜欢你这个小弟。
　　SIS：谢谢琳姐，如果有可能，我更希望的是你喜欢我的小弟弟，发自肺腑的。
　　刘夜琳：哈哈哈哈。
　　SIS：琳姐，今天第一个问题就让我比较为难，你想必也猜得到，大家最想知道你今年多大，非身份证上的年龄，实际年龄。当然这个问题我们也可以直接跳过继续。
　　刘夜琳：哈哈，没关系的。我身份证上的年龄就是实际年龄，今年五十二岁。
　　SIS：嚯……回答的好自信，不过你要是走在大街上，估计最多能把你当成二十五的。我们都知道你是健身达人，也爱好很多运动，比如游泳、跑步，不知道床上运动是否也同样热衷？
　　刘夜琳：你是指仰卧起坐吗，哈哈，这个我很喜欢，不过还有更喜欢的，性爱运动。在我的微博上有个帖子，有人问我什么是520？我回答，5天运动，2天休息，魔鬼身材和你0距离，这个运动就包括性爱运动。
　　SIS：还好，还好不是国泰航空，不然姐夫估计早就要入伍了。
　　刘夜琳：不会的，我们感情很好，他身体很好，也很能干，我完全能得到满足。
　　SIS：多跟我们聊聊床上运动，这是我们SIS的朋友们最关心的话题。
　　刘夜琳：其实就像我刚才说的，性爱对我来说是一项运动，而且有其他运动不能替代的效果，比如可以防止衰老，使机体内各种平衡更加稳定，且增强细胞的活力，增强自信，增进夫妻之间的感情，而且精液中含有锌、钙、蛋白质等营养物质，对女性身体大有裨益。
　　SIS：这么说你们都是中出内射了？
　　刘夜琳：差不多吧。
　　SIS：差不多？那差的不多那部分是颜射还是吞精？我知道你这么会保养肯定不会浪费这么富有营养的精华。
　　刘夜琳：都有，味道还不错呢。
　　SIS：琳姐果然是女中翘楚，我顺便问下，你口活怎么样，一百分满分，你给自己打多少分？你先生给你打多少分？
　　刘夜琳：刚及格吧，我个人不是太喜欢口交，缺乏一种互动式体验，可能你们男人更喜欢这种女人臣服胯下的感觉。
　　SIS：一点没错，我个人就特别喜欢。咱们现场喜欢女性口交的朋友们举手看看，我看看都有谁不喜欢？
　　SIS：好像都举手了，哦，还有举两只手的，看来都喜欢。哎……前面第二排好像有个朋友没举手，我没看错吧，什么情况，不喜欢？
　　观众甲：喜欢喜欢，没法举手。左胳膊骨折，右胳膊暂时性机能障碍，知道今天琳姐要来，昨天太兴奋了，对着屏幕的琳姐照片撸了一晚上，多次抽筋。
　　SIS：好样的，以实际的行动及牺牲万千子孙后代的代价支持琳姐，让我们把热烈的掌声送给他。
　　刘夜琳：谢谢，谢谢。小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，这位朋友多保重身体。
　　SIS：琳姐你喜欢互动式体验，那自慰应该很少了？
　　刘夜琳：比较少。偶尔去外地参加活动，先生没法全程陪同，想要的时候只能自己解决了。
　　SIS：具体怎么自己解决？手，牙刷，还是备用个假体？
　　刘夜琳：基本都靠手。
　　SIS：能不能跟大家分享下你印象中最HIGH的一次自己解决？
　　刘夜琳：这个……让我想想。有一年去新加坡横渡马六甲海峡，游完之后，我先生有事提前两天回去了，我一个人去马来西亚随便看看。晚上买了些牛奶、黄瓜准备在酒店做面膜。打开电视按来按去不知怎么按到成人台了，里面放的就是爱情动作片。看了一会，觉得下面湿湿的，当时还没有想要自慰，因为以前自慰大多数是在老公面前跳艳舞、勾引老公的调情，就准备去洗洗黄瓜做面膜。洗黄瓜的时候突然发现这个东西有些尺寸，插进下面应该也很爽，就把黄瓜从头到尾彻底洗了个干净，跑到床上看着电视开始了。
　　SIS：黄瓜大概什么尺寸？
　　刘夜琳：比我先生的大一些，和电视里面欧美男人的差不多。
　　SIS：过程能详细描述下吗，怎么个HIGH法，高潮了几次？
　　刘夜琳：过程嘛，就是先前戏，爱抚乳房，爱抚阴帝、阴道口，等水差不多了，就慢慢插进去了，然后就是各种抽插了，什么左右上下花式抽插、九浅一深之类的。高潮了一次后，我靠在枕头上休息，没把黄瓜把出来。过了一会，下面又有些痒痒胀胀的，又继续抽插，反反复复了很多次，最后高潮也记不清几次了。后来也没力气了，又渴又饿，就把沾满爱液的黄瓜嚼着吃了，牛奶也喝了。至于面膜，去他妈的，下面吃饱了也要让上面吃饱才行。
　　SIS：哈哈，琳姐你太风趣了，你这一场自慰看来还真是狂风暴雨、酣畅淋漓，可歌可泣。也可惜我们所有人，包括你先生在内，都没能亲眼目睹你的倾情演绎。现场的朋友们，让琳姐现在也给我们来一段好不好？
　　（众人起哄，各种叫好）
　　来啊，鲜黄瓜伺候！
　　（上黄瓜）
　　朋友们想不想看？
　　（各种想）
　　想的美！琳姐，黄瓜先放着，吃用两宜，大小还满意吗？
　　刘夜琳：刚好合用，哈哈，谢谢。
　　SIS：是刚好合用，不是刚好够吃，看来下面的嘴还是比上面的嘴重要啊。
　　刘夜琳：一样重要一样重要，先用后吃，下面吃饱了，上面旷一点也没关系。
　　SIS：古人都说食色，性也，今天看来得改改了，色食，性也。在性伴侣方面，你迄今为止，一个共有多少个？
　　刘夜琳：只有我先生一个。我前面说过，他身体很好，很能干。说到性伴侣，SIS君，你迄今为止有几个？
　　SIS：一只手。
　　刘夜琳：五个，还还行。
　　SIS：不不不。
　　刘夜琳：四个？
　　SIS：再猜。
　　刘夜琳：三个，两个，一个？
　　SIS：都不对，就是一只手。
　　刘夜琳：哈哈。
　　SIS：惭愧惭愧，请大家不要惊讶。我对五姑娘始终一往情深，而且越陷越深。不过如果琳姐你疼我，愿意垂青，小弟以及小弟弟一定全力以赴，不辱使命。
　　刘夜琳：我？我帮不了你，不过我可以介绍五姑娘的大表姐给你，哈哈。
　　SIS：那也行，哪天有空我去找她。通过刚才的聊天我们也应该能体会到，你有着感情深厚、性生活和谐满足的婚姻，跟我们聊聊您的先生，你们是怎么认识的。
　　刘夜琳：我先生跟我是同事，他比我早一年到医院，后来自然而然就认识了，慢慢的相知、相爱，组建家庭，结婚生子，和普通人一样。
　　SIS：幸福的家庭家家相似，不幸的家庭各各不同。你们真是让人羡慕不已。你还能回忆起和老公第一次的情形吗？
　　刘夜琳：女人的第一次嘛，很多时候都是刻骨铭心的。当时有个比较好的机会，我们医院组织医务人员到郑州学习研讨，我们正好都去了，住在郑州第二人民招待所，和我一个房间的女孩是郑州本地的，晚上回自己看家里人了，我们就一起在我们房间聊天。聊到情浓时，就一起拥抱亲嘴了，关了灯，脱了衣服就开始了。
　　SIS：前戏前戏，千万不要略过。
　　刘夜琳：那时大环境是很封闭的，人也很保守，哪有今天的这么多的花样，什么漫游、口交、毒龙，前面就是亲亲嘴，摸摸乳房，摸摸下面，我湿了，他硬了，张开腿就慢慢插进来了。捅破处女膜的时候，很疼，后来进进出出的，就习惯了，也没有了刚开始的紧张，挺舒服的。
　　SIS：好的开始是成功的一半，你们的开始很成功。在此也给我们现场的处男、处女朋友们一点建议，千万不可操之过急，多看看动作教学片，多观摩学习。
　　刘夜琳：这里除了你，我估计再没有其他的雏了，哈哈。
　　SIS：见笑见笑。琳姐，在你和你先生这么多年浪漫、愉悦的性爱旅途中，还有没有哪些经历或者说体验同样刻骨铭心的？
　　刘夜琳：有很多，先说说我后面第一次的经历吧。大约在九九年的时候，家里配了一台电脑，我先生的哥们给弄了些好盘，里面很多都是走后门的。我们俩当时对性爱都是轻车熟路了，就也想着体验一下，所以做爱时也都会刻意爱抚菊花，插入手指做适应性开发。某个周末下午午休后，我们决定正式开拓那片处女地。在灌肠、清洗等准备工作结束后，我先生就开始亲吻我的全身，给我口交，把爱液涂到我的菊花上，不断舔舐，用舌头慢慢深入，那感觉真是太他妈的爽了。后来我就趴在床上，我先生边用鸡巴操着我的前面，边用手指捅着后面，觉得时候差不多了，就涂了些凡士林，把鸡巴凑到了我菊门，准备进入。因为之前准备的比较充分，所以进入还算比较顺利，但疼痛和刺激感比前面破处时强太多了，为了保持后面的充分润滑，就前面插一会，后面插一会轮流着来，前后大概弄了一个多小时，后来就在菊花里面喷射了，我也很兴奋，高潮时留了很多浓稠的阴精，屁眼收缩的厉害，我先生后来说鸡巴都快被我夹断了，差点把命丢在了我的羊肠小道上。
　　SIS：好精彩的一场盘肠大战，掌声。你们平常做爱也都是双洞、三洞齐发吗？
　　刘夜琳：不一定，水路通畅，旱路刺激，想来就来咯。生理期一般都是走旱路了，我先生有时爱抹一些经血在后面，增加视觉效果。
　　SIS：果然还是你们城里人会玩。还有其他难忘的经历吗，接着给我们分享下。
　　刘夜琳：有一次我在医院值夜班，我先生过来看我，准备在办公室来一发的，谁知道我先生进来了忘了把门反锁上，我们在办公桌后面的椅子上准备开干的时候，同值夜班的副院长，也是一个女的，过来敲门找我聊家常。情急之下，我先生只好躲到了桌子底下。副院长进来后，我先生就慢慢的把我屁股往前了拉了拉，褪了内裤，直接舔了起来。我们那个副院长特别嗦，东拉西扯的跟我聊个没完，我先生就一直在口手并弄操弄着我的下体，直到要固定时间巡房的时候才走。临走的时候副院长还说我是不是一夜没回家就耐不住了，满屋子的发情骚味，笑死我了。
　　SIS：确实很刺激的画面，感谢你们的副院长，无意中导演了这一出精彩绝伦的好戏。
　　刘夜琳：别别，这段掐了别播。
　　SIS：好，掐了掐了，不播。琳姐你和你先生这么多年水乳交融，和睦相处，有没有吵架或起争执时候，是什么原因？
　　刘夜琳：只有一次，在我们准备生孩子的时候，为了顺产还是剖腹产的事。当时我想顺产，以前剖腹产的不多，压根就没想剖。我老公说剖好，首先技术上很成熟，也没什么风险，其次剖腹产不用经过产道，会保持下体紧致。怀孕的人情绪波动都很大，我就很生气，说就为了让你自己爽，让我去挨一刀。后来我们俩又经过多次的情感和生理沟通，才把这事顺利解决，结果就是现在大家看到的样子，穿泳装时小腹上有彩纹包围的疤痕。
　　SIS：近三十年的婚姻，吵过一次假，开了三个洞，如果CCAV搞全国模范夫妻评选，你们肯定第一。
　　刘夜琳：哈哈。
　　SIS：非常感谢琳姐的无私分享，感谢。下面让我们来看看SIS的狼友们都有些什么想和琳姐聊的，狼友们的问题五花八门，无所不问，部分口味很重，琳姐你要有心理准备。
　　刘夜琳：没关系的，开始吧。
　　观众甲：琳姐，我有一个问题，你有过性幻想吗？场景是什么样的？如果让你从周润发、高仓健、施瓦辛格里选三个作为性幻想对象，你选哪一个？
　　SIS：这他妈的是一个问题吗？
　　刘夜琳：当然有过性幻想，是人就都会有。女人的性幻想和男人的有很大不同。男人更多是性爱本身，而女人更多幻想的是性爱时浪漫的场景，我也不例外。我也会幻想自己变成罗马假日里的公主，偶遇一个风度翩翩、风趣幽默的绅士，来一次旖旎万千的幽会。至于对象，当然是发哥了。
　　某忠实观众：主持人，好像在武藤兰专访里，也有类似的问题和回答。
　　SIS：真的吗，时隔太久，我还真记不住。不过这个话题我看可以当做SIS专访的一个固定话题，就这么定了。
　　观众乙：琳姐，你有想过和同性做爱吗，如果一定要在许晴、小泽玛利亚和妮娜－　哈特利之间选一个，你选哪一个？
　　SIS：这个问题以后和刚刚的问题合并了，设置同性和异性两个必选项。
　　刘夜琳：哈哈，同性我还真没有想过。妮娜－　哈特利的片子我正好看过几部，她也是个公开双性恋，蓝眼睛很迷人，气质也很好，让我选的话，许晴和妮娜－哈特利都可以，许晴的脸蛋我喜欢，妮娜－　哈特利的屁股蛋我喜欢。
　　女观众：琳姐，我看了你始终在健身，保持各种运动，请问你是怎么让自己一直坚持下来的？
　　SIS：这个问题好。看看我们这些男同胞们，满脑子都是性，只会用下半身思考，没一个正经的，这位女观众，节目结束后到后台找我，加个微信，认识一下。
　　（现场嘘声）
　　刘夜琳：这个问题其实很好理解，把健身和运动当做你日常生活的一部分，和吃饭、睡觉、做爱一样，相信你一点也不会觉得很难坚持或者想要放弃。注意运动强度开始时不要太大，让身体有一个适应和强化的过程，可以先给自己定一个小目标。
　　观众丙：请问琳姐，你和你先生有考虑过3P或者多P吗？
　　SIS：这位兄弟给力，你问了我想问没敢问的。
　　刘夜琳：不会考虑。首先我们感情很好，性生活很和谐；其次我们的文化底蕴都还是比较传统的，我们可以很开明和开放的谈性，但不会乱交和滥交。
　　SIS：说的太好了，来个超级赞。还有今天最后一个问题。
　　观众丁：琳姐，你卖不卖原味内衣？
　　刘夜琳：不卖，肯定是不卖的，我都留着给我儿子呢。
　　SIS：哈哈，玩笑玩笑，谢谢琳姐，谢谢大家，谢谢。节目结束前请允许我把这根鲜黄瓜送给琳姐做为今天特别的礼物，尺寸不够还有大个的。
　　刘夜琳：谢谢SIS，谢谢大家，再见！




　　007、【少星告解室】
　　作者：魔法少星


　　……
　　文章的来源是暴走大事件的一个栏目《尼玛告解室》。而且，王尼玛也算是个网红了。少星告解室算是模仿他的虚拟网红吧。
　　……
　　故事背景
　　有个叫少星的人，不知道怎么就成网红了。她专门在网上解答一些观众们的疑问。（括号内的内容是弹幕）
　　……
　　少星：“好。欢迎来到少星告解室。话说我们这个直播节目，也算是有点人气了。今天直播前，竟然收到了几条留言。真是可喜可贺啊。之前没有留言，我就只好拿其他人的一些说说当留言在这里讲。讲得花里胡哨，也没几个观众。虽然今天……也只有3　个观众。不过，3　个观众你们好啊！少星我非常感谢你们的支持！有人看我的直播真是太好啦。那现在我们就开始吧！”
　　少星：“好，那么我们就来看其中一个问题吧。”“少星姐姐，你真的是会验证我的疑问么？我是个初中生，我有时会想摸我的小妹妹，但是感觉并没有很爽。后来我才了解到这是自慰。我没有什么经验，请问少星姐姐，我该怎么自慰呢？”
　　（真红乐章：第一）
　　少星：“咳咳，这个，我当然是会解答你的疑问了。我说到做到。看你的留言，你应该是个女孩子吧？刚刚进入青春期，身体开始发育，有了对异性的向往。同时，也会有一些自己的妄想。当需要的时候，自慰一下也是正常的。关于怎么自慰，那我就在这里给你演示一下吧。但是这个网站直播自慰的人太多了，我要是像她们那样就很没意思了。所以，我这次就详细的给你讲解一下如何自慰，给你来一个不一样的自慰教学吧！”
　　少星：“虽然用手也可以自慰，但是，那样就太普通了。根据你的留言来看，你应该还没体会过高潮吧。所以，你应该很庆幸有我的指导。既然要用自慰来到达你人生中的第一个高潮，就不能太简单了，要刻骨铭心才行，你说是吧？在自慰之前，你得准备一点小小的道具。首先是衣服。衣服带来的视觉上的体验，还是很爽的。你要准备一些暴露的衣服，最好是情趣类的。嗯，我呢，准备了这套衣服，看，这身红色的情趣内衣。那我就穿上了。（换衣服中）为什么要穿这样的衣服呢？因为你要给自己一个心理暗示。现在，穿上了这样的衣服的你，已经不是那个在大人面前的你了。你要告诉自己，一旦穿上这样的衣服，你就可以尽情地，不受约束，不顾后果的发泄自己的欲望了。其实有些人没办法高潮，是有心理原因的，而且还是女生居多。至于从哪里得到这样的衣服，我的建议是买一件。买一件自己觉得最暴露，最喜欢，最能让自己摆脱原来的自己的情趣内衣。”
　　少星：“除了衣服，你还得准备跳蛋，AV棒。为什么要这样？因为毕竟这些小道具比你自己动手强很多了。既然要自慰，就不能草草了事。跳蛋三个或者四个。至于AV棒，就看你的经济水平了。现在，我是准备了四个跳蛋，一个A　V　棒。除了这些，最好能准备一点胶布。嗯，我想想，还差什么……对，还有就是眼罩。你要再买一个眼罩，还有就是耳塞。至于手机，我就不用说了吧，你应该有。”
　　（imyv1988加入直播间）
　　少星：“道具就这么多，至于怎么弄到手，我建议你从某宝上买。接下来，你就要做一点准备工作了。首先当然是洗澡了。自慰的时候如果身上黏糊糊的话会很影响心情的。况且，小妹妹也要好好洗洗。洗完这些后，还有一步，清洗菊花。你可能会问，为什么要这样做？因为有些人，她的敏感带包括菊花。而且，刺激这里会有一种新奇的快感。虽然不是很强烈，但是我建议也不要放过。至于怎么清洗，家里一般都有这样的喷头吧？连着一个输水的管子。其实这个喷头是可以拆下来的。像这样……好，看我拆下来了。它上面可能会有水锈，所以你要清洗一下。然后清洗菊花怎么做？就很简单，给你的菊花涂一点护发素，然后，插到菊花里，开启水。在这之前，记得调节水温，别用冷水。第一次清洗菊花的话，可能会有些慌张。即使是一点水，你都能感觉到强烈的便意。这时，你要忍住。水注入会使你的肚子明显的鼓起来，很有趣。然后，当你感觉到有水压，要把管子推出去的时候就可以了。这时，忍住便意，你能听到肚子里咕噜咕噜的叫。哈哈，很好玩的。过个十几秒，就可以去上厕所了。这样重复3　次左右，菊花就干净了。其实在日本有专业的用来灌肠的大针管的。那个的体验，确实要比这个好。如果条件允许的话，你也可以在某宝上买一个的。但是我为什么要介绍第一个方法呢？嘿嘿嘿，因为，用自己身边的东西做一些下流的事情才有趣啊。”
　　（NOOO：一本正经的说下流的事）
　　（真红乐章：以后再也不能正视淋浴了。）
　　少星：“好啦。准备工作就这么多了。然后就是一个美好的时间了。一般的话，就在你的家人都睡着了，或者是你独处并且确保你不会被打扰的时候。接下来要做的，就是穿上你那迷人的情趣内衣，并且给予自己心理暗示，暗示大概就是，我是xxx　，我今天就是要好好的爽一下。不要小看暗示，这个还是很有作用的。因为心理原因而无法获得快感的人很多。你得知道，你自慰并不是很羞耻很下流的事情，而是你让自己开心快乐的正确的事。然后，你就要躺在你舒服的小床上，准备开始了。首先，你要在你的小妹妹里放一颗跳蛋。由于你是处女，所以跳蛋是放不进去了。只要放在阴道口下边就差不多了。然后，在菊花里也放两个跳蛋。这时，打开跳蛋，调到低档。此时，你可以用手机看一些色情内容，也可以自己进行一些幻想，总之，就是要调动你的情欲。可以像我这样……我，我其实自慰的时候都是先看一看片子的。像这个……轮奸中20连发出什么的（脸红中）。看得到吧？我新找的重口资源。然后点开。你也可以和我一起看（笑）。总之，一定要让自己完全的兴奋起来。嗯……看片子的时候，要一边抚摸自己的胸，啊……很，很舒服的。这一段不好看，我们快进一下……啊，这一段就比较好。一个女孩子，面对这么多痴汉，真是看着就让人兴奋啊。在看的同时，用跳蛋慢慢地刺激……啊……就，就像这样……啊……。如，如果不看影片的话，也可以自己想象一个情景。比如，我经常幻想我被绑架，被带到了一个陌生的城市。在一群坏人的房子里，我双手被吊起来，双腿被分开，然后被戴上眼罩，口塞，在一片黑暗中，被一群陌生人夹在中间，一前一后操着我。我根本没有办法反抗，然后他们肆意发泄，最后把精液咕噜咕噜的都射进来……啊！想想都觉得刺激！
　　这还没完。一群坏人完全不让我休息，我浑身疲惫地被迫接受一个个高潮。我的子宫里，都被射满了不同人的精液，菊花里也是。红红的阴道口和菊花，都合不拢了。然后在这时我被警察找到，在众目睽睽下，披上一件根本挡不住身体的衣服。在人们的视线下，小穴流着精液，缓缓地颤抖地自己走路。啊……真的好想试一试啊。那种无论怎么洗，小穴都会慢慢地流出精液，无论怎么洗，身体上总有一股淡淡的腥味，无论怎么洗，头发都黏在一起的感觉。嘿嘿，怎么样？是不是觉得有点感觉了？要不停地这样刺激你的身体，并且，在自己想象的那个故事中，要有强烈的带入感才好。慢慢地，你身体热了，可能会像我这样，脸红红的，连乳头都立起来了。到此就完成了第一步。当你觉得你想要更大的快感时，就可以了。第二步，就是正式自慰啦。这时，趁着身体发热，换，换上这个。（咽口水）这个可是很，很爽的。你，一只手揉着胸，另一只手用这个AV棒。这个可是很强烈的！把，把它开大，然后……啊……好爽……这个，你，你第一次肯定，肯定会被它的快感吓到了，但是，不，不能放开，也不能退缩，把，把它按在你的阴唇上，唔！好，就，就是这样！啊……啊……然后，继续！继续，不能给，给自己喘息的机会！越，越是觉得受不了，就越是要继续！你要想象，你，你是被迫……这样才，才……唔……啊，好爽！“
　　（真红乐章：主播正在自慰，没办法说出清晰的话语……）
　　少星：“很，很刺激！但，但是，不能就这样简简单单地到达高潮！拿出之前我们准备的东西。对，就是那些跳蛋！这个时候，你的身体一定已经完全发情了，所以，要这样，用胶布，把跳蛋贴在你挺立的乳头上！对，像我这样。左右都要贴上跳蛋哦。然后打开。唔！很尖锐的快感哦！虽然不是很强烈，但是，刺激全身的敏感带，一点快感也不要漏过哦。然后你要带上耳塞，对，塞得紧一点。像我这样。嗯……好了，听不到什么声音了。然后，你可以试着用手机，对准自己，开启录像功能。嘿嘿，对，就是要把你自慰时候的样子录下来。这样，你会有一种被视奸的快感。这种给予心理上的背德感与羞耻感，是更能让你变得敏感的。然后，给自己带上眼罩。我在这里直播，就先不戴了哈。不过我为什么要让你戴呢？你猜猜看。对，因为当你的一些感官被封闭的时候，是会更会增加你身体的敏感度的。视觉与听觉的封闭，会带来你快感的增加。此时，对，就是再次拿起这个AV棒啦！对准自己的阴唇或者阴蒂，然后开大。唔！好刺激！啊……就是这种感觉！从下体传来的酥麻的快感，让人……着迷……”
　　少星：“你，你能感觉到，自己，自己变得有一点奇怪！对，对，就是这种感觉，要高潮了！趁着现在，一下子把自己身上所有的跳蛋开到最大！啊……就，就这样！要，要高潮了！AV棒也开，开到最大，然后，然后揉，用力揉自己的阴蒂！啊！啊！哈……唔，高潮了！”
　　（imyv1988：随着身体的一阵颤抖，整个直播间变得索然无味……）
　　少星：“哈……就，就是这样了！高潮，很，很爽了！现在，虽然只高潮了一次，但是，但是，这还不够！”
　　（真红乐章：别听她的，真正的自慰就到此结束了。）
　　（chenruibing：正篇开始）
　　少星：“真正的自慰，可，可不是就这样结束了！既然是自慰，就要通过这样的高潮消耗光你所有的体力才行。记住，是所有体力！你，你要自慰到力劲然后自然入睡才行，知道么。所，所以，你，你要用这个！对，就，就是这个假阳具！”
　　（NOOO：少星玩嗨了！）
　　（真红乐章：住手！她还是个孩子啊！）
　　（imyv1988：一本正经的胡说八道。）
　　少星：“你，你虽然是处女，但，但是你要记住，因为一些意外，处女膜就很容易破了。比，比如说你骑自行车摔倒撞到肚子什么的，所以，你就假设你已经因为意外导致处女膜丧失了。现在，用，用这个插，插到你身体里。记住！你，你才不是因为自慰而导致处女膜破裂的，而是你曾经一不小心的意外导致的，懂，懂了么？不管是谁问你的，都要说是意外，然后让，让他自己百度去。”
　　（chenruibing：骗自己……）
　　少星：“这，这个更强烈。虽然，你可能会觉得很痛，但是你不能怕。你，你要像我这样，一下子把它塞全，全部塞进去！就，就算里面还有个跳蛋，但是，也不要紧！没错，就，就那样把跳蛋也顶进去！啊……好，好深！顶，顶到子宫口了！”
　　（imyv1988：厉害了我的哥）
　　（真红乐章：别说了，我……）
　　少星：“哈……好，好深，让我，让我缓一缓……哈……你，你要知道，既然要自慰，就一定要尽性！为了不让自己反悔，你要在把假阳具塞进去后，再，再用胶布把它固定好！像我这样！哦，如果你没有把你的阴毛，像我这样刮干净的话，就不要用胶布了。塞进去后，然，然后打开它……啊！果，果然还是……啊！它，它虽，虽然，很强……但是……啊……就，就是这样！啊……（主播就这样一直连话都说不清楚，直到最后身体一阵抽搐，到达了高潮。）”
　　（真红乐章：这人怎么不动了？）
　　（imyv1988：excuse　me？主播，你眼镜都掉了！）
　　（NOOO：她怕不是爽翻了）
　　（过了好几分钟，主播终于结束了。）
　　少星：“呼……就，就是这样了？唉？我，我眼镜呢？眼镜？（四处找眼镜中）啊，在这里！好，自慰的教学就，就到这里了。希望能帮到你……如果喜欢的话，也欢迎再次留言，告诉我你的体验哦。我还有进阶的自慰教学，等你想要了，我可以再教给你哦。”
　　（NOOO：不过瘾，我还想要更多。）
　　（真红乐章：进阶的自慰教学么？很想看呢。）
　　（imyv1988：喂，你假阳具还被胶带贴着，没拿出来呢。）
　　少星：“好。那我们看下一个问题。”少星姐姐，最近在干什么？怎么感觉你好久没有更新小说了？“呃，这个问题呀。其实我最近都在面临考试，也没多少时间写作。但是一些创意我还是有的。我最不缺的就是创意啦。我在构思一篇新的小说，里面有一些我的idea.　不过就是没什么时间写成完整的小说。不过等这段时间过去了，我就会专心的写小说了。生活中遇到的很多事情，都能有很好的创意。比如，我一直在想，日本经常会有什么校园祭呀什么的东西，要办鬼屋餐厅什么的。来来去去好像也就是那几种，没什么新意。要是让我来办，我就办拷问室，让学生们体验一下那种被拷问的感觉。还有就是日本的社会问题援交了。如果是你去找援交妹，找到了各种原本不可能的人，比如一点都不缺钱的富家千金，也很有趣。还有就是社团了。这个东西太奇妙了，一群人在一间教室里，做着所谓的社团活动，那是不是可以有性爱研究社这样的社团？一本正经的干着下流的事情？如果在学校里有寄生虫，被寄生的人会变得很奇怪，原本正确的观念变成了少数派，不也很有趣？高傲的人被踩在脚下，无能的人带领着人们。明明是很简单的进去，却要遭受很多很多的曲折，也很有趣。但是，我想你们要是等更新的话，一定会不过瘾，那我就一下子写完再发表吧。虽然我可能要很久才能写完。不过你们放心，我写完了会第一时间发表的。”
　　（真红乐章：想看那个“拷问室”的小说，感觉会很爽。）
　　少星：“好了，那么今天的少星告解室就到这里了。下次同一时间，我们再见！”
　　（NOOO：下次见！）
　　（imyv1988：下次见！）
　　……




　　008、【我的幻想特一：露出直播任务】
　　作者：MK


　　（1）开始直播、小咬一下

　　34F的网红女主播兔兔（谭晓彤）在被ZF加入黑名单后，一直无所事事，很快存款就花了大半，她想要找点事情做做，赚点化妆品的钱。于是她打开QQ进入一个1000人大群，里面都是有一炮之缘的土豪们，想要找点来钱的路子。一个土豪让她去他开的新直播平台直播超市露出任务，来给平台加人气，出价50万。兔兔很犹豫，她觉得钱有点少了，而且这样的事件绝对会被网上大炒特炒，对个人声誉影响十分严重。看到了兔兔的犹豫，群里还有几个有兴趣的土豪每人出了5万，要假扮路人让兔兔给他们口和双洞。这样价钱到了100万，这下兔兔心动了，她决定接受土豪的任务。
　　很快土豪的平台开始宣传兔兔将来直播，并说会有很大的福利，一下子吸引了500万的下载量，这样土豪十分高兴。
　　“这里科普一下，对于直播平台来说，人气和下载安装量是最重要的，很多平台在一开始都会有银灰的东西，这是为了吸引大量的网友来下载安装，就算只有十分之一留下来，其中有十分之一消费，就算成功了。为什么很多直播会邀请那些网红就是这个道理，喜欢的会跟着过来送礼物，不喜欢的也会跟着过来继续骂，对于直播平台来说，好坏都一样只要增加人气下载量就行。”
　　很快直播的日子就要到了，土豪的平台里全是一堆盯着兔兔前缀的ID在各个直播间跑骚，就等兔兔直播了。
　　兔兔早早来到预定的超市，她穿着一件风衣带着蛤蟆镜，让人看不出她到底是谁。在风衣里是赤裸裸的胴（dong4）体，她按着土豪要求后门插着一个宝石钢门塞，阴道中插着一根AV棒。
　　超市是国外连锁超市“此处科普为什么要去国外的连锁超市，一般来说国内的超市面积不大而且人流量多，想要露出口之类的几乎不可能，而国外营运模式的超市就不一样了，首先面积大没有有监控，货物多数都是大号的，货箱多遮挡多，可以露出的地方多，有的角落说不定你在那里睡觉都不一定有人能发现”。
　　兔兔慢慢地走进超市，她推着购物车在超市里乱逛着，由于没穿胸衣，随着风衣的摩擦她的RT早已挺立起来，一阵阵摩擦的快感让兔兔脸红红的。她拿出手机打开了直播，一分钟的时间便进来了1万人，后面还有人不断地进来，几个土豪也都进入直播间，每人都刷了价值1998的海岛一座，随着土豪的礼物，后面一堆吃瓜群众都多多少少刷了点礼物，刚开播没有5分钟，兔兔就收到了5万块钱的礼物。
　　兔兔十分高兴，因为土豪说了，所有礼物都按十成给她，也就是说，分分钟兔兔就拿到了5万，这时直播间里还有人不停地刷着礼物，兔兔把蛤蟆镜拨上去，悄悄地拉开风衣的领子，露出了一道深深地沟壑。直播间的满屏的字幕都是：
　　“有沟必火。”
　　“再拉开一点我刷10个跑车。”
　　“哎嘛，这看着里面什么都没穿呀。”
　　“卧槽，古人诚不欺我，果然福利大大滴。”
　　这时，旁边传来声音，“卧槽，这胸我给满分，这沟我给101分，大的不行呀。”
　　兔兔连忙拉起衣领，定睛一看原来是群里的一个土豪，她便放下心来，她索性直接把风衣拉开，把自己34F的乳房露了出来，“你想看就来看呀。”说着还用手揉搓着自己的乳房。
　　直播间瞬间炸了：
　　“卧槽，好大好白，好像吃一口。”
　　“卧槽，我的眼睛！”
　　“呜呜呜，老司机开车啦。”
　　“艹！啥都不说20辆跑车送上。”
　　由于角度问题，直播间里只能看到兔兔的大车灯，突然一双手覆盖到这对大车灯上，玩弄着这对大车灯。
　　“卧槽，好大好软呀。”
　　兔兔没想到这个土豪这么能演，“光摸有什么意思，来尝尝我的奶奶是不是好滋味。”
　　土豪这下有点尴尬了。
　　直播间：
　　“尝，为什么不尝，不吃白不吃。”
　　“玛德，对于这种丧心病狂的事情，请带上我，我想尝尝。”
　　土豪可不是好惹的，“我这有一根火腿肠要不你也来尝尝？”
　　都是有过一炮之缘的，兔兔可不怕，她直接把风衣完全拉开，把阴道中插着的AV棒拔出来，用嘴套弄着：“说好了，没有我这个长我可不要。”
　　直播间：
　　“妈妈问我为什么要跪着看直播。”
　　“没想到你是这样的兔兔！我再……刷10辆跑车。”
　　兔兔把手机固定好角度，四周看了看没有人。她上前跪在土豪面前，她拉开土豪的裤子，套弄着土豪的JJ，一边还把屁股对着手机露出宝石钢门塞和满是淫水的阴道，“果然还是肉肠好吃呀。”
　　直播间：
　　“选我！选我！选我！选我！我也有肉肠，吃我的肉肠呀！”
　　“啊，老子受不了了。”
　　“前排出售润滑油、卫生纸。”
　　“艹，我的手机，全尼玛射手机上了。”
　　“上面快枪手鉴定完毕。”
　　土豪享受着兔兔服务，但是感觉还是不够刺激，于是他双手抱着兔兔的头开始快速地抽插起来。
　　作为经验老道的兔兔，她丝毫没有感到任何不适，她还空出手搓揉这土豪的蛋蛋，另一只手插入自己的阴道中。
　　没一会儿土豪一挺身全射在兔兔的嘴里，兔兔含着满嘴的JY来到手机前，把嘴里的精液给直播间里的网友看，然后全部吞了下去。
　　“啊，兔兔我这也有牛奶特美容，你也来喝吧。”
　　“＋1.”
　　“＋10086.”
　　土豪穿上裤子就离开了，兔兔也重新把AV棒插入阴道，穿好风衣继续逛来。




　　（2）全部脱掉，浪起来

　　兔兔穿好衣服，继续在这个像仓库一样的超市逛起来。
　　她一遍推着购物车一遍和直播间里的网友们互动，“刚刚那个大雕哥哥好大哟，可惜这是超市怕有人看见不然一定要试试他的肉肠能不能塞满兔兔的鲍鱼，精液的味道真好呀。”
　　直播间字幕疯狂飘起来：
　　“卧槽，这我就忍不了了。”
　　“兔兔我为你把1.25L的雪碧瓶都装满了，请私信我，我免费邮寄给你。”
　　“雾草，你踏马还想要邮费？”
　　“上面那个沙比重点是1.25L，好吗？”
　　“各位对不起，楼上是我养的狗，没注意跑出来了，请1.25L兄弟把地址复制我一份，万分感谢，楼主兰州烧饼。”
　　这时，兔兔走到体育用品区，这是一条长有60米的走道，两边摆满了各种各样的体育用品，周围一个人也没有。
　　兔兔把购物车推到走道这端中间，把手机固定在手推车上。然后脱下风衣放到了购物车上，开始往走道的另一端走过去。
　　“卧槽，就是这个场景，我在网上看到过好多这样的。”
　　“艾玛，爱你宝宝，爱你，爱你，秋咪秋咪，真是太让我鸡冻了。”
　　“就是这样不要停！”
　　兔兔走到跳绳旁边，她拿过跳绳，对着镜头跳了起来，只见那对34F的大车灯随着上下剧烈地晃动。
　　“艾玛，我晕奶。”
　　“这晃动的大西瓜，让我立马美团一份先切黑美人。”
　　“雾草，掉了！”
　　“兔兔你的男朋友掉了！”
　　没想到，随着兔兔的跳动，本插在阴道中的AV棒竟然掉了下来，竟然摔成两段了，兔兔连忙把跳绳放回去，看着地上两段的AV棒很是犯愁，她索性把残害踢到货架地下去，眼不见心不烦。
　　兔兔继续向前走去，她走了两步停下来，把屁股对着镜头，她把宝石钢门塞露了出来，她拔出钢门塞，用力扒开肛门和阴道，左右晃动着屁股，然后又把钢门塞插回去继续向前走。
　　她来到球拍区，她拿过一个网球拍就塞到了自己的阴道中，直接把手柄全部塞进去了。她侧着身子抬起一跳腿把下体露在镜头前，兔兔抓着网球拍快速地抽插起来。
　　“卧槽，竟然还有这种操作。”
　　“单身20年的我竟然自愧不如。”
　　“自愧不如＋1”
　　“＋10086.”
　　兔兔一只手抓着网球拍，另一只手抓着自己的乳房往嘴里塞，对着镜头做了个充满诱惑的表情。
　　突然兔兔身体开始抽搐，她蹲到地上，一只手撑在后面挺起胯，抓着网球拍的手速度越来越快，她一下拔出网球拍，从她阴道中喷出一道水流几乎要超过旁边2米的货架了。
　　“卧槽，我看到了什么！”
　　“这就是传说中的超吹！”
　　“雾草，经老夫推测，和这样的女人啪啪啪一定爽翻了。”
　　“×××送了兔兔海岛×10”
　　“别推测了，我以前试过，爽到不能自已，差点被榨干。”
　　“惊现被主播艹粉！”
　　“我器大活好，求主播艹粉。”
　　可能是因为刚刚GC完，兔兔躺在地上休息了一会儿才起身，继续往前走。
　　由于前面没有什么好玩的，于是兔兔很快就走到了另一端，她往四周看了看，然后背对着镜头抹胸揉B，然后快速地往回跑，随着兔兔的跑动，那对大车灯上下左右不规则的跳动着，这又使得直播间中一片狼嚎。
　　兔兔回到购物车旁，快速穿好风衣继续逛起来，她很奇怪，还有的土豪哪里去了。但是没多想，她往蔬果区走去。




　　（3）蔬菜插入，柜台下的激情

　　不知怎么的，今天本来应该很多人的蔬果区竟然只有零零散散的几个人，多半是附近那个超市有特价吧。这正好方便了兔兔，直播间里也对这个场景十分喜欢。
　　“就喜欢看塞黄瓜。”
　　“塞玉米。”
　　“塞白萝卜。”
　　“塞胡萝卜。”
　　“塞冬瓜。”
　　“……”
　　“那个冬瓜是沙比鉴定完毕。”
　　“你踏马才是沙比，不知道小冬瓜只有6厘米直径吗？”
　　“楼上沙比不用鉴定。”
　　“6厘米23333果然是沙比。”
　　兔兔走到草莓旁边，见四周没人，她拉开风衣露出乳房，一只手拿着一颗草莓，另一只手抚摸自己的乳头。她把草莓放在嘴里用舌头舔了舔，又把乳头放到嘴里舔，“哪个哥哥想要吃草莓呀？”
　　“嗷呜，我要吃兔兔的草莓。”
　　“我要34F巨型奶油草莓。”
　　兔兔走到旁边掰了一根香蕉，扒开皮用舌头舔弄着，还把香蕉塞到口中套弄着，然后分开腿把香蕉插到阴道中，“兔兔牌淫水香蕉谁要呀？”
　　“我我我我。”
　　“等我去买一箱营养快线，刚刚存货喝完了。”
　　兔兔继续逛着，她拿了一根黄瓜和一根大葱，然后找了一个隐蔽的角落。
　　兔兔把手机固定好，脱掉风衣。她把自己的屁股对着镜头，拿过黄瓜直接插到自己的阴道中，“啊，黄瓜上面的刺在阴道里好刺激呀。”
　　“6666第一次看不去刺的。”
　　“兔兔果然是真勇士，10辆跑车送上。”
　　她又把钢门塞拔出把没有去根的大葱插到肛门中，就这样兔兔一手黄瓜一手大葱交替着在她的阴道和肛门中来回进出，兔兔转过身来，正面对着镜头，她拿着黄瓜快速地在自己的阴道中抽插，之间兔兔用手捂住嘴，把黄瓜拔出来，随着黄瓜被拔出一道水流从兔兔的阴道中喷射而出，直接射到了手机上把镜头都挡住了。
　　“啊啊啊啊啊，我感受到了。”
　　“卧槽，这水来的太突然，差点窒息。”
　　“原来被女人射是这么一种感受。”
　　“别踏马感受了，快看黄瓜！”
　　“！雾草，这黄瓜……”
　　只见被兔兔拔出的黄瓜像秃了一层皮。
　　“绝壁是名器，里面一定是层层叠叠那种。”
　　“据说这样的名器可以给人带来飞升的快感。”
　　“啊，好像要一个兔兔做老婆。”
　　兔兔收拾一下继续逛起来，她奇怪还有几个土豪怎么不见了。
　　没办法，兔兔只得继续逛，这时她来到了熟食区。
　　兔兔看到熟食区的售货小哥十分的帅，十分对她的口味。她对直播间里的观众说：“大家看那个小哥好帅呀，人家好想和他发生点什么。”
　　“放屁，哪有多帅，就是比老子帅了那么一丢丢罢了。”
　　“上面的丑逼滚，丑拒。”
　　“兔兔上他。”
　　“对，上他，柜台那么高你进去给他口呀。”
　　“楼上土豪说的对，既然口过一个也不怕多一个，现在没人还可以和小哥啪啪啪。”
　　兔兔看到其中一个土豪在直播间说话了，她自己也十分心动，于是就旁边进去了。
　　小哥（就叫小王吧）小王无聊地站在柜台后面，不知道为什么今天人这么少，于是便拿出手机和女友聊起天来，两个人互相说着腻人的情话“召唤FFF团”。
　　兔兔在小王的背后看着小王和他女友聊天，她把风衣脱掉，赤裸裸的站在小王的背后，她用胸前的大车灯碰了喷小王的后背。
　　小王感觉背后有很柔软的东西在碰他，让他感觉好像自己女友从后面抱他的感觉，他把手伸到后面一摸，顿时把手机都吓掉在地上。
　　小王没想到伸手摸到的竟然是乳房，而且好大好软，他呆呆地转过头去，他发现一个十分漂亮的女子赤裸裸地站在他的后面，他顺着想下看去，一对巨大的乳房深深地吸引了他的眼球，他不禁和自己的女友比起来，虽然没有摸过女友的咪咪，但是他也知道女友的咪咪完全不能和眼前的大车灯相比，完全就是旺仔小馒头和白面大馒头的天壤之别。
　　兔兔发现面前的小哥直勾勾地盯着自己的乳房看很是骄傲的挺了挺自己的大车灯，小王的眼镜随着兔兔如果的晃动而移动着。
　　“喂，小哥看够了没，口水都下来了。”
　　小王听到对面女子的话不自觉的用袖子擦了擦嘴角，并没有发现口水，对面女子看到他的动作哈哈的笑了，小王脸色瞬间变得通红。
　　“小帅哥想不想摸摸姐姐的胸呀，很软的哟。”
　　直播间炸了：
　　“呔，那个小哥放开兔兔，让我来。”
　　“上面的丑逼快滚，让老子来。”
　　“玛德，又射手机上了。”
　　“上面那个秒射男，又射了，别踏马精尽人亡。”
　　“快补充营养快线。”
　　小王听到女子的话顿时呆了，什么？摸摸？我没听错吧。
　　兔兔可没管小王在干什么，刚刚用那些东西紫薇一点都不爽，她的下体十分空虚需要JJ的填充，她抓起小王的手就放到自己的胸上。
　　小王没想到女子竟如此粗暴，直接把他的手按在自己的胸口，他见女子都这么主动了，他也不管了，直接开始摸起来。什么？那他女友呢？这时候谁还踏马想那个出了2年就亲个嘴摸个手的女人，死踏马一遍去吧。从手上传来的感觉让小王飘飘欲仙，原来乳房摸起来是这样的感觉，真的是太爽了。
　　一双大手在自己的乳房上肆意地揉搓，兔兔感觉自己下体空虚的要命，她现在就需要一打RB插到自己的阴道中，狠狠地干自己。
　　这时旁突然传来，“哎，今天人好少呀，正好没人和我们抢烤鸡，快点去看看。”
　　小王听到声音连忙转过身去，想要把女子挡住，兔兔也是十分迅速的就蹲了下去。
　　小王看到女子蹲了下去便松了口气，这时来购物的人也到了柜台这里，“小哥给我来两只烤鸡。”
　　“好的，您稍等。”
　　兔兔蹲在那里很是无聊，她突发奇想，便爬到小哥的前门把小哥的裤子拉开。小王看到女子要脱他裤子，连忙用手去阻止。
　　“哎，你倒是快点把东西装给我呀。”
　　小王没法只得认命去装烤鸡。
　　兔兔见小哥不再反抗，便把小哥早已坚硬如铁的JJ吞入口中套弄起来，这使得小王深吸了一口气。还是初哥的小王哪里尝试过这个，顿时感觉自己要射了，他连忙快速的把烤鸡装好递给顾客，见顾客走了便想把自己的JJ拔出来，可知道小哥要射的兔兔怎么可能放过他，她抱住小哥的大腿，嘴里狠狠地吸了起来。小王没想到竟然没有成功，他感到一股强大的吸力，他感觉到自己已经不行了，他一下抱住兔兔的头狠狠地挺了挺身子，便射在了兔兔的嘴里。
　　兔兔没想到小哥竟然射了这么多，差点让她窒息过去。她吐出小哥的JJ，便发现小哥一下坐在地上。兔兔决定一不做二不休直接把这个小哥给强上了，她一下把小哥推到在地上，一屁股坐在了小哥的脸上。小王没想到女子如此凶猛，他不自觉的学起AV上的动作，伸出舌头舔起兔兔的阴道，他没想到女人的阴道里竟然是黄瓜味的，真的是太神奇了。兔兔抱住小哥的头把自己的下体在小哥的脸上来回的摩擦，她感觉自己要GC了就狠狠地把下体按在小哥的脸上。
　　小王正沉浸在黄瓜味的幻想中，没想突然感觉到一大股水流喷向自己，他下意识地喝了好几口，感觉自己快要溺水了，他连忙推开兔兔，咳嗽了好几声。他感觉嘴里酸酸地，想到莫非这就是传说中的CC？YS也没有他们说的那么难喝，酸酸的还不错呀。
　　兔兔翻过身来跟小王成了69式，她开始套弄小王的JJ，小王缓过来也明白这是什么动作便很配合的舔起兔兔的阴道，他看到宝石钢门塞，便好奇的拨弄了两下，兔兔难受地晃了晃身子。
　　渐渐地小王的JJ又有了抬头的趋势，果然年轻就是好呀。兔兔起身正对小王，慢慢地做了下去。一阵柔软慢慢地包裹住了小王的JJ，小王感觉自己就像是上了天堂，难以形容地美妙，什么女友早就被抛到了十万八千里以外。
　　突然，小王感觉JJ好像被刺扎了一样，十分难受，原来是黄瓜残留的刺都在兔兔的阴道中，可是随着兔兔快速地起伏，小王已经感觉不到任何东西了，有的只有无限的快感。兔兔看到地上的手机，便拿了过来，看到小王和他女友的聊天界面，便对着两人拍了几张发了过去，小王完全没有注意到，他已经没有心情去注意其他的了，他起身把兔兔压在身下开始快速地抽插起来，见兔兔好像要叫出来，他用嘴堵住了兔兔的嘴，兔兔只能发出闷声。
　　下体的快感让兔兔得到了满足，她想要忘我的尖叫可惜被小王堵住了嘴，她伸出舌头和小王疯狂的舌吻。兔兔感觉自己要高潮了，她推开小王直接射了小王一声，把小王衣服都弄湿了。
　　但是小王还没有射，他还想要插进去。兔兔背过身跪在地上崛起屁股，拔出钢门塞，示意小王插到她的菊花中，小王心想还没试过，来试试看，便慢慢插进了兔兔的菊花。比阴道更加紧的感觉让小王感觉自己要飞起来了，他抓着兔兔的大屁股开始快速地插了起来，很快便射了。
　　两人整理好什么话都没说，兔兔拿了一只烤鸡便走了。
　　这时地上的手机响起，小王看到是女友的电话连忙准备接听，这时兔兔转过身来和小王说了一句，“你那女友不要也罢，还是重新找一个更好的吧，拜拜，小帅哥，今天我很满足哟。”
　　小王没听懂兔兔的意思，他接通电话，却没想到对面传来女友的哭骂，他一看手机原来兔兔把两人的照片发了过去，小王终于明白兔兔走的时候说的是什么意思了，欲哭无泪呀。
　　兔兔最后就买了一只烤鸡就离开了超市，一直没有看到其他的土豪让兔兔很奇怪，她发现手机不知什么时候就没有电了，她只得先回去再问问土豪们怎么没来了。
　　兔兔刚走到停车场，一辆面包车就突然停在她的面前，上面下来两个男人捂住她的嘴把她拉了进去，她十分害怕以为自己要被QJ了，但是听到：“哎呦，还买了烤鸡请我们吃？”
　　这是土豪的声音，就知道原来这些土豪是要玩角色扮演，于是便配合的和土豪们开始了一晚上的淫乱生活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：在这里说明，本人在网上找到了文章的转载，这里跟转载的说一下，我的文章禁止转载，我只想随便写写，没指望弄得众所周知，所以请不要转载我的文章，谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　009、【马荣的公开处刑直播】
　　作者：qiusibudei


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：马荣者，王某某之妻也，此淫妇，路人皆知，于此便不累述，此处特用假名，诸位看官知晓便是。
　　另外注意：故事纯属虚构，如有雷同，他抄我的，转载随意，无需署名，首发独发SIS，口味很重，小白快走。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说马荣自分得了过亿资产之后，本可与那奸夫漂洋过海，去过快活日子，可怎奈自己贪性难改，遭遇了电信诈骗，损失了半数家底，多有不甘，后又被别有用心者拉去国外豪赌，深陷其中不能自拔，导致短短数月便输尽了家产，还背上了千万巨债，此时那奸夫则是始乱终弃，脚底抹油摘了个干净，独留马荣一人被债主扣在了米国。
　　债主一番调查，见马荣确是没了分文，房子车子早已抵押变卖，连首饰名表，甚至是二手包包衣服都是买了个干净，他的父母也已经被赶到了以前的农村老家，此时的马荣可真是从高贵的少妇变成了穷苦的寡妇，可这还不算惨，更惨的是她即便变卖了所有的家当，依然是欠着赌场2　千多万的赌债，此时已是没了任何办法。
　　赌场的债主见马荣已经再也榨不出油水，瞬间变了脸色，招呼着两个美国打手便准备将马荣骑到胯下蹂躏一番，帮她打开新事业的大门――卖淫还债。马荣见两个美国壮汉要来扒自己的衣服，顿时吓得要命，大呼到：
　　“你们别过来，我还有钱，我能还上债的！求你们宽限我几天，求你们！”
　　“哼，还个屁，你现在还欠老子两千万，而你已经是个穷光蛋了，还是赶紧让大爷们帮你热热身，以后还能卖个好价钱！”债主没好气的说道。
　　“别！我是没钱了，但是我很快就能赚够钱的，我是明星，我还上过娱乐节目的！真的！你们别……啊……”
　　两个壮汉此时已经撕破了马荣的上衣，露出了黑色的蕾丝文胸，吓的马荣不断惊呼求饶。
　　“别他妈装蒜了，你那个倒霉的前夫倒是个明星，可惜被你绿了，可你他妈算个什么东西啊，还明星呢？最多算一网红，还是TM被骂红的那种。”
　　债主是国内混的，对马荣在国内是什么主他心里清楚得很，不然也不会专门来为她做局，他正有点不耐烦的想要指挥两个美国壮汉快点办事的时候，一个中国手下走到他耳边低语道：
　　“大哥，您刚才一说，我想到个事情，这婊子可能还有点用，她在国内可谓千夫所指啊，要说这臭名可也是名气啊！”
　　“哦？你是想着加点噱头，卖的时候能多卖点钱？”
　　“大哥，非也非也，咱们在她身上已经赚了8000多万了，但是这还远没到头啊，我这个办法，可能会让咱在这个婊子身上再赚她两千万，凑个整数。”
　　“再赚两千万？可别吹牛逼啊，你小子有主义还不赶紧说。”
　　“大哥，你看这婊子现在举国痛骂，但是却都拿她没有办法，如今她栽在了咱们手里，这可是个好机会啊，你说咱们要是给她搞一个直播，直播就是折磨她，凌辱她，虐待她，甚至可以玩大点，弄死她，相信会有不少人来当观众的，其中咱们再运作一番，那不是赚翻了。”
　　“嚯，你小子倒是与时俱进啊，还玩直播，不过总玩旧的套路也没确实没意思，再说这婊子就是卖上10年也卖不了多少钱，咱们这次就玩他一把直播，正好我这认识个黑客朋友，给他三百万，让他给咱们弄个警察封不掉的直播间，顺便在国内各大流量聚集地发送广告和直播间地址，看看能不能从这个婊子身上再赚一笔。”
　　说完，债主一高兴，竟是解开了皮带，脱下了裤子，走到了已经被两个壮汉扒了个精光的马荣身前，晃着雄伟的巨潘档溃
　　“杰克、汤姆，你们两个今天就别干这婊子了，你们的家伙太猛，别给操坏了，这婊子我还有用，今天就让我亲自调教调教吧！”
　　说完，两个壮汉识趣的提起了裤子，一个帮着债主老大按住了马荣的双手，一个则是帮着扒开了双腿，瘦小的马荣就这样毫无反抗能力的大敞着阴户，疯狂的尖叫着等待着大哥的强奸。大哥饶有兴致的摸着马荣白皙滑嫩的大腿，捏了几下马荣并不太丰满，但却富有弹性的双乳道：
　　“你这婊子倒是挺会保养啊，皮肤够白够细，不过确实没脑子，再说你叫什么叫啊，本来就一个下贱的淫妇，还跟我在这装什么纯洁呢，我操你是帮你开个张，过几天就给你弄个直播，图个好彩头，哈哈！”
　　说完，大哥便是提起了18公分的大枪，直捣马荣的蜜穴，疯狂的抽插了起来。马荣几番奋力的挣扎，都是丝毫不能撼动两个壮汉的压制，只能是抽泣着忍受着霸道的强暴。
　　几个月前的她怎么会想到今天的这一幕，她眼前浮现着当年奸夫的海誓山盟，还有前夫的善良淳朴，一切的一切都已经不存在了，后悔为时已晚，当下只有那蜜穴传来了镇痛和心头百般的屈辱才是真实的。
　　大哥的技术可谓人中翘楚，没几分钟，马荣这副下贱的身体就被操的进入了荡妇的模式，马荣下体的镇痛也慢慢变成了快感，只见她大口的喘着气，并不断开始呻吟。无奈，无助，悔恨，此时所有的情绪都是涌上了马荣的心头，混合着下体的巨大快感，她迎来了一波又一波屈辱的高潮……
　　不过，这仅仅才是她悲剧的开始，已经身陷囹圄的她不知道自己还会经历什么，但她已经没有了任何选择的权利，此时的她只能选择了在高潮中昏死了过去。
　　三天之后，马荣被人从狗窝一般的住处拖了出来，来到了一个看似刑房的地方，有两个女人帮她换起了衣服，并画上了美妆。
　　“老大，就要开始直播了，咱们直播间叫什么名字好啊！”
　　“就叫‘快来干马荣’吧！”
　　债主大哥随口道。
　　“呃！大哥，这名字有点low　啊，我觉得还是叫个日式的好，听起来有那种AV的氛围，比如‘马荣的公开处刑’怎么样！”
　　“妈的，你自己心里早有了B　数，你TM的还问老子干甚！随便起一个就行了，赶紧开始直播吧。”
　　大哥不耐烦的说道，黑客赶紧把名字改成了“马荣的公开处刑直播”，然后便联通了视频直播的信号，要知道，色情再带点SM什么的直播，在米国本来就是合法的，所以早已经熟悉翻墙的国内的淫民们很快就进入了直播间，信号刚刚接通，就来了将近一千万的观众，看来马荣的臭名还真是远播。
　　等待了几分钟后，马荣终于是出现在了直播的镜头前，只见马荣身着一身金色的满是量钻的齐逼短裙，还是低胸的一字肩，双乳露出了一大半，两条本来就算修长的大白腿，被一双黑色的恨天高衬托的愈发的诱人，加上一头打理过的柔顺的披肩长发和浓眉电眼红唇诱惑的妆容，一个妖艳荡妇的形象顿时映入了眼帘。
　　见到真的是马荣，还打扮的这么妖娆性感，直播间的弹幕顿时就爆炸了，黑客不得已增加了每个人发送弹幕的间隔时间，才没有出现卡死的情况，即便是这样弹幕依然是成千上万的在滚动着。
　　“还真是马荣啊，你这个婊子，我要干死你。”
　　“哼，这个贱货就该千刀万剐，骑木驴下油锅。”
　　“卧槽，这个贱货怎么还打扮得这么漂亮，不是处刑么，怎么让她好好的站在这！”
　　“快点干她呀，我裤子都脱了，你就让我看这？”
　　“随着身体一阵抽搐，我看到马荣已经索然无味了……”
　　“艹，楼上的早泄吧！前戏都还没开始呢！”
　　“……”
　　此时，那位给大哥出主意的小弟充当了主持人，见到如此盛况的他也是不免有些惊讶，只见他站到了镜头前说道：
　　“各位观众姥爷大家好！马荣这个贱货刚才大家已经看到了，我知道大家讨厌她，我也很讨厌她，这不，这婊子不小心栽在了我们手里，我们就来替天行个道，帮大家收拾收拾这个婊子，给大家出出气，你们说怎么样！”
　　“老铁没毛病！”
　　“666　，干丫的，别留情！”
　　“卧槽，我竟然赶上直播了，太TM兴奋了！”
　　见到观众情绪如此高涨，支持人继续说道：
　　“各位老铁，你们知道，虽然是替天行道，但是我们把这个婊子治住也是废了不少了的周折，钱也是没少花，所以在座的各位老铁请多多关照，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，但是请放心，给了钱了您就是老爷，怎么收拾这个婊子全看您说了算！好吧各位！”
　　“我竟然相信你了！没问题，礼物马上到位，正充值呢！”
　　“钱我有的是，赶紧的别墨迹！”
　　“虽然看起来是套路，但是我觉得可以中！”
　　见大家并没有太大的反感，主持人趁热打铁，补充道：
　　“咱们这个是个临时平台，所以礼物我们就借鉴国内最大的斗猫直播平台了，大家也省的算计，咱们马上就要开始收拾这个贱货了，但是怎么折磨她大家肯定众口难调，所以，我们会给大家提供很多方案，大家可以积极参与投票，不过，每次投票都需要一百猫翅，也就是10块钱，不多吧老铁们，当然有钱的老爷们，也可以指定玩法，不过要100　个火箭，也就是5　万块钱。
　　“老铁，有点黑啊，投票还要钱！”
　　“没事，只要能真的虐马荣，10块钱就当门票了！”
　　“一群穷逼，免费看干马荣还这么多逼事！”
　　“行了，别墨迹了，快点开始吧，我都要射了！”
　　看到弹幕已经有点不耐烦了，主持人赶紧开始了正戏，说道：
　　“好了各位老铁，我不墨迹了，现在咱就开始，来人呐，把马荣这个婊子给我来个龟甲后手缚，绑结实了，再带上马奴口球，跪在搓衣板上，等待处刑！”
　　吩咐完以后，就见几个壮汉一番忙活，开始捆绑起了马荣，刚明白自己处境的马荣已经什么都干不了了，只能是任人摆布，不一会儿马荣就被来了个专业的日式后手拜观音加龟甲缚，一动也不能动了，并且还没来的问一句为什么要这样对我之类的话就被一个马奴式口球堵了个结实，只能呜呜的呻吟了。而后，还被一脚踹在了膝盖上，跪在了一个锋利的硬塑料搓衣板上，疼的她不住的挣扎，但是很快，她的头发就被咋成一缕，吊在了一根木梁上，让她只能跪的笔直才能减轻头发拉拽的痛苦，但这样无疑让她的小腿更加的疼痛。
　　布置完成后，直播镜头对准了跪的笔直的痛苦不堪的马荣，弹幕顿时又一次爆炸了，满屏的666　，而且，一些几块钱或者十几块钱的礼物更是瞬间刷爆了屏幕，短短几分钟就进账了十几万，大哥见到差点笑出声，而可怜的马荣却只能不断的保持着平衡来减轻自己的痛苦。
　　等弹幕稍稍平息，主持人适时的站了出来，手里拿着一根皮鞭，朝着马荣露出的大腿上就是一鞭，马荣白皙的大腿上顿时就是一道鲜红的血印，并痛苦的呜咽起来。
　　“怎么样老铁门，兴不兴奋，激不激动！还要不要再来几鞭啊！”
　　“再来，狠狠的抽她！”
　　“干得漂亮，继续！”
　　弹幕和礼物又一次炸裂，主持人见到钱进账的速度更加兴奋，又在马荣的大腿上狠狠的挥了几鞭，可怜的马荣头发被吊着，躲无可躲，避无可避，只能是结结实实的忍受着皮鞭的肆虐，话说马荣一直养尊处优，皮肤都是高档美容院精心呵护，平时端个热水都觉得烫手，此时却被皮鞭狠狠的抽打，疼痛显然无法忍受，才挨了几鞭就已经冷汗直流，口水也是顺着口球流了满身，看起来淫靡不堪。
　　“这婊子都流口水了，太淫荡了！”
　　“看她这个样子是很享受啊，真是个贱货啊！”
　　“好淫荡，都湿了，继续抽！”
　　“快把这个婊子扒光了吧，脱光了蹂躏更爽！”
　　“对，快脱光！”
　　主持人见到大家热情高涨，开始使用了套路，说道：
　　“各位老铁，怎么样，爽不爽，还想不想更爽啊？这样吧，现在大家的礼物已经有70万了，只要礼物过了百万，我立马扯下这婊子的连衣裙，让她一丝不挂的在这里让大家虐，怎么样！”
　　“套路太深！”
　　“好吧，我再充一百，等我！”
　　“可别反悔啊，这就充值啊！”
　　“好想看这婊子的小咪咪！”
　　“想看看这个贱货下面是不是没有毛毛！”
　　主持人看着礼物瞬间便飙升到了100　万，而且正在飞速的增长着，狡猾的主持人并没有履行诺言，而是继续煽动了一会，让大家继续刷礼物充值，只见各种火箭满屏幕飞舞，直到礼物刷到了200　万，主持人才满意的笑了笑，开始吩咐手下脱掉了马荣的衣服。
　　马荣见到自己将要一丝不挂的出现在几千万人的面前，顿时感觉羞辱万分，奋力的扭动着身体，然而，得到的却是壮汉的两记耳光，尝到苦头的马荣再也不敢挣扎，只得让两个壮汉脱下了自己身上唯一的连衣裙，由于隔着绳子，衣服脱了半天，不过由于齐逼小短裙本来就很薄，因此脱下来之后龟甲缚依然是绑的很紧，让马荣本来并不丰满的胸部看起来也是挺翘无比，十分的诱人，而且由于保养得不错，马荣的乳头还是有一点粉红色的那种。
　　这一次，为了让大家看着清楚过瘾，主要是连私处都看得清楚，跪着显然已经不合适了，于是，众人找来了准备好的一个大大的木桩，固定好，将马荣的双臂解开，以一个大字形绑在了木桩上，但与大字不同的是，她的双腿被直接拉成了标准的一字马，阴户完全的敞开着，而且，手腕和脚腕处的绳子都绑的特别的紧，让她丝毫动弹不得，并在她纤细的腰肢和脖颈处紧紧的缠绕了好几道绳子，让马荣呼吸都变得有些困难了，而且，腰部被勒的更细，下体就显得更加的突出，最后，众人还在马荣身上涂满了透明滑腻的油脂润滑剂，让她雪白的肌肤看起来性感万分。
　　一番布置之后，摄像头再一次对准了马荣，观众看到大开着一字马被牢牢的绑在木桩上的马荣，无助的娇喘着，雪白挺翘的胸部剧烈的哦起伏着，顿时是不能自抑。
　　“卧槽，老子流鼻血了！”
　　“前排出售营养快线！”
　　“我已经腾不出手了，这个字是舌头打的！”
　　“没想到这个荡妇还挺有料啊！不过要是能把下体那点毛毛刮了就更淫荡了！”
　　看到弹幕的飙升，主持人很是满意的开始了动作。
　　“看来咱们直播间里都是老死机啊，我这就把这个婊子的耻毛拔掉，让她的骚穴露个彻底。”
　　说完，就带着满脸的淫笑开始用手拽住几根马荣的阴毛，慢慢的拽了起来，随着他的拉拽，马荣只能是尽量的将阴户抬起，这样观众就看的更加清楚了，可马荣却痛的剧烈的呻吟着，要知道，拔毛可是真的疼，尤其还是最敏感的私处，而且，主持这家伙十分的猥琐，他一次拽着三四根阴毛，又不容易断，还不会扯得流血，只是钻心的生疼，而且，他还不是立马扯断，每次快到极限都会放松回去，这样玩了几下，顿时痛的马荣哭爹喊娘，口中的口球都快要碎了，还好自己的耻毛本来就不太多，不然的话她肯定会被玩死了。
　　十几分钟后，主持人玩够了，终于是拿出了一个刀片，将马荣仅剩不多的毛毛全部刮了个干净，并用一个木棍顶起了马荣的臀部，让一个粉红滑嫩微微张开的鲍鱼露出在了大家的面前。
　　“终于见到海鲜了，我就爱吃鲍鱼！”
　　“已经有水了，卧槽，好骚啊！”
　　“隔着屏幕都闻到骚味了！”
　　“良心主播啊，高清无码！”
　　“好了各位，马荣这婊子现在是真的一丝不挂了，连毛毛都被我剃光了，接下来就到了今天的正戏了，我们一起来玩她的鲍鱼怎么样！”
　　“早就迫不及待了！”
　　“我的大旁缇图⒖誓涯土耍】斓愕模　
　　见到弹幕热情高涨，主持人拿出了装备准备开始第二个套路，说道：
　　“好的，那咱们这就开始，大家看，我这有三样东西，一个是风油精，一个是墨西哥辣椒油，一个是山药汁，我们用哪个来给这个婊子的骚穴消毒，就由大家决定了，大家喜欢哪种就来投票，哪个票数最多我就用哪个！好了，大家可以开始了！”
　　说完，就见观众立马开始了数以万计的投票，要知道每投一票都需要10块钱的，但是大家热情依然是不可阻挡，主持人看着收益的飞速增长十分的满意，决定再拖一会时间，说道：
　　“看大家的投票比较少，我就在这介绍一下这三种东西的功效吧，首先，风油精，此乃我天朝神物，抹了之后清凉劲爽，但是如果抹在阴蒂和阴道里，那就不只是清凉那么简单了，相信之前的某些网红已经示范过了；接下来是就是墨西哥辣椒油，这么说吧，平时你们吃的最辣的川锅，也就是这个辣度的十分之一，所以抹到小妹妹上会不会着火，我就不知道了；最后一个是山药汁，这个年轻人可能不懂，你可以摸一摸削了皮的山药，然后就会体验到一种新的感觉，叫做奇痒难忍，手摸了之后都是如此，那就更别说把这个灌进小穴了。好了，我都介绍完了，大家想用哪个就继续投票吧！”
　　支持人一番口若悬河之后，见到投票的人已经达到了100　万，顿时感到兴奋不已，而可怜的马荣听到他的介绍之后，已经开始不住的发抖了，用充满祈求的眼神看着众人，但是显然毫无用处。正当主持人对投票的收入已经感到满意，准备实施的时候，就见突然出现一个土豪，怒刷了两百个火箭，要求三个都用！紧接着还有人跟风！
　　“哇哇哇！这位叫原谅色的老板，够大气，没问题，我们决不食言，您既然已经刷了200　个火箭，那我们就按照您说的来，三个都用！”
　　说完，顿时弹幕再一次爆棚，满屏的666　和老板大气……而一旁的马荣则是面色惨白，不断的颤抖，然而该来的她是躲不掉的。
　　只见，主持人拧开了那瓶风油精，带着满脸的淫笑，在马荣不住收缩的阴户和阴蒂上开始涂抹了起来，几秒种后，马荣美丽的脸顿时花容失色，痛苦的表情伴随着痛苦的呜咽声，让所有看客都是兴奋不已，大家弹幕上都在大呼过瘾，并催促主持人继续，于是，主持人又将风油精向马荣的阴道中灌了好多，痛得马荣不断的挣扎。
　　过了足有5分钟，可能是累了，马荣的挣扎才稍稍的缓和了下来，主持人用手指撑开马荣的阴户，一股股淫水顺着流了下来，弹幕顿时骂道：
　　“哈哈，果然是淫妇啊，这样竟然也能流水！”
　　“卧槽，真是个骚货啊，赶紧上辣椒油治治她！”
　　“淫妇，难怪会找野男人！”
　　主持人见马荣缓过神来，便继续行动，只见他带上了一副橡胶手套，小心翼翼的用注射器吸满了山药汁，然后灌进了马荣的蜜穴中，并用一个涂满了墨西哥辣椒油的橡胶塞堵住了阴道口，然后又将好多山药汁灌入了马荣的肛门，并同样用一个涂满辣椒油的肛塞塞住了肛门，而后用一个贞操带同时锁住了两个橡胶塞，贞操带可以露出阴蒂和尿道口，显然是有意的，很快也被主持人用刷子涂满了辣椒油，他操作这一切十分的迅速，也就用了不到30秒，这专业的速度和专业的设备，让观众顿时觉得自己的投票好想是被骗了，他早就打算好了要三种都用的，不过看得兴奋的观众谁会在意这些细节呢，只有马荣是真的悲惨。
　　蜜穴里和肛门里被灌满了山药汁，立刻就变得奇痒难忍，而阴蒂和肛门口则是辣的像被火烧着了一样，只见她不住的哀嚎着，如果说刚才的风油精是让她不住的挣扎，那么现在她简直就是在痉挛，连她姣好的脸蛋都痛苦的抽动了起来，浑身汗如雨下，早已跟润滑油混合到了一起，粘腻不堪，这还不算完，只见主持人继续将辣椒油涂到了马荣的两个粉红的乳头上，顿时，就见两个乳头变得坚硬了起来，并充血胀大了一倍还多，足以见得这个辣椒究竟有多辣。
　　这样一番布置，看的观众都是沸腾了，纷纷表示已经在撸了，都不能打字了，可主持人显然还没有觉得满足，拿起了一跟细长的黑色皮鞭，在一个满是辣椒油的桶里沾满了，在满脸惊恐的马荣的面前晃着，说道：
　　“各位，今晚的高潮时刻就要到来了，从现在开始，我要真正的开始惩罚这个背信弃义的贱货了，大家每刷一个火箭，我就用这个沾满辣椒油的鞭子抽她一鞭，直到把她打的遍体鳞伤，体无完肤。”
　　“给力，老铁！”
　　“干得漂亮！”
　　“just　do　it”
　　“好样的，使点劲，我给你发火箭！”
　　顿时，直播间里火箭横飞，弹幕炸裂，一片沸腾的景象，火箭足有成千上万，主持人带着一脸淫邪的笑容，朝着拼命哀求的马荣挥起了皮鞭，这一鞭与之前的短鞭根本不能相提并论，这涂满辣椒的长鞭，仅一鞭就在马荣雪白的胸口上留下了一道鲜红的刮痕，显然是破了皮，加上辣椒的刺痛，这一鞭绝对够马荣喝一壶的，不巧的的第二鞭朝向马荣胸口的鞭子不偏不倚的划过了马荣的乳头，顿时让马荣一声悲鸣，痛的小便都失禁了，一股股尿液混合着淫水和汗水流了一地。
　　观众见到仅仅两鞭就把马荣打的小便失禁，不禁是大赞过瘾，火箭更加多了，主持人见到这么多的火箭更是卖力，撸起袖子更加疯狂的抽了起来……
　　就这样，疯狂的蹂躏持续了半个小时左右，这半个小时对于观众不过是撸了两发，可对于马荣来说却是去地狱走了一遭，此时的她浑身布满了鞭痕，浑身像着火加电击一般，痛苦的无以复加，偏偏阴道和肛门还在承受着瘙痒的折磨，简直是令她发疯。她的意识都已经开始模糊了，那个奸夫虚伪的嘴脸再次浮现在了她的眼前，她恨这个始乱终弃的混蛋，但是更恨自己的放荡，也许这就是自己应得的报应……
　　一番蹂躏下来，马荣已经到了快要崩溃的边缘，主持人挥鞭子都挥的有些累了，在不住的活动着肩膀。然而赚钱赚的开心的几位显然没有停下来的意思。片刻之后，主持人看到满屏的“继续”弹幕说道：
　　“老铁门，你们的愤怒是不是发泄的差不多了，接下来就该进入咱们今天的正戏了，这样的贱货光用皮鞭是不够的，必须狠狠的收拾她的骚穴，对不对啊！”
　　“对！666　！”
　　“用我的大旁冻讨С帜悖　
　　“操她，操的她生活不能自理！”
　　“好，咱们马上就开始，不过这婊子现在满身满穴都是辣椒，我们把她清洗一下，顺便再跟大家互动一下，我们这里有10个猛男，一会儿大家投票选出4　人，来轮奸马荣这婊子，当然，如果土豪们还那么给力的话，我们也以考虑10个人都来……”
　　“又是套路，不过我喜欢！”
　　“当然选10个啊，土豪们快出现！”
　　伴随着一阵弹幕的横飞，10个外国壮汉一字排开站到了镜头前，只见他们5个黑5　个白，各个都是精壮有神，当他们掏出胯下的巨物之后，更是被观众惊为天人，他们的大抛疃痰囊灿20公分，最长的足有30公分，而且各个都是粗壮异常！
　　这下火箭纷纷到场，一会儿就刷了上万的火箭，显然，大家是想看到这10个猛男一起干马荣的盛况！主持人也是顺应众意，说道：
　　“好，尽然大家喜欢，那我就宣布，一会儿这10个人全部一起操马荣，另外还加上我！”
　　说完，就见支持人脱下了裤子，一根20多公分的上弯大耪媸敲桓国人丢脸。
　　很快，马荣被清洗了一番之后，带到了镜头前，此时她已经经过了重新的化妆，无疑还是被画的妖娆性感，双手被一个橡胶带绑在身后，脚上穿一双带锁的黑色细跟高跟鞋，雪白的身体上鞭痕虽然被冲淡了一些，但还是十分的醒目。
　　主持人扯着她的头发将她拉到了镜头前，说道：
　　“正戏开始之前，我们先来个羞耻Play吧，从开始到现在，马荣这婊子一直都是在默默享受，不知道现在都没有一些悔悟了，我们跟她聊聊吧！”
　　说完，就见她使劲揪着马荣的头发，将马戎的头转向自己问道：
　　“马荣，你有什么想忏悔的吗？”
　　马荣穿着超高的鞋跟高跟鞋，本来就站不稳，还被死死的扯着头发，不住的趔趄，马荣心中顿时充满了羞愤。自己本来好端端的，去被人设局骗得倾家荡产，还被人强行在几千万人面前毒打凌辱，这样难堪，还要自己说自己有什么忏悔，即便是后悔，自己也不会在这些凶手面前说什么的，于是，马荣咬着嘴唇倔强的说道：
　　“我有什么错？我错就错在中了你们这几个奸人的陷阱而已，别装什么好人了，赶紧放了我！”
　　听到这，主持人顿时脸色一变，恶狠狠的说道，好啊，你个婊子，看来是我们调教的还不够啊，来人啊，上设备。
　　说完，就见两个壮汉拿出了三个精致的铁夹，分别夹在了马荣的两个乳头和阴蒂上，由于被折磨了很久，此时马荣的乳头和阴蒂都已经充血勃起，变得十分的敏感突出，这被一夹，顿时更是疼痛难忍，而且这个夹子可是通电的，只见主持人按动手里的无线开关，顿时一阵强烈的电流传到了马荣的乳头和阴蒂，让她差点又一次失禁，马荣疯狂的甩动着身体，想要将夹子晃下来，不过显然是无济于事，自增痛苦罢了。
　　“怎么样，臭婊子，还不想忏悔吗！”
　　马荣被折磨的顿时又恢复了女人的软弱，刚才的那一丝刚强早已经消失了，她痛的跪坐在了地上，虽然万分屈辱，但是还是咬着嘴唇迎合着说道：
　　“我错了，我有错，求你了，别再折磨我了！”
　　“哼，你个贱货，就得惩罚才能露出本性啊，说，你是个贱货，你个婊子！”
　　马荣痛苦的不断的呜咽着，她知道此时只有顺从才能停止这非人的痛苦，但是一个女人说自己是个贱货，是个婊子，这是多大的屈辱啊，在挣扎了足有几分钟后，马荣终于是在再一次加大的电流下屈服了，只见她抽泣着说道：
　　“我……我是贱货，我……我是婊子！”
　　说完，眼泪便夺眶而出。弹幕中纷纷说道：
　　“哈哈，这个婊子，你终于承认了！”
　　“等着，我叫我宝哥来听！”
　　“再说一遍啊，我要录音！”
　　“啪！”一击响亮的耳光狠狠的抽在了马荣的俏脸上，是主持人，只见他再一次加大电流命令道：
　　“大声点，听不到啊！”
　　“我是贱货，我是婊子！求求你，放过我吧！”
　　马荣说完，眼泪更加喷涌而出，要知道女人是最爱尊严的，如今马荣的尊严就这样无情的被践踏，她如何受得了。
　　“啪！啪！”
　　又是两记响亮的耳光，谁让你说多余的话了，再给我重复十遍，少说一次，有你好看的。
　　“呜呜……我……我是贱货，我是婊子，我是贱货……”
　　“哈哈，你也有今天啊，真爽。”
　　“大点声，录音呢！”
　　“已录像，一会就发到论坛！”
　　弹幕又一次爆棚了，看到马荣如此屈辱的在骂着自己，还在不断的被人扇着耳光，所有人都是兴奋不已。
　　过了一会儿，马荣已经哭成了一个泪人，主持人觉得尽兴了，便给她带上了一个强制张口器，再次剥夺了她说话的权利，并把她拖到了10个猛男中间，开始了真正的正戏。看着马荣纤细柔弱的身躯和几位巨型猛男的强烈视觉对比，观众彻底沸腾了。
　　只见这10个壮汉各个身手不凡，一个黑人一把便提起了娇小的马荣，两个人同时挺胯，便是准确的将阳具穿入了马荣的蜜穴的肛门，弄得马荣娇躯一颤，然后两人抱着马荣侧躺下来，开始疯狂的抽插了起来，如此大的阳具，直插的马荣不断的哀嚎，另一个壮汉则是走到马荣胸前，揪着马荣的两个粉嫩的乳头开始给自己乳交，也不管马荣是否疼痛，只是自顾自的摩擦着，她的小嘴当然也没闲着，被鸡巴长的那位直接插入了喉咙，暴力的口交着，弄得她彻底发不出声音，甚至呼吸都十分的困难了，厉害的是这些壮汉连她的脚都没有放过，只见两个壮汉分别提起她的一只脚，将鸡巴插进了高跟鞋跟脚底的缝隙，摩擦着马荣敏感的脚心，玩着足交。才不一会，马荣就迎来了高潮，这是她有生以来最强烈的一次高潮，淫液直接是喷射而出。
　　这几位不愧是业界老手，每抽插10分钟就会来一次轮换，而且动作花样不断翻新，并且已经将近两个小时了，没有任何一个人有疲惫的神情，反观马荣，早已被操的高潮了十几次，淫水流了满身满地，都快失去意识了，观众人数更是在这暴力的轮奸中迎来了峰值，礼物也是刷的几人快要笑出声。
　　终于，在大哥的示意下，10位肌肉猛男开始陆续射精，一股股腥臭浓稠的精液盆在了马荣的俏脸上，眼睛里，头发里，弄的马荣狼狈不堪，马荣此时已经累的虚脱了，无力的地上抽搐着，然而她的噩梦却还没有结束，只见主持人示意几位壮汉再一次把马荣绑在了一个十字架上，然后拿出了三把烧红的烙铁，满脸邪恶的说道：
　　“老铁们，今天你们应该进行了吧，但是我们不光得进行，还得给这个婊子留个印象，让她记住今天的直播，我这有三把烙铁，分别写着‘贱货’，‘婊子’，‘荡妇’”，老规矩，投票，当然，如果土豪够多……
　　说到这，结果应该已经很明显了，在三声撕心裂肺的惨叫之后，三个烙印被牢牢的印在了马荣的大腿根部和臀部上，马荣也是带着万分的屈辱和痛苦终于昏死了过去。直到这时，见到今天的直播收入已经超过了6　千万的几人才是悻悻的打算收场。
　　“好了，今天的直播已经持续了6　个多小时了，我们也该进入尾声了，下一次直播的时间和地址我们会在网上公布的，而且怎么折磨马荣这个婊子，大家也可以在SIS　论坛留言，我们会采纳那些比较爽的手段。另外，关于这次直播，大家的录像和截图可以自由发表，如果你想转换成文字或写成小说发布也是可以的。最后提醒大家敬请放心，下一次直播很快就会到来，而且绝对比这一次还要刺激，因为我们的承诺是，折磨婊子，不死不休……”
　　（待不待续，全看观众）




　　010、【我和曼曼的故事】
　　作者：天堂小路


　　我费力的打开旅行箱的盖子。露出里面躺着的女人，“到家了，快出来吧！”我看着女人性感的身体说道。女人就像没听到我说的话，依旧躺在箱子里不动。我轻踢了一脚箱子：“快起来！听见没！”
　　“讨厌啦！人家现在是被你绑架回来的。现在还昏迷呢，怎么可能自己从箱子里出来。”女人不满的娇嗔。“那不过是个游戏，满足一下猎奇的心愿。”我看着团在箱子里的女人说道。“做戏做全套，哪有这么随便的。人家说了是被你绑架回来的，你知道接下来该怎么办。”女人依旧赖在箱子里不肯出来。
　　我弯下腰把女人从箱子里抱起来，被长发遮住的脸露了出来。一个黑色的眼罩遮住了女人的眼睛。我把她抱到一边的床上放好，女人穿着一件全身的黑色薄纱长裙。一条同色的丁字裤遮挡在两腿之间。如此的穿着再配上黑色的眼罩，让女人显得很无助。但更加的刺激了男人的感官。要是换了一个人的话，见到如此美艳尤物，早就扑上去把对方压在身下，尽情的蹂躏了。
　　但是我并不会这样做的。因为对于这个女人，我实在是太熟悉了。跟她认识差不多快十年的时间了。她的性格，个人喜好，生活习惯，对于我来说，这个女人在我面前毫无隐私可言。
　　“嘿，你就不对人家动心吗？还是说你喜欢男人！”女人躺在床上等了几分钟，并没有想象中的事情发生。不满地从床上坐了起来，伸手扯掉自己的眼罩，不满的问道：“你为什么什么都不做呀？挺好的气氛都被你破坏啦！你不会真的喜欢男人吧？”说完最后一句话，她显得颇为暧昧的看了我一眼。
　　“你个小八婆，还是那么口无遮拦。”我伸手用手指戳了戳她的脑门。
　　“哼”听了我的话，女人只是用鼻子轻哼了一声，并不反驳我的话。可能是真生气了，每次都是这样她一声轻哼就表示不高兴了。“不高兴啦？”我又摸了摸她的头。
　　“你被骂，难道还笑嘻嘻的？”女人哼了一声说。“怪我，我向你道歉总可以了吧！”我笑着捧起她的脸，在她的额头上亲了一口。“说真的，对于我这样的大美女。你就真的一点都不动心吗？”她摆脱开我的手好奇的问。
　　“当然动心啦！你可是我最培养出来的尤物。”我自豪的把双手搭在她的肩上说道。她听了我的话抬起头，骄傲的如同孔雀一般说：“那是自然。我可是网红第一骚――陈怡曼！”我看着她傲气十足的样子，笑了笑问她：“怎么忽然想到找我来了。难道钱不够用吗？”曼曼听了我的话摇摇头：“最近有点累，想出来散散心。还有就是还你的钱。”说着曼曼站了起来，走到刚刚装着她的皮箱前。
　　弯下腰从皮箱的夹层里掏出一打打的百元大钞。“这是当初跟你借的钱，数一数够不够数。”说着她把钱放到了床上，堆成了一小堆。“你哪来的这么多钱？”
　　看到眼前的这堆钱，我并不是感到高兴，而是吃惊。当初她找我说想要做生意，跟我借一些本钱。而我家正好拆迁，得到了一大笔拆迁款。而我跟曼曼也认识好多年了。所以我就大胆的把钱借给了她！
　　可是她现在这么快就把钱还给了我。按照我的想法，怎么也要等三两年的时间。她才有能力把钱还给我的。“哥，你不放心。这些钱都是干净的。年初一个游戏公司找我代言，挣了一大笔钱，我又接了几个商演。还有直播间里的打赏，我也全都取了出来。”她见我吃惊的样子，急忙解释道。我看她的样子不像是在撒谎，也就松了一口气。
　　虽然现在的这些钱对于我来说不算什么大数目。但是能够拿回来还是很开心的，不过我犹豫了一下，还是把一半钱推到了一边。指着那一半说：“曼曼，你创业还是起步阶段，这些钱你还是先拿回去吧！万一有需要的时候，也好有个应急钱！”
　　“哥，我开的是服装店。生意很不错的。我都当老板了，手底下有好几个店员呢！”曼曼说着有些得意的笑了。“当老板了？真的假的？”我感到有些吃惊的说。“骗你干嘛呢！”曼曼没好气的说：“你有多久没有上微博了？我再微博上都上传了照片。不信你自己看看，而且我还是自己服装店的品牌代言人。”
　　“而且来到顾客大多数都是冲着我的名头来的！开业的那天好多粉丝都来为我捧场呢！请来的礼仪居然还有我过去的模特伙伴，不过她没有认出我来。”曼曼说的非常兴奋的样子。
　　“你没有跟她说点什么？”我忍不住好奇的问。“关系又不是太好，而且只是在一起接受过培训。也没相处多长时间，也就半年而言，那家模特公司也就黄了。”曼曼听了我的话解释说：“而她这个人又不太好相处，总喜欢斤斤计较，人缘也不行。当时要是和她打过招呼，现在说不定缠上我让我拉她一把不可。”
　　“你不愿意帮她？”我有些意外的问，接着又忍不住开导她：“还是说她跟你有什么过节？你们小女生最好不要那么爱计较。难得的相识一场。”曼曼听了我的话，撇了撇嘴：“那个女人特别自私，总认为你对她好是理所当然。如果对你提成要求你不答应，她就会恨你一辈子。就像一本书上说的一样：你给她一群羊，他只会记你三天的好；你拿了她一只羊，他会恨你一辈子。”
　　“对于这种人，我一向是有多远闪多远。我不是圣母婊，才不会去搭理一个白银狼。”曼曼一摊双手轻蔑的冷笑着说。我听了她的话，点了点头表示赞同。
　　“哥哥放心，曼曼是一个知恩图报的人。这次我来就是为了报答哥哥你的。”
　　曼曼认真的看着我说。
　　“报答我！”我有点吃惊的问道。
　　“嗯”曼曼点了点头：“对呀！曼曼能有今天的成就，完全离不开哥哥你的支持。要不是哥哥你帮助曼曼，曼曼现在也就是一个普通的人。曼曼现在的一切可以说完全是哥哥的帮助下取得的。所以我一定要报答哥哥的支遇之恩！”
　　听了曼曼的话我吓了一跳，急忙阻止曼曼：“曼曼，别说了！你能有今天的成就完全是你自己的努力。跟我没有任何关系！我只是鼓励过你而已。”
　　“不！哥哥！要不是你也许曼曼早就迷失自己了，要么就堕落了。”曼曼听了我的话摇了摇头，继续说：“要不是哥哥你当初给我出谋划让我当网红，现在的我也就是个普通的公司职员而已。要不是你阻止了我接受金钱的诱惑，我或许就成外围女了。是你在我最需要帮助的时候，给与了我最大的帮助。也是你在我最迷茫的时候，点拨了我，解开了我的困惑。”
　　“那你要怎么报答我呢？曼曼！”听了曼曼说的这些话，我也知道了自己再找借口推诿。那就显得太虚伪了。而且对于曼曼这样风骚性感的尤物，要是不动心的话除非是基佬。
　　“我要和哥哥在一起！做哥哥的女人。”曼曼听了我的话开口说道。“你是教我和我老婆离婚？”听了曼曼的话，原本的心猿意马立刻消失不见了。我冷漠的说道。
　　“人家才没有想要破坏哥哥的家庭呢！”曼曼听了我的话，没有好气的说，接着解释道：“人家是说，我们可以偷着好。不过我可不是你的小三，我不会对哥哥你提出任何金钱物质需求！反过来说我可以满足哥哥的任何欲望。”
　　我听了她的话感觉有些迷糊，开口问她：“你这话是什么意思啊？我不明白！”
　　“大笨蛋！”曼曼听了我的话，娇嗔的横了我一眼。开口一笑，脸上露出迷人的风情。看得我忍不住吞了口口水。这个女人是妖精，实在太诱人了。
　　“人家是说要把自己送给哥哥你噢！”曼曼说出这句话后，脸上浮现出害羞的表情。接着说道：“每个男人心里都有一只野兽，想要尽情的欺凌侮辱玩弄女孩子。渴望拥有一个属于自己的性玩具。可是没有一个女孩子愿意成为一个男人的性玩具。而我愿意做哥哥你的性奴隶女孩，让哥哥你随便欺负。你说好不好呀？”
　　“好！”听了曼曼的话，我下意识的回答。
　　听了我的话，曼曼立刻高兴的说：“好，那我现在就是哥哥的性奴隶女孩了。
　　哥哥想对曼曼做什么，尽管来吧！“说着摇了摇自己的肩膀，表示自己已经准备好了，随时都可以被欺负。
　　“你说什么？＿　？”我从刚刚的震惊中缓过神来，根本没有注意到曼曼刚刚说的话，有问了一遍。
　　“大笨蛋，哥哥！”曼曼听了我的话，忍不住嘟囔了一句。不过还是忍着羞涩把刚刚说的话又重复了一遍：“我现在就是哥哥的性奴隶女孩了。哥哥想对曼曼做什么，尽管来吧！”
　　“你是说真的吗！”我激动的抓着曼曼的手问道。生怕这是在做梦，对于一个男人来说。拥有一个属于自己的性奴隶实在是太具诱惑力了。
　　“嗯！”曼曼一脸通红的点了点，回答了我的问题。接着用细小的声音说：“哥哥想对曼曼做什么都可以！”说完害羞的闭上了眼睛，期待着接下来将要发生的事情。
　　“我想看你穿水兵服跳舞。”我兴奋的提出了自己的要求。“啥？”听了我的要求，曼曼原本因为羞涩闭上的眼睛睁得大大的。接着扑到我怀里不满的撒娇，说：“臭哥哥！坏哥哥！大色狼哥哥！居然要人家穿校服。实在是太色情了！
　　人家直播的时候，好多粉丝都要人家穿校服。哥哥跟他们一样的坏，喜欢欺负人家！“
　　“你不愿意？”我搂着曼曼的纤腰，闻着她身上散发出来的香气诧异的说。
　　听了我的话曼曼摇了摇小脑袋：“想要穿也得有啊，人家的衣服道具都还在家里呢！”我听了直接说：“那现在就去取，我开车带你过去！”
　　“嗯嗯……”曼曼在我的怀里摇晃身体，表达自己不满的情绪。“怎么了？小宝贝！”我搂紧曼曼的身体，忍不住问道。
　　“哥哥对曼曼的身体，一点都不感兴趣吗？”曼曼嘟起小嘴不满地嗔道。我听了她的话不禁莞尔一笑：这个小妮子居然怪我没有占有她。
　　“小色女，居然比我还急。不过现在我是你的主人，怎么玩还是我说了算，对吗，小性奴？”我一半开玩笑一半警告的说道。曼曼听了我的话，小脸顿时白了起来。显然发现自己刚刚愈矩了，赶忙从我怀里起来，跪倒地上对我磕头认错：“主人，人家错了。忘了规矩，请您责罚！”说完起来扭过身，弯下腰将丰满的屁股高高的翘起，伸到我面前。扭过头来怕怕的说：“请主人责罚！”
　　隔着一层薄纱看着丰满的屁股，我伸出双手按在上面，感受着上面传来的弹性，使劲的揉捏了起来，感受到了自己的屁股受到了把玩。曼曼轻轻的扭动起来，增肌自己的诱惑力。
　　一条黑色的丝带作为中轴，将原本如同满月的屁股一分为二。丝带的尽头陷进深深的股沟里，股沟的深处是一块三角形的薄纱。薄纱四周一些顽皮的黑草探出头，希望可以感受一下外面的光明。但是能够有机会探出头来的，毕竟是少数。
　　其他的黑草都被薄纱紧紧束缚在神秘的花园里。花园深处隐藏着一口泉眼，而这正是眼前这曼妙的身体最精华的所在。
　　我一只手把玩着丰满的屁股，另一只手伸向了那块薄纱。原本被我揉捏屁股舒服的呻吟的曼曼，感受到了自己最最隐秘的地方被侵犯了，顿时发出了一声惊呼：“啊！”，本能的就要躲藏，随即意识到自己的行为是错误的。立即停了下来！
　　“不愿意我摸你的小拢俊蔽蚁汾实奈实馈！安皇牵　甭曼听了赶忙否认。
　　“那你躲什么？”我继续逗弄着曼曼，因为这几年曼曼根本就没有过男朋友，就连所谓的炮友都没有。这几年这个小妮子几乎过着禁欲的生活，只是偶尔拿电动按摩棒自慰，来解决身体需求。
　　“我……”听了我的话曼曼顿时无语回答。
　　“不说话就是承认了。那我可要好好的惩罚你了。”我紧忙说道，生怕曼曼说出话来。“你还要怎么惩罚人家？”曼曼再次嘟起小嘴委屈的问道。看样子这小妮子对我有意见了。我想想。我敲了敲额头，说：“就惩罚你在我面前自慰到高潮！”
　　“啥！”曼曼听了我提出的惩罚呆着了，随即变得满脸通红。
　　“你不愿意？”我假装有些生气的问道。“只是……人家在哥哥面前做这种事不习惯。”曼曼害羞的解释。
　　“赶快脱衣服！”我颇有些威严的说道，听了我的话曼曼开始忸怩的脱起了身上的长裙。在我的注视下，曼曼的双手在背后一阵摸索。身上的长裙一点一点的往下褐，最后只剩下一具雪白的身体。双腿的尽头一块三指宽的薄纱覆盖着神秘的花园。胸前两座高高隆起的小山上两颗鲜红的樱桃傲人的挺立着。曼曼将双手背到背后，又将身体向前微倾。这个姿势从侧面的我眼中，显示出更加完美的身材。
　　“怎么样？人家的身材不必那些超模差吧！”曼曼看着我自信的说道。说完扭身走到床前，躺了上去。曼曼躺到床上，双手不住的揉捏自己丰满的双乳。嘴里发出诱人的呻吟：“啊……啊……好……好舒……服……啊……再用力点……啊……哥哥……好坏的……啊……啊……哥哥……曼曼的人都是你的，啊……不……要……要……只玩咪、咪……啊……啊……下、下面的……的……小穴……啊……啊……痒……”
　　曼曼足足玩了十几分钟自己的双乳，这次一只小手伸进内裤里。由于视线的问题，我根本看不到小妮子如何玩弄那里。不过床单上渐渐扩大的水痕可以说明些什么！小妮子的表情虽然有些夸张，不过嘴里却不断的喊着哥哥。哥哥这个称呼是曼曼对我独有的。
　　看着眼前诱人的表演，我也有些忍不住了。解开裤子掏出早已叙事代发的男根，龟头涨得足有乒乓球那么大。看着曼曼那发出销魂声音的红唇，我飞快的上到床上。一只手扶住男根，另一只手托住她的下巴。将她的头扭向我面前，将龟头对准那丰满的红唇就顶了进去。
　　“呜唔……呜……呜……”曼曼对忽然的入侵完全没有防备，只能从嘴里发出毫无意义的呜咽。
　　“小骚货，让你叫得这么爽！我就好好的惩罚一下你的这张嘴。”曼曼感到嘴里遭到异物入侵，有些喘不过气来。原本迷离的眼睛中传来求助的目光，希望我能把男根拔出来，让她换一下气。我并没有理会她的哀求，反而兴奋的说道。
　　听到我的话曼曼知道再怎么哀求也没用。只得认命的吞咽起插入口中的异物，我的龟头直接顶到喉咙里。由于缺氧的缘故，喉咙拼命地收缩蠕动，希望可以获得更多的空气。我飞快的将男根拔了出来，因为曼曼缺氧的快要晕过去了。原本还在自慰的双手已经垂下，不住地抽搐着。
　　“噢……噢……噢……”曼曼的嘴里发出销魂的尖叫。足足过了五分钟，曼曼才停止了抽搐。“好舒服！”曼曼恢复正常意识后说了这三个字。“怎么回事？”
　　我听她嘴里蹦出“好舒服”三个字来，忍不住问道。
　　曼曼有些生气的白了我一眼：“刚才人家都快要到高潮了，可是哥哥你非要人家给你口交。害得人家呼吸困难，喉咙本能反应收缩。而且恰好高潮，大脑缺氧和高潮同时来临。产生的那种奇妙的感觉实在是太舒服了。不论是身体上还是精神上的，前所未有的超级享受，真是太刺激啦！”
　　“你刚才不会是达到死亡高潮了吧？”我听她的描述，脑子里突然想到以前看到的一些对于女性高潮的描述。曼曼刚刚的表现就是传说中的高潮的最高奥义――死亡高潮。不过这个高潮一直是一个禁忌，因为许多追求死亡高潮的爱好者。
　　最终白白丢掉了姓名，而使得死亡高潮被定为禁忌。
　　而曼曼居然在我歪打正着的恶作剧下体会到这个高潮奥义境界。我并没有感到兴奋，相反一阵阵后怕：如果稍有不慎的话，曼曼就有生命危险。
　　“哥哥！刚才真的太刺激了。比三仙入洞还要刺激！”曼曼由于长期运动，体力恢复的很快。缓过劲儿的小妮子意犹未尽的说。“三仙入洞？”听到这个名词我一头雾水，曼曼大概意识到自己说漏了嘴。急忙捂住自己的嘴，“这是什么玩意？”我皱着眉头问她。
　　“就是……就是……”曼曼说话变得吞吞吐吐的，“到底是什么？你快说！”
　　我忍不住语气严厉的问道。“就是4P的简化版。女孩子的身上有三个洞洞，需要同时满足嘛！”曼曼嘟着嘴说道。“你居然玩群交？”我感到一阵惊讶。
　　“哥哥你胡说什么！曼曼不是那么随便的女孩子。”曼曼听到我的话急忙解释说：“这是那些外围圈里流出来的玩意。就是在女孩的小穴、后庭和嘴里同时插入按摩棒，既可以锻炼女孩的身体，又可以满足变态的心理。许多追求刺激的女孩都在玩这个游戏。”
　　听了曼曼的解释，我才松了一口气。还好我的曼曼是个乖宝宝，没有彻底学坏。
　　“人家想要好好休息一下了。哥哥！”曼曼抬起头天真的看着我说：“你可以带人家回去，帮人家把衣服拿过来。”我抱起曼曼将她从新放进皮箱锁好。拖着皮箱来到车库，打开车子的后备箱，将装着曼曼的皮箱放了进去。
　　随后我坐到车上打开导航，输入曼曼居住的小区地址。上了高速大约半个小时后下高速，在导航的指引下很快就来到了曼曼居住的小区门口。我登过记后进来了，来到曼曼居住的单元楼，我上到楼上打开房门进了去。通过玄关就是客厅，客厅的地板上摆放着三个大旅行袋和一个大皮箱。
　　出于好奇我把三个旅行袋一一打开，发现里面都是各种服饰和一些女用自慰器具。而那个大皮箱里装满了性感的内衣裤，其中许多都是情趣系列的。我匀了两趟把行李搬了下去，后备箱传来拍打的声音。我打开后备箱，发现皮箱里的曼曼伸出一只手来，不断的敲打后备箱的盖子。
　　“把我带到楼上去！”曼曼听见后备箱被打开的声音。立刻从皮箱里露出小半张脸说。“东西我都拿完了，你上去干嘛？”我不高兴的说。“把人家带上来嘛！”曼曼开始向我撒娇。“乖乖的待着，我这就带你上去。”我只好点头同意。
　　“嗯！”曼曼听了我的乖巧的缩回了箱子里。我从后备箱里提出皮箱回到楼上。打开皮箱，只穿着一条小内裤的曼曼站了起来。
　　“你要搞什么呀！”我无奈的看着曼曼问道。听了我的话曼曼轻哼解释说：“我要打扮一下，否则这样的狼狈象被带走，实在是太对面子了”我听了她的话感到无奈，女人永远都是在乎外表的生物。
　　“哥哥你难道不想带着一个漂漂亮亮的曼曼回去吗？”曼曼又开始对我使用撒娇大法了。我知道她又有什么新要求了，开口问她：“还有什么要求都说出来。”
　　曼曼听了我的话后靠了上7　来，亲了我一口，接着对我提了几点要求。我听完一笑，打开门出去了。在门外等了半小时，推门进屋发现曼曼已经打扮好了：梳着双马尾头，脸上带着一副大的黑框眼镜，身上穿着我提到的水手服，腿上穿着假膝袜，脚上穿着学生鞋。
　　“喜欢吗？”曼曼叉着腰，颇为自信的问道。因为这幅打扮实在是太诱人了，日本的校服文化实在是超级大杀器。
　　“喜欢！当然喜欢了！”我不住的点头。曼曼看我着迷的样子，显得非常满意。自己主动躺进皮箱里面，自己盖好盖子拉上拉链。我走到皮箱前弯下腰，轻拍了一下：“宝贝，哥哥这就带你回家。”箱子里并没有任何回应，但我知道曼曼已经做出了选择。
　　我把装着曼曼的皮箱从新放好，盖上后备箱的盖子。从新回到车上开着车按照原路返回。回到家，我先把几只装衣服的箱子拿下来。最后才把装曼曼的箱子拿出来，拍了拍箱子低声说：“准备好了，上去就开始了噢！”
　　一只洁白的手从拉链的空隙伸出，向我做了一个OK手势，然后迅速缩了回去。
　　我拉着箱子进到家里，打开箱子说道：“哇！什么好东西呀？搞的这么神秘？”
　　躺在箱子里的曼曼，显得有些‘茫然’的说：“人形娃娃0001号曼曼启动，型号XYZ　玩偶型。外形设定：萝莉、少女、御姐、少妇。性格设定：可爱、性感、冷艳、傲娇。或使用者自由设定。”
　　我一听就笑了，小妮子够狡猾的。一下子就把选择权给定向住了。我挠了挠头说：“外形设定萝莉，性格吗？选择自主设定程序。”
　　“……好”曼曼略微愣了一下继续说：“请输入性格要求。”我听了一笑说：“乖巧、天真、可爱，好奇心要强，对于未知的事物都要尝试。温柔体贴。”
　　“指令收到，正在设定程序！”曼曼依旧不紧不慢的说道。我看着曼曼那玲珑有致的身材，等了大概两分钟忍不住问道：“还要多久啊？”
　　“使用者下达指令繁琐，系统需要分析指令，做出合适的设定。”曼曼依旧用显得机械的口吻说道。我等了大概十几分钟，曼曼依旧一动不动的坐着。我有些无聊，但干乱动。因为这样是对曼曼的不尊重。大概过来两个小时的时间，曼曼的声音才变得柔美起来：“指令设定完成！”
　　“关闭自主意思系统，维持人形娃娃状态。”我看着曼曼嘴角略带得意的笑容，知道刚刚的一切都是这个小妮子给我的下马威。如果我要是什么都不做，全当什么事都没有发生一样。以后主动权就会掌握在曼曼手中。我立刻做出反击！
　　“是……”曼曼听了我的话，显然心有不甘。但现在自己的身份是人形娃娃，必须要无条件服从命令。说完后曼曼果然乖乖的一动不动的坐在箱子里。睁着一双美丽的大眼睛，如同一个真的人体模特一般。
　　我走上前去，将曼曼从皮箱里抱出来，放到一旁的椅子上放好：“小骚货，居然和我耍心机。看我怎么收拾你！”说着我出去找来几个按摩棒回来。
　　“好哥哥，曼曼刚刚只是跟你开了个小玩笑。”曼曼看到我拿进来的按摩棒的尺寸，吓得连娃娃都不做了，站起身来向我讨饶。
　　“真的听话了？”我看着曼曼眯着眼睛问她。“嗯！嗯！”曼曼连连点头：“哥哥，曼曼真的知道错啦！待会一定好好补偿哥哥。”曼曼一边说着一边靠了过来将自己丰满的胸脯压在我的身上后不住摇晃。
　　“就信你这一回。”我假装很生气的说。曼曼松了一口气，松开我的手后乖乖的坐回椅子上去，继续当人形娃娃。
　　“启动娃娃，进入真人模式。”我开口命令道。
　　“是！”听到我的命令，曼曼显得很兴奋的做出回应。
　　“请使用者输入称呼，被系统推荐两个选项：A　哥哥　B主人”曼曼娇媚的说道。我听了她的提示直接说：“给系统自我选择权，让娃娃自己选择。”
　　“谢谢使用者！”曼曼娇媚的声音里带着感动。
　　“谢谢你。哥哥！曼曼永远都是你的娃娃。”曼曼立刻抱着我，在我脸上亲了一口。我随即坐到了床上，拍了拍腿示意曼曼：“来！小宝贝，坐上来。”曼曼立刻开心的坐到我的腿上，整个人都贴到我的怀里：“主人，曼曼整个人都是你的了。你可不要欺负人家呀！”
　　我搂着她纤腰的手立刻狠狠地抓了两把她圆润的屁股：“曼曼，哥哥不欺负你，但会好好疼爱你的！”听了我的话曼曼表情天真的问道：“怎么疼人家呀？”
　　看着一脸期待的曼曼我有些说不出话来，因为曼曼此时穿的衣服既清凉养眼，又天真可爱。“那个……我出了一身汗先去洗洗。哈哈……”我忙打岔离开了。
　　“笨蛋主人！恩……恩……”曼曼嘟着小嘴一脸委屈的看着我离去。
　　洗完澡后神清气爽的回到房间，曼曼还在生气。小嘴嘟着坐在那里，我一笑：“来，给哥哥跳一段舞看看。”
　　“是――主人！”曼曼显得极不情愿的回答我。从床沿上站起来，走到屋子的中间开始跳起舞来。由于裙子太短的缘故，曼曼跳动间可以看到白色的小内裤。
　　我看着曼曼的热舞，过足了眼瘾。一拜手吩咐：“别跳了，我身上酸疼着呢！”
　　“主人，曼曼学过推拿。不如让曼曼来给您捏捏肩揉揉腿怎么样？”曼曼听了我的话立刻眼睛放光的说。
　　“好啊！我一听点点头：”我就来试试你的手艺。“曼曼走到床前让我趴在上面，自己也上来了。骑在我的腰上，立刻我就感受到了一个柔软的物体压在了我的后腰上。曼曼的一双小手按在我的肩头，开始轻柔的揉捏起来。贴在腰上的小屁股也开始扭动起来。曼曼的手艺相当的不错，力量轻重拿捏的恰到好处。不大会儿的功夫，我就睡着了。
　　当我醒过来时，立刻听到一声惊呼。我撑起身扭过头，看到曼曼依旧骑在我的腰上。我有些不好意思的问她：“曼曼，我睡了多久？”曼曼停下手看看墙上的时钟，开口说：“也就三十分钟吧！”
　　“那你一直在干什么？”我开口问道。“人家一直在帮主人按摩。”曼曼听了我的话，有些委屈的说。
　　“你说哥哥要怎么感谢曼曼呢？”我从床上转过身仰躺着，让曼曼骑在我的小腹上。看着曼曼胸前的两座肉山颤巍巍的样子，我的身体本能的起了反应。我的男根硬了起来，隔着一层薄薄的布料，顶在一片柔软潮湿的地方。
　　“哥哥好坏，拿棍子顶人家。”曼曼感应到我的男根顶在她的小穴上，不安的扭动身体。“什么棍子？”我感受到由于曼曼扭动身体，布料和龟头发生的摩擦，而产生的快感让我的男根更加发涨。“就是那根棍子！”曼曼的脸变得红润起来，就像喝了酒一样。
　　“你说的棍子在哪里！”我说着翻身把曼曼按在床上，男根隔着布料不断顶压。曼曼被窝挑逗的实在不行了，扭动着身子呻吟：“哥哥，求你啦！快把曼曼变成你的女人啊……”
　　“受不了啦！”
　　“小骚货！抬屁股！”我忍不住骂了一句，伸手摸进短裙里内裤的裤腰上。
　　曼曼轻轻抬起屁股，努力配合我的动作。一条纯白色的内裤被褐了下来，原本夹着我的腰的双腿也松开了。让我把内裤脱下来。由于裙摆太短的缘故，随着脱内裤的行动。曼曼迷人的花园彻底的暴露出来：耻毛并不浓密，但却很长。由于动情的缘故，两片大阴唇已经充血肿胀。一些乳白色的淫液从阴唇缝隙间流出。我匆匆瞥了一眼发现曼曼的阴部做过去黑色素手术。
　　被眼前迷人的风景吸引住的我，决定立刻占有这个迷人的小骚货。粗大的龟头顶在两片大阴唇之间，毫不费力的挤了进去。伴随着男根的插入曼曼发出嘹亮的喊声：“哥哥，曼曼整个人都是你的了。”
　　听到曼曼的真情告白，我扔掉手里的内裤，抓住由于上衣短小而露出来的一对半球行乳房，轻轻推开遮住乳房一半的布料。将曼曼两个漂亮的乳房掌握在手中，不住的揉捏以改变她们的形状。身上敏感的三点在我的掌控下，完全爆发了的曼曼彻底的被欲望吞噬掉了。
　　在我凶猛的进攻下，疯狂的扭动腰肢抬起屁股配合我的抽插，以获得更多的快感。由于曼曼疯狂的配合，我对于乳房的攻击从整体转为敏感的乳头上。我用力的捏了一下勃起的乳头，曼曼的身体就颤抖一下。口中更是发出阵阵惊呼，配合上红晕的脸庞说不出的诱人。使我更加的有干劲儿，而曼曼不时的呼喊：哥哥用力。曼曼爱死你了！更是支持我的无限动力。
　　在我攻击了几百下之后，曼曼终于达到了高潮。紧闭着眼睛双手胡乱的挥舞身体不住地颤抖挛敬。足足持续了四五分钟的高潮过后，曼曼才睁开眼睛吃力的说：“哥哥好厉害，曼曼刚刚差点死掉。”
　　我听了曼曼的话一笑：“小骚货这就受不了了。哥哥我还没发泄出来呢。来！翻过身去，把屁股翘起来，我要从后面继续干你。”说完把男根从曼曼的小穴里退了出来，看到依旧充血发涨的龟头曼曼一声惊呼：“好有精力呀！”我催促曼曼：“赶紧起来！”
　　“人家没力气了。”曼曼有些慵懒的说。我听了一笑伸手抱起她让她翻过身，让她呈跪趴的姿势。屁股在双腿的支撑下翘了起来。分开两瓣屁股露出里面粉色的菊花和小穴，菊花本能的一收一张。“真漂亮啊！”看着眼前的菊花我由衷的赞叹。
　　“人家那里做过去黑手术，黑色素全都被杀死了。当初做手术时，可是吃了不少苦呢！而且还要定期保养，非常的辛苦。早知道就不做了，也不知道最后便宜了谁……”曼曼听了我的话，像是在抱怨实则是在炫耀的说。我听了她的话也没说什么，只是用力分开臀瓣让菊花彻底的露出来。将手指轻轻按在上面，曼曼感受到后庭要被侵犯了。顿时慌乱起来：“哥哥想要玩屁眼的话，还是先擦点油吧！不然太干会搓破皮的。”
　　“别废话了！”我从后面直接将男根插进了小穴里。感受到被侵犯的是自己的小穴，曼曼暗自松了口气。我趁着曼曼放松警惕的时机，立即把手指捅了进去。
　　曼曼本能的叫了一声“啊――！”我等了几秒钟迅速收回手指，上面并没有沾到什么不干净的东西。
　　我又把手指从新插进肛门里，不过这次的速度非常的缓慢。曼曼在我的手指进入下发出小声的呻吟，阴道和盲肠间只隔了薄薄的一层。
　　我小心的将男根退出一部分，让指尖可以按在龟头上。隔着薄薄一层玩弄自己的龟头，这种感觉非常的奇怪。曼曼开始不停扭起臀部，使得阴道和肠道的肉壁同时收缩蠕动。并不停的忘却的大叫。我把手指抽了出来，曼曼显得很失望：“主人为什么拔出来呀？人家被玩的正爽呢。下次要玩的话最好用串珠塞满菊花，那样玩起来更爽。”说到最后居然提意我如何玩弄她的身体。
　　我听了好奇的问：“你怎么知道的，谁帮你开发的后庭菊花？”曼曼听了我的话一愣，解释说：“嫩模这个圈子水深得很，富人圈喝权贵圈里的那些人拥有各种千奇百怪的爱好。我的一个小姐妹就是一个富少的性奴隶。人家菊花开发就是托她找的调教师。不说这个了，哥哥快H曼曼吧！小掠盅餮髁恕！
　　曼曼故意差开话题，似乎不想跟我过多的谈及所谓的‘圈’内事。我也没有那些所谓的好奇心或是求真欲。还是把心思花在曼曼美妙的身体上的好。我双手按在曼曼的纤腰上，采用九浅一深的方式展开攻击。这样可以最大的挑起她的欲望，而我也可以自由的把握力度大小。曼曼在我的挑逗下也恢复了些体力，开始疯狂的扭动臀部想要获得主动权。但腰部被我死死压住，根本使不上劲儿。渐渐的又落了下风，我又操了一千多下终于发泄出来。
　　完事后我抱着曼曼到浴室洗了个澡，由于曼曼的力气都用光了。洗澡的全程都是任由我摆布。看着娇弱无力的曼曼，我又和她在浴室大战了一回。洗完澡后我抱着已经陷入昏迷的曼曼回到卧室，我用早已准备好的巨大毛巾，将曼曼除了头以外全都裹了起来。这就是我的新玩具――曼曼牌抱枕。抱着被裹得严严实实的曼曼，我也感到困意袭来，昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天醒来，发现曼曼正睁着水汪汪的大眼睛看着我。“怎么了，小妮子？”
　　我伸手刮了刮她的鼻子。“人家要上厕所。”曼曼娇嗔的说。“好，我们这就去上厕所。”我听高兴的说，将曼曼从毛巾里放出来。曼曼光着身子扭着屁股就要出去。“等等，我抱你去。”我伸出双手一个公主抱抱起曼曼，曼曼伸手抱住我的脖子。
　　“来，尿吧！”我抱着曼曼进到厕所，双手把住曼曼的大腿，摆成小孩把尿的姿势。“好羞人的姿势。人家小时候只被爸爸这样把过。”曼曼害羞的说。
　　“来吧！乖女儿。尿嘘嘘……”我听了立马说道。“不嘛，人家害羞！”曼曼依旧不肯小便，我用手指剥开她的大阴唇，轻轻的摩痧把玩。在我的刺激下曼曼显示动了情，身体开始不安分颤抖着，“……停下来吧……”曼曼颤抖着说，“只要你肯小便，我就放了你。”我把嘴贴在曼曼的耳朵上轻声说道。
　　“不嘛……”曼曼不依的说，“乖乖，听话，第一次都害羞，只要适应了就好啦。”我嘴上哄着小妮子，揉捏阴唇的手悄悄找准了阴核位置。用力的捏了上去，曼曼阿的一声惊呼。一道浅黄色的水流从小穴中喷了出来，呈抛物线状落在了马桶里。
　　大概过了十几秒水流才渐渐变小，一些稀薄的尿液撒在地上。
　　“曼曼撒尿真漂亮。”我开心的说。“哥哥是个大变态！人家不和你玩了，哼！”曼曼轻哼道。
　　“好啦！哥哥错啦。今天玩什么曼曼说了算。好吧？”我急忙出言哄她。
　　“真的？”曼曼听了我的话立刻高兴的问道。
　　“当然了！”我急忙保证道。“先把人家抱回去。”曼曼美滋滋的说。“小扫货”，我拍了一下她的屁股，曼曼听了笑嘻嘻的抱着我的头亲了一口：“人家就是哥哥一个人的小骚货！”我听了她的话感到骄傲：这是一个女孩愿意为男人付出的宣言。
　　“哥哥，人家要扮小狗！”就在我把曼曼放到床上时，曼曼贴着我的耳朵轻轻的说。“扮小狗？”我听了挠挠头：“为什么要当小狗？”
　　“穿校服，扮小狗。男人的最爱！”曼曼有些兴奋的说，“谁告诉你的？”
　　我听了好奇的问，因为“穿校服，扮小狗。”这句话我似乎从哪里见过。
　　“一个香港来的胖子跟我说的。”曼曼有些纳闷的说，“他多大年纪？”听了曼曼的话我脑子里开始思索：台湾、胖子、穿校服，扮小狗。对于这个人我有了一个大胆的想法，现在只需要曼曼的答案就差不多可以印证我的猜测了。
　　“大概四十几岁的样子，人长得有点小帅。怎么了？”曼曼回忆了一下说。
　　“这个人应该是‘帅呆’，我接触最早的色文作者。”我激动的说，对于这位大人我是无比的崇拜。“就是那个写出《淫术炼金士》的那个变态！”曼曼听了我的话有些吃惊的问。
　　“应该就是他。我记得小说里有这样一段描写‘冥王大人可会欺负人了，一会儿让人家穿校服，一会儿让人家扮小狗，刚刚你又说了他是一个香港人，四十多岁有点小帅的胖子。而且他还告诉你穿校服，扮小狗是男人的最爱。那么我就可以肯定一定是这个家伙了。”我把一步一步的分析理由讲给曼曼听。
　　“早知道他就是那个变态作者，人家非报警抓他不可。哼！”曼曼有些生气的说，“那个人占你便宜了？”我吃味的说。“没有！”只是他书里写的那些玩弄女孩子的手段太下流了。曼曼解释着说，“都只是一些胡思乱想罢了，不要太较真！”我对曼曼说。
　　“人家要扮小狗，都被你把话题给扯开了。”曼曼忽然娇嗔着说。“小妮子，别玩扮小狗游戏好嘛？我不知道怎么玩！”我只好说出了我的真实感受。
　　“很简单的，哥哥平时怎么逗狗，就像那样逗弄人家就好啦。”曼曼显得有些不开心的说，我听了很尴尬：人家女孩子都这么主动了，而我却还推三阻四。
　　我按照曼曼的要求帮她，给她剃毛和灌肠。完成后曼曼果然乖巧了许多，特别是灌肠后，曼曼对我有了一些害怕。我拿着一条粉红色的项圈帮曼曼带上，标志着女犬曼曼的诞生。
　　看着眼前呈犬坐姿势的曼曼，我有些无从下手的感觉。尤其是戴着一副狗耳发卡，更是可爱的掉渣。“来，曼曼先叫一声，给主人听听。”我拍了拍曼曼的头，取笑的说。
　　“呜――汪”曼曼一脸羞红的叫了一声。我知道曼曼虽然主动提出要玩女犬游戏，但还是很羞耻的。尤其是这种对于人格上的羞辱，刺激是非常大的。“声音太小了，主人没听见。再叫一声，声音大着点！”我抬手拍了一下她的头，目的就是为了刺激她。
　　“呜汪――汪――！”曼曼大声的叫了两声，叫完把头几乎低到了胸口上。
　　“不许低头，抬起来！”我出声阻止曼曼的行为。曼曼抬起头一脸的通红，不知道是兴奋的还是害羞。我轻轻的抚摸着她的头：“小母狗真乖，真是条好狗。乖乖听话，待会给你骨头吃。”
　　“汪！”曼曼叫了一声。
　　“来！握手！”我伸出左手到曼曼面前，曼曼也抬起左手放到我的手里。
　　“真乖，真懂事。”我真心开口夸奖道。曼曼听了得意的叫了一声：“汪！”
　　“来，另一只手！”我把右手也伸到曼曼面前。曼曼顺势把右手也放到了我的手上，原本被双手挡住的内裤彻底暴露在了我面前。内裤的底部都湿透了，我看到那一片水渍立刻大叫道“果然是一只淫荡的母狗，内裤都湿透了。”
　　曼曼听了我的话，才知道我的目的。脸更红了，不过却更加兴奋了。有透明的液体透过内裤滴落在地上。我决定加把劲加大对她的羞辱。我把手抽了回来，转到她的身后：“趴好了。”曼曼听了乖乖的趴下了，我把手伸进短裙里拉住内裤的裤腰。慢慢的将内裤从曼曼的裙子里褪出，沿着修长的双腿褪下来。
　　拿着性感的小内裤走到前面，指着上面湿漉漉的一片说：“内裤是给人穿的，你是条母狗。根本不配穿，看看你这里都被你流的贱水给弄脏了。”曼曼听了我的话闭上了眼睛，但从她颤抖的身体可以看出她的内心是很激动的。我又走到后面撩起裙摆，让整个小穴暴露出来。透明的液体已经滴落在地上，形成一个小小的水痕。
　　“骚货，果然还是发情了。还得给你装最重要的东西。”我兴奋的说着，把手里的内裤扔在地上，从四个皮箱里一阵翻找。一条特制的狗尾被我找了出来，狗尾的底端是一个圆锥型的尖头底座。外面由一根细管连接着气囊，按动气囊底座就会膨胀。膨胀后的底座就会变成陀螺的形状卡在直肠里，防止尾巴随着肛门的收缩被退出来。也不像那些很大的底座塞进肛门时，会产生巨大的痛苦。
　　我拿着狗尾的底座插进曼曼的小穴里，沾满了淫液。然后抵在肛门菊花上，往里轻轻的一推，借着淫液的润滑性，底座插了进去。我按了按气囊，让里面的底座充满空气卡在里面。前面曼曼发出沉闷的声音，我感觉差不多了，拔下气囊用栓子堵住细管防止空气跑出来。曼曼此时扭过头看着我，看着曼曼一脸痛苦的表情我好奇的问道：“什么感觉呀？”
　　“好想上厕所便便的那种感觉。”曼曼轻声细语的说。我听了她的话一笑，拿来早准备好的笼子，打开门示意她进去：“适应就好了。来，小母狗，乖乖进到里面去。”曼曼显得极为不情愿的钻了进去。笼子非常的狭小，曼曼钻进去后几乎占满了整个空间，身体几乎无法动弹。我管好笼门上了锁，才松了一口气。
　　“主人有点事出去一下，你就乖乖的在家等着吧！”我拍了拍笼子说，“汪！”
　　曼曼叫了一声回应我。我又拿了一块布将整个笼子盖上，才打开门离开。开车来到机场酒店的时候，三个穿着黑色风衣戴着墨镜和口罩的人已经站在了门口。从打扮上根本分不出他们的性别，不过苗条的身影还是出卖了他们的性别。
　　“你们是谁？我等的人怎么没来！”看着眼前打扮什么的三个人，我开口问道。“对不起！阿姨她在这里呢！”三个人为首的开口说道，虽然说的普通话很生硬。不过从声音可以判断出是一个很年轻的女性，说完她拍了拍身上背着的巨大旅行包。
　　“我们是附赠品！送给你的女仆！”右边的女人开口说道，同样是生硬的普通话。“肯豆！”为首的女人开口叫住自己的同伴。“铺赠品？”我有些纳闷的重复着她的话。
　　“她的中文不好，许多词语的含意不明白。”为首的女人开口解释说。“我们其实是来这里旅游的。而她也要到中国来履行自己的承诺。我们就一起出发来了这里。”说着她又指了一下自己的背着的旅行包。“她为什么要在旅行包里？”
　　我有些怀疑的问道。“她说她输掉了赌约，已经失去了自由。在美国的一切个人信息都被删除了，她比偷渡者的处境还惨。因为按照当初的公证条约，她已经失去人的身份，沦为物品了。如果被侵犯了都没处说理去，所以就求我们带她来中国。”
　　“你们需要什么报酬？”我听了对方的话立刻问道。“免费的食宿！”为首的女人一摊双手开口说道：“我们在这里的这段时间，希望你可以提高给我们住处。住酒店的消费实在是太高了。根本就不是我们可以承担得起的。”
　　“好吧！我答应你的要求。”我考虑了一下便答应下来。“请您记住自己的承诺。”对方开口提醒我，“没问题！”我开口保证道。“上车吧！”我一指停在旁边停车场上的车说道。我的手机响了起来，我掏出来看了看。好几条短信提醒，内容几乎一致：我们已经到了，在机场门口。我估算了一下人数，只得打电话租了一辆豪华大巴车到机场。然后带着三个黑风衣来到机场门口。只见一大群女人分成好几个小圈子，最多的有将近二十人，最少的只有三个人。这些女人看到我的到来立刻都围累上来。
　　“先生，你怎么连妓女都要。”一个身材娇小带着墨镜的金发女人不悦地说道。“一个老婊子凭什么说我们！也不看看自己的年纪有多大了。哼。”另一个黑发的少妇不满的讽刺道。听了少妇的话，有一半的人点头表示同意。“我年轻的样子要比你漂亮的多”金发女人有些底气不足的反驳道。“可是我和我的姐妹们更懂得男人。而且先生肯定更喜欢我多过你。我是最好的玩物，可以让先生打发时间。”黑发少妇得意的说道。
　　“你……你……”金发女人有些不知道如何反击对方的言论。黑发少妇见金发女人被自己说的哑口无言，得意的说：“而且我比你年轻的多，阿姨。你都可以做我的妈妈了。”
　　金发女人听到少妇的这句话立刻就沉默了，因为她已经快六十岁了。在一些国家孙女都已经结婚了。“你除了能用下面那个洞讨好先生，还能做些什么？而且你的那个肮脏的就像下水管道的洞，已经被多少男人用过了？还好意思说出来。”
　　另一个身形有些高大的女人走了出来，将手指按在黑发少妇高耸的胸上继续说：“你这里做了多少次手术才变得这么大？告诉我！”
　　黑发少妇听了立刻两涨得通红说不出话来。高大的女人就势向前走了一步，黑发少妇下意识的退了一步。高大的女人继续说：“我和黛比都是魔术师的助手出身。当我们恢复青春的时候，我们会再度成为魔术女孩。”
　　“没错！魔术女孩可是每个魔术师梦寐以求的瑰宝。先生拥有了我们之后肯定会有许多魔术大师上门拜访的。不论是留着自己玩，还是租给魔术师。都是可以带来好处的。”另一个棕发颧骨有些高的女人接过话头，继续说道。站在黑发少妇旁边一个金发的熟女，走了出来想要说些什么。
　　“好了，都不要吵了。”见这两波女人之间火药味越来越大，我立刻开口阻止道：“谁在胡闹的话，谁就给我滚蛋。”听到我的话，几个女人立马就安静了。
　　我清点了一下人数发现有六十八个人，豪华大巴车转下这些人有点吃力。
　　“妹妹，这个人也太有影响力了吧？这些女人不是注明魔术师就是他们的助手，还有那几个是色情女明星，还有日本的AV女优，性感艳星或是曾经的三版女郎。”黑风衣里的一个女人吃惊的小声说道，“闭嘴，越是这样我们的优势越大。”
　　为首的黑风衣小声说道。“嗯！”另一个黑风衣点头表示同意这个观点。
　　看着眼前的这一大群女人，我最中意的就是那几个女魔术师和二十几个AV女优。尤其是那些AV女优，御姐、萝莉、少妇、熟女、，性感清纯可爱风骚应有尽有。我让这些女人坐上大巴车朝着我的别墅驶去。
　　来到别墅安顿好这些女人后，我让她们都聚集在三楼大厅里。我站在台子上对下面的女人们假话：“各位美丽的女士，谢谢你们对我的信任。不过我还是给你们一周的时间去外面好好享受一下。因为一旦你们成为了我的收藏品，将会彻底的失去自由，成为任我摆布的玩具。以后很难有机会离开这里去外面享受生活了。而且这段时间也是给你们用来考虑的，要不要成为我的人。”
　　“不用！我们愿意成为先生的收藏品。不用考虑了！”女人们显得非常的激动的叫嚷，“当初来的时候我们就已经决定了。为了青春美丽，失去所谓的自由”
　　一个四十岁的中年熟女妩媚的走到我前面。她的身材相当的丰满，胸前的一对巨乳绝对的波涛汹涌。身形高大满头金发，一双粗壮的大长腿。
　　“朱莉！”我伸手搂住她的纤腰，“先生，朱莉想要了。”朱莉迷离的说道。
　　“我们都是先生的。”另一个丰满的女优说道。“翔田千里。”我另一只手同样搂着她。左拥右抱的感觉虽然很爽，但是其他女孩眼中浓浓的嫉妒，让我有些顾忌。轻轻拍了拍她们的屁股：“好了，乖乖下去吧。”
　　“嗯！”两个美艳熟女乖巧的应了一声，从我怀里恋恋不舍的离开了。她们也知道自己刚刚的行为怕已经过火了，如果继续下去会引起众怒。
　　看着台下已经安静了的众女，我大声的宣布：“把你们的衣服全都脱掉吧！今后你们再也不需要穿衣服了。”台下的女人们先是一阵娇嗔，随后便开始脱去身上的衣物。随着一片沙沙的声音，地板上散落着各式的女装。其中夹杂着各种情趣内衣裤，看得我心痒难耐。看着眼前一具具曼妙的女体，我感到口感舌燥，而且她们都是属于我一个人的。
　　“啪”的一声房门被打开了，三个黑风衣站在了门口。房间中的众多女人显得有些慌乱起来。三个黑风衣直接脱去了身上的风衣，摘下了口罩墨镜和帽子。
　　露出了真实的样子，三个高挑的女孩两个黑发一个金发。年龄都不是很大也就二十岁左右。三个女孩身上穿着性格的女仆装，女仆装的裙摆露出丰满的大腿和修长的小腿。
　　“贝拉、吉吉、肯豆！”众女中有认识三个女孩的，立刻叫出她们的名字。
　　“你们好这里干什么？”立刻就有人不满的问道。“我们是主人的女仆。”贝拉微笑的说。立刻所有的女人不满的看着我，我也有些不知所措。
　　“我们是负责服侍你们的女仆。将来你们变成珍藏的时候，可是需要我们来搭理的。”贝拉笑吟吟的说着，虽然把自己摆在了仆人的位置，但是却隐含着威胁的意思：我们虽然是下人，需要服侍你们。但是等你们变成物品的时候，还是需要我们来搭理的。要是惹恼了我们，会有不好的事降临到你们头上。
　　我们来收拾这里的垃圾。贝拉说着拿出一个黑色的塑料袋，将地上的衣物捡起来丢到里面。三个女孩的手脚很麻利，不大会功夫地上的衣物就被装满了几个垃圾袋。三个女孩穿的都是丁字裤，由于裙摆过短每当她们弯下腰，就会露出雪白丰满的屁股。白花花的一片，中间被一条细带分开。
　　对于三人频繁的走光，在场的女人们都不大以为意。有人甚至显得颇为不屑，不过对于我来说还是很享受视觉上的诱惑。接着我安排众多女人分批次的洗漱，又给她们安排好了休息的房间，才急匆匆的赶回家去。
　　我回到家，走进房间，就听到“呜……呜……”的叫声。赶紧扯下盖在笼子上的布，只见曼曼一脸苦闷的缩在里面。我打开笼子，曼曼费力的从里面退了出来。
　　爬到门口不住地挠门，我一看才知道她要出去。我打开门曼曼立刻跑到院子里，站在一棵树下抬起左腿，一条金色的水箭喷洒在树上。撒完尿的曼曼抖了抖腿，又爬回了房子里。
　　很快叼着一个飞碟出来，“小狗狗你要玩飞碟呀！”我蹲下来接过曼曼嘴里的飞碟，拍拍她的头笑着说。“汪、汪、汪”曼曼高兴的叫着，插在菊花里的尾巴也不住的晃动。我把手里的飞碟轻轻的扔了出去，曼曼立刻跑出去叼回来给我。
　　还好我家的院子足够大，而且周围也没有邻居。否则被人看到了，可是个不小的麻烦。
　　玩了十几次的飞碟游戏，曼曼身上出了许多的汗。身上的校服都被印透了贴在身上，看起来非常的诱人。“来，宝宝。主人带你去洗澡！”我接过曼曼递过来的飞碟，看着她梳着双马尾的头，小脸红扑扑的微微喘着粗气。实在太可爱了！
　　曼曼就像真正的小狗一样摇头摆尾，被我抱了起来不安分的乱动身体。我抱着她进到浴室不过几十米的距离，我也出了一身汗。闻着曼曼身上少女的香气，我的下面涨得厉害。小心的将曼曼放在澡床上，先把曼曼的小迷你裙脱了下来，我拿起花洒开始往曼曼身上浇水，小小的胸衣立刻湿透了。
　　我一手拿着花洒，一手温柔的清洗着曼曼的身体。当花洒放到曼曼双腿中间，温暖的热水喷洒在大阴唇上的时候，曼曼嘴里发出舒爽的呻吟。听着曼曼娇美的声音，我也脱下身上的衣物，将早已硬挺的龟头顶在小穴上。一只手继续拿着花洒，另一只手按住曼曼的屁股。用力一顶龟头就插进小穴里了。
　　阴道里布满了淫水，插进去滑腻腻的。别提多舒服了，曼曼也感受到了男人的入侵。主动摆臀扭腰迎合，“别动！”我拍了一下她的屁股阻止。“人家痒死了！”曼曼扭过头委屈的说。“把屁股放低一点，主人我够不到。”我又拍了一下她的屁股说道。
　　“是，主人！”曼曼高兴的说，随后把屁股放到小腿上，整个身子匍匐在澡床上。调整好了角度，我扔掉花洒，双手一齐按住曼曼的屁股。开始了进攻，曼曼嘴里发出高昂的歌声。我们持续到天黑才结束。我再曼曼体内发泄了两次，而曼曼早已经瘫软在澡床上了。我拿起地上的花洒胡乱的冲了一会儿，将曼曼的身体冲干净又把我自己的也冲干净。
　　抱起曼曼回到卧室把她放到大号的毛巾里。“哥哥，又要人家做抱枕！”曼曼有些委屈的说道。“对呀！”我点了点头。“可人家不想做抱枕了。”曼曼有些不满的说道。“为什么？”我好奇的问。“哥哥的大肉棒顶得人家难受，人家想要又动不了，可难受了。”曼曼不高兴的说出原因。
　　“原来是我们的小色女晚上发浪呀！没关系，哥哥帮你想好办法了。”我听了一笑，转身出去在曼曼的箱子里找出一根粗大的按摩棒，拿回来对着曼曼一晃：“你看这个怎么样！有他在里面你就不会乱想了。”哥哥！“”曼曼看到我手中的按摩棒离开不满的叫道。
　　“来，乖。让哥哥给你把他放进去。”我拿着按摩棒说道。尽管不愿意但曼曼还是分开了双腿，把小穴露了出来。我把按摩棒对准小穴慢慢的插了进去，曼曼闷哼了一声扭过头去。我嘿嘿一笑不以为意，继续用毛巾将曼曼裹成一团，只有头露在外面。
　　“晚安，曼曼！”我抱着曼曼抱枕，在她的脸上亲了一口。“晚安主人哥哥！”
　　曼曼虽然不满，依旧乖巧的和我说完，不大会的功夫曼曼就睡了，可能刚刚的大战耗尽了她所有的体力。我也抱着她曼曼的睡了过去。
　　第二天我要求曼曼打扮成兔女郎。曼曼听了开始跟我撒娇，表示要当性感兔女郎。不愿意穿裙子，在她软磨硬泡的哀求下，我最终同意了她的要求。看着眼前穿着黑丝裤袜和连体紧身衣的曼曼，尤其是那一双大长腿不比那些名模差。其实我以前就绝对曼曼的条件并不比那些超模逊色，甚至还要强上不少。差的不过是机会和运气罢了！
　　我把曼曼放到茶几上，曼曼摆了一个诱惑的街姿势躺在上面。我欣赏艺术品版的看着曼曼，尤其是她的一双美腿。伸出双手按在上面不住的抚摸，尤其是那销魂的尽头。“曼曼，想不想做大明星？”我把玩着曼曼的美腿问道。
　　“不想！”曼曼回答的一场干脆。“为什么！”听到她的话我有些诧异。
　　“早些年确实是想当大明星，不过现在确实不想了”曼曼缓缓的说：“没有进这个圈的时候不知道，进来了才知道这里的弯弯绕绕实在是太多了。哪怕你付出的再多，愿意陪睡也没用。如果碰上后台硬的或是出得起钱的大金主，到手的角色也得乖乖的拱手让人。我现在能跟哥哥在一起，就已经很满足了。如果真的出了名，就没不可能像现在一样和哥哥在一起了。到时候身边总是有狗仔队跟着，烦都烦死了。”
　　“会有那么严重？”我忍不住好奇的问。“嗯”曼曼点了点头。“比电视上讲的还要黑吗？”我继续问，“打个比方，现在要拍一部电影。一个女孩想要获得一个角色，需要陪多少男人睡觉说出来吓死你。”曼曼的表情变得严肃起来。
　　“有多少个？”我忍不住好奇，“少则七八个，多的差不多整个剧组的男人都要睡一遍。并且还要随叫随到。”曼曼说道。“而且还有很多女孩子根本就是被当做免费的妓女使用。被那些无良的导演、编剧送人四处拉金主找投资。还有许多女孩子吸毒，也是因为压力大，或是被人故意引诱的。比如某个女孩不想再过这样的生活了，主动提出离开。经济公司不愿意放走这颗摇钱树，就会使用毒品来控制她。等到再也炸不出钱来在踹掉！我的一个小姐妹就是这样死的。”曼曼说到最后一脸沉痛的表情。
　　“对不起，宝贝！我们不在说这些沉重的话题了。”我见曼曼很伤心急忙安慰她。“没事的，混这个圈子要控制得了自己的情绪。”曼曼笑着说。
　　“其实当初我也差一点步我那个小姐妹的后尘。现在想想都害怕。”曼曼拍了拍自己丰满的胸，一对巨乳颤巍巍的晃动。“现在人家基本上快要淡出这个圈了。直接拍一些小宣传海报，要么就是尺度大的角色，妓女小三之类的。除了发发性感照片，刷一下存在感。”曼曼得意的说道。
　　“那就一直这样下去吗？”我拍了一下她的头问道。“人家现在都是哥哥的人了，哪里还有想那些事。”曼曼朝我抛了个小媚眼一笑：“而且我也知道哥哥你喜欢收藏女人，难道哥哥的收藏里面就没有曼曼的一个位置嘛？”
　　“吧啦……吧啦……我是大魔法师。曼曼，现在你被我催眠了。我让你干什么你都会服从。”我抬起双手对着曼曼晃动手指说。曼曼先是闭上眼睛躺在茶几上，然后睁开眼睛表情呆泻身体僵硬的从茶几上下来，站在我的对面开口说：“你是大魔法师，曼曼，现在被你催眠了。你让我干什么我都会服从。”
　　“现在先去洗澡，把身体洗的干干净净的。”我开口吩咐道。曼曼听了我的话转身出去，我跟她来到浴室。曼曼把身上的衣服慢慢脱下来，进到浴室里，哗哗的水声传了出来。洗完了澡的曼曼赤裸着身体站在我面前。
　　“吧啦……吧啦……快去换衣服。白色的裙子，白色的内衣裤，白丝袜白凉鞋快去吧！穿好了去客厅找我。”我继续施法吩咐道。“是！”曼曼点了一下头，离开了浴室回自己房间里去了。我则坐在客厅的沙发上等待着。为了打发时间我只好玩起了游戏，就在我即将冲关成功时。传来了“”哒哒“”的脚步声。
　　我抬起头一看，好美啊！眼前的曼曼显然刻意打扮了一番。一身纯白色的雪纺连衣裙，连衣裙的胸口呈V　字型，露出一片白花花的胸脯和一条深邃的乳沟。
　　裙子的袖口到胳膊肘的上方，曼曼还在头上戴了一顶纯白色的遮阳草帽。裙摆下露出的一节小腿被白色的丝袜包裹着，脚上穿着银色的高跟凉鞋。
　　眼前的美女叫人眼前一亮，因为这幅打扮显得即庄重又典雅，使人生不出一丝邪念。面对这样漂亮的人，只想好好的和她亲近。“怎么样？”曼曼用呆泻刻板的声音问。“太完美了！简直就是上天的杰作。”我由衷的感叹。
　　阳光透过纯白的裙摆撒在地上，曼曼两条修长的美腿隐约可见。“里面我还没看呢！”看着裙中朦胧的景色，我吞了口口水说。“色狼！”曼曼轻声嗔道，虽然声音很小还是教我听到了。“把裙子撩起来。”我命令说。
　　“是！”曼曼弯下腰抓住裙摆，轻轻撩了起来露出被丝袜包裹住的美腿，在美腿的尽头一件纯白色的蕾丝内裤包裹着属于女性的隐私部位。白色的吊袜带勾在内裤里，紧紧的扣着丝袜的另一头。“放下来吧！”我满意的的说。
　　“是”曼曼松开手，让裙摆恢复了原状。
　　“醒来吧！小美女，吧啦……吧啦……”我一挥手，曼曼立刻闭上了眼睛，随后就像刚刚才睡醒一样，打量着周围的环境。“我是……在哪里？你是谁？”曼曼显得有些慌张的问。“我是带你来这里的人，这身衣服喜欢吗？”我靠在沙发上随意的问她。
　　“你是谁？为什么要带我来这里？”曼曼显得非常紧张的问。
　　“真实太完美了，就像是一件艺术品一样。”我一拍手称赞说。“你带人家来这里到底有什么企图？”曼曼嘟着嘴气呼呼的说。“我希望你能作我的玩具娃娃。小美人！”我色眯眯的说着，“别做梦了，人家是属于哥哥的。任何人都别想把人家从哥哥身边抢走。”曼曼充满勇气的说道。
　　“可是你的哥哥不知道你在哪啊！他找不到这里，你还是乖乖的听话吧！哈……哈……”我威胁的说，接着改变态度温柔的说：“只要你肯听我的话，我会让你过得像公主一样性福。”
　　“我只要和哥哥在一起，才不稀罕你给的承诺呢。”曼曼对于我的承诺显得非常不屑：“人家虽然物质，但不会受到你的诱惑的。只有和喜欢的人在一起才是幸福呢！”
　　“我可是一个魔法师哦！”我得意的对她说。“魔法师？哈……哈……”曼曼听了我的话居然大笑了起来：“别逗了，这个世上怎么会有魔法师那种东西。你是哈利波特看多了吧？笑死我了！”
　　“我是一个伟大的魔法师，不是东西。”听了曼曼话里嘲笑的语气我恼怒的说道。“你不是东西这点我赞同。你要是东西的话，就不会诱拐我了。”曼曼听到我承认自己不是东西，立刻开心的说。“哼！”知道自己说错话的我哼了一声，不再搭理这个小美妞。
　　“怎么样！被我说中了吧！哼”曼曼得理不饶人的继续穷追不舍。“小丫头，要不是看你漂亮，我现在就把你变成雕像。摆在外边！”我显得恼羞成怒的开口威胁她。
　　“把我变成雕像！”曼曼听了不以为意的挑衅道：“有本事你就把我变成雕像呀！看看老娘会皱皱眉头。哼！”
　　“吧啦……吧啦……定！”我抬手一指曼曼，“啊――！”立刻吃惊的大叫了起来：“我的身体动不了了。”我打了个响指：“把裙子撩起来，给我看看。”
　　“啊――不要，不要！”曼曼显得非常的惊慌，因为她的手身体居然按照对方的指示，弯下腰双手抓起裙子，把裙摆给撩了起来。看着自己纯白色的小内裤就这样暴露在这个男人的面前，曼曼的脸都红透了。
　　“好哥哥，人家错了。你就饶了曼曼吧！”曼曼眼睛有些发红，楚楚可怜的说。“知道我没有骗你吧！”我得意的说，眼前的小美女显然是被我镇住了。听了我的话，连连点头。
　　“好哥哥，快把人家的裙子放下吧。人家知错了。”曼曼开口求饶。
　　“不行！”我摇了摇头不答应，说：“先如果是刚才你能这么听话，我也许会发发善心。不过现在你知道了我的秘密，我还能放你走吗？”曼曼听了我的话，一对大眼睛转了转说：“嗯――不如人家亲你一下，你就把人家放了吧！你的秘密，曼曼绝对不会说出去的。要是我说出去就让我变成一个丑八怪、大嘴巴、欧巴桑，好不好？”
　　听了曼曼的保证，我感到十分好笑，这些保证根本就是小孩子过家家说的话。
　　摇了摇头：“不行，你的保证一点都不可靠。”曼曼听了我的话，咬了咬牙显得非常害羞的样子说：“要不让你摸摸人家的小屁屁怎么样啊？”“什嘛？”听了曼曼提出的条件，我感到一阵无语：有木有，咱不是孙悟空那样纯洁无知的少年。
　　“人家的小屁屁可软了，摸起来特别的舒服有手感。你要是喜欢的话可以多摸几下，人家是不会生气的哦！”曼曼诱惑的说道，说完还不忘抛了一个媚眼给我。
　　“不行！”我只是摇了摇头。
　　“你怎么可以这样呢！”曼曼见我根本就不被她的条件打动，显然没有料到我是“如此贪心的人”，只得又加大筹码说：“你也可以摸摸我的咪咪，也很大很软的。你的一只手保证握不过来。”她看到我还是不说话，显得有些生气了。
　　大声的说道：“小妹妹也给你摸走可以了吧。不过只能隔着内裤摸。还没见过你这么贪心的人，居然这么无赖，要占这么多得便宜！”
　　听了小美人说的这些“丰厚”的条件，我摇了摇头，说：“我可不是什么纯情少年哦！你开的这些条件我都不接受。”曼曼听了立刻问道：“为什么？”我从沙发上站起来走到她跟前，伸手摸了摸她光洁的脸蛋，淫笑道：“你现在整个人都是我的了，我想干什么事都可以啊！”
　　“好下流！”曼曼看着我淫荡的表情皱着眉头说。
　　“你说我下流？那我就下列给你看。”说着我把手伸到曼曼的两腿之间，按在内裤上，轻轻的抚摸着她的小穴。“不、不要啊！”曼曼显得非常的害怕的说。
　　我摸了一会儿，感到手上有些湿了，抬起手给曼曼看上面沾的淫液：“看，你都已经湿了。”
　　“那不过是身体反应。哼！”曼曼别过头去不满的说。
　　“那我就把你大卸八块，看看你害怕不害怕。”我邪邪的一笑说。“不要啊！”
　　曼曼忽然惊慌失措的大叫道。随着我的手一挥，曼曼两条修长的大腿居然从裙子里自己走了出来。纤细的小蛮腰下挺翘的臀部风骚的扭动着。
　　“啊……啊……好……好……舒服……啊……啊……啊……啊……要……飞……飞……啊……啊……好舒……服……啊……啊……”曼曼一脸舒爽的表情呻吟道。“小美人，喜不喜欢啊？”我打了个响指，曼曼立刻停止了呻吟。小美人一脸春情的说：“咦！怎么停下了？再来呀，人家还想要呢！”
　　“我问你，喜不喜欢这种感觉。”我又把刚刚的问题重复了一遍。“不喜欢！”
　　曼曼听了立刻言不由衷的回答我。“真的吗？”我招了招手，曼曼的下体立刻乖巧的走到我旁边。岔开双腿摆开马步，让下体贴在我的手上。经过刚才短暂的高潮，手上湿漉漉的一片。
　　我的手指隔着一层布料⊥诮小穴里去。丰满的臀部开始摆动，主动配合我的进犯。曼曼的嘴里发出销魂的呻吟“：啊……好舒服……啊……啊……”我故意把手指顶在里面上下摩擦，曼曼的小穴里立刻喷出一股清澈的水流出来。
　　“这下该说实话了吧？”我抽出手指摔了摔上面的淫水。“你……你欺负我……”曼曼撅着小嘴说。“小淫娃，居然敢和我将嘴。看来得好好收拾收拾你了。”
　　我假装很生气的说。打了个响指，曼曼的下体立刻走了回去，和身体合二为一。
　　“躺到上面来。我走到茶几前敲了敲，曼曼一脸不愿意，但身体却乖乖的躺到了上面。我伏下身把脸凑到曼曼的头前，轻声细语说：”小美女，知道你将要接受什么样的处置吗？“
　　“不……不知道！”曼曼听了我的话，紧张的说道。我伸出手山面出现一张A4打印纸：“我要用这张纸把你的身体切成一块一块的。”听了我的话曼曼一脸茫然不解的说：“就用你手上那张破纸，就要把人家切成块？虽然你是大魔法师，但说的这个也太不靠谱了吧！”
　　“你不信我的话？”我听了生气的问。
　　“说真的，人家还幻想过被男人装在箱子里切成块呢！”曼曼一脸红晕的说。
　　“你是说电视上魔术师表演的美女分身吗？”我听了曼曼的话生气的说。“那些都是假的，但你肯定可以办到，真的好期待。”说着曼曼一脸跃跃欲试的表情。
　　“好吧，不过这个过程是很缓慢的。而且切割的过程中你会享受到极致的快感。甚至会迷恋上这种游戏。”我一边解释一边抓起她的左手，将纸从肩膀和手臂的接口处按了下去。曼曼发出一声销魂的呻吟，左臂就和身体分离了。我松开手曼曼的手臂自己漂浮在空中，就像脱离了地心引力。切扣处平滑整洁，没有一滴血流出来。“快来……快来，接着切呀！太舒服了。”曼曼一脸舒爽的催促道。
　　我听了一笑，这个小淫娃果然喜欢上了这种感觉。我伸手在她的小腹上隔着裙子拍了一下，“咦！”正一脸舒爽表情享受的曼曼吃了一惊：“人家的小裤裤变干了？”我收回手摸了摸她的头：“对呀！我要看看你到底有多淫荡。待会切完了看看你到底流了多少骚水。”听了我的话曼曼撅了撅小嘴并没有说话，而是闭上眼睛继续享受切割带来的快感。
　　我有抓起右手以同样的方式切了下来。接着撩起裙子沿着内裤的边缘，依次将两条修长的美腿切了下来。现在的曼曼只剩下了头和身体还在一起。双腿双手漂浮在身体的上面。“怎么样啊，小淫娃？”我拍拍她的头问道。“好奇怪呀！身体就像有几千只蚂蚁再爬一样。感觉很舒服的。”曼曼睁开眼说道。
　　“小内裤又湿透了！”我撩起她的裙子看着包裹着曼曼小穴的布料说道。此时由于失去了双腿，下体阴部成了身体最低的部位了。“我看不到。曼曼费力的想要坐起来看看自己的小穴。”奈何失去双手的身体毫无支力点，曼曼的头顶着茶几身体成了弓形，却怎么也站不起来。
　　“我要看看！我要看看！快扶我起来。”曼曼不满的叫嚷道。
　　“小笨蛋，即使扶你起来你也看不到。因为我的手脚都没了。现在的你只是个任人摆布的大头娃娃而已。”我兴奋的说。曼曼听了想了想大声嗔道：“不嘛，不嘛。我不要做大头娃娃。”
　　“好哥哥，把曼曼的头也看下来吧！”曼曼看着我突然说道。“这样人家就可以看到自己淫荡的小骚逼了。”曼曼开口解释道。
　　我听了一笑拿起纸在她的脖子上滑去。抓住栗色的长发提起美人首，“为什么抓着我？快放开我！放开我！”被我抓住头发的曼曼大叫道。我提着她撩起裙摆露出内裤，内裤被打湿了变得透明，里面隐约可以一条粉嫩的小河。“看到了吧！”我发下裙摆说。
　　“好碍事啊！曼曼若有所思的说。”嗯？“我看了她一眼。”我是说衣服好碍事！把它脱下来啊，我想看看自己的身体。“曼曼一边解释一边试图脱离我的掌控。OK！我打了个响指，连衣裙立刻消失不见，只剩下一具少了四肢和头的身体躺在茶几上。
　　“好丑啊！”曼曼皱着眉说道。“怎么了？”我问了一句。“赶紧处理掉吧！
　　我看着别扭。“曼曼把头转向一边说。”这可是你的身体！“我把她的头拉回来抱在怀里。”可是总感觉她像一块猪肉一样，人家看着就到胃口。最主要的是她还是人家的身体。“曼曼撅着嘴巴说。
　　“好，我这就叫她变得漂亮起来。”我松开曼曼的头，用A4纸把身体分成了三部分：丰满的胸部，纤细的腰肢和浑圆的翘臀。“你闻闻。”我抓起一旁的美人头按在了内裤上　。“不要――呜……呜……呜……呜……”曼曼的头刚要大叫却被自己的阴部给堵上了嘴，只能发出一些意义不明的呜咽。我从新提起美人头看着她狼狈的样子问道：“怎么样？”她大口的呼了两口气，才恼怒的说：“要是你再敢做这样变态的事，老娘就把你鸡鸡咬掉了。”我伸手拔掉文胸露出丰满的乳房，由于快感的刺激此时乳尖早已变硬了，淡褐色的乳晕也鼓了起来。我把手里的美人头凑过去：“来，咬一口试试，能不能吸出奶来。”
　　“人家又没怀孕，怎么会有奶呢？”曼曼听了我的话，翻了翻白眼没好气的说。
　　“这个简单！”我听了她的话一笑，就要使用魔法催奶。“不要――啊！”
　　曼曼大声尖叫。“你不愿意？”我虽然知道自己问的话很白痴，但还是张口说了出来。
　　“现在人家都成这样了，你打算怎么样安置我啊？”曼曼岔开话题看着自己被分解的身体，开口问道。我听了她的话摆出一副思考的样子，说：“嗯！如何处置你确实是个问题。你说我该怎么办啊？”
　　“人家知道了你的秘密，你肯定不会放我走啦！而且……而且人家已经享受过了极致快感，身体已经臣服你了，估计也没有男人可以满足人家了。所以曼曼决定了，以后就做你的小女奴了。好不好嘛？”被我抓住的美人头娇媚的说。
　　我听了她的话点了点头：“不想跑了？”“不跑了。人家都说了乖乖留下来当你的女奴！”曼曼听了我的话娇嗔道。“看在你这么听话的份上，就把你恢复正常了。”我打了个响指念咒语，飘浮的肢体迅速组合在一起，形成一具完美的身体。我把手中的头安了回去，一个活色生香的大美女，只穿着性感的内衣裤站在我面前。
　　“醒来！”随着我一声呼喝，躺在床上的曼曼立刻惊呼一声，醒了过来。
　　摘掉戴在眼睛上的VR，一脸潮红的喘息着。“舒服吗？”我笑着问她。
　　“嗯！”曼曼点了点头，有些不好意思的说：“刚刚在幻境里人家的小裤裤湿了两次。”
　　我听了一笑：“去洗个澡，待会带你出去玩玩。”
　　“嗯！”曼曼乖巧的应了一声，走了出去。
　　待会还要带她去见我的一个好朋友，不过那是另外一个故事了。




　　011、【欲海花】欲望记忆
　　作者：lucylaw


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个故事竟然断断续续写了一个多月才完成，差点就到截止时间了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　你认识清雨吗？如果你听说过清雨的故事，就会明白为什么这个女孩的眼神中，总是存在着一种死亡一般的寂静。当她在那一栋失火的大楼里被消防员救出来的时候，她的家人已经被无情的火舌完全吞噬了，只留下了浑身被灼烧的她，被放在了洗手间的通风口，留下了最后的一丝生命。
　　这已经是十七年前的事情了，那时的清雨，不过是个七岁的孩子而已。但那一场火灾，带走的不光是她的双腿和容貌，还有属于这个孩子天真无邪的笑容。这十七年，对一个处于成长期的少女，本应该是人生中最佳的一段时间。但对清雨来说，这十七年的世间就如同监狱一般。
　　她的大半个身体，没有一丝的神经反应，长期的轮椅生涯，几乎摧残了她的思想意志。清雨曾经幻想过，也自杀过，也希望过，也绝望过。然而最后，她只能独自福利院院最偏僻的一间小楼里，过着不知春秋日子。就像是一个垂死之人一般，随时都在等待人生的最后时刻，
　　每当人们路过清雨的房屋的时候，都会迅速的离开，因为他们总是看见半身瘫痪的清雨，眼睛直勾勾的盯着公益组织给她准备的一台有些破旧的电脑屏幕上的网页。而这个样子，一直持续了很多年。
　　然而今天，清雨的眼神中突然有了一种奇怪的情绪，这种情绪好像是一汪沉寂了多年的死水，突然遇到了山体崩塌一般。虽然她身体的神经坏死已经不能让她做出很多肌肉反应，然而此时她的眼睑还是微微颤抖，难以置信的看着电脑上那个身处在黑暗之中的人在屏幕上发过来的话。
　　“我有方法让你的灵魂重获新生，你会得到一具前所未有完美的身体。但是相应的，你要放弃现在的躯体。而作为交换的条件，当你获得新生后，你需要替我去完成一件任务。”
　　清雨明白神秘人的话是什么意思，失去了行动自由的她，前沿的医学技术称为了她仅存的希望。她知道，在两年前，美国的医学界曾经宣布过，完成了人类记忆移植实验。简单来说就是可以将一个人的记忆，完全移植进另外一个人的躯体里。
　　然而虽然实验宣布成功了，这种试验的方式却有着极为苛刻的条件。首先是移植体的脑部神经在整个移植过程中会受到极大的损伤，所以一旦移植完成，移植体就会彻底死亡。而作为被移植体，她的记忆会对外来记忆的移植产生强烈的抵抗性，倘若这个问题无法解决，那就会有十分危险的排斥现象。正是因为这种种技术上的问题，加上对伦理的挑战，所以这个技术虽然已经被攻克，却一直是被政府明令禁止。
　　况且，这种技术需要极为昂贵的费用，而要寻找被移植体更是难上加难，所以清雨虽然有过无数次的幻想，却不曾抱有过任何的希望。然而这一次，当神秘人告诉她，一个在车祸中成为了植物人的女人会成为他的意识的最佳容器时。清雨突然意识到，只存在于幻想中的抉择，就摆在了自己的面前。
　　“为什么你会选中我？”
　　“因为在过去的三个月中，我曾经从很多维度对你的智商和记忆力进行了测试。我窃取了你的游戏数据，黑了你的各种使用记录。当然，我也知道了你的过去和现在。从分析结果来看，你的各方面精神力量均是上佳的人选。所以，我选择了你。”神秘人说道：“我能够等待的时间已经不多了，我希望你现在就作出选择。因为，倘若再不开始这一次的移植实验，被移植体的脑干就要开始萎缩了。”
　　“我愿意！”清雨还没有等神秘人说完，就用几乎是呐喊的声音喊出了这句话。她没有家人的牵挂，更恨透了自己瘫痪的身体，所以这具身体对她自己来说，不过是一具毫不值钱的记忆容器而已。而现在，她有了更好的容器，这个新的躯体可以让她感受到做人的快乐，可以让她去体会很多从来不能体会的快乐。
　　所以她没有任何的犹豫，清雨不会对失去现在的自己有任何的遗憾。
　　三个多月后，南都的入城收费站处，一个交警队的小伙正无精打采的收取着过往车辆的入城费。面对着过往车辆的尾气，这个小伙一直在内心抱怨着自己的倒霉。虽然全国已经推行了电子车牌，但始终还是有少量的车还没有还上电子车牌。因此每个地方的收费站，都会保留一个人工的窗口收费。而在这工作对好不容易考入了交警队的他来说，简直就是一种煎熬。
　　“妈的，真是倒霉。”小伙看着远处那些飞速驶过自动闸口的汽车，心里忿忿不平道：“社会发展又怎么样，我这种穷人家的小子还不是没有翻身的机会。不过是因为没有路子，就被分配到这里来天天吸尾气。”
　　小伙越想越生气，心中的负面情绪也不断蔓延，一下子，自己的家庭琐事，考学时的烦心，心仪女生对他的不理不睬都涌上了心头。宽大的收费站里，这个小人物似乎内心变得越发的渺小。
　　“你好，缴费。”
　　小伙突然被一阵铜铃般的甜美声音吸引去了注意力，就在刚才走神的时候，闸机处开来了一辆大红色的跑车。南都是个不禁赌的城市，在这里有钱人很多，豪车也很多，本没有什么稀奇。然而这些豪车，基本都装上了电子车牌。因此他每天缴费的对象，只是那种破旧的大货车一类。今天倒是稀奇，竟然有跑车从他这里过。
　　“不好意思，我车刚提，还没来得及上车牌。”小伙这才发现，此时的汽车副驾驶上，坐着一个身穿黑色旗袍的绝色美女。此时虽然戴着墨镜，但一张精致的脸颊正看着他，手中拿着一张崭新的钞票。
　　“多少钱？”
　　“四十。”小伙接过女人的钱后，用了很久才找到了找零的钱。这当然是他故意的，借着这短暂的时机，他从车门的缝隙偷偷打量着车里坐着的女人。
　　“我操，今天看来运气不错，有这么一个绝色的妞从老子这里过。”小伙心里道：“也不知道是哪个富商的妞，这洁白的脸盘子，这肥大的奶子和腰身。真是让人销魂。比起我每天睡觉前看的那些做直播的骚主播们，可极品多了。倘若能和这样的女人睡上一觉，就是让我天天守着这破烂的收费站也行。”
　　后面的汽车见前面动作很慢，有些不耐烦了。小伙却并不为之所动，慢吞吞的把零钱递给了女人，还借着递钱的时机，在女人柔软的手上趁机摸了一把。
　　女人并没有生气，只是接过钱，很有礼貌的说了句谢谢才离开。看着汽车远去的样子，小伙子又是一呆。心想这女人看上去和那些淫荡的婊子完全不一样，难道也来赌钱的？
　　虽然南都人不多，但赌徒很多，你很难想象一个人在赌场的时候的样子。这些人一旦赢钱，生活奢华和讲究，会完全超过你的理解。而一旦输得一无所有的时候，这些人又会下贱的就像一条狗一般。所以你很难从外表就判断出这些人的身份。
　　女人虽然在不断看着街边城市的风光，然而并没有这样的行为让她的车速有一丝下降。她很享受这种速度的感觉，因为她讨厌一动不动的感觉。女人并不知道，刚才那个收费站的小伙正在疯狂的意淫着她输钱后摇尾乞怜的样子。不过，那个小伙的猜测倒是对的，她就是来赌钱的。在车厢后面，正放着一千万的现金，而这些，只是那个神秘的委托者要让她今晚全部输出去的一笔资金而已。
　　这个开车的女人，就是记忆移植之后的清雨。三个月前，她进行了记忆移植手术。手术很成功，直到现在，也没有任何的排异现象。而比起对自己的过去，她对自己的心的躯体可谓喜爱至极。
　　在这之前她曾经想过，只要新的身体能说话，能跑能跳，就已经十分满足了。然而她万万没想到，这个叫红妍的女人，不光是一个绝色美女，还是一个在网上已经小有名气的女主播，有着不算多，但也不算少的粉丝量。
　　在四个月前，这个和她同样可怜的女人遭遇了一场飞来的车祸。虽然从车祸中捡回了性命，但却因为神经系统的严重受损，成为了植物人。人走茶凉，本来锦衣玉食的女人，失去了她的价值后，公司，经纪人，粉丝，朋友，甚至亲人，都离她远去。
　　不过从清雨的角度讲，红妍虽然失去了意识，但和自己的那段经历相比，至少不用忍受别人的嫌弃和模式。就从这一点来说，至少会比她幸运一点。
　　这三个月里，她在雇主的要求下，学会了开车，唱歌，赌术，haiyou很多她不曾学会的东西。而在这段时间里，她也了解到了雇主真正的计划。
　　这个委托他的神秘人，是一家在世界医药领域排名顶尖的美国的生物基因研究公司的前老板。之所以被称为前老板，是因为他们公司投入了接近公司一半市值的一项基因编码技术遭到了失窃。因为这件事情，他的公司陷入了巨大的债务危机，身为老板的他负有重大的管理责任，只能变卖公司后引咎辞职。
　　从那以后，这个人就开始苦苦寻找窃取这项技术的幕后元凶。经过了半年的苦苦调查，他把目标锁定在了一个叫EVA　的神秘组织，这个组织的首脑代号叫“先驱”，是一个狂热的基因研究科学家。他原本以为，这个“先驱”窃取了他的技术后，不过是想像他计划的一样，用这种技术建立一条人体器官培植生产线，因为这背后可有着上千亿美元的市场。
　　然而委托者发现，他小看了这个“先驱”的野心。这个狂热份子正在利用他的技术，研究一种被称为“基因炸弹”的东西。简单来说，就是利用对人体附近的任何信号发射源的控制，使用电磁波对一个人的基因编码进行修改。这件东西一旦研制成功，对整个人类的打击可不只是一颗核弹那么简单。他可以让将任何一种意识形态，通过基因编码注入人的体内，然后通过遗传的方式让这一段代码显性。也就是说，这种技术可以轻易的控制人类下一代的意识形态。
　　不得不说，即使曾经心如死灰，对人类已经恨透了的清雨，在听说了这个事情之后，依然觉得不寒而栗。在那段长期在轮椅上度过的岁月里，她仅有的兴趣全部停留在对于生命的科学和思考中。这些年，无论是克隆还是器官培植，任何一种基因技术，都受着人类道德和伦理的边际的严格约束。然而这种不需要实验室，不需要培养皿的基因炸弹，却因为他的无组织等特点，让他的一切行为都无法被追溯。倘若这种东西落到了狂热份子的手上，就会肆无忌惮的摧毁人类的文明。虽然清雨对周围的人们并无情感，但对于人类，至少不希望人类就此遭到灭顶之灾。
　　这一次来南都的目的，就是为了接近这个EVA　组织的一个重要的线人“骑士”。据情报显示，这个叫“骑士”的人，是一个嗜赌成性的人。据说他的赌术很高，高到拉斯维加斯的很多家赌场都将他的筹码上限设置在了五十万美元。但这个人又有个奇怪的点，虽然他赌术极佳，但他却经常故意输得精光。用他的话来说，如果一直赢下去，他很快会对赌博失去兴趣的。一个真正的赌徒，除了赢得盆满钵满，也要输的一败涂地。
　　只是这个人的性格实在是多变，你根本无法知道他此时到底是想赢还是想输，所以无论是谁和他对赌，都很难琢磨出他的心思。
　　今晚，据神秘人提供的线索，这个经常以假面示人的“骑士”，今天晚上会在南都的温莎赌场现身。而清雨，需要去联系上这个“骑士。”而要接触上这个“骑士”最好的方式，就是尽可能的在赌场制造一点话题。
　　“三个六，通杀！”负责坐庄的赌场人员在周围的惊讶和欢呼声中，满意的看着桌上的骰子，用一种挑衅的眼光，看着眼前这个身穿一身晚礼服，衣着妖娆的清雨。
　　清雨“懊恼”的看着场中的骰子，心中却满意的微笑。要制造赌场的话题，那当然是要么大赢，要么大输。今天当她从跑车尾箱中拿出一个装满了现金的黑色背包的时候，她就已经成为赌场的焦点。
　　在温莎，什么样的赌徒都有，但就是不缺少美女赌徒。因为对于美女来说，她们本就不需要通过赌的方式来赚钱，只要瞅准了那些一把走红的人，然后跟着他们来到楼上奢华的客房中，往床上一躺，只需要一个小时，她们就可以得到一笔不菲的报酬。所以在温莎，你很少看到美女上桌赌，尤其是第一次下注，就直接放了五十万现金的美女。
　　这就是为什么整个晚上，只有清雨才能成为赌场的焦点的原因。甚至有很多人都顾不上自己要回本，跑来看清雨赌钱。也许正是因为清雨实在是太耀眼，所以赌场才让一个看上去年龄挺大的女人来坐庄，至少，她不会被清雨的艳光所吸引。
　　身边虽然围满了各色男人，甚至有些人就在自己背后放肆的聊着自己完美的身体，但清雨却丝毫不为所动。她了解红妍的身体的诱惑力，同时对自己的赌术足够自信。然而整个过程中，清雨却表面上实在赌钱，其实是在暗中观察着“骑士”的动向。
　　在这宽大的大厅中，聚集着大概三十个左右的豪赌客，然而这其中，她却尚未看出来谁才是那个神秘的目标。然而按照约定，眼下已经是最后一把了，无论如何，就算是骑士没有现身，她也需要“结束”今晚的赌局了。面前已经赢到了三千多万的筹码，被清雨一起放在了小的那边。
　　到此时，清雨娴熟的赌术和平静的气质，已经折服了在场的男人们。他们其中甚至有人在摩拳擦掌，盘算讨好all－in后的美女，弄到自己的床上去。
　　然而，当那个中年女人开出豹子的时候，现场的气氛立即爆炸了。就好像是在本来准备欢庆的人群中，投下了一颗重磅炸弹一样，周围立即乱成了一团。
　　“你们出老千！”有几个男人立即替清雨打抱不平。开出豹子，本来已经是十分罕见了，尤其是在这种关键局里开出三个六的豹子。不过那个中年女人却只是微微一笑，并没有理会那些男人们的咆哮。温莎能开到现在，自然靠的不是这种鬼蜮伎俩。一家成熟的赌场，每天都会面对这种非议，自有他们的方式来处理。无论是情绪失控的赌客，还是大吵大闹的看官，他们都能应对自然。
　　但这一次，反而是清雨的表现却出乎了女人的意料。一般来说，女赌客面对这种局面，大多数都会情绪瞬间崩溃。而剩下的少数，就算能控制住自己的情绪，也不会控制住自己失落的情绪。然而清雨此时，却并没有生气，也没有失望。她的眼神中，竟然没有一丝的不悦，在她的嘴角上，甚至还露出了一丝胜利者才有的笑容。
　　清雨伸出了她白皙的右手，这只手也同样平静地毫无颤抖，只是缓缓拿过了身边的小手袋。然而就在她手伸进手的一瞬间，她突然从中间掏出了一把锋利的小匕首，然后毫不犹豫的迅速往自己的心脏刺去。
　　对于温莎这种销金窝，安保自然是十分严厉的。所以每个进入温莎的人，都要接受严格的安全检查。别说寻常的凶器了，就连小刀一样的东西也是无法带进去的。然而此时清雨拿出来的，是一把只有两根手指长的陶瓷小刀。而这一把白色小刀，此时距离夺走清雨的生命，只是差不到一秒的时间。
　　这，才是神秘人找上清雨的真正原因，面对最厉害的对手，智慧固然重要，美色亦会有用，然而这些都还不够。只有那种同时拥有智慧与美色，同时又不会吝惜生命的人才能胜任这种极为困难的任务／所以他用了很久的时候，才找到清雨这样的灵魂。
　　常年的压抑与无助，已经让清雨对生命出现了一种强烈的漠视。重生的喜悦，并没有让她的这种心理状态得到治愈。所以当她被要求从这种寻思的方式逼迫“骑士”现身的时候，清雨对这幅本来就不属于自己的身体，一点也没有爱惜。反正对于她来说，倘若这一次任务失败，大不了自己再回到那种生不如死的状态而已。
　　“叮，”就在陶瓷小刀刺入心脏前的最后一刻，清雨突然觉得手上一麻，手中的小刀被一个不知道从哪里飞来的事物打在了刀柄上，而就是这一下，刺向心脏的刀锋偏了一偏。
　　“呲啦，”锋利的小刀，就像是裁缝的剪刀一样，将清雨胸前的衣服对穿划开，露出了一对只能被黑色的内衣包裹住搬迁的内衣。刀锋在洁白的玉乳上，流下了一条极细的划痕。
　　周围众人的眼光，立即被清雨胸前的春光吸引了过去，不得不说，红妍的身体对男人有着致命的吸引力。此时暴露在众人面前的玉乳，在内衣的衬托下展现出令人窒息的吸引力。呼之欲出的乳肉上，鲜血慢慢从一条本来极细的划痕上渗出，竟然迅速的弥散开，在她的胸前形成了一片血红。
　　这一下，周围的男人更加兴奋了，淫靡的场景在鲜血的侵染下，更加点燃了一众男人心中狂野。当场甚至完全不顾清雨此时的创伤，几乎就要吹起口哨来了。
　　面对这样的情景，赌场的一众工作人员却没有失去冷静。在赌场久了，输钱后什么样的情况他们都见过，无论是痛哭流涕还是寻死觅活，他们都知道怎么应对。所以虽然事发突然，但立即有两个女性保安冲了出来。一个将清雨手中的小刀夺走，另外一个迅速扶起了清雨，利用身位替她挡住胸前的春光，然后往里屋走去。
　　“给她止上血，好好待她。”那个负责摇骰子的荷官，用一种类似命令的语气对两个女保安说道：“我等下进来，要和她单独聊聊。”
　　此时众人还在议论纷纷，为什么清雨会有如此反常的反应。数钱之后寻死赌徒见得多了，但这些人往往要痛苦挣扎很久，直到觉得完全没有翻盘的机会才回真的自杀。而像清雨这样，直接干脆就要给自己来一刀的女子，却是头一次见到，简直就像是故意来寻死一样……
　　女人收拾好了骰盅，然后才抬起头，微笑着用很职业的语气对周围的人说道：“各位贵宾，事发突然，让大家受惊了。大家今天见了红，估计也没兴致玩了，不如今晚就由小号做东，请各位去八楼的餐厅吃海鲜大餐。然后去九楼的会所，免费享受下我们技师的按摩。等各位有了兴致，然后再回来玩。”说罢，招呼者一众应侍，陪同着众人离开后，才拿出手机低头回复了一条消息。
　　却说这边，清雨看着那个夺下自己小刀的保安，用酒精棉给她的胸口消毒完毕，又贴了一个长号的OK绷，一句话也没说，既没有失魂落魄，也没有给救她性命的两人道谢，嘴角反而露出一丝诡异的微笑。OK绷里面的消炎药让此时她胸部的伤口出现了一种灼烧的感觉，然而清雨非但没有觉得不适，反而很享受此时身体的敏感，哪怕是疼痛，这种感觉也是她曾经不曾有过的。
　　她的行为，让两个女保安也一头雾水，只好随便给她找了一件夹克盖在身上，然后将她带到了一个漆黑的小屋里。
　　这间小屋只有六七平米，四面都是墙壁，只是在房间中被临时放了两把椅子。
　　“这是你们关押那些输了钱，却没有办法还钱的人的地方吧。”清雨终于开口了，一边抚摸着墙上的一些破损的痕迹，一边自言自语的说道：“你们在这里面结果掉过多少人呢？十个？还是二十个？”
　　女保安并没有否认清雨的话，虽然他们为了回避警察的调查，并不会真的将那些人输了不认账的人在这里打死。但他们还是在这里把很多人折磨得奄奄一息后，然后丢到荒郊野外。
　　“我不喜欢这里，”清雨说道：“我没有欠你们的钱，更没有闹事，所以你们应该给我找一个亮一点的房子。我不喜欢这种黑暗的小屋，因为我在这种环境里面，呆的太久了。”
　　女保安并不知道清雨的话是什么意思，只是说道：“这是我们老板的意思，她过几分钟会过来见你。”说完，就从外面关上了房门，将清雨反锁在了房间里面。清雨见两人厉害，也没有说什么，只是默默翘着腿坐到了其中一张椅子上，然后无聊的伸出穿着黑色高跟鞋的脚，将面前的另外一个凳子踢倒。然后又用脚扶了起来，然后接着又踢倒。
　　“你看上去很无聊嘛。”当清雨大约第二十次将凳子踢倒的时候，房门被打开了。那个中年女人荷官，此时换了一身看上去更加名贵的西装走了进来。不得不说，这个女人很会打扮，虽然只有片刻时间，但也让整个人的气质，从那种赌场标配的荷官变成了一个至少是大老板才会有的气质。
　　女人并没有介意清雨不搭理她，而是来到清雨面前，扶起了那个倒在地上的凳子坐了上去，看着清雨说道：“不错，看来他终于找到了一个合适的人选。”
　　“他？”当女人说出这句话的时候，清雨的表情终于有了一些变化。
　　“初次见面，自我介绍一下。”女人往背后的椅背靠了靠，然后像清雨那样翘起脚来，缓缓说道：“我叫翁婷，你可以叫我婷姐，当然了，如果你愿意，私下你也可以叫我”骑士“。”
　　眼前的这个女人，竟然就是自己要找的“骑士”。清雨有些难以相信，自己要找的人竟然是个女人。但其实在刚才一瞬间，别人没有注意到，她却清楚的看见，那个击飞了自己小刀的东西，正是女人手上的一块筹码。能有如此的腕力和准度，这个女人至少不会是个普通人。
　　“那么他到底是什么人？”这一次，清雨先开口了。
　　翁婷却笑了笑说道：“这我当然不能告诉你，也许以后你会见到他，不过目前，我没有义务告诉你更多。他给了你身体，让你重生，这是你们之间的合作，与我无关。但你们的那个任务要实施，却需要我的帮助，所以你出现在了我这里。说吧，来之前他是怎么告诉你，关于我的信息的。”
　　“他并没有给我说任何你的信息，只是告诉我来到温莎，用最高调的方式输掉那一千万。于是我做了，然后你出现了。”清雨冷冷的回答，语气就像是冬天的寒冰一样。
　　“看来，他的眼光不错，你的确做到让我注意到你。不过，”翁婷突然把头伸了过来，轻轻拉开盖在清雨胸前的夹克，在她胸口的OK绷上放肆的用指头戳了一下说道：“不过，倘若那一下，我不救下你，你会真的刺下去吗？”
　　“当然，”清雨面对女人的冒犯，并没有任何扭捏，反而是抬起头，同样直勾勾的盯着翁婷说道：“你觉得，当时我的动作是假装的么？”
　　“为什么你会怎么做？”翁婷的眼神中，突然对这个女孩多了一丝不易察觉的兴趣。
　　清雨当然注意到了这个细节，笑了笑说道：“你好像对我很感兴趣？”
　　“当然，我对那些我捉摸不透的事情，都会感兴趣。”
　　“你琢磨不透我？”清雨又笑了，这一次的是真的笑容却是真的。只是，这笑容并不能表示她很得意，反而在清雨的嘴角种流露出一丝苦涩。女人缓缓说道：“生和死，对我来说并没有什么区别。我已经行尸走肉了多年，所以比别人更能看得好。有人说，赌徒的生命，最终就是输得一无所有。在我看来并不正确，真正的赌徒，应该连自己的生命也不放在眼里的。我刚才这样做，只是想试试，刀锋插进胸膛的感觉。”
　　“看来，他真的选择了最合适的人，红妍的躯体，加上你这的灵魂。”这一次，翁婷也笑了。
　　“哦？你知道我的来历？”
　　“当然知道，一开始我就知道。而这一次你找上我，其实是他对你进行的最后一次的考验，从现在开始，你可以和我一起，完成我们的任务了。”看来，这个翁婷并不是委托人所说的线人那么简单，她们之间的关系，应该是基于某种共同利益后建立的深度合作者。
　　“什么任务？找出EVA　组织的首脑？”
　　“是，他还没有告诉你吧。我的真实的身份，其实是国际刑警的重大特异案件调查员，而我和他的合作已经持续了一年多了。这一年多时间，我们曾经放出了三次我们的卧底，让他们去引诱”先驱“的现身，然而这些卧底却无一例外都失败了。在四个月前，我们最好的一名线人，曾经几乎就要探查出他的身份。然而最终，一次意外的事情，让我们的计划又中断了。”
　　“你说的这个线人，就是红妍本人吧。”
　　“不错，她很出色，很懂的利用自己的长处。也许只有你，才能让她的长处继续发挥吧。”
　　清雨并没有去琢磨女人的意思，而是先问到：“你们有想过，红妍遇到的车祸是”先驱“发现后策划的么？”
　　“当然会怀疑，然而我们却从现场发现不到任何的证据。红妍喜欢飙车，她的车技和车都是绝顶的，我们检查了她的身体和汽车，并没有任何的意外。然而，我们有一点可以肯定，在红妍出意外的时候，是她要去见”先驱“的路上。”
　　“所以，你们并不能否定，这是”先驱“的圈套。”
　　“然而，我们也不能肯定。”
　　“所以你们就找到了我，因为无论这件事情是不是”先驱“所为，只要红妍再次亮相，那么她就会再次被幕后的元凶作为攻击对象。而如果是一个不怕死的人来完成这个任务，至少她的配合度会高很多。”
　　这一次，连翁婷也笑了。她用双眼凝视着清雨的眼睛，似乎是想通过这双眼睛，去了解这个少女到底经历了怎么样的人生，才让她对生命有了如此的看法。
　　不过清雨却收回了她的眼神，问道：“那我们如何开始？”
　　“你知道”欲海花“这个网站吗？”
　　“知道，红妍以前做直播的地方。”
　　“不错，当初我们尝试过很多种方式，引诱”先驱“的现身。然而直到红妍的出现，我们才真正意义上有了进展。她本来就是一个主播，我们是在对EVA　仅有的一点信号源的监测中，发现了一个特殊的信号，这个信号会经常出现在红妍的直播间。虽然这个信号查不到IP，也跟踪不到任何的传输信息，然而信号毕竟是信号，我们还是通过对信号本身的时间，频率，强弱等分析，确定了这个信号是来自于EVA　组织的服务器的。所以，我们才找上了红妍。”
　　翁婷说道：“说服红妍的过程，可比说服你的过程要复杂得多。不过只要是人，就会有七情六欲，就像是即使是”先驱“，也会去上网看美女直播一样。我们利用红妍内心深处的一种强烈而特殊的好奇心为突破口，终于说服她叫入了我们。”
　　“红妍很出色，她利用自己的学识，歌喉，甚至身体，成功的让EVA　的那个信号越来越多的出现在了她的直播间。就在她出事前的一个星期，我们锁定到了这个信号源。然而，在红妍出事之后，我们从未监听到这个信号源有过任何活动。我们和他们失去了联系。”
　　“那我可以知道，红妍为什么会去找”先驱“吗？”
　　清雨的问题，让翁婷摇了摇头说到：“红妍出事后，我们查询了她的手机，电脑，还有各种可能留下信息记录的设备。然而我们发现，这些记录被人删除了，完全无法恢复。所以我们也不知道她如何能联系到”先驱“。”
　　“嗯，那现在我要怎么做？”
　　“你听说过记忆映射吗？”翁婷问道。
　　清雨点了点头说道：“我在一个记忆研究者的博客中看到过这个名词。一般说来，大家会认为记忆是人脑内的记忆元组织，对于信息和信息关系的储存行为。这种行为，就像是在计算机芯片中写入数据一样，他本身是一种脑干组织的生理行为，倘若人的神经系统遭到摧毁，那么一个人的记忆就会完全遭到破坏且无法修复。但其实在这个过程中，脑干的细胞会通过神经的反应，讲神经传递的信号在细胞体内进行一种复制，这种行为就叫记忆映射。”
　　“哦？看来你已经能猜到，我们要做什么？”
　　清雨想了想，突然明白到：“一般来说，记忆一旦失去，就无法再次被唤醒。但倘若一个失忆的人神经系统重组后，这种映射出来的记忆，就会在一定的条件下通过与环境的共鸣而重新被唤醒。你们将我的意识移植到红妍的体内，不光是想继续利用红妍的身体，是想让我通过重复红妍的生活方式，唤醒红妍的记忆。”
　　“这是我们本来的想法，”翁婷说道：“坦率说，如果只是要这么做，我们随便找个人进行记忆移植就行了。但这种方式见效极慢，况且记忆的反向映射也只是一个猜测。然而，当他发现你之后，他觉得我们的方式可以更简单直接一点，我希望你可以尝试用红妍类似的方式，重新吸引”先驱“的注意力，然后见机行事找出他的行踪。以你的智慧和机变，我们有信心。”
　　清雨点了点头，她完全明白女人的意思，于是说道：“也就是说，我要开始做网络直播了？”
　　“不错，等下我会把红妍以前的直播录像发给你。你要多琢磨如何让销声匿迹几个月的”红妍“重新火起来。当然，我也会在暗中帮助你的。”翁婷看了看清雨有些疑惑的表情说道：“”欲海花“这个网站，其实就是我开的，目的就是为了”先驱“准备好一个钓饵。所以，你应该有足够的信息，做事可以更大胆一点。”翁婷言尽于此，起身在清雨的肩膀上拍了拍，然后走到门口想要开门出去。
　　“对了，晚上要不要让我找个男技师去你的房间给你按摩下，缓解缓解疲劳。”翁婷在临走之前，问道清雨。
　　清雨明白翁婷所说的技师和按摩的意思，本来冷若冰霜的脸上，竟然也泛起了一阵微微的羞涩说道：“不用了。”
　　“哦？这可不是红妍的行为哦，她可是个十足的淫荡胚子，每天晚上没有男人的陪伴就难以入眠。既然你已经一个人孤独了十几年，趁现在，多放肆放肆享受下男人也不错哦。”
　　清雨看了翁婷有些轻佻的眼角，只是淡淡说了句：“她是她，我是我。”
　　在清雨的心里，对男人何尝不会有幻想呢？在重获生命的这段时间里，她很想尝试一下男人的爱抚。那种感觉，应该是会比自己以前看着屏幕里那些疯狂性爱的男女时自己抚摸自己仅存感觉的上身的感觉要更舒服一点吧。
　　然而独自呆在温莎豪华客房的清雨，几次冲动想要拨打床头菜单上的桑拿电话，却终于还是挂掉了本来已经拨通了的电话。十几年孤独的生活，已经让她将这种幻想，变成了一种潜意识里的排斥。此时她的包里，放着一个之前在网上买的跳蛋，她原本以为这个东西会带给自己很多的快乐，然而自从买来用了一两次后，一切也变的索然无味。
　　夜色已深，清雨打开了房间里所有的灯，一个人呆在房间里。她的电视依然开着，这样可以让她感受到更多的人的气息。然而她却并没有看电视上放的红妍曾经的直播内容，而是一个人看着对面的一排排依然灯火通明的大楼在发呆。
　　赌场的楼下，计程车排着队等待那些一脸满足的赌客，这些人应该都是赢钱了的人，他们的身边都跟着至少一两个左拥右抱的女人。而在赌场的另外一个方向，那些输了钱的人们，却只能一个人失魂落魄的站在街头发呆。赌博，的确和性爱、吸毒这些行为一样，给人的刺激是会上瘾的。
　　看着楼下的众生相，清雨突然觉得自己心中一阵失落。下午的豪赌并没有给她带来任何的刺激。她的心已经死了多年了，虽然现在重生，然而这种喜悦又很快被抹去，剩下的，依然是无尽的孤独。
　　清雨拉过了一把椅子，懒洋洋的靠在在窗边。此时面对空旷的大房子，她突然很希望被人关注到，能陪她漫无目的的聊聊天。哪怕这个人，只是一个输的一无所谓的赌鬼也行，只要他能和自己坐一会儿，她甚至愿意和那个男人上床。
　　世界上有些事情，往往就是这么的巧合。在清雨的遐思间，真的有个男人注意到了她。只是这个男人虽然注意到了他，但却并不想去陪她聊天，至少，现在没有兴趣。
　　在对面酒店比自己矮两层的一间客房里，此时正发生着一间十分活色生香的事情。一个男人，正将一个浑身赤裸的女人按在窗户上，然后，用每个成年人都懂的角度和节奏，在女人后面的身体扭动着。
　　虽然此时清雨戴着一副眼睛，但不过只是为了增加自己的气质。红妍的身体其实视力很好，此时男人的房间里其实是灯光十分黑暗，从清雨的这个距离，视力不好的人最多只能朦胧的看出那一对男女在做什么。而清雨此时，却可以清晰的看到，也许是为了避免尴尬，女人的眼睛被蒙了起来，并没有注意到此时男人的目光，已经注意到了对面楼里的另外一个女人。
　　对常人来说，倘若有谁在性交的时候被别人看到，那么无论如何也不是一件好事。但倘若看到你的是一个美女，一个比你身下正在享用的女人美上很多倍的美女，而这个美女也就那样静静地看着你的时候，也许很多人就不会回避了。甚至还有的人，就会像是炫耀一般，向着对方展示着自己的雄性征服力。
　　清雨当然看到了男人的变化，她自然懂的此时男人的心思。倘若是别的女人，就算不躲起来，至少也会回避开男人充满欲望的目光。然此此时的清雨，突然做出了一个大胆的动手。她将本来侧过来的椅子转了转，对准了男人的方向，然后伸手在自己身上的浴袍处一拉。
　　沐浴过后的清雨，此时身上只穿着一件白色色的浴袍，睡衣之下一切不着丝缕。而也就顺着这么一拉，浴袍的前摆拉开，一对硕大丰满的双乳，立即暴露在了空气中。
　　对面楼的男人也惊呆了，甚至险些忘了身下的动作。他刚才激情所致，将女人抱到窗边来H，本是想满足自己心中的一种潜在的暴露欲望，结果没想到竟然被一个美女看到，而那个女人，竟然做出了如此的动作。
　　男人不知道的事，清雨这样的举动，却只是心存挑逗的想要调戏他一下。此时清雨的房间中，正播放着一种暧昧挑逗的旋律。不用说，清雨夜明白，红妍直播的内容，可不是什么正经的内容。每一次的直播，红妍都衣着暴露的在镜头前搔首弄姿。虽然并没有什么露点的内容，但赤裸挑逗的意味，却比起自己这样只是静静坐着，要来的更强烈。
　　然而虽然清雨没有看着画面，但挑逗的旋律，还有中间夹杂的一声声有意无意的娇喘，却让清雨的身体隐隐有着一种燥热，这种燥热，仿佛就像是一种从身体下方燃起的火焰一样。在曾经的轮椅生涯中，她完全体会不到这种下身的灼热感，然而在这样的环境里，直播的声音，对面楼里的画面，此时正一点点的影响着她已经沉寂多年的内心。
　　对面楼房中的男人，此时已经重新投入了战斗，只是他的眼睛更加目不转睛的盯着清雨身体的暴露部分。而清雨此时，就像是为了鼓励男人一样，竟然伸出了手指，在嘴里吮吸了一下，然后，用沾满了唾液的手指，轻轻抚摸起自己已经膨胀的乳头来。这是曾经清雨仅有的一种自慰方式，不过此时不同的是，手指挑逗的，是一对更加完美的双乳上的更加娇嫩的乳头。
　　对面的男人，被这样的诱惑挑逗的更加疯狂，终于，突然进入了一种疯狂的状态。一边高速的扭动着身子，一边做了一个手势，似乎是在告诉清雨，将自己身上的浴袍完全脱掉。清雨知道，男人此时已经到了发射的边缘，但是她却并不想迎合那人，因为从一开始，她不过只是决定戏弄一下男人而已。
　　“啪，”清雨侧身按了一下窗帘的开关，就在男人即将爆发的饥渴眼神中，米色的窗帘已经挡住了男人的视线。清雨转过头来看着电视机中的“自己”，自言自语道：“今晚就当练习吧，我虽然没有红妍这么的荡，但是，我可以比她放得更开。”想到刚才那个男人被她弄的失落至极的眼神，清雨的嘴角突然微微笑了笑。
　　红妍回归了的消息，迅速在欲海花的各大主播间的弹幕区传开了。之前关于红妍的种种传闻，比如被封杀，或是遭遇事故，甚至被仇家追杀，这些消息都成了弹幕大军们和清雨求证的对象。
　　然而清雨，还是用自己甜美的声音和优雅的歌喉，迅速让大家的注意力，从这些八卦上面，转移到了自己的身上。翁婷专门让人重新准备了一间视角更好的套房给她做直播间，而据说这个直播间的摆设也和当时红妍直播时的房间一样。
　　清雨果然没有让翁婷失望，一连三晚上的直播，让本来已经被人们开始遗忘的直播间，迅速从人气四十多位，窜回到了第三的位置。一时间，红妍又重新成为了大家心中的宠儿。
　　然而在这几天里，大家却发现了个异常的情况。虽然红妍依然是声音甜美，笑容迷人。然而和以前的浪荡的样子比起来，现在的她，似乎显得保守了许多。红妍的舞蹈虽然依旧销魂，但没有了那些故意的撩人的动作，男人们的兴致就低了很多。
　　但偏偏清雨对这些弹幕又置之不理，而就算是弹幕疯狂的要她解开上衣的纽扣，像以前一样衣着暴露，但她依然不为之所动。于是乎，有的人会说，经历过几个月的沉寂之后，红妍变成了一个冷美人。
　　第三天的直播，已经进行到了第四个小时，也到了快下播的时候。今天清雨穿上了一套白色的职业OL的制服。然而虽说穿着制服，可她却一点也不诱惑。西装胸前的扣子，一直扣到了脖子处，似乎浑身上下出了脸和手，久没有了更多的裸露的地方。
　　翁婷的信息，正一条接一条的从另外的房间发送过来，其中的内容，也无非就是要求她再表演的性感一点。
　　然而清雨还是无动于衷，只是默默用手指回了条信息：“有跟踪到信号了吗？”在她直播的时间里，欲海花的后台程序猿们一直在隔壁全速分析着各种信号的身份。只要疑似“先驱”所使用的信号一出现，翁婷就好立即告诉清雨。然而这两天，翁婷的反向跟踪却一直没有进展，这一次也不例外。
　　“我们怀疑他用了新的技术加密，我们完全跟踪不到原有的信号。”翁婷写到：“目前大概有七万多个信息源连接着我们的服务器，其中有三分之二处于沉默状态。在这三分之二中，有九成我们可以验明身份。但剩下的，我们也很难。”
　　此时弹幕中的众人只是有一句没一句的念着弹幕，已经有了一些不安的言论。清雨一边读着这些：“我兄弟患重病了，他说他临死前想看一下你的球。”这些让她觉得有趣又无聊的弹幕，一边悄悄又回了条消息说道：“那就来一点刺激的，注意监测好波动。”
　　电话的另外一头，翁婷却被清雨这样突然的一条信息搞得一头雾水。她正想回信问清雨打算做什么，却已经看见镜头中的清雨，把直播的视频信号切换到了远景，然后对着镜头说道：“在过去的几个月里，我经历了人生最关键的几件事情，真的很感谢各位亲爱的能够一直等着我回来。现在的我，的确有些想法变了，我想变得更矜持一点，但倘若大家还是喜欢原来的我，那么，这样也不错。”
　　言语间，清雨突然拽着自己的衣领一拉，竟然就这样对着镜头，若无其事的将胸前的西装完全拉开了。而更让翁婷惊讶的是，清雨衣服里的内衣，不知道什么时候已经被解开了，一条黑色的胸罩，顺着女人的动作滑落，竟然将一对浑圆坚挺的双乳，借着电脑的灯光，直接展现在了直播镜头的面前。
　　红妍的粉丝群体中，绝大多数都是贪慕她的美色而来的。她的身体自然而然也成为了无数即可的男人们每天幻想的对象。然而当清雨真的解开了他们梦寐以求想要脱掉的内衣的时候，众人才发现女人身体的完美程度远超过她们的想象。硕大的双乳，就像是两颗球一样挺立在胸前，并没有因为她的沉重而有一丝的下垂。不得不说，红妍对于自己的双乳的保养十分好，已经经过了众多男人揉捏的乳头，此时依然散发着少女一样的粉嫩。
　　这是昨天，她从自己在窗口和对面楼里的男人相互挑逗时，她的到的灵感。突如其来的暴露，最能让男人们感到兴奋。昨天的刀伤，在清雨的右侧乳房上留下了一条细长的伤口。这条伤口不光没有破坏原本的美感，反而更增加了一中淫靡的感觉。
　　直播间爆炸了，原本有些浮躁的网友，经过了短短几秒的沉默后，疯狂的在直播间刷起了弹幕。而各种价值不菲的礼物，更是如同数数一样出现在了清雨的直播间。
　　面对此情此景，翁婷身边的一个男人，一边用余光死死的看着胸前春光洞开的清雨，一边结结巴巴的问到文婷：“婷姐，按照相关法例规定，出现这种色情行为，我们需要立即关闭直播间，不然工信部的人找上门，”
　　他的话还没说完，翁婷就打断了他的话，对众人大声叫道：“立即全力监控所有信号源，三十秒钟后查封直播间，在这之前，七万个账号的一切信号都要记录下来，记住，我说的是每一个。”说完了，头也不回的从监视器前面离开，占到数据分析的屏幕，一言不发的看着飞驰的数据。
　　三十秒的时间转瞬即逝，那个男人心有不甘的掐断了正捧着自己双乳在搔首弄姿的清雨的直播间信号。直播信号虽然掐断了，但弹幕和礼物却依然没有停止。不光如此，越来越多的闻讯而来的网友，他们的信号让欲海花的服务器几乎就要崩溃，若不是实现已经做好了压力测试，恐怕今晚又要白忙一场。
　　弹幕一直持续了足足半小时才满满平静下来，而一群面红耳赤的程序员，终于也开始静下心来带着依旧挺立的下身，开始写着代码分析信号源。
　　翁婷还是一言不发，敲开了清雨的房门。此时清雨已经穿戴整齐，表情也恢复了平时的冷漠，一个人正坐在沙发上喝着一杯咖啡。
　　“你这样做，有些太乱来了。”翁婷开门见山道：“你知不知道，按照法律规定，你的直播间是会被查封的，而你也会被禁止从事直播活动。倘若有哪个好事之徒，想要起诉你从事色情活动，那你可是自找麻烦。要知道，你被警察拉去蹲号子了是小，打草惊蛇破坏了”先驱“的线索，你知道后果的。”
　　“后果？是要让我和那些还不起赌债的人一样，再一次神秘消失吗？”	　清雨嘴角动了动，发出一丝诡异的笑容说道：“既然你能有能力为了吸引”先驱“而花重金开这个网站，那你们自然有办法对付那些人。你让我主动一点，我主动了呀，还有什么，比我更主动的？我想，今晚的效果，应该还不错吧？”
　　清雨言语间，一个程序员来到清雨的房间里，先偷偷打量了清雨几眼，然后才在翁婷耳朵边上小声说了一段话。听了程序员的话之后，翁婷点了点头，叫他先回去继续工作。
　　等男人一离开，翁婷突然笑了，一边笑着，一边在清雨的身边坐下说道：“你的脑子，加上红妍的狐媚性子，果然是管用。”翁婷伸出了一只手，很狡黠的在清雨的腰眼上戳了一下说道：“刚才后台的人来说，他们跟踪到了一条信号，虽然这条信号并没有发任何弹幕或者送礼物，但是却为了看高清信号，有了一次登录行为。而就在登录的一瞬间，我们反向侦察到了他的信息来源。这个信号来源，有七成的可能就是”先驱“以前所留下的信号。红妍，哦，不，是清雨，看来他没有找错人，我真是爱死了你。”说罢，竟然用一张有些苍老的脸在清雨的脸颊上亲了一口。
　　“以后你还是叫我红妍吧，这样至少对我恢复红妍的记忆有帮助一些。”清雨这样说，其实内心不过是想要和那个狐媚的红妍划清一些界限而已。清雨顿了顿，问道翁婷说：“那接下来怎么办？”
　　“接下来，就是你要尝试进一步的让今晚的事情变得更大胆一点。我们才好进一步的确认好信息源。不过有一点需要注意，不能再像今晚这样大尺度了，很多东西你要学会点到为止。这一次，虽然找到了疑似信号，但按照以往的经验，你的直播间也必须要先关闭四十八小时，免得惹上更大的麻烦。”
　　“所以，这四十八小时里，我可以做我自己想做的事情咯？”
　　“当然，南都虽然小，但还是有很多地方值得去逛逛，你可以到处玩玩，不过注意不要暴露你的身份，你可是会迅速在网上走红的。另外，我也会派个人陪着你，保护你的安全。”
　　“我看，是监视我，怕我跑了吧。”听了清雨的话，翁婷并没有否定，只是说道：“你先好好休息，明天早上起来后，就给前台打个电话。我已经安排了人陪你逛街。哦，对了，这个人的床上功夫也很不错，你要是有兴趣，就可以试试。”
　　这一次，清雨还时没有回复翁婷的话，说真的，翁婷手下的那些男人，并不能让她看上眼。
　　第二天早上，当清雨慵懒的从床上爬起来的时候，已经是快接近中午了。昨天晚上，她做了一个很不好的梦，她梦到自己仿佛又回到了小时候，那个让她失去了一切的火灾现场，而这一次，吞噬她的不光有熊熊的烈火，还有仿佛在火焰之中坍塌反转的房屋，让她整个人，一直都处于一种翻滚旋转的状态。
　　清雨在床上躺了很久，一直到意识慢慢变得清晰。虽然她努力的不去回忆昨晚的梦境，然而昨晚梦里发生的一切却像是幻灯片一样在脑海里翻滚。
　　“奇怪，我怎么会梦到房屋倒塌？”清雨的脑海中，突然出现了一个闪念：“难道说，这个记忆并不是我的，而是属于红妍的？这种感觉，是她出车祸的时候遇到的感觉？在昨晚的梦境中，发生了记忆映射，让红妍在意识最后一秒的感受投射在了自己的脑海里。”
　　清雨努力的从以往看过的文献中回忆着这种现象发生的可能心，整个人迷迷瞪瞪的，就像是入魔了一样裹着薄薄的被单在床上翻来覆去的滚着。倘若真的是发生了记忆映射，那一定是会有什么触发源，无论是环境还是人。但是昨天发生的事情，除了那一次出格的直播，又有什么呢？红妍最后一次直播的内容，她反复看过，里面似乎并没有什么奇怪，可不如昨晚自己的行为那样肆无忌惮。
　　“啊”清雨突然发出一声惨叫，原来刚才竟然为了模拟梦里翻转的感觉，清雨一直在来回翻滚，一个不注意，竟然连人带被子掉到了地上。还好窗边的地毯够厚，不至于让她受伤。
　　“难道说，被车撞飞就是这样的感觉呢？”清雨在地上躺了很久才爬起来爬了起来，似乎是在体会着这种跌落的疼痛感。这段时间里，身体的各种感觉，都让她充满了好奇。当然，她的这些知觉上的敏感，也会让他周围的人看他的眼神会产生一些变化。
　　就像当负责陪伴清雨的那个男人终于等到了自己心中一直期盼的女人的时候，清雨小腿上的一小块淤青也让他颇为好奇。
　　不过，更加好奇的却是清雨，这个男人竟然也就是昨天晚上来告诉翁婷，他们监听到了“疑似先驱”的信号源的那个程序员。
　　昨天晚上只是匆匆一瞥，而这次清雨多打量了这个男人几眼，只觉得这人高高瘦瘦的，倒也是有些英俊，只是看着她的花痴的眼神，就像在看着昨晚直播时的袒胸露乳的她一样，这样的举动只能让清雨心中白眼了他好几回。不过也不知道这个人有什么本事，翁婷竟然会让一个看上午手无缚鸡之力的人来陪自己。想必这个人还是有很多自己不知道的过人之处。
　　今天为了逛街，清雨特地低调穿了一件普通的运动衫，一条牛仔裤，然后还带了一个白色的棒球帽。
　　“红妍，我们去哪里转？”男人殷勤的语气，让清雨有些不自在，只好说道：“这附近有什么地方值得去么？”
　　“嗯，在这里走两公里的地方，有一个shopping　mall　，要不要去逛逛？或者是电影院也行，最近的大片挺多，或者是去酒吧坐着也行。这里有些轻吧，坐着看海也不错。”那个男人一股脑儿把他知道的所有适合男女约会的地方都说了一遍，恐怕就差说：“这附近酒店也很多，我们去开房吧。”
　　清雨没有理会男子的建议，想了想，突然问道：“你知道，上次我出车祸的地方在哪儿吗？我手术之后，将那里忘了，你带我去看看吧。”清雨所说的我，当然指的是红妍本人，不料男人听了这话，脸上稍微露出了一点难色说道：“不是不行，只是，只是那个地方……”
　　“那个地方怎么了？”
　　“那个地方，是南都有名的鬼半坡。平时大家本来就很少去那里，而上次你出事后，大家就更疑神疑鬼了，所以，所以我建议你还是不要去那里了吧。”
　　“哦？”男人这么说，清雨反而更好奇了，说道：“为什么不能去？如果我非要你带我去的呢？”突然往上走了一步，整个人几乎都要贴上男人了，娇媚的声音说道：“是不是要这样，你才带我去？”
　　男人的眼里，突然流露出一丝兴奋的眼神，然而，这种兴奋又很快变成了一种无奈的表情说道：“我们有大把的地方可以去，还是不要去那里了吧。”
　　清雨知道，这件事多半是翁婷叮嘱过的，也不知道翁婷到底是什么居心。不过眼下，他也没有为难男人，说道：“算了，你就陪我在附近逛逛吧，对了，聊了这么一阵，还不知道怎么称呼你。”
　　男人一听，立即如释重负道：“哦，忘了自我介绍，我叫卢飞，你可以叫我阿飞。”
　　“阿飞？你和李寻欢是什么关系？”清雨随意的调笑，却引来男人的一阵尴尬，笑著说道：“我这已经不知道第几次被别人问起这个问题了。”
　　清雨看着不太自然的男人，真不知道翁婷所说的这个男人的床上功夫了得是如何看出来的，单从他面对自己时的失态，清雨心中也是打了一个大大的问号。不过当然清雨也没有兴趣球求证这一点，只是在男人的陪伴下，无聊的在街上转了很久。直到中午午饭过后，两人在一家咖啡馆歇脚时，清雨才问起：“诶，你之前说鬼半坡是个不吉利的地方，那里以前发生过什么事吗？”
　　“哦，这个事情是很多年了的事情了吧，好像是传闻一个丈夫，在一个和这个季节差不多的晚上，好像是被鬼附身一般，把她的妻子杀了，还放火焚烧了他们的家。”
　　清雨一听说放火，心里有些不舒服。不知道和火灾又过一段痛苦经历的卢飞却并没有注意到清雨的表情变化，继续说道：“后来呀，根据周围的人说，这个男人失心疯的原因，是因为发现了女人出了轨。而这个男人在杀了女人之后，据说也销声匿迹了。这件事情本来就这么过了。”
　　男人越说越兴奋，就像是在炫耀自己的学识一般：“然而就在大约两年前吧，突然有人看到，那个女人又从阴间回来了，整个人还带着火焰。所以啊，附近的人都说，当年是那个男人错怪了女人，误杀了女人。而如今，她的鬼魂流落阳间不成超生，也就回来了。从那次以后，大家也就很少去那里了，而那附近的人也陆续搬走。本来那里的名字叫桂瓣坡，因为那里月桂树很多。但从前年起，这里就被人称为了鬼半坡了。”
　　“哦，这样啊。”清雨听男人讲完故事，突然心里砰砰直跳。火灾，死亡的女人，很多年前的事情。不知道为什么，她突然有一种强烈的冲动，想要去看看那里到底发生过什么。她甚至希望，自己能够见见那个女鬼，看看那件事情，到底是不是如同自己心中隐隐的猜测一样。
　　然而眼下，她却有一个麻烦，就是眼前的卢飞，看上去应该是不会陪同她去的了，如何才能摆脱他的跟随呢？清雨想了想，突然站了起来，对男人说到：“陪我去下洗手间好不好。”然而，将嘴巴凑到男人的耳朵边，小声说道：“我想做爱了。”
　　如果说这个世界上，有什么男人听到一个女人，尤其是一个自己梦寐以求的绝色美女对自己说这句话，能够不为所动。那只能说明这个男人不是一个正常的男人。但卢飞当然是一个正常的不能再正常的男人，虽然毫无征兆，然而听了清雨的话后，他急匆匆的留下了一张最大面额的钞票在桌上，然后迫不及待的跟着清雨来到了洗手间门口。
　　“去女厕吗？”虽然卢飞嘴里有些疑问，但他的脑子里并没有想这个问题，而是毫不犹豫的趁着没人，跟着清雨一头扎进了女洗手间。
　　女厕马桶上，男人焦急的想要抱住清雨，不料清雨却突然一把把他推开了，然后把手指放在嘴边，在他面前做了极具挑逗的“嘘”的动作。
　　“闭上眼睛，我给你看个刺激的。”清雨的命令，立即让男人的脑海里，涌现出了昨天晚上看到的一幕，硕大浑圆的双乳的样子，又一次出现在了他的脑海里。而这一次，他不光是可以隔着屏幕看到，清雨正在缓缓拉开运动服拉链的手，分明是在告诉他，这一次他还能亲手恣意把玩。细想之下，卢飞的双腿竟然情不自禁的颤抖起来。他也玩过不少女人，但都是些桑拿房的按摩女，而面对如此绝色的网红，他也难以自持，立即闭上了眼睛。
　　一块条状的布料，伴随着清雨的体温，来到了卢飞的手里。单从这布料的手感，温度，还有形状，卢飞也知道这是女人的什么东西。当下，立即把一条柔软的胸罩，紧紧的捏在了手心。
　　“咦，你绑住我的手干嘛？”卢飞突然发现，清雨除下自己的胸罩后，并没有立即将自己的双乳送到他面前，而是似乎用胸罩正在捆绑着自己的双手。
　　“闭嘴，说了给你玩个刺激的。”清雨一边说着，一边大大咧咧的双腿一分，跨坐在了男人的身上。虽然隔着牛仔裤，但卢飞立即感受到清雨臀部的柔软，于是嘴边的疑问也立即停了下去。默默地让清雨把他的皮带也除了下来，然后绑在了自己的双腿上。
　　“难道，红妍这个女人喜欢玩捆绑？”卢飞正这样问着自己，在她看来，红妍可是个典型的淫娃荡妇，既然是淫娃荡妇，那自然是做什么都可以和性爱扯得上关系。然而这一次，他却发现，自己错了，错的如此的离谱。当他的双腿被绑上后，清雨并没有如愿以偿的对他送上自己的双乳，抑或是脱下他的裤子，掏出他早已经肿大不堪的肉棒替他口交。相反，清雨突然从他身上站了起来，而且不光是站了起来，还打开了洗手间的门，直接跑了出去。
　　卢飞面对这样的情况先是一惊，然后是又气。但他并没有跑去追清雨，而是只能先用脚将洗手间的门勾了回来紧紧关住。倘若他被其他的女人看见自己一个男人坐在女厕，手还被用女人的内衣绑着的时候，自己非被那些受惊的女人报警当流氓抓了不可。
　　眼下，美梦落空的男人虽然肺都要气炸了，但他却只能先小心翼翼的把皮带和胸罩挣脱出来，等到他好不容易从女厕溜出来的时候，清雨早已经不见了踪迹，而手机也被关了机。
　　“妈的，”卢飞本来想发泄的把清雨的内衣往旁边的垃圾桶一扔，但转念想了一想，又把手收了回来，悄悄的将还带着女人提问的内衣放到了自己衣服的内兜里。
　　却说这边戏弄男人成功的清雨，带着满心的欢喜从商场溜了出来，先是问明了去桂瓣坡的方向，然后又问明了交通路线，打算独自前往那里看看。
　　此时正好是下午午饭后的一个小高峰，很多外出吃饭的上班族把地铁挤得满满当当。清雨废了很大的力气才挤上了地铁，整个人就好像是被灌入了一个咸鱼罐头一样。
　　从温莎这边去桂瓣坡，足足有四十分钟的行程。其实仔细想来，这还是清雨第一次坐地铁。清雨很好奇，这南都地铁为什么和以前在网上看到的地铁大相庭径，空间十分狭小就算了，灯光也是十分昏暗，几乎和黑夜没有太多的分别。
　　毫无公共交通工具经验的清雨，花了很长的时间才在地铁的连接处找到了一个相对宽松的容身之所。小心翼翼的面对连接处的隔板站着，然后默默的数着一站站的名字。
　　男的的地铁实在是太挤了，里面的每个人几乎都是互相拥挤着的状态。清雨虽然觉得有些难受，但毕竟也是她第一次坐地铁，所以还能姑且先忍受着。午饭之后的困意，在这个黑暗的空间中慢慢开始酝酿着，清雨靠着地铁，只觉得眼睛也越来越沉，而朦朦胧胧间，这里的人似乎也越来越挤了。
　　不对，这不是拥挤！清雨突然意识到，此时拥挤在几乎和她贴着的男人，并不是真正的被人群挤着的。一直到手，正从背后，用手掌轻轻的揉着她浑圆的臀部。
　　“流氓！”清雨脑中猛然意识到，自己遇到了以前在网上看到过的地铁性骚扰。此时一个陌生的男人，正借着昏暗的环境和拥挤的人群，在偷偷的猥亵着她的身体。
　　清雨轻轻挣扎了一下，想要暗示男人住手。因为男人的手心充满了汗水，热气正透过贴身的牛仔裤传到她身体上，这让她很难受。然而，清雨并不想声张，对这里人生地不熟，况且自己还是偷偷溜出来的自己，无论如何也不敢把这件事情弄大了。所以只好把身子往前挪了挪，让男人暂时无从下手。
　　然而身后的男人见清雨这个反应，反而以为清雨因为胆小而不敢声张，于是也跟随着清雨的挪动也移动了身子。而这一次，男人干脆几乎完全贴上了清雨的脊背。而之前偷偷猥亵清雨臀部的手，此时更加直接放肆的伸到了清雨的腰间，一把抱住了清雨的腰肢。
　　美丽的女人，总是诱人犯罪的源头。此时男人已经神志混乱，仿佛觉得在这个狭小的空间里，并没有别人意识到自己的动作一样。其实此时，在他们两人附近的地方，有两个女人已经注意到了此时身边两人的异样。然而在南都这种地方，对于每一个人来说，除了认钱，好像并不会认别的东西。所以虽然她们看到了此时清雨被猥亵，但却完全不懂声色，甚至反而在心里，悄悄嘲笑着外貌远胜自己的清雨。
　　“男人的抚摸，原来是这种感觉。”恐怕男人也没想道，这个正在被自己猥亵的女人，心里竟然在想这个问题。虽然是第一次被男人拥抱抚摸，但不知道到底是红妍的身体已经经过了太多男人的开发，还是清雨自己对这方面缺少经验，此时清雨的心中竟然很平静，除此之外，竟然会有一种好奇。
　　重获自由到现在，她对男女的情欲已经发生过几次箭在弦上的事情了。然而每一次，她都停止了自己的想法。甚至是在那天晚上，自己被对面楼的男人撩动着心弦的时候，还是没有拿起电话去拨打那个随时可以满足她好奇心的桑拿中心电话。
　　然而此时，在这个漆黑狭小的地铁人，她却从一个完全不知道是谁的陌生男人难离，体会到了被抚摸的感觉。这种感觉让她觉得很奇怪，似乎是一种即想躲避开，却又盼着继续的感觉。男人的手越来越重，幅度也越来越大。所以当一个站台路过，地铁重新陷入黑暗的时候，她竟然并没有阻止男人的继续侵犯。
　　此时身边的两个女人已经下车，剩了几个陌生的人背对着她站着。男人颤抖的手，饥渴的抚摸着她的腹部，然后，终于是鼓足了勇气，把她本来宽松的运动服下摆从裤子里拉开了一道缝，从下面探了进去。
　　红妍的肌肤保养的极好，不光只是白皙，还充满了只有少女才会有的弹性。男人很意外，为什么这个看上去比自己还要高的女人，腰肢会如此的盈盈一握。然而，当他的手顺着清雨的腹部，逐渐一点一点游弋着往上走的时候，他才突然发现了真正新大陆。
　　清雨的内衣，在刚才的时候已经被她用来绑住卢飞用了，所以此时清雨的运动服里是不着丝缕的。当她意识到这个问题的时候，男人的手，已经开始贪婪的揉捏起她高耸的胸部了。
　　男人的掌心充满了汗珠，而掌心的热气此时是更加直接的传递到了清雨的神经。清雨这是头一次被男人抚摸胸部，虽然自己的轮椅生涯也经历过少女的萌发，然而那个样子的自己，是不会有男人对自己感兴趣的。此时自己的乳珠，正在被男人当最好的玩具一般挑逗，男人粗涩的手指甲，正在不断的刮着那一粒早已经挺立的凸起。
　　清雨的心慢慢变了，她居然觉得，自己很享受这种感觉。这种感觉虽然让她有些不习惯，但却好像比自己的慰藉要来得更冲动。脑海里的最后一丝清醒，正提醒着清雨，此时她身处的地方，是一个周围有很多人，随时可以看到他们的行为的地铁。然而越是心跳加速，这种体内的冲动也越发的强烈。当再一次路过站台，男人再一次想要把手探入到清雨的衣服里的时候。清雨突然大胆的转过身来，想要看看这个男人。她的心中在刚才过站的短暂时间里甚至已经做出了决定，只要这个男人不是一个很丑陋的男人，自己就可以跟他去宾馆开房。
　　然而，当她看到男人的脸的时候，清雨的脸色立马变了，心中的情欲也立即冷去了。并不是这个男人不够帅，至少，这个男人不丑。而是清雨已经认出，这个眼中射出欲火的男人，正是那天在收费站，自己遇到了那个满眼暧昧的男人。而此时，那个男人正用这个眼神看着自己，一种让她很不舒服的眼神。
　　清雨白了男人一眼，她甚至连一个字也不想跟男人说。只要一个女人对男人失去了兴趣，那么男人身上无论是个子比清雨矮，还是眼神中带着的猥琐，每一点都能成为清雨鄙视对方的理由。
　　然而此时，尚且做着春秋大梦的男人，还天真的以为清雨的反应不过是女人矜持再一次想要凑上来。他依偎，只要自己垫着脚直接一把抱住清雨，甚至当着众人来一顿征服者似的强吻，清雨就会乖乖的躺到她的床上去。
　　然而他的想法却落空了，自己的行为突然遭到了一种强有力的。中止他的人并不是来自于清雨的推搡或躲避，而是来自于背后的一抓。这一抓，就像是一个钳子一样，竟然让他的身体完全无法前倾。一种无形的压力，从背后强烈的袭来。
　　几个月之后，男人从拘留所被释放出来，再次回忆起那天下午的事情的时候。他恐怕怎么也不愿意去回忆自己被那两个“多事”的警察如何从地铁上像拧着一个麻袋一个拽下地铁时的情形。他万万没想到，就在他对着自己魂牵梦绕的美丽就要得逞的时候，自己身边竟然多了两个穿着便衣的警察。
　　也是多日以后他才从狱警那里得知，那个一把抓住他，然后还给了他一拳的警察名字叫邵小东。身份是南都警察局特别罪案调查科的科长。而遇到这个人，那天的事情可真的只能是算是一场桃花劫。
　　不过此时对他来说事劫数，而对清雨来说却是一间很开心的事。开心的不光是那个猥亵自己的男人遭到了教训，而且这个教训他的男人，还是一个长得十分英俊的年轻人，倘若是这个人在刚才侵犯自己，恐怕此时自己已经跟他来到了酒店宽大的床上开始做着男女之间最喜欢的事情了吧。
　　“小姐，请问你需要帮忙吗？”邵小东很有礼貌的问道还此时其实是在脑海中意淫着他的清雨：“刚才我已经让同事把他带回局里调查了，请问你是否有时间，能帮助我们录制一份口供吗？”邵小东知道，过往每次遇到这种问题，被侵犯的女性出于对自己名声的保护，往往都会拒绝。没想到这一次，清雨却说道：“行啊，没问题。只是眼下我还有些事情需要办。”
　　“哦？什么事？需要我陪同你吗？你看上去应该是外地人吧，最近南都因为很多事情，社会治安是在风口浪尖上，我劝你自己出行最好注意安全。”邵小东的威严中带着的彬彬有礼态度，让清雨觉得很舒服。浴室清雨又抬头看了这个身穿米色风衣的年轻警察一眼说道：“我要去一下桂瓣坡，你有兴趣陪我走走吗？我等会儿你请喝水。”其实此时清雨只是在想，既然桂瓣坡的地方发生了那么多的意外事件，那恐怕治安也是一个问题。如果这个警察肯陪自己去，那自己也不用担心人生安全。
　　只是清雨的话一出口，男人却不知道为什么，眼中愣了一愣，然后问道：“那里人烟很少，你一个人去那里做什么？”
　　“听朋友说起那里，心里很好奇，就想去看看。如果你有事的话就不用管了我了，我自己去就可以了。”
　　“啊，没关系，还是我陪你去吧。”邵小东虽然迟疑了一下，但并没有拒绝说陪伴清雨去到那里。
　　二十分钟后，一对青年男女走出了桂瓣坡脚下的地铁站。这桂瓣坡的确有些荒凉，虽然这里的马路依然宽阔，然而地上却飘满了落叶，道路旁边的植物似乎也有一阵没有被好好修剪了，让本来就有些狭窄的人行道变得更窄了。
　　清雨很不喜欢这样的感觉，这种凄冷的孤寂已经折磨了她很多年了。只是这一次，她突然觉得身边的男人，让她有了一种莫名其妙的安全感。冲动之下，竟然伸出一只手，悄悄抓住了男人的衣袖。而这时，她们不过只是认识了不到半小时而已。
　　“怎么，紧张了吗？”男人好像并不介意衣袖被扯着。
　　“这里的确很荒凉。”清雨努力控制着自己的声音，让她听上去不像是在瑟瑟发抖。
　　“是的，以前这里还有一些住户，最近也陆续搬走了。”
　　“我听说是因为最近这里被人称为了鬼半坡。”
　　“是的。”
　　“是因为这里曾经出现过女鬼？”
　　“据说是的。”
　　“那你作为警察，能告诉我这里到底发生过什么吗？”
　　男人听了清雨的话，有些尴尬的笑了笑，说道：“我是警察，又不是抓鬼的老道士，这种阴间的事情我哪里知道。不过嘛，如果你要问我这里有没有发生过什么重大的案件，我倒是知道的。只是……”邵小东的话突然听了，扭过头用一种严肃的眼神看着清雨问道：“你要先告诉我，你为什么会对这里的事情这么感兴趣。”这眼神，让清雨也内心暗自吃了一惊。
　　清雨当然不可能对男人说实话，因为她总不能告诉男人，自己继承了上一次在这里遇到车祸的女人的身体，把自己的记忆意识转进了她的体内了吧。于是只好扯谎说自己是听说自己的一个以前的朋友在南都遇到了车祸，想来这里看看。
　　但不料清雨的话一出口，邵小东的表情却立即变了，正色说道：“你是怎么知道车祸当事人的身份的？”
　　“啊？什么意思？”清雨心道不好，男人这样的反应定然说明，自己的言语中有了什么破绽被对方发现了。
　　“我看过这场车祸的报告。据交警队的记录来看，虽然这里曾经发生过严重的车祸，然而无论是肇事司机，还是被害者，在现场都没有看到。我们所能够发现的，只有两摊血迹。事后，我们检查了血液样本中的DNA　，然而却发现我们的数据库中并没有这种DNA　的样本。”
　　清雨心想坏了，这些警方调查到的这些信息，翁婷并没有告诉她。于是只好假装搪塞说自己的一个朋友上次回家的时候，看上去遇到了车祸，问他原因他也不说。而在南都的这段时间里，当他听说了桂瓣坡的神秘车祸时，只觉得和当时自己的朋友的状态有些相像，于是自己好奇就来看看。
　　不过清雨顿了顿，又假意突然醒悟般说道：“对了，我想起来，他的伤虽然有些严重，但并没有严重的皮外伤。所以我想，应该是搞错了。他的伤势，多半只是机车一类造成的。”
　　邵小东当然知道清雨说的是假话，机车的事故虽然在南都这种地方时数见不鲜，然而要求证起来，当然也不是什么难事。然而当下，清雨并不是什么涉案嫌疑犯，他也不好再强问什么。
　　“对了，你还没告诉我，这里到底曾经发生过什么事情，让这里叫鬼半坡。”清雨岔开话题道：“我听说，这里很多年前发生过一次火灾，而在火灾中死的那个女人，最近……最近……”
　　“最近阴魂不散，是吧？”邵小东说道：“你好像是对这里发生的事情很感兴趣，而不是真正关心你朋友的车祸。”
　　“有吗？”
　　“一般人来说遇到这些事情，躲都来不及，你却反而一个人大老远跑过来。”
　　“我说了呀，我本来是想来看看，这里的事情和我受伤的朋友有没有关系。不过眼下看来，这件事和他并没有什么前脸，所以才顺便问了问而已。”
　　“其实吧，这些都是民间的说法而已，并不是事情的真相。”清雨装出的若无其事的态度，终于还是骗过了男人。邵小东回忆道：“我曾经翻看过当时的那场火灾的记录，那次火灾中还有一个幸存的女婴，所以我想，那一次她们看到女鬼重现，完全有可能是这个女孩又出现了，因为母女关系，所以她们看上去会很像。对了，这个女婴不会是你吧？”
　　邵小东的话，不过只是一句玩笑话而已。然而清雨一听邵小东的这话，心里一下如同跌进了深渊一般。其实，她内心所想的事情，真的如同邵小东所说的一样。清雨的脑海里反复思考着，那一次让自己在轮椅上过了十几年的火灾，就是很多年前发生在这里女鬼事件吗？
　　此事从一开始，她不知道为什么，心中隐隐有着一种异样的直觉，她仿佛已经预感到，这件事情和自己似乎有着什么联系？然而此时清雨心中虽然充满了一百个问号，但她也知道，此时自己再不能露出一丝破绽，对方警察的身份还是让她有些忌惮。于是清雨笑了笑说道：“怎么可能？”
　　邵小东见清雨笑了笑，自己也笑了笑。他心里知道，当时记录中那个女婴受到了重伤，身体大面积烧伤，且整个人成了严重残疾。此事眼前的女人就算是用植皮等方式恢复了容貌，但这瘫痪却是无法治愈的，于是回忆了一下当时的档案，缓缓说道：“其实当时大家对这个事情并没有当作一件鬼魂的事情，最多就是觉得不吉利而已。只是南方人，本来生性迷信，所以对这些牛鬼蛇神的传说，会更加敏感而已……”
　　“那，你能带我去那里的火灾的残骸看看吗？”清雨现在急切的想证明，当时的火灾是不是自己的经历。
　　没想到邵小东却摇了摇头说到：“早就没了，上次那件事情之后，政府为了避免民众不安引起恐慌，就把那里连房带地全部平了，周围修上了围墙种上了树，即使我们过去也进不去。况且，就算我们去了，那里也不过是只剩下一片树林而已。”
　　“对了，那你还记得，当时的案件发生在什么时候吗？”
　　“十多年前吧，具体我也记不清了。如果你感兴趣的话，我倒是可以帮你查一下当时的记录。反正那一年的案件虽然比较多，但毕竟时过境迁这么多年了，这些案件记录也不算是什么机密档案。”
　　“既然这样，那你能把当时的档案借我看看吗？”清雨话一说出口就觉得不妥，关心则乱，本来小心翼翼的自己，在刚才一不留神，又犯了唐突的毛病。于是清雨急忙解释道：“我听这里的人说起过，那个被烧死的女人，是因为有了情人，才被丈夫杀死，我有些好奇而已。”
　　还好，这一次邵小东并没有在意，只是说到：“这件事情虽然是陈年要案，但你毕竟不是警队的人，我可能不把档案给你。不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　“不过如果你真的对这些民间案件兴趣，也许我可以考虑那天找机会让你参观下我们的局子，找几个老警察听听他们讲的佚事，也许他们更能满足你的好奇心吧。”清雨并没有听出，邵小东言语里想要再次约见到她的想法，只是高兴的说道：“那我们就一言为定了。”
　　两人顺理成章的一起吃了晚饭，然而心情复杂的清雨却有些食不知味。不过也许是因为有求于邵小东吧，所以整个晚餐清雨都表现的十分恬静乖巧，倒是让服务生误会了两人的关系。
　　晚饭后邵小东主动把清雨送回了温莎，还再次告诉她下次带她去参观他们的警局。但清雨脑中却并没有想这个问题，在送别了邵小东之后，立即返回房间，她需要马上验证一下此时心中的疑虑。在整个她的身世中，至少有一个人，福利院的院长，应该是知情之人，她需要立即和她求证一些事情。
　　然而当清雨回到房间的时候，发现自己的房门并没有关。而此时，翁婷正在里面看着电视，看上去应该是等待自已。
　　清雨猛然想起，自己白天的所作所为，定然会面对翁婷的质问。不过她也事先准备好了借口，所以并没有觉得紧张，有恃无恐的走了进去。
　　“你回来了，等了你好久。”翁婷的行为，让清雨有些诧异。她本来以为就算不被翁婷责备，至少她也会说几句。不过此时从她有些心事重重的表情来看，应该又遇到了什么事情。
　　“怎么了？”清雨问道。
　　“先来跟我看一个东西。”翁婷从沙发上站了起来，来到旁边的监控室。这里今天被清雨戏耍的那个卢飞已经不见了踪影，取代他的角色的，是一个看上去年纪要大一点的男人。见两人进来，立即也来到了屏幕前。
　　“我们今天分析了昨天那个信号，最终定位到了昨天发现的那个异常信号的位置。”说罢，那个男人手指在屏幕上点了几下，一串代表着经纬坐标的数字被标记在了地图上，而这个位置，赫然就指示着南都。
　　“你是说，”先驱“此时就在南都吗？”清雨问道。
　　“我并没有这么说，首先，昨天的信号，虽然和以前的”先驱“的信号有75％左右的相似度。然而剩下的25％　的可能性，目前我们还难以验证。”
　　“可以定位到信号的精确位置吗？”
　　男人又摇了摇头说道：“因为昨天信号活动的时间太短，我们还不足以精确定位到这个信号。不过，在对这个信号的行为分析中，我们还发现了另外一个细节。”男人切换了一下屏幕，屏幕上显现出了一段电脑代码，然后敲了一下回车。
　　“我们今天一直在监听这个信号，发现这个信号曾经在今天下午活动过，只是信号很弱，而且一直时断时续的，我们无法获取到任何信息。”
　　“这能说明什么？”翁婷在一旁问道。
　　“很难说，以往先驱的信号出现的时候只会在晚上直播的时候，今天为什么信号会开始在白天活跃，可能性有很多。比如这个信号其实可能来自于移动设备，或者是他的电脑今天因为什么原因再次激活，这都有可能。”
　　“嗯，倘若下次再出现昨晚类似的那种强度的信号，有几成的把握定位到信号的精确信息？”
　　“嗯，如果能够比昨晚的信号存在时间再多上10秒的话，我们应该可以定位到精确到他附近10米误差的位置。”男人颇有信心的说到。
　　“知道需要你做什么了吧？”翁婷听了男人的话，转头对清雨说道：“我已经跟相关部门打点好了，明天晚上你就可以复播，他们会对你昨晚类似的行为睁一只眼闭一只眼。不过，你也需要想一下，怎么制造昨晚那种突然的爆点，让”先驱“的信号出现大量的波动异常。”
　　“哦？是还要像昨晚做的那些事情吗？”清雨突然有些轻蔑的笑了笑，看着周围的男人撩了下头发说道：“那你不如找个男人，明天当着成千上万看直播的男人把我干上一顿。”
　　清雨这句话本来是在挖苦众人，这些人只会在意这具属于红妍的身体而已。然而没有听出她的话外之音的男人们，纷纷大咽了一口口水，摩拳擦掌的抬头看着清雨，一副争先恐后要跃跃欲试的样子。
　　翁婷当然知道清雨在故意损她，摇了摇头无可奈何的说道：“见机行事吧。”看着有些疲倦的清雨，知道此时还不能对她动火，只好说到：“先回去休息吧，明天调整好直播的状态。”然后又对着工作人员说道：“把集团的服务器再调几组过来，明天晚上直播前，网站的服务器需要扩容三倍。”
　　清雨独自回到了房间，先让自己有些慌乱的内心平静了一下。本来她想直奔房间里拨打一个重要的电话的，然而经过刚才的事情，她突然冷静了下来，先是拿出手机恢复了信号，通过了邵小东的好友请求。然后又若有所思的搜索了一下测试酒店针孔相机探头的方法，小心的把房屋检查了一遍。几天前，她本来是带着一种生死置之度外的心态来到的南都，然而此时，当她发现自己面对的问题竟然和自己的身世有关的时候，她的内心突然变的谨慎小心起来。
　　“叮，”微信中传来了一条消息，点开后果然出现了一段邵小东的语音。
　　“红妍，我今天回去的时候，在档案室找到了关于桂瓣坡火灾的资料。不过目前因为各种原因，我没法把资料带出来。明天晚上我值班，到时候我来接你吧，我的带你去档案室。”
　　清雨没想到邵小东和她分别之后，竟然又回了警局，心中隐隐冒出一种感激的情绪。然而邵小东并不知道，明晚是清雨要复播的日子。不过清雨想到反正自己一时半会儿也不会离开，于是就回了一条消息道：“明天晚上我已经有约了，后天晚上可以吗？”
　　没想到，邵小东却回复了一个面有难色的表情，过了一阵才回复道：“”
　　“那怎么办？你可以把资料看了告诉我吗？”清雨的回复，显然有些激将的意思。
　　果然，邵小东回复道：“。”
　　“好，那就麻烦你了。”
　　“当然行，到时候我提前联系你。”邵小东的消息一连发了三条。
　　“不过档案室虽说不是什么高度戒备的地方，但还是比较有制度的。后天晚上会有其他的警察，自己进去没问题，但要带你进去会比较麻烦。”
　　“不如这样吧，后天我找一套女性的警服你换上，到时候我就说你是警校来实习的。那晚值班的警察是个马上退休的老头，也不会管这么多”
　　清雨此时当然不会拒绝邵小东的要求，回了一个“OK”的表情。
　　“行，期待着你穿上警装的样子。”
　　清雨看了邵小东的这条语气中有些暧昧信息，心里有些异样。虽然今天是第一次见到邵小东，但清雨却觉得和这个男人似乎像是以前见过一样。这种感觉并不是因为男人替她抓住了那个非礼她的收费站小职员后她的感激，而是一种莫名其妙的熟悉的感觉，让她有一种隐隐的亲近的感觉。
　　然而现在，清雨却无暇思考这是否就是少女初恋的感觉，现在她有更要紧的事情要做。她拿起电话，拨通了自己曾经呆了十几年的那个福利院院长的私人电话。
　　“喂，哪位啊？”
　　“你好，是陈院长吗？”
　　“是的，请问哪位。”
　　“我想跟你了解一个你们福利院的女孩的事情，这个人叫清雨。”
　　“哦？清雨？你是她的什么人？”陈院长本来说话的声音慢吞吞的，一听到清雨的名字，立即语气变得严肃了起来。清雨知道，陈院长之所以语气变得严肃，是因为陈院长所认识的那个“清雨”，已经在四个月前一次意外的心肌梗塞中去世了。
　　“我是南都市警察局的警察，在调查一个多年前的案件，这件事情我们怀疑和清雨有关。”清雨用早已经编好的借口，欺骗了陈院长。果然，陈院长无论如何也想不到是清雨正在跟自己对话，于是不疑有他的讲“清雨”的死讯讲了出来。
　　“嗯，真是可惜。”清雨假装沉默道：“那你能告诉一下她的背景吗，我听说你在福利院二十几年了，那想必你是知道她的背景的，你能回忆起当时她是被从什么地方送到福利院的吗？”
　　“哦，我想想啊，这已经是十几年前的事情了。”陈院长自言自语道：“对了，你说你是哪里的？”
　　“南都市警察局。”
　　“对，清雨就是南都人。”陈院长的话，让清雨立即脊背一凉。却听见电话另外一头，陈院长继续说道：“但是，我们从来没有告诉她她是从哪里来的，她是个可怜的孩子，从小就在火灾中失去了几乎一切。”
　　虽然是短短的几句话，陈院长的慈祥的语气却隔着手机深深的撩动着清雨的心弦。在这些年里。这个老年女性，就像是她的母亲一样照顾着她，此时两人虽然只是隔着电话，但却像是隔着时空对话一般。
　　“那你能告诉我，清雨还有什么亲人吗？这些年有没有谁来找过她？”清雨此时虽然双肩忍不住的颤抖着，然而她还是努力控制着自己的情绪。
　　“我想起来了，大概是十年前吧，有个陌生的中年男人来找过她。”
　　“这个人是什么身份？”
　　“他没有说，他甚至也没有当面见过清雨。只是在清雨的屋外看了清雨一眼就走了。”
　　“那你还记得这个男人的长相吗？”清雨的问题，自己都觉得不能抱有希望，毕竟已经时间太久远了。不料，陈院长却说道：“隐隐约约有些影子吧，只是时隔多年，很难马上想起。但我可以尝试把他的相貌尽量画出来吧，但不敢保证。”
　　清雨猛然想起，陈院长研习绘画多年，尤其画人物画的功力，在整个市里都是有口皆碑的，只要她答应，多半能够还原那个男人的相貌。此时，清雨心中对男人的长相充满了强烈的好奇。因为只要能拿到那个探望他的男人的画像，再加上邵小东的帮助，应该能帮她查明这个男人的身份。这人为什么会成为唯一来看望她的人，他会不会是自己的亲戚，甚至，是她的父亲。
　　“谢谢你，”清雨含着眼泪由衷的说了句谢谢，心中燃起了很久没有过的希望。
　　“不客气，这个孩子本来就是个可怜的孩子。”陈院长说道：“我如果能够回忆起，我怎么联系你？”
　　“可以麻烦你加我的微信吗？号码就是我现在拨打给你的手机号。”
　　清雨挂掉电话后，无力的倒在了床上。今天所了解到的事情，就像是幻灯片一样在她的脑海里不断回放着。此时她也很难说清楚，到底自己的心里是一个什么样的感觉。也许经历过重获新生的喜悦后，对于这种事情她已经没有当时的那种狂喜了。
　　然而，毕竟有了自己的身世和亲人的线索，清雨只觉得心理又对人生充满了很多的幻想。这些幻想，就像是新身体中健全的神经系统一样，让她整个人都开始慢慢对事物变得敏感起来。她的心里，突然觉得好像很感激此时自己正经历的一切，感谢神秘的委托者让她重新获得了自由，感谢翁婷的行动，让她有可能接触到自己的身世，甚至是今天被她戏弄的那个卢飞，倘若没有他，自己也不会了解到桂瓣坡的事情。
　　整个一个晚上，清雨都在这种遐思中度过。一直到了第二天的直播时间，她都还沉浸在对陈院长画作的辛苦等待中。
　　屏幕上的弹幕和礼物，已经让她失去了兴趣。清雨只是挑选了几个送礼物多的网友的弹幕念了念，剩下的时候都在自己唱着自己喜欢的歌。昨天晚上，清雨并没有睡的很好，然而当面对着直播的摄像头的时候，她虽然强打着精神，但心里的压力还是让她有些不在状态。
　　翁婷此时仍在隔壁，一边监控着数据信号，一边通过手机遥控着清雨。她也不明白，为什么清雨今天要她找一套类似女警的衣服穿上。不过目前看来，这制服诱惑的效果不错，清雨虽然没有那晚上的出格行为，但此时的直播间依然热闹。只是弹幕上，饥渴的男人们正疯狂的刷着想要“看球”的弹幕。
　　但让翁婷忧心的是，此时，“先驱”的信号却一直都处于静默状态，他们无法反向跟踪到任何信号。翁婷拿起手机，给清雨发了一条“尺度大一点”，的信息。她知道，此时在清雨的警服下，是一套极为诱惑的情趣内衣。只要她解开上衣的扣子，直播间又会达到那晚上的状态。也许到时候，“先驱”的信号也会出现波动。
　　然而此时，屏幕另外一边的清雨却突然笑了，这个笑容并不是因为她看到了翁婷的信息。而是在迅速飞过的弹幕中，清雨看到了一条名叫“南都地铁的阿东”的网友送来的一只玫瑰花。这个人会是邵小东本人吗？清雨无法确定。尽管如此，清雨还是用甜蜜的嗓音念了他的名字和弹幕。
　　“感谢南都地铁的阿东送来的礼物，”清雨此时也看到了翁婷第二次发过来要她加大尺度的信息，嘴角微微一动。狡黠的说了句：“你喜欢今晚我的打扮吗？”
　　其实从昨晚开始，清雨的无尽遐思中，邵小东至少占据了三分之一的时间，这个年轻帅气的警察，一直在她的脑海中回放着。清雨拿起鼠标，找到了“南都地铁的阿东”的名字，在右键中选择了锁定，想要将这个ID的内容置顶在了自己的操作界面，以免错过他的任何信息。
　　然而，奇怪的事情却在此时发生了，清雨右键连续点了几次确定按钮，但那个确定的提示框却一直也没有消失。清雨从小用电脑到大，这种情况也见得多了。像这种给主播用的管理软件，本来就容易出bug　，当时她也没有在意，大不了等会儿重启一下网页就行了。
　　但很快，清雨发现情况却不止如此，一开始提示框出问题的时候，她的鼠标还可以移动，然而几秒钟过后，她的鼠标也无法移动，电脑仿佛死机了一般。
　　“咦，怎么会死机呢？”清雨不确定是不是自己的电脑问题，立即用手机打开了自己的直播间，想要确认一下是否只是电脑屏幕卡住了。然而当她打开欲海花的App　的时候，她才发现整个欲海花的App　也宕机了。
　　“红妍，开门。”翁婷焦急的声音从外面响起。
　　“怎么了，”清雨急忙打开了房门，只见房门一开，几个程序员立即鱼贯而入，跑到清雨的电脑前操作起来。
　　“网站遭受到了黑客的攻击。”翁婷说道：“这次的黑客十分厉害，竟然用几秒的时间就攻破了我们的防火墙。”
　　“是”先驱“干的吗？”
　　“没法确定，只能等他们几个检查你电脑的数据后再做出判断。”
　　“如果是”先驱“所为，是不是他已经知道我们在通过直播，窃取他的坐标了？”
　　“我只希望他没有想到这个点。”翁婷说这话的时候连自己的有些不相信。这么简单的一个道理，连清雨都能想到，更何况是“先驱”呢？
　　“要多久才能恢复数据？”翁婷问道。
　　“大概五个小时吧。”那个昨天带他们看数据分析的男人，此时正在用自己的笔记本调试着清雨电脑的芯片。
　　“那我们现在怎么办？”清雨问道。
　　“只能先等待数据恢复了。”男人说道着话的时候，清雨的手机突然震动了一下。清雨悄悄拿起手机看了看，只见消息正是她一直在等待的陈院长的消息，心中一阵激动。
　　然而此时，清雨看手机的动作却还是被翁婷注意到了，急忙问到：“谁的消息？”
　　“没，是一条推送消息而已。”因为翁婷的在场，清雨并不敢点开那条消息，只好先把手机先放进了裤兜里，然后扯开话题说到：“对了，我有一个问题，”先驱“如果知道了我们在进行针对他的行为，为什么以他的处境，不是选择逃走，而是要选择和你对抗呢。要知道，他现在也是重多大案的通缉对象，倘若你们真的能逼得他现身，那就算他有再大的本事，也没法跟警察正面冲突啊”。
　　翁婷听了清雨的问题，并没有回答清雨，只是默默看了她一眼，并没有说话，静静地走到了电脑前才开口说道：“这个问题我不能回答你，不过你要注意的是，最近无论你去哪里，一定要注意自己的安全。倘若真的和”先驱“正面开战，你也会被卷进来的。这是一个极度危险的人，我不确定他会想到什么方法针对你。”
　　倘若换了几天前，如果翁婷这样给清雨说，清雨一定会冷冷一笑说道：“我早就死过一次了，这些有什么怕的。”然而这一次，清雨的这句话却没有说出口。虽然来到南都只有短短的几天，然而她的心境却变了，她突然觉得有很多事情需要自己却做，有很多事情会让她牵挂。
　　一旦人有了这样的心思，她就不会再随时都想着自己如何死这个问题了，至少，要等到事情办完后才会去想这个问题。所以清雨沉默了一阵，然后只是点了点头说道：“嗯，知道了。”
　　“行，今天先到这里吧。你们把清雨的电脑拿到隔壁，让清雨休息一下。”翁婷将工作人员从清雨的房间叫走后，自己也离开了清雨的房间。
　　翁婷前脚一走，清雨就急忙拿出了手机，点开了陈院长的消息。果然，空白的聊天界面里，出现了一个男性的画像。而看到这个画像后，清雨本来已经跳得很快的心，一下子几乎要蹦出嗓子眼儿了。这个男人，和自己真有几分相似。虽然并不像是一般的父女之间的相似度，但男人的眼角，嘴巴，和曾经的自己，几乎是一个模子印出来的一般。
　　“陈院长，”清雨回复着信息道：“你觉得，这个人有可能是清雨的亲人吗，我觉得他有些细节挺像清雨的？”清雨迫切的想知道答案，甚至都忘了自己似乎并不应该知道清雨长什么样一般。
　　然而电话的另外一头，信号却一直是沉默的。清雨足足等了十分钟，也没有见到消息的回复。此时屏幕左上角的时间显示，已经是晚上十二点了。清雨突然发现，陈院长这条信息其实是在一个小时前就发出来了。估计是因为网络问题，这张体积庞大的图片隔了一个小时才收到。此时的陈院长，应该已经入睡了。
　　虽然清雨此时心中有一百个疑问，但毕竟陈院长年事已高，她不愿意打扰这个自己一向尊敬的老人的睡眠。不过好在，此时他还有一个方式来获取到更多的信息。清雨打开了微信的聊天界面，找到了另外一个人的名字，发了条消息：“阿东，你在吗？”
　　“嗯，在的。红妍，什么事？”这一次，邵小东的回复几乎是秒回的，就好像是在一直拿着手机等待她的消息一样。
　　“嗯，没什么，就是有些无聊。”清雨并没有开门见山的说明来意。
　　“你不是跟朋友有约吗？”
　　“早回来了。”
　　“那有没有兴趣来我警局看看呀？”邵小东的回复，正中清雨的下怀，然而清雨却又故意写到：“你不是在值班么？”
　　“是啊，正是因为这个原因，所以我才能顺利带你进来。”
　　“不会太麻烦吧？”
　　“当然不会，你等着，我现在开车来接你，大概十五分钟后到温莎的楼下。”邵小东仿佛生怕清雨反悔一般，先说到自己来接清雨。但其实清雨正有此意，趁着今晚邵小东驻守档案室，她才能有机会去了解下桂瓣坡的火灾报告。
　　“好，那等会儿见。”清雨回了邵小东的消息后，先是将陈院长发过来的图片放在了一个加密的文件夹里，然后又删除了和陈院长的聊天记录。等一切都忙碌完后，她才在确认了走廊里没有人后悄悄打开房门。躲避着周围认识她的服务生的目光，小心翼翼的溜出了酒店。
　　邵小东的警车，已经等了清雨一阵了。为了避免清雨尴尬，他特地将警车停在了酒店外几十米的地方。
　　“咦，你怎么自己找了一套警服穿上啊？”这是邵小东见到清雨后说的第一句话。他万没想到，清雨此时竟然穿着一身警服，虽然她的警服看上去显得有些不伦不类。
　　清雨这才反应过来，自己刚才忙着想事情，竟然忘了换一身衣服，此时自己穿着的，还是刚才直播时的警服。
　　“你晚上在干嘛呢？”清雨假意问到。
　　“值班呀，一直在审问两个嫌疑犯，一个多小时前才结束，刚吃了夜宵你的电话就来了。”清雨算了算，一个多小时前自己正是在直播的，看来那个叫“南都地铁的阿东”并不是邵小东本人。不过也好，至少不会被她因为前天晚上的直播露乳时间而嫌弃她。只是想起刚才直播时的自作多心，心里有一丝尴尬。
　　“嗯，喜欢我的这身衣服吗？”清雨此时心情大好，忍不住想调戏下邵小东。
　　“当然喜欢。”邵小东一边看车，一边侧眼偷偷瞄着清雨，尤其是她那紧身警服下包裹的不断起伏的双胸。“就是和我们的制服相比，太修身了一点”
　　清雨并没有回避男人的目光，只是陪他有一句没一句的聊着天。十几分钟后，二人来到了警察局。南都的警察局远比她想象中的要矮小，简直和很多地方的派出所差不多。
　　此时还好只有邵小东一个人在警局里，所以她才不必因为自己穿着一身假的警服而提心吊胆。跟着男人在刑讯室，接待室，射击练习场转了一圈后，二人来到了一个独立的小屋子里。
　　“给你吧。”男人微笑着，将一个档案袋递给了其实内心已经有些焦躁不安的清雨。
　　“什么东西？”清雨假装不解问到。
　　“你不是一直好奇吗？”邵小东笑着说道：“十七年前，桂瓣坡失火案的调查报告。”
　　清雨本身还努力保持着平静，然而一听到“十七年前”这几个字，内心一下又剧烈的震动起来了。因为十七年前，正是她被送到福利院的时间。清雨急忙接过档案袋，打开了里面的资料。
　　档案袋里面的东西并不多，只有几张已经几乎发黄的无法辨认的照片，还有两页手写纸的调查报告。在邵小东提醒清雨之前，女人已经急不可耐的看着照片上的内容了。
　　那些照片都是失火后现场的照片，一局几乎已经被烧焦的尸体，被从各个角度拍了下来。清雨虽然刚才思想上已经有准备，但还是忍不住腹部一抽，几乎就要干呕出来。
　　“哎，应该事先提醒你的。”邵小东有些歉意的想把照片拿回去，却被清雨摆了摆手拒绝了。
　　“没事，”清雨见照片上并没有受伤的自己的照片，于是拿出了当时的调查报告读了起来。
　　“死者，赵梦琪，女，三十三岁，南都人。”清雨飞快的在调查报告里面寻找着自己想要的信息。终于，在第一页纸的最后一个段落里，她看到了一段文字：“女童一名，年龄，姓名未知，系死者之女。背部遭受重伤，送至枫城儿童医院治疗。”
　　一切细节，都和自己的情况严丝合缝，甚至是背部的伤势都完全一致。清雨的内心前所未有的激动起来。一方面，她几乎就要确定，这个女童就是自己。而如果这时真的，她就终于知道了自己的母亲的名字。而关于她母亲的死因，也就在第二页纸上。
　　“据调查，赵姓女子与一陌生男人交往紧密。街坊怀疑此男人是赵姓女子的未婚夫，并于女童有私生父女关系。经调查，此二人感情生活会疑不稳定，男人来看赵姓女子频率较低。在失火案前，曾有居民见到他在此附近出没。案发后，该男子行踪消失，据居民描述后，本方提供了该男子的画像，并一起存于档案之中。”
　　看到这里，清雨急忙又看了看档案袋，却并没有见到过那个男人的画像。
　　“我刚才看过了，里面那张画像不见了。可能是看守档案这么多年，出现了什么意外吧。不过，我倒是可以明天问问这里的老警察，看看他们有没有什么线索。”
　　“嗯。”虽然清雨只是简单的回答了一声，然内心却明白，只要能找到这张画像，就能结合陈院长发过来的那一张画，来两下互相印证。
　　“对了，现在你可以告诉我，你为什么对这件事情这么感兴趣了吧？我们的大主播。”邵小东说出这句话的时候，清雨又被吓了一跳。但转眼间，他就从男人的眼神中，明白男人已经知道了她的身份。刚才在直播时候的那个叫“南都地铁的阿东”的人，其实就是眼前的男人，他应该盯上自己很久了。
　　“你知道了我是谁，不会嫌弃我吗？”清雨不知道说什么，只好先问了一个心中的问题。
　　“你说什么，嫌弃，我为什么要嫌弃？”邵小东虽然明白清雨的意思，但还是假装什么都不知道：“你的工作是工作，生活是生活。我们是生活中的朋友而已。”
　　清雨听着男人的话，不知道说什么好。知道刚才她都在想，其实倘若只要邵小东假装不知道她的身份，她就愿意一直和他联系，甚至当她的女朋友。然而眼下，似乎他知道了自己很多秘密，但眼下的情形，自己却不得不对他撒谎。
　　“实话告诉你吧，我从小也是在枫城福利院长大的。我从小有一个朋友，在大火中失去了父母和自己身体的知觉。四个月前，我得到消息，她因为抑郁而死了。你知道吗，她一直很孤僻，但小时候我们确实是很好的朋友。”
　　“所以，当你听说了桂瓣坡的事情后，就像去调查看看，那个女孩是不是你的朋友。”
　　“嗯。”
　　“你朋友叫什么名字。”
　　“清雨。”
　　邵小东把这个名字念了几遍，似乎在尝试着体会这个名字背后的故事，然后才说到：“好吧，我相信你，这件事情我会继续帮你调查下去，直到找出真相。”
　　“真相？”清雨有些好奇。
　　“不用我说明吧，”邵小东说到：“你不光是想了解清雨的身世，也是想知道到底清雨的父亲还在不在，而当时她的母亲是否有做出过那些破坏名节的事情。”不知道为什么，邵小东仿佛有读心术一般，能够看清清雨的内心所想。
　　清雨不能争辩，她点了点头。自己父亲的下落，母亲的名节，的确比她自己的个人安危。清雨没有说什么，邵小东也没有打扰她，等过了好一阵，男人才开口道。
　　“要我送你回去吗？”邵小东看了看表，已经是两点过了。距离清雨出来已经不知不觉过了两个小时了。
　　“嗯，你能带我转转吗？”
　　“好啊，去哪里？”
　　“都行。”
　　美人相伴夜游，本该是让每一个男人都悸动的场景。但警车里的气氛却有些异样，各自怀着心事的两人，此时并没有一句交流。邵小东虽然一直关注着女人，但却没有找话题来破坏她的沉思。只是默默的开着警车，沿着海堤慢慢开到了一块漆黑的地方，然后把车停了下来，把窗户开了道缝，让海风慢慢灌了进来。
　　“别太担心，事情总是会过去，而很多真相，其实与其去揭开他，不如让人选择被遗忘。”邵小东此时突然用一种前所未有的意味深长的语气，对清雨说着话。
　　“为什么要选择被遗忘？”清雨看着窗外，喃喃说道：“这可不是一个警察应该说的话。”
　　“因为回忆会让人痛苦。”邵小东说到：“要知道，痛苦的回忆，不光会停留在脑海里，还会随着孩子的遗传，一代一代的传下去。”
　　“痛苦会遗传？”
　　“任何的性格和情绪，都会遗传。就像很多家族的世仇一样，仇恨会一代接一代的遗传下去。”
　　“那解开真相，为什么就一定会痛苦呢？”
　　“因为真相，往往才是最让人觉得可怕的。”多年的警察经历，所见到的恩怨情仇，让邵小东有着一种超乎自己年龄的成熟。不得不说，邵小东虽然只是一个年轻警察，但思想也是很有深度的。
　　清雨慢慢体会着男人的话，突然觉得很有道理。很多时候，谎言总是看上去很美，而谎言背后的真相，却反而会让人心痛。
　　“那你如果觉得真相可怕，那你为什么还会当警察。”清雨问道。
　　“嗯，因为我觉得，总是需要有些人，能够承受住这种可怕，来让更多人不是活在谎言之中吧。这些年，其实我一直在想所谓生命的意义，但最近觉得，生命其实很简单，也许对于人类来说，我们需要繁衍，需要进化。但对于个体来说，其实开心活着就行了，一个经历了多年痛苦的人，让他过一天，他就会开心。而我们警察，就是让他们的这种开心，来得更自然，更安全……唔……”当邵小东说到这句话的时候，声音突然停住了。因为一件让他惊讶的事情，悄无声息的发生了。
　　清雨的香吻，此时已经直接送到了他的嘴上。说真的，清雨的举动他真的没有想到过会如此主动。然而他毕竟也是男人，再正常不过的男人。所以，他并没有拒绝清雨，而是伸出了舌头，配合着清雨的动作。
　　但其实此时在清雨的心里，与其说是对邵小东动情，不如说是她内心的压抑需要释放。这些天来，她总是遇到很多让她接触男人的机会，无论是那晚隔着玻璃的挑逗，还是昨天在地铁上的狼行。这些行为虽然并没有能够激起她内心的真实欲望，然而却在潜移默化中，让清雨的潜意识发生着变化。她现在已经不同了，她有了完美的身体，这种身体可以通过接触，让她感受到很多以前没有感受到的感觉，这些感觉，是可以帮她排斥掉心里的抑郁的。
　　“我想做爱。”清雨的话，露骨而直接。这让本来就有些意外的邵小东的内心更加紧张。然而不得不说，这句话也是他最想听到的。虽然和清雨认识刚刚一天，但这个叫红妍的女人，却一直吸引着她。此时美人在怀，他本以为自己能努力控制住自己，然而没想到的是，两人之间的拥抱会来得如此的自然，就像是多年的恋人一样的感觉。
　　其实对于性爱，清雨并没有任何的“实战经验”。她只是在电脑上看到过，只要把男人的那个东西放在自己的里面，然后一起扭动就行了。所以清雨都不知道该如何让两人的交合达到一种理想的状态，甚至是都不知道需要做前戏，就已经迅速解开了男人的皮带。
　　“等一下，”男人轻轻阻止清雨的动作。“我这里没有安全套。”
　　邵小东的话打断了清雨的动作，虽然没有实际的性经验，但她当然知道安全套是干什么的。确实，虽然清雨并不会介意男人是否需要戴套，但眼下的情形还是需要避免这种不必要的意外。于是看了看周围，只见不远处还有一家便利店的灯光亮着，于是轻轻在男人脸颊上吻了一下说到：“你等等。”说完，拿起钱包自己下了车。
　　便利店的老板，是一个秃头的中年男人。此时他正有些诧异的看着一个穿着一身警服的女人，跑到她店里来，在一盒盒挑选着安全套，脸上一副不可思议。一般来说，警察上班的时候穿警服，但下班的时候就要换上便装的。但此时夜半三更的时候，一个穿着整齐，让他的脑海中遐想连篇。难道说是哪个警界高官，又利用职务之便在玩弄自己正在出警的女下属了，想要来一发女警淫行了？
　　但其实他不知道，此时的清雨脑中其实是一片空白的。从亲吻上邵小东的那一刻起，她的脑中就是一阵又一阵的眩晕。毫无男女经验的她，虽然知道如何在直播上撩动得几万观众欲火焚身，然而自己面对性爱的时候，却就像是一个冒失鬼一样。虽然她此时眼睛正飞快的扫过一款款的安全套，但她脑中却一直是幻想着等会在男人身上做爱时的样子，什么“迷幻型”，“浓情型”的安全套，在她眼里完全没有被注意到。
　　“小姐，”老板走过来，脸上带着有些诡异的笑容说到：“哦不，警官，你要不要试试这一款？”说罢，从货架上拿下来了一个蓝色的盒子，贼兮兮的说到：“这是刚出来的新款，上面带有橡胶的弹力珠，可以让你的感觉更好哦。”
　　其实清雨完全不知道，这什么新款呀，弹力珠啊，是什么意思。不过既然老板推荐，当时也没有想什么，立即付了钱从店里跑了出来。店老板看着胸大臀翘的清雨，嘴角流着口水自言自语道：“妈的，这么好的女人，不知道又要去哪个官员的床上躺着了，这身材，可真够带劲的。”
　　说着，店老板瞧瞧也跟着清雨出来，想要看看到底是什么样的人，要睡了清雨。然而，也不知道是不是自己的行踪被发现了，等清雨上车后，警车立即被开走了，只剩下了无缘看到春光的店老板在暗暗咒骂。
　　几分钟之后，邵小东开进了一个无人的港湾小路。经过刚才的中断，两人的情欲此时稍稍有些降温。邵小东放平了座椅的靠背，和清雨默契的来到后座开始亲吻起来。
　　这一次，两人的亲吻更加自然，清雨在邵小东的引导下，用自己的一条小舌配合着男人的挑逗。激吻持续了很久，直到两人觉得有些气闷才分开，邵小东看着娇羞的女人，小声问道：“以前做过吗？”其实他问出口后，就觉得多此一举。对于一个天天在网上挑逗风骚的女人，如果说她还是处女，估计老天爷都不会相信吧。
　　然而不料清雨却默默点了点头，又突然摇了摇头。这个动作，倒是出乎男人的意料。
　　“小时候不懂事，被别人非礼过，所以跟人那个过一次。不过之后，就没有在和人做过了。”清雨自己也知道，红妍的身体早已经被男人开发的烂熟。但她还是想努力在男人心中建立一个好的形象，于是只能假意这样说道：“你会嫌弃我吗？”
　　“怎么会呢？”邵小东温柔而怜惜的抚摸着清雨的脸颊，而另外的一只手，已经开始慢慢解开清雨胸前的扣子。洁白的警服，慢慢在男人的动作下，一点一点的分开。清雨血脉贲张的肉体，也一点点暴露在男人的面前。
　　邵小东虽然今天一直在幻想着清雨的肉体，然而当他真正解开扣子的时候，里面的情景还是超出了他的想象空间。此时清雨的警服里，正穿着一套黑色的情趣内衣，包裹着清雨完美的躯体。
　　这件内衣使用极薄的丝线制成的，质感就像是黑丝袜一样通透，清雨浑圆的双乳，此时就像是两个黑色的球一样展现在男人的眼前，而上面编织着两朵精致的梅花，正好挡住了双乳上的两颗眼红。乳头的突起，此时让这两朵梅花在夜色中，更像是在绽放一般。
　　这内衣本来是用来直播室制造“爆点”时用的，然而因为刚才事情紧急，清雨来不及换下，所以这未曾示人的内衣，倒是被男人独享了。
　　“喜欢吗？”清雨带着羞涩的语气的问着邵小东。此时她分开着双腿跨坐在男人的身上，虽然低头着，却任由男人捧着她的双乳轻轻揉捏着。和昨日在地铁里遇到的那次“非礼”不同，此时男人的手更加温柔，手指的揉捏也让自己的双乳在男人的掌心里恰到好处的不断变换着形状。
　　清雨终于明白了，什么叫情欲的感觉。此时在男人身上的她，难以抑制的扭动着身体，似乎只有隔着薄薄的内裤在邵小东大腿上的摩擦，让能让她身体内那种想要喷射的感觉变得好一点。
　　清雨的体液，此时已经湿润了男人的大腿一块的布料。然而激情面前，女人就像是一个未经人事的少女一样，完全不知道怎么做。只是知道当男人想要脱掉自己的内裤的时候，顺从的抬起了自己的下体。
　　“咦，怎么买的这种款式啊？”邵小东拿起清雨买的安全套看了看，发现清雨买的是那种只有淫娃荡妇才会用的带有按摩珠的套子。
　　“怎么了，有什么问题吗？”清雨不解的问道，深怕自己买错了，让男人不悦。不料邵小东却笑了笑，一边拆着包装一边说道：“这种套子的效果很好，怕你会受不了。”
　　清雨这才明白男人的意思，低着头，俏脸更加红润了。多年以后，当品尝尽了男女之间极尽欢愉带来快感的清雨再次回忆起自己的“初夜”的时候。不禁会暗暗觉得那时自己的好笑和稚嫩。在那晚的警车里，她的表现几乎就像是一个木偶一样，只是看着男人自己脱掉裤子带上了安全套，而自己在紧张之下竟然没有一点的动作，甚至连低头看看男人的下体都没有做。甚至一直到男人的下体满满分开了自己那早就湿润得一塌糊涂的下体的时候，她也只是知道下体要往前挺一下而已。
　　“啊……”毫无防备的清雨，突然感觉到下体一胀，男人的肉棒已经顺着湿润的阴道直接滑了进来。红妍的身体，已经被很多男人开发过，所以完全没有初尝禁果的女人下体的紧致。如果不是清雨因为紧张夹紧的双腿，男人恐怕会怀疑到底她说自己没有性经验的话是不是真的。
　　晕眩，无尽的晕眩吞噬着清雨的每一处神经。邵小东的动作时而很温柔，只是一点一点地抽插着，时而又很粗野，双手用力的揉捏着清雨的双乳，让她沾满了自己唾液的双乳在面前不断的变换着形状。
　　“嗯”清雨听到了自己重重的鼻息声。这是她第一次注意到自己的鼻息的变化。她的心在慢慢融化，她的眼神在满满迷离。现在她只想把自己给男人，毫不保留的交给男人。所以当邵小东尝试要脱掉她那件穿起来十分复杂的内衣的时候，她却让男人拽着内衣的边缘，直接粗暴的撕裂了。
　　“呲啦，”内衣撕裂的声音，此时就像是清雨身体的禁忌被打破的信号一般。清雨的动作终于变得疯狂起来，她开始向男人的身体索取，不知疲倦的索取。
　　寂静却明亮的船港中，一辆黑色的警车中正在发生着男女原始的激情。你恐怕看过车震，也体验过车震。然而你绝对想不到，会有人在警车里做着这样的事情。倘若你看到那警车的晃动节奏，恐怕还觉得里面的警车正在发生着什么搏斗一样。
　　路边的灯光透过玻璃，照射着清雨白皙的大腿，浑圆的臀部，还有丰硕的双乳。女人每一寸的肌肤都在男人面前颤抖着。此时的清雨，仿佛就像是身处一个欲望的漩涡一样，自己在漩涡中既怕被漩涡撕裂，却又享受着那种旋转的快感。直到最后，她的整个人无力的沉入了漩涡的深渊，再也出不来了。
　　“这就是做爱的感觉吗？感觉，挺好的……”
　　当清雨恢复意识的时候，邵小东已经替她重新穿好了衣服，然后才开始收拾着自己的下体。一个装满了男人白浊的精液的安全套被打了一个结，放在了车里的垃圾袋中。清雨伸出疲惫的双手搂住男人的脖子，向男人又索要起了一阵热吻。
　　激情过后，两人并没有急着离开，而是依然相互依偎着靠在一起。清雨拿出了手机，本来想看看时间，这时候突然发现手机上竟然有十几个未接电话，刚才自己把电话调成了震动，在激情之下，自己竟然没有注意到，而这些电话都是翁婷打来的，倘若被她知道自己偷偷跑出来私会一个警察，恐怕就麻烦了。
　　“怎么了？”怕翁婷责备的清雨并没有给她回电话，而是用微信问了一句。
　　不过消息刚发出，翁婷的电话就回过来了。
　　“你跑哪里去了？”电话那头的翁婷，语气中果然充满了责备，但责备中，竟然还有一股强烈的焦虑感。
　　“我有些饿了，出来找找夜宵，顺便走走。我马上回来。”
　　“你在哪里？我去接你。”
　　“啊，不必了，我很快就回来，马上。”清雨挂掉电话后，听到了清雨电话内容的邵小东，立即发动了汽车。“怎么了？”
　　“嗯，不知道。”清雨当然不会告诉邵小东，她们在追踪“先驱”的事情。而且从刚才翁婷的语气来看，事情可能出现了重大的进展。虽然邵小东是警察，也是自己心爱的男人。但越是这样，清雨越不希望她卷入到这种事情里面来。记忆移植的本身是可能有很多风险和后遗症的，没准那天自己就会悄悄离开这个人世。在这之前，清雨一直以为自己并不在意这个因素。然而此时，她突然很害怕，很怕伤害男人。
　　在刚才，她毫无保留的将自己的身子给了邵小东，然而对她来说，此时邵小东接触到的，不过是一具属于“红妍”的身体而已。他是个好人，所以没必要让她理解自己内心的孤独。因此虽然在路上，邵小东多次询问她是否需要他的帮助，清雨还是都一一回绝了。
　　邵小东还是和之前一样，将警车停在了距离酒店一百米左右的地方。清雨的离开并没有让他太难受，因为他觉得这只是两人的恋情的开始而已。他脑子里回忆着刚才的激情，幻想着下一次和清雨的见面。所以他并不知道，此时清雨内心的不安和彷徨。
　　当清雨回到酒店大堂的时候，才发现翁婷和十几个穿着黑衣的男人正一脸严肃黑压压的坐在大堂。这些男人中，有几个是之前见过的程序员，而更多的是没见过的。看上去这些人都是些身形魁梧，一脸江湖气息的人。
　　翁婷见清雨出现后，竟然也没有责备他什么，只是在清雨身上上下打量了两然，然后立即冷若冰霜的说道：“跟我走。”
　　“怎么了？”
　　“现在来不及细说，马上跟我们走，等下车上说。”
　　几辆黑色的奥迪，此时已经打着了火在酒店门外等着。翁婷等人上了车后，车队立即从酒店开了出来。
　　“我们被”先驱“欺骗了，中了他的圈套。”翁婷的第一句话，就让清雨的内心一惊。此时和她一样坐在后排的翁婷，一脸憔悴的拿着手机不断回复着别人的信息，隔了一阵才继续说道：“我们原本以为，我们能够通过直播信号跟踪到”先驱“的信号。然而就在大概一个小时前，我们以为自己破解了”先驱“的坐标的时候，我给委托你的人打了一个电话。然而这个电话一打完，我才意识到，自己错了，我们都错了。”
　　翁婷无力的捧着自己的额头，痛苦的说道：“我们原本以为是自己主动，然而事实上是，我们一开始就在被”先驱“利用，他故意卖出破绽，要让我们以为能够获取到他的坐标，但其实他一直是在等待这个机会，利用我们的信号漏洞，反向监控我们的信号源。而就在一个小时前，他终于得到了他要的信息。”
　　“什么信息？”
　　“你的委托者，也就是”先驱“最大的竞争对手的坐标。”翁婷的话说到这里，清雨的内心也紧张起来。对于这个神秘的委托者，虽然清雨一直是被他操控者，然而毕竟是她选中了自己，让自己能够重获新生。倘若如今他有危险，清雨的内心的紧张是可想而知的。
　　一路上，有几次清雨都想拿起电话，给邵小东发消息寻求他的帮助，然而最后，她还是控制住了自己的想法。就算事情万分紧急，但一是她仍然不希望邵小东卷入她们的事情，另外一方面，自己眼下对面困难也不好自作主张。于是只能问道翁婷：“那我们先去哪儿？”
　　“枫城。”
　　“他是在枫城？”
　　“当然，要不他为何如此了解你。”
　　当三个月前，她重获新生后就离开了枫城。她曾经告诉自己，永远不要再回这个伤心地了。然而此时，她的内心却恨不得立即飞回枫城。不知道为什么，她的心里有些不好的预感。陈院长，委托者，神秘的探望他的男人，这些细碎的线索在她脑海里慢慢练成了一条线。倘若这条线是真的，那这件事情的可怕程度，可能会比现在她看到和听到的，还要严重。
　　然而当清雨他们会到枫城的时候，她才发现，情况竟然比想象中的更加糟糕。此时城北一个私人庄园里，一个穿着白衣的男人，正倒在血泊里。周围一片狼籍，桌上的电脑也有被人破坏的迹象。
　　“警戒。”一个身材魁梧的男人看到这一幕，立即呼叫着周围的几个男人。这些得到了命令的男人，齐刷刷的从衣服里掏出了手枪。这时清雨第一次见到真枪，虽然以前在电影中知道，这种黑道的人带枪是常事。但此时面对荷枪实弹的众人，还是倒吸了一口凉气。
　　那个为首的男人，小心翼翼的来到死去的男人面前，把男人的脸翻了过来。而就在男人露出正脸的一瞬间，清雨的内心好像突然被子弹击中了一样，遭到了重重的一击。
　　这个男人的脸她见过，就在今天，陈院长发过来的那张画像里面。虽然眉宇细节还有些不同，然而整个人的感觉是一模一样。而这一张脸，比起画像更像另外一个人，那个人，就是曾经的自己。
　　清雨难以置信的看着眼前的一切，一脸惊恐的看着表情充满了遗憾和痛苦翁婷。翁婷此时也看着清雨，默默点了点头。
　　“到现在，你还不肯给我说出真相吗？”清雨歇斯底里的喊道，语气中充满了痛苦。
　　翁婷叹了口气，对周围的众人说到：“你们先出去一下，我有事要和清雨说说。”这一刻，她并没有再管清雨叫红妍，可见她已经不打算再隐瞒自己知道的真相了。
　　“他真的，真的是我的父亲吗？”清雨颤抖着声音问道。
　　翁婷点了点头说道：“你的委托者，就是你的亲生父亲。他虽然隐瞒了和你的关系，但他的身份却没有欺骗你。他很多年前，就开始研制基因编码技术。他曾经在国内被称为是最被人看好获得诺贝尔奖的人。然而，一场突然的劫难中，他失去了自己的妻子和女儿。从此之后，他远走北美，在美国军方的支持下，自己建立了自己的生产线，替美国军方研究基因技术。然而这些年，他一直有个心结，他一直想要查到那个当年把魔手指向他的家庭的人。为此，他组建了自己的私人雇佣军团，也把包括我在内的很多人，网罗到了他的身边。”
　　“这件事情，持续了很多年，我们和”先驱“的斗争，也持续了很多年。你的父亲从希望到失望，从愤怒到无奈。他经历了很多年的折磨。就在去年，他身患恶疾，身体大不如前，虽然现在医学已经十分发达，但他的病情还是无法得到医治。也就是这个原因，他找到了红妍，开始了这个有些激进的计划。而红妍失败以后，他甚至冒险让自己的女儿进行记忆移植，以免倘若他真的病发，只能带着自己的真相离开。”虽然翁婷的话不多，但却用最简单的话，替清雨还原了事情的真相。
　　“不要动他的尸体。”翁婷一把制止了清雨想要抱起神秘人的想法。“他的病还没有被排除会通过血液传染的可能性，所以你先不要接触他。”
　　“这么多年，他就在枫城，为什么不肯来见我。”清雨无奈的只能站在男人的旁边，流着泪无力的说道。
　　“傻孩子，他当时是怕把危险带给你啊。”翁婷说道：“你的父亲虽然不是个好父亲，但却是个好男人。他的心里装着的不光是你，还有整个人类的生命，你应该感到自豪。”
　　“我们现在能做什么，”清雨看着父亲的尸体，嘴角狠狠说道：“我要找到先驱，给父亲报仇。快，快告诉我，我要怎么做。”
　　翁婷叹了口气，将失魂落魄的清雨从地上扶了起来。看着清雨正色说道：“清雨，我们现在还有最后一个办法。”
　　“什么办法？”清雨急不可耐的问道。
　　“还记得我给你说的记忆映射吧，红妍的身体里，还储存着她了解到的先驱的办法。我本来想通过你模仿她的行为，慢慢让你唤醒她的记忆。然而此时事情紧急，我们可以尝试另外一个办法。这个办法你父亲已经研究了好几年了，原理是通过电磁震荡的方式刺激你身体的记忆元，这种高强度的方式，会让记忆映射发生的概率放大到几百倍。”
　　“那还等什么，你有条件做这个实验吗？”清雨想也没想就说到。
　　“他的设备藏在哪里我是知道的，但清雨，你先听我说，这项技术目前并不成熟，有着很大的失败风险。倘若一旦失败，你自己的记忆也会被摧毁。目前，你的思维和红妍的身体的契合度还不够高，所以成功的风险很小，你明白吗？”
　　“也就是说，倘若我去做了这个实验，我有很大的概率会变成一个植物人，是吗？”清雨此时终于也冷静了下来，思考着翁婷说的话的后果。只是这样的思考，她并没有持续太久。恢复身体自由的这段时间里，她经历很多事情，也对自己的人生有了很多思考。从一开始的对生命的毫不怜惜，到对爱情的一丝丝渴望，到现在，对于父亲的思念，她每天都在感受着普通人觉得最习以为常的情绪。
　　这些情绪她体会过，就很满足了。也许她还一直渴求着被别人爱着，疼着。尤其是和邵小东的关系，本来应该成为此时她心中最大的障碍。然然而她知道自己父亲的使命，也知道自己重获的自由的使命，她的心，很快的坚定了下来。
　　“我知道，这件事情很危险。但是，我还是打算试试，我不想解释，我想你应该明白此时我的内心。”清雨的语气很坚决，坚决的让翁婷无法拒绝，只能默默了点了点头，神情复杂的看着眼前的这个倔强的女孩。
　　天已经白亮了，阳光透过窗帘，照射进了一个昏暗的小屋。此时在庄园后面的一个秘密仓库里，几台座椅式的医疗设备正摆放在了中间。清雨突然发现，这里她来过，这是她进行记忆移植的地方。
　　清雨独自坐在其中的一台仪器上，心情复杂的看着安静的手机屏幕。在手术之前，她本来想给邵小东打一个电话，倘若实验失败，至少自己和这个只有一天的爱人有过一次道别。
　　然而值过夜班的邵小东手机也是关机的状态，此时应该在带着甜美的春梦呼呼大睡。清雨突然嘴角微微一笑，想起了男人说过的一句话，既然真相会让人痛苦，那就让他还是继续停留在美梦里吧。于是清雨用微信给他发了句“我爱你，”然后，就像是安乐死的人结束自己生命一样，关掉了自己的手机。
　　一对恋人的告别，虽然短暂，却真实的冲击着清雨的内心。女人默默的看着几个工作人员，正在把各种电线连接到她头上沉重的头盔上。翁婷此时正一脸严肃的站在她面前，手中拿着实验仪器的操纵开关。
　　“翁婷姐，谢谢你，还有你们。”在生命最危险的时刻，清雨突然发现，自己竟然对这些并不是真心对她好的人们充满了感激。显然，翁婷也没有意料到她会说这句话，表情微微一愣，只是走到清雨面前轻声说到：“等会，当做实验的时候，会有一些痛。但无论如何，你的思维不能有抵抗。”
　　清雨明白翁婷的意思，默默点了点头，然后闭上了眼睛，怀着对一个正常人最真实的回忆，靠在了椅背上，小声说道：“倘若实验失败，请杀了我，不要让我向一句行尸走肉一样活着，好吗？”
　　“好，我答应你。”翁婷说道：“清雨，我们开始吧。”说完，就要去看设备的启动键。
　　然而，就在翁婷按下按钮的一刻，周围本来在轰鸣运转的设备，突然都停了下来。而就在翁婷还充满了疑问的一瞬间，突然仓库的四面墙壁传来了一阵剧烈的震动。这震动，就像是天崩地裂一般，震得在场的每个人都一阵晕眩。而当翁婷睁开眼睛的时候，突然发现，自己身边的男人，已经全部倒在了地上。虽然身上没有血迹，然而身体却是在发出不断的痉挛，看上去，应该是遭受到了剧烈的电击一样。
　　“这是怎么回事？”翁婷的话还没说完，她就发现，此时仓库的门，不知道什么时候开了。本来这一扇足足有30厘米厚的钢板大门是他们的最好的屏障，然而这屏障却如此轻易的被人突破了，而突破他的，还是一个穿着风衣的年轻人。
　　“阿东！”此时从座椅上回过神来的清雨，本来也在好奇的看着四周，直到她看清了，那个走进来的人，竟然是自己的情人，本来在南都的房间里呼呼大睡的哪人。
　　然而此时，邵小东却走了进来，一个人，一脸严肃的看着翁婷。表情就像是看着一个多年的仇人一般。
　　“阿东，这是怎么回事？”清雨惊叫道。
　　邵小东看了看清雨，表情冷冰冰的没有说一句话，只是突然伸出了一只手，指着翁婷说道：“你骗人。”他说出这句话的时候，嘴角一直带着一丝苦涩的笑意。
　　此时邵小东的下垂的右手上，虽然也拿着手枪。然而他却并没有任何要攻击二人的意思。而是来到翁婷面前说道：“还是让我来说出这一切背后真正的故事吧。你仔细听，不要害怕，清雨。”
　　“清雨！”当邵小东用这个名字称呼清雨的时候，她突然意识到，男人应该是一开始就知道她的身份，难道他就是“先驱”？此时她脑中迅速的将这些天关于“先驱”所有的信息串在了一起。
　　突然，她想起了一件事情，那一日，她们曾经发现先驱的信号在下午活动过，而且断断续续的。难道说，这信号的发射的地方，就是在那个自己和他初次见面的地铁上？倘若这是真的，他是不是故意来接近自己，想要从自己这里套取情报的。
　　一种强烈的背叛感，冲击着清雨柔弱的神经，她甚至都难以分辨自己此时到底是愤怒还是绝望，只能无力的靠在座椅上，看着面前二人的对话。
　　“翁婷，整个故事里，你的戏份真是不错。你先是制造了一个虚拟的委托者，给清雨做了记忆移植手术，目的自然是为了一箭双雕。首先，你想利用记忆映射的方式，唤醒红妍脑子关于”我“的记忆。然而，还可以利用清雨的出现，引出我本人的现身。”
　　邵小东的话一开口，就让清雨听的一头雾水。什么一会儿我，一会儿我本人，让她的思维有些混乱。不过，邵小东却又再一次仿佛看清了清雨内心在想什么一样，缓慢解释道。
　　“许多年前，我曾经研究出了基因编码的秘密。而在那时我却发现，自己被一个叫EVA　的组织盯上了。一开始，我以为我的安全并不会遭到危险，然而危险很快就降临在了我身边的人身上。我名义上的妻子，还有名义上的女儿，都遭到了他们的攻击。而幕后的操纵者，就是EVA　组织的首脑，当时这个人不过是一个只有二十岁出头，却被称为北美第一天才少女的翁婷。你，翁婷，才是真正的”先驱“”
　　这一次，邵小东的话清雨终于明白了。而且此时，翁婷也明白了，而且明白的更多。翁婷颤抖的声音说道：“你，你也进行了记忆移植？”
　　“不错，”邵小东说到：“我就是你们一直要找的人，王柯。”
　　“那邵小东又是谁？”清雨此时也慌乱了，面对这个叫王柯的男人，她迫切的想知道自己爱人的真实身份。
　　“小东这个人，是真实存在的。他才是是真正的联合国特派调查员，几年前任务失败，他因公殉职。只是她们没有料到，本来她们以为将小东的尸体沉到海底就一了百了。但她们却不知道，小东在执行任务的时候，脸上的面部是假的。而他的身体里，也植入了信号发射器，我们迅速找到了他的尸体，想要把他身体里的记忆给解析出来。”
　　“然而后来，翁婷她们对我的追捕越来越严苛，我们的处境也越发困难。百般无奈之下，我只能先给自己进行了记忆移植。从那一天起，我称为了邵小东，还让他以真面目示人。在让自己被保护起来的同时，尝试着走进他的记忆，去获取到我们不曾了解的信息。”王柯说到：“清雨，你知道吗，邵小东的本人，就是红妍一生中唯一爱过的人。红妍在行动中，发现了我的存在。虽然面部已经不一样了，但彼此身体潜在的记忆共鸣却让她真正感受到了我是谁。当时她很惊讶，也很彷徨。然而最后，她选择了相信自己曾经的爱人，然而遗憾的事，这件事情却对她带来了杀生之祸。”
　　“所以，你也是因为身体里的记忆映射，了解到了红妍，然后利用邵小东的身体，把一个本来属于我们的线人，变成了你的内线。难怪，难怪你知道这里的所在，也知道突破大门的密码。”
　　“你说的只对了一半，我确实利用了小东的身体，然而我却并没有欺骗红妍，我一开始是就告诉了她事情的真相。也许就是我的坦诚，才让她在你我之间做成了选择。要不然，如果她只是假意合作的话，我为何能这么快就洞察你们的计划呢？”王柯自信的笑着说到。
　　“那你，真的是我的父亲吗？”清雨迫切的想知道：“那刚才那个和我很像的人又是谁。”
　　“这当然是一个替身啊，一个她们找来，让你以为自己的父亲被”先驱“杀了的替身。”
　　“她们为什么要这么做？”
　　“这件事情，我回头再告诉你。不过目前这个人太危险了，我需要先制服她，才能保证你我的安全。”说罢，“王柯”将枪头歪了歪，想要用手去抓住翁婷。他经过了多年的格斗训练，而邵小东的身体也经历过多年的锻炼，所以他有十足的自信制服翁婷。
　　然而这一次，他却错了。翁婷之所以能成为“先驱”，不光是因为她的手短，也因为她的机变。就在他出手的一瞬间，翁婷先出手了。一把快刀，突然出现在了她的手里，进攻的对象，却是此时还坐在仪器座椅上的清雨。
　　“与她无关。”此时面前的王柯，突然发出了一声怒吼，然而很快他才意识到，女人这么做，不过是让他的注意力转移一下而已。就在几乎相同的时刻，一颗用口红管发射的子弹在王柯的手接触到了她之前，射穿了他的腹部。虽然王柯本能的开枪还击，然后剧痛之下，子弹只是打碎了她的肩胛骨。而翁婷自己，在这一招出奇制胜后，迅速消失在了仓库门外。
　　突然的变化之后，清雨急忙从座椅上爬了起来，抱起了腹部不断涌出鲜血的男人。她的心中有太多疑问，但她知道现在要先给他止血。然而当下，没有任何护理经验的她，只知道用手按住男人的伤口，让血液不再快速流出。
　　“你真的是我的父亲吗？”清雨再次问道心中一直的疑问。
　　王柯摇了摇头，说到：“不是，你的母亲，是我最好的一个朋友，她也是最好的基因工程师。然而，因为常年辐射的原因，她自己并不能生育。后来，我为了满足她的遗憾，尝试了无性繁殖，也就是克隆的方式，培育出来了你。”
　　“你说，我是由你克隆出来的我的母亲？”经历了这些天的事情，清雨竟然对这个本来会让她惊讶万分的真相不觉得太难以接受了。至少，她不必为曾经和自己的父亲进行了男女交欢而感到内疚。
　　但此时，王柯的语气中却充满了内疚说到：“清雨，对不起，这么多年我一直让你在轮椅上过着痛苦的生活。我知道，这两天你对我的爱意，其实有一大半是红妍对邵小东的身体产生的情感记忆导致的。但是，我是真的一直在关注着你。看着你一天天长大，只是，我们有照顾好你。”
　　“那个曾经来探望我的人，到底又是谁？”
　　“我的确来看过你，你以前的院长也确实记得我的当时的长相。只是为了尽快促进事情的发展，我劫持了你的数据，将画像化成了她们的那个傀儡的画像，让你心甘情愿的接受她们的手术，其实目的，就是为了录制她们进行非法实验的争取。我欺骗了你，请你原谅我吧。”
　　终于，清雨内心的苦痛，被男人的话刺激了出来，复杂的情绪就像是洪水一样涌了出来。她不知道说什么，面对男人的欺骗，她简直就想在男人身上再捅上几刀。但她忽然觉得，倘若自己对邵小东的情感，的确是因为有红妍的身体的原因。但经历了昨晚的事情后，自己才发现，自己之所以如此冲动，是因为自己失落的的灵魂，和另外的一具灵魂交织在了一起。
　　也许是因为基因克隆带来的记忆，她突然能够感受到，这个男人，对于自己的母亲，还有自己的母亲的克隆体，都有着一种浓浓的爱意。这种感觉，是不会随着时间消逝的。在刚才她对翁婷出手的时候，其实他完全没必要在意自己的安危，有更多更有效的方式进攻，然而他还是选择了最危险的一个方法。
　　男人不需要说，她似乎能感知到男人此时心里想的，就像是男人总是好像可以看清她的内心所想一样。
　　“我怎么才能救你。”清雨此时，眼角竟然湿润了，捂着男人肚子的手也在微微颤抖。
　　“目前，只有一个方法。”男人气若游丝的说到：“当年，我进行了记忆移植后，并没有将身体摧毁。为了避免身体被他们知道，我冒险将我的身体放在了她们眼皮子底下的这这个仓库的一个地下室暗格里面严格保存着。所以如果当时我的身体还在，也许可以再进行一次记忆移植。”
　　“可是，记忆移植不是不可以逆转吗？”清雨问道。
　　“是的，记忆移植会严重摧毁被移植体的神经，然而当时我在移植后，迅速冷藏了自己的身体，现在只希望低温，和本身比你强壮的男性身体，能够让我的神经系统得到保留。”
　　“快，快告诉我怎么做。”清雨就像突然抓到了救命稻草一样，这种感觉，竟然比当时她从轮椅上站起来的一刻还要激动。
　　十分钟后，冷冻了多年的王柯的身体被根邵小东的身体并排着放在了机器上。清雨按照男人的指示，快速连通了装备。事情紧急，她甚至都来不及和男人告别，只能是在按下启动按钮的一瞬间，她冲男人喊道：“倘若你能醒来，我陪你过一辈子。”
　　设备已经启动，男人的意识也开始模糊。清雨含着泪看着屏幕上不断跳动的数据。心中的紧张，让她对自己此时所处的环境没有了任何的感知。也不知道过了多久，她才突然意识到，在电脑屏幕上出现了一个信封一样的图标。
　　清雨小心的点开了图标，上面写着一段话：“清雨，当你看到这封信的时候，就说明‘先驱’的身份已经被查明，而我的任务也已经完成。记忆逆向移植的成功率不到千分之一，我们可能永远不能再见面了。但是我想告诉你的事，此时你的脑中，我已经给你植入了一段非常关键的代码，这一段代码，就是基因炸弹的核心逻辑。
　　其实EVA假意“拯救”你，就是为了利用一个虚拟的形象，让你心甘情愿的让她们从你的身体里提取出这一段记忆代码。然而，当你看到这封信的内容的时候，说明，她们的计划并没有得逞，而我也可以安心了。
　　我发明基因炸弹，并不是想要摧毁人类。我本来目的是帮助那些先天性疾病的儿童，让他们的遗传病能够得到治疗。然而，就像EVA　一样，不法分子永远会把这种技术变的黑暗。现在，我的任务完成了，接下来就是你了，去成为研究先天性疾病的学者吧，这段代码会在你的研究中满满被你想起。到时候，你会成为最杰出的科学家，记得，到南哥时候。把我，还有你的母亲的最后的愿望实现吧。
　　我和你的妈妈的确曾经是情人，然而社会的使命却让我们不能一直保存这种感情。在我克隆你的母亲的DNA　的时候，你的母亲悄悄修改了你的基因编码，让你会对我的灵魂产生一种天然的感情，好弥补她和我之间的缺憾。然而，这种情感对你来说确是不公平的。所以，你不必为了自己现在内心的情感困扰，你不必爱上一个本来和你并没有什么感情的人。“
　　清雨看着这段话，心里的苦涩不知道怎么说出来，一直坚强的她，突然哭了，哭的很凄惨。她突然觉得，直到此时，她终于才知道了所有的事情。知道了自己的母亲的经历，知道了自己为什么会经历这么多痛苦，而这些人，又真正应为什么原因找到自己。
　　在他们的眼里，也许自己就是个试验品，就是个木偶。甚至连自己的情感，都是事先已经存在的。这些人每个人都觉得自己是造物主，可以随意定义着自己的人生。
　　然而，当清雨离开了屏幕，流着泪看着男人的脸的时候。她却突然发现，就算自己记忆中的这段感情代码是真的被写入的，但至少，最近和王柯的经历，却是真真实实的存在。
　　清雨突然明白了母亲的意思，她在自己的记忆里写入感情，并不是让自己去当一只傀儡，而是想让她学会，经历了这么多痛苦，自己要如何学会去爱。
　　隔着实验舱的玻璃，清雨轻轻抚摸着男人的身体。真实的男人，真实的自己。王柯本人看上去四十岁左右，是一个颇为英朗的中年人。也许是多年的冷冻，他的肌肉已经有些萎缩。然而毛发却依然在生长，倒有些电影里的那种欧美怪咖博士的样子。
　　此时传输的数据似乎一切正常，而自己除了等待，也只剩下为男人的祈祷了。无尽，而漫长的等待。
　　当清雨再次睁开眼睛的时候，她发现自己正躺在一张宽大的床上。她突然想起，就在刚才的实验的时候，自己因为一夜未睡，再加上经历了那么多事情的情况下，竟然疲倦的睡着了。竟然将自己漫长的等待，带到了梦境里。
　　此时自己为什么会在这里，而实验是否有成功。清雨心中一惊，急忙从床上坐了起来。
　　“你醒了。”门外，一个浑厚磁性的声音响起，一个中年男人走了进来。清雨看到这个人后，顾不上自己的疲惫，几乎是跳着扑入了男人的怀抱。
　　“成功了，成功了。”清雨不断念道：“谢天谢地，你活过来了。”此时真正的王柯，正在她的面前，同样温柔的抱住了她。
　　“看来情况比我想象中还要好一点。”王柯说到：“现在我很适应自己的身体。当然了，也要多亏了你。”
　　“来，让我好好看看你。”清雨拉着王柯，在床上坐下，仔细的看着已经收拾了发须的男人。
　　“我睡了多久了？”
　　“一天一夜了。”男人微笑着说到，就像是看着自己的恋人一般温柔。
　　“呀，这么久。”清雨看着自己身上还有些脏兮兮的衣服说到：“我还以为我就睡了一会儿。”
　　“哪有，你太疲倦了，多休息下吧。”王柯说到：“想知道这一天发生了什么事情吗？”
　　“快，快给我说说，后来事情怎么了，还有，翁婷现在去哪儿了？”
　　“我射中她的子弹，其实是带有跟踪装置的。她以为自己逃掉，结果没有跑出一公里，就被联合国的特派员们抓捕了。此时，她的基因工厂，EVA　在全球的联系点，还有她那个罪恶的温莎老巢，已经被一锅端了。”
　　清雨点了点头，只是默默说了句，“活该。”顿了顿，又说到：“那现在你呢，你有什么打算。”
　　“嗯，我的身份已经洗清，今天下午我见了国家政府的一些要员。我接受了他们的邀请，后面我会去大学组建一个实验室，我的技术，将完全被用于遗传病的研究上。”
　　“嗯，很好呀。”清雨点了点头，其实她心中一直想的是，男人还会不会一直带着她。从昨天最后的电子邮件里，他知道了男人的身份，也知道了自己和男人在记忆深处的羁绊。他们的感情，在一开始就已经被“编码”了。然而，面对这份与生俱来的感情，此时她却不知道怎么开口。倘若男人拒绝了她，她真不知道该怎么办。
　　“还有一个问题，困扰我一天了。”男人的表情突然变的又十分凝重起来。
　　“怎么了？”清雨心中冒出了一阵强烈的不安。
　　“在实验开始之前，我记得有人说过，会一直在我身边，不知道，这句话会不会兑现。”王柯的话说完，自己突然哈哈笑了。清雨这才知道，原来自己的心思，王柯从头到尾都是知道的一清二楚的。恐怕如果不是这样，男人也不能完全心无芥蒂的用别人的身体，来和自己发生了上一次的肉体关系。
　　虽然王柯刚才的表情只是故意调戏清雨的，然而明白了男人内心的清雨，心中竟然慢慢生出了一种前所未有的满足。劫后余生的两人，四目相对的看着彼此，那种能洞穿对方心灵的感觉，再次慢慢出现在两人心里。
　　清雨没有说什么，而是伸出了双手，挂在了男人的脖子上，然后在他的耳朵边上轻轻地说到：“我想做爱。”
　　这句话，清雨最近说了三次。第一次，是为了摆脱卢飞时的假话，而第二次，是之前两人第一次在警车里，清雨多少带着的对男人的感激时所说的话。只有此时，面对真实的王柯时，她突然觉得，自己好像是真的有一股原始的冲动在心里酝酿。
　　这种男人灵魂的回归后的真实的感觉，让两人之间也再也没有了隔阂。清雨突然觉得，比起那天晚上的车内激情，今晚即使是两人这样依偎着，他们的精神也是在不断的交流着。也许，男人的真实相貌就是激活自己记忆深处母亲留下的对男人的爱意的钥匙吧。清雨闭上了眼睛，她在等待着男人的亲吻。
　　然而，王柯却并没有吻上了她的红唇，而是在她浑圆的臀部上重重的一拍，笑着说道：“急什么，你都一天一夜没有吃东西了，而且身上还沾满了血迹。快去洗个澡，我让餐厅送点吃的过来，你要先吃一些东西。”
　　说罢，男人伸手在她浑圆的胸部上一捏说道，狡黠的说道：“别急，今晚我可不会像上次那样匆匆了事，今晚晚上，我要换着各种方法来弄你。让你把我这压抑了几十年的欲火好好的泄泄。”
　　清雨万万没想到，这个看上去一本正经，甜美肩负人类安危的人，竟然也有如此的流氓之言。不过她却反而觉得这样的男人更真实，垫脚凑到他那比邵小东要高不少的身体的耳朵上说道：“好，今天晚上，我好好服侍你，我给你乳交，给你口爆，怎么玩都可以，满意了吧。”说完，突然也笑了笑，一把推开了欲火焚身，几乎就想要把她就地正法的男人，然后拿着一套浴衣走进了浴室。
　　等一身轻松的清雨从浴室走出来的时候，套房的餐桌上已经摆满了各色的食物。清雨看着此时已经把面前的食物偷吃出来了一个坑的男人，笑着说道：“你也饿坏了吧。”说完，就坐下和男人狼吞虎咽起来。
　　幸福的感觉，从醒来来时，就一直在清雨的心中回荡。她突然又找到了那种，觉得一切都很美好的心情。就像现在桌上的食物，每一块入口，都让自己的心情在一点点的变好，同时，也在一点点的让自己的体力慢慢恢复。
　　“对了，我有个问题。”清雨好奇的问道：“你曾经，有没有跟我妈妈，嗯，那个过？”
　　“来，再喝一点牛奶。”男人并没有回答她的问题，但他脸上的表情似乎已经给了女人的答案。王柯在清雨吃得杯盘狼藉的面前，放了一杯鲜奶。清雨微笑着看着男人，只是小声说了一句“坏人”，然后端起了牛奶狼吞虎咽起来。
　　“喂，喝慢一点，都洒了。”男人笑着看着女人，就像是看着自己还没长大的女儿一样。多余的奶渍，从清雨的嘴角不断滑落，看上去有些狼狈。
　　然而很快，男人就发现此时清雨并不是在狼吞虎咽。她喝奶的动作很慢，但却并没有让浓浓的牛奶进入嘴里，而是想故意的一般，让牛奶源源不断的顺着下巴，流到了自己的胸口，最后慢慢消失在了胸前的衣襟里。
　　清雨手上的牛奶杯，此时越流越快，很快大半杯的牛奶，都被她“喝”完了。当清雨放下杯子的一瞬间，王柯注意到了清雨此时的眼神，在她的眼睛里，此时只写着两个字，“欲望”。
　　清雨走到来男人的面前，然后把衣襟自然的往两侧一拉。一副血脉贲张的画面，出现在了男人的面前。此时清雨一双浑圆的双乳上，布满了白皙的牛奶，让同样白皙的双乳上反射着牛奶散发出来的阵阵淫靡的气息。
　　这简直就像是人奶四溢的场景，任何一个男人看到这样的场景，都会抑制不住自己的冲动。尤其是当清雨把还悬挂着晶莹的牛奶的乳头送到男人的嘴边的时候，王柯毫不犹豫的伸出舌头，贪婪的在上面舔吸起来。
　　这么多年的情欲的压抑，让王柯此时心里突然生出一种强烈的满足感。常年轮椅生活的清雨，在百无聊赖的生活中已经积累了别的女人更多的对男女之情的理论知识。而在与红妍被开发熟透了的身体所产生的共鸣，则让她更懂得如何去讨好男人。
　　“张大一些，再大一些。”在沐浴的时候，清雨已经想好了如何去给男人更多的快感，对比起第一次的生涩，这一次“有备而来”的她，知道如何用最合适的语言刺激着男人的神经。所以当男人张开嘴，想要把她更多的乳肉吸入嘴里的时候，她一边呻吟，一边继续鼓励着男人的动作。
　　“嗯，好舒服，你的舌头舔的我的乳头麻死了……”清雨突然觉得，今晚的神经反应前所未有的强烈。也许是因为彻底放下了心里的包袱，可以让她的大脑和原本并不属于她的身体的神经系统完全融合在一起，所以她的身体，也变得前所未有的敏感。
　　此时清雨嘴里的话语，简直比起那些经过了多年训练的妓女还要柔媚，喃喃说道：“我要给你喂奶，以后等我有了奶水后，我要天天给你喝奶水，好不好。”已经膨胀得如同葡萄一样的乳头，此时正在男人嘴巴的深处，被男人的舌头用力的搅拌着。就像是一颗被含在嘴里的珍珠，在四处迎合着男人的挑逗。然后双手并用，将身体仅存的参与牛奶，也慢慢挤向了自己的胸口。
　　赤裸的话语，加上完美的身体，不断撩动着男人的情火，不知不觉间，男人的下体已经冲破了浴袍的禁锢露了出来。
　　“呀，他怎么这么大。”这一次，清雨的话语并不是刻意讨好男人才刻意说的。因为此时在她面前的王柯的阴茎，足足比之前邵小东的肉棒长了一个多拳头的尺寸，就像是一根大肉棒一样树立在女人的面前。顶端凸起的龟头，此时在情欲的刺激下更像是一个裂开了口的鸡蛋一样暴露在空气中，等待着清雨的慰藉。
　　“喜欢吗，”男人拉过清雨的小手，握住了自己火热的下体。这是第一次清雨握住男人的下体，然而心里的娇羞却没有让她惊慌失措，只是红着脸说到：“喜欢，但是，但是就怕受不了。”
　　男人满意的看着清雨的表现，笑着说道：“那要不要先试试，好让自己适应一下。”说罢，伸出手指探到清雨早已经洪水泛滥的下体，轻轻的摸了一下。
　　没想到，已经忍不住把肉棒紧紧握在掌心的清雨，却摇了摇头说到：“我说过，要给你口交的嘛。”一边说着，清雨竟然就一边直接在男人面前双膝跪下，捧着男人的肉棒套弄起来。清雨努力的控制着自己双手的速度和力度，尽量揣测着男人喜欢的感觉。掌心微微冒出的汗水，正好成为了肉棒的加热剂，让男人的肉棒更加的火热。
　　终于，清雨伸出了殷红的舌头，轻轻地的用舌尖轻轻地接触着男人的龟头，就像在偷偷品尝冰淇淋顶端的草莓一样小心翼翼。最后，终于忍不住张开了娇艳的双唇，将男人的肉棒慢慢吞了进去。
　　女人努力地回忆着以前在视频里看到的女人口交的技巧，小心的避免着牙齿触碰肉棒带来的割伤感。然后一边用舌头不断刺激的肉棒的顶端，一边不断的用手抚摸着男人下体的两口肉丸。双唇每套弄几下，清雨就用口腔用力一吸，这种节奏上的变化，让王柯的心里，体会到了一种前所未有的释放感。
　　疯狂的吮吸中，清雨的唾液不断顺着自己的嘴角流了出来，滴在了双乳上，和双乳上残留的牛奶混在了一起。此时她身上的浴袍已经完全滑落，这是也她第一次一丝不挂的出现在男人的面前。
　　完美的身躯，此时正跪在男人的面前，从王柯的角度看过去，正好将清雨光滑的脊背和肥大的臀部尽收眼底，一种雄性的征服感萦绕在王柯的心头。王柯伸出一只脚，在清雨充满弹力的大腿内侧慢慢的抚摸着。清雨在男人的动作下，顺从的分开了双腿，让男人的大脚拇指轻松的滑到了她的身下，直接刺激着她那都快把地毯弄湿一大片的下体。
　　女人扭动着身体，配合着男人脚趾的动作，在男人的挑逗中，她的阴蒂一点一点肿胀起来，就像是一颗蜜豆一样刺激的男人的神经。紧闭的阴唇，在男人的刺激下不断开分，竟然微微的随着女人身体的运动一开一闭着，几乎就像是一块吸盘一样吸附着男人的脚趾。
　　“咳……咳……”清雨突然吐出了男人的肉棒，一道晶莹的唾液悬挂在自己的嘴角，另外一头连接着男人的龟头，形成了一个优美的弧形。
　　“对不起，我现在还不会做深喉。”清雨红着脸，温柔的说道。
　　男人当然不会责备她，而是怜惜的把她拥入了怀里，又是一顿热吻。
　　“我想要了。”清雨的呓语，此时也正是男人的渴望。
　　“去，把套子拿来吧。”得到了男人的指令后，清雨急忙来到酒店的吧台前，把那一盒为客人准备的安全套拿了过来，边走边看到：“中号，超薄型。会不会小啊。”清雨的话是发自肺腑的，上一次她给“邵小东”买的安全套就是中号的，而显然，此时要大号的才适合男人。
　　“凑合用下吧，”男人接过安全套，语气中带着一种强烈的自豪感。当他急不可耐的把套子戴在了自己的下体的时候，清雨已经乖巧的坐在了餐座上，然而分开双腿等待着她的进来。
　　王柯看着这个样子的清雨，微微一愣。这是他克隆的灵魂，这一具灵魂已经完美的掌握着另外一具完美的容器。在刚才的这段时间里，自己竟然一点都不觉得是在和红妍欢好，面前的人，就是清雨。此时她将自己双腿收起，整个人形成了一个M　型，被一片漆黑的体毛包裹的红润下体，此时已经微微张开，从里面不断流出晶莹的体液。
　　王柯并没有立即进入清雨的身体，而是扶着肉棒，在清雨的阴唇上来回研磨了很久。虽然这一具身体已经得到了充分的开发，然而面对他下体的异物时，还是不能像上次那样一插到底。
　　“疼吗？”男人怜惜的问题，此时听上去更像是一种炫耀。
　　清雨红着脸点了点头说道：“有一点，慢慢的进来吧。”说罢，也尽量分开自己的双腿，让男人的进入更容易一点。
　　虽然两天前，两人才做过爱，但毕竟那是和另外一个身体。而此时，灵与欲达到顶点的二人，压抑在他们神经最深处的情欲，在一瞬间终于开始爆发。当王柯的肉棒进入清雨的身体的时候，他立即被一种温暖而湿润的感觉包裹。这种温暖和湿润来自于清雨，也来自于他对清雨的母亲的思念。一种从未有过的感动，让王柯几乎忘记了扭动，而是紧紧的抱住了清雨娇柔的身体。
　　做爱，在长时间的情欲培养后陷入了疯狂的男女之间做爱，此时正在枫城的这个宾馆里面发生着。清雨终于明白，以前只是在书中才看到的快感如电是什么意思。此时她整个人身上的酥麻感，竟然比起那晚在高潮时还要来的强烈。王柯硕大的肉棒，就像是能够刺穿她的身体，直接接触到她的灵魂一般。
　　激情之中，清雨突然发现，自己的下体的最深处，竟然还有一张像嘴巴一样的东西。倘若自己下体一用力，这张小嘴就会像是一个吸盘一样，在男人的肉棒顶端一吸。而从男人喉头发出的声音听来，自己的动作能够给男人更大的快感。
　　所以，清雨在自己的扭动中，十分合理的在中间加入了这种下体夹紧的感觉。而当男人得到了这种满足后，就相应的加快了自己的速度，来迎合着清雨的乖巧。
　　“呀，”正在激情顶峰的时候，清雨突然叫了一声。王柯急忙停下了自己的动作，看了看清雨。此时清雨正伸出了一只手，指着王柯背后的窗帘说道：“我们还没关好窗帘。”王柯回头一看，才发现窗帘只见竟然有着一条半米左右的缝隙。
　　王柯想要去关上窗帘，然而清雨却突然紧紧的抱住了他的身体。在他耳朵边小声说道：“想要试试在窗边做的感觉吗？”
　　王柯兴奋而惊讶的听着清雨这个大胆的想法，下体突然生出一股邪火。然而她不知道，此时清雨的脑中，一直回放着那日看到的那个在她对面，和自己的女人在洞开的窗户做爱的场景。此时清雨心中的冲动，比起王柯强烈。
　　“你愿意吗？”面对王柯的询问，清雨轻轻点了点头。此时她们其实是在很高的楼层，对面也并没有一个同样的酒店来偷窥她们的春光，既然如此，那不如就让自己内心的欲望来得更疯狂一点。
　　“那如果这样的话，我们就把窗帘完全打开好不好。”男人的想法，再一次得到了清雨的迎合，一具光洁白皙的胴体走到了窗边，按下了窗帘的电钮，让自己完美的胴体，暴露在了城市的夜空中。
　　“快来吧，”清雨顺从的趴在了窗前，抬起了自己的臀部，将海草蓬松的下体对准了男人的方向。此时王柯心中的欲火已经前所未有的强烈了，所以他立即也走到了窗前。
　　清雨回着头，看着男人的过来，也一直注视着男人的下体，还有那个沾满了自己体液的有些狭小的安全套。
　　“清雨，我要来了。”男人扶起清雨的臀部，就要再次进入清雨的身体，然而这一次，清雨却突然把手反身伸到了男人的胯下，阻挡了男人的动作。
　　“别戴这个了，你会难受的。”男人正在好奇，女人为什么不让他继续的时候，清雨的手已经温柔而迅速的把男人下体的安全套扯下，然后引导者男人的肉棒对准了自己的下体。
　　男人有些惊讶，然而更快感到的是一种更加强力的冲动。这一次，两人的交合才算是真正的水乳交融。当男人的肉棒毫无隔阂的进入清雨身体的时候，男人才清楚的感受到女人层峦叠翠的阴道内壁带给自己的快感。这种快感，来得无比的强烈，几乎就像是射精时达到的感觉一样。
　　那些什么按摩珠，橡胶齿的安全套，不过是在床上却少资本的男人用来取悦女人的工具而已。此时只有用最具本钱的雄性刺激，才能让男人和女人同时达到情欲的顶点。
　　月光，笼罩着这个静谧的城市。和南都不同，枫城的夜晚显得十分安静。然而在枫城最好的酒店的顶楼客房的窗玻璃上，一具女人的胴体正赤裸裸的趴在窗玻璃上，让一个男人肆无忌惮的在自己体内抽插着。
　　此时的女人的双乳，在玻璃的挤压下变换着形状，就像是两个浑圆的肉饼一样贴在玻璃上。女人的手中，还紧紧的拽着从男人肉棒上除下来的安全套，不是她不舍得丢弃，而是这仅有的东西的拽握感，能够让她浑身如电的快感得到一些发泄。
　　也许此时，她们的行为会被很多人看见，然后拍下来在网上疯狂的传播。然而她们却并不没有在意，只有这种赤裸裸的行为，才能像是他们对世人进行的一种宣告。对彼此之间情感的宣告。
　　禁忌的情欲，终于在这一刻变成强烈的快感。赤裸，暴露，还有伦理中算半个父女关系的身份，让房屋中两人的交合达到了一种前所未有的情欲顶峰。
　　虽然隔着厚厚的隔音玻璃，然而你从女人的嘴形，也能知道此时女人正在用自己最大的嗓音呻吟着。男人的双手，用力的揉捏着被冰冷的玻璃弄得有些凉的清雨的双乳，然而女人的双乳，却在这样的冷热不断变换的刺激中变得更加硕大浑圆。
　　充满弹性的臀部，随着男人的每一次抽插，发出着令人窒息的跳动。肉体撞击的啪啪声，在宽大的宾馆房间中不断回响着。男女之间灵与肉的交合，达到了前所未有的狂热。清雨的下体已经不能像刚才一样，不断用阴道内壁的按摩来给男人更大的刺激，然而她也不必如此，男人的肉棒在不断的交合中更加庞大，已经让她不需要再加紧下体，单靠站立的力量，就让男人体会到一具已经被开发多年的身体，加上了属于清雨的灵魂后才有的紧致。
　　宽大的客房里，二人身体中弥散的汗水让整个房间都弥散着一种肉体的气息。此时在窗边交欢了很久的两人，终于贪婪的爬回了卧室，在宽大的床上，男人用着最后的一丝力气在女人身体里抽插着。
　　卧室大床上大红色的被单，让两人此时觉得仿佛就像是在新婚之夜一样。酣战了足足一个小时的清雨，此时已经完全失去了力气，她的头发的水气，混合着不断溢出的汗珠，让她的头发更加凌乱。高耸浑圆的双乳上，汗水的光泽已经让一对乳房前所未有的晶莹。
　　清雨身上最后一丝的挂饰，那副用来装饰的眼镜，此时也被扔在了一边，似乎除了自己的肌肤，清雨觉得自己身上的每一样东西对男人都是多余的。在男人的不断抽插下，她已经找到了最时候男人的下体角度，微微被一个小抱枕垫起来的臀部，让男人的肉棒找到了最舒服的角度。
　　在一阵疯狂的冲刺后，男人已经到了发射的边缘。其实从清雨主动从男人下体取下了安全套的那一刻起，王柯就知道，今晚清雨是让她在自己的体内射精。尽管如此，但男人还是戴着挑逗的意味问道：“宝贝，我要出来了……这次……这次要射到肚子上吗……”
　　“不要，就这样射吧，就这样射吧……”清雨嘶喊道：“射到肚子里面吧……”
　　“那样，你会怀孕的……”
　　“没，没关系，我就是要给你生……生宝宝……你……你生了我……现在，我想给你生个孩子……”清雨此时，突然睁大着眼睛，看着男人一脸认真的说道：“你上过我的妈妈，也上过我，等以后，我学去了你的本事，我……我还要给你生一个最完美的女儿……不……是最完美的双胞胎……等我……等我老了，就让她们来……来陪你……啊”说完了最后一段话的清雨，在情欲中无力的倒在了床上。
　　清雨冲破伦理禁忌的嘶喊，点燃了男人心中的最后一丝欲火。一阵剧烈的冲刺后，男人终于在清雨体内爆发了。一股股灼热的精液从男人的肉棒射出来，打在了清雨的子宫壁上，周围的一切在可以刻都停止了，只剩下了两个人无尽的颤抖和嘶喊。
　　这一次射精足足持续了一分多钟，男人竟然射了清雨20多下。在这过程中，清雨不断咬着男人的肩膀，用尽全力，接受这一生最大的快感……
　　几分钟后，两人才从酣斗的眩晕中回过神来。男人轻轻用手指刮着清雨下体还在流淌着的自己的精液，温柔的在清雨的额头上轻吻着。
　　清雨拉过了男人的手，轻轻的将男人涂满了精液的手指含进嘴里吮吸了几下。然后，媚眼如丝的问道男人：“喜欢这种感觉吗？”
　　“当然。”
　　“我是说，用这种方式创造者自己的生命的方式。”清雨依偎在男人的怀里，温柔的说道：“虽然你有很多种方式可以培养出人类，然而，这种最原始的方式，才是人们最想要的。”
　　清雨的话语，突然在男人的心头重重一击。男人突然明白了女人的意思，这些年他一直思考着生命的意义，但就像是他曾经说过的一样，生命的精彩，是在于生命的过程。生命的意义，在每天的生活，每一次的奋斗，还有每一次的做爱当中。
　　王柯突然觉得自己顿悟了，幸喜的点了点头，看了看清雨。
　　“想通了？”
　　“当然。”
　　“那还想做爱吗？”清雨调皮的问道。
　　“想，我二十年的欲火，你这才解决了其中两天而已。”
　　清雨痴痴的看着男人，一把握着男人的下体，慢慢套弄着说道：“那就用我的一辈子去补偿你，我们去浴室吧。”说完，拉起男人走进了浴室，替男人温柔的清洗着身上的残余汗渍，从外面的磨砂玻璃的样子来看，此时女人，又一次跪在了男人的身前，男人再次膨胀的肉棒，似乎在女人的胸前的位置中，慢慢消逝了。




　　012、【帝国魔窟系列之我在魔窟做奶茶】
　　作者：xiutian


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道咋回事，用排版软件一排，原有的分段被打乱了好多，只好自己手动改，看漏了没改过来的各位多担待。
　　这是接着上次征文活动所投的《魔窟的第一夜》写的，每次都是赶在最后期限才投稿，也没什么人看，总之纯赚点稿费金币就是了。由于众所周知的原因，从头到尾不提女主角的真实名字，反正大家看见绰号就知道她是谁。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈！我就说你也该来了，插队先生！”说这话的是帝国保安局第61号后勤服务基地第三清洗室的清洗组长卢涛，他一边说，一边把面前的小推车推到一边。小推车上锁着一个弯腰撅臀的赤裸女子，长发披散下来遮住了脸，雪白的身子随着呼吸缓缓起伏，蜜桃形的臀部中间露出一截黑色的肛塞。
　　我把拉杆箱往墙边一推，随手拉出一把椅子坐下，此时，孙蕙萱已经开始自己动手宽衣解带了。她身穿一袭白底印花的挂脖式吊带连衣裙，大半个洁白细腻的后背一览无余，裙子下摆短得只能刚刚遮住臀部，十分性感诱人。但是我给她选择这种衣着，主要是因为即便戴着手铐，她也能毫无阻碍地自己完成穿衣脱衣。
　　只一拉颈后的绳结，整条裙子便从孙蕙萱的身上飘落，再一拉腰侧的系带，丁字裤立即滑落到脚下。除了脚上的高跟凉鞋，她已是身无寸缕。卢涛的搭档岳大海推来了一辆空推车，孙蕙萱动作熟练地自己爬了上去，双腿分开跪在推车的车板上，岳大海用车板上的四条皮带固定住她的两条小腿，然后将她戴着长链手铐的双手锁在车头的三孔枷里，最后，拿来一个又大又厚的枕头放在她的身下。孙蕙萱对他嫣然一笑，轻声道谢，便舒舒服服地趴在枕头上，等着卢涛来清洗她的肛门。
　　其实按照常规的束缚方式，孙蕙萱的脖子应该和双手一起锁在三孔枷里，嘴里还得塞一个钳口球。但是她跟我出入这里已经好几年了，与第三清洗室的这两位先生算是关系不错的熟人，因此才能得到特别的照顾。
　　“你每次来我都要给她洗屁股，可是每次都是白洗！”卢涛又开始老调重弹地大发牢骚。
　　“不怕一万就怕万一，万一哪次有客人看上了她，当场就掏枪上马，结果发现马屁股都没洗干净。那还得了啊！”我也只能重复这句我自己听着都腻歪的解释。没错，就是为了这样一个令人哭笑不得的理由，每次来到61号基地，我都要把孙蕙萱带来这里进行清洗。当然我们享有很高的优先级，所以卢涛才会管我叫“插队先生”。
　　卢涛恼火地哼了一声，拍了拍孙蕙萱小巧而结实的屁股，“我要进来了，放松点！”孙蕙萱嗯了一声，把屁股又稍稍抬高了一些以便于卢涛把手指插入她的后庭。卢涛的手指在她的菊穴内轻柔缓慢地抽送旋转，待她的括约肌已经充分放松后，才拔出手指，将灌肠器的尖嘴对准还未合拢的肛门，小心翼翼地插了进去。
　　注入清洗液、关紧管内阀门、旋开尖嘴旁边的花瓣式卡扣使其扣住肛门括约肌，将尖嘴与管体分开，使它留在肛门内充当肛塞。这一系列动作，卢涛一气呵成，没有任何窒碍。
　　“老卢啊，你也是工匠精神的典范啊！”我感叹道。
　　“去你妹的工匠精神！”卢涛笑骂道，顺手就捏上了孙蕙萱的小乳房，“这小咪咪真完美，我每次摸着都舍不得放手！”
　　“所以说你们两个都是变态！放着那么多大奶不要，偏喜欢这种发育没完全的小奶子――不好意思啊小孙，我不是嫌弃你。”岳大海一边摸着卢涛刚洗完的那个女孩胸前的D　杯丰乳，一边笑呵呵地向孙蕙萱解释。孙蕙萱抬起头笑笑，表示毫不介意。
　　“小奶子才好呢！小巧玲珑、优美精致。你看刚才那个――嗯！”卢涛突然闭上嘴，把后面的话硬生生咽回肚里，只用力揉着孙蕙萱的乳房，满脸的兴奋与陶醉。
　　孙蕙萱看看卢涛，又看看我，满脸的讶异与困惑。我也是丈二和尚摸不着头脑，看卢涛那样子，在我来之前，他肯定处理了一个极其极其符合他审美观的女神级人物（而且一定是小胸部），才会让他到现在都不能平静下来。
　　“刚才那个什么？你怎么说一半就不说了？这可不是你卢总的风格啊？”卢涛和岳大海交换了一个眼神，“我就不告诉你，给你留个悬念，反正你马上就会知道了！嘿嘿嘿！”
　　我顿时明白过来，“你说的，就是我今天要处理的人？”
　　卢涛只抓着孙蕙萱的乳房嘿嘿傻笑，不再理我。
　　孙蕙萱像往常一样接受了五遍灌肠清洗，并灌了一肚子的柠檬味芳香剂之后，又被送去淋浴室作了体外清洁，这才回到我的身边。
　　我带着孙蕙萱离开“综合功能区”，穿过一道由荷枪实弹的卫兵与基因识别门禁共同把守的铁门，来到了“娱乐服务区”。铺着厚地毯的宽大走廊两边，是一扇扇精美而厚重的红木大门，悠扬的轻音乐在散发着清新剂气息的空气里回响，但我知道那不过是为了掩盖连双重隔音门都有时难以隔断的恐怖声音。
　　“啊――”一声凄厉的悲鸣从我们左侧一扇刚打开的门里突兀地传出，孙蕙萱身子猛一颤抖，差点把手里的拉杆箱弄倒。我伸手把她拉到一边，以免挡住别人从门里出来，同时抚摸着她细腻光洁的裸背表示安抚。
　　“这不是黄师傅吗？”从门里出来的那人却认出了我。
　　我定睛一看，原来是帝国宪兵总监关永忠大将。连忙鞠躬行礼，一旁的孙蕙萱也早已双膝跪地。
　　“今儿个来这里，又是给哪位大人做料理啊？”关永忠说着，抬手看了一下表，“哟，才下午两点，这个点儿……做的是哪一顿啊？”
　　“是靖逆侯罗侯爷，今天举办下午茶会，叫小人来做奶茶。”我老老实实地说，心里已经做好了他放声大笑的准备。堂堂帝国首席人体料理师，大中午的被人喊来做奶茶，我自己都觉得很好笑。
　　然而关永忠的反应却令我大为惊诧，他先是一愣，继而嘴角一扬，眼看就要笑出声来的时候，却好像突然想起了什么，表情顿时从嘲讽讥笑变成了欣羡妒忌。
　　“给靖逆侯做奶茶！啊呀呀……这可真是……你瞧瞧你瞧瞧……真是羡慕死人哪！唉！真希望下次他再找黄师傅做奶茶的时候，能赏个脸把我也叫上！”
　　我看得一头雾水，却又不敢细问。恰在此时，他背后的门里有人大喊起来：“老关！你个鳖孙，不是说去给国舅爷敬酒吗？咋走到门口就不动了？不去敬酒就他妈的赶紧回来，陪弟兄们接着喝！”我从关永忠的肩头向后一看，那大声叫嚷的人却是塘沽要塞指挥官苏震大校，他的职级虽然比关永忠低了不知多少等，但是二十年前，在失败的第一次贝加尔湖战役中，老兵苏震冒死护送着身负重伤的小排长关永忠，突破层层重围，安然返回后方。正是有这层关系在，他才能毫无顾忌地对帝国宪兵部队的最高指挥官这么吆喝。
　　厢房里除了几位军界大佬，免不了还有各种裸女，我对那些妙龄貌美的女服务生照例熟视无睹，径直望向那个被倒吊在天花板上的女人。
　　帝国保安局后勤服务基地与其它官方娱乐服务单位的根本区别，就是它能充分满足客人的暴力虐待欲望，而61号基地为客人提供的，都是从全国的重刑犯及其家属中挑选出的顶级货色――不只是拥有顶级美貌，更有许多曾经的名媛贵妇，明星红人。上个月见面时我还要恭恭敬敬尊称一声“夫人小姐”的人，下个月就被剥得一丝不挂，在我的手里惨叫哀号。这种事我已经遇过千百次了。所以，在61号基地里，我对碰到的每个女犯人都会仔细看一眼，看看有没有哪个老熟人变成了这里的新面孔。
　　房间里那个倒吊的裸体女人，是熟人，但不是新面孔。她是国防军大本营军令部副部长翁图强的夫人杨一梅，一个气质出众，楚楚动人的白皙少妇。被关进61号基地已经八个月了。此时，一个穿着少将军服的大汉，正把一个电热锅里冒着青烟的热油一勺一勺地浇在她的阴户和肛门上。
　　我听军界的朋友说，杨一梅对下级官兵出身的将领十分轻视，经常公然当面嘲讽和讥笑他们。因此当她被抄没为官奴，关进61号基地之后，军队里的粗人将军们排着队来预约她的服务。据说这些粗汉经常下手没分寸，导致保安局不得不跟大本营打招呼，要他们稍微约束一下这些不知轻重的莽汉……电热锅里装的油是经过特殊处理的，一般不会造成严重烫伤，但是像这位将军这么个浇法，杨一梅到明天中午都还会像坐在火炉上一样痛不欲生。
　　被苏震一吆喝，关永忠才想起自己还有更重要的事，而我也无心陪他扯淡，于是彼此告辞，各走各路。
　　娱乐区的绝大多数厢房在面积和硬件上一视同仁，不分彼此，只有位于最深处的三个皇家专场是特例，而我今天的工作地点，就是三号场。这表示，今天的主宾是皇室成员，但并非皇帝及其直系亲属（否则就该去一号场）。
　　三号场门外警戒的禁军军官正在验证我们的身份时，门突然开了，两个身上只穿着布料极少的军绿色比基尼，头戴红色贝雷帽，脚蹬野战靴的女兵拖着一个赤裸裸的女人走了出来。
　　“噢，黄师傅您来了！”皇家卫队的少校侍卫官陆晓霞向我点头致意。
　　“是，好久不见，陆侍卫别来无恙？”我寒暄道。同时心想：按照皇家卫队的轮值表，陆晓霞所属的分队，现在应该是在智明王府……不对，应该是在信义王府当值。好吧，无论是信义王秦明，还是小王爷秦铮，为人都还算开明忠厚，不太会为难下人。我的心里顿时轻松了许多。
　　陆晓霞粲然一笑：“托您的福，我过得挺好的。啊，我还有公务在身，得把她拖到黑牢里去。”她向那昏迷不醒，全身瘫软的女子一努嘴，“有机会再和黄师傅您叙叙。请见谅。”
　　“您忙！您忙――哟！这不是……”我此刻才注意到那个双手反铐背后的裸体女人，竟是这两年红得发紫的美女时事评论员耿之歌。她什么时候出事的？我怎么一点风声都没听到？难道是我的情报搜集能力退化了吗？
　　陆晓霞鄙夷地看了耿之歌一眼，“就是她！对聊城府那码子事大放厥词，胡说什么当事人是老赖是法盲。我们小王爷最敬重忠臣孝子，听说这事之后气坏了，就拜托靖逆侯抓她来教育教育。您知道小王爷是怎么收拾她的吗？”陆晓霞凑近我，一脸神秘地说：“往她下面的三个洞里都灌满了辣椒末儿，找来一整个连队的大兵要她挨个儿吹。她从早上九点一直吹到一点半，吹完以后，整个人都好像傻了，跟她说什么都当没听见。小王爷拿烙铁把她下面的洞烫了个遍，她也只是像挨宰的猪一样嗷嗷叫。你说多没劲――哎，您看我这张嘴，一说就停不下来。我得赶紧办正事去了，回见！回见！”
　　看着陆晓霞的背影，我差点没忍住笑。好一个贫嘴长舌的美女皇家侍卫！不过听她刚才说的话，感觉她对小王爷是发自内心的喜欢，大概已经被宠幸过了吧？
　　皇家卫队是清一色的娘子军。她们以分队为单位，在皇宫与各位亲王府上负责内部警戒，每半年轮换一次值勤地点。除了安保工作，她们的功能还包括：代表警察系统对负责皇宫与王府外围安保工作的禁军进行制约和牵制，以防军方图谋不轨（当然禁军同样监视着她们，这就是开国皇帝设计的“双保险”体制，军方和警方相互监督、彼此牵制）；监视各位亲王有无不法行为，以及――在保护对象有兴趣的时候提供性服务。所以每个侍卫官既是一流的战士，也是亮眼的美女；既能打，又能干……
　　我正胡思乱想着，门口的禁军军官完成了对我们身份的验证，向我鞠了一躬，“您请进！”其实他也认识我，但是皇室安保工作容不得半点疏忽，该走的程序一定要老老实实地走完。
　　我和孙蕙萱走进了富丽堂皇，大得可以拿来踢足球赛的大厅。远远看见几个穿着浴袍的男人坐在巨大而舒适的沙发榻上，身边环绕着十来个或者身无寸缕，或者只穿着情趣内衣和丝袜的女子。
　　这些女子都是61号基地自己的特级服务员，她们大多出自根正苗红的中下级军警世家，全部经过极其严格的选拔和训练――选拔的首要标准是忠诚可靠，其次是智商和情商，最后才是容貌和身材。所以其实在基地的服务员当中，她们的颜值和技巧都不是第一流的，却是最令人放心的。在基地服役满五年后，她们就可以带着中校警衔，去担任油水极多的监狱管理工作，或者领一笔极为丰厚的退职金回家。
　　此刻，这些特级服务员们有的跪伏在男人的两腿之间，把头伸进他们的浴袍下摆，进行口舌服务；有的依偎在男人身旁，用自己的身体为他们做情趣按摩；有的则侍立一旁等候男人发出指示。
　　这样香艳的场面，对我来说却稀松平常，司空见惯。我不动声色地眼珠一转，把整个大厅扫视一遍，却并没有看见我所寻找的东西，心中不免困惑。
　　就在我纳闷之时，孙蕙萱加快脚步与我并肩而行，低着头轻声说了一句：“饮水机旁边盖着红布的那个！”我恍然大悟的同时，心中十分高兴：我就知道我没选错人！
　　就在这时，我们俩已来到离沙发榻仅有数步之遥的地方。我轻咳示意孙蕙萱和我一起停住脚步，然后单膝跪下行礼，孙蕙萱则仍是跪地叩头。
　　“草民黄旭初向小王爷、侯爷及各位大人请安！”
　　坐在正中位置的小王爷秦铮说了声“免礼”。他是一个好学上进的十七岁男孩，父亲是当今皇帝的四弟信义王秦明。根据可靠的消息，皇帝的十三个侄甥中，他是最受宠爱的一个。
　　坐在秦铮左边的中年人笑道：“黄师傅路上辛苦了，先坐下来，喝杯茶休息一下。”
　　我知道与此人打交道，最好的方式就是对他完全服从。因此也不谦辞，只是深深一躬，“遵命！谢侯爷关心”
　　这个肥头大耳，下巴足有三层厚的男人，正是召唤我来此的茶会主人，帝国保安局执行总监，皇家警察中将，靖逆侯罗奇。
　　虽然他职务和警衔都不是很出众，但整个帝国都知道，在这个国家里，论实际权力，他仅次于皇帝和三公（总理大臣、总督军、总监察长）；论杀伤力，只有皇帝本人在他之上。敬畏他的人，称他“帝国之鹰”，厌恶他的人，称他“帝国之犬”。没错，他就是皇帝最信任，最倚重的鹰犬。
　　从裸女服务员手中接过宋瓷茶碗，浅呷一口，我不禁连连点头。罗奇看在眼里，笑道：“这是皇上恩赐于我的武夷山贡茶，皇恩浩荡不敢独享，因此今天拿出来招待小王爷和几位同僚。却忘了小王爷是年轻人，喜欢喝时尚的茶饮。这才麻烦你黄师傅过来，为我们小王爷调制一点适合年轻人口味的奶茶。起意仓促，准备不周，只能指望黄师傅你的手艺来弥补了。”
　　他说的话我压根不信，什么起意仓促准备不周，肯定是早有预谋处心积虑要讨好秦铮，他背后的动机尚不明朗，不过那也不关我事。既然他要我做奶茶，那我好好做就是了。
　　罗奇拍了拍手，一个女侍卫官走到远处那台纯银打造的饮水机旁边，推着孙蕙萱刚才发现的那个盖着红布的东西走了过来。从形状上看，红布下面应该是我们工作中经常用到的旋转式组合刑架：四轮底盘上两根相距一米的立柱中间，装着一个高2.5　米，能以立柱中部的横轴为中心作360　度旋转的目字形框架，目字里面那两条横杠可以根据实际需要进行平移或拆除。
　　从红布显示的轮廓来看，目字框架应该正处于与地面平行的水平状态，上面的人，双腿一定是被扳到头部之上，分开固定在框架的两个顶端，双手则捆在框架远端的两角，整个人呈“几”字形，向天抬起的臀部是整个身体的最高点。这是制作许多人体料理所必需的标准姿势，目的是让人体的下身毫无遮掩地门户大开，便于料理师对胯下的各个洞穴进行操作。
　　刑架被推到了我们面前，我偷偷瞄了一眼其他人，除了罗奇神态安详之外，包括小王爷秦铮在内的另外三个男人都是满脸茫然，看来他们也不知道那红布下面的人是谁。
　　“黄师傅，你可以开始了。”罗奇微笑道。
　　我起身一躬，走到刑架前，深吸一口气，把“那下面该不是我哪个女性亲人”的胡思乱想赶出脑袋（这种经常闪现的毫无道理的担忧，算是我干这一行的职业病吧），捏住红布的两角，从下往上慢慢揭起。
　　首先映入眼帘的，是一双被铐在框架两个角上的手，手指修长，皮肤白嫩，一看便知此人必是从小在蜜罐里长大的千金小姐。没有上色的指甲色泽晶莹，线条柔和，仿佛一颗颗雨花石。
　　接下来是修长圆润的手臂；细腻光洁的美背；盈盈一握的腰身。身后沙发榻上男人们低声的惊叹与赞美此起彼伏，连绵不绝。
　　红布在腰臀交界处暂停了一下，然后迅速地卷起，霎时间，整个大厅仿佛都被一片神奇的光芒所照亮。
　　两瓣绝不肥硕，但是小巧优美，光滑紧致，没有半点瑕疵和赘肉，皎洁如中天明月的美臀之间，是一道不深不浅的溪谷，溪谷尽头，镶嵌着一朵琥珀色的雏菊。它形状浑圆，纹路细密均匀的皱褶从圆心处放射性地散开，它仿佛正被清风吹拂，不时微微开合。
　　男人们已经不再刻意压低他们的赞叹，叫得最响的，正是我们血气方刚的小王爷。当然，我始终没有听见罗奇发出任何声音。
　　“不要停！接着掀！接着掀！”见我手中的红布恰好停在菊穴过去一点的地方，秦铮心急地大叫起来。
　　我略一颔首表示遵命，同时把刑架原地转了半圈，让上面那人仍被红布遮盖着的正面朝向各位观众，估量了一下位置，手腕一抖，红布下落了两个手掌的高度。
　　小王爷放声欢呼起来，他身边不知是哪个傻逼甚至忘乎所以地大吹起口哨来。
　　然而此时我的心情却不是激动和欣喜，而是讶异和好奇。眼前的这个阴户虽然精美绝伦，但是两片小阴唇的闭合程度让我立即断定：这是一个生育过的女人。可是，从粉嫩的阴户与稀疏的阴毛（她的阴毛早被拔光，但是我仍然能根据毛孔来判断它们原先的分布和密度）来看，这女人年纪不大，性经验也不是很多。我脑子飞快地转着：富贵出身、肤白如雪、身材修长、容貌出众（虽然到现在为止还没有露出面部，但是罗奇会拿她来招待小王爷，必然对她的美貌有百分百的把握）、年纪不大，涉世未深，却已经生过孩子……她会是谁呢？
　　红布缓缓下移，露出平坦紧实的小腹之后，我本想像露出臀部和阴户那样再来一次故弄玄虚的停顿，却想起了卢涛在清洗室里说过的话。于是红布流畅地滑落到脖颈上，露出了双乳。
　　果不其然，那些观众们的反应顿时没有刚才那么热烈了。反而我的心中却是狂喜无比。眼前的乳房，茁壮精致，结实挺拔，仿佛一对价值连城的白玉碗；与她纤细修长的身材和吹弹可破的白嫩肌肤完美契合，共同构成一种纯净雅致的绝美风韵。怪不得刚才卢涛在清洗室里回忆起这对乳房时，会那样的陶醉。
　　不过，我敢担保，卢涛为她清洗的时候，她的乳房肯定比现在更符合我们俩共同的审美观――也就是比现在要小。现在这对乳房是C　罩杯，在丰乳如林的61号基地只算得上及格标准（所以观众们的热情才会略受打击），但是我一眼便看出，它们的实际大小应该只有B　杯左右。
　　我的目光落到胸部上方――以她现在头下屁股上的姿势，应该说是“胸部下方”才对――的锁骨，她的两根锁骨光滑平整，纤细秀气，距离适中，线条流畅，形成一个完美的“一”字，再与她端正圆润的香肩线条配合，更是完美无瑕。
　　我的心中突然咯噔一声：这锁骨，这肩膀，我有印象！就在上个月，我刷娱乐新闻的时候看到上面说“个人主页晒美照，一字肩裙秀锁骨”，当时我贪馋地把那新闻看了又看，还惋惜说配图太小，不是高清大图。
　　难道是她？不可能啊！没听说她出事啊！她老公的那家大卖场不是还好端端地正常营业中吗？
　　是不是她，只有一个确认的办法。
　　最后一段红布飘移开去，露出了一张秀美绝伦的面孔。
　　观众席上传来众口同声的一句惊叹：“是她！”我的心中也是同样的一声惊呼：是她！
　　我突然明白关永忠为什么听到罗奇找我来做奶茶之后，会有那么激烈的反应了。作为宪兵部队的最高指挥官，保安局的逮捕行动除了“皇家绝密”级之外，都必须知会他。所以，他一听到“奶茶”二字，便能立刻联想到罗奇手上最新一位受害者。而且，他想必和此刻的我一样，对罗奇耍的文字游戏感到忍俊不禁。是啊，还能有谁比“奶茶妹妹”更适合拿来做奶茶呢？
　　这位人称“奶茶妹妹”的社交名媛，国民美女，此刻正被以一种极为羞耻和别扭的姿势，赤条条地固定在刑架上，她的樱唇上贴着一块胶布，使她无法发声。只见她那双倾倒无数帝国男儿的大眼睛满含热泪，正惊恐而羞耻地看着我。如果她知道我接下来将对她做的事情，那么，这眼光里还会加上浓浓的憎恨。
　　我撕掉她嘴上的胶布，向孙蕙萱示意“给她补个口红”，便走到一旁，打开我的拉杆箱。一个女侍卫已推来了一辆四层小推车，我取出箱里的工具，一件件仔细摆好。
　　在接到罗奇秘书打来的电话时，我就已经和她交代了基地这边需要准备的设备、食材，以及应该提前对“平台”（这是我们人体料理界对奶茶妹妹眼下所扮演的这种角色的专业称呼）所进行的预加工处理。
　　最重要的一道预加工流程就是为“平台”注射两百毫升的催乳剂，并喂服大量的糖水。所以我刚才说奶茶妹妹的乳房正常情况下要比现在小，因为现在她的乳房里已经分泌并贮存了相当多的乳汁，而且在接下来的几小时内还会继续大量分泌。她的神情告诉我，她现在很不舒服，因为早已断乳的她，现在正饱受久违的“涨奶”之苦。
　　孙蕙萱已经为奶茶妹妹补完了唇妆，我把这美女囚犯的身体垂直地向观众席转了九十度，使她的面孔和胯下变成正对观众席的方向，然后伸手握住了奶茶妹妹的一只乳房，不轻不重地揉捏起来。她倒是没有强烈的反应，只是毫无表情地把脸转到一边，然而她的脸颊和脖子都泛起了片片桃红。这种反应通常出现在个性冷静理智，又具有很强自尊心的女性身上。比如人称“帝国新闻女神”的帝国国家卫视金牌主播秦枫，以及她的两个女儿，帝国中央大学学生会会长夏之馨与帝国中学生形象大使夏之韵；虽然已经在这里待了两年，但是直到现在，无论是轮奸、受刑还是被迫进行乱伦表演，她们依然保持着这种不抵抗也不顺服的“非暴力不合作”态度。不知我们的奶茶妹妹能坚持多久……
　　我反复把玩着她的乳房，细细体味着那细腻、柔滑而充满弹性的美妙手感，心中的畅快和喜悦难以言表，同时，之前的激动则渐渐平息，整个人慢慢进入了一种愉悦而专注的良好状态。
　　我向身旁的孙蕙萱伸出右手，“4C.　”4　号直径、C　级硬度，连着一条透明导管的注射针头被轻轻放在我的手上。看到我手上的针头，奶茶妹妹的眼中顿时现出恐惧的阴影。
　　我右手捏着针头，左手揉搓着一只乳头。她的乳头早在刚才的把玩中就已经变得茁壮挺拔，我的手指缓缓加重用力，使她不禁微蹙柳眉，轻咬樱唇，不时咝咝吸气。
　　突然，她的双眼猛然睁大，咝咝的气音变成了凄厉的惨叫。因为我突然以迅雷不及掩耳之势将手中的针头准确地插入了她乳腺管的开口里。技巧平庸的料理师或审讯员插针时，都像往针眼里穿线头一样戳来戳去，只有我这个级别的才能做到毫无预兆，突然暴起，一针入洞，就跟把筷子插进饭碗里一样流畅连贯。这样造成的肉体痛苦和心理冲击，当然比那种蚯蚓钻土似的手法更加凶猛和剧烈。
　　我把针头一推到底，导管里立即汩汩涌出白色的乳汁，孙蕙萱用一个五毫升滴管接满乳汁后交给我。我仔细观察，又将乳汁滴到舌头上品尝，马上就对这乳汁的质地、浓度、香型和甜度有了准确的判断。而且乳汁里没有一丁点血腥味，这表明我刚才那一针绝无偏差失手，对娇嫩脆弱的乳腺管没有造成任何伤害。
　　我把滴管交回孙蕙萱，让她开始抽取乳汁，左手顺手摸上了奶茶妹妹的另一只乳头，用力拧了一会儿后，用同样的手法插入了第二个针头。这一次她早有心理准备，不像刚才那么猝不及防，但仍然发出了带着哭腔的惨叫。
　　孙蕙萱将两个针头上的导管连上一个大号蒸馏器，乳汁将被脱水浓缩，变成制作奶茶所需的淡奶。而我则把刑架调回一开始的角度，于是奶茶妹妹又变成屁眼朝天的大写“几”字。
　　我先仔细观察了她大小阴唇的形状，然后拨开它们，把两支手指探入了她湿润温暖的阴道。我的侵犯使她下意识地扭动胯部，试图躲避我的手指，这当然是徒劳无功。她也很快意识到了这一点，不再挣扎，只是不时随着我手指的运动发出几声低低的呻吟。
　　我的手指在她的阴道内又戳又按，目的是判断她这里肌肉的弹性和结实程度，结果很是让我满意：她的阴道状态是第一流的。初触探时，感觉如未经人事的少女一般紧致，但当指头开始用力将其撑开扩张后，那柔韧灵活的弹性却又表明它属于一个完全成熟的女性身体。
　　在我手指的侵犯下，她的阴道很诚实地渐渐变得湿滑。我把浸满了女性爱液的手指举到鼻孔下细细嗅闻，没有丝毫的异味。很好，这是个百分百清洁健康的阴道。
　　做完指检，冷冰冰的阴道扩张器插入了她的阴道口，然后是子宫窥镜。而她除了最开始有一点本能的扭动，后面便全无反应，只是静静地躺着，任由我的摆布。
　　我用窥镜仔细检查她的子宫内部，对它的容积、清洁度和敏感度进行了估测之后。又对她的菊穴和直肠进行了类似的检查。她的肛门显然还没被开垦过，当我用扩张器将它撑开的时候，她甚至短暂地失去了克制，忍不住发出一两声屈辱的哭泣。
　　我的手指在她被强制撑开的菊穴上缓缓抚摸，反复按压她的肛门括约肌，测量这部分肌肉的力量。每一次按下，她这条环状的肌肉便报以强劲的反弹，这是她眼下唯一能采用的抗议方式了。接下来，我用手指甲不重不轻地来回刮擦着她的直肠内壁，她顿时发出阵阵带着哭腔的哀鸣，被紧紧固定住的身体竭力扭动，把束缚她的铁链挣得哗哗作响。我的大小姐，这点刺激算什么？在这里住久了，你的肛门也好，阴道也好，甚至连尿道，都会习惯各种各样的入侵者。在品尝过茶壶刷，三棱刮刀，电烙铁的滋味以后，你会怀念今天被我手指甲这样温柔对待的感觉的。
　　做完检查，我往那诱人的肛门里塞入一个肛塞，然后瞥了一眼她的双乳，它们已经恢复到将近B＋罩杯的大小，针管内仍在源源不断涌出乳汁，从流量来看，乳房里的生产补充速度令人放心。她雪白的裸体上此刻布满了细密的汗珠，一部分是因为乳房的剧痛和心理的紧张，更主要的则是因为她的身体正全力开动，把体内的糖分和脂肪转化成乳汁。
　　“大吉岭红茶200　克，砂糖80克，姜汁1.5　升――加热到五十八度，虎跑泉水。”听到我的吩咐，孙蕙萱立即麻利地准备好相应的材料和工具，放在我手边的小推车上，然后往电热水瓶里灌满虎跑泉水――这当然不是真的苏州虎跑泉水，而是科研人员根据对虎跑泉水质成分的精密测量之后调配而成的。而电热水瓶也大有讲究，里头电热丝的盘绕方式和材质，使它能精准模拟枣木炭燃烧的热能释放……一句话，细节决定成败！
　　我也有属于自己的高科技发明，就是我现在手里的这个“阴道灌洗器”。它的形状和大小都像一个放在不锈钢饭碗里的矿泉水瓶，瓶盖上刻着深深的螺旋纹。我把它缓缓插入奶茶妹妹的阴道里，使它底部的钢碗套在阴户上，按下碗底的第一个按钮，抽出里面的空气，于是碗体就像火罐一样紧紧吸附在奶茶妹妹娇嫩的外阴上。
　　孙蕙萱拿起一个容量足有两升的特大号注射针筒，将出口插入灌注器底部的一个小孔。我拇指一推碗底的第二个开关，奶茶妹妹立即全身颤抖起来，在经历了痛得发不出声音的最初十秒钟后，才迸发出撕心裂肺的竭力惨叫。
　　“嗷嗷……烫啊！烫啊！受不了啦……求求你拔出来！拔出来啊！求求你了！拔出来啊……”温度为摄氏五十八度的姜汁一瞬间就灌满了她的整个生殖器内部，无论子宫还是阴道，每一寸娇嫩的粘膜都被浸泡在滚烫火辣的姜汁里。但是，这还没完，我又按下了第三个开关，随着金属碗的振动，一阵低沉细微的马达声响了起来。这是那个刻着螺旋纹的“瓶盖”在转动，它其实是参照帝国海军核潜艇推进器设计的搅拌器，那螺旋纹所产生的推挤力，把子宫里的姜汁像洗衣机里的水那样搅动起来。孙蕙萱试用之后说：这就是肚子里装着孙悟空的感觉。
　　这一下，奶茶妹妹连一个字都说不出来了，只能声嘶力竭地发出一阵阵单音节的惨叫。全身上下的肌肉绷紧，无意识而徒劳地拼命挣扎着想要摆脱这难以言表的折磨。甚至连吸乳管里的乳汁流量都出现了明显的增加，显然，她痛得连奶子都在抽搐。
　　姜汁灌洗生殖器，一方面当然是为了消毒，另一方面，则是为了中和她体液的气味，以免影响红茶的香气。我试验过许多种香辛料，最后发现，姜汁是红茶在子宫里最好的伴侣。当然，它制造痛感的效果也是一流的。
　　姜汁灌洗的过程要持续五分钟，按照我的风格，这期间什么也不用做。有的料理师喜欢把几项能造成巨大痛苦的操作放在一起进行，我对此不以为然，孙蕙萱告诉我：子宫灌满灼热的姜汁所产生的痛感会把整个大脑塞得没有一丝空隙，这个时候无论什么刑法，都难以在大脑皮层上抢到一块属于自己的地盘。用经济学的话来说呢，就是“边际效益等于零”。为了验证她这番话，我把她眼睛蒙上，灌了满满一子宫六十五度的姜汁后，先后对她施用了猪鬃插乳头，茶壶刷捅尿道，针刺阴蒂和火烙肛门四种刑法。事后询问，她表示除了觉得“后来屁股里好像也被灌了姜汁一样的痛”之外，对另外三项酷刑都不觉得有多痛。
　　所以现在我只是走到一旁，从裸体服务员手上接过一杯纯净水（为了保证味觉的灵敏，在工作的时候，我只喝常温的清水），一边喝一边看着沙发上那几位大人物。只见他们完全被不幸美女宛转哀号的悲惨模样所吸引，满脸都是贪婪与饥渴。其中一个比较没有耐性的，已经抓着一个女服务生狠狠发泄起来，一边在女服务生的阴道里抽插，一边还是目不转睛地盯着刑架上那位绝世美人。不只是男人，就连服侍他们的女服务生们，以及一旁的几位皇家女侍卫，也都看得目不转睛。
　　唯一的例外，就是胖子罗奇，他的一双眼睛只是不时瞟一眼刑架上的奶茶妹妹，更多的时候，他是在看着小王爷秦铮。
　　喝完三杯水，五分钟的时间也到了。我回到工作岗位上，关掉搅拌器，把大部分的姜汁吸回管子里，把灌洗器从她阴道里抽出；又用卫生棉条把剩余的姜汁吸出，却不作仔细擦拭，任由一层姜汁附在阴道和子宫内壁上继续刺激着已经叫不出声，只是机械地颤抖不已的奶茶妹妹。
　　我往奶茶妹妹的鼻子里喷了一点清醒剂。这种东西，只要喷一下能让一个整整十天没睡觉的人瞬间恢复清醒并保持至少90分钟。因为副作用很大，使用不当就会导致严重后果，帝国法律严禁民间销售和使用。即便如此，每年科举考试期间，仍有相当多的应试举子不惜重金从黑市上购买来帮助备考。
　　奶茶妹妹之前已经失神的双眼重新变得明亮起来，孙蕙萱又给她喂服了高糖分的川贝枇杷薄荷膏，一方面是为了补充她体内因分泌乳汁而失去的养分，一方面则是让她干涩的声带迅速恢复，好继续发出美妙动听的惨叫。
　　下面，该泡茶了。我拿起一个造型奇特的管子，一条拇指粗细的长龙，一圈圈盘绕在同样直径的一根柱形圆管上，龙尾与柱底融为一体，龙头则与管口成直角，水平地伸向一边。造型精美，巧夺天工，这条滤茶管，是帝国首席陶艺大师陈炎信老先生精心制作的，无论材质还是工艺，都堪称世间罕有的珍品。
　　我用小勺子和镊子，一点一点地把200　克大吉岭红茶填进了柱形管内，茶叶填塞的密度也是一项不容忽视的技术活，必须由我亲自完成。填好之后，用一个金属丝网做成的桶形塞子轻轻压住。
　　刑架上的奶茶妹妹仍然维持着头下屁股上的姿势，我拔出她的肛塞，将滤茶管的底端缓缓插入那来不及闭合的菊穴里，布满鳞片的粗糙龙身摩擦着她娇嫩敏感的括约肌和肠壁，令她发出阵阵苦闷的呻吟。别着急，我的姑娘，留着点力气，好戏在后头呢。
　　三十公分长的管子几乎完全插进了她的菊穴里，只有管口和龙头留在体外，两条金属软管分别将它们连在电热水壶的进出水管上。我看了一眼电热水壶上的温度数据，对孙蕙萱做了个手势。
　　随着孙蕙萱按下开关，电热壶里的虎跑泉水被气泵压出，顺着软管灌入柱形管内，一边冲刷着茶叶一边汹涌前行，然后从管底进入龙身，经由龙嘴回到电热壶里。如此循环往复。通过水流的撞击与冲刷，可以使茶叶内的成分更快更充分地析出，从而在较短的时间内冲泡出足够浓度的茶汁。
　　热水刚一泵入，奶茶妹妹就开始发出沉闷的呜呜声。这都要归功于滤茶管最外面那层特殊的涂层，它秉持着“迅速，但不充分”的原则，以摄氏五十五度的上限，将内壁传来的热量立即传导出去。奶茶妹妹的肠道会在第一时间感受到热水的威力，但又决不会被烫伤。
　　奶茶妹妹的反应没有刚才那么激烈，毕竟肠道不如子宫敏感，又少了姜汁本身的那份刺激，她只是一边试图扭动身体，一边凄苦地呜咽着。我蹲下身凑近她，柔声说道：“是不是觉得很辛苦？这样吧，我找个人让你吹箫，你什么时候把他吹出来，我就什么时候停止，好不好？”
　　听到我的话，她满脸抗拒地用力摇头。
　　于是我接着说道：“你刚才也听到了，你肛门里现在装着200　克，也就是四两茶叶，完全冲泡出来，需要十分钟。如果你不配合，这十分钟会很无聊。你知道我打算怎么解决无聊这个问题吗？”我停顿了一下，迎着她迷惑而忧惧的眼神，微笑道：“我会用姜汁再洗一遍你的子宫。你知道我刚才给你洗了多久吗？只有五分钟，只是十分钟的一半，一半而已！”
　　看到她的眼神瞬间变得极度惊恐，我又说道：“但是如果你愿意配合呢，不但不用再洗一次，而且这根管子留在你肛门里的时间也会减少。至于会缩短多少，那就要看你自己的努力了。怎么样，现在就给我答复吧，我不会问你第二次。”
　　在我的注视下，她眼中那团抗拒的火光就这么一点一点的消失了，一个字一个字地，她艰难地吐出了我想听到的回答：“我……吹，我……吹……”
　　于是我站起身来，大声宣布：“我们的奶茶妹妹现在愿意用她的嘴为一位客人服务。侯爷，”我对今天这场茶会的东道主，保安局调查总监，靖逆侯罗奇说：“今天您是东道主，由您来决定！”
　　《帝国人体料理职业技术规范执行细则》第一条明确规定：人体料理现场的最高决策权，属于当场活动的东道主或组织者。
　　之所以制定这条规则，是因为在许多年前，人体料理刚开始兴起的时候，当时的两位皇侄小王爷，为了料理现场谁说了算，从争执发展到动手，最后竟酿成其中一人死亡的悲剧。
　　罗奇心领神会地一笑，“小王爷，请！”帝国皇帝最受宠爱的侄子，信义王世子秦铮说了两句客气话，身子却早已迫不及待地站起，快步走到刑架前，撩起长袍下摆，把硬梆梆的阴茎一下子捅进头朝下固定在刑架上的美女囚徒嘴里。
　　这一下捅得有点猛，估计是戳到了喉头，奶茶妹妹全身猛烈颤抖，发出干呕的声音。但她很快控制住自己身体的排斥反应，认命地闭上眼睛，含住嘴里的阴茎，努力吞吐起来。
　　秦铮脸上现出陶醉的模样，竟然伸手就要去抓她那还插着针管的乳房。我脑子嗡地一声，差点就控制不住站起身来。万幸的是，那双手伸到一半，便硬生生转了个方向，按在了姑娘的粉臀上。
　　我无声地长出一口气，轻轻抹去满头冷汗，眼睛望向观众席，却与罗奇目光相交。只见他嘴角一扬，似笑非笑，仿佛在笑我太毛躁沉不住气。
　　奶茶妹妹紧闭双眼，努力地为小王爷做着口舌服务，她的表情非常痛苦，眼角泪水不断涌出。至于她的痛苦中，有多大的比例是源于肛门里那根以五十五度的恒温持续释放热量的陶瓷管，又有多大的比例是源于为陌生男人被迫口交的羞辱，就只有她自己才知道了。
　　她的口交技巧与绝大多数刚来到这里的名媛贵妇一样，非常生涩笨拙。但是我们的小王爷毕竟是年轻人，血气方刚，不太沉得住气，当他发出满足的叹息，将精液射在那绝代佳人喉咙里时，我偷偷瞄了一眼墙上的电子钟。居然只用了四分半！
　　等到小王爷一脸满足地回到观众席，我才走到刑架旁，看了一眼紧闭双眼，默默饮泣的美人儿，先关掉滤茶管的进水口，等管内的茶水全部回流进电热壶，拆下连接软管，把滤茶管从姑娘的肛门里拔出，顺便瞄了一眼她被管子撑大，还未恢复原状的菊穴，略微外翻的边缘被灼热的管子烫得红彤彤的，鲜红色的肠道内壁冒着袅袅水汽，括约肌难以抑制的抽搐痉挛清晰可见。看着这诱人的画面，我的脑子里却不由自主地开始思索“拿她来做肥肠小面的话，该注意什么问题”……
　　蒸馏器里的乳汁已经被浓缩成了淡奶，分量足以搭配刚才冲出来的红茶汁，于是我让孙蕙萱停止吸乳，拆除奶茶妹妹乳头上的针管。当针管被拔出的一瞬间，一注收不住脚的乳汁如喷泉般激射出来，在空中画出一道彩虹似的美妙抛物线，我听到观众席上的秦铮发出一声赞叹。
　　用小铁夹夹住拔除了针管的乳头，止住了乳汁喷溅，孙蕙萱把蒸馏器里的淡奶和电热壶里的茶汁分别灌入两个干净的大号针筒里。我用手指拨开姑娘的阴唇，将一根温度计深深插入，直抵子宫，并轻轻地搅了几下。
　　“呜……你要干什么……我都已经给他吹了……为什么还不放我下来……”听得出她说话时仍然想竭力维持最后的一点尊严和矜持，但是语音已经不由自主地带上了哭腔。我没有理会她的质问，抽出温度计看了一眼，又仔细嗅了嗅。子宫内温度正合适，姜汁的气味挥发得也差不多了。就是现在！我对孙蕙萱打了个“开始”的手势。
　　孙蕙萱点点头，走上前来，把装着淡奶的注射针筒缓缓插进奶茶妹妹的阴户，像刚才进行姜汁清洗那般直捅至最深处，然后推动尾部活塞，将淡奶悉数注入。
　　与刚才的姜汁和热茶相比，四十度的浓稠淡奶对姑娘那饱受摧残的下体来说，就跟小狗的舌头一样温柔无害，甚至可以说相当舒服。当然这并不是我随口臆测，而是来自孙蕙萱的实践反馈，而奶茶妹妹此刻发出的满含释然舒畅的呻吟声，也证实了这一点。
　　而孙蕙萱接下来所做的事，则令这出身高贵的美女更加舒服：她轻轻拨开奶茶妹妹的阴蒂包皮，向那颗玛瑙一般的嫩红圆珠伸出了自己的舌头。
　　“唔……你在干什么……不要这样……不要这样……停下……不要……”从姑娘的哀求中，可以得到一个显而易见的判断：这是她的第一次同性亲密经验。作为一个出身优越，从小接受淑女教育的名媛，当着一众男人的面，被另一个女人这样狎弄，她心中的羞辱，想必更甚于刚才的当众口交。
　　但是在孙蕙萱技巧高超的舌尖下，奶茶妹妹心中的抗拒和羞耻，很快就被肉体的快感推到了角落里。她的阴蒂在众目睽睽之下渐渐膨胀勃起，小阴唇也因为充血而显得圆润饱满，泛着淫靡的光泽。之前的哀求，也变成了忘情的愉悦呻吟。她的嗓音本来明亮清脆，经过之前折磨时的放声惨叫，虽然经过川贝枇杷薄荷膏的滋润恢复，现在还是稍稍有些沙哑，却反而因此略带磁性，呻吟起来更多了一份成熟的妩媚韵味，仿佛是在百鸟的欢快齐鸣中，加入了清风吹拂松林的沙沙声响。使人听着无比惬意。
　　孙蕙萱一边舔弄吸吮阴蒂，一边已经将针筒轻缓地拔了出来。下体瞬间变得空虚，使奶茶妹妹竟然忘情地叫出一声“不要拿走”，当她反应过来，刚为自己暂时的失态感到羞愧脸红时，那粗大的圆筒果然如她所愿，重新塞满了她的阴道，顿时使她重新陷入快感的潮水。
　　但是她没有想到，这一波浪头的背后，竟藏着今天最猛烈的一场风暴。
　　这一次插入她阴户的，是装满了热茶的针筒，这茶水的温度可不像之前的淡奶那么温和，甚至比此前让她死去活来的姜汁还更高。就在孙蕙萱停止口交的一刹那，我用力推动活塞，将满满一筒热茶猛然灌入奶茶妹妹的子宫里。
　　我可以想象出滚烫的热茶与淡奶在她那正因快感而阵阵收缩的子宫中碰撞激荡时，奶茶妹妹的身体内所感受到的，是怎样的爆炸性的疼痛。用孙蕙萱的话说：“那就好像……好像你肚里的孩子，突然变成了一个刺猬，不，应该是变成了一头豪猪；一下子把整个子宫扎得千疮百孔。”松林风声与鸟鸣的合奏，瞬间变成了大洋上风暴与炸雷的共鸣。奶茶妹妹直着嗓子，发出撕心裂肺、无比惨痛的哀号。束缚在刑架两边的双手，不停地握紧又松开；被分开固定的线条优美的小腿上，腿肚子的肌肉在剧烈地跳动不止。那美丽的头颅，以极高的频率来回碰撞着脑后的金属杆，我想她现在应该明白，为什么那铁杆上，竟会包着厚厚的一层充气缓冲层。
　　这个过程，对她而言也许就像三生三世一样漫长。但其实总共只持续了三十秒，是的，只有三十秒，再拖长的话，茶水的热度就会给她的生殖器官造成不可修复的伤害。
　　三十秒时间一到，我立即把刑架上的奶茶妹妹一百八十度地翻转，使她屁股朝下，孙蕙萱早已在她胯下摆上了一个特大号的青花瓷盆，我麻利地抽出灌注器，滚烫的奶茶顿时从阴道里倾泻而下，重重地落在瓷盆里。
　　瓷盆的尺寸、与她阴道口的距离乃至角度，都是经过精密计算的。女人子宫是柔软的，因此当热茶与淡奶在它里面汇合的时候，子宫内壁不能提供足够的反冲力来使两者的微粒充分混合。所以倒入瓷盆的这一下，才是茶乳交融的关键时刻。
　　当阴道里流出的奶茶从流体变成滴状，我立即把瓷盆挪开，用汤匙取了一点放入口中。舌头一咂，浓郁醇厚的香气顿时弥漫整个口腔，完美，成功！
　　加糖、装杯，由女服务生为客人一一奉上。小王爷端起茶杯，只喝了一口，便惊喜地大声赞叹。我深深一躬对他的赞美表示感谢，抬起头时，却与罗奇目光相遇，他嘴角轻扬，露出一个淡淡的微笑，轻轻点了点头。
　　我心中的一块石头才算砰然落地，于是转头向刑架上的绝代佳人望去，只见她眼皮低垂，泪流满面，只低声啜泣不止。雪白如羊脂玉一般的裸体上，汗水反射出柔和诱人的光芒，这会儿的她，简直就是一件精美绝伦的艺术品，让每个看见的人都燃起强烈无比的占有欲。
　　几分钟后，我和孙蕙萱拉着箱子走出了皇家三号场的大门。我的口袋里装着两张支票，一张是罗奇事先说好的酬金，另一张是小王爷额外的奖赏。大门关上前，我听到奶茶妹妹哀痛的悲鸣，那是小王爷把阴茎插入了她的菊穴。
　　身后的孙蕙萱突然发出一声忍俊不禁的轻笑。我停住脚步，扭头看她。“你是不是早就猜到今天的平台是她了？”
　　“其实没有，”孙蕙萱轻轻摇头：“我以为会是那个唱歌的奶茶。”




　　013、【我要做网红――黄珏】
　　作者：乱云灬飞渡


　　我叫黄珏，是一名公务员，面容很漂亮，身材纤细高挑，好多人说我像angelababy，在NJ市某区城乡建设管理局上班，从小我就养尊处优，所经历的一切都是美好的，幸福的，但不知道从何时开始，或许是N　个深夜的洗礼，或许是经历了7　年之痒，让我发现我内心深处的一种渴望，起初当这种渴望处于萌芽时我只是感到新奇、感到刺激。随着渴望的加深，我深陷其中、乐于其中、醉于其中，让我心跳，让我惊悸，让我沉沦。而我无比喜欢这种心跳，喜欢这种惊悸，既然喜欢，那就让我沉沦吧。我会把我的故事写下来，分享给大家。下面的故事，一些是我亲身经历，一些则是我的臆想。不管是亲身经历，还是我的臆想，我只想告诉大家：我是贵人，却渴望被下人戏谑。
　　黄珏
　　第一章　、夏日里的工地
　　NJ的夏季炎热无比，此时，办公室主任打来电话：黄珏啊，等会跟我一起去趟新城家园工地，你通知下他们项目部。新城家园是我负责对接的工地，现在开始搭建外墙脚手架了。不一会儿，主任和司机出来了，在门口向我招了招手，我放下手中的电话，拿起单肩包就往外走。从单位到新城家园也就十几分钟的车程，很快就到了。之前接到通知的项目经理张经理带着一位监理在门口等，看样子等了一会了。握手寒暄完，让我们进项目部的办公室，介绍完基本情况后，主任说去现场看看脚手架的搭建情况，一行人戴上安全帽往工地里面走去。
　　行进中，我突然粉脸一红，感到一阵尿急。刚刚出来的太匆忙，没有在单位上洗手间。这工地上都是些粗俗的民工，怎么办啊？正当我娥眉紧锁之际，旁边的张经理关切的问道：“黄珏，你怎么了？”
　　“张经理啊，这里有……有洗手间吗？”我微红着脸问着。心想：工地上都是些粗俗的民工，估计也没有正规的洗手间啊！
　　“哦，咱们的大美女科长想上洗手间啊……哈哈”这猥琐的笑声让我心里一阵悸动，胸前的奶子居然有些起伏，我怎么了，每次听到男人们这种低俗调戏的淫笑感觉这么强烈，是期待？还是渴求？
　　我捋了捋丝滑的长发，马上镇定下来。
　　“是……是的，出来的时候太匆忙，没来得及上。”
　　“那边有一个工地上临时搭建供民工用的厕所。”
　　我顺着张经理手指的方向望去，在工地的东北角，用红砖垒起来的一个半人高的小地方。那怎么用啊，红砖间那么大的缝隙不说，上面连顶都没有，高层楼上施工的民工岂不是一眼就看到我的全部……看到我雪白粉嫩的屁股，想到这，突然双腿不经意的夹紧，仿佛自己已经置身其中，光着屁股任由那些粗俗下流的民工欣赏打量……
　　“啊，阿狗，你看那，厕所里有个美女呢？那白花花的大屁股真白啊”
　　“真的啊……这小娘们真他妈的嫩啊，要是能抱着这白花花的大屁股操一盘就爽了”
　　“大牛，你快看，那小娘们的骚逼分开了，在尿尿呢，好粉嫩的逼，好黑的逼毛啊……”
　　瞬间脑海里的臆想充斥着我的脑海，在我畅快臆想这些民工是如何对着我粉嫩的屁股意淫时，我的双腿间已经微微湿润了，从我的逼里流出丝丝凉凉的淫水贴在大腿根部把我惊醒。“不行……那里怎么上啊”我回过神连忙拒绝着。
　　“哈哈哈……黄科长啊，那里怎么就不能上啊？”看我脸颊绯红，张经理还在坏笑着调侃我。
　　见我不作声，张经理也没了调侃我的兴致。“你往后面走，后面有栋二层楼的旧房子，那是民工宿舍，在一楼走廊尽头有个室内的厕所。”
　　“你自己去吧，我们先去2　号楼看脚手架搭建情况把。”主任说着就走到前面远去了。
　　我迈开步子往张经理指着的方向走去，因为是临时通知来工地检查的，所以我还穿着平常在办公室里的着装，上面一件白色雪纺超薄衬杉，下面一条紧身藏青色牛仔超短热裤，紧紧的牛仔裤勒着我的阴部，刚刚被淫水打湿的阴蒂已经发硬，贴在牛仔裤上不停的磨擦着。让我禁不住的开始春潮涌动……
　　“啊……我的骚逼好舒服啊，我喜欢被你们这些粗俗下流的民工视奸，看着你们从嘴角流出的口水，听着从你们满是口臭和烟味的嘴里说出羞辱我的淫语。”
　　“啊……啊……快骂我，骂我这个淫荡的女人”
　　“我是骚逼，黄珏是贱货，是卖逼的婊子。”
　　我夹着腿艰难的迈着小碎步，用紧身的牛仔热裤不停的磨擦我的阴蒂，骚逼里已经淫水泛滥，把内裤都打湿透了。
　　我怎么了啊，一个简单的小厕所都让我不能自持，让我产生如此多的幻想，哼！都怪我家那位，只顾着忙工作，好久好久都不碰我，人家这么美丽的身体始终被浪费着、冷落着。人家不是骚逼，人家不是贱货。人家只是太久没有被宠爱，想被那火热坚硬的大鸡巴操逼了。想到这，脸颊一红，赶紧啐了自己一口，不要脸。“大鸡巴”“操逼”这么粗俗的字眼都能想到。难道我真是个淫荡的女人。
　　“喂，阿狗，快来看美女”从身后的楼上传来一个低沉粗重的中年男人的回音。
　　“哇，好棒的身材，看那一堆挺翘的奶子，纤细的白嫩长腿、丰满的屁股，这小腰，真他妈的带劲。”一个略显稚嫩但很清脆的声音接到。
　　“咦……”中年男人发出疑问“阿狗，你看那个女人走路的样子，两条腿夹得那么紧，在夹逼吗？”
　　听着背后的淫言浪语，特别是最后一句“在夹逼吗？”让我浑身一颤，骚逼好像被电击了一下一般，酸酸麻麻爽到心里了。“是的，我在夹逼，在工地上当中那么多粗俗的民工眼着，夹着我的骚逼，用牛仔热裤磨我的阴蒂，我在自慰，在民工眼前手淫，让你们看看我这个荡妇的淫贱样子。”我在心底歇斯底里叫喊着。把大腿根部的骚逼夹得更紧，把大屁股扭得更夸张。
　　“操他妈的，这美女肯定是在夹着逼自慰，看她走路的样子，真他妈的骚货一个！”中年男人咬着牙好像憋着劲一般恨恨的说着。
　　“叔啊，我想跟过去，闻一闻美女的香味，我的鸡巴都硬了”稚嫩的声音充满了无限向往。
　　“回来，你这个小王八蛋干活去，你去干什么？你知道她是谁啊？那可是局里的干部，咱就看看就行了。那是咱们的高贵的女神，放在心里记着吧，没砖了，快去推一车砖过来”中年男人连骂带踢的把阿狗教训了一通。在阿狗转身去推砖的时候，他抚摸着自己高高隆起的档部。自言自语的说道：“骚货，总有一天，老子一定要把你按在身下用大鸡巴狠狠的操翻你的骚逼！”
　　虽然声音很小，但是我也听到了，我得意于我的地位，这些粗鄙下流的傻汉子果然还是没有胆量来侵犯我，哪怕我极尽挑逗之能事，卖弄风骚之放荡，他们还是不敢。莫名的心里一阵的失落……
　　我走到那栋二层的旧房子跟前，还没进去，里面一阵阵的汗臭夹着的尿骚味扑面而来，这污秽的气味居然让我有些亢奋，我大口吸着，感受着空气中的强壮的男人气味，下体又湿了。奶子也开始涨起来了，好想有个粗鄙强壮的汉子野蛮的抱着我，狠狠的撕开我昂贵的白色雪纺杉，用他粗糙的大手用力的蹂躏我发涨的奶子啊。
　　“啊……啊……啊，野汉子，来揉珏儿的奶子，狠狠的揉，抓着我的奶头，用你肮脏的嘴来吃珏儿的奶头，来咬……我不可抗拒的挺起奶子，跨坐在野汉子的腿上，仰着白玉般的脖子，任由他狠狠的玩弄我。”
　　“啊……啊……随着骚逼里喷射出一股阴精，我在自己的意淫中高潮了。好舒服，好喜欢被结实强壮的野汉子侵犯，我真的好淫荡啊，在这肮脏的地方我这华美高贵的肉体居然高潮喷水了。”
　　我迈开步子踏上了台阶，适应了里面的昏暗后，我看到中间一条走廊，走廊两边应该就是民工的宿舍了，走廊尽头有个门，应该是洗手间了……这是一栋二层的楼房，以前是用来做招待所的，也纳入到了拆迁范围，现在临时用做民工宿舍。进入走廊，适应了里面的昏暗后，我看见两边斑驳的墙壁已经残旧不堪，阴暗潮湿的水泥地面也是坑坑洼洼，靠墙的角落散发出阵阵的霉味，行走在其中，我仿佛置身于一个奇怪的空间，这里……这里能住人吗？走廊两边房间的门基本上都是开着的，现在是上工时间，里面空无一人。走着走着，我突然冒出一个强烈的念头，进去看看，看看这些低俗肮脏的民工的房间到底怎样的……可心里另一个声音又在不停的阻止我：黄珏，这里这么肮脏不堪，你怎么能进去呢？这会玷污你高贵纯洁的身体的，别进去了，快去上完厕所就走吧！
　　但是欲望的念头犹如潘多拉的魔合一般，一旦打开，那怕是一条小小的缝隙，也会撕开整条心理防线。终于，欲望加好奇与刺激占胜了最后一丁点理智，我抬脚走进了一间肮脏的民工宿舍……
　　迎面扑来一阵浓密的异味，有民工们的汗臭，脚臭，似乎还夹着一股精液干涸的腥臭味……我一个激灵，站在门口哆嗦了一下，接着靠在门框上猛的张开嘴，大口的吸着这令我恶心的气味，吸进嘴里，吸进胃里，吸进的的灵魂深处。慢慢的开始觉得这恶心的气味变得没那么恶心了，这肮脏下流的味道让我亢奋，我丰满圆润的奶子也剧烈的起伏着，发硬的奶头抵在胸罩上磨擦着，双腿间那私处开始渗透出丝丝淫液。
　　“啊……”在昏暗的民工宿舍里发出一声娇媚入骨的呻呤，划破了寂静的房间，也划破了我最后的心理防线。
　　“啊……啊……啊……”我贪婪的吸着空气中这下流的味道，这肮脏淫秽的气味太棒了，让我陶醉。我不停的大声呻吟着。胸前那对丰硕饱满的大奶子涨得好难受……
　　“啊……啊……啊……”在我急促的呻吟声中，我伸手按在我发涨的那对白嫩细腻的大奶子上隔着衣服使劲的揉捏着。
　　“啊……啊……激烈一点，狠狠的玩的我的骚奶子，这对淫荡的大骚奶子就是渴望被蹂躏”我已经控制不住自己的思维了，任由爆发的情欲将我淹没……
　　“啊……这味道好强烈，好淫荡！”为什么，为什么我会这么喜欢这肮脏下流的气味，这种气味不是应该只有最淫贱的婊子喜欢吗？像我这种高贵清纯的女神怎么也能这么喜欢呢？
　　“难道……难道……我就是那最淫贱的婊子吗？”
　　“啊……啊……”在情欲的淹没下，我彻底沦陷了。
　　“是的，我就是个婊子，黄珏就是个不要脸的贱货，欠大鸡巴搞的荡妇”我终于在爆发的欲望中将内心最深处的自白说了出来。
　　我疯狂的解开洁白雪纺衬杉的扭扣，一粒一粒，就像是把我在人前隐藏的面具一层一层剥掉一样，我不要伪装，我不要掩饰，在这里黄珏就是个骚逼，来吧，来玩我淫贱的骚奶子吧。我尽然扯掉了最后的胸罩，两个浑圆坚挺的大奶子，没有了胸罩的束缚，两个大奶子颤颤微微的挂在胸前，丰满的奶子中间那如樱桃般大小的一抹嫣红已红高高的勃起，将我迸发的情欲也一并赤裸裸的暴露在这肮脏下流的民工宿舍里。
　　我没有犹豫，抬手使劲的揉捏了几下我的发涨的骚奶子。
　　“啪……啪……啪。”清脆的响声伴随着我高亢的呻吟在这肮脏下流的民工宿舍里响起。
　　“啊……啊……使劲打。使劲抽我这对淫贱的骚奶子，咬我的奶头，使劲咬，别怜惜人家，人家就喜欢被粗暴的玩弄，就像玩弄最下贱的妓女一样玩弄人家。黄珏愿意去当妓女，啊……啊……啊……”我内心深处的渴望与期待在情欲的迸发下无处可藏。
　　昏暗肮脏的民工宿舍门口，我这样的一位美女依在门框上，乌黑柔顺的及肩秀发略显凌乱，洁白的雪纺衬杉敞开着，黑色的蕾丝边胸罩被推倒胸部上面，两颗白嫩丰满的大奶子不知羞耻的挂在胸前，美女一只手在狠狠的揉捏着自己的大奶子，另一只手放在嘴里不停的吮吸着，“啧……啧……啧”的吮吸声伴随着低沉压抑的呻吟不停的从她性感的红唇中发出来。她美丽精致的脸庞在情欲的释放下更显得妩媚动人娇艳欲滴……是的，这就是我黄珏。是黄珏这个不要脸的妓女，在这肮脏下流的民工宿舍里疯狂的自摸……
　　“啊……啊……啊……随着几声高亢的呻吟，我高潮了，在这肮脏下流的民工宿舍，呼吸着充满淫秽的空气。仅仅是拍打和揉搓着我那敏感丰满的骚奶子就高潮了……”骚逼里喷出一大股阴精，把我的内裤全都打湿了，甚至牛仔热裤的档部都现出一个浅浅的椭圆形湿痕。
　　“啊……”高潮过后的骚逼更空虚，更痒了。好想有个强壮的民工来用他又黑又粗的大鸡巴来把人家的骚逼填满，来搞人家。把人家搞得失禁。
　　腿上的酸麻把我从淫荡的臆想中拉回来，我定了定神，扯下胸罩，朝最里面靠着墙的那张床走去。
　　我紧紧夹着空虚的骚逼，缓缓的走过来，看到墙上贴着一幅欧美艳星的麦当娜的裸照，酒红色的头发凌乱的飘着，美丽的脸庞上露着淫荡的笑容，胸前两个像皮球般大的奶子呼之欲出，下面那条小得不能在小的丁字裤也只能勉强盖住那最隐敝的私处。
　　“哼，这些臭流氓一定没少对着这个骚货打飞机吧，看这个骚货的奶子上还有干涸的精液的痕迹。这骚货算什么啊，本小姐的身材更棒，比她更漂亮，比她更骚！而且本小姐的逼还是粉粉嫩嫩的，哪像这个骚货那里，怕是早已经黑得发紫了吧。”
　　我移开视线，在床头的枕头边一个东西映入了我的眼帘，我走过去伸手拿了起来，那是一条男士穿过没洗的蓝色内裤，上面还有几个破洞，我拿在手上，掩饰不住心里的激动，居然凑在鼻子跟前闻了一下。
　　“啊……好浓烈的一股腥臭味啊！”我情不自禁的呻吟了一下。
　　咦，怎么拿在手里还有些湿湿的感觉，难道是……我突然一下心跳加快，空虚的骚逼又开始流水了。
　　啊……真是的没有干涸精液，我把内裤翻转过来，清晰的看到内裤上面一滩浓浓的白色半透明的液体，啊……视觉上的刺激让我浑身摊软，一屁股坐在了民工那脏兮兮的床上……
　　我把内裤拿到鼻子前，使劲的嗅了一下……“啊……这是精液的味道，好好闻，好臭啊。”
　　突然从我的脑海里冒出一个念头，这个念头刺激得我一阵哆嗦，骚逼里又流出一大股淫水。
　　“我想……我好想舔舔这腥臭的精液，我要吃男人的精液”
　　“啊……啊……”我如获至宝一般的捧着这条不知是谁的布满精液的内裤，大声的呻吟着，刚刚的念头越来越强烈，双腿不停的交换叠压，使劲的夹紧我的骚逼，借此来缓解我骚逼里面传来的阵阵麻痒，我捧着那条肮脏的内裤，仔细的看着上面一滩滩的浓浓的精液，如果在欣赏一幅美丽的画一样，充满温柔，充满爱意，更充满情欲。
　　突然，在丝织物的中间，我看到一根弯曲的毛，“鸡巴毛”
　　瞬间，我的情欲被点燃到最高点，在也按捺不住，缓缓的伸出我的香舌……
　　“啊……”当我的舌尖触碰到那滩浓浓的精液，冰凉的精液夹杂着腥臭的气味让我禁不住的喘息，我张着嘴，用舌头不停的舔弄着内裤上肮脏的精液，把一大滩精液卷进嘴里，和着口水让这腥臭肮脏的精液流淌到我嘴里的每一个角落，然后又回来舌头，我张开嘴，用两根手指夹着精液往外慢慢拉扯，我往后高高的仰着我美丽高贵的头，看到从我嘴里牵出一条长长的乳白色的精液线。
　　“啊……啊……好浓的精液啊。”我尽量的张大我的嘴巴，从我的咽喉里冒出一阵阵的淫叫。
　　“啊……啊……啊……”随着一阵急促的呻呤，我猛的一吸，把那下流肮脏的精液全吸进嘴里，闭上嘴，舌头一卷，就吞进下去了。
　　“啊……啊……好美味的味道啊。好过瘾啊，我黄珏这个淫贱的婊子就是喜欢这种味道，就喜欢男人臭臭的精液。我要吃。还要吃精液……”
　　我浑身发烫，绵软无力的倒在的那充满异味、脏乱不堪的民工的床上，我躺在床上，伸展开四肢，让自己的每一寸肌肤都紧贴着破旧的床单，就仿佛身体在间接被民工抚摸着、包裹着，我捧着那珍宝一般沾满民工精液和自己口水的内裤，盖在自己的脸上，不停的磨擦着，那低廉的内裤布料粗糙，磨得我娇嫩的脸一阵阵的刺痛，慢慢的当精液布满的精致美丽的脸庞时，又变得好光滑，好舒服。粘粘黏黏的刺激得我要欲火焚身了。
　　“啊……啊……啊……”我任由那肮脏的内裤覆盖在我脸上，大声的浪叫起来，双手往上拉扯起包裹着我已经涨得不行的两个大奶子的胸罩，胸罩下沿往上拉扯的时候压到我发硬的奶头上“啊……啊……好舒服，快咬我的奶头，我的贱奶头需要被男人狠狠的撕咬”
　　我猛的拉起胸罩，没有了胸罩的包衬，即使是平躺着，我引以为傲的两个雪白丰满的大奶子依然高高的耸立着，我伸手紧紧的捏着已经发硬的两颗奶头，一起往上拉着，边拉边使劲的揉捏。拉到极限的距离，猛的松开。
　　“啊……啊……啊……好舒服，继续来蹂躏我的骚奶子，来用你们带着脚气满是老茧的脚来践踏我的骚奶子”
　　“啊……啊……啊……”我大口的喘息着，呻呤着。不行了，骚逼受不了，好痒啊，我已经顾不上这里是民工宿舍，随时都会有人回来的危险了，我自己解开那紧身的超短牛仔热裤的扣子，连着内裤一起往下脱着，脱到膝盖处，内裤早已经湿透了，和我的骚逼间还连着一条细细长长的淫丝。
　　在昏暗的光线下，我躺在民工脏乱的床上，那腥臭肮脏的内裤覆盖在我脸上，胸前那对雪白硕大的奶子随着我的喘息不停的起伏着，光滑平坦的小腹下，乌黑浓蜜的阴毛在昏暗的光线下显得格外淫荡，我极力的分开双腿，两片阴唇早已经充血肿涨，那阴唇间突起的小豆豆，被我的淫液沾染得圆润鲜红。
　　我伸手按在已经发硬的小豆豆上，使劲的磨擦着，另一只手不停的揉捏着胸前的大奶子，骚逼里不停的往外冒着淫水，我用力的拍打着阴道口，伴随着啪啪啪的拍打声，骚逼上的淫水不停的四处乱溅。
　　“啊……啊……啊……操我啊，我是贱逼，黄珏是淫妇，喜欢被大鸡巴操逼的淫妇，快来搞我，搞死我……”
　　我用力坐在发黄发霉的枕头上，让自己的骚逼死死的紧贴在枕头上，卖力扭动着自己的蛮腰，让骚逼不停的在枕头上来回磨蹭！我双指并拢，一下捅进我的骚逼里，骚逼里已经淫水泛滥湿滑不堪，借着湿滑的淫液，我开始疯狂的抠弄自己的骚逼，随着不停的抠弄骚逼，从阴道里传来阵阵咕叽咕叽的声音，淫水更是如潮涌般往处泄着，从阴道口流到屁眼上，从屁眼上流到那早已肮脏得失去原色的床单上，不一会儿，阴道下面的床单就湿了一个大大的圆圈。我更是屈起腿，高高的挺起胯部。狠狠的插弄自己那淫贱的肉洞……
　　正当我沉迷在疯狂手淫里的时候，外面传来的一阵责骂声将我唤醒。
　　“叫你不要想，不要想，你这个小王八蛋偏不听”一个低沉的中年男人的声音，“叫你瞎鸡巴想，这下好了，脚被砸了吧，真是活该”中年男人继续狠狠说道。
　　伴随着脚步声越来越近，我开始慌张起来，怎么办？此刻的我衣杉不整，叉着双腿，满脸布满肮脏的精液。怎么办呢？
　　随着脚步声越来近，我一紧张，站起来，左右看了看，没有地方可以躲啊。正当我绝望的时候，一个念头冒出来，床底下，床底下可以藏一会。我顾不得整理衣杉了，赶紧把床上的被子摊开，盖住刚刚我流出的淫水。趴下来就钻进了床下。但愿他们不是住在这间房里。我在心里不停的祈祷着。
　　随着脚步声越来越近，说话声也越来越大“你今天就好好休息吧，这一天真是事多。”话音刚落，我从床下看到两上男人走了进来，径直走到我的床前，一个随身就躺在了对面的床上，一个一屁股坐在我上面的床上。
　　“狗子啊，你在别瞎想了，好好的休息。”中年男人这时候也现出些关怀的语气。
　　“嗯，我知道的叔！”那是个略带稚嫩的声音。
　　“你知道个屁，那女人是什么人啊，一天天的净想些不着四六的事。搬个砖都心不在焉的，那砸的是你自己的脚啊”
　　“行了，我知道了，你去忙吧”狗子有些不耐烦的说道。
　　“唉，那我出去了”中年男人起身无奈的摇摇头就走了。
　　从我的角度看过去，床上躺的应该是个年轻人，黝黑的皮肤，结实的肌肉，左脚上用白色的纱布缠绕着，看来是被砖砸的。
　　“啊……那个女人长得真漂亮，身材那么好，大奶子，翘屁股，要是我能操到她，死了也愿意”床上的狗子自言自语的说着，语气充满的失落与渴望。
　　“女神，我想要你，我要把你压在身下狠狠的用大鸡巴操你的美逼。”狗子不停的说着，突然，狗子抬起屁股，把下面的大裤叉子脱了下来，然后又躺了下去，胯下那根乌黑发亮的大鸡巴直直的挺着，紫红色的龟头像鸡蛋一样。
　　“啊……好大啊，怎么会有这么大的鸡巴，要是插进我的紧窄的肉洞里会不会把我搞死？”看到这根大鸡巴，我刚刚因紧张而压下的欲火好像又被点燃了。
　　这时狗子伸手握住了他的大鸡巴开始上下套弄起来。
　　“啊……女神，你看我的鸡巴大吗？一定可以把你操到高潮，把你征服在我的大鸡巴下。”狗子不停的喘着气，手更是在鸡巴上飞快的套弄着。
　　“操你的骚逼，叫你这种骚逼在我面前发骚，在我面前夹着逼自慰，害得老子被砖砸到。老子用大鸡巴搞死你这个贱婊子。”
　　狗子自言自语的淫秽话语，如同春药一般在我心底翻腾。
　　“啊……啊……来啊，女神的骚逼给你操，给你用大鸡巴狠狠的操，把我征服在你的胯下，把我搞成你的母狗！”我怔怔的望着那粗大乌黑的鸡巴，眼里的春意如水般盎然。
　　我该怎么办？我可是正儿八经的机关干部，可是我又完全按捺不住内心的躁动和兴奋，现在就我和他，要不？就真的让他搞我一把？我慢慢的……既紧张又羞涩的悄悄的爬了出来，缓缓的站起身，只见床上的狗子紧闭着双眼，不停的套弄着他那根粗大的鸡巴，嘴里哼哼叽叽的喘息着，完全没有注意到床边，他正在意淫的女神，已经衣衫不齐、满眼含春的望着他那坚硬如铁的大鸡巴。
　　如此近距离的看着粗壮的大鸡巴，那一下一下的套弄，都像撞击在我的阴道深处一般，让我浑身摊软，骚逼里又流出一股股淫水，那如鸡蛋般大小的龟头顶端已经渗出男人的淫液，鸡巴上布满了一条条如蚯蚓般大小的青筋，下面两个蛋蛋圆鼓鼓的，一定存了不少精液。我缓缓的低下头，把脸靠近他粗大的鸡巴，一股新鲜浓烈的腥臭味扑鼻而来。
　　“啊……好棒的味道，年轻强壮的民工的鸡巴真好闻，我好喜欢。我要……我要……”
　　我在也无法控制自己，一口含住了那鸡蛋般大小的龟头。
　　“谁啊”沉醉在自己无边意淫中的狗子受到惊吓，睁开眼，看到胯下多了一位美女，而这位美女正是自己刚刚在意淫中的女神，那就是我。
　　“嘘……”我把食指放在嘴边，示意狗子不要作声。
　　“对不起狗子，都是姐姐不好，让你的脚被砸了，现在姐姐来安慰你，来让你爽。”
　　在狗子错愕的神情下，我站在床边，弯下腰，开始为狗子舔起他的大鸡巴来。不时的用能媚出水来的眼神勾引着他、瞟着他。
　　狗子看着他心中的女神做出如此淫荡的动作，鸡巴也越发胀大。“啊……好爽，女神姐姐，继续舔，继续为我口交”
　　在狗子粗俗的言语刺激下，我也春心大动，粗大的鸡巴塞满了我的淫嘴，我吐出来，用舌头不停的舔着狗子大鸡巴，把龟头顶端流出的水都吸进嘴里，和着口水一起吐出来，淋在狗子的鸡巴上，然后一口含住，拼命的吸着舔着。
　　“啊……女神姐姐，你舔得我的鸡巴好舒服，往下，舔我的卵子，你这种骚货，快舔”
　　听着狗子充满命令的语气，我没有丝毫犹豫，一口含住了他的圆圆的大卵子，整个含进嘴里在吐出来，然后用舌头在上面打转。
　　“狗子，骚货舔得你爽吗？”
　　“啊……骚货，你真淫荡，舔得太爽了”
　　“是啊。姐姐就是个淫荡的骚货，就喜欢舔你的大鸡巴，你想不想要姐姐呀？”
　　“来，上来，让我也来舔你的骚逼”
　　我直起身子脱掉衣服，爬到床上，趴在狗子的身上，把我的骚逼送到他的嘴边。
　　“啊……来，狗子，骚货把我的骚逼送给你舔，任你怎么玩弄都行。”
　　狗子张开嘴一下子贴在我的骚逼上，使劲的吸着。他的双手紧紧的抱着我的大屁股拼命的往下压着，他伸出舌头，插进我的阴道里搅动。
　　“啊……狗子，你舔得人家的骚逼好爽，对，就是这样，打我的大肥屁股，咬我的小豆豆。”
　　“啪……啪……啪……”狗子抬手在我的大肥屁股上狠狠的抽打着。
　　“啊……啊……啊……”狗子，你打得人家好爽，人家就是骚逼，就是贱货，喜欢被你打，喜欢被你玩弄。我大声的浪叫着。
　　啊……随着一声悠长的呻呤，我高潮了，在狗子的抽打下，我高潮了。从我的骚逼里喷出一大股阴精，直接淋在狗子的嘴巴上，狗子张开嘴，一滴不剩的全吸了进去。
　　“好香啊，骚货，就这几下你就高潮了，看来你真是淫荡的贱逼。”狗子一边吸着从我阴道里流出的阴精，一边粗俗的辱骂着我。
　　“是的，我是……贱逼，我是……淫荡的……母狗。来……来……操我，用你的……你的大鸡巴来狠狠的……搞我……这个浪逼。姐姐好久都没有爱爱了，我好想要大鸡巴！”
　　在高潮的刺激下，我已经语无次，下流的淫语浪语如此自然的就从我的嘴里冒出来。
　　“骚货，自己握着我的大鸡巴坐下去，好好的套弄。”
　　我转过身，面对着狗子，叉开腿半蹲着，握着狗子的大鸡巴，低头看到那紫红色的硕大龟头，阴道传来里一阵骚痒，我已经迫不及待想让这大龟头捅进我的阴道里了。我一只手放到我的骚逼处，分开我那两片肿胀的阴唇，一只手握着大鸡巴对准我的阴道口，研磨了几下后，缓缓的把狗子大鸡巴往我的骚逼里一点点的吞进去。突然狗子使劲的一抬腰，那粗大的龟头借着淫水的滋润，蛮横的挤开我粉嫩的逼肉，一下子就贯穿了我的整个阴道。啊……我和狗子兴奋地一起发出满足的呻吟。
　　粗大的鸡巴顶在我的阴道里，我用双手撑在狗子的壮硕的胸肌上，开始上下起伏着的用我紧窄的嫩逼来套弄起他的大鸡巴。
　　在这肮脏的民工宿舍里，在那脏兮兮的床上，我一丝不挂的叉开修长的美腿蹲坐在一个身份卑微的民工身上，一根已经被我的淫水打湿得闪闪发亮的大鸡巴插在我的骚逼里，我拼命的耸动着肥美的大屁股，一下下的把大鸡巴吞进我的阴道里，随着我的耸动，在我们的交合处发出啪啪啪的肉体撞击的声音，回荡在这肮脏的民工宿舍里……
　　“贱货，我们在干什么？”狗子伸手捏住我雪白的大奶子，一脸淫笑的问着我。
　　“啊……啊……我们……我们在……做……做爱”
　　“啪……”他一巴掌打在我的雪白的大肥屁股上，“操你妈的，说得这么斯文，老子听不懂。你这个贱货，说得直白一点。”
　　“啊……啊……啊……”我风骚的扭动屁股，发出阵阵浪叫。
　　“我们……我们在……在……操……操逼……啊……我们在操逼，你在用大鸡巴在搞我的浪逼。”
　　“哈哈哈。果然是一个淫荡的婊子，老子操死你。”
　　说完狗子猛的站起来，双手抱着我的双腿，我一声惊呼，连忙用双手搂着他的脖子，胸前的大肥奶子紧紧的贴在他长满黑毛的胸膛上。他一下子就把我抱了起来，接着跳到的地上，被砸的脚此刻也不痛了。他抱着我开始了疯狂的抽送，大鸡巴一下一下的顶到我的子宫口，真的是血气方刚的民工蛋子啊，那么的孔武有力！那么的粗野蛮横。我紧紧的环绕着他的脖子，大声的呻吟着……
　　“啊……好美，好舒服……用力……用力操我，操烂我的骚逼，来了……来了……”随着我高亢的呻吟，剧烈的高潮来临了，骚逼里涌出大量的阴精，在狗子的抽插间喷射了出来，全都流到的地上。
　　“啊……骚逼，爽不爽？喜不喜欢被我操逼啊？”
　　“爽……爽……喜欢……好喜欢……被你……操逼……”
　　在剧烈的高潮下，我抑止不住的低头一口咬在狗子的肓膀上。狗子吃紧，又一阵狂风暴雨般的抽插……
　　“啪……啪……啪……”我们肉体撞击的声童不绝于耳，我在狗子的耳边不停淫媚的呻吟着，他血气方刚，我风骚蚀骨……
　　“啊……亲汉子……不行了……不行了……我要尿了……快停下来……我要尿尿了”在狗子的疯狂的操弄下，我已经无法控制自己了。
　　“尿吧，贱货，就这样尿，老子就要把你搞到尿尿。”
　　说完狗子把我放平在床上，把我修长的美腿快压到我的奶子上了，屁股高高的耸着，挺着大鸡巴一下又捅进我的骚里，每一下都顶到骚逼的最深处，就这样疯狂的乱捣狂插！就像工地上那打桩机一样，每一下都重重的顶进我的花心深处……
　　“啊……啊……不行了，轻点，轻点……我不行了，要尿了……要尿了……”我声嘶力意竭的淫叫并没有换来狗子停顿，反正又是一阵粗暴的操干……
　　“啊……尿了……尿了……”在狗子粗暴的操弄下，我失禁了，骚逼里不停的抖动，尿液一股股的从尿道口喷射而出……
　　“啊……我也要射了……骚逼，想我射在哪里……”
　　“啊……啊……射我……把精液……射我脸上……射我……嘴里……”
　　“啊……”狗子在即将要喷发的时候抽出大鸡巴，跨在我的脸上，拼命的撸动着鸡巴。
　　“啊……射给我，把精液射给我这个婊子，对着我的脸射精。”我看着撸动中的鸡巴，兴奋的淫叫着。
　　“啊……射了……”随着狗子叫声，一股强有力的精液激射而出，打在我的额头上，又一股，打在我的美丽清纯的脸庞上。在一股……而我则是毫无羞耻的将所有的尿液全部飙射在了这张腥臭无比、满是汗臭的床单上。
　　射完精的狗子筋疲力尽的躺在床上，而我，却愈发的明艳妖媚……
　　我简单的收拾了自己一下，捋了捋美丽的长发，穿好了衣裤，望着已经熟睡且满足的狗子。俯下身轻轻的吻了他一下额头，带着羞涩甜美的微笑走了出去……




　　014、【强奸孙静雅】
　　作者：sdxskwz


　　（一）

　　他想强奸她！狠狠地强奸她！
　　从他第一眼看见她时，这个想法就从心底蹦了出来，像一只潜伏已久的恶魔。身为亿万富豪江天林的独生子、天罗地网文化传媒有限公司的老总，江罗月从懂得情爱之时起，就没有为女人犯过愁，无论是清秀可人的小明星，还是野性勃发的小模特，只要他看中了，就没有玩不到手的。可以说，他是花丛中的圣手、欲望场的老司机。
　　但不知道从那一天起，他就沮丧地发现，自己竟然对女人失去了兴趣，即使在疯狂做爱的时刻，他也会莫名地感到疲惫和无聊。正当他为这个世界竟然没有一个女人能让他产生欲望而悲哀的时候，她突然出现了。在他看到她的那一刻，这个美丽、高雅的女人，正在跑步机上汗流浃背地跑着，一对硕大而圆润的乳房在黑色的健身衣里上下抖动，小巧的乳头坚挺地撑起来，胸口不时露出一溜白色的乳沟，充满着无比动人的诱惑。
　　他的目光和强奸她的想法几乎同时抵达，他的心狂跳了很久，血液直冲头顶，他的身子仿佛是炉膛里烧红的钢锭。但对法律的敬畏和精英者的自傲让他努力克制住了自己，他收回了欲望的目光，故作镇静地离开了“菲利斯健身会所”，钻进了自己的法拉利跑车里。
　　江罗月快速找到了一个电话号码拨出，在电话接通的一瞬间，他用不容置疑的声音命令道：“老地方见，马上！”说完他挂断电话，点火发动跑车，随着一阵轰鸣，他冲了出去……
　　20分钟后，江罗月一个人进了这个城市最顶级的五星级酒店“天林假日大酒店”，早已守候在一旁的大堂经理恭敬地陪他上到了顶楼，打开了他常年保留的2911号房间。
　　江罗月挥了挥手，大堂经理满脸笑意地退了出去。冲浪浴缸里已经放好了水，江罗月脱去衣服，躺到了浴缸里，完全放松了自己，但那个女人漂亮的脸蛋儿、饱满的胸部、灵巧的腰肢、圆翘的屁股、修长的大腿总在脑海里旋转，像一个个充满渴望的漩涡。他感到自己像一片树叶一样在漩涡里旋转着，下身坚硬无比，肿胀得像一支打磨锃亮的紫红枪头，不断怂恿和催促他：我已准备好了，兄弟，我们快点出发吧！
　　恍恍惚惚中，江罗月听到了房门打开的声音。他睁开眼睛，一个风姿卓越的少妇正站在面前。这个少妇名叫琪琪，是青椒网的一名网红女主播，靠着白皙清秀的面容和惹火的双峰很是有些人气。虽然她在网上的资料写着单身，但其实早就已经结婚，连孩子都已经三岁了。三个月前，江罗月用一分钟狂送30辆跑车成功约到了她见面吃饭。自然，从坐进法拉利的那一刻起，琪琪就心甘情愿地成为了他的猎物。
　　“脱！”江罗月蹦出一个字，又闭上了眼睛。琪琪表情似乎有些不快，但望着江罗月健硕的身体，仿佛想到了什么，眼中闪过一丝媚态，还是顺从地开始解开自己的外套。很快，她就脱得只剩下蕾丝胸罩和卡哇伊的内裤了。她迈进浴缸中，弯腰解开胸罩，丰满坚挺的乳房就像得到解禁一样猛的弹了出来！弯下身，琪琪将内裤脱掉，露出了白嫩光洁的小穴。江罗月喜欢漂亮干净，在两人上床的第一天起，就亲自动手，剃掉了她的体毛。
　　“达令，要我帮你吗？”
　　“嗯！”江罗月仍然闭着眼，微微点头。琪琪将沐浴乳倒在手上，轻抚上他的胸膛，纤细红艳的手指慢慢地划过坚硬的腹肌，握在了他如同利剑一般的紫红大枪上。琪琪媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚，性感。那对丰满的乳房，也抖动摇晃不已，令人血气贲张。
　　她在乳沟里也抹上了一些沐浴乳，低下身体，将江罗月的紫红大枪贴到了胸前。“达令，你就慢慢享受吧……”说罢，她双手将两只硕大的乳房夹紧，逐渐加速蠕动起来。紫红大枪从白色的乳沟中飞快地进进出出，挤出了白色的气泡，如同在洞口伸缩捕食的黄鳝。很快，溅起的水花将沐浴乳冲洗干净，琪琪改变了姿势，她低下头，一边压紧乳房套弄着，一边张开那张美艳的樱桃小嘴，每当龟头向上挤出时，就把龟头含在嘴里，连吸数口，而当龟头缩入乳沟时，就伸出灵活的舌头，用舌尖舔弄马眼。时不时，她还将小嘴围住龟头，伸出舌尖，在龟棱上旋转勾逗。
　　随着琪琪的大力挑逗，江罗月也睁开了双眼，他舒服地哼着，屁股不由自主地往上挺，似乎要把紫红大枪插入她的喉咙深处才甘心。挺了几分钟，他觉得不过瘾，又发出了新的指令：“翻过来，宝贝！把你的小逼送到我的嘴边来！”
　　琪琪媚笑了一声，松开了双手，灵巧地反身跨坐到江罗月身上，她的身体慢慢向后蠕动，肥美的乳头在滑动中逐渐硬立，不停摇晃着臀部，如同向主人献媚的小狗。很快，鲜嫩欲滴的小穴凑到了江罗月脸前，穴口中滴露点点，可见琪琪刚才为他含弄大枪时，早就欲火燃烧，小穴骚痒得淫水直流了。
　　江罗月望着琪琪甜美的小嫩穴，她的大阴唇并不太大，也不太黑，两片小阴唇还是完美的粉红色，不像那些久经战场的黑木耳女人！此时，琪琪还一直巧妙地用香舌拨弄着他龟头上的马眼，双手在肉枪和睾丸上不停地捏弄、套动着：“达令，你的小弟弟好粗好长，我爱死他了，快点，你用它来捅我吧，杀死我吧……”
　　恍惚中，江罗月似乎感到这摇晃的柔软成为那日夜思恋的丽人健美的双臀，而当小穴接近他的嘴脸时，散发的那种微微的腥臊味儿，更是令他无比的性奋！他沉醉于琪琪的小嘴吸吮，也猛地将她肥大的屁股抱住，舌头死命地钻向琪琪的小穴中。
　　在幻想和欲望的双重刺激下，江罗月很快就感到一阵酥麻，他的大枪猛烈地在琪琪嘴中跳动起来，精液开始不停地射出，琪琪不但没躲开，反而来了一个深喉，更加用力的吸住他的大枪，龟头顶到了嗓子眼，精液全都射进了她的胃里。琪琪用舌头帮他把龟头上的精液全舔干净，依偎到他怀里：“达令，舒服了吗？”
　　江罗月没有回答，只是轻轻抚摸了一下琪琪白嫩的后背，幻想着那个倩影，睡了过去。他记不清楚自己是什么时候入睡的。他只记得做了一个梦，梦中他强奸了她……




　　（二）

　　江罗月把那盒从网上购买的美国迷奸药从抽屉里拿出来，仔细地看了看说明：白色粉末，无色无味。速溶于各种饮料和开水中，喝下十五分钟后，人就会昏睡不醒。六小时后自动醒来，对身体无任何伤害。有厅装可口可乐型、袋装咖啡型等等。这是目前流行于欧洲及东南亚地区娱乐场所最畅销的产品。
　　他取出一包放进西服的内袋里，用手按了几下，像把一个冒上来的阴谋按回原来的位置。他的嘴角露出了一丝隐秘而诡异的笑。一个星期以来，江罗月都在策划一个计划，但计划的主角迟迟没有现身。那盒药一直放在抽屉里，与日记本、名片、废旧打火机、避孕套、剪刀、纸团等杂物混在一起，像一颗被埋没的、委曲的珍珠，对他充满恼怒和鄙视。现在，他终于将它取出来了。他感觉那盒药似乎裂嘴笑了一下，那笑比他的笑更加隐秘而诡异。
　　去洗手间洗了个手，江罗月拉开客厅的花布落地窗帘，他拿出两只酒杯，倒上了两杯酒，放到飘窗上。他躺在靠窗安置的一个竹制躺椅上，躺下的时候，竹躺椅“吱吱”叫了几声，他感到一种爽心的快感。这时正是下午三点，阳光非常锋利，把他的影子削得薄薄的，投在他伸直的大腿前面。他点了一支万宝路，重重地吸了一口，双手端起酒杯。
　　他左手端起酒杯，与右手的酒杯相碰：“祝贺你，你的主角出现了！”然后他右手端起酒杯，与左手的酒杯相碰：“谢谢，谢谢你的祝贺，我会珍惜这个难得的机会，实现自己的梦想！”然后他把两杯酒一饮而尽……
　　此刻，他想在躺椅上完全放松自己。
　　是的，已经准备好了！
　　今天上午，他亲自动手，已经把房间整理得干干净净，换上了崭新的白床单，像铺开一张洁白的纸，他将用全部想象和生命在上面画一幅绝美的画。他还给早晨买回的玫瑰花浇了一些纯净水，湿淋淋的花瓣娇艳欲滴，发散着迷人的香味，爱的香味，永恒的香味。同时，他把完成梦想的工具再一次作了清理：白色的绳子、胶布、红色的蜡烛、剃刀、皮鞭、摄像机……这些工具全是新买的，他觉得只有新的工具才配得上自己的计划。同时，他还认认真真地洗了一个澡，搓去了所有污垢和他认为肮脏的东西，并在颈部、腑下、胯间喷了少量香水。这时，他觉得自己是一个纯洁而高尚的人！
　　在躺椅上躺了二十分钟，他控制不了亢奋的欲望，始终无法放松自己。便按动遥控器，让贝多芬的第五号交响曲《命运》来陪伴自己。他喜欢这部交响曲，他觉得这部交响曲是为他一个人写的，并且在近两个世纪以前就已经写就，在等待着他――交响曲惟一主角的出现。就好像他在等待那个女人――他即将强奸的那个惟一主角的出现。
　　在这个年代玩强奸是愚蠢而可笑的！
　　宾馆、美容院、按摩房、OK厅、夜总会、酒吧……到处都是妓女。只要有钱，想玩多少女人你就能玩多少女人。如果有更多的钱，还可以把那些三流的甚至当红的“影星”、“歌星”、“模特”包起来，让你尽情享受。但这些，江罗月早就已经享受过了，他现在认为，强奸并不愚蠢也不可笑，它是一门残酷而美妙的艺术，是平衡心灵的艺术。
　　当然，江罗月对强奸的认识是有一个渐进的、痛苦的过程。初中的时候，他认为强奸有些好玩；高中的时候，他认为强奸是一种罪恶；大学的时候他认为强奸充满刺激和诱惑；沉迷于花丛中后，他认为强奸是冒险家和恶棍的游戏；现在他认为强奸是一项严肃而神圣的工作，是自己的一个梦想，是找回迷失自己的一把钥匙。
　　他按了按西服的内袋，那袋美国迷奸药还静静地呆在那里。他开始集中精神想那个女人，想她饱满的胸部，想她灵巧腰肢，想她圆翘的屁股，想她修长的大腿……只有这样的女人才配他强奸，只有这样的女人才能令他产生强奸的欲望，只有强奸这样的女人才能代表他征服了这个世界！
　　四点二十分，他从《命运》的围困中站起来。他觉得自己已经充满了无穷的力量，他右手用力地勾起，手臂上的三头肌猛地凸了起来，用左手掌沿狠狠地砍了几下，很硬，像一截暴凸的钢筋，他满意而自信地笑了笑。
　　在一面长方形的玻璃镜里整理了一下西服、领带和头发，往口里喷了一些清香的“口喷”。仔细地把房间检查了一圈，在确认没有任何遗漏和疏忽的前提下，他出门，走进电梯。电梯里空无一人，和他的希望一样，他不想在这个时候碰上任何与这幢楼有关系的人。从十六楼下到一楼需要一些时间，他轻轻靠在电梯壁上，闭上眼睛，让那个女人继续在脑海里的跑步机上汗流浃背地跑着……他想：还有四个小时她就会跑到他的怀抱里，他就会强行进入她的身体中，下面不自觉又硬了起来。
　　走过两个街区，他钻进了一辆灰蒙蒙的黑色大众轿车中。车里，放着两瓶依云矿泉水。他取出一个针管，拉开抽筒，小心翼翼倒入那包药，再装好针管，取过一瓶依云，从瓶底将药粉扎入。看着药粉溶入水中，他抽出针头，用早就准备好的玻璃胶小心地将针孔封死，然后在瓶盖上用刀刻了一个记号，和另一瓶一起放进个蓝色的提包。他驱车左拐，再右拐，上了宽敞笔直、人车如织的“解放大道”，径直向“菲利斯健身会所”驶去。
　　一路上，他幻想着那扣人心弦的情景：那个女人汗流浃背地在跑步机上跑着，当她结束健身、洗了澡、换好衣服走出来的时候，他不慌不忙地走过去，友好地一笑：“你来这里健身多久了，怎么以前没有看见你呢？”
　　“哦，我是刚来的，对这里还不熟悉。”那个女人也友好地笑了笑。
　　“我来这里已经一年多了，有什么事的话，我可以帮忙，我对这里的教练非常熟悉。”
　　“谢谢。”
　　……
　　然后他从提包里取出那两瓶矿泉水，把作了记号的那瓶微笑着递给她。他自己也开了一瓶，仰头大喝，暴凸的喉结上下蠕动。她略带疑惑地看了看他，也谨慎地打开喝几口。
　　接着，他跟在她的后面，往楼下走去。到达停车场的时候，药性突然发作，她晕了过去。他立刻扶着她，向自己的黑色轿车走去……




　　（三）

　　刚在俱乐部楼下的停车场把车停住，一辆红色轿车就径直开了过来。转一个弯，倒车，想停在黑色轿车旁边一个车位上。
　　江罗月刚想下车的时候，突然听见一声碎响，他摇晃了一下，差点碰伤额头。原来是红色轿车的车尾碰上了黑色轿车的车头：车灯破碎了，两辆轿车都凹了一部分进去。
　　他恼怒地跳下车，正想破口大骂的时候，突然呆住了：一个女人从车上惊慌地跑出来，竟然就是他强奸计划的主角！
　　“先生，对不起，是我的错，是我不小心撞了你的车，我给你赔偿！”女人声音略带沙哑，显得懊恼又慌张，说着从挎包里拿出钱夹，把所有的钱取出，递给他：“先生，你看够不够，如果不够，你明天来找我，这是我的名片！”
　　江罗月没接钱，而是接住了名片，认真看了看：孙静雅！他把名片揣进了西服内袋，他觉得这不是一个巧合，而是一种预兆，一种冥冥之中的注定。
　　“没事的，你不要紧张。看你也是无心的，就不要你赔偿了，反正这车是保了险的！”江罗月的心虽然跳得很快，但他作了恰到好处的控制。
　　孙静雅松了一口气，惊魂未定的心慢慢平静下来。但她不想欠这个人情，她觉得以女人的眼光来看，这个男人不要钱，必定是有原因的，这个原因不外是他动了什么心思，对自己有所图谋。
　　“先生，这钱请你一定收下，我撞了你的车，是应该赔偿的。”孙静雅又把钱递过去。
　　“孙小姐，我已经说过不用赔偿了，这钱你收回去吧。如果你确实感到很抱歉，要不，请我吃个饭？”江罗月微笑着说。
　　孙静雅心中动了一下，开始正式打量面前的男人。年轻、高大、英俊……脸上含着一种隐隐的兴奋和渴望。虽然车不怎么样，但确实让自己很心动，不过……她想了想，还是委婉地推脱了：“先生，对不起，今天没有时间，下次有机会再约，好吗？”她从车上取出提包，对江罗月挥了挥手：“先生，再次说声对不起，拜拜！”江罗月笑了笑，也取出提包，跟在她后面。
　　走了几十步，似乎发现了自己被人跟踪，孙静雅加快了步子。上到二楼的时候，孙静雅突然站住，愠怒地说：“先生，你跟着我干什么，你不是说不需要赔偿吗？”
　　江罗月又笑了笑，提起手里的包示意了一下：“孙小姐，这条路只能你们才能走吗？”
　　孙静雅恍然大悟：“哦，你也是来健身的！不好意思，我以为你……你……是我太多心了，请原谅！”
　　江罗月点了点头，伸出手，语气陈恳地说：“再次认识一下，我叫江罗月，在这里健身已经一年多了！”
　　孙静雅不好意思地笑着伸出了手。
　　孙静雅在跑步机上静静地跑着，看上去动作并不太熟练，姿势也不太正确。可孙静雅身材修长，“三围”非常标准，胸耸臀翘，又转移了她动作的不熟悉和姿势的不正确。
　　江罗月选择了一个下斜式举重架，这个位置刚好能观察到她的一举一动。他一边用力地做着动作，一边目不转睛地盯着她。他觉得命运的安排也太奇怪了：撞车好像是在帮助他，让她认识了孙静雅，为她喝那瓶矿泉水创造了条件……
　　一个多小时后，江罗月提前结束了健身。他冲了个澡，换上衣服，提着自己的提包，走到门厅里，在一把木制沙发上坐下，慢慢地抽烟。
　　等了四十多分钟，孙静雅终于出来了，但她不是一个人，她和俱乐部的女健身教练魏静静有说有笑地走在一起。江罗月把伸向提包的手缩了回来：完了，今天的一切布置被这个突然出现的魏静静扰乱了！他非常气愤，狠狠地把烟头摁在了烟灰缸里。
　　“江先生，你好啊！还坐在这里休息啊！”魏静静一出来就打了个招呼。
　　“我马上就走了！”江罗月有些慌乱。孙静雅只对江罗月笑了一下，她的脸因两个多小时的运动显得有些红润，这使她看起来更加美丽动人。
　　“拜拜！”魏静静又向江罗月挥了挥手，挽着孙静雅下楼走了。
　　三分钟后，江罗月也下了楼。走向停车场的时候，他看见那辆红色轿车已经缓缓驶出来，向城市的深处开去……
　　呆呆地站在停车场，江罗月神情沮丧，像一棵孤单的树！




　　（四）

　　“静雅，今天感觉怎么样？”魏静静在车上问。
　　“今天比昨天轻松多了，只是有点累！”
　　“时间长一点，你就会习惯的。我刚健身的时候，感觉和你一样。”
　　“哦，我知道了……那个，那个江罗月是谁？”孙静雅犹豫了一会儿，突然问到。
　　“他啊，俱乐部的老会员了，反正是个富二代，看上去身强体壮吧，长得挺帅气，很有男人味，特别是那双大眼睛，怪吸引人的！怎么，动心了？”魏静静调笑起来。
　　“才怪……我只是问问罢了。”孙静雅故作镇静地回答。
　　把魏静静送到她妈住房楼下，想到自己也没什么事情，孙静雅就开车到城里闲逛。
　　这个城市的夜晚是美丽的，彩灯闪烁，夜色迷离。南来北往的车子，瓢虫一样在城市的叶脉上缓缓爬动；而匆匆行走的人，好像是黑麻麻的一片虫蚁，正把城市之叶啃出细小的窟窿。但孙静雅始终感觉自己与这个城市隔着一段很长的距离。她好像陌生人，已被这个城市抛弃。
　　在一家名为“迷夜酒吧”前，她停下车，一个人钻了进去。酒吧里人影攒动，灯光暧昧，非常喧哗。她径直走到吧台前，选了一个靠边的位置坐下，要了一杯威士忌，一个人默默喝着。
　　“美女，一个人喝酒啊！”一个留着两片小胡子，看上去颇有些沧桑味的四十多岁中年男人带着醉意走了过来，在她旁边的位置坐下。
　　孙静雅没有理他。
　　“来，我敬你一杯！”那个男人用酒杯碰了一下她的酒杯。
　　孙静雅把头转向了另一边。
　　那个男人并没有在意，干了手里的酒，又示意酒保加了一杯。
　　两个人仿佛达成了某种默契，这样你加你的，我加我的，一喝就是一个多小时。
　　没有纠缠，反而激起了孙静雅的兴趣，而逐渐上涨的醉意和酒吧里昏黄的灯光也令她心头突然涌起了放纵一下的感觉。她凑到了男人耳边，低声说：“跟我来！”说完，向着卫生间走去。
　　刚一关上门，男人就紧紧地抱住了她的身子，一双粗糙的大手握住了她饱满圆润的胸部。挺拔而又弹性十足的两个肉球虽然隔着衣服，仍然带给男人极好的触感，看着怀中醉眼惺忪的美人，他的心里爽到了极点，他手上慢慢加力，挤压这对肉球，带给他更棒的触感。
　　男人把孙静雅向后推着，一直推进了隔间，他随手关上隔间的门，然后麻利地解开她的上衣纽扣，把衣服往两边一分，又解开她的胸罩，扔到地上，一对雪白挺拔的玉乳跃然眼前。
　　孙静雅的乳晕并不大，小巧的乳头呈现出浅粉色，高耸的双峰傲然挺立，巍然不动。男人咽着口水，心里赞叹着，双手猛捏过去，手感似乎有些怪怪的，不过总比刚才隔着衣服摸感觉要好太多，乳房又大又圆，弹性十足，男人一边来回揉捏挤压乳头，一边低头含住了其中一颗，一番舔弄。很快，孙静雅粉红的乳头就挺立了起来。
　　玩了好一会儿，直到孙静雅的两个乳头都挺立肿胀，男人才开始恋恋不舍地转移目标，双手沿着腰部向下移动，很快就把她的百褶裙解开。裙子散落到地上，在黑丝的包裹下，一双又直又长的玉腿露了出来。大腿浑圆玉润，小腿修长饱满，再衬上尤物脚上那双性感的高跟，简直是个完美至极的尤物。滑过黑丝，男人右手向内滑动挖去，很快就触碰到了孙静雅的私处。
　　简单的摩擦几下后，男人感到心头欲火焚烧，早已经一柱擎天了。他三下五除二扒下了自己的牛仔裤。只见内裤早已经被肉枪顶成了帐篷，帐篷头已经被流出的润滑液沁湿。男人正要把内裤拉下，孙静雅却阻止了他。她扭动着蹲下身，把嘴贴到了内裤上，贪婪地吮吸着内裤中的肉枪，冷不丁地还用牙齿轻咬一下龟头，虽然隔着内裤，但依然有一丝痛楚感，不过这种痛感并不强烈，男人更多地是感受到一种异常的兴奋，发出了一阵阵夹杂着兴奋欲望的叫喊。
　　在疯狂地挑逗撕咬一番之后，孙静雅把男人的内裤压低慢慢拉下，男人的肉枪如同投石器一般被压下，然后直接弹了出来，打在了孙静雅的脸上。
　　孙静雅媚笑着，一把将男人的肉枪握在手里，只露出一点龟头，用白皙的嫩手熟练地来回套弄，不停地舔弄着露出的粉红色的龟头马眼，冷不丁地还一口把肉枪吃进嘴里，来个深喉。
　　酒吧里喧杂的声效和卫生间的那一丝异味，都无法让男人分心。他的肉枪在孙静雅的嘴里进进出出，性欲几乎胀破了天，他一方面贪念女人刺激到极点的口交，把女人的头死死地压向自己的胯部，一方面又惦记着女人最神秘、最甜美的那个地方，一心想把女人推倒在地，把自己的火热狠狠地捅进去。
　　孙静雅感到了男人逐渐变得强势的力量，嫣然一笑，她一手紧紧握住他的命根子，突然把他推到了马桶上坐下，身体跨到了他的身上。她吐气如兰，靠近他的嘴边说道：“宝贝，你要乖哟，不要急！这样急匆匆的，人家好痛的！”
　　看到美女趴在自己的身上，男人赶紧环抱住孙静雅的腰，把她的头往自己的嘴边送，他心血澎湃，试着把舌头钻进她的嘴里，但却被她巧妙地躲避了过去。
　　孙静雅轻巧地褪下了自己的蕾丝内裤，然后从放在马桶盖上的手袋中取出一管润滑液，她一边把男人的肉枪在身下轻柔地摩擦，一边将润滑液挤到他的马眼上，还把一部分润滑液磨到自己的私处。男人也没有歇着，他弯起手指，不停地拨弄着孙静雅粉嫩的阴蒂，还时不时含住她的乳尖，舌头不停地在上面来回弹弄。孙静雅一边很魅惑地看着男人，一边很享受地呻吟。
　　“来吧，宝贝，把你的小弟弟放进我的小逼里！”孙静雅的情绪越发地激昂起来。她一边淫荡的叫喊，一边向男人已经润湿的肉枪狠狠地坐下去，上一秒她还刚感觉到下身空空荡荡，下一秒就被男人的肉枪填满了，男人的肉枪虽然有些短小，可她自己知道自己，自己的那个地方也不太长，这个姿势已经很深入了，她的下身被填得满满的。
　　孙静雅刚一坐上去，迷醉的男人就真实地感觉到了女人体内的温度和腔壁的柔软，开始配合着耸动起来，一时慢、一时快，节奏掌握得恰到好处，不愧是是经验丰富的中年男人。孙静雅也随之上下抖动着，浑圆的玉乳在空中上下抖动，如同跳跃的白兔。男人情动务必，把双手伸出，将孙静雅胸前的柔软抓在手里，肆意揉搓起来。
　　又抽插了一会儿，男人更加激动起来，他松开握住娇小嫩乳的双手，抓住孙静雅修长的玉腿，然后用力一抬，她的整个身体便悬在半空，同时加快了抽插的速度。每一次抽出的时候都只留一个头在里面，每一次顶进都是整根没入。“你真棒，宝贝，你真棒，我感觉我快要飞起来了！”猛烈而高速的抽插弄得孙静雅淫声连连。
　　这样的动作无法持久，男人很快就有了射精的冲动，但如果此时被缴械会显得自己特别没用。他控制住自己最后一丝欲念，抽出肉枪，把孙静雅拦腰抱起放到马桶上，俯下身体，向她的私处舔去，但却被捂着的双手阻止了。
　　孙静雅转过身来，以狗爬式趴在马桶上，然后一手后伸，握住硬邦邦的肉枪，指引它从后面插了进去。男人心潮澎湃，一手揉捏这她肥大的屁股，一手伸到胸前去玩弄她摇晃的嫩乳，身体也没有停着，用老汉推车的方式用力地顶着胯下的美女。
　　“用力啊！对，用力！，好爽……宝贝，用力！”，孙静雅自然见过大肉枪，也被大肉枪干过，起初根本没有想到这样相对较小的肉枪也可以让自己有快感！不过，孙静雅虽然有了高潮的意思，但男人的肉枪毕竟是小一号的，所以她并没有真正的满足。
　　同一个姿势做久了，特别是这样的高速抽插，男人自然就会有射精的冲动，他很快就感觉到一股强烈的射精冲动，男人精关大开，喘息着将发烫的精液射进了孙静雅的体内。在耸动了几下身体之后，男人一动不动地趴在孙静雅的身上，很快就梭了下来，一个劲地喘气，像一个正在漏气的皮球，射精后变得软趴趴的肉枪也从她的洞口慢慢滑了出来。
　　孙静雅双眼微闭，白皙的胸部随着逐渐均匀的呼吸有规律地上下起伏，粉嫩的肉穴中还不时滴落一点男人的精华。这一阵快感过后，不知咋的，她的心头突然涌起一种恶心，他睁开眼，看着眼前的男人，中年男子的身体已经微微有些发福，想到刚刚自己青春的胴体被一个和父亲差不多大的男人玩弄，简直是暴殄天物！她突然想到了江罗月，想到了他冷峻的脸，想到了他的大眼睛，想到了他健美的腹肌，想到了他轿车被撞后的大度和豪气……
　　孙静雅站了起来，轻蔑地打开了男人试图爱抚的手，用纸擦了擦下身的脏物，走出了洗手间。她用最快的速度冲回了家里，打开淋浴，用温热的水反复冲洗着自己的身子，不放过每一寸肌肤。在密集而细小水柱下，她又一次想起到江罗月：他才是一个真正的男人，强壮，粗犷，善良，大度。她发现江罗月已经闯进了她的生命……不知咋的，一想到江罗月她就有一种冲动，她就想和他做爱。这么多年来，她一直都生活在爱的饥渴之中。她找过很多男人，但每次做爱，她都感到自己仅仅是一个发泄性欲的工具，对插进来的那个东西没一点感觉，即使有一点感觉，也会被那个东西的突然疲软消失得无影无踪。
　　此刻，她满脑子都是江罗月：棱角分明的脸，大眼睛，暴凸的肌肉，高耸的裤裆……她觉得周身炎热，闭上眼睛，一只手抚着自己坚挺的乳房，一只手摸着自己躁动的私处，“我牺牲了这么多，付出了这么多，不就是为了找个真正的男人吗？他应该对自己也有意思，我可以打电话找他，是的，打电话找他……”她想着，不停地扭曲着身子，幻想着自己的手指就是江罗月的肉枪，把自己的手指伸进了小穴里，夹得很紧，她感到自己在江罗月的强壮的身子下扭动，仿佛是一块正在融化的千年寒冰……发出一阵阵快乐的呻吟。




　　（五）

　　夜已经深了。
　　江罗月开始想孙静雅。他又一次想起孙静雅漂亮的脸蛋儿、饱满的胸部、灵巧腰肢、圆翘的屁股、修长的大腿，想起她在跑步机上汗流浃背跳动的样子，想起她在划船器上滑稽地挥动双臂……奇怪的是，他的阳具始终没有硬起来。对此，他感到特别恐惧：为什么呢？自己的欲望到哪去了呢？如果把孙静雅迷晕弄回家，自己又不争气，又该怎么办呢？
　　他闭上眼睛，幻想着：在令人恐怖的音乐声中，自己疯狂地折磨着惊恐万状的孙静雅，孙静雅痛苦地挣扎着，绝望地哀求着，无力地尖叫着……她手上戴着的手铐，在自己身体的不断抽动中，发出恐怖而清脆的声音。
　　他感到了一种莫名的快感，仿佛强烈的欲望只是打了一会儿小盹，又苏醒了过来。江罗月上了床，始终无法入睡。那支红缨枪直直地竖在那儿，像一种巨大的耻辱，他要把它收回去。但用了很多办法，包括把它泡在冷水里。可不一会儿，它又跑了出来。实在没法，他只好手淫，最终把那些混合着欲望、仇恨、耻辱的东西射了出来。它无比坚硬地竖在那里，像一支打磨锃亮的红缨枪，正鄙夷地盯着他，好像在说：“你是一个胆小鬼，你是一个懦夫，你不配作一个男人，我瞧不起你！”
　　他把那瓶加了料的依云矿泉水放在枕头上，他要在清晨起来的第一眼就看见它，让他记住：强奸孙静雅！他关了灯，开始计划下一步的行动，他不清楚，他所渴望的猎物，其实自己早已经沦陷。
　　还不到七点，江罗月就被手机铃声从迷迷糊糊中吵醒。他拿过手机，顿时眼睛就睁大了，这个号码虽然没有储存，但他记得清清楚楚，是孙静雅的手机好。
　　江罗月顿时就清醒了，他深呼吸了一口气，提醒自己：一定要冷静，要冷静！他又等电话响了两声，接通了电话：“喂，请问是谁啊？”他故作不知地问……
　　“海天大酒店”二楼西餐厅的生意不是很好，整个大厅里只有五、六桌人。江罗月坐在小包厢内，心情复杂。他万万没想到，自己的计划还没有来得及实施，目标竟然打来电话，主动约请吃饭。江罗月感觉一切仿佛冥冥中自有天定，得来全不费工夫。酒店也是父亲的产业，江罗月早就在顶楼定下了房间，他望着饭桌上的红酒和依云矿泉水，又摸了摸怀里的药，再次确定了一下自己的计划，一切都已经准备就绪，就等着猎物上钩了！
　　孙静雅款款走进了酒店，她出门时精心打扮了一番，还专门去做了个头发。望着一身暗花黑丝旗袍，婀娜多姿的美人，江罗月感觉自己都快要沸腾了。他绅士地微笑着起身，拉开对面的椅子，等待孙静雅坐下。
　　菜刚上桌，江罗月就端起酒杯：“嗯，孙小姐，我……叫你静雅可以吗？为了我们意外的相识，我们干杯？”
　　孙静雅温柔地看了他一眼，心头如同小鹿乱撞，爽快地把杯子举了起来：“谢谢你的大度，江……大哥，我敬你一杯！”
　　“不用谢了！来，我们干一杯！”两人都把杯中的酒一干而尽。
　　郎有情、妾有意，两人的交谈越来越热烈，江罗月对孙静雅的感觉越来越强烈，看着对面的丽人，他眼中不由自己幻想起来：孙静雅喝下自己加了料的酒水后，慢慢晕了过去；他把她扶到客房，抱到床上，脱去她的衣服，然后用白色的绳子捆住她的四肢，用胶布粘住她的嘴让她叫不出来；然后等她苏醒过来，在巨大的恐怖中苦苦地挣扎；他用剃刀剃去她下身的阴毛，把红色的蜡烛点燃，让滚烫的烛油在她扭曲的身子上滚动、凝结；用鞭子抽打出血珠，再用摄像机把她的恐惧、挣扎、泪水、绝望一一拍下来；然后，疯狂地强奸她……
　　江罗月越想越兴奋，他又一次冲动起来，那只坚挺的红缨枪又从裤裆刺了出来……
　　这时，江罗月感到一只脚勾住了自己的脚。不用想，一定是孙静雅的！他看着她，发现她的眼中也充满了火焰，是欲火，是要把人的骨头熬成汤的那种欲火！
　　可笑的迷奸药、可笑的计划，什么都不需要了！默契的男女草草的吃完，急不可耐地就奔向了客房。刚一进门，孙静雅就主动搂住了江罗月。
　　欲火遮盖了一切，江罗月一把将孙静雅推倒在床上，正准备找来绳索将她捆绑，没想到她更为热烈，飞快地就脱掉了旗袍，颤抖这挺拔的双乳，迷醉地把江罗月拉到了胸前。
　　孙静雅把他的头压到乳房上，急喘着说：“宝贝，哦，宝贝，亲我，亲我，我爱你！”
　　江罗月最担心的事情终于发生了！他要的是爆裂的强奸，而不是温存，不是“我爱你！”。孙静雅主动敞开了自己的身体，渴望他的进入。他还用得着强奸吗？他进入孙静雅的身体还算是强奸吗？他还能够看见孙静雅被捆绑在床上，在巨大的恐怖之中痛苦地挣扎吗？
　　不行，我还是要强奸她，我要完成我的计划……强奸孙静雅已经成为他内心的执念。强忍住那具胴体的诱惑，江罗月一屁股坐到了孙静雅柔软的肚子上，伸手揭开了床头的被罩，拿起了早就准备好的绳索。孙静雅第一个感觉是诧异，还没有明白是怎么回事，双手就被江罗月捆起来，系到了床头的栏杆上。
　　江罗月喘着粗气，看着身下的孙静雅，突然来了情绪，三下五除二把她剥了个精光，很奇怪的是在这个过程中，孙静雅并没有叫喊，只是试图反抗，奋力扭动身躯，但还是不能避免被剥光的命运，亮白的肉格外扎眼。
　　紧接着，江罗月把孙静雅翻过来，让她面朝下的趴着，一只脚踩在她的背上，拎过皮鞭，向着她滑润的背脊抽去，一连串啪啪啪的清脆声响起，孙静雅白皙的背上出现了一道道暗红的痕迹。
　　痛苦，但又有一种无比的刺激，孙静雅高叫起来，声音中却透出一种欲望的媚态。江罗月继续向她的屁股抽去。很快，肥大的屁股上也满是红痕。
　　孙静雅开始哭泣起来，她感觉到了自己的渺小，开始还扭动身躯表示不满，后来就只剩下趴在那儿喘粗气的份儿了――没有人来救她，她被牢牢的踩在脚下，踩在一个男人的脚下，踩在她二十年来不停逃离的、令她感到厌恶又迷恋的男性身份的脚下，她突然感到一种莫名的讽刺与屈辱，这种混杂的情感也让她完全释放了自己，她瘫软地趴在床上，等待着皮鞭打在背上，屁股上，不知何时是尽头。
　　江罗月越抽越上瘾，越抽越兴奋，这才是自己想要的，这才是自己的兴奋之源！他点燃红烛，将蜡烛油滴到孙静雅的身上，看着女人因火烫的蜡油而抽搐，他的紫红大枪越来越涨大，越来越硬，好像要爆炸一般。
　　忍不住了，江罗月飞快地脱了裤子，弯腰用手揽住孙静雅的腰，向上一提，孙静雅红肿的屁股自然翘了起来，两瓣儿臀肉自然的分开，露出粉嫩欲滴的小穴来。那小穴形状有些怪异，穴肉有着奇怪的皱褶。穴口距离肛门的位置很近，微微张开着，仿佛是在诱惑地叫喊：“来吧，来强奸我吧，我是个贱逼，我是个需要强奸的贱逼！”
　　江罗月猛地向下插入，却突然感觉一阵刺痛，虽然孙静雅一番任人所求的情动模样儿，但穴里竟然干燥异常，并没有什么润滑。他妈的，江罗月没有多想，他不管不顾的抽动，使出了全身的力气。孙静雅也感觉到了分外的刺痛，那粗壮的肉枪有着她从未见识过的硬度和热度，只是刚刚进入，就令她如同刀割一般，她痛苦地大叫起来：“不要，求求你宝贝，太痛了，太痛了！”
　　疼痛是如此的剧烈，令江罗月也难以忍耐，他疯狂地大叫起来：“操，我操，你个贱货，你不是爱我吗？你的水呢，水呢？”他又强行抽插了几下，不得不把肉枪拔了出来，低头看去，龟头上一片鲜红，他竟然把孙静雅的小逼插破了。
　　疼痛令江罗月也降低了兴奋，他嘟囔着找来了一大瓶润滑液，抹到了大枪和女人的小穴上。恍惚中，他看到了女人的阴毛，并不多，软软的耷拉在上面。黑色的阴毛令他感觉到了不快，他取过剃刀，开始给孙静雅剃毛。直到这个时候，他才开始仔细打量孙静雅的小穴。江罗月越看越觉得不对劲，他毕竟是花丛老手，孙静雅的小穴的肉色、位置、甚至阴蒂的大小都和他过去玩弄过的女人大相径庭，“你，你这是……”江罗月指着她的小穴，有些结结巴巴。
　　孙静雅看着他的表情，知道自己最大的秘密已经被发现了，但自己付出了这么多，不久是为了今天，不就是为了让一个自己爱的男人疼爱吗？她急忙辩解说：“宝贝，宝贝，我……我其实现在就是个女人，真的，你看，我就是的……”
　　江罗月彻底明白了！他幻想的对象，这个高挑、靓丽的女子，竟然是一个变性人，一个人妖！他感到一股巨大的屈辱和愤怒，他气急败坏地怒吼起来，把那束装饰的玫瑰花狠狠地砸到地上，用剃刀把崭新的床单划得粉碎，红色的蜡烛、架起的摄像机也都扔到了地上……
　　一阵发泄过后，他却突然发现，自己的大枪不但没有泄气，反而更加高耸，内心深处似乎也有一个声音在高喊：搞他，我还没有搞过人妖，我要搞他！他竟然更加兴奋了！
　　江罗月脸上闪过一丝残酷的冷笑，一把将孙静雅压倒，在高耸的大枪上涂上一大团润滑液，然后像一个奔腾的骑士一样，径直向孙静雅的屁眼捅去。随着一声闷哼，粗大的长枪完全捅进了她的屁眼，令她打了个寒颤。
　　自从三年多前手术后，似乎是为了和过去告别，孙静雅再没有让第二个人捅进她的屁眼，而今天，江罗月是第一个。又是熟悉的姿势、又是熟悉的感觉，很快，她竟然就有了第一个小高潮，她轻轻的呻吟，全身都在发热，好像被屁眼里的这根肉枪点燃了一般。
　　江罗月一鼓作气势如虎地抽插了十多分钟，孙静雅也哼哼唧唧的叫个不停，除了对高潮的追逐，大脑里一片空白。随着抽插的顺利，江罗月玩起了花样。他在屁眼里猛地插几下，然后突然拔出来，到她的人造小穴里插几下，这样交换着抽插，兴奋感也越来越强。
　　在最后的一声怒吼中，江罗月终于把滚烫的精液射进了孙静雅的屁眼内，白色的精液灌满了孙静雅的直肠，孙静雅大叫一声，身体如同水洗了一般，趴着一动也不想动了。
　　江罗月没有理会她，自顾自爬起身，擦拭身上的汗水。孙静雅抬头看着他，心中百感交集：有那么一丝丝爱意、还有那么一丝丝痛恨，还有那么一丝丝迷恋……她感到，她即将失去这个男人了！是的，这就是她的爱情、她的命运，无论多么爱，最终终将失去！


　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！