《罪裂》
作者：落瑛纷飞

第一章
　　幽深的大院，到处是上百年的参天巨树，影影绰绰的花丛，弥漫着一
　　股浓重的黑暗魅色……
　　夜风拂过，隔着层层飘起的白纱，看着缓缓驶入铁门的漆黑房车，无形的窒息感，狠狠的撕扯着我以为已然麻痹的心……
　　车门打开的一刻，两条长腿优雅的迈了出来，和周围雾色几乎融为一体的健硕身影，犹如午夜的撒旦般让人惊栗不安……
　　隐约的光影，虽是看不清男人脸上的表情，但我仍然可以感受到那一双犀利的黑眸，正冷冷的朝我的方向看来……
　　放下窗帘，抚着猛烈跳动的胸口，我急急的跑回床边坐下，管家不是说他要到美国公干一个月么，为什么这么快就回来了……
　　慢慢走近的脚步声，无比的沉稳，也无比的让我心悸，敲门声轻轻响起的一刻，为了让自己冷静下来，我的手紧紧的握着，让指甲深深的陷进掌心的皮肉里……
　　“二少奶奶……大少爷让你过去……”
　　伴着恭敬的嗓音，慢慢加剧的痛楚，我绷紧的身体终于慢慢的放松，侧过头，我见到了镜中自己披散的卷曲长发，还有那张惨白的娇柔脸庞……
　　自嘲的，我微微勾起了嘴角，这样平凡的我，那个王者一般骄傲的男人，为什么就是不肯放过我……
　　拉开抽屉，我轻轻的抚摸着照片上那相依相偎的身影，从左胸蔓延至全身的绝望，我慢慢的闭上了双眼……
　　允文……
　　如果当日的我知道他是这样一个残暴的男人，就算违背你的遗愿，我也绝对不会踏入这个豪门大宅半步……
　　******
　　推开门，看着正中央的漆黑大床，涌入脑海之中的屈辱画面，我深深的吸了一口气，才能把那股恶心的感觉压下去……
　　听着从浴室里传出来的水声，我的手，不由自主的执紧睡袍的领口……
　　正自忐忑不安的一刻，浴室的门缓缓的被打开，慢慢向我走近的男人，如野兽一般狂魅，更有着完美而无懈可击的冷峻脸庞……
　　“你回来了……”
　　虽然知道违抗他的下场会很惨，可是随着他的逼近，我的双腿，仍是不由自由的往后退了一步……
　　看着我一直低垂的眼眸，凌厉的黑眸，狠狠的沉了沉，片刻之后，在他的嘴边，慢慢擒起一抹玩味的佞笑，紧紧贴到我胸前的身体，透着极致的诱惑与性感……
　　修长的指尖，轻轻的抬起我的下巴，紧紧锁着我目光的漆黑眼眸，带着蛊惑人心的邪芒……
　　“柳儿……见到我回来，你不开心么……”

第二章
　　明显低沉的嗓音，直觉告诉我，现在的他，在生气，很危险……
　　“不是……”
　　阴沉而邪魅的气息，慢慢的把我笼罩其中……
　　“这半个多月……有没有在想我……”
　　对上他嘴角处那抹刺眼的邪冷弧线，努力的，我扯出一个淡淡的温婉笑容……
　　“想……”
　　“是么？柳儿什么时候变得这么会说话了？”
　　搂着我，高大的身体，把我压倒在床上，在我下意识的逃开时，两只铁臂，已然撑在我头的两侧……
　　近在咫尺的俊脸，有着雕刻般的深邃轮廓，薄而性感的唇瓣，透着无情的冷硬，在他眼底的黑色旋涡，让我觉得危险无比……
　　狂野的黑眸，居高临下的紧盯着我脸上的神色，没有忽略我眼里一闪而逝的恐慌，男人冷冷的抿起了嘴角，在他眼底隐藏的火焰，如即将扑向猎物的优雅雄豹……
　　灼热的指尖，轻轻的抚上我的颈项，然后慢慢往下，挑开我睡衣的细肩带……
　　看着我，黑眸，更加灼烫如火……
　　“柳儿……今晚……留下来陪我……”
　　肯定的话音，透着不容拒绝的命令，如堕冰窖的感觉，我的唇畔，慢慢的勾起一抹空灵的笑意……
　　“好……大哥……”
　　******
　　黑泽枫，既是商场上的王者，也是黑道上的霸主，他的另一个身份，是我去世丈夫的大哥……
　　淡淡的迎上他犀利的目光，我把自己紧紧的拥住，在他的面前，我知道自己就如最弱小的蝼蚁。
　　这三年来的每一天，我都知道，自己无法逃离这个恶魔一般的男人。
　　挣脱不开他抓着我的手，可是，我也不可能会屈服，对峙之间，我看到了他慢慢变得黯沉的双眼。
　　“柳儿……跟我对抗，对你一点好处都没有……”
　　“大哥……我只是在想，你刚回来，是不是先休息一下……而且，你说过，这三年，你会尊重我的意见……”
　　对着他，我淡淡的笑了开来，三年的相处，我知道，这个男人，吃软不吃硬。
　　“说得真是好！”
　　深深的看了我一眼，粗糙的指尖，轻轻的摩挲着我的唇瓣，看不到底的黑眸，深深的看着我，许久。
　　随着他慢慢移开的身体，我刚想透一口气，可是一瞬不瞬的冷睨着我的深邃眼眸，依旧浓黑如墨。
　　“柳儿……想我停下来，就吻我……”
　　对上他邪魅的视线，我捏紧了指尖，自从三年前泽文死去的那一刻开始，我对未来的美好憧憬，已经被彻底粉碎，剩下的，只是这如空壳般没有灵魂的身体……
　　原本以为的不在意，可是为什么，心还是会疼……
　　掠过我一直低垂的双眼，犀利的黑眸狠狠的一眯，抿紧的薄唇，泄漏了他的怒意……
　　揪着我的头发，黑泽枫猛的把我提到面前……
　　“柳儿……我给了你三年的时间，为什么你还是学不乖……把眼睛睁开，看着我……”

第三章
　　威胁般的狠话，颤栗的恐惧，我缓缓扬起眼睫，入目的，是黑泽枫宽阔的肩膀和浑身的怒火。
　　性感而不可一世的男人，完美得无懈可击，看着他似笑非笑的邪魅笑容，我扭头想避开他兽一样凶狠的冷眸，但一只大掌，却是牢牢的摁住了我的头……
　　耳畔传来的粗重呼吸声，我知道他的耐性已经到了极限，或许下一刻，他就会把我毫不怜惜的撕碎。
　　慢慢的，我吻上了那两片雕刻般的薄唇，偶尔，用舌尖轻舔他的嘴角……其实，能让他安静下来的方法很简单，只是，我无法说服自己去做……
　　“柳儿……为什么你就是不肯把目光落在我的身上……”
　　不满我的舌尖只是一直在他的唇畔徘徊，修长的指尖捏起我的下巴，黑泽枫邪恶的扬起眉梢，慵懒的眼神，有着暴风雨来临之前的狂嚣黯色……
　　见我的眼神始终清冷无波，黑色的瞳仁之中，那些阴邪之气，慢慢的涌现……
　　“柳伊人……你是逃不掉的，这一辈子，你都注定是我的女人……”
　　满意的看着我微微颤抖的眼睫，黑泽枫邪肆的勾起薄唇，指尖抚上我的侧脸，
　　若即若离的摩挲着我敏感的锁骨……
　　听着我压抑的呢哝，他慢慢的俯下头，深深的对上我避闪的双眼。
　　“看着我！”
　　就算心里再不愿意，可是强烈的恐惧感，仍是引起了身体本能的颤栗……
　　“大哥……”
　　“柳儿……比起大哥这个称号……我更喜欢你叫我枫……”
　　大掌捏紧了我的手腕，他冷冷的笑了出来。
　　毫不留情的力道，我的呜咽，终于抑制不住的从嘴里溢出来。
　　“如果你肯乖乖的听话，那有多好！”
　　听话？
　　看着眼前邪美如魔的脸孔，我在心里冷笑。
　　我就是太听话了，才会造成现在进退不由人的局面。
　　狠绝冷酷的黑道霸主，身边不泛飞蛾扑火的各式美女，可是我知道，那些红透半边天的明星和模特，他从来不会看上一眼……
　　或许，在外人眼里，这样的专宠是一种无与伦比的荣耀，但对于我来说，却是永无止境的凌辱……
　　整整三年，我每天都在等待他对我兴趣的消失，可是每当夜幕降临的时候，魔鬼一般的男人，总会一次次的把我逼到绝望的深渊。
　　“柳儿……在我的床上还敢分神……我是不是太纵容你了……”
　　“大哥……为什么我们……就不能好好说句话……”
　　“因为……你的每一句话，都会让我难过……都会让我恨不得想掐死你……”
　　“大哥，别忘记了你曾经答应我什么！”
　　三年前的夜晚，在泽文的灵堂之上，他的承诺，似乎仍在耳畔……
　　一言九鼎的男人，我知道，绝对不会违背自己曾经许下的誓言……
　　这一千多个夜晚，他不是没有几欲失控的时候，可是每一次，他都没有做到最后……
　　看着我眼中的坚定，在他的唇畔，慢慢的勾起一抹邪笑……
　　“柳儿……你真的很懂如何激怒我……”
　　
第四章
　　粗重的鼻息，萦绕在我的耳边，在我几乎快受不他愈来愈快凶狠的凝神时，绷紧到了极致的身体，终于缓缓的离开……
　　锁紧着我的目光，黑泽枫执起我冰冷的手，紧紧的包裹在他的掌心里。
　　“不过，别以为我会放过你……只要三年期待一到……你会知道我会怎样做……”
　　满意的听到我的抽气声，他狠狠的瞪了一看，然后把我倏的放开。
　　******
　　狠狠甩上的房门，我紧紧的拥着了自己冰冷的双肩。
　　伸手把凌乱的头发轻轻的弄好，我刻意的不去看镜中自己狼狈的样子。
　　三年期限一到，我真的害怕，自己仅有的一点尊严，也会被彻底掠夺……
　　想过逃，可是这个城市根本就是黑家的天下，我又能逃到哪里去……
　　自嘲的笑了笑，我轻轻的拉开被子，慢慢的走到了阳台边。
　　花园里，我看到了一抹冷然的身影。
　　我知道，每次跟我生气之后，黑泽枫都会走到树林深处，一遍遍的发泄他的怒火。
　　******
　　在我快要睡着觉的时候，身畔一沉，似乎有人躺了上来。
　　即使不睁开双眼，我也可以察觉那两道灼烫的视线正紧紧的落在我的脸上。
　　“柳儿……睡了么……”
　　环在腰际的手，把我一点点的拉入他的怀里，不想让他知道我在装睡，我只能蜷缩在他的臂弯之中。
　　不知何时，灯光熄灭了，黑暗的空间，听着从耳边传来的粗喘，感受着黑泽枫绷紧的肌肉，我知道他并没有睡着……
　　掠过窗外狰狞的树影，一时间，我的脑海中闪过三年前我被魔鬼拉入深渊的那一幕……
　　急奔的大货车，夺走了我最挚爱的男人，雪白的灵堂之上，一身黑衣的男人，把我紧紧的扣在了身下……
　　灵魂被撕裂的一刻，我想到了死，可是我答应过泽文，要好好的继续活下去……
　　******
　　不经意间的一下微颤，环着我的双臂微微的一收。
　　黯哑的嗓音，透着磁性的温柔。
　　“柳儿……你根本就没有睡着，对么……”
　　“大哥……我想回自己的房间……”
　　“柳儿……一再的得寸进尺，你以为我会允许吗……”
　　听到他话里的怒意，我在心里暗嘲了一声。
　　的确，我只是他攥在手心里的一只宠物，又有什么自由可言。
　　淡淡的月色之下，掠过我眼底的抗拒和惶恐，黑泽枫不悦的微挑着眉尖，把手改放到我的腰上……
　　只是些微的动作，可是我知道，今晚，他不会再逼我。
　　“大哥……明天……我想去看泽文……”
　　听着那一个已经远在天国的名字，黑泽枫深深的看着我，许久之后，在他的嘴角，缓缓勾勒出一抹残冷的笑意……
　　“好……我让斐陪你去……”
　　
第五章
　　窗外的天际，渐露着早晨的曙光，来自身畔的狂嚣霸气，总让我睡不安稳……
　　朦胧中，狂嚣的话语，狠狠的震撼着我的心……
　　“柳儿……别想着逃离我……一个月之后，我会让你彻底成为我的女人……”
　　“二少奶奶……三少爷说半小时之后在楼下等你……”
　　有节奏的敲门声，一下又一下的响起，轻轻的睁开双眼，身边的余温，证明昨晚睡在枕畔的男人刚离去不久……
　　想到黑泽枫狂嚣的魅语，心情越发的沉重，无尽的疲惫感，头似乎又在隐隐的生痛……
　　披起衣服，我赤着双足踩在柔软的地毯上，简单的梳洗之后，我打开通往侧间的玻璃门，不意外的，桌上已经摆好了早餐……
　　在管家严肃的目光之下，就算没有胃口，我还是勉强吃了几口，然后强撑沉重的双腿，慢慢走回自己的房中……
　　******
　　看着镜中憔悴的容颜，我在脸上抹上一层淡淡的粉红，移了移丝巾的位置，勉强遮住颈上和锁骨处斑驳的痕迹……
　　白色的高领雪纺衬衣，黑色的及膝百褶裙，一双二寸高的白色细跟鞋，及腰的卷发自然的披散在身上，这样的我，仿若六年前第一次与泽文相遇时候的清纯模样……
　　掠过眼角处的无奈与孤寂，我暗自苦笑，可惜现在的我，早已经不是站在荷花池畔等他的无忧少女……
　　走出大门，灿烂的阳光，我不适的略略眯起了眼，从三年前开始，我的心里，就只剩下一片黑暗……
　　路的两旁，种满了白色的玫瑰花，淡淡的幽香，为阴森的大宅添了几分柔和的气息，见到我走近，几个黑衣保镖恭敬的让出一条通道，然后悄然无声的跟在我的身后……
　　******
　　等在白色兰博基尼边旁的修长身影，几缕细碎的黑发柔顺的贴在他额角，虽然只是一身简单的休闲服，但在他的周围，总是萦绕着一层淡淡的尊贵气息……
　　看见我向他走过来，细长的凤眸微微的扬起，在他嘴角处的那抹笑，极淡，极轻……
　　如果说泽文是温柔尔雅的如玉君子，黑泽枫是凶猛如豹的暗夜霸主，那么黑泽斐就是天生的骄傲贵族，让人莫名的觉得自惭形秽……
　　“二嫂……早……”
　　“泽斐……麻烦你了……”
　　想坐到车的后座，可是大开的门车，我的双脚只能转了个方向，身子还没有坐稳，一只玉白的大掌已经伸了过来，帮我拉好安全带……
　　在他的指尖离开时，若有似无的撩拨过我的脸额，下意识的动了动身子，我尽量往窗口的方向靠去……
　　掠过我微微泛红的腮帮和围在颈间的丝巾，探索的目光落在我手中的洁白花束上，汽车开动的一刻，黑泽斐幽暗的黑瞳，流露出一股冷魅的邪色……
　　“二嫂真是长情……还记得二哥喜欢花园里的白玫瑰……”
　　
第六章
　　宁谥的早晨，墓园一片静寂，在石碑前放下一束白色玫瑰花，照片上温雅如玉的男人，似乎从来没有离开过我的身边……
　　默默的抚着那一双温柔如水的黑眸，三年的思念，终有千言万语，却不知从何说起……
　　举行婚礼的当天，从医院赶来教堂的泽文被酒后驾驶的司机连人带车撞落山崖，我至爱的男人，只能永远沉于万丈深渊的冰冷潭底……
　　没有鲜花和祝福，没有甜蜜的新婚之夜，为了他的一句话，我踏入了黑家的大门……
　　是一家人，就要生活在一起……
　　作为孤儿，原本的我，也盼望着家的温暖，可又有谁知道，道貌岸然的黑泽枫，竟会是个连弟媳也要染指的残酷恶魔……
　　沉浸于忧伤之中，一阵微风吹起了我的发丝，滴落在洁白花瓣上的晶莹水珠，我才发觉自己原来正在哭泣……
　　“二嫂……要回去了……”
　　伴着冷漠的嗓音，修长的魅影悄无声息的走近，几近相贴的距离，我甚至可以闻到从他身上传来的淡淡古龙香水味……
　　想逃开那一股暧昧得过分的气息，但腰际，竟是被一只大掌挽紧，凑得极近的俊逸脸庞，低垂的眼睫，如羽般优雅，感受着我骤然僵硬的身子，黑泽斐邪冷的挑起嘴角，薄唇在我耳垂处轻啄了一口……
　　“伊伊……大哥在你身上留下的痕迹太明显了呢……你就不怕九泉之下的二哥会妒忌么……”
　　灼热的气息，暧昧的话音，心猛的一颤，三年里，我第一次正眼看向面前
　　的优雅男人……
　　“泽斐……我是你二嫂……”
　　“在我眼里，你只是一个女人……”
　　指尖卷缠起我柔软的黑发，暗哑低沉的嗓音，如化不开的魔咒般，一缕一缕的侵蚀着我残留的尊严……
　　“伊伊……知道么……黑家的男人，从来都是看上同一个女人……”
　　******
　　重新坐回车上，掠过我的沉默，黑泽斐伸出手，把我的脸轻轻的转向了他……
　　“伊伊……在你决定嫁给二哥的那一刻起，你的命运，只能掌握有黑家男人的手中……”
　　下鄂传来的痛楚，我慢慢的睑下了眼睫，不知为何，从黑泽斐嘴里说出来的话，直觉的，我信……
　　阴森的百年黑家大宅，到底掩藏了多少不为人知的秘密，面对两个凶性毕露的恶魔，今后的我，该何去何从……
　　
第七章
　　走入花园，远远的，我便见到站在树下的健硕身影，在穿过玫瑰花丛时，黑泽斐刻意的把薄唇移到我的耳边……
　　“二嫂……看来大哥，真是不放心你呢……”
　　暧昧的动作，黑泽斐却是做得优雅而从容，在我察觉不妥要闪避时，羽毛般轻柔的吻，已经印上我的嘴角……
　　掠过我大睁的双眼，他清邪的勾唇一笑……
　　“伊伊……我会去找你的……”
　　走到黑泽枫身边，刚才的一幕，我不知道他有没有看到，掠过我微微发白的唇瓣，他伸出手，占有性的搂住了我的腰……
　　“柳儿，为什么你的身子在发抖，很冷么……”
　　低下头，我不去看他眼中的寒光……
　　“不是……”
　　没有理会站在一旁的黑泽斐，黑泽枫直接把我打横抱起，即使在仆人和保镖的面前，他也从来不会掩蔽对我的强烈占有欲，伴着铿锵有力的脚步声，黑泽斐带笑的俊脸，逐渐被恍惚的光影所淹没……
　　******
　　刚把房门关上，黑泽枫猛的把我压在墙上，大掌捏起我的下巴，残暴的激吻随即肆狂的掠夺着我嘴里的一切……
　　腥甜的味道，迅速扩散到全身的痛楚，我难受的开始挣扎，听着我痛苦的呻*吟，黑泽枫非但没有松开对我的禁锢，薄舌反而越加疯狂的撕咬搅动……
　　“大哥……”
　　想张口呼叫，可是被堵住的嘴，根本发不出半点声音，铁一样坚硬的胸膛，我根本无法动弹……
　　仿佛坠入地狱深渊的感觉，我慢慢的放软身体，双手环上他的脖子，把整个人埋入他急速起伏的胸膛上……
　　“枫……够了……”
　　柔嫩的轻唤，带了几分哀求，一阵粗嘎的喘息过后，黑泽枫终于缓缓把我放开……
　　伸舌舔去我唇上的血丝，恍如魔鬼般冰冷的话语，阴寒而刺骨……
　　“柳儿……以后离斐远一点……”
　　看着愤怒的背影消失在走廊尽头，我默默的抱着双膝挨墙坐下，指尖捡起从发间掉落在地上的白色花瓣，然后轻轻的把它揉碎……
　　掠过落地窗外的花影，我慢慢的闭上双眼……
　　泽文，或许，我要违背对你的承诺了……
　　这样活着，真的比死还要难受千万倍……
　　
第八章
　　夜深人静，辗转反恻也无法入睡，无论我如何努力的抱紧自己，仍然无法止住那漫向全身的颤栗冷意……
　　一声划破夜空的诡异鸟鸣，猛的吓了我一跳，看向床头的闹钟，时间已近深夜十二点……
　　头越来越痛，撕裂般的感觉，我拉开被子，披起睡衣走到窗前……
　　借着幽暗的月色，对面二楼和三楼的房间仍是一片漆黑，看来，黑泽枫和黑泽斐应该还没有回来……
　　没有意料之中的敲门声，心稍稍的放宽了些，不想再在呆在房里，我揉了揉疼痛的额头，打开房门走了出去……
　　长长的走廊，两边的墙上挂满了历朝的名贵古画，昏暗的灯光，带出一股让人恐惧的寒冽气息……
　　怕惊动了守在屋外的保镖，我尽量把脚步放到最轻，本来只是想倒杯清水吃止痛药，可是在经过大厅左侧的酒吧时，我却是改变了主意……
　　在酒架上随手拿起一瓶烈酒，在这个孤寂的夜晚，我只是想灌醉自己……
　　许多个无眠的晚上，我都希望能梦见最爱的男人，可是每一次醒来，心里仍是绝望的空洞和冰冷……
　　如果醉了，是不是，就能见到他了……
　　******
　　不知自己喝了多少杯酒，只是当辛辣的液体滑进喉咙时，身体都会觉得舒服多一分……
　　从大门口传来的轻微脚步声，我吃力的转过身子，借着朦胧的醉眼，只见一团修长的白影向我慵懒走近……
　　熟悉的温柔目光，情不自禁的，我的手伸了出来，主动搂住了他的腰……
　　“泽文……真好……你终于来见我了……”
　　******
　　“不要走……”
　　三年了，从未感到像现在这般的脆弱无助，紧紧的揪住男人的大掌，我把他微微僵硬的身子拉到身边……
　　虚软无力的赖在他的身上，朦胧的光线，我看不清他脸上的神色，掂起脚尖，我把唇瓣印在他嘴角，轻轻的舔吻……
　　“泽文……求求你……不要走……”
　　“泽文？”
　　恍惚的月色之中，对上我迷离的双眼，男人轻轻的蹙起眉头，带着凉意的指尖，慢慢的抚过我酡红的脸……
　　“想不到已经消失三年的男人，你还对他死心塌地……如果让大哥知道了，伊伊，你说，他会不会把二哥的坟给掀了呢……”
　　不满他对我的冷落，我轻轻的捉住他在颈间滑行的指尖……
　　“泽文……抱我……”
　　听着我的话，清邪的凤眸盯着我，许久之后，灼热的气息，幽幽的落在我的耳边……
　　“伊伊……记住……是你自己先招惹我的……”
　　慵懒的悦耳嗓音，带了几分磁性的沙哑，如最优美的大提琴般，轻轻的撩拨着我迷乱的神智……
　　
第九章
　　漆黑的房间，紧闭的窗帘，静寂的空间，只余男人的粗喘和我急跳的心脏声，虚软的双腿，再也无法支撑身体的重量，搂在我腰间的大掌温柔的一把将我抱起，顺势把我压倒在床上……
　　狂野而温柔的热吻和抚摸，让我舍不得睁开眼……
　　“泽文……”
　　“伊伊……叫我斐……”
　　低哑的魅语，不断的在我耳畔诱哄。
　　耳边传来的呢哝，好温暖。
　　紧紧的抱着他，犹如三年前的许多个日子一样。
　　想他，好想他。
　　想见他，真的好想。
　　可是，为什么他从来就不会进入我的梦境。
　　“泽文，为什么你都不来见我？为什么？”
　　“在你的心里，真的只有黑泽文吗？”
　　“是……只有黑泽文……”
　　“那么黑泽枫和黑泽斐呢……在你的眼里，他们又算是什么……”
　　“他们是魔鬼……”
　　想到所有的苦，我软软的窝在他的怀里，失声痛哭。
　　如果不是他们，或许现在的我，仍然会过着平凡幸福的日子。
　　“魔鬼？伊伊……在你的眼里，黑家的男人，就真的这样不值一文么……”
　　优雅如泉的嗓音，却是带着丝丝的寒意，薄唇慢慢的滑到了我的眼角，轻轻的吻去那些泪水。
　　“柳伊人……你给我听着，黑泽文已经死了……现在抱着你的人，是我……黑泽斐……”
　　伴着残忍的冰冷嗓音，被紧紧的锁在光滑的胸膛之上……
　　“总有一天……我会让你彻底忘记那个男人……”
　　太累了，听着那似是而非的清冷嗓音，我只是回以一声呢哝……
　　“泽文……别吵……”
　　******
　　听着熟悉的晨间鸟鸣，我微微翻了个身，嘴边传来的轻啄和呼吸声，让我倏的绷紧了身子……
　　想到昨晚的梦，再不愿意，我还是慢慢张开了双眼……
　　“伊伊……早……”
　　清邪而慵懒的嗓音，身畔的男人，就算黑发一团凌乱，可是那天生的贵气，仍是俊逸不凡……
　　看着眼前的男人，一时之间，我觉得身子里所有的力气，仿佛都被抽离干净，现在的我，几乎连开口说话的勇气都没有……
　　“黑泽斐，为什么，你会在我床上？”
　　“是你揪住我不放的……昨晚，你把我当成二哥了……”
　　对上他嘴边不羁的优雅淡笑，不知为何，我突然有股想把他狠狠撕裂的冲动……
　　
第十章
　　晨间的凉风，轻轻的吹进房里，难得的好眠，我微微的翻了下身。
　　“柳儿……”
　　性感的沙哑嗓音，鼻息间传来好闻的沐浴露清香，肩膀处传来的疼痛，我微微的睁开双眼……
　　几夜未归的邪魅男人，张狂的黑眸，有着绝对的冰冷……
　　感受着灼热呼吸的慢慢逼近，我缓缓绷紧了身体，勉强想拉开彼此的距离，但逐渐变得霸道的激吻，让我只能在瘫软在他的怀里……
　　“大哥……该起床了……”
　　“再陪我一会儿……”
　　可是……
　　我真的不想……
　　没有把心里话说出来，因为就算说了，黑泽枫都不可能放开我，掠过我始终一片淡薄的脸色，弥漫在房间四周的阴冷气氛，越加的恐怖邪佞……
　　“大哥……”
　　听着我颤栗的嗓音，看着我微微泛白的脸庞，若有似无的温柔叹息，大掌慢慢的爬上我的手背，把我冰冷的手轻轻的握住，与我十指紧扣……
　　“柳儿……你太瘦了……”
　　如情人般亲昵的轻唤，眼前幽黑深邃的寒眸，无论我如何努力，也看不到他的灵魂深处，寂静的房间，只余墙上价值连城的壁钟发出冰冷的滴答声和彼此慢慢平息的心跳声……
　　******
　　床畔一身黑衣西装的男人，傲慢的表情，带着王者般的霸气，深沉如潭的黑眸，根本看不出丝毫的情感……
　　邪魅的男人，同样冷静得可怕……
　　随意的拉好凌乱的睡袍，我走到窗前，拉开厚重的布帘，灿烂的阳光，让整个房间刹时一片明亮……
　　看着穿透指缝的点点光线，已然陷入深渊的我，到底还可不可以得到救赎……
　　“柳儿……既然踏入黑家的大门，你就别指望能逃出去……”
　　低头看向环在腰际的大掌，我的手，慢慢的揪紧了黑色的窗帘……
　　“大哥……你觉得……我这只关在笼中的鸟儿能飞出去么……”
　　话还没有说完，我的身体就被猛的转了过去，重重的顶在玻璃上……
　　粗糙的指腹，顺着我淡薄的眼角缓缓的往下滑动，在我的颈间留连片刻，然后慢慢的收紧……
　　透着危险的语气，阴森骇人……
　　“柳儿……这样的话，别让我听到第二次……就算是地狱……你也要陪在我身边……”
　　地狱？
　　看着他，在空中蔓延的绝望与黑暗，密密的把我笼罩其中……
　　这地狱的滋味，的确比死还要难受千倍……
　　
第十一章
　　蔚蓝的天空，婆娑的树影，浮动的花香，给炎炎的夏日带来了几分清凉……
　　湖畔的草地上，一抹淡白的娇小身影正痴痴的看着站在玫瑰花畔的尊贵男人……
　　“斐教授……这个周六是我的二十岁生日……不知道你可不可以……”
　　掠过少女脸泛红晕的柔美小脸，黑如深潭的凤眸却是没有一丝暖意，冷如冰霜……
　　“对不起……我没有时间……”
　　优雅的嗓音，话里却带着明显的厌恶意味，少女的一双闪亮美眸，瞬间变得一片黯然……
　　“斐教授……我……”
　　“冷小姐……代我向你大哥问好……不送……”
　　不容拒绝的眼神，止住了少女想说的话，微风拂过男人细碎的黑发，在他嘴边勾起的弧线，绝傲而冰冷……
　　没有理会少女离去时恋恋不舍的目光，男人缓缓的挑起凤眸，玩味的视线，慵懒的射向一直站在花丛后面的我……
　　在我移动脚步之前，一只白白皙的大掌轻轻的捉住了我的手腕，看着我戒备的表情，男人缓缓的靠近，低沉悦耳的声音，如泉般流淌而出……
　　“二嫂……对于你看到的，还满意么……”
　　下巴枕在我的肩膀上，线条完美的薄唇，亲昵的摩挲着我的耳垂，修长的指尖，把我的脸强势的扳向了他……
　　“二嫂……你不用担心我和大哥会出轨……黑家的男人，骨子里都流着疯狂偏执的血……不是自己喜欢的女人，就算她们躺在床上，我们都不会有丝毫的动心……”
　　贴近到我嘴边说出的话，带着极至的认真，修长的指尖撩开我被风吹乱的发丝，在我的颈处流连片刻，然后慢慢的滑落到我的腰际，状似温柔的把我揽入他的怀里……
　　灿烂的阳光之下，搂着我的男人优雅华贵的笑容犹如善良的纯洁天使，只是我知道，在他俊逸的脸孔之下，却是一副掠夺成性的豺狼心肠……
　　“黑泽斐……放手……”
　　无视我淡薄的表情，灼烫的气息，仍然寸寸逼近……
　　“二嫂……为什么不肯面对现实呢……你应该知道的，对你，我和枫已经给了你绝对的时间去认清现在的局面……”
　　他的话，三年来发生的一切，又在我的脑海里一一浮现……
　　就算我一再的强逼自己，也无法彻底忘记所发生的一切……
　　陷入囚笼，如此脆弱的我，又能逃到哪里去！
　　“伊伊……只要你愿意……你会发觉，接受我和枫，没有你想的那么难……”
　　“黑泽斐……原来，你也喜欢自欺欺人……”
　　环在我腰上的大掌，慢慢的往上，然后捏住了我的下巴，对上他的幽深的双
　　眼。
　　“是不是自欺欺人……我亲爱的二嫂，你不是最清楚么……”
　　
第十二章
　　“够了……”
　　想制止他的动作，不过更快的，黑泽斐把我猛力一推，牢牢的压在树干上……
　　“够？”
　　冷嘲一笑，黑泽斐不容拒绝的继续他的佞语。
　　“伊伊……人生，本来就个赌局，从你踏入黑家的那一日起，你就已经没有了选择的权利……如果你想赢，你的身体和心，就是最大的筹码……谁是最后的赢家，谁就是一切的主宰者……只要你肯定放弃你的坚持，你会发觉，其实幸福就在你身边……”
　　听着他的话，对上他深邃的幽黑凤眸，久久的，我没有说话……
　　片刻之后，我淡淡的把目光放在飘浮在湖面的几片残叶之上……
　　不愧国际知名的心理学博士，黑泽斐的建议，的确很让人动心……
　　只不过，我要的东西……
　　他们永远也给不起……
　　“知道么，我们的母亲……是父亲从别的男人手里强抢回来的……为了让她彻底死心，在她的面前，那个男人，被炸得粉身碎骨……”
　　亲昵的姿势，让我无法再保持冷静，掠过我蹙起的眉头，略带着凉意的大掌，抚上了我的脸额……
　　“二嫂……记住你的人、你的心都是属于我们的……如果你敢爱上别的男人……我那霸道的大哥会一辈子把你关在暗房里，让你永远见不亮光……”
　　浮现在他眼底的魅色，带着强烈的掠夺意味，强烈的不安涌上心头，我情不自禁的往后退了一步，抓紧了旁边深绿色的花枝……
　　手心合拢，尖锐的玫瑰花刺扎进了手心，点点的艳红，衬着淡粉的肤色，魅惑妖冶到了极至……
　　******
　　被一双幽深的凤眸灼热无比的盯着，面前的食物再美味，我也提不起兴趣……
　　“二嫂……你再不吃……我可要喂你了……”
　　半是威胁半是诱惑的清邪嗓音，咬了咬牙，我慢慢的拿起筷子……
　　面对着黑泽斐的时候，我发觉，自己根本不可能冷静下来……
　　看着我一口口的扒着白饭，男人的薄唇边愉悦的勾起一抹魅惑的温柔微笑，在我碗里的菜快见底时，又贴心的把它填满……
　　优雅的男人，让人赏心悦目，但挥之不去的屈辱感觉，仍然狠狠的噬咬着我的心……
　　看似温馨的一幕，却被沉稳的脚步声所打破，灯光下绝傲不凡的健硕身影， 那一双阴霾的寒冽黑眸，正冷冷的与我身边的男人对视……
　　“斐……别忘记了，她是你二嫂……”
　　慢慢抬起头，黑泽斐的嘴边仍是带着耀眼的淡笑，但那双幽暗的凤眸里，却是浓重的挑衅……
　　“大哥……她也是你的弟媳……不是么……”
　　
第十三章
　　寂静的夜晚，昏暗的灯光，伴着一声几不可闻的开锁声，房门被小心翼翼的打开……
　　极轻微的脚步声，慢慢往床畔走近的两抹黑色魅影，慵懒而优雅……
　　“斐……别忘记你答应了什么……”
　　“放心……既然大哥肯退一步，黑氏那百分之五十的股份，我明天就让律师过户到你的名下……”
　　低沉的嗓音，虽然不知道他们达成了什么交易，可是看到黑泽枫和黑泽斐同时出现在我的房里，心里的不安，如雪球般越滚越大……
　　不想他们发觉我并没有睡着，隐忍的捏紧拳头，我努力的放松身体，不让自己发出任何的声音……
　　******
　　看到黑泽枫往我的床边走近，另一道优雅的嗓音，轻轻的响起。
　　“大哥……这几晚她都睡不安稳，把她逼急了，你就不怕她逃么……”
　　“逃？”
　　骤降的温度，寒泉般的黑眸，变得一片深沉阴森……
　　“如果她真的敢，不论是天堂还是地狱，我都会把她捉回来！”
　　听着黑泽枫旁若无人的狂嚣话语，细碎的汗珠不断的从我的额际渗出，被下单薄的睡衣，已然微微泛湿……
　　“二嫂……你的心跳好快呢，你并没有睡着……对不对……”
　　右边的床垫一沉，贴近我耳边的气息，让我更加害怕……
　　“柳儿……我给了你三年的时间，为什么你还是学不会接受现实……”
　　伴着冷厉的寒音，黑泽枫将我猛的抱起，感受到他的怒气，我只能慢慢的睁开双眼。
　　“大哥……”
　　“你在害怕，对么……”
　　看着他，我没有回答。
　　是，我是在害怕。
　　而且，很怕。
　　把我苍白的脸色看在眼底，犀利的寒眸微微的眯了眯。
　　捧起我的脸，黑泽枫低下头，一点一点的吻去我额际的汗滴。
　　“柳儿……无论你相信还是不相信……我和斐，从来没有想过要让你难过……”
　　“是……我不信……”
　　推开黑泽枫的身体，我慢慢的对上房里的另一个男人，或许，他们从来没有想过，我真正想要的是什么。
　　“大哥……斐……如果我说我想离开黑家大宅，你们会不会同意……”
　　听着我的话，黑泽枫和黑泽斐同时脸色一沉。
　　“伊伊，不想枫杀人，这样的话，你最好不要说第一次。”
　　“我只是放松一下，这样都不行么？”
　　“放松？跟我们在一起，你就真的这么难受？”
　　“是……很难受……”
　　
第十四章
　　深深的看着他，我慢慢的走下床，然后环视着整个房间。
　　这里的一切，都是奢华无比，或许，很多人即使奋斗一辈子，都无法得到。
　　可是再华丽的地方，也只是一个让我无法透气的鸟笼，如果让我选择，我宁可回到孤儿院，做一个平凡的教师。
　　看着我眼底的决定，深邃幽暗的黑眸，夹杂着灼热的火星，褐色的粗糙指腹，抚上我敏感的后颈……
　　“柳儿……原来……你真的这么讨厌我们……”
　　“伊伊……你的话，好伤心呢……知道么，从来，就没有人敢挑衅我和枫的尊严……而你，是第一次，也是唯一的一个……”
　　邪魅的凤眸，暧昧的对我微微扬起，听似温柔至极的语调，黑泽斐猛的捏紧了我的手腕，毫不怜惜的力道，我全身的骨头仿佛要被捏碎了，涌起一波波剧烈的痛楚……
　　紧紧的咬着下唇，不让那些难受的轻吟从嘴里溢出，慢慢的，我扬起染上一层水雾的眼眸，淡淡的看向犹如午夜恶魔的两个男人……
　　“折磨我……你们就真的那么开心吗……”
　　“柳儿……只要你肯乖乖的听话……我们又怎么舍得让你痛……而且，你应该觉得庆幸……这三年来，我们没有真的碰你……”
　　最后的底线，不允许我在他们的眼前示弱……
　　对上我倔强的眼神，黑泽斐抬起我的脸，指尖温柔的在我的嘴边轻轻摩挲……
　　“二嫂……你一日不听话……我们就一天不会放过你……跟我们斗气，对你一点好处也没有……”
　　没有开口，我只是淡然一笑，因为我知道一旦屈服，那么往后的我，将会陷入万劫不复的境地……
　　“柳儿……为什么你还是学不乖……你应该知道，把我们耐性磨光了，你的下场会更悲惨……”
　　听着他肆无忌惮的狠话，我笑得冷然。
　　“我不怕！”
　　只要能离开他们，我不乎自己的下场会怎么样！
　　看出我的想法，黑泽斐的一双凤眸，不悦的眯成了一条细线。
　　“伊伊……你的意思是说，为了离开我们，你不惜付出一切的代价……对么……”
　　“是……只要可以，就算是死，我也不介意……”
　　“死？”
　　黑泽枫慵懒的笑声，刺骨的冰寒。
　　“二嫂……早在你惹上我们的时候，你的性命，就已经不属于你了……”
　　“滚开！”
　　用尽全身的力气，我不断的捶打着黑泽斐的身体，可是来自他眼底的冰冷，仍然寸寸的向我靠近……
　　“伊伊……总有一天，你会知道，除了我们，没有人可以给你幸福……”
　　******
　　冰冷的雨水，不断的沿着我的发间渗入衣服里，蜷缩在玫瑰丛中，压抑不住的哭泣，缓缓的从我的嘴里溢出。
　　后悔了……
　　如果当日我跟着泽文一起离开，是不是所有的苦难，都不会开始……
　　不知道自己在雨里呆在多少，越来越僵硬的身体，我的脑袋，渐渐的发沉……
　　
第十五章
　　四周是温暖的水流，玉般柔滑的指尖，轻轻的揉抚着我酸痛的身体，在我的鼻息之间，萦绕着淡淡的沐浴露香味……
　　抚着我长及腰际的卷发，朦胧的光影之下，男人缎墨一般浓黑的眼眸，有着宠溺的疼惜……
　　“伊伊……累了就睡……不用管我……”
　　没有说话，缓缓的，我把眼睛轻轻的合上……
　　此时的我，无比希望等我睡醒的一刻，所有的一切，都可以回到三年前……
　　有泽文相伴的日子，也是我最幸福的时光……
　　可惜开心的日子，总是太过短暂……
　　******
　　天际只余几颗闪烁的残星，暗沉的花园，空气之中飘浮着淡淡花香和青草的味，长长的鹅卵石小道，似是没有尽头……
　　不想回到让我窒息的房间，随意的披散着长发，我漫不经心的一直往前走，等我反应过来时，幽深的树林，隐隐的弥漫着一股危险的气息……
　　感觉着周围的异样，我慢慢的放缓了脚步，在我的前方，若隐若现的站着一抹高大的黑影，那两道落在我身上的邪魅视线，让我有一种被野兽盯上的恐惧感觉……
　　******
　　阴暗僻静的花园深处，丝丝缕缕的朦胧月色，也无法驱散弥漫在男人周围的那股浓重邪恶气息，当他渐渐向我走近时，我仿佛看到了张开漆黑羽翼的地狱撒旦……
　　努力抑制着满身的颤栗，我不着痕迹的往后退了一步……
　　“你是谁？”
　　“连我都不认识，柳伊人，看来黑家兄弟真是把你保护得很好！”
　　沙哑的磁性嗓音，有着一种诱人沉沦的魅惑，与我只是咫尺距离的男人，全身上下都被冰冷的黑雾所笼罩，细长的黑眸，有着一种难以言明的阴狠，健硕的身躯，带着绝对的攻击性……
　　恶魔一般的男人，在他的眼里，我看到的只有绝对的冰冷和残忍……
　　虽然不解为什么他会知道我的名字，不过比起黑泽枫，这个男人不屑的慵懒眼神让我觉得格外的讨厌……
　　没有忽略我眼里一闪而逝的憎恶，男人又往前靠近了一步，铁一样的大掌，猛的拽紧了我的手腕……
　　毫不怜惜的力道，剧烈的痛楚，迅速的从手腕处蔓延开去，见到我咬牙强忍的表情，恍惚的光影之中，在男人的嘴边，勾起一弯残忍的弧线……
　　冰冷的指尖，缓缓的沿着我的颈部游移，凑到我脸前的脸庞，有着高挺的鼻梁，性感的薄唇，深邃的轮廓，比恶魔还要俊美……
　　“柳伊人，就是因为你，黑泽斐拒绝了我的妹妹……”
　　“我不知道你说什么？“
　　“不知道？”
　　魔魅的墨绿色双瞳，其中燃烧的残暴火焰，似是把我毫不留情的吞噬。
　　“别告诉我……你不是黑泽斐的女人……”
　　
第十六章
　　隔着单薄的衣物，我可以感受到男人健硕的灼热胸肌和沉稳的心跳，几近交融的呼吸，强烈的危机感，让我猛的绷紧了身体……
　　想到花园里那个向黑泽斐示爱的纤细少女，我没有忘记，她离去前那绝望的脸孔……
　　“你是冷驰风？”
　　在商场上与黑泽枫各占半边天的男人，外间传闻，他唯一的妹妹冷凝露，比他自己的性命还要重要……
　　听着我的话，男人非但没有松手，反而继续向我逼近，轻而邪佞的幽语，让人不寒而粟……
　　“看来……你还不算太笨……”
　　一边说，指尖一边挑起我的下巴，看着来自头顶的阴影，我猛的转过了脸，冰冷的触感，随即落在我的脸上……
　　轻轻的摩挲着，无法躲避的邪恶气息，让我觉得脊背一阵阵的发冷……
　　“你误会了……黑泽斐不是我的男人……”
　　“不是么？”
　　碧色的寒眸，牢牢的锁住我的目光，掠过我始终淡薄的脸容，在他的眼底，隐隐的掠过一丝异色，在我以为他会放开我时，他竟然伸手抚上了我的脸。
　　蛇一般的滑腻触感，让我心惊。
　　“放开我！”
　　“知道么……没有女人可以命令我……”
　　听着我冷静的嗓音，灼热的呼吸，喷洒在我的耳边……
　　“对于看上的猎物，我从来不会放开……柳伊人，我妹妹所受的苦，我会千倍奉还给你……”
　　“冷驰风……你别忘记了……这是黑家的地方……”
　　优雅的嗓音，幽幽的飘浮在空中，看着顶在太阳穴处的闪亮物体，男人眯了眯眼，然后缓缓放开了我……
　　恶魔一般的绿瞳，挑衅般的与淡凉如水的凤眸对视……
　　“黑泽斐，你想怎么样？”
　　掠过我微颤的唇瓣，玉白的指尖，缓缓的压向板机。
　　“冷驰风……既然知道她是我的女人……就别再动她……”
　　“黑泽斐……有胆的……你可以开枪……”
　　邪恶的绿眸，冷冷的朝我射来鬼魅的视线……
　　“只不过……在我死之前……我会让这个女人替我陪葬……”
　　“你不会的……”
　　没有理会对方的威胁，漆黑的凤眸，隐隐的翻滚着嗜血的暗芒……
　　“如果你死了……我想不用三天，你那些贪得无厌的亲戚……一定会把你的宝贝妹妹吃得骨头也不剩……”
　　“你威胁我？”
　　“我说过……她是我的女人……”
　　
第十七章
　　“你的女人？”
　　不屑的冷嘲着，冷驰风猛的把我推入黑泽斐的怀里，同时，伸手把顶在他额际的手抢轻轻的移开……
　　“是你的女人？还是黑泽枫的女人呢？又或者说，你们黑家的男人正如外界所传闻的一样，喜欢共有一个妻子？”
　　“黑家的事，还轮不到冷总裁去管！”
　　面无表情的回应了一句，把抢扔给一直跟在他后面的保镖，黑泽斐低头把我凌乱的发丝弄好。
　　“我没事。”
　　感受到他隐忍的妒火和温柔，我缓缓绷紧了身子，感受着我的不安与颤栗，黑泽斐伸出手臂，把我打横抱起。
　　“伊伊……对不起……回来晚了……有没有想我……”
　　宠溺的语调，温暖的气息，那一双凝视着我的深情凤眸，让人沉沦……
　　虽然不想跟黑泽斐扯上关系，但此刻的我，根本就没有选择……
　　“斐……我不要留在这里……”
　　见我主动把手挽上他的腰，黑泽斐笑得更加温柔，也不理一脸邪佞的男人正站在旁边，指尖慢慢的抬起我的下巴，在我微启的唇瓣上蜻蜒点水般的印下一吻……
　　“好……我们进去……”
　　几下笑声，打破了似真似假的恩爱画面……
　　“泽斐……你是不是太情不自禁了……别忘记了我还站在这里……”
　　淡淡的对上男人冷邪的绿眸，黑泽斐把我的头摁入他的怀里，不让那些探究的目光落在我的脸上……
　　“大哥已经等你很久了……那批货，冷总裁还是想要的……不是么……”
　　*******
　　即使冷池风森寒的身影渐渐被夜色笼罩，黑泽斐仍是没有放松对我的禁锢，
　　靠在他微微起伏的胸膛上，喷洒在我唇畔的灼热气息，让我不安的挣扎起来，只想挣脱他的怀抱……
　　在我的动作慢慢加大时，他突的捏起我的下巴，紧锁着我愤恨的目光……
　　“二嫂……那个男人，就连大哥也要对他忌惮三分……惹上了冷池风……一定会有许多麻烦……”
　　“你怕他？”
　　“是……我怕……怕他会把你从我们的手里把你抢走……”
　　怎么可能！
　　虽然只是第一次见面，但我知道，如果落入冷驰风的手中，面对的，将会是黑暗无光的无底地狱……
　　掠过我微微泛白的脸色，黑泽斐的双臂收得更紧……
　　“伊伊……以后……要乖乖的听话……知道么……”
　　没有说话，我安静地靠在他的怀里，心中却是翻滚如潮……
　　这个阴森的黑家大宅……
　　似乎，我真的是逃不出去了……
　　
第十八章
　　来自对面的灼热目光，已经不止一次的落在我略略低垂的双眼上，明亮的灯光中，冷驰风嘴边微微勾起的那抹冷笑，带着魔鬼般的刺寒意味……
　　“伊伊……你太瘦了……多吃些鱼……”
　　看着递到我嘴边的鲜嫩鱼肉，另外两双寒眸同时幽幽的盯着我不放，僵持的一刻，我只能慢慢张开双唇……
　　“好吃吗……”
　　温柔醉人的目光，我抬起头，淡淡的扫了黑泽斐一眼……
　　“好吃……”
　　体贴的又把我剥了一只鲜虾，沾了些酱汁，然后放入我的碗里，见我淡淡的盯着他看，黑泽斐迷人的凤眸轻轻的扬起，性感的薄唇边，泛开一丝温柔到极至的笑容……
　　“好吃就多吃点……”
　　甜得腻人的嗓音，看着他，我从牙缝里轻轻挤出一句……
　　“谢谢……”
　　“伊伊就是贴心……”
　　轻如羽毛的吻，温柔的落在我的唇上，在离开之前，顺势在我嘴里缠绵一番，邪睨着我脸上泛开的红晕，冷驰风慵懒的晃动着水晶杯里的葡萄酒，捉狭的微嘲了一句……
　　“两位真是恩爱……”
　　悠长的尾音，冷驰风深绿色的细长眼眸，高深莫测的射向一直默不作声的冷峻男人……
　　见我始终低头吃着黑泽斐放在我盘子里的食物，黑泽枫只是优雅的喝了一口酒，并没有说话……
　　没有忽略他眼底深处一闪而过的诡谲目光，那抹幽冷的笑容，让我不由自主的捏紧了指尖……
　　“枫……我早就听说你家里藏了一个宝贝……想不到今天，倒真是让我开了眼界……”
　　伴着轻佻的语气，淡绿色的眼眸紧紧的盯着我，其中的掠夺意味，让我禁不住的狠狠的一颤……
　　“她是我家黑家的女人……”
　　沉稳的语气，带有一丝略略的怒意，锐利如鹰的冷酷黑眸，散发出阵阵寒冷彻骨的寒芒……
　　“冷驰风……别忘记我们五年前的约定……”
　　“我当然没有忘记……”
　　见我始终没有对他看上一眼，冷驰风微微掀了掀嘴角，慵懒的托着下鄂，魔魅般的嗓音，无比的磁性低沉……
　　“枫……如果有一日你对这个女人生厌了……可不可以送给我……”
　　“冷驰风……你醉了……”
　　来自左侧的寒气，我立刻感到一阵阵的冷意，我知道黑泽枫的语气越沉稳，就代表他生气……
　　“枫……我们兄弟十几年……开个玩笑都不行么……”
　　“别动她的主意……”
　　“如果是她惹上我呢……”
　　“那也不可以……”
　　“果然呢……她是不一样的……”
　　意味深长的话，似是隐隐包含着什么，感受着我的不安，黑泽斐温柔的握住了我的双手，氤氲着淡淡涟漪的凤眸，再一次的让我心颤……
　　
第十九章
　　躺在阳台的藤椅上，阵阵的夏风穿透薄薄的睡衣，带来了阵阵的清凉……
　　想起冷驰风离去之前的那个阴佞眼神，我慢慢的抱住了双臂……
　　惹上了他，或许往后的日子，会更加“精彩”……
　　正自沉思之间，伴着“啪”的一道下锁声，穿着一身黑色浴袍的男人，踏着优雅的脚步慢慢向我走近……
　　“柳儿……看来……你真的是迫还急待的想要逃出我的手掌心呢……”
　　对上黑泽枫阴霾的眼神，冷驰风的话，他果然是听进了心里面……
　　“大哥……事情不是你想的那样的……”
　　“是不是已经不重要了……关键是，你已经惹起了冷驰风的兴趣……”
　　指尖状似温柔的轻抚着我锁骨，深邃的黑眸，冷魅如冰……
　　“柳儿……既然你总是学不乖……你说，我应该怎样对你才好……”
　　冰冷的嗓音刚落，颈间渐渐加剧的痛楚，我知道，今晚会是个难眠之夜……
　　“柳儿……”
　　嘶哑的呢哝，月色透过摇晃的树影倾泄而下，照射在黑泽枫如雕刻般冷硬的俊脸上……
　　感受着他的欲望和怒气，我没有动，只是乖巧的窝在他的怀里。
　　毫无遮掩的阳台，花园里随时都有保镖经过，就算他们不敢看，可是相贴在一起的身体，仍然让我觉得羞愧……
　　“大哥……不要在这里……”
　　“柳儿……别以为我不知道刚才你和冷驰风在花园里做的那些好事……”
　　幽幽的冰冷嗓音，黑泽风伸手解开我头上的束带，蜿蜒而下的卷曲长发，层层叠叠的覆住了那片雪白皎洁的裸背……
　　怕他做出更放肆的动作，挣扎片刻，我伸出手，主动搂住了他的腰……
　　“枫……我真的知道错了……”
　　“真的知道？”
　　“是……没有骗你……”
　　冷然的听着我的话，眯起的黑眸，凝视着我眼底深处的哀求，好半晌之后，他终于把我抱起，走入卧室之中……
　　******
　　见到我苍白的脸色，黑眸微微的一缩，伸手拉过温暖的薄被，盖到了我的身上。
　　“柳儿……对你……我已经付出了全部的耐性，可是为什么，你就是一直学不乖呢……”
　　“大哥……你觉得，作为你的弟媳，我应该怎么样……”
　　“我只是想你爱我……”
　　强势的把我更紧的摁向他，恶魔一般的宣言，墨色的漆黑眼眸，如张开的丝网一般，把我牢牢的笼罩其中……
　　“柳儿……记住……你是黑家的女人……所以，你要好好的守住你的身体，千万别让它染上其他男人的味道……”
　　“我说过……我没有招惹冷驰风……”
　　“有还是没有……我们会检查清楚……”
　　微勾的嘴角，带着一丝残忍的邪冷……
　　“现在……跟我去一个地方……”
　　
第二十章
　　听出他话里的深意，就算我一再的告诉自己要冷静下来，却始终无法掩饰话里的颤意……
　　“大哥……我不要想去……”
　　“一直以来……我都就没有管你……就连斐的事，我也只是睁一只眼闭一只眼……不过，冷驰风不同……所以，我觉得有必要让你知道，忤逆我的下场……”
　　“我说不关我的事……”
　　“可冷驰风想要你……”
　　向我逼近的冷俊脸孔，透着邪魅与愤怒，双手不容拒绝的把我一点点拉到他的怀里，撩人的呼吸，在寂静的空气之中变得格外的煽情……
　　“柳儿……看来……我不可以再把你藏在黑宅了……我要让所有人知道,你是我黑泽枫的女人……”
　　“不可能……”
　　我喜欢的人，从来就只有泽文一个……
　　“在我眼中……没有事是不可能的……”
　　俯下头，把我抗拒的身子牢牢的扣在他的怀里。
　　力量上的差异，我只能任由他对我为所欲为，或许冷驰风的到来，让他一直压抑的暴戾，如被关押已久的猛野般狂窜而出……
　　“枫……不要……我不要去……”
　　“柳儿……就算平时宠你，不过做错事了，我决计不会就这么轻易的放过你……而且，斐的想法，跟我的一样……”
　　性感的低语，那些火热的气息，却令我心颤……
　　“大哥……”
　　“放心……那个地方……只有我们三个人……”
　　******
　　密不透风的地牢，到处可见泛着冰冷寒光的各种刑具，灯光之下，一身白衣的男人，如最纯洁的天使，只不过在他眼底闪现的火焰，却透着极致的迷离与梦幻……
　　“二嫂……我可是等你好久了……”
　　眼前的黑泽斐，明明嘴边勾着一抹温柔的笑容，但散发在他周围的妖惑气息，却给我一种惊心动魄的恐怖感觉……
　　看着他，我淡淡的笑了笑，原来在饭桌上的温柔，真的只是一个假象……
　　“柳儿……是不是很失望……”
　　温暖的大掌，捧起我的脸，邪俊的脸孔，在我眼前一寸寸的放大……
　　薄唇，在我嘴角处轻轻的缠绵着，温柔的吸吮……
　　“做错事的小猫……就应该受到惩罚……”
　　被黑泽枫搂在怀里，如同乖巧的洋娃娃一般，我没有动，与他们对视的双眼，只余下让人心悸的空洞……
　　******
　　昏暗的灯光之中，被汗水染湿的漆黑长发，披散在我的胸前，几近昏眩的身体，已经无力作出任何的反抗……
　　“柳儿……说你是我们的女人……”
　　妖魅的天使，凶残的冷血恶魔，为什么流着同样的血液，黑泽枫和黑泽斐永远学不会泽文的宽容和温柔……
　　“不……”
　　“真的不说……”
　　“不要……”
　　“伊伊……为什么不求我们……为什么不说你错了……”
　　温柔的托起我的身体，掠过我已经被铁链磨出了一道道深深血痕的手腕，黑泽斐沙哑的嗓音，渗满了难以言喻的疼痛与怜惜。
　　对上两个男人灼红的目光，我紧紧的闭着双眼，不再去看他们……
　　因为我怕，怕看到他们眼中自己狼狈的样子，怕会连最后的一丝尊严也被夺走……
　　
第二十一章
　　“二嫂……三年了……为什么你还是不肯面对现实……黑泽文已经死了……那个男人……永远也不会再回来……”
　　撩开我的头发，湿濡的唇舌，沿着我的锁骨慢慢往上，来到我的耳边……
　　优雅的语调，却是夹杂着无情与冰冷……
　　“就算你再不愿意……可是迟早……你也是我们的女人……”
　　火焰一般的热气和温度，烧灼了我的身心……
　　一次次的折磨，我已经不能呼吸……
　　麻痹般的痛楚，慢慢的，我睁开了双眼……
　　镜中的自己……
　　带着绝望与悲伤……
　　昏眩的感觉，我看到黑泽枫和黑泽斐比撒旦还要俊美邪恶的脸庞……
　　为什么不肯放过我……
　　为什么一定要是我……
　　为什么……
　　不让我死……
　　点点滴落在地上的血珠，如最妖艳的曼珠沙华，迷离的神智，我只是希望，自己永远也不会醒来……
　　昏沉沉的身体，我隐约的听到了男人一声声的怒吼，浓重的黑暗，终于把我彻底淹没……
　　******
　　刺眼的阳光，我禁不住的抬起右手去遮挡，掠过手腕处的雪白绷带，看来，曾经发生的一切，是真真实实的一场噩梦……
　　一直站在床畔的高大黑影，慢慢向我俯近，健硕的身躯，把所有的亮光隔绝在我的眼前……
　　“大哥……早……”
　　没有说话，黑泽枫只是默默的盯着我看，冷魅的黑眸，透着令我不敢逼视的寒光，想垂下来的头，被一只大掌狠狠的揪起我的头发，让我根本躲不开那些森然的视线……
　　“三天了……你竟然昏了三天三夜……”
　　喃喃着，黑泽枫缓缓放开我的头发，然后把我仍然虚软的身体搂入他的怀里。
　　“柳儿……你以为死就能逃得掉吗……只要我黑泽枫想要的东西……就算是地狱……我也会把你抢回来……”
　　不容拒绝的嗓音，狂风暴雨般的寒气，让我颤栗……
　　眼角的余光，淡淡的看向一直坐在沙发上的优雅男人，在这一刻，我知道就算是死，我也逃不出这个地狱般的黑家大宅……
　　******
　　晨间的微风，透着丝丝清凉，静寂的花园，让人心境安宁……
　　见我默默的站在窗前看着盛放的玫瑰花丛，黑泽枫从身后温柔的搂着我的腰，下巴搁在我的肩上，轻轻的吻着我的耳垂……
　　“柳儿……现在才六点……”
　　身后的胸膛，火般的灼烫，可惜，却无法温暖我已经冰封的心……
　　“我睡不着……”
　　因为每当我闭起双眼，都会忆起地牢里那些让我不安的画面……
　　
第二十二章
　　没有忽略我眼底的淡漠与冷然，黑泽枫抬起我的下巴，让我直视他眼底的佞芒。
　　“吃完早餐……斐会带你去选衣服……”
　　“我不缺衣服……”
　　“今晚的慈善舞会……你是我们的女伴……”
　　他们的女伴？
　　果然……
　　傲慢的黑家男人，从来不会介意别人的目光……
　　******
　　十六层的豪华购物大厦，刚踏出电梯，已经有专职人员早早等候在专卖店门口……
　　见过站在黑泽斐旁边的我，经理惊讶的目光，没敢在我身上逗留太久……
　　“三少爷……已经按你的要求准备好了……”
　　******
　　狭窄的空间，几个经理还等在外面，我淡淡的抬起头，看着眼前的男人……
　　“斐……你出去……”
　　“二嫂……我只是想帮你……”
　　我的不安与颤栗，黑泽斐却是愉悦的勾着温润的淡笑，透过换衣间的落地大镜，我看到了自己凌乱的头发和半压着我的优雅男人……
　　“不行……外面有人……”
　　“放心……他们不敢偷看……”
　　半敞的雪白悠闲衫衬，黑泽斐看似瘦削的身体，却有着性感的结实肌肉，白玉般的光泽，迷惑着我的视线……
　　贴近我耳边的话，似真似假……
　　“伊伊……我知道你还在生我的气……那一晚……我是气疯了……对不起……”
　　在这个密封的地方，我发觉，男人醇厚温柔的气息，带给我的震撼实在太大……
　　“斐……够了……我要出去……”
　　“不行……”
　　“除非，你说你不恨我了……”
　　“是……我不恨你……”
　　“不对……你说慌……要罚……”
　　“黑泽斐……够了……”
　　在我忍不住呜咽的一刻，即将爆炸的男人，终于慢慢把我松开……
　　“伊伊……你太美了……请原谅我的情不自禁……”
　　对上那一抹温柔的笑容……
　　为什么，这般优雅的男人，心却是这样邪恶……
　　******
　　甩不掉紧紧执着我的大掌，从手心处传来的温暖，我的心，轻轻的颤了颤……
　　刚走出专卖店，伴着娇哝的笑声，高大的男人，已经挡在我的眼前……
　　“柳小姐……真巧……咱们又见面了……”
　　低哑的嗓音，张扬的黑色衬衫，狂嚣的碧眸，虽然我没有抬头，但一股冰凉刺骨的恐惧，仍然快速的弥散到我身体的每个角落……
　　见我没有出声，冷驰风不悦的勾起了嘴角，一直站在他身边的纤细身影，赫然便是那天在湖畔的白衣少女……
　　目光落在黑泽斐与我十指紧扣的双手上，少女粉色的唇瓣微微的颤了颤……
　　“斐教授……她是谁……”
　　无视少女幽怨的美目，黑泽斐体贴的帮我拢了拢垂落的头发，然后伸出手臂，搂住我微微僵硬的腰肢……
　　“伊伊……我未婚妻……”
　　“未婚妻？”
　　掠过我颈间淡淡的痕迹，冷驰风深绿色的眼眸狠狠的眯了眯，在经过我的身侧的一刻，听不出情绪的嗓音，带着浓重的讽刺……
　　“柳小姐……今晚见……”
　　极客套的一句话……
　　我的心……
　　却是微微一紧……
　　我知道，由始至终，这个男人都没有打算放过我……
　　
第二十三章
　　穿在身上的淡蓝色露背晚礼服，优雅的剪裁，完美的衬托出玲珑有致的曲线，但贴身的设计，里面根本就不能穿任何的内衣，从镜中看着光滑的脊背，我轻轻皱了皱眉，伸手把发间的钻石簪轻轻的拔出，让漆黑的及腰卷发遮住那一片雪白……
　　对着镜子，我微微勾起了嘴角，这般妩媚而不失清纯的我，已经许久没有看到……
　　伴着几不可闻的开门声，一身黑色西装的冷酷王者，强势的站到我的身后，粗砺的指腹，优雅的划过我的发，我的眼，然后慢慢的在我的锁骨处流连……
　　把头埋入我的发间，深沉的嗓音，透着一股慵懒的暗哑……
　　“我的柳儿……真的好美……”
　　没有回头，也没有转身，我抬起头，淡淡的与镜中的他对视……
　　“大哥……时间快到了……”
　　“不急……”
　　薄唇，贴到我的耳边……书包网 bookbao.com 想下载全本TXT电子书来书包网
　　“柳儿……好想把你藏起来……”
　　滑落到我腰际的大手，一点点的收紧，在我挣扎之前，另一只手把我的头转了过去，随即，被两片薄唇深深的吻住我的唇瓣……
　　“枫……不要……”
　　被他身上淡淡的古龙水香味和狂嚣霸气熏得一阵昏眩，恍惚间，灼烫的感觉，让我猛的惊醒……
　　挥开那只有力的大手，我猛的把黑泽枫推开，努力平息着自己急速的呼吸，在他的眼底，我看到了自己满脸的迷离与红肿的艳色唇瓣……
　　“大哥……你是不是太情不自禁了……再闹下去，我们非迟到不可……”
　　幽冷的嗓音，一身白色燕尾服的黑泽斐优雅的靠在门边，细长的凤眸，略略的扫过我的全身，然后对上我清冷的双眼……
　　“伊伊……今晚……全城的人都会知道……你是我们认定的女人……”
　　低下头，我没有去看他们眼中意味深长的诡秘冷芒……
　　与其说是宣誓，倒不如说，他们是想把我关进一个永远也逃不出去的华丽囚笼……
　　******
　　灯火辉煌的慈善晚会，各界企业和政要名人共聚一堂，除了捐款，还会拍卖某位神秘嘉宾主动捐献的稀世钻石“天使之泪”……
　　当我们踏入大堂的一刻，见到黑家兄弟一左一右牢牢的执着我的双手，来自四面八方的目光，不约而同的落在我的身上……
　　低着头，那些或羡慕或妒忌的议论声，我一概不去理会，只是两道来自前方的邪魅视线实在是太过凌厉，让我不得不抬起头……
　　“枫……想不到……你也会沦落到跟别的男人共享一个女人……”
　　极低哑的嗓音，只有我们四人可以听到，对上冷驰风如鹰般锐利的碧绿眼眸，黑泽枫回以冷冷一笑，并没有说话……
　　掠过我微微苍白的脸色，冷驰风勾起了嘴角……
　　“枫……记住守好你的宝贝……不然……会被人捷足先登的……”
　　肆无忌惮的挑衅，黑泽枫不悦的抿紧了薄唇，微微收拢的指尖，泄漏了他的怒意……
　　“不劳费心……”
　　窒息般的冷流，不想再跟他们站在一起，我慢慢的从两个男人的大掌中抽出手，缓缓走到最不起眼的角落处……
　　
第二十四章
　　满眼的衣香鬓影，我无聊的坐在灯光暗沉的角落处，从门口处传来的拍掌欢迎声，把我的目光引了过去……
　　修长优雅的身躯，淡薄温柔的笑容，特别是那一双温润如玉的黑眸，让我根本移不开视线……
　　痴痴的看着男人慢慢走入会场，我的手狠狠的颤了颤，就连果汁洒在晚礼服上，我也没有察觉，刚想走上前，但一个身穿淡紫纱裙的少女，却是轻轻的挽上了他的手臂……
　　男子嘴边那抹宠溺的笑容，刺得我一阵心疼，就算把整杯冰凉果汁喝下去，却依然平复不了突然涌上心头的烦躁……
　　刚想站起来，一名侍应轻轻挡在我的面前，恭敬的对我微微弯了弯腰……
　　“柳小姐……枫总裁在花园等你……”
　　******
　　双脚刚踏入花房，身后的铁门猛的被人关上，黑暗的空间，迅速的流溢着一股危险的邪恶气息……
　　“终于来了么……”
　　铁一样的手臂，把我挣扎的身子紧紧的扣在怀里，刺痛的感觉，让我禁不住的一阵颤栗……
　　陌生的味道，粗暴的动作……
　　很明显……
　　那个侍应生骗了我……
　　等在花房里的男人，并不是黑泽枫……
　　“你是谁……放开我……”
　　“柳伊人……没有黑泽枫在身边……你觉得你能逃得掉吗……”
　　醇厚性感的邪恶笑声，隐身在黑暗之中的健硕身躯，透着嚣张的狂妄霸气，那一双紧紧盯着我的碧眸，如最凶猛的野兽一般，狠戾、肆邪……
　　“冷驰风……是你……”
　　骤然大亮的灯光，近在咫尺的邪美脸孔，如最妖魅的地狱恶魔……
　　“没错……就是我……”
　　阴佞的嗓音……
　　让我心惊……
　　“想不到呢……黑家两兄弟……竟然真的把你带来这里……”
　　******
　　舞会已经开始，所有的宾客都会留在大厅里面，黑泽斐被大会主席请了过去，短时间内，他根本就不会知道我走了出来……
　　看来，这根本就是一个圈套，只是我不懂，为什么冷驰风竟然敢一再的挑战黑家兄弟的底线……
　　“别忘记了……我是黑家的女人……”
　　“哼……就算我要了你又怎么样……这都是黑泽枫欠我的……我就不信，他还真的能把我的冷氏帝国给毁了……”
　　被他紧紧的扣着我的腰，满意的看到我微微苍白的脸色，冷驰风猛的把我抱起，然后摁在冰冷的墙壁上……
　　“你不是很想逃离黑家的么……只要你愿意……我可以帮你……”
　　对上他幽深的碧眸，我轻轻的眯了眯眼……
　　毫无疑问，冷驰风的话，的确很诱人……
　　只不过，我没有那么笨，主动跳入他编织的陷井之中……
　　见我始终静静的看着他，掠过我咬紧的下唇，冷驰风挑起嘴角，勾起一抹魅力十足的弧线……
　　“柳伊人……我就是喜欢看到你冷漠无情的样子……每次见到你，我都好想彻底撕碎你这张冰冷的面孔……”
　　
第二十五章
　　太过炽热邪恶的眼神，让我微微瑟缩了一下，隔音设备良好的地方，我知道就算我高声尖叫，也不会有人听到……
　　“为什么不说话？”
　　暗哑的嗓音，隐约的透着一股怒气，对上我微颤的眼神，冷驰风唇畔的笑容，越发的冷酷……
　　“因为妒忌我吻了你……他竟然动用海上的黑道势力攻击我的运输船只……虽然几亿元在我眼里根本就算不上什么……不过……这口气，无论如何我也咽不下去……”
　　激烈的痛楚，我觉得头皮一阵发麻……
　　当目光掠过身边的一样物件时，我强迫自己镇静下来……
　　“你们之间的恩怨……跟我又有什么关系……”
　　“既然你是他最重要的女人……让你的身体染上我的味道，那便是对他的最大报复……如果让他知道我得到了你的第一次，你说，那个骄傲的男人会不会气得疯掉……”
　　“疯掉的人是你才对……”
　　执起桌上的一个花瓶，我狠狠的砸向冷驰风的脑袋，伴着玻璃碎裂的声音，腥红的血，迅速的沿着他的额角滑下，渗入他的眼中……
　　“柳伊人……你的胆子真是很大……”
　　掐在我脖子上的大掌，一点点的收紧力道，几乎窒息的感觉，我抬起腿，尖锐的鞋尖，用力的踢向他的膝盖……
　　“该死……你给我回来……”
　　幸好门没有被反锁，不理身后那兽一样的怒吼，我拼命的沿着有亮光的地方跑，直到越来越明显的乐曲声传入耳中，我才停了下来，背靠着树干大口大口的喘气……
　　身上破碎的衣服，根本不容许走进那个华丽的地方，但如果继续留下来，我又怕那恶魔会追上来……
　　越来越昏眩的感觉，意识模糊间，极轻微的脚步声，似乎有人正慢慢走近……
　　******
　　“小姐……需要帮忙吗……”
　　带着微微沙哑的清冽嗓音，似是而非的熟悉感，让我猛的抬起头……
　　朦胧的月色之中，对上那看得并不透彻的俊逸轮廓，我的双眼，竟然微微泛起雾气……
　　情不自禁的，我走到那抹修长的身影之前，缓缓的伸出手，抚上那双一直引诱着我的雅润黑眸……
　　“泽文……”
　　除了越发温柔的目光，男人没有任何的回应，只是轻轻的把我的手拿下，包裹在他的掌心里……
　　宠溺的熟练动作……
　　眼前的脸孔，渐渐被泪水模糊……
　　真的……
　　好象……
　　太象了……
　　长久以来紧绷的神经一下子放松，缓缓下坠的身子，被一只手臂温柔的托住，然后揽入透着淡淡玫瑰清香的怀抱之中……
　
第二十六章
　　臀下是柔软的车座，没有焦距的朦胧视线，在我的眼前不断摇晃的淡薄黑眸，让我的心一阵拧紧……
　　不敢出声，因为我怕，这只是一个梦……
　　察觉我的异样，男人的眼神，明显的多了几分关切，淡白色的西装，掩住了我颤抖的双肩……
　　“如果累了……先歇一歇……”
　　让人安心的低沉嗓音，带着一丝莫名的宠溺，温暖的大掌，始终温柔的执着我冰冷的指尖，眷恋着从男人身上散发出来的味道，我慢慢移了移身子，把自己埋入他的怀中……
　　“泽文……”
　　无意识的呢哝着最想念的名字，我抬起另一只手，搂上了他的腰……
　　撩开我额前凌乱的发，漆黑的眼眸，看了我许久……
　　柔软的指腹，轻轻的摩挲着我带了几分湿意的脸庞……
　　微微絮乱的呼吸，隐约间，嘴唇拂过一抹暖意……
　　“我……真的很象黑泽文吗……”
　　久违的名字……
　　我的又再隐隐的生痛……
　　见我没有开口，男人的眼神，炙热中，带了几分隐忍的复杂……
　　******
　　静谥的一刻，我没有说话，虽然我没有抬起，但我知道男人深邃的黑眸，一直幽幽的落在我的脸上……
　　几阵夜风透过车窗吹了进来，半梦半睡的我微微打了个寒颤……
　　“冷么？”
　　既陌生又温柔的嗓音，我感觉到一股热气吹到我的脸上……
　　慢慢的，我坐直了身子……
　　泽文已经不在了……
　　所以，就算那双黑眸再象，就算男人的怀抱再温柔，就算意识越来越迷茫，但我知道，他是不他……
　　“我要回去……”
　　在我伸手要推开男人的一刻，盖在身上的西装滑了下来，露出碎裂衣服下无法遮掩的丝丝痕迹……
　　“别动……我不是坏人……这你样回去……黑泽枫和黑泽斐会发狂的……”
　　带了几分沙哑的嗓音，男人如蝶翅般的浓密眼睫轻轻的扇动了一下，浮现在他嘴边的淡笑，我只觉得头突的一阵晕眩……
　　“你留在这里……我去找黑泽斐……”
　　执起西装重新盖到我的身上，感受着他温柔的动作，原本冰冷的心底，有一瞬间，竟然渐渐涌起了温暖的感觉……
　　想起黑泽枫残酷无情的手段，如果让他知道我跟这个男人在一起，他肯定不会放过他……
　　不知为何，虽是第一次见面，但那股莫名的悸动，我并不想他因为我而受到伤害……
　　“不……别去……”
　　“别怕……我很快会回来……”
　　“不……”
　　伸出手，我紧紧的执着了他的大掌，本意是想把他拉回来，但失重的男人，却是压到了我的身上……
　　狭窄的空间，贴得极近的身体，那些透着淡淡幽香的熟悉气息，让我觉得更加恍惚……
　　紧紧盯着他淡雅俊逸的脸庞，我的手，情不自禁的抚了上去……
　　察觉到我注视着他的灼热视线，男人的身子隐约的微微颤抖了一下，漆黑眼眸，快速的掠过一抹醉人的温柔……
　　“小姐……对不起……我不是故意的……”
　　
第二十七章
　　喷洒在我脸上的气息，带来了些许的痒意，就算隔着衣服，我仍然可以感受到他滚烫的体温……
　　听着从他胸口处传来的不规律的心脏跳动声，刹那间的酸楚，我猛的把他推开……
　　不想被那双黑眸迷惑了，我缓缓的闭上双眼……
　　为什么……
　　明明是不同的两个男人，为什么我总是觉得泽文就在我身边……
　　******
　　或许怕我尴尬，男人拉开车门走到外面，拿起手机低声说着什么，不想为他再添麻烦，我勉强撑起身子走到路边，叫停了一辆出租车……
　　“柳小姐……你不能这样回去……他们会怀疑的……”
　　身后温柔的嗓音，我的手禁不住的轻轻一颤……
　　看了看身上破碎的衣服，如果知道我擅自离开，黑泽枫和黑泽斐一定不会让我好过，但让他们见到我穿成这样子，他们可能会立刻把我撕成碎片……
　　似是知道我在担心什么，月色之下，那一双清澈的黑眸，泛开幽然的亮光……
　　“我已经让人送衣服过来了……你放心……绝对可以在舞会结束前送到……”
　　“为什么……你要帮我……”
　　对上我诧异的表情，男人慢慢的走近，在离我一步的距离站定……
　　黑眸之中，满是清澄的温柔与我看不透的深意……
　　“没有为什么……我只是不想你受到伤害……”
　　简单的一句话，却深深的烙在我的心里……
　　曾经，泽文也说过同样的话……
　　察觉自己的异样，我死死的咬紧下唇，疼痛的感觉，终于找回了意识……
　　泽文已经不在了，再相似的眼神，也不可能是他……
　　掠过我唇上的齿痕，男人清澈的眼眸，泛出了延绵的流光，嘴角处，缓缓地扬起一抹黯淡不明的怜惜……
　　温暖的指腹，轻轻移到我的唇上，缓慢的磨蹭……
　　亲昵的动作，却丝毫没有亵渎的意味……
　　“出血了……别咬……”
　　定定的对上那两泓幽深的黑眸，月色之下，男人的脸，越发的俊美无俦……
　　迷离的夜色中，在我们的周围，慢慢升腾起一股莫名温暖气息……
　　看着他，不知为何，淡淡的苦涩，在我的心底泛开……
　　“我没事……”
　　拂开他的指尖，不想再沉沦在他温柔的目光之中，我转过身，慢慢的沿着石阶往花园的方向走，修长的阴影，轻轻的，始终跟在我的后面……
　　******
　　坐在被浓密树影遮掩的石凳上，或许因为身边男人的陪伴，三年来，第一次，我的心境是前所未有的平静……
　　不想知道他是谁，也不想与他有过多的交集，因为今晚过后，我与他，或许只会是陌路人……
　　听着我极轻的叹息声，男人淡淡的看了过来，温润的黑眸，泛过我看不透的深沉与疼痛……
　　“既然不开心……为什么不离开他们……”
　　有点唐突的话语，我的身子微微一僵，面对我的沉默，男人深沉的目光没有离开我的双眼，反而越加的暗沉……
　　
第二十八章
　　“如果你愿意……我可以帮你……”
　　“不需要……”
　　对上他淡然的黑眸，不是不相信他，只是我与黑家兄弟的事，没有必要让第三者去插手……
　　“想通了……你可以找我……”
　　递过来的名片，我没有打算伸手去接，长久的沉默，男人温柔的笑容，慢慢的凝固在嘴边……
　　雅润的黑眸，带出了一丝清冷与疏离……
　　“对不起……是我多管闲事……”
　　“不……谢谢你……”
　　太过纠葛的事，除了我们自己，根本就没有人可以解开这个结……
　　******
　　穿在身上的衣服，无论是颜色还是尺寸，都跟原先的一模一样，男人的细心，让我感动……
　　“你的头发乱了……”
　　白皙的指尖，穿梭在墨黑色的卷发之间，靠得极近的俊脸，我可以感受到他喷洒在我颈畔的细碎呼吸……
　　莫名的燥热，让我绷紧了身子……
　　在我想往避开他逼近的身体时，他的手已经缓缓离开……
　　“可以了……”
　　提起裙摆，离开的一刻，我还是忍不住的回头……
　　与夜色融为一体的修长身影，似乎久久的站在原地，没有离去……
　　******
　　刚推开金色雕花的玻璃大门，从阴暗处伸出来的一只大手猛的把我拉入一具灼烫的怀抱之中，还没等我反应过来，愤怒的黑眸，已经牢牢的锁住了我的目光……
　　“柳儿，刚才你去什么地方了？”
　　颤栗的身子被他紧紧的搂住，熟悉的阳刚味道，铁一样的禁锢，我觉得自己的腰快要被他捏断……
　　“没有，我只是觉得闷，到花园里透口气。”
　　“是么？”
　　察觉我话里的颤栗，一直靠在画架旁的男人优雅的向我走近，修长的指尖，沿着我的脊背慢慢的往上，撩开我的头发，吻上了我的耳垂……
　　拼命的挣扎，隐约的，我并不想那个如风般温柔的男人看到这一幕……
　　“斐……大哥……不要……”
　　听到我痛苦的哀求和呜咽，唇上的压力稍稍的松开。
　　“我的好伊伊，整整二个小时，你一直都在花园？”
　　就算我努力的平息着自己的呼吸，可是在黑泽枫幽寒的目光之下，我仍然禁不住的绷紧了身体……
　　“你们不在……我又不会跳舞……我只是到花园走走……”
　　虽然有窗帘遮掩，但我仍然可以听到从大厅传来的乐曲声和宾客的说话声，知道他们的专横与霸道，我自然不敢说出实话。
　　板过我的身体，黑泽斐慢慢低下头，鼻尖在我的颈窝处温柔的厮磨一番，似乎察觉到了什么，抬起我的下巴，对着我邪魅的一笑……
　　“二嫂……我还以为……你是去见冷驰风了呢……”
　　对上他微挑的凤眸，强忍住心里的恐惧，我温婉的笑了笑……
　　“斐……我没有骗你……”

第二十九章 绝望深渊（二）
    再次见到冷驰风，已经是第二天的傍晚，看到我披着一头卷发慢慢走下螺旋形的楼梯，深绿色的眼眸，邪恶的浮现起一抹灼烫的暗芒……
    “宝贝……睡得还好么……”
    亲昵的称呼，我微微一顿。
    思考片刻，我还是把手放入伸到我面前的大掌之中，倏然的拉力，我的身体，被紧紧的压贴在冷驰风衣衫半敞的赤裸胸膛之上。
    暧昧的姿态，在我挣扎之前，铁一样的手臂，已经牢牢的环上我的腰，粗糙的指腹冷魅的滑过我淡薄的眼角，然后穿入发间，不容拒绝的把我的头摁向那两泓掠夺的幽寒视线。
    贴在我耳旁的嗓音，如情人般低语呢喃……
    “小野猫……今晚……我不会再放过你……”
    “你真的敢跟黑泽枫斗？”
    “有你在我手上，你认为，他还有什么筹码跟我斗！”
    来自唇上的疼，我不由自主的颤了颤。
    感受到我的反应，男人略微勾起的薄唇，隐约的闪过一丝报复的快感。
    放在我腰间的大掌顺着我的臀瓣蜿蜒而下，渐渐加粗的喘息，空气中，缓缓的流动着淫靡的气氛。
    不顾我的反抗，另一只大掌放肆的攀上我的胸口，罩住了一团柔软，指尖隔着衣服揉捏着粉色的尖端，肆意的挑弄……
    “小野猫，我喜欢你的味道……”
    伴着慵懒的气息，薄唇拂过我的腮边，然后在我的嘴边亲昵的挑逗着，轻轻的摩挲……
    “知道么……这五年来……我一直都想见到暗主黑狮崩溃发狂的样子……”
    对上他怨恨的眼神，想到之前黑泽枫和他的谈话，我的心突的跳了一下。
    五年前……
    到底发生了什么……
    入夜之前，房里来了一个不速之客，对于冷凝雪的出现，我一点也不觉得惊讶。
    “柳伊人……我不会让大哥喜欢你的……”
    “我说过……我对他不感兴趣……”
    听到我的回答，冷凝雪似是在挣扎着些什么，沉默了许久之后，她才缓缓的开口。
    “你知道蓝墨莲是谁吗？”
    没有开口，我只是静静的看着她，等待她的答案。
    “墨莲姐，曾经是黑泽枫的未婚妻……”
    话音里的诡异意味，隐约的，我已经猜到了什么……
    “那又怎么样，跟我有什么关系？”
    “当然有关系……”
    看着她愤慨的表情，淡淡的，我笑了笑……
    “别告诉我，冷驰风喜欢上了黑泽枫的女人，然后横刀夺爱……”
    掠过我嘴边从容不迫的笑容，冷凝雪慢慢的走到我的眼前，朦胧的视线之中，绝美无暇的脸庞，透着幽冷的不屑与恨意。
    “黑泽枫根本就是一个无心的恶魔，他从来就没有喜欢过墨莲姐……我大哥和她两情相悦，怎能算是横刀夺爱……”
    “然后呢？”
    “因为地盘的纠纷，意大利黑手党绑走了墨莲姐，以此来要挟黑泽枫屈服……不过很可惜，黑泽枫根本就没有想过要救她……”
    “她死了？”
    “是……而且是当着我哥哥的面，被炸得粉身碎骨……”
    捏紧了拳头，冷凝雪深吸一口气，然后把目光落在阳台上的一盘紫罗兰上。
    “哥哥一直都在自责……如果那一晚他没有把墨莲姐带到沙漠，所有的事或许都不会发生……不过，归根到底，都是黑泽枫那个男人……他不但毁了哥哥的幸福，还对这件事没有丝毫的悔疚之心……你是裴教授的未婚妻，现在，哥哥竟然把你带了回来，我不能让他再重蹈覆辙……不能让他再伤心一次……”
    “跟我说这些……你到底有什么用意……”
    “我只是想哥哥幸福……”
    冰冷的眼神，幽幽的与对我望……
    “如果你想离开……我可以帮你……今晚七点半，我会在花园等你……”
    “你真的可以带我出去？”
    不是不信，而是，隐约觉得有些不正常。
    掠过我眼底的防备，冷凝雪微扬的语气，带着讽刺的意味。
    “很吃惊，是不是……在这个城堡，除了我之外，没有人可以把你带出来……”
    引擎发送的声响，我抚了抚疼痛的额头，想起刚才发生的一切，我不禁在心里暗骂自己太过幼稚。
    “你要带我去什么地方？”
    “很快……你就会知道了……不过等会儿要发生的事，你一定会终身难忘……”
    “冷凝雪……你这样做……是为了黑泽斐，还是为了你哥哥……”
    或许被我说中心事，冷凝雪脸色骤然一变。
    “闭嘴，你没资格提他们的名字！”
    实实的受了一巴掌，激烈的痛楚，我只觉得一阵晕眩。
    慢慢的坐直身子，我伸手抹去嘴边的腥红。
    “你喜欢黑泽裴……所以……你想除掉我……对不对……不过很可惜，他从来就没有把你放在他的心上……”
    “我告诉你，斐教授只能是我的……象你这种水性杨花的女人，根本就不配留在哥哥身边……吃了这颗药丸，就你这具肮脏的身体，也只有地下妓院会收留你……”
    撩开我脸上的头发，冷凝雪凑到我眼前，温婉绝美的女人，说出的话却比男人还要阴狠百倍。
    “把她拉下去……等药力发作，我看你还敢不敢得意……”
    冷若冰霜的命令，一直坐在前座的黑衣男人打开车门，执着我的手臂把我推出车外，踉跄了几步，我才发觉，静寂的山路两旁，满是幽深冷邪的黑暗森林。
    “冷凝雪，你想反抗你大哥？”
    “别拿我哥哥来吓我……你只是他从黑泽枫手里抢过来的玩物，你以为，他会因为一个微不足道的女人而不顾我们的兄妹之情么……”
    透过缓缓闭合的玻璃窗，冷凝雪诡秘的对我展颜一笑……
    “对了，忘记提醒你一件事……地牢里刚逃跑了五个囚犯……几年没碰过女人了，我想，他们一定会很想试试黑家女人的味道……”
    赤足走在僻静的山路上，从腿间泛向全身的热度，眼前的景物似乎变得越发的朦胧……
    丛林前若隐若现的几道黑影，风中传来了淫秽的笑声……
    “老大……竟然有女人……”
    “捉住她……”
    来自心底的恐惧，我奋力的奔跑，看到马路中心的刺眼亮光，我毫不犹豫的冲了上去……
    伴着尖锐的刹车声，我酥软无力的身子，被一双手臂稳稳的托住……
    身子好热，眼前男人模糊不清的轮廓，却莫名的让我一阵心安……
    “阿力……你送木小姐去城堡……晚宴之后，再直接送她回家……”
    “是……少爷……”
    “宇……我已经答应凝雪了……而且冷大哥也在，他一直都很跟你谈谈合作的事……”
    “林紫絮……我的话……不想说第二次……”
    “可是……”
    “别忘记了我们的协议……你在人前陪我演戏……我帮你父亲渡过这次金融危机……如果再敢擅自向别人炫耀你和我的关系，我不介意立刻取消这个约定……”
    “是……我知道……只不过这个来历不明的女人……你要带去什么地方……”
    没有理会紫衣女子的话，男人把我温柔的抱起，轻轻的放在后座上……
    “少爷……这五个男人怎么处理……”
    越来越朦胧的意识，我感觉到温暖的指尖正慢慢的划过我破碎的衣衫，漆黑的黑眸在掠过我胸前的吻痕时，悦耳的优雅嗓音，却比地狱魔音还要阴狠冰寒千倍……
    “不要留一个活口……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第三十章 绝望深渊（三）
    雪白的大床，乌黑的浓密卷发披散在我赤裸的身下，粉嫩的乳尖，在朦胧的灯光中发出诱惑的魅色……
    从脸上传来的清凉感觉，我慢慢的睁开双眼……
    没有焦离的视线，我只知道一双漆黑的眼眸在温柔的凝视着我，脑海中掠过刚才被五个丑陋男人包围的可怕情景，我尖叫着揪紧了被子，奋力的只想挣开男人的怀抱……
    “别碰我……别过来……”
    “不怕……乖……”
    温暖的臂弯，把我僵硬的身子搂入了怀里……
    伴着轻缓的拍抚，让人安心的嗓音，一遍遍的响起……
    “不怕……没事了……真的没事了……”
    渐渐平息的恐惧，但一股刺麻的痒意，却是更凶猛的袭向全身……
    “热……”
    呻吟着，仅有的理智似是被扯得极紧的弦线一般，只要稍稍的一拉，随时都会崩溃……
    “你先躺好……我去拿湿毛巾……”
    “不要……不许走……”
    汹涌而上的热度，我拽住男人的手腕，猛的把他拉到我身上……
    背着光，看不清眼前男人的样子，对上我迷离的视线，男人幽深的黑眸不着痕迹的闪过一抹淡淡的苦涩……
    “好……我不走……”
    悦耳的嗓音，相似的黑眸，熟悉的气息，温柔的宠溺笑容……
    近在咫尺的他，真的跟我的泽文好像……
    “泽文……我热……帮我……”
    双手挽上他的脖子，我难受的在他身下扭着发软的腰肢，摩擦产生的快意，四肢如蛇一般，我一寸寸的把他缠得更紧……
    “柳小姐……别这样……”
    “不对……你以前不是叫我柳小姐的……我要听……叫我小伊……”
    看着我，薄唇紧紧的抿了抿……
    “好……小伊……你能不能先放开我……”
    “不可以……”
    拉下他的头，我在男人的唇上轻轻的亲了一口，在他错愕地瞬间，猛的将他压在床上……
    被我一番强行拉扯，破碎的衣衫之下，露出了大片的结实胸膛，对上我迷离的双眼，男人白皙的脸庞，似是微微泛起一抹粉红……
    “小伊……别这样……你会后悔的……”
    没有理会他话中的深意，沉浸在自己的幻梦之中，我轻轻的抚上男人的脸庞……
    “泽文……整整三年了……为什么你都不回来看来……”
    “小伊……他们快到了……你让我起来好么……”
    他们？
    他们是谁？
    隐约的危机感，我不断的摇头……
    “不……我不要他们……我要泽文……我不要跟他们回去……”
    听着我疯狂的尖叫，男人一边摁住我乱动的身子，一边不断的亲吻着我汗湿的额角……
    “小伊……冷静点……听话……”
    “我不要他们……”
    看着他，我没有意识的再一次的重申……
    “我不要黑泽枫和黑泽斐……我要泽文……”
    我的话，男人颇为复杂的看着……
    “小伊……有些事……并不是你想的那样简单……”
    疼痛的嗓音，在那双黑眸的凝视下，我着了魔般的吻住了他的唇瓣……
    没有回应，也没有把我推开，男人只是静静的，任由我在他的嘴里一点点的染上我的味道……
    “小伊……先下来好不好……去泡个澡……”
    “不要……”
    低下头，我摸索着解开了衬衫的最后一颗扣子，指尖在艳红色的果实上摸了几下，然后低下头，凭着直觉便向去解开那阻事的皮带……
    被我的双手钳制着，男人苦笑了一声……
    “玩够了么……”
    “不许动！”
    “小伊……不行……”
    玉白的大掌，轻轻的执着了我的手，温柔的动作，我竟是挣脱不开……
    “我不能要你……”
    “为什么不行……”
    黑眸，看着我醉红的脸……
    唇瓣，浮起一抹尔雅淡笑……
    “现在还不行……”
    “泽文……可是我好爱你……”
    越来越暧昧的气氛，我轻轻的叫了一声……
    深深埋在心底的男人……
    对他，我是绝对的相信和依赖……
    “小伊……我该拿你怎么办……”
    似是而非的一句话，男人默默的看着我，逐渐向我靠近的温热气息，轻轻的，他吻住了我……
    不同于我的乱啃乱咬，熟悉得让我心颤的味道，我缓缓的闭上了双眼……
    甜美如梦境的感觉，我沉醉在男人的温柔之中……
    身子还是好热……
    只不过，心里似是沉甸了般，有种想哭的冲动……
    “泽文……帮我……”
    复杂的眼神凝视了我许久，男人微微叹了一口气……
    “对不起……小伊……对不起……”
    呢哝着，薄唇离开我的唇瓣，怜惜的吻，如羽毛般落在我的鼻尖，脸侧，然后逐渐的往下移动，暧昧的徘徊在我光滑的锁骨上……
    吻着咬着，伴着深深浅浅的痕迹越来越多，男人深邃清幽的黑眸，闪烁着隐晦不明的柔光……
    带了几分苦涩的嗓音……
    遥远……
    朦胧……
    “小伊……就算舍不得，我也得让他们带你走……”
    不顾我的哭叫喊热，男人半是哄半是强迫的把我抱到了浴室，把我浸泡在微凉的水里，然后转身走了出去……
    当房门再次被打开的一刻，那两抹出现在我眼前的焦灼身影，让我猛然的发颤……
    把我湿透的身子紧紧的拥入怀里，还没等我开口，狂野的激吻，已经密密的封住了我的呻吟……
    “柳儿……你这让人操心的小东西……回去才对付你……”
    抱着我不断扭动的身体，看着站在阴影之中的优雅男人，黑泽斐温文有礼的微微点了点头……
    “欧阳先生……这次的事……真是谢谢你了……”
    “斐教授言重了……我只是刚好碰到……顺便把柳小姐带了回来……合作的事……黑总裁，你认为怎么样……”
    听出男人话里的意思，黑泽枫的眼眸闪过一丝犀利的暗芒……
    “没问题……三天之后……你来黑盟签约……”
    掠过我潮红的脸庞，男人清润的黑眸微微眯了眯，然后慢慢的垂下浓密的眼睫，眼去眼底的一抹黯沉深意……
    “好……一言为定……到时见……”
    汽车启动，渐渐远去的淡雅身影，慢慢消失在我眼前……
    被两个男人灼热气息笼罩的一刻，我慢慢的闭上双眼……
    我的泽文，从来都不会让我受委屈，跟不会为了利益把我送到另一个男人的怀中……
    欧阳宇……
    真的不是他……
    围绕着我的灼烫气息，越发汹涌的热，我主动缠上了抱着我的男人……
    “斐……热……”
    “伊伊乖……别乱动……”
    搂住我灼烫的身子，男人细长的凤眸，溢满了浓浓的欲望……
    “枫……来不及回黑盟了……”
    被我一只手抚上他的胯间，另一个男人猛的一踩油门，跑车如闪电般划破漆黑的夜色……
    “去酒店……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第三十一章 罪欲初夜（一）
    通往顶层总统套房的专用电梯，激烈交缠的唇舌，仍然无法驱散在我体内肆虐的澎湃热流……
    “斐……我热……斐……我要脱衣服……”
    昏昏沉沉，泛向全身的热河痒麻，我只知道紧紧的缠着近在咫尺的男人，嘴里不停的说着一些连自己都觉羞愧难当的话语……
    “二嫂……你是在勾引我要你……对不对……”
    把我胡乱扭动的身子揽到面前，黑泽斐不断的舔吻着我发烫的脸颊，布满欲火的凤眸如同最纯粹的黑色夜空，让人只想深深的沉沦其中……
    “斐……”
    压抑不住体内的那股躁动，我拉下黑泽斐的头，吻上那两片一直在引诱我的性感薄唇，几番舔吻却得不到他的回应，我挫败的窝在他的怀里，委屈的不断啜泣……
    掠过我酡红的脸，修长的指尖细细的拂过我迷离的眼角，宠溺的笑声，带了几分邪魅的惑意……
    “想不到我的伊伊还有这样可爱的时候……二嫂……你说我们以后要不要多喂你吃几次春药呢……”
    舌尖猛烈地探入，不知是愉悦还是我难受，我紧紧的贴合在黑泽斐的胸膛上，那股冰凉的快意和被呵护怜惜地感觉，心里突的泛过一股幸福的甜蜜……
    被迷惑了，我的手，请不自信的钻进他的衣服里，抚上了一抹粉色的小点……
    “伊伊……别急……我们还有一整晚的时间可以慢慢来……”
    清凉的大掌，温柔的撩开我湿透的长发，慢慢加深的啃咬和吸吮，我全心全意的回应着，完全忘记了身边还站着另一个寒眸渗火的男人……
    “小妖精……刚才，你是不是也像这样缠着欧阳宇的……你问他了……对不对……”
    不顾我的反抗，黑泽枫贴到了我的背后，火一般烫人的目光，我觉得越来越软弱无力，极至的热和酥麻，我的意识渐渐的陷入迷乱之中……
    “柳儿……真想就在这里要了你……”
    伴着一声压抑的低吼，褐色的大掌沿着我的小腿慢慢的往上，灵活的钻进了裙摆……
    一前一后的被他们夹在中间，来自唇上的啃咬和腿侧的揉捏，宽敞的电梯，瞬间布满了男人的急促呼吸声和我难耐的呻吟声……
    “斐……大哥……我热……”
    无法压抑的热，我用力的扒开眼前的雪白衬衫，大片精壮结实的白皙胸肌，如最光滑的绸子般在灯光中泛起暧昧的诱色，清亮的感觉，我的手不由控制的抚了上去……
    “伊伊……你是想逼疯我么……”
    越发狂野的吻，我听到了两个男人急速的心跳，原本在腿侧画着小圈的指尖慢慢的抚上敏感的花核，在我的呜咽声中，毫不迟疑的滑入已然一片粘腻的层层肉壁之中。
    或重或轻的挤压，越积越多的酥麻，我只觉得全身的血瞬间涌向了那一点……心，更是狂跳不已……
    “枫……”
    想避开那股诡异的快感，但又想得到更多，矛盾的感觉，我抬起湿润的黑眸，看向身后的男人……
    似哀求又似是邀请的眼神，黑泽枫把头埋在我的颈间，暧昧的轻舔我的耳垂……
    “小妖精……吸得那么实……你是不是想绞断我的手指……”
    亲昵的气息，伴着慢慢加速的律动，极至的快慰，迅速淹没了那股疼痛……
    在触及那片细细的薄膜时，嚣张的指尖不舍的又缠绵了半刻，才不甘愿的退了出来……
    肩膀上传来的啃咬，我的意识似是漂浮在半空一般，载沉载浮……
    “柳儿……如果不是体谅你还是第一次……我们一定会在电梯里要了你……”
    掠过我胸前和锁骨处或深或浅的斑斑痕迹，两个男人本来灼热的黑眸，此刻又多了几分恨不得要杀人的阴霾寒光……
    赤裸的身体，被狠狠的抛入室内浴池之中，下沉的一刻，又被一双铁臂用力的摁倒灼热的胸膛之上……
    还来不及呼吸，两片薄唇已经疯狂的覆上我微张的嘴，狂野而急骤的灼吻，就算浸在清凉的池水之中，我仍然觉得那股热流似是要冲破我的身体，想要狠狠的发泄……
    “枫……痛……”
    “小妖精……我就是要你痛……”
    扎紧了我的腰身，滚烫的唇顺着我的颈项一路往下的不断啃咬，毫不温柔的力道，我只能不断的呻吟，不断的挣扎……
    “二嫂……看来，从一开始，我们就应该把你锁起来，不让任何男人见到你……冷驰风……我们一定不会放过他……”
    来自耳边的轻舔，温润的触感，舔舐在我的锁骨上。被两股不同的气息密密的笼罩着，强烈的眩晕和快意，我的双眼不由自主地轻轻闭起，酥软的身体，渐渐的沉沦在他们的灼吻合撩拨之中……
    “柳儿……如果你再敢让其他男人碰你……我一定会杀掉他……”
     胸前传来的剧痛，被咬破的乳蕾，那一颗晶莹的血珠，越加的刺激着两只陷入疯狂的欲望邪兽……
    “伊伊……说……你想要我们……想要我们狠狠的填满你的身体……”
    魅惑的气息，我浑身打着轻颤，最后的理智，已是荡然无存……
    “我要……我要你们……”
    “柳儿……你这只小妖精……我看你还敢不敢招惹冷驰风……”
    狂热的唇，覆上那渗着血珠的蓓蕾，粗暴的吸吮，带来了让人疯狂的痛楚和酥麻的痒意……
    融入耳中的阵阵粗嘎粗息，我强睁着迷朦的双眼，越来越热的身体，来自心底的强烈渴望，我主动的挨近了黑泽枫的身体，腹部不断的摩挲着他高高昂起的巨物……
    得不到想要的抚慰，无法缓解的燥热，我只能不断的哀求，不断的啜泣……
    “枫……”
    “斐……”
    “热……”
    “帮我……”
    呢哝着，我辗转的舔吻着黑泽枫的喉结，顺着他的身体下滑的手，轻轻的罩住了他滚烫的高涨热铁……
    对上我魅惑的温润眼眸，搂在我腰间的手臂收得更紧，
    急速起伏的胸膛，不断的擦过那抹微颤的粉色乳尖……
    “该死……柳伊人……谁教你这样做的……”
    伴着嘶哑性感的嗓音，被我握在手里的硕大开始慢慢的撞向我的手心，在我想放开它时，另一只大掌，更快的阻止了我的退缩……
    “二嫂……看来……你私底下可是学了不少东西呢……”
    优雅的邪魅冷雨，黑泽斐轻轻的掰开我的双腿，探向幽秘的纤长手指，轻刮着敏感的嫩肉，如坠云端的强烈感觉，让我猛的全身僵硬……
    两只手臂，分别占有性的搂在我的腰间，两双相似的黑眸，在我的头顶上方冷冷的对视，撞出点点的火花……
    “枫……是你先上……还是我先上……”
    “斐……她本来就是我的……”
    “枫……你太粗鲁了……我不想她留下阴影……而且伤了她，只怕今晚不能尽兴……”
    “那你想怎么样……”
    “让这只爱咬人的小疯猫自己选……好不好……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第三十二章 罪欲初夜（二）
    巨大的漆黑圆床，两具性感的赤裸男体，不断的用眼神引诱着我爬到他们身上……
    “伊伊……过来……”
    清雅如水的嗓音，黑泽斐的指尖慢慢的沿着我的锁骨滑行，在我的唇瓣，撩人的绽放出一抹诱惑的邪笑，膝盖若有似无的轻轻擦过我的腿间的花蕊，惹起我一股莫名的颤栗……
    朦胧视线下的温柔男人，有着和泽文相似的温润黑眸，我的手刚想伸过去，伴着一声冷哼，我的头被轻轻的移了方向，来自左侧的冰寒目光，透着让我无法抗拒的狂嚣霸气……
    “小妖精……如果你敢碰他……今晚我绝对不会让你好过……”
    无法宣泄的热，虽然大脑一片迷乱，但潜意识里，那些威胁的冷语，仍然让我觉得恐惧……
    睁着迷离的双眼，我无辜的看向黑泽枫暴戾的黑眸，委屈的糯声呢哝……
    “枫……我热……”
    “热就过来我这里……”
    把我微微颤栗的身子慢慢的拉到他身边，暴露在空气之中的硕大，在昏暗的灯光下发出越发暧昧的诱惑魅光……
    “伊伊……选了他……你就不怕会被他吃得骨头也不剩吗……”
    伴着森冷的佞语，凤眸逼到我眼前，被紧紧的困在他们中间，我觉得空气突然之间变得稀薄，身体，越发的滚烫难受……
    “柳儿……你是聪明人……在这个时候，应该知道选谁会让你少受罪一些……”
    一边说，邪恶的指尖一边慢慢的抚上肿胀的湿润花苞，空出来的黝黑大掌，牢牢的握住我的腰，一点点的贴向他高耸的热帖……
    “柳儿……你不想要我吗……”
    磁性的嗓音，陷入疯狂的我，凭着直觉慢慢的移向那健硕的身体……
    “枫……说好了让她自己选的……”
    “斐……她不是已经选择我了么……”
    毫不相让的两个男人，在空中交汇的黑眸发了出啪啪的火星，向我伸来的一白一褐两只修长大掌，猛地掳住我了脚腕，不顾我的反抗，强行拉开我的双腿……
    掠过那有人的放系草地，两双黑眸不约而同狠狠一沉，不断滚动的喉结，似是在努力压抑着他们即将出闸的汹涌兽欲……
    “伊伊……说你要我……”
    “柳儿……说你是我的……”
    两根修长的指尖，不断的撩拨着紧闭的花瓣，汨汨而出的蜜液，让我的身体变得湿润无比……
    来自身体的强烈渴求，我蓦的摒住了呼吸，无尽的热潮，快要将我烤干……
    “大哥……斐……求求你们……呜……我想的好难受……”
    娇婉的呻吟，湿润的迷蒙双眼，蠕动的玲珑曲线，享受着我的诱惑，但留着同样血液的两个男人仍然不让我得到满足，因为在我做到决定之前，谁都不想做失败的一方……
    “伊伊……”
    “小妖精……”
    呢喃着我的名字，充满占有欲的两双大手，不断的在我身上点火，每当我的身子想靠向其中一个男人时，另一个男人就会猛的加重力道，在我最敏感的地方肆意的抚弄揉捏……
    得不到发泄的快感，我只能在他们的挑逗中失声的尖叫和哭泣，两个男人犹如最高傲的王者，残忍的看着我在他们的抚弄下瘫软成泥……
    “伊伊……可怜的小东西……是不是很难受……”
    温热的薄唇，在离酥胸不足盈寸的地方轻轻的吹着气，满意的听着我渐渐加快的呼吸，舌头卷起了一抹粉色，含进了嘴里，慢慢的吸吮……
    “斐……”
    想扑进他的怀里，但另一褐色大掌随即抚上了我微翘的臀瓣，粗暴的揉弄一翻，然后渐渐的滑入那细小的花缝，狂然的刺入细小的菊蕾……
    “枫……不要……”
    刚想抓住那根指尖，但胸上温柔的噬吻突的变成了狂野的啃咬，徘徊在刺痛和快意之间，我忍不住的失声痛哭……
    “伊伊……求我……”
    “小妖精……过来……”
    两只有利的铁臂，环上了我的腰，两根昂扬的巨大，一左一右的摩擦着我娇嫩的花瓣，火热的铁柱，争相想挤入紧致的花蕊入口，一番折磨之后，我已经气若游丝……
    “枫……”
    凭着心底的直觉，我投入了那具灼热的怀抱之中，我的主动，霸道的男人紧紧的搂住了我，向来冷厉酷寒的黑眸，刹那间的泛过一片柔情……
    “斐……看到了么……她选择了我……”
    “好……我愿赌服输……”
    两双黑眸对视的瞬间，微挑的眼角，似是达成了某种默契与协议……
    “柳儿……你说想要我……”
    魔魅的幽暗黑瞳，流露出浓浓的欲望，被他强势的目光紧紧的盯着，我情不自禁的伸出手，抚上了他的薄唇，然后探入他的嘴里……
    “枫……我想要你……”
    “小妖精……我会如你所愿的……今晚……我绝对会好好的满足你……”
    舌头卷起我的指尖，暧昧的轻吸细咬，从指腹上传来的酥麻痒意，我忍不住的嘤咛出声……
    “柳儿……想要……就乖乖的把腿张开……”
    邪魅的笑容，宽阔的肩膀，隆起的结实胸肌，腹间结实的曲线，完美而无懈可击的男人，性感得让我发狂……
    情不自禁的，我抬起双腿，慢慢的夹上了他的腰……
    “真乖……”
    嘶哑的呢喃声中，坚硬如铁的灼热紧紧的抵住我的柔软，光滑的圆头，慢慢挤开窄小的花蕊入口，在紧致的花径处来回的摩擦着，似是要等我适应……
    通体的酥麻，慢慢的积聚的痒意和痛楚，我不知道应该是迎合，还是要去抗拒……
    “柳儿……说……说你是我们的女人……”
    被紧紧的压在黑泽枫剧烈起伏的胸膛上，扑鼻而来的熟悉阳刚气息，带了几分让我颤栗的火灼……
    刹那的恍惚，黑泽枫恶意的抓住我一边的柔软，骤然的痛楚，我失声叫了起来，得不到我的回应，他愤怒的加重了力道，在我颤栗的眼神之间，他低下头，狠狠的咬上了另一团柔嫩……
    “啊……枫……不要……”
    蔓延开来的痛楚，在我的左胸上，赫然出现一排带血的齿印，缠绕在上面的银色丝线，闪着淫靡的光泽……
    听着我的哭声，温热的大手搂住了我虚软的身体，在我臀缝处轻轻挨擦的热铁，让我不自觉地呻吟出声……
    “枫……给我……”
    “小妖精……真想把你干死……”
    “痛……”
    越积越多的痛楚，我忍不住哀求出声，对上我迷离的眼神，硕大慢慢的抽出些许，然后再重重的撞入，毫不温柔的刺破那层小小的薄膜，强行挤开层层的脆弱的内壁，抵达到我花道的最深处……
    “枫……”
    我的痛苦尖叫，被两片薄唇用力的堵住，从私密渗出的血丝，慢慢的滴落在黑色的大床上，慢慢的化成一团朦胧的濡湿阴影……
    突然的清醒，在眼角滑落的，不知是热汗，还是泪水……
    泽文，对不起……
    这最后的坚持，我终究还是没有守下去……
    “小妖精……在这个时候还在想别的男人……真是该罚……”
    还来不及从莫名的伤感中反应过来，重重的一下撞击，狂热的欲潮，让我忍不住的扭动身体，再度沉沦……
    “二嫂……不想受罪就别乱动……”
    来自耳边的舔弄，惹得我一阵颤抖，骤然绷紧的身体，牢牢的绞住了入侵的异物……
    “该死……小妖精……你给我放松点……”
    紧紧结合的两句身子，粗重的鼻息，萦绕在我的四周，在我缓缓放松的一刻，硕大开始缓缓的抽动，颤抖的快意，我如同溺水般的紧紧缠住他的腰……
    刚扭了扭腰，埋在我体内的硕大变得更大更硬，听着我的惊呼，环在我腰上的双臂，慢慢的收得更紧……
    “柳儿……别乱动……我不想伤了你……”
    平衡着呼吸，因为压抑着沸腾的欲望，黑泽枫微微的皱起眉头，几滴汗水顺着他的额角滑落，坠落在我的胸前……
    撕裂般的痛处，被他的身体紧紧的压着，坚实的肌肉不断地挤压着我的胸前的软嫩，在花道深处慢慢律动的热铁，几乎迫得我无法呼吸……
    “枫……我痛……先出去……”
    微弱的娇哝，男人狠狠的缩了缩眼眸，在我忍不住扭动的一刻，他更加用力的用着我的身体，在我耳边恨恨的低哼……
    “小妖精……再忍下去，我迟早会死在你的身上……”
    “枫！”
    “乖，就一次，以后都不会痛了！”
    安抚着我，薄唇在我惊慌轻颤的眼睫处轻轻的吻着，然后逐渐往下，擦过我的鼻尖，再慢慢的落在我的唇上，引诱着我张开嘴的一刻，舌头探了进去，然后肆意的撩弄探索着我口内的每一次敏感点……
    “枫……你太粗暴了……难怪她会痛……”
    温柔的嗓音，我轻轻的眨了眨染泪的双眼，耳垂被轻轻的拂过，湿腻的感觉，随意贴上我的锁骨……
    “枫……你可不能太自私了……”
    听着黑泽斐慵懒的嗓音，黑泽枫不悦的皱了皱眉，不甘愿的抽出被蜜液染得湿透的硕大，把我虚软的身子抱了起来，让我跪趴在柔软的大床上……
    修长的指尖，优雅的挑起我的下巴，在我眼前晃动的凤眸，满布着浓重的欲焰……
    “我的好伊伊……来吧……把你的小嘴张开……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第三十三章 罪欲初夜（三）
    屈辱的姿势，灼热的气息，同时向我逼近的两具滚烫身体，让我下意识的想要躲开……
    “大哥……斐……不要这样……”
    “柳儿乖……放松身体，我保证，不会再痛了……”
    压抑的嘶哑嗓音，褐色的大掌禁锢着我颤栗的腰肢，从身后滑进深处的热铁，果然比之前温柔了许多……
    “枫……”
    渐渐升腾的酥麻快感，虚软的双腿，根本承受不住那慢慢加剧的律动，滑落的身体，被黑泽斐轻轻的搂住，宠溺的吻，随即如羽毛般拂过我的鼻尖，然后落在我的唇瓣上……
    悦耳动听的性感嗓音，慢慢的诱哄着我，让人迷乱……
    “伊伊，别再避开我们好么……来，乖乖的，把嘴张开……”
    崩溃的理智，我只知道顺应着黑泽斐的话，慢慢的张开了嘴……
    “伊伊……温柔点，可别咬痛我了……”
    我的顺从，凤眸愉悦的轻轻眯起，慵懒的靠在枕头上，指扶一边暧昧的揉捏着敏感的乳尖，另一只大手将我零散的头发轻轻的撩到耳后，然后摁着我乱动的头，慢慢的让硕大滑的更深，直抵我的喉咙……
    “嗯……”
    腥咸的异物，我难受的想要吐出来，但身体却被后面的男人牢牢的固定住，让我根本就动弹不得……
    被夹在两个男人之间，心在抗拒，但身体却已经背叛了我自己，胸前和腿间的每一个敏感点都被他们肆意的占有着，浓浊的男性气息，熏得我几欲疯狂……
    不够……
    还是不够……
    好想……
    好想他们能够快一点，再粗暴一点……
    “伊伊……想要……就自己动……”
    看出我眼底的渴望，黑泽斐似是和黑泽枫交换了一下眼神，伴着暗哑的嗓音，开始极慢极缓律动的两根热铁，让我觉得更加的无助……
    承受不住他们的巨大，但又舍不得他们离开，迅速点燃的快感，我的身体已经沉沦在他们的撩拨之中……
    顺着他们的意愿，我不断的摇摆着自己的腰肢，瀑布般的卷发，密密的交缠着两个男人的身体……
    “伊伊，你这个坏心的小东西，用舌头好么，别用牙齿！”
    “柳儿，对，就这样，我喜欢！”
    越来越粗嘎的喘息，一阵高过一阵的刺激，两个男人狂风暴雨式的猛烈进攻，让我几欲昏厥……
    伴着一声低吼，喷洒在我嘴里的浊液，顺着我的颈间慢慢的滑落，掠过我染泪的双眼，黑泽斐温柔的替我抹去那些痕迹，然后恋恋不舍的抽离了身体……
    “斐……”
    听着我委屈的哭声，他温柔的抱着我，轻轻的拍抚……
    “伊伊乖……不哭……”
    还来不及放松的身体，另一只铁臂已经把我搂了过去，把我密密的压在床上，坚硬的烙铁又一次的挺进到深处……
    “枫……够了……”
    “小妖精……既然点了火，你就必须负责把它灭掉……”
    不顾我的哀求，坚硬的热铁不断的挤开层层的肉瓣，狂野的律动，重重的撞击，让我只能屈服在他的身下……
    身体的热，无尽的渴求，我本能地追求着更强的刺激，只想那让我沉醉的热铁能更深一点……再用力一点……
    心底还在抗拒，但身体已经沉沦，深陷在极至的快感之中，我的双腿更紧的缠上黑泽枫壮实的腰身，想要更多……更多……
    “该死……你这只淫荡的小妖精……你是不是想把我逼疯……”
    近乎麻痹的极乐快感，在这一刻，我只觉得呼吸困难，当一股热流融入我的身体深处时，令人迷眩的刺痒在我的体内炸开，高潮的一刻，我紧紧的拥着黑泽枫的身体，毫无意识的不住哭泣……
    “伊伊……别忘记了……还有我呢……”
    轻缓的沙哑呢哝，我慢慢睁开疲软的眼皮，眼前的男人，俊逸的脸上全是情欲的汗水，在他嘴边的迷离笑容，有着让人疯狂的诱惑意味……
    “斐……”
    “嗯……是我……”
    把我虚软的身体抱了起来，搂入到温暖的臂弯之中，四眼相对，我清楚看到凤眸深处那簇熊熊燃烧的欲火，在我还处于震惊时，我的双腿被强行跨到黑泽斐的腰上，席卷而来的炙热狂潮，让我根本无法抗拒……
    抱着我虚弱的身体，看着我蹩眉喘息的样子，凤眸闪过一抹怜惜，但又迅速被浓重的欲焰所代替……
    “伊伊……无论你的心里有没有我们……我们是不会放手的……这句美丽的身体，只能永远属于我们……永远……”
    暗哑低沉的嗓音，喃喃着魔咒一般的誓言，掠夺的气息，慢慢的侵蚀着我每一寸的理智，被那股还没有消退的热流所控制着，我无意识的挪动着身体，乖巧的蜷缩进他的臂弯里……
    无视另一双渐渐变得暗沉的冷冽黑眸，修长的指尖，眷恋的抚着我的眼角，琴音般优美的嗓音，在我的耳边轻轻的柔声诱惑……
    “伊伊……喜欢我吗……”
    看不清眼前的他，但那些温柔的视线，让我不由自主的全身放松……
    迷离的眼眸盈盈楚楚的凝视着他，只想他能满足我来自心底的强烈欲望……
    “喜欢……”
    “想不想要我……”
    黑如漆墨的凤眸，闪烁着熊熊的焰火，淫靡的气息，缓缓的漂浮的空气之中……
    “想……我想要斐……”
    发泄过一次的身体，体内的热流确实迅速的汹涌而起，掠过我溢满了哀求的双眸，黑泽斐温柔的亲吻着我的唇瓣，然后滑落到我的锁骨处，烙下一个又一个的红印……
    “伊伊……看来我真是小看冷凝雪那个女人了……幸好把你带了回来，不然，天知道要多少个男人才能满足你……”
    一边说，蠢蠢欲动的热铁一边在我的花蕊处轻轻的刺探，在我受不住折磨主动把那欲望纳进身体时，巨大的硬物顿时又粗硕滚烫了几分……
    被狠狠的贯穿的一刻，黑泽斐拖着我的腰，腹部不断的向上挺动，薄唇含着一团软嫩，细细的舔吻，肆意的啃咬……
    双重的刺激，我只能无阻的搂着他的脖子，双腿间一阵紧过一阵的火热撞击，扭着腰想要摆脱，但腰却被重重的压向高昂的热铁，更深更凶狠的撞击，灼烧得我几近昏迷……
    看似温柔的男人，此时此刻却疯狂的让我害怕……
    不想让他继续，我死命地捶打着他，用力的撕咬着眼前玉白的肩膀，但所有的挣扎都被他用力的钳住，只能承受他快速又猛烈的狂热冲刺……
    “够了……”
    “伊伊乖……我们再来一次……”
    “小妖精……我说过今晚不会放过你的……”
    无视我的哀叫和哭泣，两个不知餍足的两个男人仍然一遍遍的交替着在我身上发泄他们强烈的欲望，疯狂的欢爱，热烫的唇舌，终于瘫痪了我最后的意识……
    身体好累，好想睡，但每次我刚想闭上双眼，奔腾的快感，又会狠狠的肆虐着我脆弱的神经……
    整整一个晚上的欢爱，我的眼神越来越迷离，身体越来越灼热……
    朦胧的视线，崩溃的理智，我已经分不清眼前的男人是谁，只知道彻底的舒展自己的身体，接受他们狂猛的掠夺和占有……
    等到所有的风暴终于平息，我身体的每一寸肌肤和每一个角落，都沾染上两个男人狂嚣的味道，再也擦拭不去……
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第三十四章 雨夜魅影（一）
　　来自臀瓣的揉捏，慢慢的往腿间滑行，刚想伸手去阻止，泛向四肢的刺痛感觉，刹时让我狠狠一愣……
　　交缠的赤裸身体，男人粗嘎的喘息，女人旖旎的呻吟，一幕幕男欢女爱的喷火画面，如潮水般涌入我的脑海之中……
　　来自灵魂深处的绝望，我的心在狠狠的抽搐……
　　失神的一刻，一只大掌温柔的环上我的腰，慢慢收紧的力道，让我不得不抬起头，对上那一张天使般完美俊逸的脸庞……
　　“伊伊，醒了？”
　　缠绵悱恻的轻喃，流转着盈盈秋波的凤眸，让我觉得一阵晦涩……
　　说不出话来，当最后的尊严也被他们狠狠的撕裂，我不知道自己的世界还剩下些什么……
　　“二嫂，为什么这样看着我，昨晚的事，你可别告诉我你已经完全忘记了……”
　　在黑泽斐戏谑的目光之下，我只觉得面色一片惨白，昨晚那些难以启齿的激缠记忆，我又怎么可能忘记……
　　无论如何的不愿意，但昨晚所有的事，我都记得一清二楚……
　　“伊伊……怎么样……我们的能力，你还满意吗……”
　　一边说，手指一边轻佻的勾画着我被下仍然一片赤裸的曲线……
　　“我还记得，你不断的求我们要你……叫我们再用力一点……叫我们再多来一次……”
　　想要开口辩解，却什么也说不出来，第一次，我感到有口难言的痛楚和苦涩……
　　“伊伊……我知道你不甘愿……不过你已经是我们的女人了，这一点，你可不能推脱……而且严格来说，是你强上了我们两兄弟……昨晚的事，你得对我们负责……”
　　意味深长的嗓音，气息还故意暧昧的拂过我的耳垂，而一直冷凝着我的黑泽枫，嘴边那微勾的邪魅弧线，让我无论如何也冷静不下来……
　　“小妖精……想不到在床上你会这样热情……我们可是差点被你榨干了……”
　　邪魅的嗓音，带着慵懒的沙哑与满足，在微微凌乱的发丝的衬托之下，黑眸半眯的男人性感得让我心颤……
　　霸道的吻，用力的覆在我微启的唇瓣上，见我始终没有回应，舌尖强势的挑开我的牙齿，然后深深的探入我的口中……
　　“小妖精……为什么我总是要够你……”
　　“大哥……”
　　想推开他的身体，但狂野的吻，让我根本就抗拒不了他的纠缠，听到我痛苦的呜咽，两片薄唇才恋恋不舍的离开……
　　满意的看到我瘫软在他怀里的无力模样，黑泽斐轻轻的往上扬起嘴角，当目光掠过我急速起伏的软嫩时，黑眸一沉，随即吻上那晃动的粉色蓓蕾，慢慢加粗的喘息，指腹抚上了另一团高耸，并在上面轻轻的绕着圆圈，暧昧的缓缓游走……
　　被湿热的气息拂过敏感的肌肤，压抑着如鼓的心跳，我对上他灼热的眼眸，用尽全身的力气，勉强吐出三个字……
　　“放开我……”
　　“不放又怎么样……”
　　猛兽一样的邪魅目光，暧昧的扫过我身上的淫靡痕迹，慢慢变得深沉的黑眸，又浮起了让我颤栗的火烫欲焰……
　　“二嫂……为什么你总是学不乖呢，看看，你又惹火大哥了……”
　　温暖的大掌，轻轻的抚摸着我光裸的腰身，听到我渐渐加速的呼吸，慢慢向我贴近的凤眸，玩味地看着我闪烁的眼神……
　　仿佛早就预料到我的抗拒，黑泽斐优雅的对我莞尔一笑，舌尖轻轻的拂过我的耳垂，粗哑的嗓音，引得我一阵轻颤……
　　“伊伊……你应该知道，昨晚，绝对不会是唯一的一次……黑家男人的欲望，绝对不是你想不要就能不要的……”
　　我当然知道这两个男人的脑子里又在想什么，只是昨晚才经历了狂风暴雨式的肆虐，现在的我，无论身心呢，都不想再他们沾上任何的关系……
　　“我累了……”
　　“柳儿……你逃不掉的……”
　　华丽毫不掩饰的威胁，我咬紧了下唇……
　　“大哥……现在是早上……”
　　“柳儿……你不知道么……男人的欲望……在早上是最强烈的……”
　　抵在腰间蠢蠢欲动的傲然巨物，我知道，黑泽斐并没有说笑……
　　“可是我不愿意……”
　　听着我冷淡强硬的嗓音，黑泽枫眼神骤然一深，嘴唇贴到我痕迹斑斑的锁骨处，舌头暧昧的蠕动轻舔……
　　像是惩罚、又像是诱惑的啃咬，还没有消退的酥麻，我的身子不受控制的开始微微发颤，抬起的手被黑泽斐轻轻的拿下来，然后紧紧的握在他的手里……
　　“伊伊……你已经没有退路了呢……为什么还是不肯面对现实……”
　　努力抗拒他们逼近的身体，我抽回了手……
　　对上他们铁青的脸色，我虚软的笑了笑……
　　“大哥……斐……别逼我好不好……”
　　不等他们回答，我用被单掩住赤裸的身体，强撑着酸痛的双腿走进浴室之中……
　　牢牢的把门锁上，我的身体，慢慢的沿着冰冷的墙壁滑落……
　　花蕊处的痛楚，胸前嚣张的齿印和吻痕，大腿内侧红白相间的浊液，疯狂的夜晚，带给我的，却是无尽的屈辱和悲伤……
　　对着镜子，我失声地摸上自己酡红的脸孔，这样美丽的颜色，根本就不应该出现在我的脸上……
　　不想再看到这样的自己，我用力的闭上了眼睛，嘴角处默默的扬起一抹自嘲的黯淡笑意。
　　所有的坚持和尊严都已经化为乌有，往后的我，还剩下什么……
　　不知何时，浴室的门被轻轻的打开，升腾的水雾，两抹高大的身影慢慢的潜进了水里，站到了我身后……
　　黑泽枫把我搂到他的怀里，粗糙的指腹，轻轻的在我低垂的眼角处缓慢磨蹭……
　　“柳儿，怎么样？失身给我们，你后悔了？”
　　“枫，如果我后悔了，你们会不会放过我？”
　　“柳儿，你是聪明人，这个问题，你不是从一开始就已经知道答案了吗？”
　　扬起眼睫，静静的看着眼前傲慢冰冷的霸道男人，在我嘴边勾起的笑意，带了几分苦涩和暗嘲。
　　的确，从三年前第一次见到黑泽枫的时候，我就已经注定了这一辈子都必须和黑家男人纠缠在一起。
　　“柳儿……跟着我们……并没有你想象中的那悲惨……”
　　“可是…… 我仍然没有自由，不是吗……”
　　不能如正常人一样工作，不能如正常人一样交友，不能一个人走出黑家大宅，甚至就连在花园里散步，周围可能也有几十双眼睛盯着……这样的生活，迟早会让我窒息而死……
　　“柳儿……你是我们最重要的宝贝……意大利的黑手党，从来就没有放弃过对我的报复，如果让希顿把你捉走，我真的不敢想，他会怎样对你……”
　　黑泽枫眼中的强烈占有欲，如锋利的刀尖般扎着我的心，他的话我相信，真有那么一天，或许，会是我的解脱……
　　似是看出我心里的想法。黑泽斐搂住了我的腰，指尖缓慢的抬起我的下颚，让我无法逃避的对上他幽深而冷沉的凤眸……
　　“伊伊……你最好把你脑子里的那个想法抹走……不然，我会叫整个世界替你配陪葬……”
　　优雅的嗓音，毫不掩盖其中的冰冷和决绝，我放在腿侧的双手，慢慢的收拢，紧握成拳……
　　“斐……我只是想活得像个正常人……”
　　片刻的沉默过后，回答我的，是恶魔般的刺寒冷语……
　　“伊伊……除了留在我和枫的身边……你哪儿也不能去……”
　　站在湖畔，习习的凉风，吹起了身上的及膝纱裙，虽然已经整整三天过去，但那一晚的事，仍然深深的印在脑海里，挥之不去……
　　似是知道我的想法，对于我的刻意躲避，黑泽枫和黑泽斐只是睁一只眼闭一只眼，到了夜幕降临的时候，他们也没有如往常一样想方设法的爬到我的床上……
　　他们越是表现得若无其事，我就越觉得心慌，总觉得这看似风平浪静的表象，正暗藏着让我恐惧的急风暴雨……
　　渐渐暗沉的夜色，些许的凉意，我抚了抚手臂，下意识的看向别墅二楼和三楼的窗户。
　　一片漆黑的窗帘，他们应该还和欧阳宇在会议厅谈论合作的事，虽然他们生意上的事我向来不理，但整整一天还没有得出结果，看来这次合作开发温泉区的计划，对彼此都至关重要。
　　沿着堤岸，我慢慢的往回走，看到玫瑰花架旁边的秋千，我的脚步，不由自主的停了下来……
　　摸着那已经有些磨损的紫藤，如往常的许多个孤寂的夜晚一样，我坐在秋千上，双脚在地上一点，越荡越高的身体，似是漂浮在空中……
　　被风吹起的卷曲长发，带出一股慵懒的一位，有几缕缠上我的手臂和脖颈，刺麻麻的带着丝丝的痒意……
　　秋千是泽文为我做的，怕我会摔倒，每一次，他都会守在我身边，曾经的美好回忆，在经过那一个充满罪欲的夜晚之后，似乎，只剩下无尽的讽刺……
　　渐渐升起的雾色，迷离的视线，我看到了一抹修长的人影正静静的站在喷泉旁边，由上好白玉砌就的圆池中央，是一条张牙舞爪的黑色铜龙，高高昂起的龙头，如王者般傲慢而不可一世，泉水由龙嘴里流出，袅袅叠叠的水气，让人生出一股莫名的震撼感……
　　熟悉得令我心颤的身影，我以为只是自己的幻觉，但随着人影的慢慢走近，我的双眼，情不自禁的缓缓抬起，对上那一双漆黑深邃的墨眸……
　　微晃的树叶，发出沙沙的声响，忽明忽暗的月色之下，男人温柔的眼神，尔雅的笑容，让我觉得一阵刺眼……
　　竟然……
　　是他……
　　漫长的沉默，修长的指尖缓缓把一朵白玫瑰别在我的发间……
　　“你……还好吗……”
　　清冽动听的嗓音，想到他亲自把我推到黑家兄弟的手上，我的表情，倏的变得一片冰冷……
carrie19910428手打，转载请注明

第三十五章 雨夜魅影（二）
　　“对不起……那一晚，我真的不是故意的……”
　　暗哑的嗓音，让我心里一荡，暧昧的气氛，让我有点恼恨，这个男人为什么偏要在这个时候出现，为什么偏要跟我说这样莫名其妙的说话……
　　袅袅的雨雾之中，发觉自己仍然被搂在他的怀里，我微微一用力，推开了他的身体。
　　我的话很轻，但我相信眼前的男人一定会听得清楚。
　　“欧阳总裁……你没有做过任何对不起我的事……你只不过把我送给了应该送的人，不是吗……”
　　听到我的话，欧阳宇嘴边的温柔笑容似是微微一僵，在缭绕的朦胧雨夜之中，在他眉梢处，慢慢的袭上一抹清幽的冷寂之色。
　　“我知道你在怨我……可是我已经来不及送你去医院，无论如何，我都不能趁人之危……而且……如果让黑家兄弟知道别的男人得到你的第一次，我不知道他们会对你做出什么疯狂的事来……”
　　他的话，我找不到丝毫的瑕疵。
　　只是那股莫名的郁闷，就是堵得我一阵难受。
　　“所以……为了你们温泉区的合作计划，你就顺手推舟，把我交给他们……对不对……”
　　听着我愤愤难平的语气，欧阳宇的眼神越发的温柔，伸手把我被雨点打湿的发丝轻轻的撩到耳后，然后慢慢的把我放开。
　　“这是最好的解决方法……”
　　越来越密的雨线，我看不清欧阳宇脸上的表情，只是那两泓幽深的视线，让我无法再冷静的跟他站在一起。
　　“站在你的立场……我没有资格去谴责你的做法……你与我只是萍水相逢，根本就没有义务帮我……”
　　看着我转身离去，欧阳宇默默的笑了笑，没有阻止，只是那一抹忧郁的眼神，让我觉得烦躁难安。
　　等到我跑回房中，身体已经湿透。
　　想到那个男人，我忍不住走到窗边，轻轻的拉开纱帘的一角。
　　雨中的白影，竟然仍然留在原地，久久的没有移动6
　　“二嫂，在看什么？”
　　突来的一道优雅嗓音，我不着痕迹的把窗帘拉上。
　　掠过我湿透的发丝和紧紧粘在身上的纱裙，凤眸微眯的黑泽斐轻轻圈住我的腰，把头埋入我的颈窝之中……
　　试探般的嗓音，渗了几分冷魅的邪意。
　　“刚才去哪里了，为什么身子会湿得这么厉害？”
　　“睡不着，所以到花园走走。”
　　“只是到花园走走么”
　　微微上挑的语气，埋在我颈间的男人轻笑了几声，薄唇凑近我的耳边，轻轻的咬了一口……
　　蔓延开来的冰冷气息，迅速把我笼罩其中……
　　“我的好伊伊……刚才……你是不是见到什么不该见的男人呢，不然，为什么，你的心跳会这样快……”
　　听出他话里的弦外之音，疲软的感觉，我慢慢把他推开。
　　“斐……既然你都看到了，为什么还要问我……”
　　“伊伊……三年了，为什么你还是忘记不了二哥……你就真的那么爱那个男人，甚至不让我和枫进入你的心里吗……”
　　幽黑的凤眸，闪烁着我不想看透的嘲意，修长干净的大掌顺着我湿透的身体慢慢的向上攀爬，在我颈处留恋片刻，然后猛然的收紧……
　　“有时候我在想，是不是那你掐死了，我和枫就不会担心你会被其他的男人抢走……也不会被你偶尔的一个笑容和眼神所迷惑……为什么你已经是我们的女人了，你的心，仍然离我们那么远……”
　　透不过气来的难受感觉，我没有挣扎，只是静静的看着眼前妖冷似魔的男人。
　　在我快要窒息的一刻，黑泽斐缓缓的把手松开，不顾我还在大口的喘着气，他猛然的把我压在玻璃窗上，强壮的身体牢牢的压着我，让我动弹不得。
　　伴着衣服撕碎的声音，我的锁骨处传来了一阵剧烈的痛楚，惊觉钻入腿间的大掌正试图拉开我的底裤，想起那一晚的屈辱画面，我禁不住的疯狂挣扎。
　　“斐……不要……放开我……不要……”
　　听着我的哭音，看着我苍白的脸孔，黑泽斐用力的吻住了我的唇瓣，直到浓浓的血腥味融入彼此的口中，他才陡然把手放开，任由我无助的跌落在地毯上……
　　“伊伊……就算爱你……但我和枫的容忍度可是有限的，别让我们再看到你为二哥伤心……不然我们真的会毁了你……”
　　被用力甩上的门，空荡荡的房里只剩下我一个人，突然而来的寂寞，我抱紧双膝，从身体到心灵，只觉得一阵冰凉……
　　泡了个暖水浴，身子觉得舒服许多，关灯之前，如以前许多个晚上一般，我站在阳台，静静的看向对面四楼的房间……
　　曾经的新房，现在已经被彻底的锁在我的记忆深处，只是看着它就在我的眼前，总会让我的心一阵刺痛……转身一刻，我惊讶的发现，原本一片漆黑的窗户，竟然亮起了灯光，透过淡蓝色的纱帘，那一抹若隐若现的朦胧身影，让我呼吸瞬间一顿……
　　“枫……让他们孤男孤女共处一室……你就不怕他们会干柴烈火么……”
　　“斐……我想咱家的小猫比我们更想知道……这个男人，到底是不是黑泽文……”
carrie19910428手打，转载请注明

第三十六章 雨夜魅影（三）
　　赤着双脚，我小心翼翼的试图从微微敞开的书房门前走过，刚走到拐角处，从黑暗中伸出来的一只大掌，牢牢的扣在了我的腰间，被我用力的拉入一具透着强烈男性气息的健硕胸膛之上。
　　“柳儿……这么晚了，你想去哪里……”
　　暗哑的呼吸，来自男人眼中的兽样目光，我只觉得双腿一阵发软。
　　“我睡不着，只是想到楼下喝杯牛奶……”
　　听着我的话，片刻之后，头顶传来一声冷哼，大掌慢慢的从我的颈间滑落，然后灵活的钻入我睡袍里面，罩住了一团丰盈……
　　“小妖精……别让我发觉你在骗我……”
　　魔魅的嗓音，让我的心猛然一颤。
　　阵阵刺亮的闪电，我看到了黑泽枫脸上冷绝阴狠的神色。
　　随意披散在额际的黑发，多了几分慵懒的意味，但在他嘴边的那抹佞笑，却犹如地狱的撒旦般，让人心惊……
　　掠过我苍白的双颊，黑泽枫不悦的挑起了眉尖，坚挺的鼻梁轻轻摩挲着我的腮帮，浓墨般的双瞳如最幽深的黑色旋涡，稍不留神，就被他眼底的邪芒所吞噬……
　　“柳儿……我已经是你的男人了，为什么你还是要怕我……”
　　避开他似是要扑向猎物的灼烫视线，我稳住心神，努力的不去点燃他的欲望……
　　“大哥……我没有……”
　　“真的没有？”
　　缓缓的俯下头，薄唇轻轻的吻着我的额头，轻而和缓的嗓音，幽幽沉沉……
　　“小妖精……整整三天了……为什么还是不肯接受现实……如果你再敢逃避，我和斐不介意再把你压在床上，再重演那一晚的激情戏……”
　　邪恶到了极致的眼神与语气，让我不寒而栗，感受着胸前慢慢加剧的揉捏，从男人身上传来的那一股阴邪冰寒的气流，刺激得我的背脊一阵发冷……
　　“枫……再给我一些时间好吗……今晚……让我一个人好好的静一静……”
　　“今晚，你真的想一个人，不用我们陪？”
　　伴着意有所指的魅语，灼热的吻轻轻的拂过我的发梢，我的腮边，我的颈窝，我的肩膀，然后在我的锁骨处暧昧的徘徊片刻，在我的身体忍不住的绷紧时，铁臂一搂，把我的双腿强行分开，跨到他的腰间……
　　“小妖精……那一晚之后，每次见到你，我都想狠狠的把你压在身下……狠狠的要你……”
　　“大哥……今晚不行……”
　　因为，我还有更重要的事去做……
　　“为什么不行？”
　　寒眸冷睨了我一下，挑逗的呼吸，滑到了我的耳边……
　　“柳儿……你到底还在坚持什么……或者说，你还在期待什么……”
　　撩起我睡袍的下摆，黑泽枫更紧的收拢手臂，把我的臀粗鲁的提起，用力摁向他的腿间……
　　交缠的四肢，相拥的身体，被他紧箍在他的腰上，我根本都无法挣开……
　　灼热而坚硬的巨物，暧昧的在我腹部打着圆圈，渐渐弥漫在空气之中的掠夺气息，我觉得自己或许在下一刻就会被眼前恶魔一般的男人毫不怜惜的狠狠撕碎……
　　强势的男人，我知道，除非我的主动顺从，不然，他永远也不可能变成温柔君子。
　　“枫……别逼我好不好……我会怕……”
　　搂上他的脖子，我主动的吻住了他的薄唇，舌头滑入他的嘴里，讨好的缠上了他的舌尖……
　　渐渐加粗的喘息，紧盯着我的那一双湛亮寒眸，比夜色还有黑暗，比野兽还有吓人，慢慢的开始压向我的一刻，在黑泽枫的嘴边，缓缓的勾起一抹致命而放肆的邪恶微笑……
　　“小妖精……你倒是聪明……”
　　咬牙切齿的一把扣住我的腰，黑泽枫蛮横的把我压得更紧，粗暴的啃咬着我的唇瓣，拼命的折磨着我嘴里的每一寸柔软……
　　不敢惹恼他，我只能软软的瘫在他的身上，直到胸前的脆弱软嫩被他的大掌肆虐得一阵疼痛，我才开始忍不住在他的怀里挣扎……
　　“大哥……痛……”
　　“柳儿……我就是要你痛……就是要你记住，谁才是你的第一个男人……”
　　伴着低沉暗哑的喘息，健硕的身体和我紧紧相缠，吸吮着，唇舌交缠，带出一股销魂蚀骨的淫靡气味……
　　等到黑泽枫终于肯放开我的时候，我的身体已经瘫软无力，在他漆黑的眼底，我看到了自己迷离的双眼和红肿的唇瓣……
　　不去看他冷沉冰冷的黑眸，我挨近他的怀里，静静的，一动不动……
　　“今晚我和斐有事要谈，别等我们了……”
　　高深莫测的嗓音，透着一股让我颤栗的不安，没等我看清他脸上的表情，他已经把我放到地上……
　　在替我拉好睡袍时，微微向我俯近的薄唇，在我的耳边冷然的呢喃了一句……
　　“柳儿……记住，别让我闻到你的身体染上其他男人的味道……知道么……”
　　看着黑泽枫高大的身影完全消失在走廊的尽头，掠过对面一直透着亮光的房间，我揪紧了衣领，毫不犹豫的冲入了狂雷暴雨之中……
　　不顾头发和睡袍还在滴水，扶着长长的旋转楼梯，我赤足走在四楼的地毯上，越接近那坚闭的房门，我的心就跳得越快……
　　伴着划破天际的闪电，轰隆隆的雷响，都比不起我此刻的心跳声……
　　久没有人居住的地方，在这个暴电交加的夜晚，带了一抹阴森的邪魅，虽然走廊有着淡淡的灯光，但那道道刺眼的闪电，仍然让我觉得一阵毛骨悚然……
　　近了，身子也绷得越来越紧……
　　颤抖的手，慢慢的触上冰冷的门把，然后轻轻一扭……
　　朦胧的灯光，正中央的墙壁上，是泽文和我的巨幅婚纱照，相依相偎的身影，我觉得双眼一阵酸涩……
　　双脚，情不自禁地慢慢走近，指尖，温柔的抚着男人温润的眼角……
　　只是女子嘴边那一抹幸福的娇羞微笑，永远都不会再在我的脸上浮现……
　　环视四周，看着自己亲手布置的新房，三年来的压抑，所有的情绪，似乎在这一刻全部崩溃……
　　从浴室处传来的轻微水声，心挣扎片刻，我还是移动了双脚……
　　推开玻璃门，升腾的水汽渐渐散去，四目相视，那一具完美的赤裸男体，让我倏的僵硬在原地……
　　相较于我的震惊，男人也是微微一颤，修长的大掌不着痕迹的拿下挂在墙上的浴巾，轻轻的环在他的腰间……
　　看着他对我笑，看着他向我走过来，那一双永远透着淡淡暖意的黑眸，分明是我所想念的爱人……
　　“泽文……”
　　见我仍然瞬也不瞬的盯着他的脸庞，一抹红晕淡淡的在男人白皙的耳垂处化开，黑白分明的幽深黑眸，璀璨如夜空里的辰星，勾人魂魄……
　　温柔的嗓音，在这个暧昧的浴室里，多了几分性感，渗了几丝魅惑的慵懒意味……
　　“柳小姐……这么晚了……你怎么会来这里……”
carrie19910428手打，转载请注明

第三十七章 意乱情迷（一）
　　微微的回神，我垂下眼眸，刻意的不去看欧阳宇只围着一条浴巾的撩人身体。
　　我不懂，这是我和泽文的新房，为什么这个男人会在这里！
　　看出我的疑惑，欧阳宇温润的笑容，泛过一抹淡淡的歉意。
　　“对不起……雨太大了……是黑总裁要我留下来的……我真的不知道，这是黑泽文的房间……”
　　“没关系……”
　　收回失望的眼神，我慢慢的后退一步，和他拉开距离。
　　我只是以为泽文回来了，刚才的那一刻，我真的把眼前的男人当成了他……
　　似乎从那一晚见到欧阳宇开始，我的心，就不再平静，些微的风吹草动，都会让我觉得患得患失……
　　“你的身子湿透了，要不要……”
　　“不需要……”
　　轻轻的摇头，拂落的一缕卷发，掩住了我眼里一闪而过的悲伤。
　　我发觉自己真的好笨，竟然期待一个已经消失在世上三年的男人，会在夜半时分回来找我……
　　或许因为跑得快，又或许淋了雨，强烈的昏眩感，我的身子微微晃了晃，只能用力的扶着墙壁，稳住虚软的双腿。
　　“明知外面下着大雨，为什么还要跑过来……看看你，衣服和头发都湿了……着凉了怎么办……”
　　几不可闻的温柔叹息，透着丝丝的关怀，恍惚间，脑海快迅的闪过一些零碎的画面。
　　第一次跟泽文约会，在雷电交加的屋檐之下，那时候的他也说过一模一样的话，是偶然还是刻意，为什么欧阳宇总会在我想要忘记的时候出现在我身边。
　　复杂的情绪，我抬眸认真的看着眼前和泽文几乎找不到相象点的俊逸脸孔。
　　这个男人为什么要出现，为什么要对我说这些话，为什么总要用温柔的眼神看我？
　　讨厌他身上那股让我迷惑的气息，我讨厌这种感觉，真的好讨厌……
　　想转身离开，但跟随而来的修长身影，却让我无法如愿以偿……
　　“来……先跟我出去……把衣服换掉……”
　　“不用……夜深了，我要回去……”
　　还来不及甩开伸向我的大掌，从手心传来的温暖感觉，欧阳宇已经紧紧的握住了我的指尖。
　　“小伊……听话，好不好……”
　　温柔得让我心颤的语气，我竟然忘记了反抗，分不清自己到底是在梦里还是在现实，我顺从的任由男人把我抱起，放任自己沉溺于那两泓深邃的黑眸之中……
　　第一次，在这个既陌生又熟悉的男人面前，我纵容自己说出埋在心底三年的话语……
　　“欧阳宇……知道吗，我好想他……真的……好想他……”
　　听着我痛苦的呢哝，搂在我腰间的手臂缓缓一紧，灼热的呼吸，轻轻的擦过我的唇瓣……
　　“小伊……”
　　缠绵的声音，微微凌乱的呼吸，低头凝视着我的半裸男人，在他的唇畔，轻勾着一抹动人心魂的优雅弧线……
　　“虽然我们只是见了三次面，但每一次，你都把我当成了黑泽文……如果你愿意……我不介意你把我当成是他……那个你最爱的男人……”
　　看着他幽深无底般的墨色眼眸，无可否认，他的话，充满了诱惑，让人无法拒呃……
　　“欧阳宇，你不是他……”
　　“我知道……不过，我也从来没有想过要取代他在你心里的位置……”
　　毫不躲避的迎上我探究的眼神，欧阳宇轻轻的把我放在床上，满溢了柔情的脸庞，在朦胧的光线之下显得越发的高贵俊美……
　　“你先换好衣服，我等会再来陪你……”
　　想说不，但男人宠溺的眼神，我发觉自己根本无法抗拒……
　　-----------
　　房间从装饰到摆设，都是我和泽文亲手布置的，仿佛如昨天发生的情景，让我的心一阵刺痛……
　　伴着房门轻轻合上的声响，修长的身影，缓缓的把我笼罩其中，欧阳宇身上的睡袍，竟然跟我刚换上的是一模一样……
　　还记得当初买这套睡衣的时候，是为了新婚之夜用的，想不到三年之后，穿上它的，却是另一个男人。
　　掠过我眼底的不悦，欧阳宇不好意思的笑了笑，慵懒的声音，轻柔而魅惑……
　　“对不定……我的衣服也湿了，只能穿黑泽文的……”
　　慢慢的收回目光，我略微的抚平被单上的皱褶……
　　“没关系……”
　　“又想他了，对么……”
　　突然靠近的灼热气息，那一双清澄的墨眸，让我忍不住的颤栗……
　　把我僵硬的身子搂到他的怀里，欧阳宇腾出一只手轻轻的摩挲着我的发丝，低沉的声音，如最优雅的琴音般，轻轻的拂过我的耳畔……
　　“小伊……我不会伤害你的……你不用怕我……”
　　强忍住来自心底深处的悸动，从开始到现在，这个男人，一直都让我看不通透。
　　“欧阳宇……跟我说这些话……你到底有什么用意……”
　　察觉到我话里毫不掩饰的冰冷，欧阳宇稍微的抬头，温和的笑容，一如既往的尔雅迷人……
　　“如果我说……我喜欢上你了……你信不信……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第三十八章 意乱情迷（二）
　　怜惜无比的温柔眼神，其中的粼粼波光，如一张无形的网，将我整个人密密的笼罩在其中……
　　还没来得及回应欧阳宇的话，骤然而至的一声雷响，房间刹时变得一片漆黑……
　　密封的空间，相似的景象，相似的气氛，相似的恐怖雷电，让我想起三年前灵堂上出现的那一抹恶魔身影……
　　让我尖叫的激吻，强压着我的健硕身体，钻进衣服的大掌，在泽文的照片之前，黑泽枫霸道的宣誓了他对我的占有……
　　到底是什么时候，那个有着野兽一般凶狠戾气的男人对我感兴趣？
　　是从泽文第一次带我踏入黑家的大门开始；还是当我怯怯的喊他大哥的时候；还是说在他受伤发烧的那个晚上，我不眠不休的守在他的床边，让他下定决定要把我夺到他身边……
　　刹那间的失神，压抑不住颤栗的身子，被温柔的拥住，越来越紧的力道，越来越近的沉稳心跳，黑暗之中的淡雅气息，莫名的让我眷恋……
　　“小伊……不用怕……只是断电了……”
　　“别碰我……”
　　我知道，他不是泽文！
　　而且以他的身分地位，根本不可能会喜欢上我这样的女人！
　　“嘘……你累了……乖乖的把眼晴闭上，好好的睡一觉，好么……”
　　雅润的轻喃着，欧阳宇不容抗拒的伸手将我抱得更紧，来自唇上的轻啄，在这个风雨交加的夜晚多了几分让人迷惑的温柔与缠绵……
　　“我要回去……”
　　“外面下着大雨……而且断电了，你会看不到路……我不会碰你的，留下来，我只是想陪着你……”
　　温柔的笑声，让我微微的失神，恍惚间，眼前的欧阳宇，和我最想念的那一个男人慢慢的重合在一起……
　　诱哄的嗓音，在这个没有亮光的空间，透着隐约的暧昧……
　　“小伊……乖，过来我这里……”
　　向我渐渐逼近的灼热呼吸，让我一阵迷惘，没有反抗，我任由他把我放倒在床上，任由他躺在我的身侧，把我搂入他宽阔而温暖的怀抱之中。
　　视线朦胧的房间，我看不清他的眉眼，空气之中，渐渐的飘浮起淡淡的沐浴露香味，还有来自男人身上让我沉醉的温柔气息。
　　“为什么这样看着我……”
　　靠得极近，男人浓密的长睫，轻轻的拂过我的脸颊，高挺的鼻尖，宠溺的在我的腮边轻轻厮磨，麻痒的感觉，那一双在我眼前温柔轻眨的黑眸，有着勾人魂魄的魅力。
　　“泽文……”
　　发觉自己又情不自禁的对着欧阳宇轻唤自己最想念的那个男人，我的脸微微一红。
　　“小伊……比起泽文，我更喜欢你叫我宇……”
　　听着他意味深长的嗓音，脑子里快速的闪过一丝异样，可是还没等我想清楚，向我贴近的男人，竟然已经搂上了我的腰……
　　近在咫尺的俊颜，在忽明忽暗的闪电中透出一丝魅惑的慵懒，感受到温柔的触抚正沿着我的脊背慢慢往上，莫名的悸动，让我的心跳一阵加速……
　　“小伊……我真的后悔了……后悔把你交到他们的手里……”
　　似是而非的叹息，薄唇覆到了我的嘴上，趁着我发愣的瞬间，舌头探入了我的口中，撩拨似的卷起了我的舌尖，温柔的轻吸细吮……
　　熟悉的动作，熟悉的味道，熟悉的身体，在这一刻，我竟然有种冲动，好想撕开这个男人的脸孔，寻找一直缠绕着我的真相……
　　“欧阳宇……你到底是不是他……”
　　“小伊……我不是黑泽文……一直都不是……”
　　一手箍紧我的腰，一手托住我的后颈，慢慢变得激烈的吻，像是要证明什么似的，反复的吸吮纠缠着我的唇舌……
　　越发迷离的暧昧气氛，我竟然舍不得推开即将失控的男人，双手紧紧的攥住他的衣领，被逼回应他温柔而狂野的掠夺……
　　伴着粗嘎的喘息，我的身子被牢牢的扣在了男人的身下，薄唇又在我的嘴里缠绵了好一会儿，才恋恋不舍的移开……
　　“小伊……我该拿你怎么办……”
　　深沉的嗓音，在幽冷的雨夜里添了几分诱惑，修长的指尖轻轻的抬起我的脸，黑暗之中，流光四溢的墨色眼眸，先是掠过我红肿的唇瓣，然后慢慢的往下，落在我不断起伏的两团柔软上……
　　当指尖触及我睡衣纽扣的一刻，我霎时如梦初醒的执紧了那一只灼热的大掌……
　　“欧阳宇……泽文从来不会逼我……”
　　被硬生生的止住了动作，男人没有再继续，只是温柔的搂着我，把我的手放到他的嘴边，细细的轻吻……
　　“小伊……我说过……我不是黑泽文……或者说，黑泽文的存在，由始至终，都是一个笑话……”
　　呼啸的风雨声中，温柔而诡秘的嗓音，我开始抑制不住的发抖，一股莫名的疼痛，从胸口散开，渐渐的弥漫到身体的每一处……
　　用力的从他的大掌中抽出手，紧紧的握成拳头，我只有咬紧下唇，才能压下那几乎破喉而出的哭泣和呜咽……
　　“欧阳宇……为什么……你要跟我说这些……”
　　听着我有点歇斯底里的低喃，男人把我温柔的环抱在他伟岸的胸膛上，轻缓的力道，像是护着一件稀世的珍宝……”
　　漆黑深邃的眼眸，在黑暗之中微微的闪动，萦绕在我周围的，是浓浓的柔情和淡淡的忧伤……
　　“小伊……让你受那么多苦……或许……是那个男人所不想见到的……”
　　一边说，欧阳宇一边将我的头温柔的摁在他的胸前，薄唇轻轻的触碰着我的额角，轻轻的吻着……
　　他的话，让我想起了三年来暗无天日的地狱生活，汹涌而至的绝望和悲愤，瞬间将我淹没，盈满了我的全身……
　　“欧阳宇……你到底是什么人……为什么要跟我说这样的话……”
　　没有回答我的问题，黑眸高深莫测的看着我，好半晌之后，才传来了一声叹息……
　　“小伊……告诉我……如果黑泽文曾经欺骗了你……你还会不会原谅他……”
　　“我不知道你在说什么！我和泽文的事，跟你一点关系也没有！”
　　颤着双手，我想推开眼前这个一直让我捉摸不透的男人，但在他温柔的目光之下，我又发觉自己似是突然被抽走了所有的力气一般，连手都提不起来……
　　“小伊……无论发生什么事，你都要记住一点，在黑泽文的心里，你是最重要的存在……”
　　带着些许嘶哑的话语，男人把我锁在他的胸前，强势的力道，压得我几乎要窒息，抬头想呼叫，但再一次印下来的薄唇，彻底堵住了我的所有声音……
　　----------
　　几百平的书房，透过红外线摄像针孔，两双妒恨交加的冰寒黑眸冷冷的盯着屏幕上男女相拥而吻的亲密画面……
　　褐色的大掌，狠狠的捏碎了手中的玻璃杯，红酒伴着血丝，沿着粗砺的指尖缓缓滴落在名贵的黑色地毯上……
　　“斐……你觉得怎么样……”
　　“看来我们猜测的没错……那家伙真的是想把她抢回去……”
　　“想抢走我的女人……他还没有这个能力……”
　　“枫……看着那只小猫让人吻得那么欢……我真的好想掐死她……”
　　“哼……是该把她抓回来了，不然，她还真的忘了自己是谁的女人……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第三十九章 意乱情迷（三）
　　“小伊……跟我走……好不好……没有黑泽文……没有黑泽枫和黑泽斐……只有你和我……”
　　缠绵的气息，丝丝缕缕的灌入我的耳中，迷乱的大脑，好似裂开一般的赤赤疼痛……
　　“你到底是谁……”
　　“我是欧阳宇……也是最爱你的男人……”
　　向我俯近的朦胧轮廓，高雅而俊逸，捂紧了翻涌着波涛的胸口，一次湖畔的邂逅，昔日的泽文，对我爱到不能自拔，三年的相恋，他的一举一动，我又怎会不熟悉……
　　除了眼神和那股若有似无的味道，眼前的男人和泽文没有丝毫相似的地方，可是为什么每次见到欧阳宇，我的目光总会情不自禁的跟随着他的身影，为什么对他的亲近，总有着一股莫名的眷恋……
　　不是没有想过那个让我不敢触及的可能性，只是如果心底的那个男人并没有消失，为什么他不来找我……
　　“放开我……我要回去……”
　　越想越心慌，我开始奋力的挣扎，见到我失控的样子，欧阳宇一把拉住我的手臂将我拽回他的怀里，然后重重的把我压在床上……
　　“小伊……冷静一点……”
　　冷静？
　　这个时候，我又怎么可能冷静！
　　“欧阳宇……放手……”
　　“小伊乖……听话……”
　　“你不是泽文……你不是他……”
　　发狠似的撕咬着他的肩膀，我的泽文是最爱我的，他不会让我伤心，他不会骗我，更不会把推到别的男人怀里任他们凌辱……
　　他不令……
　　绝对不会……
　　“小伊……你太激动了……”
　　把我的身子紧紧的搂住，欧阳宇欲言又止的看着我，片刻之后，在我再一次想推开他时，修长的身躯牢牢的禁锢着我，薄唇狠狠的吻了下来……
　　不同于刚才的小心翼翼，也不等我适应他的重量，狂热而凶猛的唇舌，在我的嘴里放肆的探索着所有的敏感点……
　　“小伊……小伊……小伊……”
　　从耳边传来的一遍遍温柔轻唤，我的意识越发的迷乱，此时此刻，我真的分不清拥着我的男人，到底是欧阳宇，还是我最爱的黑泽文……
　　怕极了这种身心即将沦陷的感觉，我偏过头想躲开让我心神颤栗的激吻，掠过我紧闭的双眼，欧阳宇没有再步步进逼，只是暧昧的含住我的耳垂，然后慢慢的滑过我的颈项，再一路轻轻的舔咬至我的锁骨……
　　越积越多的快感，在我的身体里一点一点的点燃了无限的渴求，察觉自己竟然根本挡不住他的温柔诱惑，我羞愤难当的捶打着欧阳宇的身体。
　　“欧阳宇……停下来……”
　　“对不起……”
　　伴着一声暗哑的低喃，修长的指尖已经解开了我睡衣上的第三颗纽扣，深深凝视着我的黑眸，有着火苗在灼灼的窜动……
　　热切而带着侵略性的薄唇，轻缓的吻上了我的柔软，舌尖衔着微颤的粉色乳蕾，缠绵的辗转吮吻，奇异的感觉，在我的身体深处一波一波的荡漾开去，酥麻不已的四肢，慢慢的沁出了一层细薄的汗滴。
　　气息相融的一刻，我挣扎的双手被一只大掌温柔的执住，摁到了我的头顶，来自胸前的缱绻噬咬，我发觉自己的神志正在渐渐的迷失。
　　弥漫在空气之中的淡淡熟悉气味，甜蜜的痛楚，压抑不住的涌上心头，伴着越来越粗嘎的喘息，我的呼吸渐渐变成困难，全身更是一片火热……
　　几乎焚烧殆尽的理智，我的一双手，不知道何时已经绕上欧阳宇的颈项，互相交缠的身体，如妖娆紧贴的并蒂莲……
　　感受着我的渐渐放松，胸前的啃咬由狂野缓缓变得温柔，那一下下的轻吻，似是在呵护着无价的珍宝般，诱哄着我继续沉沦……
　　“小伊真乖……我会好好爱你的……”
　　对上渐渐逼近的黑眸，强撑着最后的一分理智，微微的嘤咛，从我的嘴里溢出……
　　“你不是泽文……”
　　“从来都没有黑泽文……只有欧阳宇……”
　　伴着旖旎诡秘的嗓音，修长的指尖慢慢的钻进了我的睡裙下摆，抚着那湿漉漉的花瓣，淹没在黑暗之中的黑眸，泛着让我颤栗的火焰……
　　“小伊……无论我的身份是谁，你一直都对我有感觉，不是吗……”
　　“我……”
　　想反驳他的话，可是来自心底深处的的震撼，我骗不了自己……
　　锁紧我脸上的表情，漆黑的眼眸，在阵阵的闪电之中越发熠熠生辉……
　　“小伊……别再想过去的事了，跟着感觉走，好么……”
　　急促起伏的胸膛，巳经滑入花道的指尖正缓缓的往深处探索，失神的看着越来越近的朦胧轮廓，浓重的性感气息，轻轻的喷洒在我的唇上和脸上，当灼热的硕大正贴着花蕊慢慢的移动时，我发觉得自己软软的根本就无法抵抗那股引诱……
　　意乱情迷的一刻，伴着一声玻璃碎裂的巨响，强烈的闪电拉回了我的理智。
　　刺眼的亮光之下，看着眼前完全陌生的脸孔，我的身体突然如坠冰窖般，只感到全身发冷……
　　努力的平息着自己的心跳，我闭上双眼，不去看那一双让我失控的黑眸……
　　“欧阳宇……你的游戏，玩够了吗……”
　　“小伊……”
　　轻叫着我，温热的气息，轻轻拂着我的耳廓，只是那抹暧昧，已经无法温暖我的心……
　　用力的咬着下唇，丝丝的腥甜和痛楚，渐渐的唤回我几近坠入深渊的神智……
　　刻意的不去看他眼底高深莫测的暗芒，我不断告诉自己，欧阳宇绝对跟我朝思暮想的那个男人没有一丁点的关系……
　　“别装了……你不是他……”
　　听着我的话，欧阳宇定定的看着我，慢慢变得深沉的黑眸，闪着还没有褪去的欲望痕迹……
　　“小伊……对不起……刚才是我错了……”
　　环在我腰间的手臂，不着痕迹的缓缓收紧，把我更舒服的圈到他的怀抱之中……
　　温柔的动作，熟悉的眼神，听着他沉稳的心跳，我把头埋入男人的颈窝里，低声呢哝了一句……
　　“欧阳宇……惹上我，他们不会放过你的……”
　　听到我的话，欧阳宇似是全身一震，薄唇在我的耳畔徘徊着，缠绵慵懒的嗓音，低哑而性感……
　　“小伊……如果你想离开他们，我可以带你走……”
　　话里似是而非的爱恋与不舍，来自心底的颤栗，我自嘲的勾起了唇辫……
　　如果这不是梦，那该有多好……
　　----------
　　“别痴心妄想了……她是我们的女人……”
　　突然而至的一道刺寒嗓音，原本漆黑的房间已然一片大亮，强烈的雷鸣声中，环在我腰间的大掌轻轻的松开，然后温柔的帮我掖了掖被角……
　　默然挺立的优雅男人，冷淡的与闯入房间的两抹魅影对望……
　　“终于来了么……我还以为，你们真的不打算出现……想不到堂堂暗主黑狮，也有兴趣偷窥别人的亲热戏……”
　　“欧阳宇……你别得意……如果让她知道真相，你说她会怎么想……”
　　“真相？你们倒说说看，知道了真相之后，她会更同情我一些，还是更憎恨你们多一些。”
　　“别忘记了……是你亲手把她推到我们身边的……”
　　“现在……我后悔了……”
　　“太迟了……她是黑家的女人……不是欧阳家的……”
　　----------
　　被一双铁臂搂到溢满愤怒的胸膛之上，弥漫在空气之中的森然冷气，让我不得不抬起双眼……
　　“大哥……你怎么来了……”
　　“柳伊人……你倒是跟野男人打得火热……回去了，再跟你算帐……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第四十章 地狱撒旦（一）
　　长长的走廊，刺眼的闪电之下，黑泽枫脸上的表情阴森得让我害怕，似乎要把我捏碎的凶猛力道，正在缓缓的一点点加剧……
　　“枫……不是你想的那样的……”
　　对上我颤栗的双眼，无情的冰冷和残忍，浓浓的占据了黑泽枫深不见底的墨色瞳眸……
　　“柳伊人……既然没有做对不起我的事，你又担心什么……”
　　冷然的将门锁上，黑泽枫把我用力的抛到床上，随即压上来的健硕身躯，让我大脑骤然一片空白。
　　强烈的昏眩感，还没等我反应过来，我的双手已经被冰冷的金属扣在了床头，伴随而来的拉开皮带和裤链的声响，眼前的男人，已经把自己脱得一干二净。
　　“柳儿……你真是太让我失望了……我没想到，你竟然真的跟欧阳宇混到了一起……”
　　愤怒的吼叫着，黑泽枫执着我的衣领狠命一撕，没穿内衣的两团软嫩，赤裸的展现在他的眼前。
　　掠过我胸前的点点新鲜痕迹，漆黑的寒眸冰冷的眯成一条细线，在我的惊呼中，仅剩的内裤也被他毫不留情的扯下，褪到我的腿边。
　　“枫……不要……”
　　对上他恐怖的寒眸，惊栗的画面，我开始奋力的挣扎，只是双手被牢牢的锁着，我根本就挡不住越逼越近的邪恶男人。
　　“小妖精……那个男人到底有什么好，为什么你就是要对他念念不忘……”
　　粗暴的拉开我的双腿，然后扛到了他结实的肩膀上，指尖分开颤栗的干涩花辩，残虐的探入紧闭的花蕊，不断的在里面翻搅……
　　“这里有没有让他给碰了？”
　　“没有！真的没有！”
　　刺麻的痛楚，我无助的扭动着身体，可是越滑越深的指尖，仍然不放心的到处按压，试图找出我出轨的证据。
　　“柳儿……只是三天没有碰你，你是不是就真的那么饥渴，要迫不急待的爬上欧阳宇的床……告诉我，为什么要去找那个男人……”
　　听出他话里的妒恨，想到今晚所发生的一切，还有那个还没有找出的答案，一股莫名的郁愤，我冷嘲的对上眼前阴婺的寒眸……
　　“黑泽枫……欧阳宇不是你故意让他留下来的吗……你的用意，不就是想我去找他，好证明我心里的男人，一直都是黑泽文吗……我只是遂了你的愿，现在你反倒来质问我，真是可笑……”
　　“柳伊人……你说得没锞……一不过，该死的谁叫你真的跟他上床了……”
　　兽一般的怒吼，刺耳的粗喘，伴着外面的阵阵雷鸣，在这个暧昧的空间，变成了一种煽情的诱惑……”
　　“枫……他到底是谁……”
　　刚才他们的谈话，我虽然听不清楚，可是隐约间，我总是觉得他们有天大的秘密在瞒着我……
　　“他？那个男人不是已经告诉你了吗？聪明如你，还猜不出来吗？”
　　边说，指尖越发狂嚣的在我的体内律动，渐渐濡湿的肉壁，紧紧的绞住了入侵的异物，听着我越来越难受的呻吟，大掌把我的双腿掰得更开，薄唇邪恶的凑了上去……
　　许是没有闻到其他男人的味道，黑泽枫身上冷邪的气息渐渐的散去，舌尖开始轻轻的拨弄最敏感的小核，酥痒的快感，我的身子渐渐的觉得瘫软无力。
　　越探越深的指尖，越来越滚烫的火热，我清晰的感觉到舌头的每一次律动，拚命想要挣扎，想要反抗，但所有的努力，都被压在我身上的男人轻松的制住……
　　雷电交加的雨夜，一样的男人，一样的嚣狂霸气，猛然刺入的巨硕，我只能绝望的叫喊……
　　“枫……大哥……不要……停下来……”
　　没有理会我的哭泣，灼热的烙铁，在花径中快速的律动，一次比一次深入，一次比一次凶狠……
　　“小妖精……记住，我才是你的男人……”
　　浓浊的低语，黑泽枫强迫我对上他的视线，雕刻般的冷峻脸孔，布满了强烈的情欲，从他身上传来的阳刚气息，轻易的渗进了我的身体深处，强悍的宣誓他的存在……
　　承受不了他的肆狂，却又逃不开他的禁锢，强烈的酥麻感，灼烧着我的每一寸神经，越来越快的撞击，让我几乎无法喘气……
　　“枫……不要这样……”
　　“太迟了……从见到你的那一刻起……就已经注定了你只能是我的女人……”
　　腰肢被他的一双大掌牢牢的锁着，我只能无力的任由欢爱的气息密密的环绕在我的四周……
　　----------
　　漫长的雷暴雨夜过后，迎来了清晨的曙光，感受着身边男人的离开，我才终于放心的合上了双眼……
　　睡意模糊间，房门被轻轻的打开，悄然而入的一抹优雅白影，静静的站在我的床畔，良久之后，我的身子被温柔的抱起，然后放入温暖的水流之中……
　　当指尖拂过酸涩的花瓣时，再温柔的动作，也让我忍不住轻轻皱起了眉头……
　　“痛……”
　　软昵的轻吟，唇上传来了忽轻忽重的轻啄，伴着指尖的慢慢探进，点点的白浊，缓缓的飘浮在水面上……
　　淫糜的景象，狭长的凤眸快速的闪过一丝热灼……
　　“我的伊伊真是好可怜呢……留下这么多的痕迹，枫真是粗暴……”
　　“够了……让我睡……”
　　半梦半醒，我扭头想避开唇上慢慢加粗的鼻息，但男人仍是半哄半迫的搂紧了我的身体，不停地挑弄着我最敏感的地带……”
　　“伊伊乖……醒醒……跟我们去一个地方……”
　　温柔的嗓音之中，男人揽紧了我虚软的身体，大掌拿起干净的毛巾，轻缓的擦拭着我的头发和身体……
　　万般温柔绻缱的动作，来自耳畔的细微嗓音，幽幽缠缠，挥之不去……
　　“也许你觉得我和枫很残忍……可是只有把你对黑泽文的最后一丝眷恋彻底剥除，你才会知道我们的好……伊伊，你要记住，这一辈子，你都不可能逃出我们的手掌心，更不可能跟那个男人在一起……”
　　话里强烈的掠夺意味，让我的心脏一阵绞紧……
　　----------
　　缓缓摇落的玻璃窗，灿烂的阳光之下，我惊讶的看着坐在车里的温润男人。
　　为什么？
　　我的心跳会这样快？
　　掠过我捏紧的双手，高贵俊美的男人缓缓弯出一抹优雅的微笑，满溢着柔情的黑眸，灼灼闪闪……
　　“柳小姐……早……”
　　收回稍稍恍惚的神智，强压着心里的疑惑，我对着车里的男人微微点了点头。
　　“柳儿……在看谁呢……”
　　从腰上传来的轻捏，我抬起头，对上黑泽枫冷酷的寒眸。
　　“枫……我们要去哪……”
　　“温泉区……”
　　“为什么我也要去？”
　　“你是我们的女人，这么重要的奠基仪式，你当然要去……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第四十一章 地狱撒旦（二）
　　奠基仪式结束之后，知道我不喜欢应酬，黑泽枫体贴的让我先回酒店。
　　难得出来一次，看着周围的湖光山色，我的双脚，情不自禁往的树林的方向走去。
　　夕阳西下，曲径幽深的小道，似乎没有尽头。
　　身后是寸步不离的黑衣保镖，伴着最后的一丝阳光从叶缝间消失，渐渐升起的浓重雾气，周围的景物越发的变得朦朦胧胧。
　　静谧的空间，突然响起了轻微的脚步声，忽远忽近，诡秘异常。
　　怕我有危险，保镖把我密密的围在了中间，突然弥漫在空气之中的淡淡香味，我赶紧掏出手帕捂住了鼻子。
　　“二少奶奶……快离开这里……”
　　----------
　　越积越多的雾气，我根本看不清前方的路，凭着意识，我慢慢的摸索着前行，不知道自己走了多久，更不知道自己在什么地方，直到整个山林被夜色所笼罩，我才发觉自己已经迷了路……
　　暗叫倒霉的同时，幽深的树林，道路也越发的崎岖，就算还有些许的月光，但我发觉得虚软的双腿已经无法再继续走下去……
　　风吹动树叶发出的沙沙声响，阴森而恐怖，偶尔传来的一两声野兽吼叫，就算我努力的保持镇定，努力的安慰自己不要害怕，但无尽的恐惧，仍然如潮水般涌向全身。
　　不敢再前行，我只能找了处干净的地方坐下，极至的疲惫感觉，我靠在树干上，慢慢的闭上了双眼。
　　本想着一边休息一边静静的等待黑泽枫他们来救我，但阵阵兽类的低鸣，似乎正有意识般的将我包围起来。
　　看着丛林之间那些慢慢向我逼近的绿幽幽的冷光，我知道自己正面临着什么危险，不想坐以待毙，我强撑起身体，拼命的往前奔跑。
　　越来越近的几抹黑影，我的脚踝似乎被突起的石头狠狠的绊了一下，剧烈的痛楚，我的身子狼狈的摔倒在地上。
　　在巨大黑狼扑向我的一刻，浓雾之中隐约传来了一声冷魅的轻唤声，原本追在我身后的狼群突然兴奋莫名的纷纷簇拥到一抹修长的魅影脚边，讨好般的轻蹭着他的双腿。
　　黑暗之中的男人，我不知道他是谁，只是这诡异的一幕，让我颤栗不安。
　　想站起来，但钻心的痛楚，我试了几次都不成功。
　　“放心，我的宠物不会吃掉你……你的脚扭伤了，以你的能力，根本走不出这个迷雾森林……”
　　悦耳的嗓音，带着拒人于千里之外的冰冷，慢慢向我走近的男人，居高临下的盯着我长发散乱的样子，在掠过我手上的黑龙镯时，细长的眼眸快速的闪过一丝佞色。
　　察觉强烈男性气息的靠近，我下意识的想躲开，但向我伸来的手臂，已经不容拒绝的把我抱起。
　　似是看出我心里的想法，男人不屑的冷嘲了一句。
　　“别动……我对你不感兴趣……不过这是我的地方，我不想有人死在这里……弄脏了这块净地……”
　　----------
　　被逼靠在男人厚实的胸膛之上，此时此刻，筋疲力尽的我，只能选择去相信他。
　　微风吹起，浓雾渐渐的散去，朦胧的光线之下，抬头的瞬间，我才发觉男人竟然有着一张近乎完美的邪魅脸庞。
　　灰色的瞳孔，泛着浅浅的幽紫；淡灰色的及肩发丝，用一条深紫色的绸带扎成一束，偶尔有几缕轻轻的拂过我的额角，带出刺麻的痒意。
　　漆黑的山林，浓冽的雾色之中，如同撒旦般的男人，既让人觉得恐惧，却又摄人心魄……
　　穿过层层的树林，前方赫然是一座隐藏在绿叶之中的雅致洋楼，还没有走近大门，一个身穿制服的老管家已经打开了门。
　　见到我面色苍白的靠在灰眸男人的怀里，紧盯着那环在我腰间的手臂，管家的眼里快速的闪过一丝诧异与不可置信的莫名喜色……
　　“少务……这位小姐是……”
　　“刚巧碰上的……”
　　----------
　　等到管家帮我包扎好伤口，坐在我对面的神秘男人，一边优雅的轻晃着手里的红酒，一边冷凝着我不安的神色，在掠过我微微颤栗的指尖时，孤傲邪佞的灰眸，妖魅的眯了眯……
　　“你是黑泽枫什么人？”
　　骤然而来的一句问话，虽然觉得奇怪，但我还是缓缓开口……
　　“我是他弟媳……”
　　“弟媳？”
　　微微上扬的语气，带了几分妖媚的佞色……
　　“他对你倒是很好……连黑家主母才配拥有的黑龙镯都给了你……”
　　听出他话音之间的不屑和嘲讽，我身子一僵，刻意的避开这个让我难堪的话题……
　　“你……认识他……”
　　“何止认识呢……我跟黑泽枫……可是相识十几年的好朋友了……”
　　幽冷的嗓音，似是用力的加重了“好朋友”三个字，看着灰眸之中慢慢涌动的暗流，弥漫在空气之中的冷魅气息，一股不祥的预兆，迅速的袭向全身……
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

罪裂  第四十二章  地狱撒旦（三）
    “我还以为......黑泽枫这一辈子都不会爱上女人，想不到，他竟然连自己的弟媳都要染指......他倒是把你藏得很严，我现在才知道，他身边还有你这样一个宝贝......”
    越来越诡秘的气流，在男人的眼底，我明显的看到了一丝讥讽，被那一双暧昧的冰寒灰眸冷冷的掠过，我的身体情不自禁的泛过阵阵颤栗......
    想说要离开，但我知道以自己现在这个样子，根本闯不出那个迷雾森林。
    “跟我在一起，你很紧张？”
    暗哑的嗓音，修长的双腿轻轻的移动，高大的身影微微俯下，柔软的薄唇有意无意的刷过我的耳垂，随即而来的一下轻咬，顿时让我浑身一抖......
    对上那一双似乎要吞噬一切的朦胧灰眸，淡淡浅浅的美丽紫光，透着惑人的魅色......
    猜不透他的身份，更不知他是敌是友，咬着下唇，我低声轻喃。
    “没有......我没有紧张......”
    “敢闯进我的地盘......你的胆子倒是很大......不过我的宠物，似乎很喜欢你干净的味道......”
    高深莫测的话语，在灰又幸老×饕绲氖妊寒芒，烫得我双脚发凉......
    身不由已地往后挪动，但坚实的沙发，让我无路可退......
    越贴越近的身体，我可以看到男人缓慢滚动的性感喉结，淡淡的薄荷清香，撩人无比的迷惑着我的神智，被灼热的指尖在我的腰上轻轻地拂过，大厅里渐渐浮起的暧昧气氛，我壮起胆子，结结巴巴地说了一句......
    “我......我能不能打个电话......”
    “打电话？”
    优雅的勾着惑人的笑容，微微眯起的灰眸，从下而上的把握细细审视了一番，邪冽的嗓音，似是在回应我的要求，但弥漫在他脸上的幽冷神色，却比来自地狱的撒旦更令人胆颤心惊......
    “马克......把这位小姐带去客房......她太脏了......顺便让她洗个澡......”
    看着管家掩不住喜色的热切表情，我禁不住的捏紧了衣领。
    “不......不用......打完电话我就走......”
    “我的话，从来没有人敢说不......知道么......”
    伴着傲慢的语气，再次向我逼近的邪魅灰眸，其中闪出亮光，强烈得令我不敢逼视......
    跟在管家的身后，直到转入拐弯处，来自背后那股若有似无的幽寒刺芒，仍然无法让我急跳的心脏平息下来......
    巨大的房间，正中央是一张银色的大床，充满浓烈男性气息的地方，绝对不可能是客房。
    想转身走出去，但管家已经在外面下了锁，不敢再浪费时间，我急速的南汽电话，抖着指尖拔下熟悉的数字。
    一遍遍的忙音，黑泽枫的手机始终无法接通，浓浓的不安于恐惧，迅速的流向我的全身。
    很明显，这个男人根本就不打算让我找到黑泽枫，只是他把我留下来的目的，到底是为了什么？
    只有紧紧的搂着双臂，我才可以抑制那股强烈的不安，想到某个可能性，我猛的打开窗帘，但一大片的荆棘丛，彻底毁灭了我最后的希望。
    不停的在房里徘徊，看着墙上的壁钟缓缓指向十二点，我只能期盼黑泽枫他们能够快点找来。
    害怕那个男人会突然出现，我走进唯一觉得安全的浴室，牢牢的锁上木门，我绷紧着身体，坐在冰冷的大理石地板上。
    随着时间的一点点流逝，安静得吓人的空间，只剩下我缓缓加速的心跳声。听着机不可察的开门声和慢慢向浴室走进的脚步声，我的神经，瞬间绷紧到了极致。
    伴着“咔嚓”的一下刺耳声响，看着我蜷缩在布帘之后，优雅的慵懒魅影邪冷的看了我半晌，然后向我伸出了手。
    “过来我这里......”
    掠过男人眼底不可一世的傲慢与冷嘲，避开他露在衣服外的大片光滑白胸肌，我捏紧拳头慢慢的站了起来.......
    “我会自己走......”
    捉住我的手腕，强势的把我拉到他半裸的胸膛之上，在我耳边缓缓吐出的粗嘎嗓音，那些赤红的热气，热灼了我的身心，让我几乎不能呼吸......
    “我说过，我对你不感兴趣......你怕什么呢......”
    身体僵硬在他怀里，落在我脸上的露骨目光，我根本就不相信他的话......
    “你不是黑泽枫的朋友，为什么要把我带来这里？”
    “太聪明的女人，一点都不可爱......”
    温柔的嗓音，手臂轻轻环绕在我的腰际，指尖顺着我的脊椎骨细细的描绘着我的身体轮廓，然后慢慢的往上，撂开我散乱的长发，在我的颈窝出轻轻的摩挲......
    “这么细嫩的脖子，如果把它碎断了，真是很可惜，你说对不对......”
    强烈的杀意，我知道这个男人，没有在说谎......
    稍微的抬头，我冷静的对上男人妖邪的灰眸.......
    “如果你想把我杀掉......那么......我会说一声谢谢.......”
佶佶手打，转载请注明http://www.txt99.com

罪裂  第四十三章  湿身诱惑（一）
    从窗口出猛然灌入的强劲夜风，吹起了男人散落在肩膀的浅灰银发，暗淡的光线之下，那一抹长长的倒影，似是两扇张开的恶魔羽翼......
    阴佞的男人，完美无缺的脸部轮廓，同样冷魅到了极致......
    “知道我会怎么对付那些不听话的女人么......”
    抬眸望了他一眼，我又把目光淡淡的转到了别处，看着我平静的表情，狭长深邃的灰眸闪现着刺寒的挑衅，凛冽如冰的嗓音，使得房里的气温陡然降了几分......
    “我的宠物，最喜欢鲜嫩的肉块，你说如果我把你扔到狼群之中，它们会不会立刻把你撕成碎片？”
    充满鄙夷与不屑的话语，渐渐弥漫在他周围的邪流，眼前的男人，的确比死神还要可怕千倍......
    “你不会杀我的......因为，你还要利用我去对付黑泽枫......”
    我的话音刚落，锐利的灰眸，慢慢的流溢着刺寒的凌芒，骤然变得冷凝的眼神，一丝讽笑，蓦的跃上了男人的唇边......
    “黑泽枫的女人......果然都不怕死......只不过，如果就这样把你杀了，的确有点可惜......”
    慵懒地捏着我的下巴，轻柔的语气，透露着令人不寒而栗的暧昧邪意......
    “难得你合我的胃口，黑泽枫欠我的......拿你来叫唤，你觉得怎么样......”
    “你不是说过对我不感兴趣吗？”
    听着我冷静的回应，白得几近透明的修长指尖撩起我的一束卷发，放到他的手里慢慢把玩......
    “现在......我改变主意了......既然你有胆一再的挑战我的耐性，当然是要付出代价......”
    在我腰侧慢慢移动的指尖，越来越灼烫吓人，以这个男人的能力，要杀掉我，比揉死一只蚂蚁更容易......
    被拉开的衣服之下，从锁骨延绵至胸口的大片吻痕，男人的唇畔慢慢的溢起一丝冷笑......
    “想不到呢，暗主黑狮，在床上也会如此失控。既然你在他心里那么重要，如果让他知道自己最爱的女人让自己最讨厌的对手给碰了，你说他会不会疯掉？”
    嚣张的笑声，流泻在静寂的空间之中，看着眼前冷残到骨子里的男人，心底的恐惧，也沸腾到了极点......
    “你是希顿？”
    意大利黑手党的现任当家......
    从不近女色的男人......
    残酷、无情、嗜血......
    听着我的话，男人优雅的扬起了嘴角，幽深的灰眸冷冷的凝视着我，好半晌之后，他慢慢的把我的头摁到他的面前......
    “没错......我是希顿......也是跟黑泽枫恶斗了十几年的宿敌......”
    低柔得令人胆寒的嗓音，指尖极慢极缓的穿梭在我的发间，似是挑逗，又是在爱抚......
    “我以为......以你高贵的身份，不屑于强迫女人......”
    “想用激将法？”
    “是又怎么样？”
    “看来，你真是被黑泽枫宠坏了，需要好好的调教一下！”
    伴着一声魅语，男人猛的俯下头，肆意的蹂躏着我的唇瓣，被他有力的双臂牢牢的环绕着，我唯一能做的，就是紧紧的闭上双唇，不让那些狂魅的气息融入我的嘴里......
    我的不驯，灰眸不悦的眯了眯，缓缓移开的唇瓣，落到了我的耳畔......
    “告诉我......你叫什么名字......”
    灼热的呼吸，挑逗般的拂过我的颈项，慢慢贴近的粗长硬物，我的手心开始渗出细碎的冷汗......
    “柳伊人......”
    “伊人？果然惹人怜爱......”
    听着那医生暗哑至极的暧昧呢哝，我不敢乱动，甚至连喘息都放到了最轻，感受到硕大的热铁开始在我的腿间轻磨，我的全身如被雷击般，瞬间绷到了最紧.......
    当男人化身成魔的一刻，被缓缓推开的房门，一抹修长的身影，蓦然的与快喷火的灰眸对望......
    “希顿......能不能出来谈一谈......”
    看着那一抹温柔的笑容，我紧绷的心终于缓缓地放松......
    只是来的人，为什么会是他......
    静静地看着彼此，寂静如死潭的气氛，两个男人谁也没有动，只是两双狭长的眼眸，翻滚着让人窒息的汹涌暗流......
    “欧文伯爵，你想怎么样？”
    “我要带她走！”
    “凭什么我要答应你？”
    “希顿......别忘记了......你还欠我一条命......”
    “她是黑泽枫的女人，你就不怕得罪他？”
    “这是我的事......你不用担心......”
    “欧文......欠你的，我会还......别让我再见到她......不然，就算你曾经在死神手里救了我，我都不会再放过她......”
    幽暗的山林，见我的目光终始没有离开他的双眼，把我揽紧在怀里的男人，俊美的脸庞，隐约的泛过一丝宠溺......
    “在想什么？”
    “为什么是你来了？”
    “回去再说......好么.......”
佶佶手打，转载请注明http://www.txt99.com

第四十四章 湿身诱惑（二）
　　斑驳的树影，雾气已经散去很多，除了风吹动树叶发出的沙沙声响，四周一片寂静，朦胧的月色照在男人白皙优雅的脸庞上，使得那出尘的眉眼更添了一份神秘与惑人……
　　察觉到我似有若无的冷漠凝视，欧阳宇稍稍的低头，薄唇缓缓的拂过我微微翘起的嘴角，说得无限的缱倦旖旎……
　　“小伊……见不到你，黑泽枫和黑泽斐快疯掉了……幸好，是我先找到了你，不然，黑泽枫和希顿不知道又会闹出什么乱子……”
　　“我不想回去……我不想见他们……”
　　“我没说要带你去见他们……”
　　“你又不是他……凭什么要对我好……”
　　讨厌这个男人的自以为是，更讨厌他温柔的眼神，一想起那个可能的事实，莫名的郁愤，我就是见不得他高深莫测的表情……
　　“乖……听话……”
　　“欧阳宇……你没资格对我说这些话……”
　　良久之后，对上他幽深的视线，我咬了咬下唇，轻声开口……
　　“我不需要你对我好……”
　　听着我的话，欧阳宇并未开口，只是静静地看着我怒恨的双眼，狭长的黑眸里涌动着说不清的怜惜与忧伤，悄然无声的四周，沉默得让人窒息……
　　时间一分一秒的过去，在我觉得连空气都要凝结成冰的一刻，黯然的嗓音，虽然没有起伏，但却让我心悸……
　　“小伊……我就是想对你好……那该怎么办……”
　　深情的话语，很轻，很柔，其中的丝丝悲沧象生了根般紧紧的盘踞在我的胸口，慢慢的啃咬着我碎裂的心，隐隐的生疼。
　　在这一瞬间，我不知道能说什么，如果他真的想对我好，为什么要让我经历那个罪欲的夜晚。
　　那一晚之后，我总会在午夜梦回的时候惊醒，他做的事，又岂是他的刹那温柔能够弥补的。
　　“欧阳宇……你到底是不是他……”
　　听着我的话，云淡风轻的笑容倏的一紧，长长的睫毛，掩去了黑眸深处的爱恋，落在地上的两条剪影，密密的交叠在一起。
　　“这个答案，真的那么重要吗……”
　　“是……很重要……”
　　自从见到他的那一刻，这个想法总会不经意的在我的脑海里涌起，而且，我越来越觉得，所有的人都已经知道了答案，就只有我一个人被蒙在鼓里。
　　“小伊……我说过……只要你愿意，我就是他……”
　　说着话，环在我腰上的手臂越收越紧，似是要把我揉进他的身体里去。
　　模棱两可的回答，压抑已久的愤怒，终于一泄而出……
　　“放我下来，我可以自己走……”
　　“你的脚受伤了……不行……”
　　“我说了放开！”
　　奋力的挣扎之下，怕摔着了我，欧阳宇只好把我放到地上，不顾从脚上传来的剧痛，我一步一步的往前急走，一次次的跌倒，又一次次的站起来……
　　“小伊……不要这样……”
　　从身后搂着我下滑的身子，欧阳宇轻轻的把我的脸转过去，幽深的黑眸，恍若望不见底的旋涡，让我无处可道……
　　“欧阳宇……求求你，能不能别再出现在我面前了……
　　“小伊……”
　　“别叫我……”
　　“这里有狼……”
　　“我不怕……”
　　“乖……听话……”
　　“我讨厌你……欧阳宇，你听到了吗，我讨厌你……”
　　“是……我知道……是我错了……”
　　有力的手臂紧紧的揽着我，看着我布满了灰尘和落叶的长发，还有脚上和手背的擦痕，男人俊美尔雅的脸上满是浓浓的宠溺和心疼。
　　温驯的靠在他的颈窝，离得极近的气息，本来想推开他的身体，可是手刚伸去，却是违背了我的原意，揪紧了他的衣襟。
　　薄唇亲了亲我被擦伤的手指，微扬的笑容，有着我无法抵挡的暖意。
　　“痛不痛？”
　　磁性暗哑的呢哝，像是被盅惑般，我的指尖沿着男人衣服下劲瘦的胸肌缓缓的往上移动，描过那俊秀的眉眼，划过那光华盈润的脸庞，然后缓缓的触上他微张的薄唇，细细的摩挲……
　　熟悉的清爽味道，熟悉的温柔眼神，来自心底的感觉告诉我，这一次，我不会再看错……
　　“你就是他，对不对……”
　　良久的沉默，抱着我的男人没有开口，头一点点的向我缓缓凑近……
　　在薄唇触上我的嘴时，眷恋的轻吻，让我的心猛的一颤……
　　深邃的眼底，还残留着来不及掩饰的浓浓情意，三年的失踪，一再的否认，这个男人，到底还想骗我到什么时候……
　　“泽文……”
　　“叫我宇……”
　　情意绵绵的嗓音，虽然不是我最想听到的答案，可是我知道，是他的默认……
　　死死的盯着他，掩不住的湿意，渐渐的溢满了眼眶……
　　“三年了……为什么你都不回来……”
　　“那场车祸是真的……我整整昏迷了两年……样子毁了，双腿的功能几乎完全坏死，如果不是因为想你，或许，我根本不可能支撑到现在……”
　　平静的语气，我却可以想象当时的情景，想看清楚他的样子，可是我的身子却炽热的手臂紧紧的揽住，摁到了他的胸口上……
　　“小伊……如果我不是以前的黑泽文了，你还会喜欢我吗……”
　　灼热的气息，带着几分不安与小心翼翼，紧紧的搂着他，压抑不住的泪水，渐渐染湿了他的衣衫。
　　“嗯……”
　　说不出话来，我只能用力的点头。
　　“那一晚，为什么要把我交给黑泽枫和黑泽斐……别告诉我你不知道，他们都对我做了什么……”
　　“对不定……小伊……请你相信我……以后不再了，再也不会了……”
　　揪紧欧阳宇的衣领，无法抗拒他的温柔，可是为什么，等了三年的男人终于回来了，现在的他，却多了几分让我看不透的迷惘……”
　　-----------
　　雾气弥漫的水池，潺潺的响声，夹杂着阵阵的虫鸣，为这个宁静的夏夜，增添了几分灼人的气氛。
　　被温暖的水流包围着，从震惊回过神来，此刻的我，仍然无法说服自己相信刚才的那一幕。
　　不敢触及欧阳宇不想言明的那个秘密，或许连我自己都在害怕，一旦真相大白，所有的希冀，都会转瞬成空……
　　虽然是在自欺欺人，但泽文回来了，所有的一切，都不再重要……
　　“小伊……又在想什么……”
　　伴着性感的嗓音，一具光滑的修长躯体缓缓的贴到了我的身后，亲密的气息，让我一阵心神荡漾……
　　暧昧的触抚，想执起浴巾挡在胸前，但一只大掌，更快的把我转了过去。
　　“欧阳宇……你下来做什么……”
　　“咱们一起洗……”
　　若无其事的话音，却带着明显的挑逗，看着眼前白皙的胸膛，我顿时觉得一阵唇干舌燥，把头转到一边，就是不想让眼前的男人看到我脸红心跳的样子。
　　“你上去……”
　　听着我带了几分羞涩的语气，薄唇边慢慢的弯起一抹优美的弧线，黑眸深处，有着满满溢出的柔情，还来不及躲开，我的身子已经被完完全全的拥在他赤裸的胸膛上。
　　“又不是第一次见……为什么不敢看……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第四十五章 湿身诱惑（三）
　　浓烈的男性气息，带着我所熟悉的淡淡清爽味道，在那一双黑眸的凝视之下，只能任凭男人将我温柔的抱起，轻轻的抵在池畔……
　　“小伊……我爱你……一直想的人，都只要你……”
　　撩人的诱惑眼神，被他的话熏得我一阵脑袋发沉，无路可退，我的整个身子被迫攀附在男人光滑的胸前，掠过他眼底排山倒海般的热切光芒，莫名的觉得一阵双腿发软……
　　“欧阳宇……你要做什么……”
　　“当然是做你想我做的事……”
　　男人嘴边的诱惑笑意，让我一阵唇干舌燥……
　　“我不许你乱来……”
　　“小伊……三年前你不让我乱来……三年之后，你还是不让我碰么……怎么说，我们已经拿了结婚证书……是合法夫妻……”
　　是领了，可是证书上写的名字，是黑泽文……
　　努力压下那股难言的苦涩，事隔三年，记忆中永远温柔如水的淡雅男人，此时此刻，却是多了几分让我颤栗的性感与邪惑，不知是温泉的原因还是紧张，在他玉白额际，隐约可见一层薄薄的细汗……
　　看着他难得的窘态，恼恨他骗了我那么久，我大胆的跨坐在他的腿上，指尖抚上了他结实的胸肌，轻轻的划着小圈……
　　“宇……你在紧张……对不对……”
　　“毕竟是第一次，紧张也是正常的，不是么……”
　　带着几分压抑的冷哼，男人恨恨的盯着我微勾的嘴角，当我的指尖擦过那两颗被泉水泡得越发诱人的果实时，向来从容不迫的男人猛的一颤，幽深的黑眸，因为欲望的折磨而显得越发的暗沉……
　　强压着翻腾的情欲，把我的臀瓣一点点的移向他肿胀的硕大，男人嘶哑的嗓音，穿透了迷离的雾气，悠悠的响在我的耳响……
　　“小伊……别玩火……”
　　“是你先招惹我的……”
　　三年前是这样，三年之后也是这样，如果再放开他，不知道又会躲到什么地方去……
　　在我毫不退缩的瞪视之下，刚才还一脸邪恶的男人，耳际淡淡的泛起了迷人的红晕……
　　“能不能先下来……”
　　“不可以……”
　　微微颤动的乳尖，刻意的压在他的胸膛之上，凌乱不堪的卷发，披散了他一身，看着那双清澈无比的黑眸一点点的被灼热的浊流所替代，我对着他妩媚的挑起了眼角，然后在他的薄唇上用力的咬了一口……
　　“痛不痛……”
　　“不痛……”
　　掠过他强撑的表情，感受着那又粗砺了几分的热铁，我低下头，舌尖舔上了他的喉结，在他的呼吸越来越急速时，慢慢的滑下，吻上了他的胸膛……
　　“欧阳宇……你给我听着……这三年你欠我的，要用一辈子去还……”
　　“好……你的话我都听……我保证……我不会走……不会再离开你……小伊……停下来好不好……再玩下去……你会后悔的……”
　　听着他断断续续的颤音，看着近在咫尺的俊颜，紧挨着他，我轻轻的扭动着腰肢，在这一刻，只有真真切切的拥有这个男人，我才会相信他还在我眼前……
　　对上他既期待又颤栗的眼神，我含住了那抹艳红的小点……
　　“小伊……你这坏东西……”
　　宠溺的搂住我不安分的双臀，在我的唇瓣试图往他的腹部滑行时，忍无可忍的男人终于伸出大掌，把我抱回安全的位置……
　　“乖……你的腿扭伤了……不能乱动……”
　　“我的身子没事……”
　　大胆的暗示，男人更是呼吸一阵急过……
　　“可是……”
　　“你是不是嫌弃我了……”
　　“怎么会……”
　　“那你还想等到什么时候……”
　　“小伊……我只是不想你后悔……”
　　“欧阳宇，你到底是不是男人？”
　　“这一点，小伊你最清楚的，不是么？”
　　“一句话，要不要做？”
　　听着我挑衅的诱惑语气，狭长的黑眸狠狠的一眯，在我还来及反应过来的一刻，我的头已经被温柔的拉下，灼热的吻，密密的盖上了来……
　　趁着我发愣的瞬间，男人将舌头探入我的口中，先是安抚的引诱着我的回应，在我的双手情不自禁的挽上他的脖子时，缠绵的燎拨慢慢变成了急切的搅动，逼着我与他一起沉沦……
　　“嗯……”
　　舍不得那股似是要把我燃烧的火灼温暖，我只能发出难耐的呻吟，在我受不住想挣扎时，男人一手箍紧我的腰，一手摁住我的后脑，渐渐加深的激吻，宣誓般的掠过我口腔里的每一寸空间……
　　反复的吸吮和纠缠，逃不开男人的狂野，虚软无力的身子，只能紧紧的依附在他的身上。
　　在我感觉自己快要晕厥过去时，薄唇才恋恋不舍的移开，指腹轻轻的抚着我通红的脸庞，男人暧昧的嗓音，幽幽的在我耳边呢喃……
　　“小伊……还想继续玩下去吗……
　　在我腿间厮磨的巨大坚硬，我只觉一股热流迅猛的从腹部泛向全身，听着彼此又急又快的心跳，我咬着牙，用力的点头……”
　　“要……”
　　今晚，我一定要得到这个男人，决不会再让他逃避……
　　看着我义无反顾的表情，黑眸越发的灼热逼人，修长的指尖轻轻的抚平我凌乱的发丝，然后再顺着我光裸的后背，慢慢的滑落到我的臀瓣上，沿着那细小的缝隙，缓缓的往我最敏感的地方移去……
　　察觉我的轻颤，低沉的声音，溢满了暧昧与诱惑……
　　“小伊……以前的你，从来不会这样主动的……就连我吻你，你都会象只小白兔一样害羞的蜷缩在我的怀里，死也不让我碰……”
　　戏嬉般的魅语，我恨恨的白他一眼……
　　这么露骨的动作，这男人以前不也是从来都不会做么……
　　----------
　　“能够回到你的身边……我真的好开心……”
　　骤转的低沉嗓音，心突的一痛，努力的往他怀里靠的更紧些，我伸出手臂，轻轻环绕在他的腰际……
　　“我没有怪你……”
　　真的，只要他在，所有的苦，似乎都不再重要……
　　“小伊……如果我日后又让你伤心了……你会不会恨我……”
　　似是而非的嗓音，柔软的薄唇轻轻的刷过我的脖颈，细细的啃咬着，惹起一波波的热浪……
　　“我不许你离开我！”
　　“我不许你骗我！”
　　“我不许你再把我推给其他男人！”
　　“我不许……我不许你再让我难过……”
　　因为，心，真的会很痛……
　　渐渐被吞噬的思想，我不知道自己说了些什么，伴着渐渐加重的喘息，我的双腿被温柔的掰开，粗长的烙热缓缓的分开湿润的花瓣，轻轻的顶入……
　　身心的融合，在硕大开始加速律动一刻，我用力的抱紧让我沉沦的男人，牢牢的，不让他离开……
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第四十六章 爱欲交织（一）
　　亲密纠缠的赤裸身体，被激烈荡漾的水流所包围着，在我的呻吟声中，粗壮的硕大一次次的挤开湿腻的嫩肉，一次次的抵达花蕊的最深处……
　　空虚的身体，急欲得到更多的抚慰，腿间温柔又不失力道的律动，带起我阵阵的轻颤……
　　“小伊……我的小伊……”
　　压抑的粗喘，充斥在雾气朦胧的温泉上空，荡漾的泉水，晕开了层层的暧昧涟漪，配合水流轻移的疯狂律动，狂热的直抵我的身体深处……
　　不断加快的速，身体在渴望与满足之间徘徊，每一次的尖叫，都会换来更剧烈的撞击，紧锁着我凌散的目光，有力的大掌托起我的腰，肆无忌惮的掠夺着我的一切……
　　看着男人眼底淡淡氤氲的妖魅媚色，还有敛在唇畔的挑逗笑意，刺麻的痒意，又再汹涌而至……
　　想要更多，又害怕那股不顾一切的狂猛，就算已经发泄了两次，但男人那高涨的欲望似是没有尽头，仍然一遍遍的拉扯着我陷入极致的疯狂之中……
　　“宇……我好热……”
　　“小伊……别乱动……”
　　暗哑的呢哝着，男人深深的吻着我的唇瓣，朦胧成一片淡雾的黑眸，一再的引诱着我的沉沦……
　　“两次了……”
　　舌尖轻轻的移动，暧昧的轻啃着我的耳垂，一把握住了我要推开他的手，无比深邃的黑眸，满是深浓的情欲……
　　“不够……别忘记了是谁逼着我做的，我还要……”
　　看着他勾起浅浅弧线的嘴角，我的心跳漏了一拍，掠过我迷醉的酡红脸颊，灼热的呼吸拂过我的锁骨，丝丝的清爽气息，熏得我一阵头昏脑涨……
　　“可是我好累……”
　　“乖……我会轻点……”
　　抚在我腰侧的大掌，滑落到亲密结合的地方，听着我渐渐加重的呻岭，湿热的薄唇时重时轻的啃咬着我的锁骨，耐心的纸舔着，邪恶的撩拨我的回应……
　　辗转的吸吮，撩人的磨舔，我的呼吸越发的急促，一股股澎湃的刺痒快感从我的身体汹涌而出，燃烧般的灼热，无尽的空虚与期盼，我只想要得更多，只想贴更近……
　　“宇……快天亮了……”
　　“嗯……明天一整天，我都陪你睡……”
　　低哑的声音，带着浓烈的逼切，听在我的耳中，却让我一阵磨牙……
　　在欲望面前，男人的话，真是一点都不可信……
　　“别瞪我……我保证不骗你……”
　　越发磁性惑人的嗓音，硕大也在不断的旋压转磨，晃动的水流，和着男人的心跳，一下一下的撞击我的胸口……
　　睁着迷离的双眼，看着眼前温柔而狂野的男人，我无力的攀附在他的身上，不断的喘气……
　　“轻点……宇……太深了……轻点……”
　　“小伊……乖……再忍一会儿……我不会弄痛你的……”
　　伴着安抚的温柔嗓音，有力的双臂搂着我虚软的腰肢，重重的压向那贲发的热铁，似是要把我撕裂的快感，我的所有尖叫，都被牢牢的封在两片薄唇之中……
　　“宇……我真的好累……”
　　在他的口中呢哝着，几乎把我烫伤的热铁，我的双手忍不住在他光裸的背部划下一条条深深的血痕，层层叠叠的花壁，死死的绞紧入侵的巨硕……
　　“小伊……你这个粗鲁的小东西……乖，放松点……”
　　哑着嗓子，薄唇轻轻的亲了我的鼻尖一口，不知是我的错觉还是沾染了欲望的原因，那流转着淡淡幽蓝的漆黑眼瞳，让我禁不住的浑身一颤……
　　抬起酸痛的手，指尖抚着眼前既熟悉又陌生的眉眼，我缓缓的凑近他，把头埋入他的颈窝……
　　“宇……我还是喜欢泽文多一点……”
　　那个永远不计较名利的淡薄男人，为什么要消失……
　　“我说过……从来就没有黑泽文……”
　　听着他高深莫测的低语，突如其来的疼痛从心底深处袭向全身，假设如他所说的黑泽文从来没有存在过，那么三年前的一切，又算是什么……
　　似是察觉到了我的恍惚，进攻的动作越发的狂猛，男人倾身咬住我胸前晃动的粉色乳尖，布满细汗的俊逸脸孔，满是张狂的情潮……
　　“小伊……是不是我太温柔了……让你还有时间给我分神……”
　　弥漫着浓重欲望的灼热眼神，从胸前传来的软滑触感让我忍不住的轻颤，到达极致深度的猛烈撞击，即将崩溃的理智根本没有时间再去细想，酸痛的身体想躲开男人不知道疲惫的欢爱，但还没来得及移动身体，我的臀瓣被掰得更开，随即而来的霸道索求，彻底征服我的最后一分坚持……
　　“宇……让我歇一歇好不好……”
　　狂野的吻，夹杂着丝丝的温柔，温柔而缠绵的摩挲着我发颤的唇瓣……
　　“不行，谁叫你老是让我心疼……”
　　不顾我的挣扎，男人一边按着我的背，一边往上顶着我的身体，火热的唇舌在我的身上印下一个又一个的红印，肆意的餍足饱食……
　　在浊液再一次的溢满我的身体时，完全空白的意识，浓烈的激情，终于攀上了极致的顶峰……
　　除了汩汩的水声，安静无比的空间，深深的喘息声中，来势汹涌的男人终于渐渐的平复下来，薄唇轻抵着我的耳畔，温柔的摩挲……
　　小伊……我爱你……”
　　醉人的嗓音，我忍不住的抬头，幽暗的月色之下，迷蒙不清的黑眸，晃动着忽明忽暗的深情……
　　把手搭到了他的腰间，我把头轻轻的靠他的怀中……
　　浓情蜜意的一刻，千言万语，或许都已经不再重要……
　　娇婉的叹息，圈在我腰上的手臂紧了又紧，细碎的淡淡气息，擦过我的唇瓣，密密的把我包裹其中……
　　“小伊……你知道我等这一刻等了多久么……我原本以为……你不会再要我了……幸好……你还在我身边……”
　　听着他轻缓如微风的嗓音，我没有说话，只是执着他的大掌，慢慢的放到了我的脸上……
　　---------
　　柔软的大床，欲望得到彻底满足的男人，几绺微湿的黑发挡住了他的额角，带出一种疏狂的慵懒与魅惑……
　　温柔的黑眸，充满歉疚的凝视着我疲惫的双眼，指尖轻轻的抚摩着我酸痛的腰肢……
　　“小伊……对不起……是我太不知节制了……”
　　“嗯……”
　　交缠的气息，我轻喃了一声，舒服的窝在他的怀里，昏昏欲睡……
　　隐约的不安，我轻轻的翻了翻身子……
　　知道我跟欧阳宇在一起，黑泽枫和黑泽斐，会是如何的反应……
　　掠过我闪烁的眼神，薄唇移到我的耳边，软语安抚……
　　“小伊……我不会再让他们抢走你的……”
　　窝在他温暖的怀抱之中，感受着他炽热而眷恋的目光，我看着他，轻轻的点了点头……
　　“嗯……我知道……”
　　听着我淡淡的回应，搂着我的手臂突的一滞，闪亮的墨眸缓缓的黯了黯，刻意的不去怀疑他眼底的深意，我在心里一遍一遍告诉自己，我要相信他，相信他说的天长地久……
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第四十七章 爱欲交织（二）
　　从脸上传来的羽般轻啄，我不悦的微微皱了皱眉头，刚想伸手拂去缠绵不去的温暖触感，修长的身躯已经轻轻的压了上来，把我整个人圈在光裸的胸膛之中……
　　“欧阳宇……让我睡……”
　　不顾我的哀求，薄唇继续往下，轻轻的吻着我的嘴角，慢慢爬上我手背的大掌，把我的五指展开，与我十指紧扣……
　　黯沉如夜空的诱人黑眸，恰似温柔的水波……
　　“小伊……怎么办……我好象永远都要不够你……”
　　低哑的嗓音，带着某种说不出的黯沉与眷恋，温暖的气息，让人沉迷，缓缓加重的深吻，我轻轻的睁开双眼，对上男人柔腻的黑眸……
　　厚重的窗帘，隔绝了外面一切的亮光，旖旎的房间，柔软的大床，想起昨晚在水里的激战，我的脸禁不住的一阵发红。
　　察觉在我腿侧缓慢移动的指尖正试图往深处滑去，我紧紧的揪住身下的床单，恨恨的盯着春意盎然的幽深黑眸。
　　“欧阳宇，你说了今天不会碰我的……”
　　“嗯……我当然记得……”
　　“好重……你下来……”
　　“昨晚是谁先主动引诱我的，小伊，现在才来害羞，是不是太迟了……”
　　撩人的笑着，爱怜的亲吻之中，指尖的动作没有减退，反而越探越深……
　　愤恨的闭着双眼不去看他，但当缓缓抵入的硕大开始温柔的律动着，渐渐升腾的快感，仍然在我的身上一点一点的酝酿开去……
　　再一次的激缠，我已经全然失去了反抗的能力，浑身象破碎般的无力而疼痛。
　　见我背着身子就是不去看他，男人温柔的轻笑着，连人带被把我搂到他的怀里。
　　“小伊……好了，别生气，再睡一会儿……”
　　一边哄着我，一边拍抚着我脊背，受不住男人柔情似水的凝视，我懒懒的眯了眯眼，在他的怀里移了移身子，舒服的枕在他的肩上，沉沉睡去……
　　无可否认，灵欲一致的美妙结合，足以焚烧所有的理智……
　　----------
　　再次醒来，已经是日落黄昏的时候，旁边的位置虽然仍带着暖意，但已经不见了枕畔人的身影。
　　干净的被单，清爽的身子，男人的细心，让我莫名的感动，强撑着酸软的双腿站起来，我猛的拉开窗帘。
　　温暖的阳光，美丽的湖光山色，淡淡的凉风，让人身心舒畅。
　　简单的梳洗之后，找不到适合的衣服，我只能随手拿起欧阳宇的衬衫穿上，从镜中看着颈间掩不往的大片吻痕，我禁不住的又在心里暗骂那个表里不一的可恶男人。
　　不想再留在房里，我转身拧开紧闭的房门，赤脚走到楼下。
　　寻着那股越来越浓烈的饭菜香味，十几平的厨房之内，修长的身影正在专注的准备晚餐。
　　听着声响，男人慢慢的转过身子，看着我披散着长发的慵懒样子，幽深的黑眸掠过我光裸的雪白双腿，嘴角邪魅的轻轻扬起……
　　“小伊……我已经很累了，能不能别再引诱我……”
　　听着他风淡云轻的优雅嗓音，我咬了咬下唇，连做饭都不忘调情，这个男人，真是越来越邪恶……
　　呀想转身离开，长臂已经搂住了我的腰，把我抗拒的身子拉到他的怀里……
　　深幽的黑眸，宠溺的看着我疲惫的双眼，磁性的嗓音，溢满了体贴和温柔……
　　“饿不饿……”
　　对上他眷恋的眼神，我的心不争气的一阵发软……
　　“嗯……”
　　“再等一等……很快就好了……”
　　贴近我嘴边的呢哝，看着男人暧昧的煽情笑容，怕自己又会沉沦在他的温柔攻势之下，我用力的拉开他的大掌，跑出了厨房。
　　-----------
　　想到昨晚散落在温泉边的衣服，我打开阳台的玻璃门走了出去，柔软的草地，刺得脚心一阵发痒，刚走近浓密的灌木丛，突来的一股强大力量猛的拖曳着我的手腕，把我死死的压在粗壮的树干上。
　　“小妖精……为什么要让我担心……这一天一夜，你都去哪里了……”
　　熟悉的兽性霸道气息，我的大空骤然变得空白，低垂的头被强势的抬起，对上那一双妒怒交加的冰寒黑眸。
　　“你不是已经知道了吗？为什么又来问我？”
　　看着我身上的男式衬衫，掠过我颈间那些明显的痕印和毫无遮掩的双腿，冰寒至极点的骛冷黑眸，阴沉而可怕。
　　“柳伊人，别告诉我，你一直都跟欧阳宇在一起……”
　　“我跟自己的丈夫在一起，又有什么错？”
　　“丈夫？”
　　牢牢的盯着我强装镇定的眼神，黑泽枫缓缓的把脸凑到我眼前，嘴角露出一抹诡异的弧线。
　　“别忘记了，你的丈夫是黑泽文，不是欧阳宇……
　　“大哥……你不是一早就知道了么……黑泽文……就是欧阳宇……”
　　“你错了……黑泽文根本就不是黑家的子孙……你给我听着，他是我母亲和野男人生下的孽种……”
　　木然的看着黑泽枫恶魔般的冷笑，让人震惊的真相，一瞬间，我全身的血液犹如被凝固了般，心跳骤然停止……
　　“大哥，你在说谎……”
　　“我没有……柳伊人，聪明如你，应该知道，我说的话，一字不假……”
　　看着他眼底泛开的浓墨黑流，我用力的捏紧拳头，努力让自己冷静下来……
　　泽文的车祸……
　　欧阳宇的出现……
　　三个男人之间的暗涌……
　　的确，也只有这样，才可以解释所有发生的一切……
　　“怎么样……如果我说欧阳宇对你好只是想报复我和黑家，你信不信……”
　　信？
　　不信？
　　突然而来的问话，我默默的看着扣在我腰间的结实手臂，还没有理清自己到底在想什么，我的双唇已经被灼热的唇瓣牢牢的覆住。
　　无论我如何的奋力挣扎，如何的咬紧牙关，环在我腰际的双臂却越收越紧，把我死死的禁锢在健硕的胸膛和树干之间。
　　灼热的舌尖，狂乱的撬开我紧闭的唇瓣，唇齿的交缠，极尽的虐咬，反复的厮磨，强烈的邪魅气息，在我的嘴里狂肆的四处游走，盈满了我嘴里的每一寸地方。
　　“小妖精，我不会放开你的，没有人能把你抢走！”
　　狂霸的冷语，漆黑的寒眸一瞬不瞬的紧紧缠绕着我的视线，深沉浓烈的粗喘，不断的响在我的耳畔，让我更加分不清他的话是真是假……
　　----------
　　“柳儿……除了我和斐，没有男人会真的对你好……”
　　唇上越来越大的压力，魔咒一般的嗓音，让我的思绪越发的凌乱。
　　昨晚的那些激缠和誓言，现在仍然深深的印在我的脑海之中。
　　我绝对不会相信，我最爱的男人只是因为报复而接近我。
　　“黑泽枫，我不会相信你的，我不会……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第四十八章 爱欲交织
　　“欧阳宇有没有告诉你，他早就和木紫零订婚了……如果你跟他在一起，在世人眼里，你就是一个不折不扣的第三者……”
　　“不可能……”
　　这么重要的事，他不可能不让我知道！
　　“为了报复我和斐，欧阳宇当然不会告诉你！”
　　恶魔一般的邪佞笑容，健硕的胸膛紧紧的压着我，迷乱的神智，就算指甲紧紧的扣进掌心里，也挡不住大片从心底氤氲开去的痛楚……
　　“放开我……”
　　我要亲自去问那个男人！
　　因为爱到了骨髓里，所以，我绝对不能容忍任何的欺骗！
　　“柳儿……我会让你去找他的，但不是现在……我想，欧阳宇还有很多事没有跟你说……”
　　牢牢的扣着我的腰，微扬的语气，冰寒的黑眸却透着幽冷的光芒……
　　“我不要听……”
　　狂跳的心脏，我不断的摇着头，太多的真相，一定会把我逼疯……
　　“嘘……安静点……该知道的，我都会让你知道……”
　　薄唇亲昵的摩擦着我颤栗的唇瓣，灼烫的指尖抚上我的背，然后蜿蜒而下，滑到我的腰间，把我猛的一摁，让我紧紧的贴合在他的胸膛之上……
　　“小妖精，为什么要爬上欧阳宇的床？是不是我和斐都不能满足你的身体，所以你才会一次又一次的被那个该死的男人迷得神魂颠倒？”
　　“他不是别的男人，我爱他！”
　　“爱？你给我记住，你的身心都是属于黑家男人的！”
　　伴着一声冷哼，下一刻，黑泽枫猛的撕开我的衣服，然后慢慢的俯下头，薄唇移到我的胸前，舌尖沿着那小小的粉色凸起舔噬了一圈，在我开始挣扎时，大掌拉起衬衫的下摆，用力的揉捏着毫无遮掩物的臀瓣，粗糙的指尖强行滑入肿胀的花瓣，不顾我惊栗的眼神，狂肆的按压着湿漉漉的花壁。
　　察觉那些灼灼点点的湿腻，黑眸迅速升起了妒恨的嗜血冷芒，在我浑身痉挛的一刻，尖锐的牙齿重重的咬上我的嘴角。
　　听着我压抑不住的痛哼，黑泽枫稍稍的把我松开些许，掠过那抹刺眼的腥红，他满意地用舌尖舔去渗出的血丝，渐渐加速的噬吻，融入嘴里的淡淡血腥味和狂霸气息，让我不可遏制的猛烈一震。
　　“柳伊人，再让我发现你让其他野男人碰你的身体，别怪我不守承诺，把那个孤儿院移为平地……”
　　“我的事，不用你管……”
　　“戴了黑龙镯，就是黑家的女主人……敢爱上其他男人，你会不得好死……”
　　掠过他冰寒的眸色，我的心中划过一丝不祥，刚想把他推开，一阵窒息般的眩晕过后，我的身子又再次被他牢牢的钳制在怀里，挣脱不得……
　　“知道我母亲是怎样死的么……”
　　捏紧我的下鄂，犀利的黑眸冷凝着我发颤的眼睫，在他的唇畔，缓缓的挑起勾魂的冰寒弧线……
　　“她抛弃我的父亲，要跟姓欧阳的男人私奔……不过很可惜，汽车爆炸了，那对奸夫淫妇，死无葬生之地……”
　　“黑泽枫，她是你母亲！”
　　“母亲？”
　　不屑的冷嘲着，黝黑的寒眸，化开了刺骨的寒列冷光……
　　“那个女人的心，从来就没有放在我父亲的身上……对我和斐，她更是从来没有尽过半分身为母亲的责任……她疼爱的儿子，只有欧阳宇，那个该死的孽种……”
　　激狂的吼叫，我却听出了一丝悲愤，看着黑泽枫狰狞的眼神，不知为何，我突然觉得，我可以感受到他心底深处的痛……
　　骄傲如他，在面对母亲的冷落时，又怎能容忍自己的懦弱……
　　“你们和泽文，不是一直都很好吗？”
　　“好？”
　　冷嘲的狂笑声，震痛了我的双耳……
　　“因为我的父亲疯狂的爱着那个女人，就算戴了绿帽子，他也甘愿替那个奸夫养大他的儿子，谁知道那对狗男女根本就不知足，还想着双宿双飞……那个女人死了，我的父竟然还对她念念不忘……吞枪自杀，你说他是不是很傻……如果不是无意中找到了他的日记，或许这一辈子，我和斐都会被蒙在鼓里……”
　　“黑泽枫……欧阳宇，毕竟是你的弟弟……”
　　“我没有那样的弟弟……”
　　冷凝着我的黑眸，溢起了重重的冰霜……
　　“知道么，是我先爱上你的……是欧阳宇，处心积累的接近你，让你爱上他……他跟他那个不要脸的父亲一样，根本就是个衣冠禽兽……”
　　“我不信！”
　　怎么会？
　　不可能的，那些快乐的温馨日子，那些温柔的哝哝细语，绝对不可能是装出来的！
　　对上我不可置信的双眼，阴恻恻的嗓音，越加的让我惊恐……
　　“还记得吗，六年前的一个雨夜，你曾经救了一个受重伤的男人……”
　　脑海一闪而过的画面，我猛的一颤……
　　漆黑的小巷，被仇家追杀的染血男人……
　　原来，他就那个被我奋力拖走，藏在废纸堆里的男人……
　　“为什么，你要对我说这些话？”
　　“既然欧阳宇要强行横刀夺爱……那么，我就要让他不得好死……”
　　森冷的佞笑，看着眼前幽深不见底的黑眸，突然而来的疼痛，再一次的肆虐着我脆弱的心脏。
　　“那场车祸，是你策划的？”
　　“没错，是我干的……只是想不到他会那么好运气，被欧阳家的人救走，还要回来报仇……”
　　听着黑泽枫说的每一句话，我似是走在冰寒的极地之中，刺痛的脑袋，我只想一个人好好的静一静，理清楚自己到底该何去何从……
　　“都说完了吗……说完了你就给我走开……”
　　不知哪来的一股力量，我推开了紧压着我的身体，双手紧紧的扣着树干，才可以不让自己滑落在地上……
　　看着我濒临崩溃的表情，黑泽枫没有再往前一步，高大的身影密密的笼罩着我，冷厉的嗓音，透着不容拒绝的强势与霸道……
　　“柳儿……无论你的决定怎么样，明天我都会把你带走……”
　　----------
　　渐渐升起的暮色，眼前的视线，越发的朦朦胧胧，直到冰凉的感觉滑落到脸上，我才发觉，自己竟然在流泪……
　　微微的夜风，吹散了我的头发，掩住了我眼底的幽凉……
　　原来，所有的温柔都是假的……
　　原来，我从来都没有得到过幸福……
　　原来，此刻的心碎滋味，比起三年前更要强烈上千万倍……
　　听着急速而来的脚步声，我慢慢的抬起头……
　　淡淡的雾蔼之中，那一抹优雅的身影，为什么会让我觉得那样的刺眼……
　　“宇……你来了……”
　　空洞的嗓音，男人微微一征，片刻之后，他心疼的把我抱起，拥进他温暖的怀里……
　　“小伊……为什么坐在地上……乖，我们进屋去……”
　　仍是让我眷恋的温柔，但为什么，我却觉得眼前的男人离我那么远……
　　淡淡的看着他，我微嘲的勾起了嘴角……
　　“欧阳宇……请你告诉我……你为什么要回来……为什么要骗我……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第四十九章 与狼共枕（一）
　　“小伊……无论你信不信，我对你的心，从来没有变过……”
　　“是么……”
　　深深的看着眼前的男人，依旧清澄无垢的温柔波光，为什么我的身体却是那样的冰冷……
　　是真心？
　　是假意？
　　为什么直到现在，他还是不肯说实话……
　　“我已经给你机会了……”
　　幽幽淡淡的笑着，指尖，轻轻的抚上他俊逸的眼角，然后缓缓的滑落，摩挲着他白皙的颈项，那些印证着彻夜欢爱的鲜红痕迹，现在却是对我愚蠢的讥讽……
　　“欧阳宇……看着我一次次的落入你的温柔陷井……你就真的那么开心吗……”
　　慢慢推开他的身体，远离他几步之外，看着他皱起的眉头，我突然感到一阵恶心上涌……
　　“小伊……你到底怎么了……刚才不是还好好的吗……”
　　“别装了！”
　　看着他宠溺的眼神，慕名的恶愤，我只觉得似乎有一把锤子狠狠地打在我的心上……
　　就算被黑泽枫和黑泽斐夺去了身体，我也没有像现在这样痛入心扉，想到他对我的好只是对黑家兄弟的报复，万般的恨意，我真的很想撕下他这张伪善的温柔脸孔……
　　“欧阳宇，你是不是真的爱我？”
　　察觉我话里的冰冷，不顾我的漠然，欧阳宇紧紧的拥着我的身体，薄唇无限缱倦旖旎的吻着我的嘴角，深情的黑眸，如幽幽的美丽星空……
　　“是……当然是真的……”
　　“可惜你的爱……我要不起……”
　　没等他说完，我已经冷冷的笑了开来，看向他的双眼，透着极致的不屑……
　　“欧阳宇，为什么你已经有了未婚妻，还要来招惹我……”
　　对上我绝望的双眼，欧阳宇黯沉的嗓音，很轻柔，却渗透着丝丝的僵硬……
　　“小伊……刚才，你是不是见到谁了……是不是黑泽枫，对你说了些什么……”
　　“我见了谁，一点都不重要……我在乎的，只是你曾经对我所做的一切……”
　　捏紧了颤栗的指尖，在这一刻，我绝对不允许自己再被他的温柔所诱惑……
　　“六年前，你故意接近我，是为了报复黑家兄弟……想不到六年之后，同样的游戏，你又玩了一次……或许我真的是太笨了，才会一次又一次的让你得逞……”
　　“小伊……你听我说……”
　　沉痛的嗓音，深邃的黑眸，溢满了浓重的情意……
　　“由始至终……我从来没有把你当成是游戏的对象……”
　　静静的听着他的话，我也很想相信他，但来自心底的怨念，却不断的吞噬着我的灵魂，让我的身体越来越冷……
　　“相恋的那三年，我真的很开心……我真的以为，你是爱我的……你说得没错，黑泽文从来就没有存在过……而我，只是你们三个男人玩弄在股掌之间的一只棋子……”
　　边说边冷漠的笑着，归根到底，欧阳宇跟黑家兄弟一样，都是把我拉入地狱的恶魔！
　　“小伊……”书包网 bookbao.com 想下载全本TXT电子书来书包网
　　“别这样亲密的叫我……不然，我会想吐……”
　　掠过他疼痛的双眼，虽然知道这样的话很伤人，但如果不是这样，我根本就无法在他的面前保持冷静……
　　擦身而过的瞬间，我的手腕被轻轻的捉住，无礼他眼底的哀求，我把手一寸寸的收回……
　　我没有忘记，就是这个温柔骗子，将我曾经所拥有的美好记忆一点一点扼杀、剥离……
　　“欧阳总裁，请你放手……”
　　“小伊……开门……小伊……求求你，听我解释……”
　　不理房外一遍遍的敲门声，我慢慢的穿好衣服，缓缓的梳着头发……
　　看着镜中一脸木然的女人，我虚软的对自己强挤出一抹笑容，默默的告诉自己，绝对要坚强，不要为这样的男人伤心……
　　震耳欲聋的巨响，被强行踢开的门板，满脸惶恐的男人，全然没有了惯常的优雅与从容……
　　“我要离开这里！”
　　望着我一身整齐的装束，男人更是一阵脸色急变，不顾我的冷眼，用力的抓住了我的双手，把我抗拒的身子拉入他的怀中……
　　“小伊……我不许……”
　　似笑非笑的看着他，我不断的告诫自己，千万不能再被他的温柔所蛊惑……
　　“你又不是我的什么人，你有什么权利管我？”
　　“最后一次……小伊……现在我说的每一句话，都是真的……”
　　薄唇轻轻的吻着我的耳垂，见我始终没有半分反映，温雅的黑眸掠过一阵黯然……
　　“我不知道黑泽枫是怎样跟你说的……但我跟木紫零，绝对没有任何的婚约关系……我的父母，是从小一起长大的青梅竹马，是那个男人，利用黑帮的势力，强行在他们举行婚礼的当天把我的母亲抢走……被逼跟自己不爱的男人在一起，那种滋味……你应该很清楚……”
　　默然的听着，突然而来的疲惫，我发觉，自己从来都没有真正的理解眼前男人……
　　“你们的纠葛，你不要再听了……你们相互报复的游戏，我也不想再参与……如果你真的对我好……请你让我离开……”
　　紧锁着我毫无温度的双眼，墨黑的瞳仁狠狠的缩了缩，在我转身离开的一刻，凝固在半空之中的苍白指尖，慢慢的收紧，再收紧……
　　伴着一声刺耳的刹车声，身后的男人似是被狠狠的撞倒在地，不顾那一声声绝望的呼叫，我奋力跑入漆黑的夜色之中……
　　这一刻，我只想远远的逃离那三个男人，一辈子也不要让他们再找到我……
|jinyyq手打 转载请注明|

第五十章 与狼共枕（二）
　　空无一人的山林，只余我被拉得长长的身影，跌跌撞撞的走在马路上，从脚踝和胸口传来的疼痛，也抵不住那股窒息般的空洞感觉。
　　不敢停留，我大口大口的喘着气，继续往前急奔。
　　不知何时，幽深人空间亮起了昏暗的路灯，从身后传来的刺眼亮光，几个骤然在我眼前出现的黑衣保镖，密密的挡住了我的去路。
　　从身后传来的熟悉魅冷的气息，正一步一步的慢慢向我靠近，硬生生的顿在原地，挡在我前面的彪形大汉，还有身后的邪恶夜魔，根本容不得我逃走。
　　“这么晚了，你想到哪里去……”
　　优雅至极的清冽嗓音，就算不回头，我也知道两道幽深的视线正凉凉的落在我的身上，瞬间充斥了全身的恐惧，无论我如何的压抑，如何努力的想让自己保持镇定，却抵挡不住从心底漫向全身的刺寒。
　　咬紧了下唇，直到感觉身体渐渐的多了些许暖意，我缓缓的扬起颤栗的眼睫，对上慵懒走近的修长身影。
　　“伊伊……跟我回去……”
　　掠过那一双幽冷的凤眸，冰寒至极点的骛冷视线，无形的压迫感，让我根本就无法呼吸。
　　“斐……让我走……”
　　“伊伊……你以为你逃得掉么……”
　　越来越冷的嗓音，一瞬间，来自心底深处的本能恐惧，如缺堤的洪水般，汹涌而至，泛向我瑟瑟发抖的四肢。
　　“乖……过来……”
　　温柔的语气，但看向我的眼神却是阴沉可怕，在他的嘴边的那一抹诡异孤度，我相信，如果我真的跟他走，只怕我永远逃不出黑家的囚笼。
　　“斐……六年了，我都被你们三兄弟耍得团团转，我只是想过我自己想要的生活，为什么你还要来逼我……”
　　“离开了黑家，你能到哪里去？”
　　看着我，黑泽斐浅浅的扯开了嘴角，微微眯起的漆黑凤眸，有怜惜，更多的是不甘与愤恨……书包网 bookbao.com 想下载全本TXT电子书来书包网
　　“我和枫对你还不够好吗……为什么还要对欧阳宇念念不忘……现在看穿他的真面目了，我们不计前嫌的把你要回来……你还想我们怎么样……”
　　万籁俱寂的夜里，被墨色的凤眸肆无忌惮的盯着，阵阵的寒意，从我的背后升起。
　　现在的我，除了残破不堪的身体，还剩下什么！
　　当六年的坚持化成了泡影，生或死，已经对我根本就不重要！
　　无论如何，我也不要活在他们的阴影之下，苟延残喘。
　　“斐，该还的，我都还清了……我根本就不欠你们三兄弟的……你们想怎么报复对方是你们的事，为什么还要扯上我……”
　　“柳伊人，谁说你没有欠我们的？你抢走了我们的心，这笔帐，这一辈子，你都还不清！”
　　幽幽的叹息，稍稍化了戾气的男人，多了几抹难得的温柔，静静的看着我狼狈的样子，漆黑的瞳眸划过一丝宠溺与怜惜……
　　“只要你乖乖听话……我和枫又怎么舍得骂你打你……”
　　“我说了我不会跟你回去！”
　　捏紧了拳头，我强压着满心的恐惧，平静的开口。
　　“黑泽斐，我不是你们的宠物，更不需要你们所谓的怜爱……没有尊严的日子我已经受够了……你知道吗，这三年，我觉得自己就好像生活在地狱里，从来没有感到开心过……”
　　“我再问你一次，要不要跟我们回去？”
　　“就算你问我一千次，答案也只得一个！我只是想过平静的生活，我要离开！”
　　如果逃不掉，或许，我真的会疯掉！
　　森然的冷哼之中，我的身子骤然被一只手臂锁到了急速起伏的胸膛之上，从脖子上传来的冰凉触感，尔雅的凤眸，满是肃杀的冷芒。
　　“柳伊人……别以为我真的不敢杀你……”
　　渐渐收紧的大手，近在咫尺的阴霾佞笑，我知道眼前的男人真的想掐死我！
　　“动手吧！”
　　“伊伊，你真的惹恼我了！”
　　从牙缝里挤出的阴冷嗓音，扣在我颈上的大掌猛的一用力，似是要把我捏碎的力道，我解脱一般的闭上了双眼……
　　“放开她……”
　　骤然响起的慵懒魅语，颈间的指尖却没有丝毫的放松，吃力的张开双眼，朦胧的光影之间，我见到了一双戏谑的灰眸，还有紧跟在他身后的十几只巨大黑狼。
　　酷塞残忍的男人，有着浑然天成的气势，冷漠的视线，没有丝毫的波澜起伏，只是微嘲的看向我绝望的眼神。
　　“女人……为什么每一次见到你，你都是这样可怜……”
　　示意保镖们把枪收起来，凤眸冷冽的射向仅是几步之遥的妖邪男人！
　　“希顿……我跟我女人的事，不用你管……”
　　“你的女人？”
　　掠过我无助的目光和因呼吸困难而涨得通红的脸孔，男人银灰色的瞳仁倏地变暗，冷冷的勾起薄唇，阴婺的讥讽。
　　“再不收手，她可真的没命了……”
　　“这跟你有什么关系？”
　　“黑泽斐，你没有看见，她宁死也不愿跟你走吗？我只是想帮她一把，有什么不对？”
　　“你也想得到她？”
　　“为什么不可以？最起码，我的宠物和管家都很喜欢她！”
　　“哼，你休想！”
　　在空中交汇的四道目光，柔和的月色之下，魔魅而危险的两个男人相互不屑的冷凝着对方，在他们的周围，缓缓的弥漫着诡异的气流。
　　渐渐放松的指尖，黑泽斐把咳嗽不已的我拉到他的眼前，薄唇在我微启的唇瓣上温柔的吻着，然后把我冰冷的身子牢牢的围入他的怀中，强势的宣布他对我的所有权。
　　“希顿，你给我听着，她是我的女人！这样的残花败柳，你的家族，根本不会允许她留在你的身边！而且，凭什么你会认为，她一定会跟你走！”
　　“如果她愿意呢？”
　　“那就得看看你的实力如何了？”
　　“黑泽斐，她一定会是我的！”
　　危险的眯起灰眸，手一扬，十几条黑狼，已经闪电般的扑向了试图举枪的保镖和禁锢着我的黑泽斐。
　　看着黑泽斐抱着不断尖叫的我跑向汽车，银色魅影已经更快的冲了出来，牢牢的执住了我伸向他的手。
　　“希顿……求求你……带我走……”
　　“伊伊……你说什么……”
　　陡然下降的温度，黑泽斐微眯的凤眸迅速的酝酿起了狂风暴雨，看向我的眼神，有不甘，有嫉妒，更有着浓浓的愤怒。
　　“给我上车！”
　　“黑泽斐……你没有听到吗……她选择的人，是我……”
　　扬起娇异的灰眸，在男人的唇畔，缓缓的勾起一抹暴戾而残忍的弧线……
　　“希顿……别忘记了，你还站在黑家的地盘上……”
　　“黑泽斐……自己的女人要红杏出墙，你就对我撒野，是不是有点太过分了……我来这里只是渡假，不是要跟你寻仇……”
　　剑拔弩张的气氛，我只是紧紧的躲在希顿的身后，牢牢的执着他灼热的大手。
　　就算会掉进另一个囚笼，我也绝对不要面对那两个把我拉入地狱的黑家男人！
　　“想打架？”
　　“我绝对奉陪！”
　　漆黑的夜空之下，两个男人冷冷的对峙着，同时挥出的铁拳，没有丝毫松懈的直击对方的弱点……
　　为了爱，黑泽斐不允许自己输；为了男人的尊严，希顿绝对不能让自己失败，伴着一声刺耳的枪响，在狼群的哀鸣声中，浓烈的呛鼻硝烟，彻底模糊了我的视线……
　　“希顿……把她还给我……”
　　一阵阵愤怒的吼叫，似乎越来越远，虚软的睁开双眼，我见到的是男人雪白衬衫上触目惊心的一抹鲜红……
　　矫健的魅影，灵活的穿梭在密林之中，月色下紧盯着我的灰眸，透着我看不清的诡秘……
　　“柳伊人……别忘记了，是你主动要跟我走的……”
|jinyyq手打 转载请注明|

第五十一章 与狼共枕（三）
　　银色的大床上，男人赤裸的性感胸膛毫不掩饰的揭露在我眼前，掠过险险遮住他腹部以下的单薄被子，那高高隆起的部位，让我瞬间涨红了脸。
　　虽然肩膀上的绷带还渗着艳红的鲜血，可男人嘴角的笑容，却是分外的妖异惑人……
　　“姓柳的女人……你给我过来……”
　　沙哑的磁性嗓音，夹杂着三分的虚软，七分的挑逗，被灰眸从头到脚邪魅的扫过，其中流溢的暧昧雅芒，我只能僵硬的站在原地。
　　我不懂，明明肩膀中了一松，为什么这个意大利的黑帮头子还能笑得这样淫秽……
　　“你别动……我去叫管家……”
　　还没来得及移动身体，床上的恶魔，微微的挑起眼角，冷漠的飘来一句狠话。
　　“马克已经在外面上锁了……而且这个时间，他应该雷打也不会醒……”
　　意味深长的冷语，我暗自捏紧了指尖，怪不得管家笑得那样猥琐，原来从一开始他就想把我推进饿狼的兽口。
　　“我又不会吃掉你……你怕什么……”
　　微嘲的冷哼，被一版灰蒙的邪眸一瞬不瞬的深深凝视着，我突然怀疑，自己决定跟这个男人离开，到底是错还是对。
　　“你的伤口，还痛不痛？”
　　带了几分关切的话语，男人的唇畔弯出一抹不易察觉的弧线……
　　“没关系……我没有你想的那么不堪一击……这点小伤，还要不了我的命……”
　　边说，男人边吃力的坐起来，滑落的被单，不出我所料的，管家果然把他脱得一丝不挂。
　　不敢看那根贡发的狰狞巨硕，我的双眼只能死死的盯着地毯上的花纹，见我始终远离他十步之外，躺在床上的男人慵懒的轻唤了一声……
　　“姓柳的女人……我渴了……要喝水……”
　　被灼热的视线邪恶的掠过，强压着席卷全身的颤栗，我倒了一杯水，然后放在床头……
　　冷眼看着我又退到安全的位置，僵持的一刻，床上的恶魔悠悠地哼了哼。
　　“我的手臂受伤了，你喂我……”
　　“希顿……你的右手不是没事么……”
　　“我习惯用左手……”
　　看着他恶魔般的笑容，我把心底的那股慌乱硬生生的逼回体内，慢慢的拿起玻璃杯，移近那两片性感的薄唇。
　　不知是故意还是无意，一滴滴晶莹的水珠，缓缓的顺着他的嘴角滑到结实的胸肌上，然后融成一条细线，一点点的落入股间那片银灰色的密丛之中。
　　暧昧诱惑到了极至的喷火画面，我的手一抖，剩余的清水，尽数洒在他的身上。
　　直觉的执起床单，我试图帮他擦拭那大片的湿润，只是手刚抬起，全然暴露在空气之中的健硕双腿，我才知道自己是多么的愚蠢。
　　“对不起，我不是故意的……”
　　“没关系，只是想不到，你会这样迫不及待的想窥视我的身体……”
　　“我没有！”
　　“还嘴硬，看看你的脸都红了！”
　　“希顿！”
　　“眼睛瞪那么大做什么，其实如果你想看，我倒是一点也不介意！”
　　“希顿，我以为，你跟他们是不一样的！”
　　最起码，他是为了救我，才会被枪射中！
　　听着我话里的沉痛，紧锁着我的灰眸波涛不惊的轻轻眯了眯。
　　幽深的目光，犀冷如冰。
　　“怎么样，被至爱背叛的感觉是不是很痛……”
　　骤转的冰冷嗓音，我稳住颤栗的指尖，把玻璃杯放回床头上。
　　的确，现在的我，决不能接受欧阳宇的欺骗和背叛！
　　“世上又不是只有欧阳宇一个男人，你何必让自己活得那样累？”
　　勾人心魄的邪魅气息，渐渐的向我逼近，在我察觉时，我的腰，已经被紧紧的搂住，拉到了男人的脸膛上。
　　灼热的视线，我禁不住的觉得脊背一阵颤栗。
　　“希顿……如果你这样对我，跟黑家兄弟又有什么不同……”
　　“当然有不同……”
　　猛的拽住我想推开他的双手，然后把我扑到在床上，原本弥漫在空气之中的淡淡血腥味，此时此刻，多了几分让我害怕的欲望气息。
　　“柳伊人，我会让你心甘情愿留在我身边，做我的妻子！”
　　“我明天就会离开！”
　　“离开？这个可能性，我绝对不会让它发生！我说过，别让我见到你第二次，既然是你自己主动撞入我的怀里，我自然不会再放手！”
　　“放开我！”
　　“不放又怎么样？”
　　狭长的灰眸，妖异的闪灼了下，指尖紧贴着我胸前的曲线，缓缓的摩挲，完全贴合在一起的身体，隔着单薄的衣裙，我可以感受到火热的欲望，正紧紧的抵在我的腿间。
　　渐渐加粗的喘息，我不敢轻举妄动，但又想从他的怀里挣脱开来，看出我眼里的抗拒，灼热的薄唇凑近了我的耳垂，轻咬了一口，然后顺着我的颈部，挑逗般一路的往下啄吻。
　　“希顿……你疯了吗……伤口又要裂开了……”
　　听着我责备的口气，薄唇却是不自学的愉悦的勾了勾……
　　喷洒在我锁骨上的滚烫呼吸，我受不住的想将他推开，可是一只大掌，却是牢牢的执着我的手，把它们压在我的头顶。
　　“你在关心我……对么……”
　　“是你救了我……就算关心你，也是正常……”
　　“这么说，你不讨厌我了，是吗？”
　　慢慢收紧的手臂，掠过渗出血丝的绷带，我无奈的垂下眼睫，移开了视线。
　　“如果我说是……你能不能马上下来……”
　　不顾我的冷眼，希顿翻下身子侧躺在我的身边，强势的把我的头摁入了他颈间，将我揉进他的怀里……
　　“你好香，好软，让我抱一会……”
　　被锁紧在温暖的胸膛上，浓重的孤寂感，在这个夜晚，我放任自己睡在这个恶魔一般的男人枕边……
|jinyyq手打 转载请注明|

第五十二章 干柴烈火（一）
　　明媚的清晨，窗外传来了阵阵清脆的鸟鸣，许久没有过的酣眠，我微微的睁了睁朦胧的双眼，慵懒的抱着枕头，试图翻过身子。
　　“姓柳的……再动乱……我就吃掉你……”
　　身后传来的一声撩人呢哝，伴着随即而来的粗嘎喘息，让我心中一惊，看着还牢牢扣在我腰间的手臂，一片混乱的大脑，我猛的一怔。
　　慢慢拼凑起来的画面，我才想起昨晚发生的一切，努力的想忽视来自颈间的灼热呼吸，不过男人迅速涨大的滚烫坚硬，正暧昧的滑入我臀瓣处的细缝，渐渐的往最隐蔽的私密处探去。
　　赤裸相贴的两具身体，我后知后觉的发现，穿在身上的衣服不知何时已经不翼而飞……
　　察觉我的绷紧，男人用力的扳过我僵硬的身子，薄唇亲昵的拂过我的嘴角，邪魅的灰眸，在晨曦之中显得越发的暧昧惑人。
　　避开他的伤口，深吸一口气，我才可以把堵在胸口处的怒火压下去。
　　“希顿，我的衣服是你脱的？”
　　“是我脱的又怎么样，我习惯裸睡……”
　　“我不是你的女人！”
　　“现在不是，但很快就会是了……”
　　“你这样算不算是乘人之危？”
　　“当然不算……活了三十年，我第一次对女人有性冲动……你说我会不会放过你……”
　　听着他话里显而易见的掠夺意味，我捏紧的拳头，真的很想揍上这个邪恶的男人。
　　“卑鄙！”
　　对上我不屑的愤怒眼神，男人银灰色的眸子轻佻的扬了扬，暧昧的视线久久地注视着我脸上郁闷的神色，然后一点点的收拢手臂，不容拒绝把我冰雕一样僵住不动的身子强行摁进他的怀里。
　　“比起跟你有关系的那三个男人，我已经算是君子了……最起码我救了你，还让你有个落脚的地方……”
　　“我说过我会离开！”
　　“没有我带着，你根本走不出这个迷雾森林……而且我的那些宠物，你以为它们会眼睁睁的任由你离开么……”
　　“衣冠禽兽！”
　　“我本来就不是好人……为了你，我已经一再破例了……现在还为了你受伤，你还想怎么样……”
　　看着眼前一脸邪恶的饥饿豺狼，不知为何，虽然希顿总给我一种危险的感觉，但我却不觉得他会是黑泽枫嘴里说的那个杀人不眨眼的残暴恶魔。
　　“放手，我要起来！”
　　“上了我的床……你以为还能逃到哪里去……”
　　邪魅的冷哼中，两片薄唇已经密密的印了上来，毫不温柔的啃咬，我刚想开口阻止，但灵活的舌头已经借着机会伸入了我的嘴里，牢牢的缠绕上我的舌尖，强势的吸吮噬咬。
　　窒息般的感觉，挣不脱他铁一样的禁锢，我只能用力的捶打着他没有受伤的肩膀，双脚拼命的踢打着他的膝盖。
　　“姓柳的，男人那地方最脆弱了，别乱踢……”
　　“嗯……你先放开我……”
　　“吻够了，我自然会放……”
　　越发粗暴的动作，仿佛要将我揉进他的体内，受不住他野兽一般的狂猛激情，我虚软的呢哝。
　　对于我的哀求，身上的男人却恍若未闻的依然越吻越狠，强烈的男人味，溢满了我嘴里的每一个角落，等到希顿终于肯放开我的时候，我的脸上已经蒙上了一层薄薄的红晕，还没来得及透口气，兽性大发的恶狼再次重重的压了上来，巨硕的热铁邪恶的挤开紧闭的花瓣，随着急速的呼吸，一下一下的碰触着微微泛湿的穴口……
　　避不开越来越狂野的气息，我的心，不受控制的越跳越快。
　　“希顿，再继续下去，你的伤口又会裂开了！”
　　“既然体贴我，就让我要你！”
　　“我们才第二次见面！”
　　“你们中国人不是常说一见钟情么……我对你有感觉……”
　　“可是我没有……”
　　“很快就会有了……”
　　迅速升腾的淫糜气氛之中，不顾我的抵死不从，灰眸勾魂的对着我轻轻的眨了眨，手臂抚上了我的腰，将我更紧的收拢在他的怀里，修筑的指尖穿过我凌乱的卷发，然后沿着我的脊梁一点点的往下，滑过微翘的臀瓣，钻入了那片萎萎的潮湿草地……
　　时轻时重的力道，从迟缓的柔和，变成了急促的掠夺，感受着灼热的异物已经按压着柔软的肉壁，从心里涌起的极致恐惧，我对着渗血的肩膀就是重重的一咬。
　　“该死！”
　　伴着一声怒欲交加的吼叫，我终于成功推开了身上的恶狼，裹着被单跑到离他几米之外的地方。
　　“柳伊人……你就是这样对救命恩人的么……”
　　“我没说过要以身相许……”
　　“伤口好痛，快来帮我看看！”
　　“不去！”
　　僵持的一刻，寝室外面传来了一下下有节奏的敲门声，知道是管家，我赶紧执起地上的衣服穿在身上。
　　掠过我的头发凌乱的狼狈样子，再看一眼床上赤身露体的男人，一抹喜色飞快的掠过管家的眼底，毫不在乎我还站在房里，暧昧的轻咳了一声……
　　“少爷……您还受着伤呢，还是节制一点的好……”
　　看着狼狈为奸的主仆，我真的很想尖叫！
　　“我跟他清清白白，一点关系也没有！”
　　“咳，柳小姐，你把我家少爷全身上下都看遍了，怎能说是没有关系！”
　　受不住管家越来越暧昧的眼神，我用力的摔上门，急奔了出去。
　　“少爷……您真是让我很失望……”
　　“马克……想把她拐来做你的女主人，还得再等等……”
　　面对着几只张牙舞爪的猛兽，我踏出铁门的双脚只能不甘愿的退了回去，见我恨恨的转头就走，为首的黑狼慵懒的眯了眯眼，再度乖巧的趴伏在地上。
　　不想跟随时都会发情的黑手党教父呆在同一个房间，我沿着花园的小溪缓步前行。
　　想到了离开之前欧阳宇绝望的呼叫，那跟汽车相碰的重重撞击声，虽然我一遍一遍的强逼自己不要再为那个男人胡思乱想，一次一次的叫自己不要去在意，却仍然止不住从心底深处涌起的浓浓担忧。
　　从身后传来的冷厉视线，我只觉得脊背一阵发凉，刚想假装不知道男人的存在往花园深处走去，但一双黑色皮鞋，已经站到了我的脚边。
　　“你想逃……”
　　寒冽刺骨的嗓音，带着强烈的怨愤意味，即使男人只是静静的站在阴影之中，但那两泓银灰色的邪芒，仍然让我觉得自己仿佛被野兽盯上的猎物。
　　把我用力的拽入灼热的怀里，低哑的魅音，在我耳边呢哝。
　　“柳伊人……你这是在想躺在病房里的负心汉……还是在想扬言要烧掉迷雾森林的疯狂男人呢……”
　　“他受伤了？”
　　“放心，只是断了几条肋骨，暂时还死不了！”
　　挑起我的下巴，掠过我眼底的不安，黯沉的灰眸隐隐的闪过一丝寒光。
　　薄唇凑近我的耳垂，轻轻的呼出一口热气，然后暧昧的一口含住。
　　“想去看他？”
　　突来的刺痛，我的心倏地一紧。
　　平静的对上蒙上了一层薄雾的灰眸，我咬紧了下唇，摇了摇头。
　　“不是！”
　　既然决定了要离开，我自然不会再回去！
　　“姓柳的，幸好你说不是……否则，我一定会炸飞了那间医院……”
　　优雅的语调，在希顿眼底浮现的强烈杀气，我绝对相信他会这样做。
　　看着我微微发白的脸孔，男人温柔的揽上我的腰，然后缓缓低下头，靠得极近的距离，我可以清晰的看到他鬼魅般的邪恶笑容。
　　“我饿了……陪我吃早餐……”
　　身边站着一脸暧昧的管家，再美味的早点，也勾不起我丝毫的食欲，掠过我始终纹丝不动的双手，坐在沙发上喝咖啡的男人幽雅的交叠着双腿，伸手轻轻的摩挲着黑狼油亮的皮毛。
　　“约克……去跟你的女主人打个招呼……”
　　被趾高气扬的黑狼冷冷的盯着，在管家满含欣慰的目光之中，我默默的拿起刀叉，一边死瞪着沙发上面无表情的男人，一边用力的切着盘子里的顶级火腿。
　　这个地方，根本就是一个魔窟！
　　树叶婆娑，难得可以透一口气，但修长的身影，又再幽灵般的出现在我的身边。
　　“希顿……你是不是真的喜欢我……”
　　微挑着眉，男人显而易见的没有否认。
　　“能不能别来烦我！”
　　“有人陪着你，你还有什么不满意的？”
　　气愤的扔掉手里揉碎的花瓣，被他一天到晚的紧盯着，我当然不满意！
　　“凭什么要关我在这里？”
　　冷凝着我愤慨的双眼，希顿邪气的勾了下嘴角，隐隐泛着幽寒的灰眸，把我牢牢的锁紧。
　　“我只是为了你好……如果让黑家兄弟见到你，我相信，你会立刻被他们撕成碎片……识相的，你别乱动你的小脑袋……”
　　没等我开口，男人已经优雅的带着几只黑狼离开，刚一转身，我被不知何时站到我眼前的管家吓了一跳。
　　“柳小姐……从小，我家少爷就是个听话的孩子，又可爱，又讨人喜欢……为什么你就是不能对他好一点……”
　　听话？
　　可爱？
　　讨人喜欢？
　　那个比恶魔还可怕的男人，说真的，我真是一点都看不出来！
|jinyyq手打 转载请注明|

第五十三章 干柴烈火（二）
　　夜幕降临，朦朦胧胧的雾气，似是给整栋小楼蒙上了一层薄薄的轻纱，繁星点点的苍穹之下，隐约可见十几双闪着碧绿幽光的狼眼正嚣张的冷凝着我所在的位置，突来的一阵郁闷感觉，我用力的拉上窗帘，转身对上不知何时已经脱掉大半衣物的半裸男人。
　　掠过我紧抿的双唇，几缕媚色透过倾洒在眼际的亮银灰发透射出来，随着男人健硕身躯的缓缓逼近，我捏紧了双手，不自觉的后退了一步。
　　“希顿……你又想怎么样……”
　　已经两天两夜了，为什么这个黑帮头子还是那么喜欢玩这种欲擒故纵的暧昧游戏。
　　手臂搂上了我的腰，毫无赘肉的性感胸膛半压在我的身上，在他嘴边的那一弯慵懒弧线，满是浓浓的迷离诱惑与邪气。
　　薄唇贴到我的耳边，沙哑的嗓音，肆意的撩拨着我颈际的敏感肌肤。
　　“我要洗澡……”
　　“随便……”
　　“可是我受伤了……”
　　“那跟我有什么关系……”
　　“你帮我……”
　　被浓郁的男性气息所笼罩着，掠过弥漫在灰皮眸深处的暧昧邪芒，我一动不动的看着眼前的男人，强挤出一句话。
　　“我去叫管家……”
　　“我从两岁开始就不让别人碰我的身体了……”
　　挑逗至极的灼热呼吸，极缓极慢的掠过我的嘴角，在我忍不住颤栗时，男人低头咬了我的唇瓣一口。
　　“我就是只想要你……”
　　雾气弥漫的浴池，水里若隐若现的性感躯体，又让我想起了和欧阳宇在温泉的那个激缠夜晚，幽幽传来的一声冷哼，正对我虎视眈眈的男人心是非常不满意我的失神，狭长的灰眸，妖异非常的对我微微闪烁了几下。
　　“柳伊人……帮我擦背……”
　　捏紧了手里的湿布，视线刻意的避开男人露出水面的两颗粉色果实，我深深吸一口气，把湿漉漉的灰发撩到一边，用力的擦拭着大片赤裸的结实的背肌。
　　“疼……轻点……”
　　“希顿……我不是你的奴仆……”
　　“你当然不是我的奴仆……你是我的女人……”
　　暧昧的呢哝，微微抬起的妖惑灰眸，邪恶的冷睨着我半湿衣服下的曼妙曲线，大掌执住了我的手腕，慢慢的把我拽向他的怀抱。
　　“放手……”
　　“陪我一起洗……”
　　“禽兽……”
　　伴着我的一声咒骂，我已经被扯到了水里，长不到落脚点，漫过头顶的水流，让我忍不住的一阵胸口发闷。
　　听着我压抑不住的咳嗽声，我的上半身被男人提出了水面，没等我开始呼吸，从唇上传来的噬吻，瞬间堵住了我的所有希冀。
　　“笨女人……你都不会换口气么……”
　　虚软的趴在男人的胸膛上，我愤恨的瞪了他一眼，踉跄着想站直身体，但被男人的长腿恶意的一撞，整个人只能又再狼狈的跌坐在他的腹部上。
　　“姓柳的……你这算不算是主动向我投怀送抱……”
　　说话间，氤氲的灰眸，已然酝酿着强烈的欲望风暴，巨硕的坚硬亲昵的贴着我的臀瓣轻轻的磨转，似是要把我燃烧的热度，我感到周围水流的温度似是一下子提升了好多。
　　燥热难耐的扭着腰肢，还没有等我开始反抗，我已经被用力的摁入炙热的怀抱之中。完全贴合在一起的身体，火热的欲望，开始沿着细小的花缝往内里挤压。
　　“希顿……你说了只是帮你洗澡……”
　　“谁叫你一直在引诱我了……”
　　伴着吐在我耳旁的佞语，温腻的舌尖轻轻的舔过我的耳垂。
　　“既然点了火，就要负责把它灭掉……”
　　“你根本就是强词夺理！”
　　“别忘记了，这是我的地盘，你是我的女人！”
　　一边说，薄唇一边顺着我的颈部一路下滑，听着我开始不稳的呼吸，指尖慢慢的挑开我衣服的纽扣，直到把我身上所有的衣物全部剥落。
　　“希顿……不要这样……”
　　“不要这样……那你想怎么样……嗯……”
　　从乳尖处传来的疼痛，让我的神志顿时清醒不少，发觉自己的双手竟然正挽着希顿的脖子，掠过那一双燃烧着火焰的灰眸，我的脸倏的一阵泛红……
　　乘着他沉浸在欲望之中，我重重的咬了他的肩膀一口，在他微微松懈的一刻，抬起脚便往他的跨间踢去。
　　仅是半寸的距离，一只大掌牢牢的捉住了我的足踝，把我重重的压在池畔。
　　大张的双腿，萎萎的草地和微微张合的花瓣都尽收男人的眼底，感受着指尖正暧昧的揉抚着最脆弱的地方，我执起湿布，狠狠的肟甩向那一抹邪美勾魂的脸庞。
　　“姓柳的……同样的把戏，你还想玩第二次么……”
　　猛的把我的下巴抬起，深邃的灰眸怒欲交加的死盯着我，躲避不了他的视线，我只能用力的咬着下唇，抵制那股泛向全身的颤栗。
　　“希顿……别让我后悔选择跟你走……”
　　如果当日不是真的走投无路，我才不会从一个火坑跳入另一个火坑。
　　“放心……我不会让你有机会后悔的……一旦成为亚当斯家族的女主人，任何想抢走你的男人，就是跟整个欧洲的黑道势力为敌……即使暗主黑狮赔上他的整个帝国，欧阳宇动用他的强硬后台，也不可能得到丝毫的便宜……”
　　宣誓一般的狠话，幽冷的灰眸，牢牢的锁着我的目光，灼热的手指灵活而强势的钻入了湿腻的私处，一阵阵串腾而起的快感，我只能用力的捏紧指尖，才能止住那一声声快到嘴边的旖旎呻吟。
　　看着我涨红的脸，掠过飘浮在水面上的淡淡血丝，希顿紧握我的手腕，然后把我紧紧捏在一起的五指轻轻的掰开。
　　细细的舔去我掌心泛出的血丝，掠过我眼底流露出来的倔强与不屈，暗灰色的眼眸瞬间蒙上了一层寒霜，盛怒的口气，隐隐的透露着一丝幽愤。
　　“为什么不出声？”
　　“你想要的，只是我的身体……我的话，你根本就不在乎，不是吗……”
　　“该死！”
　　见我始终冷嘲的瞪着他，临近爆发边缘的男人愤怒的把我扔到一边，随着“哗哗”的水声过后，他执起放在池畔的浴袍披到了身上，狠狠的摔门而去……
　　抱着双膝，我静静的坐在沙发上看七点时段的新闻联播，虽然我努力的想忽视来自左侧的强烈视线，但如影随形的灼热目光，透不过气来的压抑感觉，让我觉得很不自在。
　　在我再一次的选择对他视而不见之后，男人紧眯着双眼，把手里的红酒一饮而尽，长腿一迈，森然的站到我的面前。
　　“姓柳的，你这算是给我脸色看吗？”
　　对上他银灰色的双眼，感受着从他身上散发出来的阴邪气息，为了平复心里的紧张，我拿起瓷杯，喝了一口水。
　　“不敢！”
　　听着我的话，薄唇不悦的勾了勾，高大的身躯一点点的向我逼近，把我半压在靠背上。
　　“两天了，为什么都不跟我说话？”
　　喷洒在脸上的灼热呼吸，直觉告诉我，眼前男人的耐性已经到了极致，只要稍稍的让他不满，或许在下一刻，他就会变成凶狠嗜血的冰冷恶魔。
　　不想惹恼了他，但在他眼底的那抹灼烫火光双让我觉得极其的不安，我知道无论我说些什么，都无法改变这个骄傲男人的决定。
　　“反正我说的话你都不会同意，我又何必浪费唇舌！”
　　“哦？何以见得呢？”
　　极低沉沙哑的嗓音，异常的性感动听，只是薄唇边漾开的邪魅笑容，让我十分的不舒服。
　　不想再跟他卖关子，我抬起头，对上他暧昧惑人的灰色眼眸，婉转的开口。
　　“希顿，我什么时候可以离开这里？”
　　听着我的话，灰眸狠狠的一缩，薄唇故意的贴到了我的嘴边，在我想避开之前，嘶哑的嗓音，夹杂着一丝警告。
　　“姓柳的，我对你这么好，为什么你还是不满意？是不是要等我把那些男人全部杀光，你才会留在我身边？”
　　“希顿，我不值得你对我这么好？”
　　为什么每个强势的男人都是这样，不顾我的意愿，只懂肆意的掠夺和强占。
　　“可我就是想对你好，而且别忘记了，是你先招惹我的！”
　　幽幽的说着话，落在我唇上的吻，少了一惯的霸道和激烈，渐渐的加深。
　　在我想退缩时，滑腻的舌头却步步紧逼，直到我无路可退，被逼着与他纠缠……
　　那一晚，希顿没有如往常一般与我抵死纠缠，看着那一抹被月色拉得长长的孤寂身影，我竟然觉得有点内疚。
　　似是知道我在看他，与狼群为伴的男人缓缓的转过了头，透过朦胧的夜色，在他眼底一闪而逝的亮光，让我的心底猛然一颤。
　　睡到半夜，梦里传来了欧阳宇一声声的深情呼唤，骤转的画面，我看到了黑泽枫和黑泽斐恨不得要把我撕碎的狰狞面孔。
　　猛然的惊醒，冰寒的恐慌感，我才发觉睡衣已经被冷汗所染湿，身边空荡荡的位置，希顿应该还没有回来。
　　换了衣服，辗转反侧却仍然睡不着，想到花园走走，刚打开房门，骤然再现的人影，让我猛的胸口一紧。
　　“柳小姐，是不是睡不着？”
　　“是……”
　　“要不要喝杯牛奶？”
　　“好……谢谢……”
　　“柳小姐……今晚别再让少爷洗冷水澡了，禁欲太多，对男人不好……”
　　把空杯子重新放回托盘上，看着管家嘴边高深莫测的笑容，突然从腿间涌起的一股灼热，不祥的预感，瞬间泛遍全身……
|jinyyq手打 转载请注明|

第五十四章 干柴烈火（三）
    即使把身子浸泡在水里，一浪接一浪的热潮，仍然不受控制的迅速泛向身体的每一寸肌肤……
    浴室的一角，一抹冷魅的身影邪肆的把我的狼狈看在眼里，在掠过我渐渐泛起迷蒙雾气的双眸时，银灰色的眼瞳更是变得越发的暗哑惑人。
    强压着又一波的酥麻，我暗骂自己遇人不淑，管不得管家笑得那么诡秘，怪不得他说今他家少爷一定会与我有个难忘之夜，原来那杯牛奶，早就放了烈性春药……
    “希顿……”
    无视我咬牙切齿的颤音，男人却是我行我素的慢慢解着衬衫的纽扣，大片的古铜色性感胸肌，晃得我一阵眼花。
    扔掉手里的性感子弹内裤，全然赤裸的身体，慢慢的向我逼近。
    低哑的嗓音，有着刻意的压抑。
    “亲爱的……叫我做什么……”
    在失去理智之前，我恨恨的看着一脸无辜的邪恶男人。
    “送我去医院……”
    听着我的话，男人微哼了一声，灰眸冷冷的凝视着我眼底的哀求，指腹慵懒的摩挲着我颤栗的乳尖，微勾的嘴角，满是浓浓的挑逗。
    “对不起……方圆几十里都是森林……而且以你的情况，肯定等不到去医院……我第一次要女人，可不想在汽车上……”
    胸前传来的愉悦触感，让我一阵哆嗦，强压着把男人扑倒的强烈欲望，我紧咬着下唇，软虚的呢哝。
    “给我解药……”
    “我不就是解药吗……你可以求我要你……”
    暧昧的语气，不顾我的挣扎，勾着邪笑的男人伸臂把我从水里抱起，见我难受的扭着腰肢，薄唇贴着我的耳垂，轻轻的吹着热气。
    “相信我……我一定会让你很快乐的……”
    听着男人从喉间发出的低哑嗓音，看着灰眸中迷离的涟漪波光，汹涌而来的欲流，我的双手情不自禁的抚上他精壮的胸膛。
    虽然恨极了这对狼狈为奸的主仆，可是此时立刻，除了求他，我似乎已经没有其它的选择。
    “希顿……”
    “又怎么了？”
    把我灼热的手包裹在他的大掌之中，伴着粗嘎的喘声，薄唇温柔的吻着我的唇瓣，听着我微微加速的心跳，再慢慢的往下，吻上我敏感的锁骨，然后滑落到我胸前的粉色突起上……
    “帮我……”
    压抑不住的呻吟，终于破口而出，我的手，不受控制的沿着男人结实的腹肌慢慢移动，直觉的握住他高高昂起的硕大坚硬。
    “还不够……你的手，要动……”
    “不……”
    “姓柳的……别忘记了，你现在得求我……”
    深沉的眼神，除了欲望，还夹杂着丝丝的妒恨，崩溃的理智，我的手，不受控制的开始上下套弄。
    对上我渴望得到解脱的双眼，男人嘴边的笑意更浓，灰暗的眼眸，渐渐的氤氲起熊熊的火光。
    “做得真好……继续……”
    性感的呢哝，在我手里的铁热又涨大了几分，灼烫的温度，引得我一阵瘙痒。
    受不住那种情欲的折磨，我的双手狠狠的一捏，伴着一声低吼，抱着我的男人身子猛的僵住了身体，看着我手中的白浊，慢慢变暗变深的灰眸越发的灼热烫人。
    “柳伊人……记住，得了我的身子，你就是亚当斯家族的女主人，如果日后你敢抛弃我，你必定会受到家族的诅咒……”
    搂着我乱动的身子，男人健硕的身躯，重重的把我压在床上，胸前的红莓，在两片薄唇的肆虐之下，已然变得一片红肿透亮。
    听着我一声接一声地呻吟和哀求，光滑的指腹狂嚣的揉捏着粉色的花瓣，直到渗出汨汨的蜜液。
    “想要我吗？”
    在我耳边低语着，指尖缓慢的抚着我光裸的脊背，点燃了如焰火一般的热流。快要把我烤熟的颤栗快感，虽然心还在抗拒，但面对男人野兽一般的掠夺，我的身体，已经全然沦陷。
    “希顿……要……要我……”
    “放心……我一定会满足你的……”
    对上我水意弥漫的迷离双眸，邪魅的低哑笑声过后，男人猛的抬起我的臀部，让整个花口展现在他的眼前。
    在我既期盼又害怕的眼神之下，薄唇吻住了颤栗的花瓣，先是细细的描绘着那桃形的轮廓，然后再伸出舌头一寸一寸的舔弄、撩拨。
    晶亮的液体，染湿了萋萋的草丛，被牙齿轻咬着敏感的小核，骤然而来的快感，我的身体越发的沉浸在强烈的情欲漩涡之中。
    一波波向我袭来的痒麻，我紧握着床单的双手已然一片泛白，来自身体的渴求，我只想身上的男人可以再快一点……再粗暴一点……
    “希顿……好热……快……”
    感受到我的渴求，舌尖非但没有离开，却是强势的钻入了花道深处，得不到解脱的难受和刺痒，我终于忍不住的挺起腰，主动的迎上他的占有。
    燃烧的激情，静谧的房音，只听到我的呻吟声和男人厚重的喘息声，察觉我的身体已经做好了准备，舌尖不舍的退了出去，颤栗的巨大硬物，密密的抵上了我已然一片湿泞的地方……
    “亲爱的……告诉我……我是谁……”
    对上男人阳刚味十足的俊逸脸孔，那带着丝丝邪魅与诱惑的灰眸，让我无法逃避……
    “你是希顿……”
    锁紧我的目光，铁热就着粘腻的液体，慢慢的，一点点的滑入……
    “想不想要我……”
    内心仍然在挣扎，可是不受控制的话，已经脱口而出……
    “想……”
    “记住……是你主动求我的……”
    话音刚落，狂猛顶入的硕大，强行挤开层层湿热的内壁，抵达我身体的最深处……
    粗暴的动作，太过巨大的硬物，让我隐隐的觉得疼痛，随着我的呼吸，敏感的花道紧紧的吸附骤然闯入的灼热。
    “等一等……”
    “该死的女人！”
    被我硬生生的喊停，额上缓缓泛出点点汗水的男人狠狠的咒骂了一声，等我慢慢放松的身体，才开始缓缓的律动。
    感受着男人不经意间展现的温柔，摩擦产生的快感，由紧密结合的地方迅速的传遍全身，伴着彼此越来越急速的呼吸声，我的神智，越发的涣散。
    潜意思里，我知道自己抗拒着占有我的男人，但是来自身体的渴望，我的腰却总是似乎有意识般的弓起，主动地迎合着男人每一次野性的挺松……
    “希顿……你的手又放哪里去了……”
    “姓柳的，给我躺好……再乱动，我就再来一次……”
    “天亮了……”
    “那又怎么样……”
    “我不想死在床上……”
    “又不是你在出力……你喘什么气……”
    “禽兽……”
    “我只对你禽兽……你还想怎么样……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第五十五章 残酷掠夺（一）
    面对男人狂妄放肆的掠夺，我的腰肢和双腿已然虚软无力，拼命的想摆脱罪恶的快感，但从花道深处衍生而出的燥热，却似是潮水般的不断涌向身体的每一个角落，把我一次又一次的拉入欲望的深渊……
    越烧越烈的焰火，我的双手紧紧的攥住皱乱的床单，近乎痛苦的酥麻快慰，我只能失控的娇吟呢喃。
    “希顿……你在哪里……过来……”
    “亲爱的……你不是说不让我乱摸吗……我如你愿了，你又嫌我什么……”
    睁着迷蒙的双眼，掠过男人无比勾魂的邪魅微笑，那高高昂起的紫红色硬物，我羞愧的发觉又一股的蜜液把敏感的花瓣染得更湿。
    想让男人满足身体的欲望，可是又恼恨自己的放荡，无论我如何紧紧的咬着下唇，那些痛楚依旧无法消除那些无尽的火焰。
    看出我的矛盾和挣扎，银灰色的眼眸冷魅的眯了眯，暗哑的嗓音，肆意的撩拨着我已然崩溃的理智。
    “亲爱的，想要就自己爬过来……”
    即使恨透了自己身体的反应，我还是爬到了男人的胸膛上，对上诱惑的灰眸，我难耐的低下头，吻上了他胸口的粉色果实。
    当舌尖刻意的沿着他的腹部往下舔咬时，男人悦愉的绷紧了身体，伴着越来越粗嘎的喘息，一双大掌猛的抬起我的臀瓣，健硕的身躯随即狠狠的压了下来。
    还没等我适应他的重量，我的双腿已经不容拒绝的被掰得大开，不顾我难堪的表情，指尖先是邪恶的轻刮着湿腻的嫩肉，然后挣开两片紧闭的花瓣，邪肆的在里头翻转搅动、反复的抽插。
    骤来的高潮，我一边扭动着身体，一边失声尖叫。
    “希顿……不要这样……”
    “乖……我只是在满足你……”
    隐忍的呢喃过后，我的身体又一次被灼热的硬物用力的贯穿……
    感受着男人狂野的进攻，敏感的身子止不住的都懂，小腹深处那些熟悉的快感，让我忍不住的扭动了腰肢……
    越来越快速的抽插，堆积的快感如断掉的弧线般达到了极至，搂着我不断痉挛的身体，男人又再猛烈地撞击几下，浓浊的白液，喷洒在花道的最深处……
    交融的体液和呼吸，听到我微微的啜泣，男人才恋恋不舍的抽出仍然半硬的欲望，轻轻一翻，让我躺到了他的身上。
    掠过我的胸前和腿间布满的欢爱痕迹，银灰的眼眸，越发的晶亮。
    “还要不要……”
    听着男人沙哑的嗓音，怕他真的要再来一次，我吃力的撑起酸痛不已的身体，勉强挤出一句话。
    “不要……”
    “姓柳的……为什么你总是这么可爱……”
    薄唇亲昵的碰触着我的嘴角，在他的眼底，有着若隐若现的两束幽幽魅光……
    不想深究为什么黑盟和欧阳集团同时会股价急跌，我默默的拿起遥控关掉电视。
    对于我的不理不睬，一直坐在我旁边的男人不悦的眯了眯眼，见我要站起来，大掌拽住了我的手腕，把我用力的拉到他的腿上。
    “放开我！”
    暧昧的姿势，扑面而来的浓烈男性气息，让我又想到了那一晚的激缠，刚想推开他的身体，铁一样的手臂已经一把搂住了我的腰，把我牢牢的锁在了他的怀里。
    把我的手紧紧的包裹在他的掌中，食指撩人地轻轻摩挲着我的掌心，被邪魅的灰眸灼热的盯着，心跳不受控制的砰砰直跳。
    挑起我低垂的头，近在咫尺的男人，脸上浮起了一抹慵懒的笑意。
    “姓柳的，你在害羞，对不对？”
    “希顿，你明知道那晚是个错误。”
    “姓柳的……怎么说我也是第一次……被你摧残了一整晚，吃亏的人是我才对吧……”
    被他堵得一阵语塞，我恨恨的别开了头。
    冷凝着我一再的漠视，修长的指尖把我的脸强势的板了回去。
    “等回到意大利，我们马上结婚！”
    “不可能！我不同意！”
    “你的意见不重要，我想娶就行了。”
    一边放着狠话，薄唇一边沿着我的耳垂轻轻的摩挲，双臂轻轻的环绕着我，把我密密的围在他的怀里。
    趁着我失神的瞬间，指尖渐渐的攀上了我的纽扣，在我忍无可忍的一刻，阵阵的电话铃声，倏的打破了暧昧的气氛……
    “少爷……你的电话……”
    “不听……”
    “是老太爷……”
    “哼……那臭老头又想说什么……”
    “老太爷说下月十五是好日子……宜嫁娶……”
    “姓柳的，你有没有意见？”
    “希顿，我说了，我不嫁！”
    “马克……能不能做你自己该做的事，别老在我眼前晃……”
    “这本书……少爷最好认真揣摩一下……”
    “《男人恋爱必读》？这是什么鬼东西？”
    “少爷请翻开第十页……”
    “该死，马克，你竟然敢怀疑我的技术？”
    “不然未来少夫人的脸色为什么那样难看……”
    “那是少爷我的技术太好了……她吃撑了……”
    “少爷……SM太激烈了，为了未来少夫人的身子着想，还是可免则免的好……”
    站在走廊，听着一主一仆旁若无人的在书房“高谈阔论”，强压着快要破腔而出的愤怒，我平静地推开木门，冷冷的对上男人微微挑起的银灰眼眸……
    “希顿……我要见欧阳宇……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第五十六章 残酷掠夺（二）
    “柳伊人，你说什么？有胆就给我再说一次！”
    想到某个还昏迷不醒的男人，我努力的压下心里的疼痛，抬头对上醋意弥漫的暗沉灰眸。
    “是我害他受伤的……”
    “那又怎么样……别忘记了我是你的未婚夫……我不许你去看欧阳宇……”
    听着他霸道的佞语，再一次的无力感，我深吸一口气，才能耐着性子跟眼前无赖一样的男人继续交流。
    “我说了我不会嫁！”
    “如果你敢不嫁，我就会把你捉进教堂。哼，不知天高地厚的女人，你以为我们亚当斯家族的男人是好欺负的吗？”
    “希顿，你这是绑架！”
    “我就是要把你绑走又怎么样？”
    灼灼的灰眸，燃烧着激烈的醋意。
    “姓柳的，你拒绝跟我结婚，是不是因为那个男人！”
    “就算没有他，我也不会跟你在一起！”
    “姓柳的……敢对我说不，你的胆子真是很大……”
    “希顿，你没有权利把我关在这个地方！”
    “不就是断了几根肋骨吗，报纸上说的都是假的，那家伙根本就是在装可怜，他的目的就是要引诱你去见他！柳伊人，我看根本就是你对他余情未了，想去看你的旧情人。”
    “随便你怎么说。”
    “柳伊人，你这个吃里爬外的女人，我掏心掏肺的为了你，你就是这样报答我的吗！”
    一声怒吼过去，紧捏的铁拳，重重的捶打在桌子上，看着管家离开之前还不断的对他打眼色，希顿弥漫着风暴的灰眸不着痕迹地掠过一抹怨恨与幽痛……
    等到管家体贴的关上了房门，醋气攻心的男人把我用力的锁在怀里，不顾我抗拒的眼神，薄唇凶狠的印了上来，狂肆的对着我又吻又咬。
    “姓柳的，你给我听着，我不许你去见他！我不许，你是我的！”
    见我始终没有反应，男人把下巴抵在我的肩膀上，指尖顺着我的头发轻轻的摩挲。
    “亲爱的……说你不会去……”
    骤然的语气，带着撒娇般的魅音，禁不住的，我打了个寒颤。
    察觉我的脸色稍稍的和暖了些，男人慢慢的低下头，舌头暧昧的滑过我的鼻尖，然后来到我的嘴角，万般温柔缱绻的轻轻舔吻。
    “欧阳宇诡计多端，没有你想的那么好……”
    “我知道……”
    似是不经意我淡薄的回答，尖利的牙齿不悦的咬了我一口……
    “欧文伯爵表面上是正人君子，却招惹了不少欧洲名门淑女，是有名的辣手摧花……”
    对上他闪烁的灰眸，很明显，这男人在说谎。
    见我仍然不为所动，希顿不容拒绝的把我拉得更近，灼热的呼吸暧昧的喷洒在我的嘴边，煽情的诱惑。
    “比起欧阳宇，我很专一……”
    “那跟我有什么关系……”
    “我会很爱你……”
    “欧阳宇会煮饭，你呢……”
    “我是不会……但我可以学……”
    “等你学会了再说吧……现在，我要出去……”
    “柳伊人，你是敬酒不吃了是吧！”
    “那是两回事！”
    “在我看来，就是一回事，你还喜欢欧阳宇！”
    野蛮的锁紧我的身体，浓浊的低语，似是恶魔的宣言。
    “柳伊人，如果你敢踏出铁门，我就马上用绳子把你绑回来……”
    看着一脸霸道的男人，我用力的捏紧了拳头，才可以稍稍的强下胸腔里涌动的愤慨。
    “希顿……你真的很幼稚……”
    “你要去哪里……该死，你给我站住……”
    “你不是不让我走吗，我现在就回房间，你又有什么不满意的！”
    不屑的暗潮了一句，我重重的关上木板，把恨不得要杀人的暴君彻底隔绝在门后……
    “少爷……亚当斯家族的男人都很宠自己的妻子……”
    “我还不宠她吗？”
    “唉……你还是不懂女人……”
    “马克……你叹什么气……”
    “没什么……未来少夫人脾气倔，用暴力是行不通的……”
    “你是说要让我带她去见欧阳宇？”
    “让他们面对面的来个一刀两断……不是更好么……”
    “但欧阳宇毕竟救过我的命……”
    “该出手时就出手，少爷记住了，对情敌的同情就是对自己的残忍……”
    “马克……想不到你比老头子更阴险……”
    “谢谢少爷夸奖……我去备车……”
    刚走进地下停车场的电梯门口，看着迎面而来的两抹纤细身影，我的双脚情不自禁的微微一顿。
    冷凝雪和木紫零，想不到竟然会在这里碰到她们。
    没有避开她们的必要，我缓步走了上去，恰巧有一群人急匆匆的跑了过来，把我挤到了电梯之外。
    看到我冷然自若的模样，冷凝雪的脸色倏的一变，站在她身边的木紫零虽然还算镇静，但眼底明显的掠过一抹幽怨。
    电梯门再一次的打开时，两个女人似乎没有要进去的意思，我的身子刚一移动，手腕却被一只软嫩的玉手牢牢的执住。
    “柳小姐，你是来看他的？”
    对上她染泪的怨恨美眸，我发觉，这个女人远没有我想的那样简单。
    “木小姐，有话请说。”
    或许想不到我会这么干脆，木紫零稍微一怔，贝齿轻咬着下唇，说得楚楚可怜。
    “柳小姐，求求你放过宇好不好……我们一直都很恩爱，我知道他是一时被你迷惑才会跟我说那些话的……总有一天，他会回到我身边……到时候，没面子的人可是你自己……”
    冷眼看向正在抹泪的女人，我用力的抽回了手。
    “木小姐……我想你错了……缠着我的人，是他，而不是我……”
    听着我的回答，木紫零明显的惨白了一张脸，见到好友被我奚落，冷凝雪把她护在身后，用力的推了我一下。
    幸好穿的是平底鞋，我踉跄几下终于稳住了身子，但随即而来的一巴掌，狠狠的捆到我的脸上。
    从脸上传来的刺痛，远比不上心里的屈辱，我没有忘记，如果上一次不是这个女人故意设计陷害我，我也不会碰到欧阳宇，更不会被黑泽枫和黑泽斐带走，失去最后的尊严。
    “冷凝雪，你凭什么打我！”
    扬起手，我重重的回敬了她一掌，对上我冰寒的眼神，冷凝雪全然没有了淑女的风范，在我面前泼妇般的大叫大嚷。
    “柳伊人，你这女人真是不要脸……都是因为你，斐教授才会不理我的。上次让你逃走了算你走运，下一次，我一定会不会让你好过……”
    “雪儿……别这样……”
    “紫零，为什么不让我说，你就是太善良了，才会让这个水性杨花的女人爬到头上……你本来就是欧阳总裁的未婚妻，这个小三凭什么跟你争……”
    “说够了吗？说够了请让开！”
    虽然表面上仍然维系着平静，但心底的疼痛，几乎辗碎我的四肢百骸。
    的确，这破败不堪的身子，已经跟清白完全扯不上关系。
    “亲爱的，为什么不等我？”
    伴着一声冷魅的嗓音，一只大掌挽上了我的腰，把我轻柔的圈入温暖的怀中，掠过我通红的脸颊，慢慢扬起的灰眸，阴霾的扫过两个嚣张的女人。
    “你们打了我的女人？”
    尊贵的气度，足以冻结一切的刺寒嗜血目光，看着眼前恶魔一般的诡异男人，木紫零和冷凝雪同时瑟缩了下。
    “是我打的又怎么样，哼，果然是贱妇，又勾搭上一个男人……说她是小三，真的没有错！”
    “冷凝雪，我的女人你也敢骂，你是不是太不自量力了……这所谓的小三是你自己才对吧……明知道黑泽斐对你一点意思也没有，还死皮赖脸的对他死缠烂打……”
    “斐教授是我的，以她的出身，凭什么跟我争！”
    “再敢骂她一句，我会割了你的舌头！”
    邪佞的语气，薄唇缓缓的勾起一弯残忍的弧线，弥漫在灰眸中的强烈血腥味，冷凝雪立刻闭上了嘴。
    没有理会她们脸上的郁愤和不甘，希顿拥紧了我，修长的指尖细细的抚着我脸上的掌印。
    “痛不痛？”
    靠在他的胸膛上，在这一刻，我真的很感激他的出现。
    “不痛！”
    看着刚才满身冰冷的男人瞬间对我一脸的深情款款，木紫零不屑的看了我一眼，然后娇婉的开口。
    “这位先生，你可能还不知道你身边的女人是个怎么样的人吧……她名义上是黑家的二少奶奶，却不知道使了什么狐媚手段，勾引了黑总裁和斐教授……而且，明知道木家跟欧阳家有了婚约，还要抢走我的未婚夫……”
    “未婚夫？”
    讽刺的轻哼一声，犀利的灰眸，冷冷的扫向木紫零梨花带雨的清丽脸庞。
    “我跟欧阳宇相交甚深，我倒是没听说他什么时候跟人订婚了……连我是谁你都不知道，证明你在他心里一点地位都没有……想跟他扯上关系的女人很多，不过想不到竟然还有像你这样无耻的，口口声声骂别人是小三，还乱给自己安名分……”
    “你……你含血喷人……”
    “是或不是，你自己最清楚……再敢在我面前耍疯，小心我明天就让你们整个木家喝西北风……”
    “柳伊人……你现在就尽管得意好了，我绝对不会放过你的……”
    怨毒的话刚说完，伴着一声愤怒的狼吼，巨大的黑影闪电般的扑向了正视图再次向我挥起手掌的冷凝雪，凄厉的尖叫过后，细流般的鲜红血丝，从冷凝雪捂住脸孔的细缝里迅速的涌了出来。
    “我的脸！我的脸！好痛！”
    看着冷凝雪歇斯底里的样子，被巨大黑狼吓得呆在一旁的木紫零壮着胆子奔了过去，扶住了她摇摇欲坠的身子。
    “你到底是谁？为什么要护着她？”
    “冷凝雪……如果你再敢动她一根头发……下一次，可就不是毁容这么简单了……”
    “我哥哥不会放过你的！”
    不屑的看一眼满脸血污的冷凝雪，希顿勾起了恶魔般的佞笑，慢慢冻结的灰眸，寒冷如霜……
    “冷驰风我还不放在眼里……告诉他，如果想知道五年前爆炸的真相，就来找我……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第五十七章 残酷掠夺（三）
    走近高危病房，寂静的空间，只有仪器发出的滴答声和床上男人几不可闻的轻微呼吸声。
    看着那张惨白的俊脸和两片干涩的唇瓣，原本以为已经平静下来的心，却似是被针刺一般的隐隐生痛。
    刚想把瘦削的大掌放回被里，但更快的，我的身子被横空而来的铁臂猛的一搂，被扯到远离病床三步之外。
    “希顿，你疯了吗，这是病房！”
    牢牢的禁锢着我挣扎的身子，薄唇紧紧的抿成了一条冰寒的细缝。
    “听着，不许对他笑！不许心软！不许跟他有身体接触！”
    “从上车说到现在，你真的很烦！”
    “姓柳的，你到底听到没有！”
    “听到了！”
    “那你给我重复一次！”
    “幼稚！”
    “柳伊人，你竟然敢骂我，你给我坐好！”
    “滚开，别碰我！”
    “为什么不能碰，我是你男人！”
    一声接一声的咒骂声，被蹲在床边的大黑狼冷冷的盯着，虽然医生欲言又止的用眼神示意紧粘着我不放的男人压低音量，显而易见的却是一点效果也没有。
    受不住希顿越来越狰狞的视线，见到黑狼慵懒的对他裂开獠牙，在房间持续冰寒的情况之下，额角冒汗的医生匆匆的检查了一下仪器，草草的对我叮嘱了几句，满怀同情的看了躺在床上的男人一眼，慢慢坐到了床边。
    “欧阳宇……你这算是折磨你自己，还是想折磨我……”
    幽幽的话音，旁边传来了一声微带酸意的冷嘲。
    “姓柳的……你好偏心，你从来不会这样温柔的对我说话……”
    “希顿……能不能静一静……”
    “不行……”
    “给我出去……”
    “柳伊人……信不信我马上掐死这个男人……”
    深吸一口气，我努力的把声音放柔。
    “希顿……请坐远点……好不好……”
    听到我从牙缝里挤出来的冷语，灰眸不悦的眯了眯，好一阵的咒骂过后，希顿才不甘不愿的坐到沙发上。
    虎视眈眈的盯着我的一举一动，见我干脆利落的对他视而不见，他又恶狠狠的冷嘲了一句。
    “哼……装腔作势的家伙……我倒要看看他还能扮多久……”
    侧身挡住来自身后的冰寒视线，我缓缓执起露在雪白被单外面的大掌。
    冰冷的温度，我情不自禁的提起另一只手，把修长的指尖密密的包裹在掌中。
    毫无反应的脸孔，男人的双眼仍然紧紧的闭起，漆黑的眼睫，更衬得俊美的脸庞一片苍白，止不住的疼痛，我把头凑近他的耳边，徐徐的说着话。
    “宇……我是小伊……别睡了……醒醒好吗……”
    许是听到我的话，被我抓紧的指尖似是微微一动，在我想证实时，五根手指从我的手里缓缓抽出，然后吃力的把我的双手反握其中。
    “宇……你听到我的话……是么……”
    “小伊……小伊……别走……”
    凄凉的呼唤，再硬的心，也稍稍的软了软……
    “我在这里……我没走……”
    肯定的回应，大掌把我执得更牢，男人原本紧闭的双眼轻轻的眨了眨，然后慢慢的扬起。
    渐渐聚焦的双眼，怔怔的望着我，许久之后，薄唇轻轻的开合了一下。
    “小伊……真的是你吗……”
    “是……是我……”
    “你原谅我了……对不对……”
    渐渐升温的大掌，烫得我手心一阵发麻，紧紧凝视着我的迷蒙黑眸，仿若是黑夜里最深沉的大海。
    不知道应该怎么回答他，可是看着他伤心悲痛的眼神，我有说不出让他难受的说话。
    听不到我的肯定回应，男人慢慢的抬起另一只手臂，把我轻轻地环抱着。
    “小伊……为什么不说话……你是不是又想抛弃我了……”
    “宇……你冷静点……”
    “不可以……你不可以离开我……”
    似是怕我突然消失一般，刚才还奄奄一息的男人拼命的搂住了我，不敢推开他，我只能被动的任由他把我越锁越紧。
    “哼……醒得还真快……”
    突然而来的一道讽刺，男人握着我的大掌被用力的甩开，还没有反应过来，我已经被狠狠的挤压在健硕的胸膛之上。
    “姓柳的，既然他醒了，马上跟我走！”
    “小伊……别走……我还有话要说……”
    拖着虚软的身子，欧阳宇试图扯住我的手，一阵咳嗽之后白皙透明的俊脸马上一片通红。
    “希顿……他要摔下来了……”
    “摔下来更好……一了百了……”
    “希顿……别逼她……”
    “我跟我女人的事，跟你有什么关系……”
    “咳咳……不要……她会痛……”
    “欧阳宇，先管好你自己……”
    “停下来，我有话说！”
    看着正艰难地站直身体的男人，冷漠的灰眸对上坚定的黑眸，然后狠狠的一眯。
    “我不认为我们还有什么可说的！”
    “希顿……你今天来，不就是想做个了断吗……”
    “你倒是清楚！”
    看着两个男人一副心照不宣的样子，不想他们发生冲突，我疾步站到他们中间。
    “欧阳宇，别闹了，你的伤还没好！”
    “小伊……乖……你先出去，我想跟希顿说几句话……”
    “姓柳的……你对我瞪什么眼，我跟他是情敌又不是仇人，你怕我会杀掉他不成……”
    看着两个男人高深莫测的表情，心里暗不住的忐忑。
    到了现在，他们还有什么事是不能当着我的面说的。
    “小伊……别担心，我不会让自己有事的……”
    把欧阳宇含情脉脉的温柔目光看在眼里，希顿一脸的不爽。
    “哼……衣冠禽兽……”
    “你果然是装的！”
    “是又怎么样？”
    “阴险小人！”
    “希顿……你应该知道小伊对我的重要性……为什么还要跟我抢……”
    “弱肉强食，这一点你应该很清楚……”
    “乘虚而入，你好卑鄙……”
    “欧阳宇，是你先让她失望的……我就是要把她抢过来，你又能奈我如何……”
    “黑泽枫说得没错，你果然阴险……”
    “总比你这个口是心非的大骗子要强得多……”
    “你以为自己一定能赢么……”
    “欧阳宇……别给我卖关子……有话就快说……我女人还等着呢……”
    “说得太早了吧……别忘记了，我跟她已经领了结婚证书……”
    “欧文伯爵……你也要记住，你现在的身份是欧阳宇，不是黑泽文……”
    “如果我选择做回黑泽文呢？”
    “你要跟黑家兄弟合作？”
    “这只是下下之选……”
    “哼……你到底想怎么样……”
    “只要你答应我的条件……这个秘密……永远不会曝光……”
    “什么条件？”
    “很简单……公平竞争……让她自己选……”
    “那你肯定会输！”
    “未到最后一刻，鹿死谁手还说得太早！”
    “好……为了我的女人，这场硬仗我就跟你玩到底……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第五十八章 引狼入室（一）
    圆形的餐台上，花瓶里插着鲜艳欲滴的红玫瑰，在柔和光影的衬托下，本该浪漫迷人的烛光晚餐，气氛却是格外的汹涌澎湃。
    左边是一脸阴霾的灰眸恶魔，右边是不时捂着胸膛轻咳几声的尔雅男人，虽然想不通昏迷好几天的重伤病患为什么清醒之后可以立刻出院，但更诡异的却是希顿竟然同意让欧阳宇住了进来。
    对于我的沉默，两个男人似乎都没有要解释的意思，管家更是目不斜视的站在我们的身后，随时听候差遣。
    “亲爱的……这几晚让你操劳过度了……吃快蟹肉……”
    “小伊不能吃蟹肉……会全身长红点……”
    “芹菜很新鲜……我特意跟马克学的……”
    “又焦又黄……希顿……你的手艺真的很逊……”
    “82年的法国红酒……亲爱的……来，咱们干杯……”
    “如果让她喝了，她会抱住任何一个靠近她的男人喊我的名字……”
    “欧阳宇……你这算是什么意思……”
    “没什么，我只是想告诉你……最了解她的人，是我，不是你……”
    “在床上我就很了解她……”
    “希顿……小伊不是随便的女人，你这样说，会伤了她的自尊心……还有，她讨厌红色，最喜欢的是白玫瑰……”
    平淡的优雅嗓音，却隐隐夹杂着丝丝的挑衅，见我默认的低着头不去看他，希顿恨恨的扔掉手里的刀叉，愤愤不平的坐到沙发上发脾气。
    无视愤然而去的男人，面对一片狼藉的餐台，欧阳宇慵懒的举起酒杯放在嘴边轻轻呷了一口红酒，唇畔微微的勾起一弯悠然自得的邪魅笑意。
    努力想忽视来自沙发上的妒恨视线，但越来越冰寒的目光，我只觉得脊背一阵发凉。
    “欧阳宇……别太过分了……”
    掠过我满脸的冷漠，温润的黑眼无辜的轻轻眨了眨。
    “我又没有说错……是希顿自己小家子气罢了……小伊，所有的真相你都已经清楚了，你到底什么时候才肯原谅我……”
    幽怨的嗓音，温暖的大掌在台下轻轻握住了我的手，越来越紧的力道，我根本不可能把他挣开。
    “放手！”
    没有理会我的警告，欧阳宇身子一倾，干脆把身子挨到了我旁边，皎洁温柔的黑眸深深的凝视着我，指尖更是暧昧的摩挲着我的手心，嘶哑的呢哝。
    “小伊……我知道你心里还在恨我……你喜欢上希顿了，对不对……”
    不大不小的声音，刚好让客厅里的每一个人听到，来自管家和希顿的灼灼目光，我只能硬着头皮回答。
    “我没有……”
    “既然你不喜欢他，那你为什么不让我碰……为什么要躲着我……”
    一边凄怨的倾诉，手臂一边得寸进尺的抚上了我的腰侧，把我略微僵硬的手摁倒他的左胸上，欧阳宇突然低下头，温柔的吻了吻我的额头。
    “小伊……我知道自己曾经做了许多错事……但是我们在一起的那三年，我的心一直都是真的……”
    慢慢向我凑近的俊脸，被尔雅的清冽目光诱惑着，我不知道应该是把他推开还是接受，在四片唇瓣即将贴合的一刻，突然的一声玻璃破裂声，骤然打破了暧昧的气氛。
    察觉自己的失态，不理欧阳宇一脸的失望，我猛的坐直了身子。
    “欧阳伯爵，真是对不起，刚才手滑，把杯子弄碎了。”
    听着管家假装歉疚的嗓音，欧阳宇轻咳了几声以掩饰刚才的尴尬，见我准备要站起来，大掌轻轻的执住了我的手腕，黑眸温柔的凝视着我。
    “小伊……这菜都不和你胃口，我给你做新的好不好……”
    “不用……”
    就算没有吃饱，我也不想留下来看两个男人在我面前演戏。
    见我毫不犹豫的挥掉他的手掌，欧阳宇的脸色在忽闪的光影之下显得有些苍白，漆黑的眼眸凄怨的对我缓缓眨了眨，一抹哀伤渐渐的沉甸在眼底，然后泛开一片望不到底的深沉幽芒……
    几不可闻的叹息，让人心疼……
    “小伊……不急……我们可以慢慢来……”
    夜色朦胧，从客房不时传来的咳嗽声，即使我一再努力的对自己说不去在意，却始终无法安然的合上双眼。
    按耐不住心里的担忧，我披起睡衣打开了房门，缓步走向静寂走廊的最尽头。
    指尖刚触及门板，身子突然被从角落处扑出来的高大黑影扛到了肩膀上，发出的惊呼，马上被一只灼热的大掌牢牢的堵在了嘴里。
    慌乱的神经还没有平复下来，黑影已经走下了楼梯，然后把我重重的扔到了沙发上。
    微弱的月色之中，恶魔一般的男人，凶狠如野兽的灰眸显得越加的狰狞可怕。
    “如果你敢叫，我就马上吃掉你！”
    愤怒的低哑冷哼，幽幽的打破了万籁俱静的夜晚，看着濒临崩溃的黑影，越来越快的心跳声，狠狠的撞击着我的胸口。
    “希顿，你要做什么？”
    “我饿了……”
    光滑的赤裸胸膛，缓缓的贴上了我的身体，徘徊在我唇边的双唇，带起了阵阵的痒意。
    被他的挑逗动作惹得一阵双腿发软，力量上的巨大差异，我发觉得自己根本无法抵抗他的步步紧逼。
    “我让管家给你做吃的……”
    “不用……有你就够了……”
    说话间，指尖已经拉开了我睡衣的肩带，当薄唇印落在我的胸口时，越来越粗嘎的呼吸，我觉得周围的空气一下子升温了许多。
    “希顿……停下来……别人会看见……”
    “哼……我就是要让那个男人看见……”
    伴着邪魅的佞笑，另一只大掌撩起我的裙摆，狂肆不羁的诱惑气息，渐渐的把我包裹其中。
    “亲爱的，如果你想叫，就尽管大声喊好了，我不介意……”
    当大掌缓缓把我双腿拉开的瞬间，本来漆黑一片的客厅倏的变成大亮，一抹修长的身影，赫然站在距离我们不到三米的地方，冷冷的盯着已然探入我睡衣内的大掌。
    “欧阳宇……你下来做什么……”
    “我觉得口渴……想喝杯水……”
    “马克……你出的馊主意……现在倒好，把饿狼引进屋里来了……”
    “少爷……看来欧文伯爵比我们想像中的还要难对付……”
    “哼……人面兽心的家伙……”
    “别急，咱们就跟他玩持久战……时间长了， 他总会露出狐狸尾巴……”
    “现在该怎么办……”
    “少爷……最佳的办法就是把生米煮成熟饭……一不做二不休，把未来少夫人的肚子弄大了，看她还能逃到哪里去……”
    “关键是姓欧阳的根本不让我爬上她的床……”
    “咳……既然如此，少爷还是先把厨艺学好吧……俗话说得好，要抓住一个女人的心，首先得抓住她的胃……坚持就是胜利，为了亚当斯家族，少爷一定要加油……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第五十九章：引狼入室（二）
    身子似是被牢牢的压住，无法呼吸的感觉，我难耐的轻声呻吟……
    如羽毛般的轻柔碎吻，不断的在我的乳尖处徘徊，湿腻的舔吮，惹起了阵阵酥麻的刺痒……
    被缓缓拉开的双腿，似乎有软嫩的异物温柔的钻了进去，或重或轻的揉抚着敏感的花瓣……
    熟悉的呼吸，温柔的气息，似是而非的感觉，越来越清晰……
    真实的触抚和喘息，心底深处的声音告诉我，这绝对不是梦……
    从窗外吹进来的清凉夏风，徐徐的拂过我毫无遮掩的光裸身体，微微的冰凉，我想睁开双眼，但脑袋却是一片沉重……
    “谁……”
    男人没有回答我的话，但落在我脸上的目光却是越发的温柔，伴着衣衫落地的声音，光滑的修长身体轻轻的贴了上来，熟悉得让我颤栗的炙热的胸膛，让我忍不住的贴了上去。
    “小伊……你心里还是有我的……对么……”
    在我颈脖和胸口处的薄唇，带出一波接着一波的诱惑，迷离的夜晚，我发觉自己深深的眷恋着男人的那股淡淡味道。
    越来越缠绵的动作，我的双手主动挽上了男人的脖子，希望他温柔的细吻和抚摸，可以平复这段时间一直压抑在我心里的烦躁和苦涩。
    “小伊……我的小伊……我不会把你送给希顿的……明天我就带你走……”
    迷蒙的意识中，伴着一声声的呢哝，腿间处传来了一阵阵的麻痒，结实的大腿挤进了我的腿间，把我更紧的禁锢在他的身下。
    “告诉我……我是谁……”
    诱哄着我，坚硬的热铁在花道口处深深浅浅的轻磨，从小腹处涌起的热流，迅速的窜向全身。
    “欧阳宇……为什么你要骗我……”
    “没有……没有骗你……欧阳宇一直都爱柳伊人……从来没有变过……”
    细碎的呢喃，幽幽的安抚着我不安与悲伤，明知道不应该继续跟眼前的男人继续纠缠下去，但我的身子，就是不受控制的臣服在他的温暖之中。
    “小伊……不要讨厌我好么……我会心疼……”
    “不讨厌……”
    如果恨他，又怎会急着去医院看他……
    “告诉我……你不会爱上希顿……”
    唇上突来的轻咬，我眨了眨迷茫的双眼，但除却朦胧的轮廓，我仍然无法看清眼前的脸庞。
    “希顿不是坏人……”
    “我不管……你是我的……你最爱的男人也只能是我……”
    温软的唇舌，轻轻的堵住我想说的话，舔咬之间，粗嘎的喘息，强势的撩拨缠绕着我的呼吸。
    慢慢升温的空间，凌乱的卷发，密密的披散在雪白的枕头上，身下的被单，更是被我的手抓出了道道的皱褶。
    “为什么你不是黑泽文？为什么你要是欧阳宇？”
    如果他继续选择留在黑家，是不是所有的恩怨，都会烟消云散。
    “父母的仇……我不能不报……你知道的，就算我肯，但为了得到你，黑泽枫和黑泽斐都不会放过我……”
    暗哑的嗓音，带着怨愤与丝丝的郁结，修长的指尖把我试图挟紧的双腿温柔的掰开，随即抵上的热铁，一点点的探入紧闭的花蕊，挤开层层的肉壁。
    渐渐加快的律动，慢慢的挑起属于我们之间的欲望之乐。
    “小伊……跟我回英国好吗……在那里，没有人可以打扰我们……”
    “我不走……”
    因为只有远离了他们，我才会得到彻底的宁静。
    “小伊……你会同意的……我不会再让任何一个男人把你抢走……”
    把我虚软的身子抱到他的腿上，骤然滑到最深处的硕大，让我忍不住的一阵颤栗。
    看着我胸前诱人的乳波，薄唇吻了上去，辗转的吮吸着，惹起更加澎湃汹涌的欲流。
    “这十几天你都不理我……我真的快疯掉了……小伊……你真的好残忍……让我好恨……好后悔……”
    慢慢加快的速度，大掌把我的腰重重的压向他的巨大，几乎要把我撑裂的怒气，止不住的蜜汁和粘腻的液体，汩汩的流溢而出，浸湿了彼此。
    “放松好么……太紧了……”
    如火的气息，越积越多的快感，绷紧的花道，牢牢的狡住了埋在深处的刚猛的欲龙。
    “轻点！”
    不顾我的哀求，热铁艰难的退出了些许，然后又重重的撞入柔嫩的湿处，愉悦的快感，我只能被动的蠕动着臀部，配合着他温柔而狂野的索取……
    “小伊……醒了……”
    阳光透过碎花窗帘斜斜的照了进来，听着枕畔传来的温柔嗓音，我微微眯了眯眼，然后缓缓的睁开。
    掠过放在腰间的大掌，侧头看一看紧偎在身边的俊逸男人，那大裸露的光滑胸肌，在阳光的照射下泛出一抹诱人的温润光泽。
    抚了抚仍然有点沉重的脑袋，说不清为什么，我总觉得昨晚发生的一切有点诡异。
    “你怎么进来的……”
    “自然是开门进来的……”
    看出我的疑惑，男人又补了一句。
    “放心……我在水里放了迷药……昨晚的事，希顿跟管家都不会知道……”
    沙哑的嗓音，带着慵懒的诱惑，被他紧紧的搂在怀里，不知道应该说些什么，令人窒息的沉默，我只想身边的他快点离开。
    “小伊……昨晚你没有推开我，我就知道，你还是爱我的……”
    “欧阳宇……别这样……”
    用力推开他又要贴上来的身体，但环上我腰间的手臂却是不容拒绝的重新把我拖入灼烫的怀抱之中。
    “你敢说……你心里没有我吗……”
    被漆黑的眼眸牢牢的盯着，刺痛的心，双唇开合了好几次，就是说不出决绝的话语。
    “欧阳宇，为什么你就是不肯放过我？”
    “小伊，六年前我们的命运就已经缠在一起了……就算你不爱现在的欧阳宇，但你可以忘记黑泽文吗……我不信，想起那些美好的日子，你就不会心疼，你就不会眷恋……”
    一边说，手臂强制的把我退缩的身子温柔的拉了回去，薄唇轻轻的吻着我的微微泛湿的眼角，是那般的温柔与小心翼翼。
    被疼惜的感觉，我忘记了要挣扎，我真的不知道，要不要再相信他一次！
    看出我的动摇，男人越发爱怜的把我拥紧在他的怀里。
    “跟我离开这里好么……远离那些男人……”
    默默的与他对望，我缓缓的开口。
    “欧文伯爵，你觉得你的家庭，会接受一个出身孤儿院的平凡女人吗？”
    “他们的意见我不会在乎……”
    掠过他眼中一闪而过的异样，我淡淡的勾起唇角。
    “可是对于我来说，却很重要……”
    “小伊……为什么你就是不肯相信我……”
    将我揽紧，薄唇轻轻的在我的耳边摩挲。
    “我只是知道我爱你……你出身如何又有什么关系……小伊，用这个借口把我推开，你还是想放弃我，对么……”
    越缩越紧的手臂，把我牢牢的禁锢着，落在我耳边的喘息，也越来越重，弥漫在空气之中的悲愤与哀伤，我的心里止不住的溢出一股酸涩的味道。
    “够了……放开我……”
    “不放……”
    深深地看着我，低哑的嗓音里带着顽固的执拗。
    “小伊……你一定要跟我走……”
    慢慢推开他的身体，为什么我认识的每一个男人，都从来没有想过我的感受。
    “欧阳宇……这么急着带我离开，你是怕我会爱上希顿……是不是……”
｜左小末。手打，转载请注明｜ www.txt99.com 

第六十章引狼入室（三）
    夜色朦胧，里里外外检查了好几次，我才放心的走向雾气弥漫的浴池。
    刚脱下衣服，本来明亮的空间骤然变得一片黑暗，慢慢被推开的玻璃门，一抹高大的邪阴黑影向我缓缓靠近。
    还没来得及扯过毛巾掩住半裸的身体，铁一样的手臂，已经牢牢的执起我的手腕。
    当两具身体贴在一起的时候，我才发觉楼着我的男人根本就是一丝不挂，紧挨着我腹部的灼热欲望，明显的越涨越大。
    “希顿……你进来做什么……我在洗澡……”
    轻松的钳制住我的挣扎，滚烫的眼眸，越发的放射出灼灼的诱感火光。
    “姓柳的……你还敢吼我……你说，昨晚你都跟欧阳宇做什么了……”
    听出他话里的妒愤，突来的不安，我避开了他的视线ｏ
    “让我先穿上衣服……”
    “不许……”
    “希顿……我们出去再说好不好……”
    “不敢回答我，你心虚了是吗？”
    没有理会我的慌乱，壮实的手臂把我凌空抱起，急速起伏的胸膛，男人明显的在隐忍着即将爆发的欲流，从腰际传来的摩挲，不断的刺激着我绷紧的神经。
    “姓柳的……背着我跟别人亲热，你根本就是在欺负我……”
    听着他委屈的咒骂声，心知这男人在耍性子，不想让他得寸进尺，我干脆别过头不去理他！
    感受到我对他的冷落，黑暗之中的灰眸狠狠的闪了闪。大掌猛的揪住我的头发，让我无法逃避的对上他凶狠的视线。
    “柳伊人……你这算是什么态度……”
    在淡淡月色的衬托之下，冷然上勾的嘴角，显得异常的鬼魅妖冶。
    “老实告诉我，你是不是真的想跟欧阳宇私奔……”
    “我说过，我不会再爱上任何人……”
    “不行……你必须要爱我……”
    “希顿……你巳经三十岁了……能不能成熟点……”
    “该死！，我可是第一次对女人表白，你竟然一点都不动心！”
    “无耶！”
    “哼，我的第一次让你给辣手催草了，你得负责！”
    “你敢说你没有让管家对我下春药！”
    “姓柳的，你在考验我的耐心对不对，如果你再敢跟欧阳宇上床，我就让你知道什么才叫做禽兽！”
    虽然不信他会把我怎样，但察觉到他崩溃疯枉的怒气，我还是放软了身体，努力把嗓音放到最柔。
    “希顿……别逼我行吗……”
    “明天你就跟我回意大利！”
    “我的话你有没有在听！”
    “我叫你赶欧阳宇走，你又什么时候尊重过我的意见！”
    狰狞的佞语，邪冷的气息一点点的向我靠近。
    “你知道黑泽枫和黑泽斐那对疯子毁了我多少军火生意吗……如果不是为了守在你身边，我又怎会一再的对他们忍气吞声……柳伊人，跟你在一起，我巳经越来越不像原本的自己了……你是不是真要把我逼成恶魔，你才甘心……”
    越来越愤慨的吼叫，震得我的双耳一阵发痛。
    “希顿……我……”
    “你给我闭嘴！”
    一把挑起我的下巴，薄唇狠狠地吻上我的唇瓣，舌头用力的撬开我微微合起的牙齿，然后紧紧的缠上了我的舌尖。说不出话来，对上他激狂的灰眸，莫名的撼动，让我忘记了自己对他的抗拒。
    “姓柳的……我不许你抛弃我……我不许你对欧阳宇好……”
    类似野兽的低喃，大掌粗暴的揉捏着我的臀瓣，巨硕的硬物，刻意的滑过浓密的萋萋草丛，极尽挑逗的撩拨着渐渐泛起湿意的敏感花瓣。双腿被强制的跨到了他的腰间，被欲望憋得通红的灰眸，牢牢的锁住了我躲避的目光。
    “说你要我！”
    “希顿，不可以！”
    上一次巳经是个错误，如果再跟他纠缠下去，我真的不知道自己应该如何全身而退。
    “该死，柳伊人，你到底什么时候才能面对现实！”
    灼热的大掌，用力的禁锢住我不断退缩的身体，下身猛然一挺，昂扬的硕大，完会的没入紧致的花道之中。
    不等我适合，没有片刻的停顿，男人已经把我压在墙上疯狂的律动起来，慢慢积聚的巨大快感，我的双腿只能紧紧的环在他的腰上，被强行扯入欲望的深渊之中……
    缓缓平复下来的粗嘎喘息，一遍遍的拂过我的耳畔，仍然一片漆黑的浴室，飘浮着一股欢爱过后的淫靡味道，把我脸上被汗水浸湿的头发轻轻的撩开，薄唇凑到我的嘴边，眷恋不舍的轻轻啃咬。
    “柳伊人……我真的爱你……真的离不开你……”
    靠在他的胸前，听着他沉稳的心跳，恍惚间，我的脑里一阵思绪飘移ｏ
    到底是什么时候。楼着我的这个男人，竟然在不知不觉间一点点的强行进驻到我的心里。
    不讨厌他的霸道，偶尔的耍赖，我竟然觉得他可爱！
    轻轻的伸出手，我捧住了他的脸，认真的看着他。
    “希顿……给我时间好吗……”
    听着我的话，搂在我腰间的手倏的收紧，冷凝着我的灰眸，又再隐隐的涌出危险的火光。
    “姓柳的……你又想给我逃了，对不对……”
    对上他泛起幽寒的双眸，我突然觉得如果要跟这个恶魔一样的男人过一辈子，或许我需要有百分之二百的耐性。
    “笨蛋！”
    “你敢骂我？”
    灼热的呼吸，不断的喷洒在我的脸上，再次暧昧起来的气氛。一阵天旋地转，我巳经被他扛到了肩上。
    “放我下来，你要带我去哪里！”
    “床上！睡觉！”
    简短的回答过后，我猛的被甩到了床上，触及床上另一具光裸的身体，我禁不住的失声尖叫！
    “谁？”
    “小伊，是我！”
    伴着优雅的嗓音，骤然大亮的房间，一双微挑的黑眸，正冷冰冰的看着站在床畔的灰眸男人……
    “希顿……这是小伊的房间……”
    “那你为什么进来……”
    “我和小伊是夫妻关系……”
    “你是欧阳宇，不是黑泽文！”
    “本来就是同一个人，这一点，我相信小伊不会有意见……”
    “她没有意见但我有意见……欧阳宇……别以为我不知道昨晚你做了什么好事……下迷药的损招……亏你做得出来……”
    “小伊又没有赶我走……”
    “谁知道你是不是用了催眠术……”
    “咳……希顿……技不如人就不要在小伊面前嚼舌……”
    “作贼心虚了是吧……”
    “事情就摆在眼前，小伊对我就是比对你好……”
    “哼……你得意什么……她不肯跟你走，不就已经说明了她选择留在我身边吗……”
    “希顿……看来你还真喜欢自欺欺人……”
    “欧阳宇……你也好不到哪里去……”
    越骂越兴奋，两个坦胸露背的男人在我面前你来我住的开始了激烈的唇枪舌战，揪紧被子掩住赤裸的身体，我一句不哼的走到门边，然后用力的拉开了房门。
    “你们两个都出去！”
    “我不走！”
    “我也不走！”
    “那你们想怎么样？”
    “一起睡！”
｜陌上紫烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第六十一章奔命惊魂（一）
    胸前横放着一只光裸手臂，腿间强势的插进一只健壮大腿，来自左右两侧的灼烫呼吸，房间里明明开足了空调，鼻尖手心却仍然溢满了汗水，身体一阵燥热。
    刚想换个姿势，只穿着睡裤的两具成熟躯体更紧的粘了上来，赤裸的胸膛，把我紧紧的挤到了中间。
    “欧阳宇，你的手往哪放？”
    “希顿，别说你不知道那是什么地方？”
    “我就是摸了又怎么样，她的身体我哪里没才摸过吻过！”
    “朋友妻不可欺！”
    “你们三年前就已经没有关系了，我现在可是光明正大的追求她！”
    “好一个光明正大，所以你就对她下春药了是吗？”
    “你也不是假惺惺的扮可怜，博取她同情？”
    “你们能不能别贴那么紧，好热！”
    “不行！”
    伴着异口同声的回应，暧昧撩人的气息，挑逗的喷洒在我的耳边，蜷缩在他们中间，我僵硬着身子强迫自己不去看他们任何一方，但来自胸前和腿间越来越放肆的动作，让我无法再继续保持冷静。
    弄不懂，这两个男人每日每夜的变着法子在精神上和肉体上折磨我，为什么他们就不觉得累，是不是非要把我弄得精神崩溃，他们才会安心。
    “小伊……你心跳好快……”
    “亲爱的……放松点好不好……你夹得太紧……我动不了……”
    听着两个男人沙哑的暧昧嗓音，渐渐流淌到全身的怒火，我越发的觉得浑身难受。
    如果双手不是被他们牢牢的绑在床上，我真的好想毫不留情的一人甩一个巴掌。
    “欧阳宇……把你的手拿走……”
    “我不要……”
    仍是纯浩优雅的眼神，但指尖巳经解开了两颗扣手，朦胧的灯光之下，大掌抚上了两团高高隆起的柔软，并开始慢慢的揉捏。
    “你没有听到吗……我说了要你拿开你的手……”
    在我的冷眼之中，胸前的大掌讪讪的离开，见到对方吃了钉子，躺在另一侧的男人对我挑起了勾魂的灰眸，唇畔裂开一抹性感的魔魅邪笑。
    “亲爱的……为什么还不睡……”
    “希顿……把你腿拿开……”
    “我不要……”
    边说，膝盖还刻意的轻磨着我腿侧的敏感肌肤，见我睁眼继续冷冷的盯着他看，男人倾身凑到我的耳边，倾洒而下的灰色发丝轻轻的刮过我的脸颊，妖异而无辜的对我眨了眨眼。
    “为什么要拿开，我又没有对你怎么样？”
    捏紧了拳头。我尽管告诉自己千万不要跟两个快三十岁的邪恶男人动气，而且在相互制衡的情况之下，我也深信他们不可能让对方当着自己的面对我放肆，现在我唯一希望的，就是这个难熬的夜晚能够快点过去。
    第二天一大早，望着希顿和欧阳宇一前一后面色憔悴的走出我的房间，管家捧着早餐的手明显的抖了抖，眼尖的看到我手腕上的红痕，一声叹息过后，他诡秘的摇了摇头。
    “三人行……是不是太激烈了……”
    “三人行？马克，你觉得我会同意吗？”
    “少爷英明……”
    被灰眸阴佞的瞥过，管家把牛奶放过他面前，见我终始远远没有对希顿露个笑脸，管家的眼底满是恨铁不成钢的幽怨。
    “唉，为什么亚当斯家族的男人都是妻管严……未来少
    夫人，老太爷已经放话了……如果您下月十五之前再不同意嫁给我家少爷，他就要动用意大利那边的势力来绑你进教堂……”
    “马克……在我面前说要绑我的人……你是不是太不把
    我欧阳家放在眼里了……”
    漫不经心的嗓音，欧阳宇俊逸的脸上仍然挂着温润的微笑，只是看似尔雅无比的黑眸，却是隐隐的流溢着一股森然的寒芒。
    “希顿……说到底咱们还算是有交情的好朋发……别逼我出手……”
    “欧阳宇……你这算是威胁我么……”
    “真要斗起来……后果会怎么样，你我都心知肚明……不是么……”
    “别拿欧洲政府来吓我……”
    “你也别以为你的亚当斯家族能一手遮天……”
    那咱们等着瞧……”
    “我一定会拭目以待……”
    看着两个男人高深莫测的表情，我默默的放开手里的刀叉，心底一阵无奈。
    “我吃饱了……你们慢慢谈……”
    “小伊……我陪你……”
    “亲爱的……外面有狼……。，
    “你们谁也别跟上来……要不然，我马上跟另一个人走……”
    花园里的秋千，是欧阳宇花了半天的时间弄的，坐在上面，我轻轻的荡起双腿，享受着没有人打扰的宁静与惬意。月色朦胧，风吹起了及腰的头发，我的目光，不由自主的看向遥远的漆黑夜空。
    无可否认，跟希顿和欧阳宇在一起的这近一个月，我已经很少想到黑泽枫和黑泽斐对我所做的一切。
    恍惚的思锗，飘得很远，只是看似平静的生活，又能维持多久。悠悠的夏风，淡淡的飘来了一股清香，一双强壮的手臂
    从背后轻轻的环住我的身子，把我圈进温暖的怀中。转过头，我慢慢的对上凝视着我的温暖黑眸，或许夜色太过黯沉，我没有拒绝他的亲近。
    “小伊……在想什么……”
    深深的看着他，眼前的男人明明就在我身边，为什么总让我有一种虚无飘渺的不真实的感觉。
    还记得，因为失去了他。三年前，撕心裂肺的痛楚，让我恨不得跟着他一起死去。
    三年之后，因为他的欺骗，我又从地狱里走过一次轮回。
    不敢再碰爱情，因为那种强烈的感觉虽然足以震撼心底，但只要稍稍的一碰，就会如泡沫一般，转瞬间便消失不见。
    “欧阳宇……我还可以再相信你吗……”
    听着我的话，男人黑夜一般的眼眸，隐隐的泛着深邃的魅光，片刻之后，回答我的，是落在我耳边的轻吻和轻柔细碎的呼吸。
    “小伊……从今往后，我不会再让你心痴……”
    淡薄的嗓音，温柔的气息，如一张大网，密密的将我罩住。
    “柳伊人……我不准你选他……”
    感受到来自花丛深处的怨根视线，我直觉的看了过去，那一孤寂的幽魅身影，让我心里倏然一悸一……
    因为那一晚的事，连续几天，希顿似是换了另一个人般，根本就对我不理不睬，看着他趾高气扬的在我脸前晃来晃去，我突然发觉。原来男人耍起脾气来，比女人还要厉害十倍。
    他不来烦我，我也落得清静，只是每次欧阳宇接近我身边时，那双灰眸都会冷冷的扫过来，直到我咬牙狠狠的瞪回去，小气男人才会挑衅的一甩头发，阴森的对我勾起嘴角不断的佞笑。
    静寂的夜晚，窗外隐隐传来了一阵阵的狼吼，猛然被踢开的房门，希顿和欧阳宇同时冲了进来。
    看着他们脸上少有的严肃表情，突来的不安，我忍不住开口问道。
    “发生什么事了？”
    “穿好衣服，先离开再说！”
    银灰的跑车，箭一般的飞速行驶在漆黑的山路上，从倒后镜看着紧紧跟在后面的几辆黑色轿车，灰眸不屑的泛过一丝刺寒戾光。
    “希顿……有情况……”
    “欧阳宇……看来我们的好朋友……终于找上门来了……
｜陌上紫烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第六十二章奔命惊魂（二）
　　越逼越近的黑色跑车，刺目的灯光从后面射来，很明显，我们被跟踪了，而且，冷驰风的目的，是想把我们挤到悬崖边。
　　敌众我寡，如果被他们拦在前面那么单凭希顿和欧阳宇两个人的力量，根本不可能斗赢那个一心只想着报复的凶残男人。
　　撞击产生的火花，轮胎发出了尖锐的声响，坐在驾驶坐上的希顿紧紧的眯起了冰寒的灰眸，脚尖猛的一踩油门，稍稍拉开了两车的距离。
　　“欧阳宇，把她搂紧点……马克，把枪给我……”
　　“少爷……太危险了……”
　　“敢打我女人的主意……我绝对不会让他好过……”
　　四目相对的一刻，骇人的枪声，玻璃的碎裂声，即使被欧阳宇牢牢的护在怀里，但强烈的恐惧感觉，仍然从我的心底直窜向身体的各处……
　　急剧摇晃的车身，我重重的跌到欧阳宇的怀里，见到几块玻璃碎片向着希顿的侧脸飞去，我禁不住的失声尖叫。
　　“希顿……啊……小心……”
　　“姓柳的……如果你再敢让我分神……我不介意叫欧阳宇把你的小嘴给堵起来……”
　　“小伊……别把头抬起来……知道么……”
　　又一下猛烈的撞击，跑车失控的往左侧滑去，希顿用力一转方向盘，险险避开层层的岩石壁。
　　两车交错的瞬间，我下意识的抬起头，透过碎裂的玻璃，我看到了那一双我永远也不会忘记的阴佞碧眸。
　　“小野猫……咱们又见面了……”
　　掠过男人嘴边的阴佞弧线，泛着寒光的碧绿瞳仁，我的脸色骤然变得一片苍白，在黑暗城堡里的那些噩梦般的记忆，再次在我的脑海中一一浮现。
　　下意识的揪紧了欧阳宇的手，如果可以，我绝对不想再跟这个疯子般的残酷男人呆在一起。
　　“宇……是冷驰风……”
　　“姓柳的……不是叫你别把起头吗……不准你看他……”
　　“少爷……这个时候，您就别顾着吃醋了，快想办法……”
　　“放心……肯定死不了……坐稳了……”
　　灰眸瞄了眼倒后镜，薄唇冷冷的抿在一起，一道枪声过后，希顿猛的挂上最高档，将油门踩到尽头，车子如闪电般飞驰出去……
　　近乎人类极限的离心力，透不气来的感觉，我难受的捂住了胸口，看着我脆弱的眼眸，欧阳宇温柔的搂住我颤栗的身子，不断的安慰。
　　“小伊别怕……很快就没事了……”
　　“我没事……再开快点……不要让他们跟上来……”
　　身后是穷追不舍的冷驰风，唯一的办法只能往山上走，路的尽头，是一处几百平方米的空地，奔腾的海水，汹涌澎湃的拍打着高耸的悬崖峭壁……
　　月亮被层层的乌云所掩盖，朦胧的光线下，几十只黑狼紧紧的护在我们的前方，张开尖锐的獠牙不断的呜鸣。
　　不悄的斜睨着眼前一脸残暴的碧眸男人，希顿玩味的抚摸着腮边的淡色血痕，嘴角虽是轻微的扬着优雅的弧线，可那双灰暗阴沉的眼睛却没有丝毫的笑意，阴佞而嗜血。
　　“冷驰风……我就知道，你一会来找我……只是想不到，你竟然真的敢对我下手……”
　　指腹慵懒地把玩着的手枪，冷驰风墨绿的眼眸，同样泛起野兽般的肃杀邪芒。
　　“希顿……五年前的事，我们今天就做个了断好了……”
　　“你想怎么样？”
　　“我会让你死无葬生之地！”
　　“冷驰风……你的口气还真大……你认为你可以吗……”
　　“希顿……我向来与你井水不犯河水……为什么你要用那样残忍的手段去对付一个弱质女子，我永远不会忘记，五年前你是怎样毁掉我最心爱的女人的……”
　　“我讨厌解释……不过，我没有做过的事，为什么要认……”
　　“希顿……你真的该死……”
　　愤怒的吼叫，震撼了整个山谷，悬崖上的强风吹起了冷驰风额际的黑色，阴婺的碧眸，犹如午夜的可怕鬼魅。
　　“我亲眼见到的画面，难道还有错吗……”
　　不顾管家和欧阳宇的阻止，希顿缓缓的往前迈出三步，感受到弥漫在他周围的邪魅气焰，站在冷驰风身后的黑衣人同时执紧了手枪。
　　“冷驰风……想不到精明如你，也会犯这样低级的错误……稍有点常识的人都会知道，亚当斯家庭的男人从来都是光明正大，最不屑伤害无辜的老弱妇孺……”
    “如果不是你，那还有谁……” 
    “会是谁？”
    嚣张的笑声之中，溢满了邪肆的灰眸，更显狂放不羁。
    “那个凶手，自然是与她最亲近的人……例如说，你的挂名小姨子……蓝墨绮……”
    “不可能……”
    “为什么不可能？”
    张扬的灰眸，银灰的发丝，希顿即使只是冷然的挑起眉尖，仍然让人感到强烈的压迫感。
    “冷弛风，这只能怪你自己造的孽……因为妒忌自己的亲姐姐抢走了自己最心爱的男人，任何疯狂的事，蓝墨绮都会做得出来……她有精神病，这一点，你应该最清楚不是吗……”
    窒息一般的沉默过后，冷驰风颓废般的垂下双眸，吃力的挤出一句话。
    “我不信！”
    淡然的看着濒临崩溃的男人，希顿傲慢的挑起眼角，寒冽的嗓音，没有丝毫的波澜起伏。
    “冷驰风……从开始，你就已经错了……放着真正的凶手在身边五年，你真的很悲哀……”
    “那么凝雪呢……希顿，为什么你要毁掉她的脸……”
    朦胧的月色之下，希顿邪魅的脸庞更加阴厉如魔。
    “为什么你不去问问你的好妹妹都对我的女人做了什么？”
    “凝雪不会做那些事！”
    “不会？”
    冷邪的灰眸在空中对上狂嚣的碧眸，希顿缓缓的裂开一抹残暴的微笑，妖魅的气息，仿佛来自地狱而来的勾魂使者。
    “先是对我的女人下春药……在医院出言侮辱她还不算，还动手打了她……冷驰风，即使她是你的亲妹妹，你也太偏坦了，不是吗……”
    “就凭你伤了我的亲人，我就一定要管到底！”
    “那我也告诉你，如果冷凝雪再敢动我的女人一根头发，我绝对会让她生不如死！”
    希顿嚣狂的魅语，让温度骤降，默默的听着，冷弛风轻笑了几声，镌刻着诡谲邪芒的犀利碧眸，冷冷的落在我的身上。
    “你喜欢柳伊人？”
    “为什么不可以？”
    听着希顿如冰似霜的嗓音，冷驰风的嘴边泛开一抹没有温度的笑意。
    “难道你不知道，她是黑家兄弟的女人？”
    “那又怎么样？”
    “希顿……并不是所有事情都在你的掌握之中的……”
    伴着高深莫测的语气，看向我的深绿色眼眸，隐隐泛起了掠夺的兽芒。
    “小野猫……让你逃掉一次又一次……你真的惹恼我了……除非从这里跳下去，不然，你是无路可走……”
    剧烈的枪声，夹杂着阵阵的狼吼，不想让希顿和欧阳宇分心，我趴伏在跑车的后座上，用手紧紧的捂着双唇，把所有的呜咽牢牢的堵在嘴里。
    猛狂的疾风，空中突然传来了螺旋桨发出的轰隆巨响，黑色的直升机，缓缓降落在场地的正中央……
｜陌上紫烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第六十三章奔命惊魂（三）
    新加入的黑盟杀手，激烈的枪战，不知是谁的子弹引爆了汽车，赤红的火光和浓密的烟雾，场面更加混乱。
    “冷驰风……让你的人安分点……如果敢伤到她……整个欧洲的黑道势力都不会放过你……”
    “希顿……既然你的情敌来了……我也没有必要再留下来……捉不到那只小野猫，的确是有点可惜……说真的，她的味道还不错……”
    “吃不到葡萄还敢大放厥词……冷驰风，你真的好可怜……”
    “希顿……你得意些什么……你到现在还没有看清楚吗，那个女人根本不爱你……”
    “这是我的事，不用你去管……”
    “放心……我肯定不会插手……毕竟，恨不得你死的男人，远不止我一个……”
    虽然冷驰风已经带着手下离开，但越来越窄的包围圈，十几支漆黑手枪，正森寒的对准了站在正中央的两个男人。
    “希顿，欧阳宇……今天……会是你们的死忌……”
    “现在我才知道，原来黑道也喜欢恃强凌弱……”
    不屑地扫过那些黑洞洞的抢口，希顿冷魅的灰眸缓缓的流溢着高深莫测的阴黯邪芒。
    “黑道也有黑道上的规矩……如果你敢动手，我相信……你一定会麻烦不断……”
    “你在威胁我？”
    “黑泽枫……你应该很清楚，你我之间的平衡关系一旦被打破……东西亚和南美那边的军火商，你觉得他们还敢跟你做生意吗……”
    “可是……你动了我的女人……”
    “男未婚女未嫁……她有选择的自由……”
    “希顿……你还是很讨厌……”
    “黑泽枫……你也一样，狂妄自大……”
    “我要带她走……”
    “如果她肯主动跟你走……我不反对……”
    坐在车里，浪涛撞击岩壁发出的巨响，我听不到场地中央的两个男人正在说些什么，怕他们真的会开枪，我用力的拍打着玻璃窗，试图引起他们的注意。
    “你们停下来！别吵了！”
    刺鼻的气体，我一边咳嗽一边用力的撞开车门，双腿还没有着地，手臂已经被一只大掌牢牢的执着，猛的扯入壮实的胸膛之上。
    又是浓烟又是火光，朦胧的视线，我一时之间看不清抱着我的男人是谁，但那股强烈的邪恶气息，让我不由自主的感到颤栗。
    “柳儿……终于捉到你了……”
    冷冽的声音，带着难以言语的强势与阴魅，狂傲不羁的男人，火光之中，冷竣的脸庞，宛如午夜的恶魔一般，给所有人带来强烈的震撼。
    “枫……”
    “哼……我还以为你真把我给忘记了……跟我走……”
    奋力的挣扎，我只想摆脱来自心底的恐惧。
    “我不要……”
    那个充满了屈辱和肆虐的囚笼，无论如何我也不要再回去。
    “由不得你！”
    粗糙的指尖捏起我的下巴，冷睨着我瑟缩的双眼，凝聚着风暴的黑眸，绝对的冰寒。
    印下来的吻，带着不顾一切的怨愤与灼痛，得不到我的回应，黑泽枫不甘心的在我唇上重重的咬了一口，腥甜的味道，立刻充斥了我的口腔。
    “柳伊人……别以为我会再对你心软……除了我和斐，我们不会再让你有机会见任何一个男人……”
    “枫……为什么你们就是不肯放过我……”
    “为什么？”
    俯下头，舌头细细的舔过我嘴角的鲜血，铁一样的手臂，牢牢的锁住我想后退的身子。
    “柳儿……我们也想放过你……只不过，放过了你，谁又能放过我和斐……黑家的魔咒，除了你之外，没有人可以让我们得到解脱……”
    “可是我不愿意！”
    “你会愿意的……”
    一边说，薄唇一边摩挲着我的嘴角，然后轻轻的含住我的唇瓣，温柔而无限爱怜的细细吸吮。
    “不想希顿和欧阳宇死在这里……你就必须要跟我们在一起……”
    “黑泽枫……为什么到了现在，你们还是要逼我……得到了我的人，但得不到我的心，对你们又有什么好处……”
    “你的人是我们的……你的心……也会是我们的……”
    对上他唇畔泛开的邪肆笑容，看着倒在地上昏迷不醒的管家，我只觉得无尽的冰冷与绝望。
    “是不是我跟你们走……你们就会放过他们……”
    “看来，你还真的对他们很不错……”
    狠冷的黑眸，闪动着无情的魅光，紧紧的搂着我的腰，黑泽枫表情一片阴郁。
    “柳儿，你的话，让我很妒忌……从来，你都不会对我和斐这么好……”
    粗糙的指尖徘徊在我颈间点，轻轻的抚摸着，当薄唇强势的咬上我的锁骨时，我可以感受到希顿和欧阳宇那快要燃烧的愤怒目光。
    “别碰她……”
    “欧阳宇，她是我黑家的女人，你凭什么来跟我争？”
    “大哥……别再伤害她了好吗……只要你把她还给我，你对我做的事我可以一笔勾销，我保证不会再跟黑家斗下去……”
    “大哥？”
    狂风之中，黑泽枫刺寒的笑着，冰冷的眼眸，泛着寒芒。
    “欧阳宇……如果你还知道我是你大哥……六年前，你就不应该去招惹她……就是因为你的自私与狭隘，你才会注定失去她，痛疚一辈子……”
    “黑泽枫……你跟欧阳宇的恩怨是你们自己的事，别扯到她身上……”
    “希顿……抢走我们的女人还敢大言不惭，你就真的不怕死么……”
    “在我看来，她比我的性命还重要……”
    “既然你想死，我就成全你……”
    陡然降温的空气，黑泽枫微眯的黑眸酝酿着猛烈的狂风暴雨，暴戾残忍的气息，所有的杀手正缓缓压下板机……
    “黑泽枫……放过他们……”
    听着我冷绝的嗓音，希顿和欧阳宇不可置信的同时看了过来。
    “姓柳的，你这笨蛋，你以为这两个男人真的会放过我们吗！”
    “小伊，别这样，你过来！”
    捏紧了拳头，我才可以压下溢到喉咙的哽咽。
    “听着，你们一个也不能死！”
    “我能自己走！”
    不顾我的挣扎，黑泽枫强行把我塞进直升飞机，交到另一个男人的手中。
    “斐……把她看紧点，别再给她逃了……”
    看着我平静得可怕的空洞眼神，黑泽斐把我拉扯到他的身边坐下，薄唇凑近我的耳边，暧昧的低语呢哝。
    “伊伊……欢迎回来……”
    想摆脱他的怀抱，但大掌却强硬的扳过我僵硬的身子，让我无法逃避的对上微微扬起的幽深凤眸。
    “伊伊……你的身体只能是我和枫的，现在你让它染上了其他男人的味道，你说我应该怎样惩罚你才好……”
    蛊惑的眼波，流转间有着勾魂夺魄的魔力，慢慢沉甸其中的冷厉与怨愤，无法控制的颤栗感觉，说不出话来，我只能咬紧了下唇。
    “希顿说得对……就算你屈服了，我们还是不可能放过他们……”
    扯过我的手，与我十指紧扣，紧锁着我苍白的脸色，完美的嘴角，尔雅的勾起一抹肃杀的冷笑。
    “因为只有用他们的鲜血，才能扑灭我们的怒火……”
    猛烈的爆炸，照亮了半边漆黑的天空……
    无尽的绝望，我缓缓的闭上了双眼……
｜陌上紫烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第六十四章暴虐之夜（一）
    漆黑的天空，赤红的火光，汹涌的浪涛，浓密的烟雾，四散纷飞的岩石碎片，一幕又一幕触目惊心的画面，我攥紧了身下的被单，不断的呓语……
    “不要……不要……不要杀他们……”
    不会……
    他们不会死……
    “医生……到底是怎么回事，三天了，为什么她还不醒……”
    “病人受的刺激太大……拒绝面对现实……”
    “拒绝面对现实？该死……柳伊人……就算是地狱，我也会把你拉回来……”
    “病人需要安静……”
    “没用的庸医……滚出去……斐，快想想办法……”
    “放心……她一定会醒的……”
    片刻之后，鼻息之间，传来了淡淡的薄荷清香。
    “伊伊乖……睁开眼好么……”
    柔和悦耳的嗓音，身子落入了温暖的臂弯里，一只大掌轻轻的撩开了我汗湿的发丝，羽毛般的啄吻，徐徐的拂过我的额角，若有似无的叹息，在我的唇上徘徊。
    “欧阳宇和希顿没有死……”
    落在脸上的灼热目光，让我无法不睁开眼，熟悉的房间，熟悉的摆设，重回囚笼的绝望感觉，心似是被沉重的东西压着，无法顺畅的呼吸。
    “柳儿……回到家了，你不开心么……”
    不想回答他的话，我轻轻的翻了个身子，把身子蜷缩成一团。
    我没有忘记，那两抹被火焰和浓烟所笼罩的身影。
    “柳伊人……做错事的人是你，为什么还要跟我们斗气……你是不是还在想欧阳宇和希顿……”
    森冷的嗓音，弥漫在房里的狠戾气息，我缓缓的坐起来，淡然的看向守了我三天三夜的两个男人。
    “是我害死了他们……”
    欧阳宇的温柔，希顿的耍赖，想到他们的好，心突然觉得缺了什么，空洞洞的，好疼……
    看着我静默的眼神和毫无生气的表情，黑泽斐冷漠的挑起嘴角，指尖轻轻的摩挲着我苍白的唇瓣，然后又慢慢的抽离。
    “伊伊……把心思拿去想其他男人……你把我和枫当成什么了……”
    “你们是恶魔……”
    就是他们，把我再一次的拉入地狱的深渊……
    “柳伊人……就算我们是恶魔，也是被你逼的……”
    “我不爱你们……”
    “没关系……我们爱你就够了……”
    “你们的爱……好残忍……”
    平静的看着黑泽枫和黑泽斐，在他们的面前，第一次，我忘记了害怕。
    失去了一切，我连自己的心都没有了，他们还能拿什么来威胁我。
    如果他们要的是我的身体，他们就尽管拿去好了，只是一副皮囊而已，对我，已经不再重要。
    “大哥……蓝墨莲的事……你五年前就已经知道真相了，对么……”
    寒冽的黑眸阴婺的看着我，黑泽枫紧紧的抿着薄唇，没有否认。
    “你一直没有告诉他事实的真相，就是想挑起他跟希顿的矛盾，而你，就能从中获利……”
    “柳儿……生意上的事，你不用管……”
    听到他的话，我顿时觉得一阵气愤。
    “黑泽枫……比起希顿……你真的很卑鄙……”
    “你喜欢上他了？”
    阴冷的嗓音不大，缓缓的回荡在房间里。
    “柳儿……别让我后悔放走他们……”
    听着他的话，我微微的愣住，抬起头，我直直的盯着他。
    “你这是什么意思？”
    “什么意思？”
    温柔的看着我，黑泽斐缓缓向我俯下了身子。
    “最后的一刻，我们给他们留了条活路，至于能不能活下来，就凭他们自己的能力了……”
    似是而非的一句话，无可否认，我的心，在狠狠的颤动……
    从左侧传来的强烈压强感，我下意识的想移动身体，但更快的，环上我腰际的手臂微微一收，把我抗拒的身子重新揽了回去。
    “伊伊……这人参鸡汤是我亲自给你炖的……乖，别跟我们斗气了……再喝一口好不好……”
    刺鼻的参味，我皱了皱了眉，把汤勺推开。
    “他们在哪里？”
    知道我想问什么，黑泽斐脸上的温柔刹时暗沉了一半，薄唇冷冷的抿成一条细缝。
    “先把汤喝了……”
    “我问你他们在哪里！”
    对上我倔强的眼神，黑泽枫不悦的眯起狭长霸气的黑眸，粗糙的手指紧紧的捏成拳头，似是想狠狠的向我挥来。
    “他们跳海了……这个答案……你是不是很满意……”
    满意？
    骤然的失望，我的心脏一阵紧缩。
    原来，他们所谓的生路，就是那个翻滚着怒涛的黑暗大海。
    果然，眼前的他们，根本就是残暴冷血的无情男人，他们所谓的爱，越发的让我窒息。
    “为什么要这样对他们？为什么？”
    在那样的夜晚，跳进深不可测的海里，无形中就是自寻死路。
    愤怒的站起来，不顾他们阴婺的视线，我冲他们尖锐的大吼。
    “你们这两个恶魔……我要离开这里，听着，我一定会离开这里……”
    牢牢的拽住我的手，黑泽枫把我粗暴的压倒在床上，鬼魅一般的寒眸紧紧的盯着我，阴鸷而狂热。
    “柳伊人……希顿和欧阳宇到底有什么好……先爱上你的人，是我……”
    “放开我……”
    一边奋力的挣扎，一边不断的捶打着他的胸膛，来自心底的悲愤，我狠狠的咬上了近在眼前的宽厚肩膀。
    “黑泽枫……黑泽斐……你们根本就是浑蛋，你们不是人，我不是你的宠物，我不是……”
    被我猛的推开，冰寒的黑眸，迅速的燃起妒忌的火焰。
    “该死……你竟然为了那两个男人跟我们发脾气……说，在你的心里，他们是不是比我跟斐更重要……”
    “是……他们比你们好一千倍……一万倍……”
    看着黑泽斐想靠过来，我疯了一般的抓起身边的东西就朝他们扔过去……
    空中传来的玻璃碎裂声，花瓶狠狠的砸上黑泽斐的额角，片刻之后，刺眼的腥红，缓缓的顺着他俊逸的脸颊滑下，然后一滴一滴的落在地上……
    “柳伊人……你是不是疯了，到底闹够了没有……”
    对上那一双骇人的黑眸，自始至终，我都只是轻蔑的笑着。
    “是……我是疯了……”
    如果不发泄出来，我真的会疯掉！
    “就为了他们，你竟然真的敢一再的挑战我们的底线？”
    粗暴的揪住我的头发，然后把我一点点的拉到他的面前，黑泽枫霸道而野蛮的冷残眼神，似是恨不得要把我狠狠的撕碎。
    头上传来火辣辣的痛楚，晕眩的感觉，但我仍然不畏惧的冷凝着两个脸色一片铁青的男人……
    “为什么要杀掉他们？”
    看着我伤心愤怒的样子，黑泽斐缓缓扯出一抹微嘲的笑意，在他的眼底，有着一闪而过的疼痛与苦涩。
    “因为只有他们彻底消失……你才会爱上我们……才会留在我们的身边……”
｜陌上紫烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第六十五章 暴虐之夜（二）
　　双手双脚被柔软的丝带牢牢的扎在床的四周，一丝不挂的身体毫无遮掩的映入两双灼热的黑眸之中……
　　嫉愤的赤裸男人，弥漫在房间的狂嚣气息，几近一模一样的情景，让我想起了地牢里那个屈辱的夜晚。
　　没有忘记那些让我心颤的呻吟，没有忘记那些印满我身体的灼热吻痕，更没有忘记那两双游遍我每一处私密地方的大掌，心里原本以为已经愈合的伤口，再一次被狠狠的咬破，撕开……
　　“柳儿……为什么要跟他们在一起……为什么要因为那两个男人对我们发脾气……为什么不可以试着多爱我们一点……”
　　听着黑泽枫渗着黯然和嘶哑的嗓音，三年来，我所有的屈辱和痛苦都是他们给我的，但在这一刻，看着他又恨又怨的表情，从心底深处涌起的莫名感觉，我不知道应该恨他还是应该同情他。
　　不想求饶，也不认为他们会主动放开我，我只是用力的咬着下唇，冷然的对上他们幽愤的黑眸，努力的对自己说不要去在意。
　　“伊伊……别这样冰冷的看着我……我会心疼……知道么，没有你，我们根本好像活在地狱里，每一天每一夜，都是一种煎熬……”
　　缓缓靠到我身边，黑泽斐一把将我紧紧的搂入怀中，深邃的凤眸牢牢的看着我脸上淡薄的神色，指尖暧昧的划过我咬得红肿的唇瓣。
　　“你是我们的……只能是属于我们的……”
　　边说，指尖边缓缓的向下，抚摸着我胸前裸露的肌肤。
　　感受着我的颤栗，他慢慢的俯下头，在我的锁骨处轻轻的啃咬。
　　“伊伊……我真的好恨你……我和枫对你还不好么，为什么你要让欧阳宇和希顿碰你……”
　　炙热的气息，在我的脖颈和耳畔缭绕，薄唇，轻轻的拂过耸起的软嫩。
　　当火热的舌头刻意的舔过粉色的蓓蕾时，痒，夹杂着丝丝的麻意，让我无法保持冷静。
　　“别弄了……想要就快点……”
　　听到我的话，黑泽斐的身子微微一僵，凤眸深深的看着我，话里带出丝丝的幽怨意味……
　　“伊伊……我倒是不知道，什么时候你竟然变得这么迫不可待了……告诉我们，是我们让你满意多一点，还是欧阳宇和希顿让你喜欢多一点呢……”
　　“最起码……我不讨厌他们……”
　　虽然一个曾经欺骗了我，一个又千方百计的要扯我进教堂，但在他们身边，我不会觉得有压力……
　　“柳伊人……是不是我们不去找你，你就永远也不会回到我们身边……”
　　看着他们，既将知道我的答案会惹怒他们，我还是淡淡的开口……
　　“是……永远也不会……”
　　如果可以，我这一辈都不想再见到他们……
　　因为他们，是所有不幸的罪恶源头……
　　“斐……你都听到了吗……”
　　低哑的嗓音，黑泽枫如刀削般冷峻的脸上泛开了一抹很冷的笑容。
　　“无论我们为她付出了多少……在她的眼里，我们都是恶魔……”
　　深深的看着我眼底的冰冷，黑泽斐微微的勾起嘴角，自嘲的苦笑。
　　“既然如此，就让她恨我们好了……”
　　抚在我脸上的指尖，极轻缓……极温柔……
　　拂过我耳边的气息，很性感……很撩人……
　　“伊伊……如果现在你说你喜欢我们……或许，我们会改变主意……”
　　灯光之下，俊逸的脸庞，漆黑如墨的瞳仁，完美的笑容，还有那一道无懈可击的诱惑嗓音，似是蛊惑人心般的让人深深沉沦。
　　强压着心底刹那间的颤栗，我淡淡的挑起嘴角。
　　“我不会爱上你们！”
　　从今天起，所有的威胁，我都不会再去在意。
　　“柳儿……我真不该让你见到欧阳宇……我就知道，那个最会演戏的男人，肯定又会把你迷得神魂颠倒……”
　　伴着渐渐逼近的邪魅气息，在黑泽枫眼中隐隐闪烁的妒忌焰火，让我十分不舒服。
　　现在的他，就犹如一只即将扑猎物的猛兽，凶狠而骇人……
　　掠过我眼底难以掩饰的颤意，幽冷的黑眸刻意的在丰润的双乳上停顿了片刻，在我惊栗的视线之下，黑泽枫慢慢的把手放到我的腿间，轻轻的撩弄……
　　被牢牢的绑着，无法闭合的双眼，我只能任由那股麻麻的酥意一点点的往茂密的 黑丛轻轻的滑去，然后钻进那细小的缝隙之间……
　　慵懒的看着黑泽枫的动作，黑泽斐温柔的轻抚着我的头发，在我忍不住开始挣扎时，他慢慢的低下头，故意让暧昧的呼吸喷洒在我的脸上。
　　斐！
　　“太迟了……就算让你恨，我们也不会停下来……”
　　不想去看他嘴边恶魔般的微笑。我紧紧的闭上双眼。可是无论我如何的默念着要冷静，但难耐的快意，仍然一点点的从腹部窜起而起。
　　“伊伊……跟我们斗气，对你一点好处也没有……如果你肯乖乖的听哈u，我们还会考虑对你温柔一点……”
　　说话间……
　　温润的薄唇，轻轻的擦过我的鼻梁，我的嘴角，我的耳垂，我的颈项……
　　被牙齿轻轻的啃咬着脆弱的嫩肉，我的呼吸倏的一紧，唯有紧紧的咬着双唇，才可以压抑从喉间滑出的呻吟。
　　“伊伊……忍不住了……对不对……”
　　边说，指尖边揉捏上我另一边的柔软，毫不温柔的粗暴动作，我不得不睁开双眼，对上那一双蒙着淡淡薄雾的诱惑凤眸。
　　“柳儿……你湿了呢……”
　　伴着嚣狂的笑声，顺着蜜液猛然刺如腿间的指尖，开始或深或浅的缓缓滑动……
　　渐渐积聚的快感，就算身体受着情欲的折磨，我还是冷然的咬着双唇，不发出丝毫的声音。
　　“不乖的女人，就应该受到惩罚……我们已经给你机会了，是你没有好好珍惜……”
　　在我冰寒的眼神之中，霸道而激烈的问，狠狠的吻住了我的双唇，那种不顾一切的毁灭意味，有着让我无法逃避的占有与索取。
　　舌尖忍不住的退缩，可黑泽枫狂野的唇舌却步步紧逼，当埋入花道深处的指尖开始放肆的律动时，无法压抑的欲望，我终于向他们弓起了身体……
　　“枫……斐……”
　　“伊伊……告诉我们……你想要什么……”
　　眷恋的吸吮着我晶亮的粉尖，黑泽斐挑逗的用精壮的胸肌轻轻的摩挲着我的身体，听着我从喉咙里发出的娇吟喘息，他低低的笑了一声，薄唇一点点的向下移动，直到落在我柔软的腹部上……
　　对上我眼底的渴求，微扬的凤眸，邪魅的轻轻眨了眨。
　　“怎么样……是不是很想要……伊伊，今晚我们会让你记住，这种极乐的感觉，只要我和枫才可以给你……”
carrie19910428手打，转载请注明
　　
第六十六章 暴虐之夜（三）
　　掠过我微微泛起酡红的身体，两个男人的眼底迅速窜腾起浓烈的欲焰，早已觉醒的巨硕硬物，狂魅的向我渐渐靠近。
　　“斐……看来……还不够……”
　　“的确……我们的女人真的很欠虐……”
　　不理我嘴边的冷笑，黑泽斐慢慢的滑下身子，柔软的薄唇，辗转吮吸着我腹部上的软肉，在我难耐的呻吟声中，舌尖沿着肚脐的周围挑逗的轻啃细舔，修长的指节滑到了我的腰后，来回的摩挲诱人的翘臀。
　　从小腹处慢慢燃烧而起的澎湃热流，我的心，不受控制的越跳越快。
　　听着我难受的轻吟，薄唇不舍的离开我的腹部，一瞬不瞬的盯着我脸上的红潮，黑泽斐邪恶的轻喃。
　　“枫……你说，我们应该怎样处理这只不听话的小猫才好呢……”
　　“既然她死活不肯认错……那就来狠的……”
　　“像那晚一样……一起上么……”
　　“我没有意见……”
　　鬼魅一般的嗓音，令人压抑的阴沉嗓音，我知道这一次，他们是生气了，真的很生气。
　　冷冷的对上他们赤红的黑眸，强忍着他们灼热体温带给我的冲击，我不屑的轻笑。
　　“原来……这就是你们爱我的方式……”
　　“柳儿，这一切……不都是你逼的吗……是你让我们变成恶魔的……”
　　粗糙的指尖钳住我的下巴，让我直视那一双黯沉的黑眸，似是要故意折磨我般，埋入我身体深处的指尖用力的弹压着敏感的花壁，带出越来越多的透明浓蜜。
　　时快时慢的速度，酥麻的快感，我觉得自己的身体正渐渐的背叛我的理智。
　　紧锁着我渐渐泛起氤氲的双眼，两个男人嘴巴的笑容越发的邪恶，灼烫的黑眸，变得更深更暗，溢满了强烈的欲望。
　　把我的双腿拉得更开，黑泽枫缓缓把头埋入我的腿间，配合着花径深处指尖的律动，舌头肆意地舔舐着脆弱的花瓣。
　　噬骨的酥痒，就算我捏紧了十指，也无法压抑身体对他们越来越强烈的渴望。
　　听着我渐渐加快的呼吸，两个男人冷邪的交换了一下眼神，黑泽斐慢慢的解开我手上和脚上的丝带，然后把我虚软的身体搂入了他的怀里。
　　低头吻了吻我汗湿的额角，原本搂在我腰间的大掌往上轻移，密密的罩住了柔软的双乳。
　　“伊伊……给我们生个孩子吧……我们想要个女儿……跟你一模一样的女儿……永远的陪着我们……”
　　孩子？
　　“不……”
　　怎么可能？
　　这样的罪恶，我怎能让它延续下……
　　不顾我的挣扎，黑泽枫把湿透的指尖慢慢的抽离紧致的花道，灯光之下，在他脸上狂肆笑容，显得有些狰狞。
　　柳儿……到了这个时候，轮不到你不同意……“
　　还想再说话，微张的双唇却被湿软的唇舌密密的堵住，狂野的翻转间，黑泽枫强势的撩拨缠绕着我的舌尖，让我无法表达我的拒绝。
　　“伊伊，想要了吗？”
　　从耳畔传来的呢哝，灼热的呼吸，暧昧的拂过我的颈项，带出了刺麻的痒意。
　　在我的颤栗之中，修长的指尖优雅的抚着我的脊背，然后缓缓的滑入臀间那细小的缝隙，轻轻的摩挲揉抚着那闭合的小小菊门。
　　“这个地方，我们还没有碰过呢……你前面的第一次给了枫……这后面的第一次给我，你说好不好……”
　　被黑泽斐牢牢的扣在他的华丽，灼热的胸膛，正慢慢的熨烫着我的后背，察觉到他的指尖正试图刺进那不可能容纳他巨大的地方，汹涌而来的恐惧和屈辱，我绷紧了身体，冷嘲的嗤笑。
　　“黑泽斐，如果你敢碰那个地方……我有千百种方法可以让自己永远消失在你们眼前……”
　　“柳儿，你这是在威胁我们吗？”
　　定定的看着黑泽枫眼底的热灼，我慢慢的垂下眼睫，掩去了那一股冰冷的恐惧。
　　“不是威胁……我是一定会去做……”
　　“跟了希顿那家伙，你真的变了许多呢……”
　　听了我的话，黑泽枫和黑泽斐同时笑了起来，把我抗拒的身子紧紧地抵在他们的中间，两根滚烫的热铁，一前一后的抵上了我最私密的两个穴口。
　　“柳儿……本来我们也不打算这样对你……是你自己先背叛了我们对你的爱，是你无视我们的话……惹上了一个又一个男人……知道吗，三年了，我们给了你三年的时间让你慢慢去接受我们的爱，我们把所有的耐心给了你，可是你呢，却不顾我们的痛苦和难受，爬上其他男人的床……”
　　伴着愤恨的冷语，硕大猛然的挺进花道最深处，还没有等我适应过来，已经开始了狂野的撞击。
　　“你要记住，你的身体，你的一切一切都是我们的……而你竟然让欧阳宇和希顿碰你，用你的身体去取悦他们，你真的该死……你做的这些事，就凭身体的惩罚，又怎么扑灭我们无尽的妒忌和怒火……”
　　一边说，刚硬的炽热一边用力的撞向花道深处脆弱的嫩肉，一波接一波的激烈律动，奔腾的血液，似乎有无数只蚂蚁在撕咬搅动，渐渐加剧的快感，迅速的扩散到全身。
　　感受着黑泽斐一直在菊门处徘徊的铁热，始终无法放松的身体，层层的肉壁，拼命的绞紧了强行入侵的巨大。
　　“伊伊……放松点……让我进去……”
　　“斐……不可以……”
　　这是我最后的底线，绝对不能连这唯一的尊严也让他们剥夺去……
　　听着我的哭音，感受着我的恐惧，黑泽斐温柔的搂住了我不停抽粗的身子，微声叹息……
　　“伊伊……为了你，我们受的痛苦已经够多了……为什么你就不能对我们好一点……”
　　“斐……痛……”
　　“乖……我不会让你痛的……因为，我的心，比你的还要痛上千百倍……”
　　幽幽的语音刚落，比初夜还要剧烈的痛楚突的袭向了全省，无法忍受的恶心感，我死死的咬着嘴唇，直到丝丝的艳红从我的嘴角处汩汩流出。
　　更激烈的狂潮，身体与灵魂的分离，我觉得自己仿佛已经坠入了地狱的最深处……
　　被温暖的水流包围着，虚软无力的靠在他们身上，我任由两只大掌温柔的擦拭着我的身体……
　　为什么他们明明对我那做了那样残忍的事，我竟然对他们恨不起来。
　　是因为他们童年时被亲母冷落的经历，还是因为他们对我充满了独占欲的狂烈霸爱2，似乎，自从知道他们和欧阳宇之间的恩怨开始，我对他们的憎恶，正在慢慢的一点点消失。
　　昏昏欲睡之际，我的耳畔，传来了黑泽枫狂嚣的魅音。
　　“柳儿……无论比同不同意，三天之后……你都必须要成为我名正言顺的妻子……”
carrie19910428手打，转载请注明
　　
第六十七章 温柔恶魔（一）
　　自从那一晚之后，每当夜幕降临，我都有一种无法呼吸的窒息感觉。
　　把我的沉默看在眼里，黑泽枫和黑泽斐总是静静的守在我身边，小心翼翼的凝视着我的一举一动。
　　婚礼的事，我不认为黑泽枫会因为我的反对而改变他的决定，我相信就算我真的死了，他也会抱着我的尸体走进教堂。
　　淡淡的晨光透过窗纱映入房中，抱着双膝坐在阳台的摇椅上，灿烂的阳光，也无法温暖我已然冰冷的身心。
　　微微的清风，吹起我散落在肩上的发丝，空洞的双眼，缓缓的落在天际的几片白云上。
　　远处的丛林，近处的美丽景色，已有上百年立时的黑家老宅，就如一个巨大的囚笼。
　　逃不出去，也不可能逃得出去，两日来的平静，我不知道隐忍着不动的两个男人，什么时候又会再度化身成魔。
　　轻轻的舒展着身体，我幽幽的侧过头，刻意的躲开来自身后的赤热目光。
　　“伊伊……我知道你恨我们，但那一晚的事，我们不会道歉……”
　　优雅的嗓音，笔直修长的双腿慢慢走到了我身边，没有理会那股越靠越近的清凉薄荷味，我从摇椅上站了起来，平静的把视线落在微泛涟漪的湖面上。
　　搂住我的腰，把我的身子轻轻的扳了回来，黑泽斐如墨般的凤眸，紧紧的看着我始终淡然的双眼。
　　“在想谁呢……”
　　对上他慵懒而诱惑的眼眸，感受着在我腰际缓慢滑行的指尖，我不屑的勾起了嘴角，然后把他的双手拉开。
　　大掌拉住了我的手腕，怨恨的凤眸，幽愤的盯着我嘴边的冷笑。
　　“伊伊……你到底想我们怎么做……”
　　看着黑泽斐，沉默半晌之后，我似是而非地说了一句。
　　“现在的我，已经不是以前的柳伊人了……你们想做什么，根本不需要问我的意见……还有，请你不要再用这种我欠了你们的眼神来看我，不然，我会想吐……”
　　我受够了，真的受够了，即使是一辈子要和他们缠在一起，我也绝对不会让他们好过……
　　“这么说……你一直都明白我们对你的感觉……你现在所做的，就是想我们后悔痛疚一辈子……对不对……”
　　说话间，黑泽枫慢慢的踱了过来，高大的身影，缓缓把我纳入了他的怀里……
　　昂起头，我没有挣脱他的怀抱，只是默然的看着他，定定的看着……
　　“我恨你们……就如同你们恨我一样……你们不要担心我会寻死，因为我会等到你们痛不欲生的那一日……”
　　“柳儿……你这小顽皮……我们早就已经栽在你的手里了……”
　　拥紧了我的身子，黑泽枫把头埋入我的颈窝，轻轻地笑了开来，低沉暗哑的嗓音，慢慢的滑过他的喉咙，清晰而幽怨的传进我的耳中。
　　“既然爱上了你……能死在你的身边，我们也是毫无怨言，心甘情愿……”
　　丝丝的热气，引得我浑身莫名的颤栗，想睁开他的双臂，却被他锁得更紧。
　　“柳儿……能不能……不要对我们太残忍……”
　　哀伤的叹息声中，温热的薄唇，轻轻的覆上了我的嘴角，想避开他越来越灼热的呼吸，但他的手已经摁到了我的脑后，滚烫的吻毫不迟疑的落在了我的唇上，密密的封住了我溢到嘴边的反抗。
　　薄唇离开的一刻，还没有等我透过气来，身子突的被凌空抱起，触及身下的柔软的床垫，骤然闯入闹海之中的屈辱画面，微微的僵硬过后，我立刻拉过被子，掩住了裸露的双腿。
　　“不会再碰那里了……我保证……”
　　缠绵在我腮边的薄唇，莫名的悲愤和酸涩，如潮水般涌进我的心里，好想哭。
　　“黑泽枫……我不会再相信你们的话了……”
　　应该说，在得到所知的真相之后，我已经不会再去相信任何人，也不会再害怕失去什么……
　　看着我眼底的无情和漠然，黑泽斐从另一侧搂住了我，抚在我脸上的修长指尖，似是在微微的颤抖。
　　“伊伊……以后，我们好好过……”
　　“斐……自欺欺人，一点也不好玩……”
　　我的话， 黑泽枫和黑泽斐同时一愣，寂静的房间，他们一瞬不瞬地深深凝视着我，在阳光的照耀下，墨色的瞳仁，那些忽明忽暗的魅色，莫测难辨……
　　“柳儿……我们不会放弃的……”
　　看着他眼底的深情，我自嘲的笑了一声。
　　“可是，我的心已经死了……”
　　“总会活过来的……”
　　低低的说着话，他把我连人带被拥进了他的怀里……
　　“柳儿……给我们一个机会……好么……”
　　听着他落寞的嗓音，我只是微微的移动身子，退出他的怀抱……
　　“大哥，除非我失去了记忆，不然你们以前对我所做的一切，我不可能会忘记……感情的事不可以强求，我相信你们的心里比我更明白这个道理……”
　　“如果我们没有做那些伤害你的事……你……会不会爱上我们……”
　　拨开脸上的指尖，我抬起头，直直的对上黑泽斐深邃的凤眸……
　　“斐……已经发生的事，你觉得还有如果可以去猜吗……我现在就告诉你，我对你们的怨恨不满，这一辈子都不会改变……只要你们肯放手，或许，对你，对我，都是件好事……”
　　“放手？”
　　微眯的凤眸，有失落，更有隐隐的哀伤……
　　“伊伊……解铃还须系铃人……黑家的魔咒，谁也逃不掉……”
　　冷冷的看向他们，在我的眼底，有着还不掩饰的不屑和讽刺……
　　“你们一定会后悔的……”
　　没有回应我的话，两个向来骄傲的男人只是静静的看着我，一片死寂的幽深的黑眸，其中的怨愤，几欲把我淹没……
　　对于我的漠不关心，出乎我预料之外的，黑泽枫和黑泽斐竟然没有如往常一样步步紧逼，并把婚期改到了七天之后。
　　猜不出他们的用意，只是如果他们以为我会因此而对他们改观，那么，我相信我会让他们很失望。
　　既然已经回到了黑家大宅，我知道我已经没有了回头的可能，森严的守卫，得到自由的机会，似乎变得更加渺茫。
　　又一个无眠的夜晚，冷然的看着坐在床边的两抹身影，我眨了眨酸涩的双眼，拼命的想抑制住心里那股渐渐蔓延的莫名情绪。
　　不想跟他们说话，六年了，这是我第一次在他们面前纵情的发泄我的不满。
　　感受着他们宠溺的视线，我慢慢的拉高被子，掩饰微微湿润的眼眶。
　　许久之后，听着我细碎的呼吸，以为我睡着了，两具身体小心翼翼的贴了过来，温柔的把我搂他们的怀里。
　　温热的大掌，轻轻的撩开我的头发，然后抚上我的眼角，抹去了那道淡淡的泪痕。
　　“柳儿……爱上我们，就真的那么难吗……”
carrie19910428手打，转载请注明
　　
第六十八章 温柔恶魔（二）
　　黑发卷成了一个娇俏的发髻，发间是几朵淡粉色的玫瑰，脸上化了淡淡的彩妆，雪白的婚纱长长的拖在酒红色的地毯上，在我的背后，是身穿优雅燕尾服的冷傲尊贵男人……
　　“新娘子……请笑一笑……”
　　面对着镜头，禁不住的，我想到三年前，我和泽文，曾经也像现在一样，亲密的相拥在一起。
　　物是人非，那一抹幸福的笑容，或许永远不会再在我的脸上复习那。
　　抹过我嘴边淡得几乎看不见的弧线，两只环在我腰上是手臂微微一紧，黑泽枫默默的看着我脸上的冷然，片刻之后，他微微的俯下身子，在我的耳边轻喃了一句。
　　“柳儿……只是照相而已，求你，别跟我们斗气好么……”
　　亲昵的气息，挑逗的拂过我的耳垂，看着摄影师艳羡的表情，我脸上一阵泛红。
　　刚想瞪他一眼，骤然泛过的闪光灯，捕捉住了这四目相视的旖旎一刻……
　　初秋的夜晚，花园里多了几丝凉意，漆黑的夜空，只有偶尔闪烁的几颗残星。
　　走在漂浮着淡淡幽香的小道上，慢慢的加强的风吹动了身畔的蔷薇丛，几片花瓣随风飞舞，轻轻的落在我的头顶。
　　渐渐加浓的冷感，我下意识的抚了抚手臂。
　　身后传来的脚步声，我没有回头，本来是想趁着黑泽枫和黑泽斐不在的时候透口气，没料到他们这么快就赶了回来。
　　似是知道我已经察觉他的存在，身后的影子只是默默的跟着，没有打扰我。
　　好半晌之后，见我始终不看他一眼，隐约泛起的幽怨冷流，我禁不住的打了个寒颤。
　　“伊伊……秋天了，穿这么单薄会着凉的……”
　　说话间，一只环在我腰上的大掌把我慢慢拉入了温暖的怀中，掠过我低敛无波的漠然双眼，黑泽斐紧抿着薄唇，眼底流露出又气又痛又悔的神情。
　　“给我们斗气我们不介意，可是别拿自己的身体出气。”
　　带了一分责备与宠溺的嗓音，突然而来的委屈与郁闷，我猛的抬起头，不屑的盯着男人温暖如水的凤眸。
　　“黑泽斐，就算是我死了，也不用你管！”
　　“好，我道歉，那一晚我是疯了才会碰你那里的。”
　　“你闭嘴！”
　　看着我气的透红的腮边，黑泽斐深深的吸了一口气，真的没有再说下去。
　　抬起手，他体贴把我发间的花瓣温柔的取下，一只把我的身子搂得更紧，另一只手轻轻的拍抚着我的脊背。
　　“伊伊……夜深了……就算骂，也等到回房再骂好不好……”
　　看着他嘴边讨好的笑容，无法发泄的郁愤，我闷声闷气的开口。
　　“我会自己走……”
　　“乖……听话……”
　　“黑泽斐……我说过别用那样的口气跟我说话……”
　　被我猛的推开了身体，深深的看着我眼底的不屑，黑泽斐眉头缓缓一收。
　　僵持的一刻，他轻轻的垂下眼睫，忽明忽暗的朦胧花影，掩去了他墨色瞳仁的几丝涩然。
　　“伊伊……如果你不开心，我宁可你骂我打我，就算用花瓶砸我，我也愿意承受……我只是求你，别再这样折磨自己……”
　　低沉的嗓音，萦绕着淡淡的忧伤与哀求，对上他眼底的温柔目光，我没有说话，也不想说话，只是静静的听着，静静的看着他。
　　“黑泽斐……我说过，我会让你们后悔的……”
　　一辈子的痛苦，谁也逃不掉……
　　“只要你在……什么都好……”
　　喃喃的说声，在他眼角处隐约的水光，让我禁不住的微微一怔。
　　颇为复杂的看着眼前这诡异的一幕，我捏紧了拳头，告诉自己决不能对这个恶魔心软。
　　在他旁边侧身而过的一刻，花影婆娑间，树叶发出沙沙的声响，幽幽的，从身后发出的叹息，遥远而又朦胧，重重的击在我的心上。
　　“伊伊……我和枫，会用以后的一辈子去赎罪……”
　　“我不稀罕……”
　　不理他眼中的期盼，我渐渐走如浓浓的夜色之中……
　　看来，这两个男人还是不懂……
　　我要的，从来都只是那遥不可及的一方自由与宁静……
　　越逼越近的婚期，我变得更加沉默，那两抹被火光和浓雾所淹没的身影，总会在梦里折磨我好久。
　　不敢去想那些让我害怕的可能性，无论能（缺少图片内容）
　　“怎样做，你才肯低头看看我们对你的爱……”
　　伴着喷洒在我身上的热气，那些温柔的吻慢慢的变得狂野，紧紧的攥着十指，我的心只是在哀伤的嗤笑。
　　“我要的自由……你们可以给我吗……”
　　“不可以……伊伊……就算是死，都不可以……”
　　幽深璀璨的黑眸，有坚定，也有魅冷的决绝，越来越灼热的吻，我只是静静的平躺在床上，压抑不住的流泪，一点点的从眼眶里溢出……
　　慵懒的脱掉身上的睡衣，在夜色中透着淡淡诱人光泽的赤裸胸膛，慢慢的向我压了下来。
　　结实健硕的古铜色胸肌，刻意的隔着衣服的轻磨着我高耸的乳尖，带了暧昧与挑逗的冷峻黑眸，默默的睨视着我淡粉色的脸孔。
　　“柳儿……以前，你都爱哭的……乖，别哭了，我会心疼……”
　　温柔缠绵的嗓音，全然褪去暴戾气息的男人，让我有点手足无措。
　　不知道他们又想玩什么把戏，听着他们心脏剧烈跳动的声响，房间内渐渐升腾起来的暧昧气魄，我皱了皱眉，然后试图拉过被子掩盖在身上。
　　“嘘……伊伊……我们保证过的，不会再乱碰你……”
　　从欧阳宇到希顿，多少次了，男人的保证，又值多少钱。
　　“我说过不要和你们一起睡，你们听了吗？”
　　“咱们已经是夫妻了，一起睡，很正常！”
　　“黑泽枫，我们还不是夫妻！”
　　“总会是的！”
　　“让开，我去客房！”
　　“不行！”
　　“放手！”
　　“不放！”
　　看着他们眼底的坚持，我冷笑了一声……
　　果然，这所谓的温柔，都是他们装出来的……
　　他们的本质，仍是不折不扣的恶魔！
　　“伊伊……你总不能一辈子不理我们的……”
　　对上黑泽斐跳动着火焰的凤眸，近在咫尺的距离，漂浮在鼻息之间的淡淡薄荷清香，让我微微一悸。
　　“别碰我！”
　　“好，不碰，我只是想吻你。”
　　凌乱的黑发，带了几分不羁与性感，微微颤动的浓密眼睫，似有若无的轻轻摩挲着我的脸颊。
　　掠过他狂热的眼神，朦胧的光影之中，那线条完美的轮廓，透着极致的诱惑……
　　被温柔的眸光深深的凝视着，我的神思有着一刹那间的恍惚，颤抖的十指被黑泽枫透着火热的大手紧紧的攥在了他的掌心，然后把我不容拒绝的拉入他的怀中。
　　灼热的怀抱，有力的双臂越来越紧的拥着我，急促起伏的胸膛，越发密不透风的与我牢牢相贴。
　　固定住我的下巴，相互凝视间，黑泽枫的笑容，是前所未有的温暖。
　　把我的手放到他的左胸口，宣誓一般，他在我的耳边呢哝。
　　“柳儿，我发誓，会让你一辈子幸福。”
　　幸福？
　　我在心底冷笑！
　　这样残破的人生，还有幸福可言吗？
carrie19910428手打，转载请注明
　　
第六十九章 温柔恶魔（三）
　　越贴越近的两具身体，越来越邪肆的温柔视线，睡意朦胧中，某只爬到我胸前轻轻揉捏的大掌，让我猛的惊醒。
　　见我睁大了双眼，两个男人同时一愣，在我冷凝无情的视线之下，两只大掌讪讪的移了开去，改为搂在我的腰间……
　　“柳儿……饿了还是渴了……我去给你拿……”
　　“不用……”
　　看着黑泽枫唇畔甜得腻人的邪恶笑容，我禁不住的打了个寒颤。
　　这个恶魔，真的不适合做君子。
　　拉开被子，才发觉两个男人不知何时已经脱掉了衣服，全身上下，只剩下那快被硕大热铁撑破的性感子弹内裤。
　　把被子扔到他们腰上，遮住了那大片的旖旎春色，我略微的侧过头，避开他们暗哑诱惑的暧昧视线。
　　见我要坐起来，黑泽斐慵懒的移了移手臂，轻轻的摁在我的肩上。
　　“伊伊……你去哪……”
　　抬起双眼，我对他四目冷视。
　　“睡觉……”
　　温柔的望向我，凤眸优雅的轻轻扬起。
　　“床在这里……”
　　把他沿着他锁骨轻抚的大掌拉开，我避开他试图靠近的俊脸。
　　如果以后的每一个夜晚他们都一定要搂着我睡，我迟早会窒息而死。
　　“我要去客房……”
　　见我坚持要下床，黑泽枫移了移健硕的身躯，伸手抓住我爬向床尾的脚踝，轻轻的向着他的方向一拽，把我锁到他的身下。
　　“柳儿……除了留在我们身边，你哪儿也不能我……”
　　“黑泽枫……黑泽斐……你们别不讲道理……”
　　“我们只是想陪你……”
　　被他们牢牢的固定住，我连挣扎的机会都没有，拉扯之间，不知是有意还是无意，某只大掌猛然间撕开了我的睡衣，露出大片雪腻的肌肤。
　　感受着两双灼热黑眸放射而出的邪魅视线，我颤抖着指尖想弄好纽扣，但试了好几次，却都不成功。
　　“伊伊……对不起，我帮你扣回去……”
　　“别碰我……”
　　“柳儿……别弄了……我们又不会把你怎么样……”
　　虽然嘴里是这样说，但很明显，两个男人目光，依旧死盯着那微颤的乳蕾。
　　拉好衣领，左右两边透着浓烈男性气息的赤裸胸膛，让我禁不住的闭起双眼。
　　“你们离我远点！”
　　“伊伊……没有你在身边，我们会睡不着……”
　　隔着被子，赤条条的大腿强硬的挤入我紧闭的腿间，膝盖不时的向上顶着，暧昧的在花瓣的周围或打着圆圈，或轻轻的撞击着那片柔软的地方。
　　冷冷横了眼泛欲焰的男人一样，我漠然的开口。
　　“黑泽斐……把你的腿拿开……”
　　“伊伊……男人不喜欢太冷淡的女人……”
　　“我说了拿开……”
　　看着我始终没有暖意的双眼，凤眸泛过一下懊恼，偏过头哀求般的又紧盯了我好半晌，才慵懒的把腿收回去。
　　“黑泽斐……别跟希顿伊伊对我做这个恶心的表情……”
　　听着我冷嘲的语气，黑泽斐俊逸的脸庞快速的掠过一丝郁屈，深呼了口气，然后恨恨的挤出一句话。
　　“我才没有学他……”
　　有点僵硬的气氛，两个男人却是缓缓的松开了我些许，不过，仍然会不时向我扫来期盼的目光。
　　这样的他们。带给我的，不是宁静，而是更多的无奈。
　　“大哥，斐，你们没有必要为了我而改变你们本来的性格……”
　　说真的，比起以前，现在的他们，让我很不习惯……
　　“你不是喜欢欧阳宇的温柔和希顿的死缠烂打么……我们为你改了，你还有什么不愿意的……”
　　“你们是你们……他们是他们……不喜欢就是不喜欢，你们到底懂不懂……”
　　“没错，我们就是不懂！”
　　高深莫测的嗓音，黑泽斐轻轻的摩挲着我的唇瓣，流溢在凤眸之中的黑暗邪流，越发的浓烈。
　　“伊伊，你明明说过你只爱黑泽文，为什么你又会对希顿另眼相看？”
　　想到那个喜欢对我耍性的男人，我心里不禁一软。
　　“希顿不算是个坏人！”
　　拉住我的手腕，对于我的话，黑泽枫脸上的表情，很明显的既愤怒又妒恨。
　　“那我们就是坏人了吗？”
　　“为了得到我，你们杀害无辜的人还把我逼到绝境，在我心里，你们就是毁掉我一生幸福的罪魁祸首……”
　　“好一个罪魁祸首……”
　　嘴角微微的抽搐了一个，黑泽枫勉强的对我勾起一抹笑意，大掌猛的拽开我的身上的被子扔到床下，他侧过头，轻轻的啄吻着我的脸颊。
　　嘶哑的呢哝，带了一份无奈。
　　“柳儿……对你粗暴你不满意，对你温柔你又觉得我们矫情……到底要我们怎么样，你才肯接受我们的爱……”
　　“由始至终，你们都没有想过我真正需要的是什么……”
　　静默的空间，我没有看他们一眼，只是紧紧的攥着十指，低声呢哝。
　　“我想要的只是简单平静的生活……不会有人二十四小时守在我身边，不会时时担心你们回兽性大发，更不会音你们的一句狠话而我坐立不安……我想回去孤儿院，我想接触外界的社会，就算只是做一份最低微的工作，也总比做你们笼子里的金丝雀要强上百倍……”
　　听着我的话，搂在我腰际的双臂越箍越紧，来自两侧的寒流也越来越冷。
　　幽魅的阴寒眼神从我唇瓣轻轻的往上移动，然后牢牢的锁紧了我的双眼。
　　本来以为他们又会像以前一样对我施暴，但片刻之后，弥漫在他们周围的邪气慢慢的消失，化为一股酸酸涩涩的味道。
　　“如果我们愿意让你走出大宅……你是不是会回心转意……”
　　掠过他们深不见底的黑眸，那些幽怨的光芒，我竟然说不出狠心的话……
　　避开他们的视线，我低下头……
　　“我不知道……”
　　“柳儿……结婚之后……你想做的事，我们都尽量配合你，好么……”
　　虽是哀求般的笑靥，但那一双透着野兽般疯狂的黑眸，却让我禁不住的微微一颤。
　　结婚？
　　看来，他们还是不愿意改变他们的决定。
　　我知道，再温柔的男人，也有变身成魔的时候，更何况黑泽枫和黑泽斐，本来就不是善良之辈。
　　“我的好伊伊……我们已经一再让步了，你还要得寸进尺到什么时候……”
　　黑泽斐的话，我鼻子竟然有点酸，不想让他看出我的彷徨，我连忙闭上了眼睛。
　　见我始终默然不语，黑泽斐低声的呢喃着，湿润的嘴唇，温柔的轻吻我的唇瓣，然后伸出滑腻滚烫的舌尖，细细的舔舐着我的耳垂。
　　充满了眷恋与怜惜的眼神，醇厚而低沉的嗓音，似是有着催眠的魔力。
　　“除了我们……在这个世上，没有谁，会真正的为你付出一切……”
　　仍然没有回答黑泽斐的话，我慢慢的推开他们的身体坐起来，赤足走在柔软的地毯上。
　　这一次，他们没有再阻止我，直到房门轻轻的关上，我才听到他们的幽幽叹息……
　　“斐……你怎么看……”
　　“六年了，你应该知道，我们的女人，心肠本来就很软……”
carrie19910428手打，转载请注明

第七十章
    所有的报纸杂志，最近都在大肆登载关于黑盟两位总裁即将迎娶新娘的报道。灰姑娘加入黑道豪门，成为全城最热门的话题。
　　除了内里人之外，没有人会知道，明天的婚礼，黑家兄弟会娶同一个女人。
　　如此惊世骇俗的事，也只有那两个狂妄自大的男人才敢做。
　　掠过杂志封面上那两张春风得意的邪魅面孔，就算已经做好了心理准备，但真要面对那一刻，我竟然有种想逃的感觉。
　　“柳儿……在想什么……”
　　伴着暗哑的嗓音，一抹高大的黑影缓缓走到我身边，低头看了看被我扔到一片的杂志，黑泽枫眼底一沉，伸手环上了我的腰，把我拖进灼热的怀抱之中。
　　还没有回过神来，微微加粗的喘息，我的双唇已经被灼热的薄唇密密的覆盖住，越来越狂野的啃咬，我紧咬着牙关想避开那些融入嘴里的气息，但搂在腰际的双臂却是越缩越紧，把我牢牢的禁锢着。
　　“大哥……”
　　“柳儿……别动……”
　　我的呜咽和反抗，丝毫扑不灭他满腔的火热激情，舌头狂乱地撬开的我的唇齿，禁欲好几天的男人似是脱缰的野马一般，大掌开始放肆的游走在我的臀瓣和腿侧。
　　感受着房里急速升温的淫靡气氛，复杂的心情，我真的无法和他继续下去。
　　“黑泽枫……别这样……”
　　听着我冰冷的嗓音，搂着我的双臂狠狠一颤，骤然间的停顿之后，那些吻和抚摸突的变得更加疯狂和滚烫。
　　把我紧紧的摁在墙上，健壮的大腿插进了我的腿间，膝盖轻轻的揉压着我最敏感的地方，被他卷起了舌尖不住的吸吮，又急又恼之下，我干脆张开口，用力的咬向不断在我嘴里邪恶进攻的舌头。
　　铁锈一般的腥甜，伴着强烈的男人味道，迅速的溢满了我的口腔，没有丝毫的退缩，男人反而吻得越来越狂嚣。
　　“柳儿……柳儿……”
　　濒临失控的激吻，越来越多的血丝和唾液滑入了我的喉咙，让我几欲想吐。
　　“嗯……放开我……”
　　“不放……”
　　暗哑的呢哝，缠绵在我嘴里，被他狂魅的气息所笼罩着，我只能任他予取予求。
　　等到我只能虚软的靠在他的怀里时，薄唇才慢慢地移开，昏暗的灯光之下，黑泽枫布满了血丝的双眼让我禁不住的微微一怔。
　　现在的他，太过异样。
　　“黑泽枫……你到底怎么了……”
　　高深莫测的看着我，在他漆黑的眼底，有着忽明忽暗的氤氲光圈。
　　“没事……想到明天我们就能永远在一起，我只是太开心了……”
　　想看清他脸上的表情，但身子却被他用力的一转，牢牢的压在床上，猛烈的力道，我只觉得胸腔一阵疼痛。
　　避开我的凝视，黑泽枫把头埋入我的发间。
　　“柳儿……我不会让他们把你抢走的……”
　　铺天盖地的阴寒气息，刹那间的恍惚，我的心狠狠一跳。
　　他的话，是不是意味着，欧阳宇和希顿，并没有死！
　　地处偏僻乡村的小教堂，据说在这里举行婚礼的新人都会白头偕老，一生幸福。
　　相对于黑泽枫和黑泽斐的喜形于色，在我的心里，有的只是无尽的惆怅和惘然。
　　想到三年前那场无法完成的婚礼，莫名的不祥预感，我总觉得会有什么事情发生。
　　远远的看着黑泽斐跟神父讨论明天婚礼的事宜，我有点无聊的坐在车里等他，似是怕我突然会消失不见，温柔的目光总会不时的投向我的方向。
　　太过灼热的眼神，我默默的把头转到另一边的窗外，修剪整齐的灌木丛间，赫然站着一抹纤细的雪白身影。
　　虽然那个女人戴了面纱和墨镜，但我依旧能感受到那两束怨恨的视线。
　　似是知道我在看她，女人慢慢的拿下墨镜。
　　就算面纱遮住了她的大半边脸，但从她身上散发而出的强烈妒忌气息，我的心禁不住的微微一跳。
　　冷凝雪？
　　她怎会在这里？
　　“柳伊人……我有话跟你说……”
　　骄傲的态度，我示意挡在她身前的保镖到另一边守着，我相信众目睽睽之下，她也不敢对我做些什么……见到我只是淡淡地盯着他看，冷凝雪清雅的眼底快速的闪过一抹狠毒的寒芒。
　　“柳伊人……你配不上他……”
　　“这跟你有什么关系？”
　　“黑泽斐是我的……除了我之外，我绝对不会让任何女人得到他的爱……”
　　“冷凝雪……你的话真的很可笑……”
　　“柳伊人，你只不过是被扔在孤儿院门口的孽种，你应该很清楚，你根本就不配得到他的爱，根本就不配做他的妻子……”
　　“冷凝雪，表面上，你的出身的确比我高贵……当你的恶毒心肠，根本不值得我把你当成对手……”
　　“柳伊人……别忘记了，你不爱他……既然不爱他，为什么还要跟我争……你知道我爱他有多久了吗……从我懂事的时候开始，我就只认定他一个男人，从来没有变过……”
　　“你的话我信……不过，你要表白要示爱，你应该去找他，而不是找我……”
　　“你以为我没有试过吗……可他就是不肯理我……”
　　狠狠瞪了我一眼，冷凝雪狂热的继续自言自语。
　　“我一直以为，只要我肯争取，就一定能得到他的心……可我万万没有想到，我等了这么久，忍了这么多，最后他爱上的竟然会是一个比妓女还低贱的女人……”
　　掠过冷凝雪凶狠的眼神，我心里暗叹一声，没有说话。
　　爱上冷酷无情的黑家男人，她真的很可悲！
　　见到我脸上微嘲的表情，冷凝雪似乎变得更加疯狂。
　　“别以为我不知道，如果不是你勾引他，以你的姿色，他才不会看你一眼……我告诉你，总有一天，我会让你后悔跟我抢男人……得到他的人，一定是我……他会是我的……”
　　“放心……我一定会等着……”
　　不想再跟她纠缠，我转身往汽车的方向走去，但更快的，她拽住了我的手腕，猛烈的力道，几乎把我扯翻在地。
　　“贱女人，你就尽管嘴硬好了……记住，我一定不会放过你的……”
　　越说越失控，见我始终不屑的对着她淡笑，冷凝雪发狠似的扬起了手，用力的掴向我的脸颊。
　　来不及反映过来，骤然而至的身影，一只大掌扯住了我的手臂把我密密的护到了怀里，另一只大掌捏住了冷凝雪的纤手，粗暴地把她甩到一边。
　　“滚开，别碰她！”
　　看着黑泽枫酷寒无情的双眼，冷凝雪脸色一阵惨白，飘渺朦胧的笑容，带了几分幽怨。
　　“斐教授，我是那么的爱你，为什么你就不肯多看我一眼？无论外貌、身世、品行、学问，我都强她千百倍，为什么你就是不肯接受我了？这个肮脏的女人哪点比我好？你知道的，她根本就不爱你！”
　　残冷阴婺的盯着倒在地上的狰狞女人，黑泽斐的声音，冷冽如冰。
　　“再敢说她一句坏话，信不信我立刻杀了你！”
　　疾驰而至的黑色跑车，看到被狠狠甩到地上的娇小身体，高大的黑影冲了上来，把仍在疯狂尖叫不止的冷凝雪搂到了怀里。
　　“黑泽斐，你竟然敢打她？”
　　“冷驰风……别再让她来骚扰我的女人……不然下一次，你见到的会是她的尸体……”
　　推开冷驰风扶着她的双手，冷凝雪缓缓走到黑泽斐身边，在她的脸上，有着凄凉的悲婉轻笑。
　　“如果没有柳伊人，你会不会爱上我？”
　　“不会！就算这个世界上只有你一个女人，我也绝对不会爱上你！”
　　“黑泽斐，你竟然这样对我……你会后悔的，你一定会后悔的……”
　　“冷凝雪……别给我玩花样……不然，你会死的很惨……”
｜玉铃兰手打，转载请注明｜

第七十一章
    四周是森严的守卫，悠扬的钢琴声中，在教堂的上空，上千只白鸽在盘旋飞翔，一百多米的大红地毯尽头，两抹高大的身影正静静的站在礼坛前方。
　　见到我手捧花球走下汽车，两双深情的黑眸越发的璀璨晶亮。
　　在婚礼进行曲响起的一刻，望向同时向我伸来的大掌，我微微闭了闭眼再睁开，缓缓的前行。
　　“黑泽枫先生、黑泽斐先生，请你们以爱情的名义宣誓，你们愿意娶柳伊人做你们的合法妻子，且不论顺境或是逆境，富有或是贫穷，健康或是疾病，愿意和她终生相伴，永远不离不弃，爱她，珍惜她，直到天长地久吗？”
　　对上我始终平静的双眼，黑泽枫拿下我的花球，执紧了我的左手。
　　向来冷冽的黑眸，有着不悔的深情。
　　“我愿意……”
　　温柔的看着我，黑泽斐挽上我的右手，与我十指紧扣。
　　俊逸的脸庞，溢满了宠溺的笑容。
　　“我愿意……”
　　“柳伊人女士，请你以爱情的名义宣誓，你愿意嫁给黑泽枫先生、黑泽斐先生做你的合法丈夫，且不论顺境或是逆境，富有或是贫穷，健康或是疾病，愿意和他们终生相伴，永远不离不弃，爱他们，珍惜他们，直到天长地久吗？”
　　看着老牧师温暖的笑容，在这个神圣的地方，容不得丝毫的谎言，那一句最后的誓词，我真的不知道我是否能说出口。
　　以为我听不见，老牧师又重复了一次，察觉我的沉默，黑泽枫和黑泽斐彼此相视一眼之后，不约而同的把我的手放到了他们心脏的位置上。
　　“柳儿，记住，我们会遵守我们的誓言，爱你，只爱你，不论是现在，将来，或是永远……说你愿意嫁给我，并没有你想的那么难……”
　　“伊伊，无论将来会发生任何事情，我们都会一直在你身边，所以，请你不要推开我们的手，让我们的手一直牵着，一直到老……好么……”
　　不是没有感受到他们的真诚，只是，我不能骗自己……我的一再沉默，两个男人意外的没有苦苦相逼，邪魅的视线，冷冷的扫向脸色微微僵硬的老牧师。
　　“她没有意见……继续往下念……”
　　“你们没意见……但我有意见……”
　　伴着一声幽冷的嗓音，大门砰的一声被打开，刺目的阳光射来，让我不得不眯起了双眼，片刻之后，我看见一抹修长的身影，一步一步的，朝我们靠近……“黑泽枫，黑泽斐……六年了，你们还是那样喜欢自欺欺人……”
　　把我拉开身后，黑泽枫犀利的寒眸，阴婺的盯向缓步而来的男人，在他的嘴边，泛过极冷极狠的笑容。
　　“欧阳宇，敢破坏我们的婚礼，你这是找死！”
　　“小伊不来就是我的妻子，你们凭什么强迫她嫁给你们！”
　　“你想怎么样？”
　　“我要把她带走！”
　　“把她带走？好，那你先留在你的命！”
　　“不要！”
　　看着周围的保镖正高举着手枪，在我开口阻止之前，引爆的炸弹，教堂一阵摇晃，火光冲天。
　　迅速泛起的浓密烟雾，难闻的气味，似乎并不是炸弹那么简单，越来越沉的身子，朦胧的意识之中，我听到了黑泽枫恶狠狠的咒骂声和欧阳宇慌乱的呼叫声。
　　“该死……欧阳宇……是不是你……”
　　“伊伊……捂住鼻子……”
　　“小伊……真的不是我……”
　　看不清发生了什么，但似乎正有第三股势力加入，缠到我腰上的几只大掌，我根本不知道应该抓住那一只。
　　一股巨大的撞击力，我被粗暴的拉入了一具坚硬的胸膛里，扑面而来的邪恶气息，让我心惊。
　　还来不及发出尖叫，我的双唇已经被一只大掌牢牢的捂住，然后被强行抱起……不知过了多久，刺骨的冷意，渐渐恢复知觉的我一点点的转醒过来。
　　慢慢的睁开双眼，强烈的昏眩感，我觉得头仍然赤赤的生痛。
　　想伸手去揉抚刺痛的额头，却发觉自己的双手双脚都被紧紧的捆绑着，丝毫不能动弹。
　　陌生的环境，到处是堆积的废铁，空气之中，隐约的弥漫着一股铁锈的味道。
　　看不到有人，我的心底不由自主的狠狠一颤。
　　这是什么地方？
　　到底发生了什么事？
　　把我捉来的人，又会是谁？
　　有些茫然的努力搜索昏迷之前的记忆，我隐约记得有人点燃了炸药，强行把我抱走的男人，那一股似曾相识的邪恶气味，让我不由自主的绷紧了身体。
　　还没有想好应该如何面对这突发的异况，沉稳的 脚步声已经渐渐向我逼近，把我笼罩其中的高大黑影，瞬间夺去了我的呼吸。
　　对上我警惕的双眼，男人蹲下身子，慵懒地把玩着我凌乱的头发，在掠过我胸前微微露出的乳沟时，暗绿色的眼眸快速的掠过一丝灼热。
　　“小野猫……咱们又见面了……”
　　“冷驰风……为什么会是你……”
　　“为什么？”
　　邪魅的绿眸深深的凝视着我脸上的淡然，男人的嘴边泛起一抹刺骨的恨意。
　　“柳伊人……如果不是你的出现，黑泽枫又怎会冷落墨莲，让蓝墨绮钻了空子；如果不是你，黑泽斐又怎会一次又一次的拒绝我的妹妹，希顿又怎会那么残忍的毁了她最引以为傲的容貌……如果不是你，我又怎会越活越不像自己，甚至差点就背叛了对墨莲的爱……”
　　阴寒得令人打颤的声音，看着他脸上酷冷的佞笑，我紧捏着的手心，已经沁出了点点的冷汗。
　　“为什么不说话？”
　　在他的嘴边，勾起越发邪冷的弧线，炙烈的邪芒，紧紧的定在我的脸上，被他灼热的呼吸暧昧的拂过我的嘴角，突如其来的恐惧，我的心紧紧的扭成一团。
　　“冷驰风，把我绑来这里，你就不怕黑家兄弟会发现吗？”
　　“不怕，因为在他们的眼里，策划这一切的人，是欧阳宇！”书包网 bookbao.com 想下载全本TXT电子书来书包网
　　“你好卑鄙！”
　　“我只是想报复那些该报复的男人，想保护该保护的人……说到卑鄙，黑家兄弟和欧阳宇，他们的手段比我更加无耻……”
　　边说，粗糙的指腹边轻轻的抚上我的锁骨，幽暗的绿眸，有着恍惚的迷乱。
　　“柳伊人，你真的很像她，都是一样的倔强，一样的让人心疼……你说我应该怎样处置你才好……如果把你杀掉，我还真的舍不得……”
　　越抚越下的指尖，邪恶的挑开了婚纱的肩带，低哑急促的喘息，在这个寂静的废墟显得越来越暧昧，对上燃烧着欲望火光的兽性碧眸，苦于双手双脚被牢牢的扎着，我根本就无法挣扎。
　　“冷驰风……你想做什么……”
　　“当然是要得到你……”
　　“你要背叛蓝墨莲？”
　　“凭你？又怎么跟她比！”
　　伴着邪冷的嗓音，大掌环到了我的腰上，极近的距离，我可以清晰地感受到他喷洒在我脸皮的灼烫呼吸，在我羞愤的目光之下，粗糙的指尖放肆的钻入了我的领口，毫不温柔的捏住了一团柔软……“柳伊人……黑泽斐和黑泽枫欠我的一切……我会从你的身上取回来……”
｜玉铃兰手打，转载请注明｜

第七十二章
    地上是被辗碎的破败玫瑰，狂肆的唇舌，不断的蹂躏着我的唇瓣，在我身上滑行的指尖，湿腻的触感，让我恶心得想吐。
　　看着慵懒逼近的绿眸，紧绷的神经，我的心跳似是快要蹦出胸口似的隐隐生痛，背上和手心，更是布满了冷汗……“小野猫……你逃不得掉的……与其抗拒，倒不如好好的享受……”
　　邪魅的呢哝声中，穿梭在我发间的大掌粗暴的往下抚摸着，然后毫不迟疑的扯开了婚纱的拉链，察觉冰冷的指尖正慢慢的移向我的腿间，我开始拼命的奋力挣扎。
　　“冷驰风……你疯了……”
　　“是……我是疯了……看着墨莲在我面前化成血雨的时候，我就已经疯了……”
　　越来越狂野的动作，冷驰风已经整个人压了上来，浓烈的邪恶气息，彻底把我包裹其中。
　　“柳伊人……如果你不是他们喜欢的女人有多好……为什么你惹上的偏偏是黑泽枫和黑泽斐，那两个我最憎恨的男人……”
　　大掌撩起了我的纱裙，赤裸的双腿毫无保留的暴露在幽绿的眼眸之下，绝望的一刻，外面传来了猛烈的撞击声，片刻之后，压在我身上的冷驰风被狠狠的甩到一边。
　　“希顿？”
　　“没错……是我……”
　　漫不经心的嗓音，嘴边的笑容更是一片波澜不兴，昏暗的光线下，银发灰眸的男人似是来自地狱的嗜血恶魔，完全没有把对方凶悍狰狞的目光看在眼里。
　　把我温柔的摁在结实的胸膛上，男人慢慢的拉好我被撕碎的婚纱，掠过我胸前的几抹痕迹和渗血的嘴角，来自头顶的声音，刺寒如霜。
　　“马克……把他拖出去解决掉……”
　　朦朦胧胧之中，似乎有人正温柔的解开我手上和脚上的束缚，当温暖的大掌把我搂入怀里时，想到刚才那些凌辱的画面，我猛的推开了男人靠过来的身体。
　　揪紧破碎的衣服挡在半裸的胸前，我不断的摇头呓语。
　　“别……别碰我……”
　　“是我……”
　　若隐若现的模糊轮廓，在男人试图搂住我时，我疯了一般的又打又踢。
　　“不……不要过来……冷驰风……你滚开……”
　　“是我……乖，不怕，是我，我是希顿，不是冷驰风……”
　　被强行搂在他的怀里，残留的惊栗恐惧，我仍然发泄般的又咬又打。
　　“不对，你是恶魔，别过来！”
　　“该死！姓柳的……别咬了，真的很痛……”
　　粗暴而不失温柔的牢牢执住我的双手，不知过了多久，等到我终于累倒在他的肩上时，男人微敞的衣领下已经被咬得伤痕累累。
　　“乖……别怕……是我来了……冷驰风不会再伤害你了……”
　　熟悉的气味，轻缓的嗓音，温柔的拍抚，我慢慢的抬起头，睁开双眼看向那一双灿烂的灰眸。
　　“希顿……”
　　“嗯……”
　　不放心的，我再叫了一声。
　　“希顿……”
　　“是我……亲爱的，真的是我……”
　　盯着他柔得发亮的银灰眼眸和嘴边的邪魅笑容，双手依旧牢牢的搂着他，濒临崩溃的神经，终于慢慢的冷静下来。
　　“你怎么会在这里……”
　　“你是我最爱的女人，心有灵犀，你有危险，我当然会知道……”
　　“骗人！”
　　看着他，莫名的委屈，我狠狠的骂了一声，如果不是他及时赶到，那后果，我真的不敢想。
　　“姓柳的……好歹我也是你的救命恩人……你就没有半句好话对我说么……”
　　惩罚般的在我的唇上咬了一口，直到我吃痛的打了他一下，男人才宠溺的低声笑了出来。
　　对上我发红的双眼，男人的唇边勾起了一抹邪恶的坏笑，银灰色的眼瞳，多了几分诱人的性感和温柔。
　　“亲爱的，看见我来了，开心么？”
　　“不开心……”
　　“真的一点感觉也没有？”
　　“是……一点也没有……”
　　伸手亲昵的捏了捏我的鼻尖，又把我拥紧了些，狂肆不羁的灰眸，勾魂的向我抛来一记媚眼。
　　微启的薄唇，又向我逼近了半寸，在我嘴边暧昧的轻啄。
　　“口是心非的小骗子……你肯定是乐坏了……对不对……”
　　不想继续这个让我尴尬的话题，看着站在一边对希顿挤眉弄眼的管家，我用力把一味贴过来的男人推开。
　　“你不是掉海里了么，怎么没死……”
　　“下面有张大网……”
　　“为什么你不早点说……”
　　“谁让你急巴巴的要跟那对恶魔走……我根本没机会告诉你……”
　　“希顿……谢谢你……”
　　真的，幸好是他来了！
　　每一次在我绝望的时候，出现的人都是他。
　　看着我微微发红的脸颊，男人嘴边的笑容裂得更开，灰眸闪得更亮。
　　“亲爱的……你们中国人不是常说什么‘无以为报，要以身相许’么……如果你想报答我，就跟我回意大利……好不好……”
　　“希顿……我……”
　　“嘘，先别说拒绝的话……”
　　伸指点着我的唇瓣，男人在我耳边轻轻的吐出一连串的甜言蜜语。
　　“在诺尔士庄园，你会是新一任的亚当斯夫人……不会有人知道你的过往，不会有人来骚扰你……我们会有自己的孩子，你可以做你喜欢的事，你可以去看你想看的人，我会给你绝对的自由……”
　　在这个特殊的地方，听着男人认真的话音，对上他灿烂的灰眸，我慌乱的低下头，真的不知道应该如何回答他才好。
　　对于我的静默，希顿也不出声打扰，只是静静的看着我，似是等着我回应。
　　“这是唯一的办法……如果你想躲开那三个男人……我会帮你……真的，如果你不同意，我不会逼你嫁给我……我会等，等你慢慢喜欢上我……”
　　不是不感动，而且无可否认的，他的主意，真的很诱人。
　　除却渐渐加速的呼吸声，周围是死一般的沉寂，淡淡的瞥一脸认真的男人一眼，莫名的压力，我张了张嘴，那个好字，仍是没法说出口。
　　“没有时间了……你再不下决定，他们可要找上门来了……”
　　毫不掩蔽的凛冽气势，我的腰已经多了一双大掌，把我微微僵硬的身子拉到了灼烫的怀中，笼罩着我的狂魅气息，我只觉得自己的心跳突的快了很多。
　　“希顿……我还没有爱上你……”
　　我的话，灰眸明显的泛过一丝黯沉，但很快，男人委屈的盯着我，语带诱惑。
　　“不急……我们时间还很多，而且，我样子还算过得去，身材也没有中年发福的迹象……说到品性，绝对是个不折不扣的妻管严……嫁给我，你不用担心我会多看其他女人一眼，不用担心我会实施家庭暴力，不用担心什么时候我会绿草爬墙，更不用担心我会骗你让你伤心……这样出得厅堂入得厨房的好丈夫……世间是绝无仅有……”
　　“希顿……如果……”
　　“别如果了……要了我，日后我死了，这几千亿的家产就是你的了……”
　　“不过！”
　　不让我再说话，修长的指尖，轻轻的抬起了我的下巴，强烈的视线，我不得不抬起了头。
　　“姓柳的……你可不要得寸进尺……我已经很低声下气了……”
　　幽深的灰眸，有委屈，有落寞，更有浓烈的期盼，慢慢的，在我的脸前无限放大，似是要把我拉入他的两泓漩涡里……不是第一次被人求婚，可是，心仍然在颤动……“我……我可能不会是个好妻子……”
　　近乎结巴的说着话，我的心跳，也越来越快……“没关系……我保证，我会是个好丈夫……”
　　对我轻佻的勾起嘴角，灰眸对我可爱的眨了眨，搂在我腰间的手微一用力，硕大刻意的在我的腹部处暧昧的轻擦。
　　“而且，我体力不错，在床上，绝对会让你满意。”
　　“希顿……我不需要种马……”
　　“你知道的，我就只对你一个种马……”
　　“我喜欢一个睡……”
　　羞愤的瞪向不知羞耻的男人，被我冷冷的盯着，男人越发的乖巧，灰色的眼眸，越发的情意弥漫……“好……一星期七天，只要你不愿意，我绝对不会主动爬上你的床……”
　　爽快的回答，虽然觉得有点异样，但我又找不出疑点……已然贴到嘴边的薄唇，挑逗的在我的唇上轻轻摩挲，越靠越近的灼热气息，我可以感受到自己高筑的城墙正在一点点的崩溃。
　　听着外面渐渐逼近的脚步声，下一秒，我的整个身子被揽进结实的怀里，不自觉发出的尖叫声，被两片薄唇牢牢的堵住，用力的啃咬一通。
　　“姓柳的……没时间了……你到底还要考虑到什么时候……”
　　几秒间的停顿，我揪紧了胸口，用力的点头。
　　“好……我跟你走……”
　　察觉到流溢在空气之中的异样气氛，急奔而来的三个男人警惕的停下了动作，在我以为我们会离开时，为首的男人却是猛的扒开了草丛，往我的方向不断逼近……“别过来……你们再逼我，我就跳下去……”
　　“伊伊……停下来……”
　　“柳儿……别后退了……危险……”
　　“小伊……不要……不要吓我……”
　　“太迟了……我不会再让你们有机会伤害我的，永远也不会……”
　　听着来自悬崖上方歇斯底里的呼喊，莫名的哀伤和解脱，我的心底仿佛像是裂开了一条细细的裂缝，一片酸胀……穿梭在白云之间的豪华私人飞机上，有着银灰眼眸的男人怜爱的看着沙发上睡得正熟的纤细身影，修长的指尖，轻揉的抚着女子绸缎一般的浓密黑发。
　　骤然响起的手机铃声，男人看了看上面的号码，嘴边冷邪的微微勾起。
　　走到侧间，男人关好隔音门，按下了接通键。
　　“希顿，你要我做的事我已经做了……她在哪……”
　　“放心……既然你如此配合，我也不会为难你的妹妹……这个时候，想必她已经安然睡在自己的床上了……”
　　“希顿……不要再让她出现在黑泽斐面前……”
　　“冷驰风……你不想你的妹妹疯掉，我也决不会让我的女人有机会跟那三个男人旧情复炽……从今天起，世上不会再有柳伊人的存在，她会是我唯一的妻子……对了，最后奉劝你一句，不要对我的女人有想法，不然，你所有的一切，我都会把它们一一毁掉……”
｜玉铃兰手打，转载请注明｜

第七十三章 偷来幸福（一）
    五年后……
    意大利诺尔士庄园……
    大片的紫色薰衣草田，随着微风翻起阵阵的紫浪，空气之中，弥漫着淡淡的诱人清香。
    宁静怡人的地方，雅致的白色洋房，错落有致的分散在青山绿水之间，在庄园的周围，不时可以见到站岗的守卫在四处巡视。
    从窗口看出去，花园里一个灰发灰眸的小男孩正在跟几只黑狼玩耍，看着两岁的小恶魔疯了般的又叫又跳，我不由自主的勾起了笑。
    许是察觉到我的目光，粉嫩的小圆球扭着小屁股跑到了草地上，对着站在三楼的我扬起了胖手
    “妈妈……妈妈……”
    “笨蛋……”
    一声不屑的冷哼，浓密的树荫下，还有另一抹冷傲的孤单身影，才四岁的小寒除了我之外，从小到大，都不喜欢跟别人说话。
    “小寒……为什么不跟弟弟一起玩……”
    “那个白痴……一点都不好玩……”
    虽然小寒和小锐从小就不亲，不过终归是兄弟，想走下去跟他说两句，刚一转身，却猛的撞上一具温暖的肉墙。
    来不及推开，腰际已经缠上了一只手臂，低头凝视着我的灰色眼眸，如最诱人的宝石一般熠熠生辉。
    “亲爱的……儿子大了，男人之间的事，就让他们自己解决好了……你别插手……”
    男人？
    我的两个儿子可是五岁才不到！
    “让开！”
    “不要……”
    对上他耍赖的表情，我有点发毛。
    “希顿……你不是我儿子，别给我装嫩……”
    被我不留情面的骂着，男人委屈的轻声嘟囔。
    “哼……难为我掏心掏肺的对你，真是一点情趣也没有……”
    “你的手往哪摸……”
    不顾我的挣扎，男人把我拉到两个儿子看不到的地方，强势的把我一压，摁在隐蔽的角落处。
    “老夫老妻了……你哪个地方不是摸个千回百回的……”
    灰眸向我暧昧的眨了眨，无视我渐渐发沉的脸色，指尖暧昧的沿着我的脊背缓缓往下游移，然后轻佻在我的臀瓣处轻捏了一把。
    “孩子他妈……最近你辛苦了，今晚我帮你揉揉肩好不好……”
    狭窄的空间，男人灼热的呼吸刻意的拂过我敏感的耳垂，见我冷盯着他就是不肯合作，他干脆把我更紧的压着，薄唇温柔的吻了上来。
    唇舌交缠，男人越吻越投入，越吻越放肆，被他火一般烫人的身体牢牢的禁锢着，我只能越来越软弱无力的瘫倒在他的怀里。
    “希顿……儿子在外面……”
    “放心……他们看不到……”
    一边说，男人一边把我揽得更紧，逐渐急促的粗喘声中，薄唇开始不断的在我的颈间和胸前留下一连串的碎吻。
    “妈妈……哥哥骂我……呜……寒寒是坏蛋……”
    听着从楼梯处急速传来的奔跑声和小儿子一声比一声凄凉的哭喊声，在男人的指尖企图撩起我的裙摆时，我终是一个狠心，抬脚用力的踢了他一脚。
    吃痛的松开了对我的禁锢，男人咬牙切齿的看着肉粽子似的下身影飞快的扑进了我的怀里，见到儿子搂着我脖子不断的挨擦着我的前胸啜泣，他更是恶狠狠的一阵咒骂。
    “该死的小鬼……就知道坏我的好事……过来，别粘着我老婆……”
    “不行……妈妈是我的……”
    “臭小子……别忘记了我是你爸爸……”
    被男人提到半空一阵狠捧，小恶魔对着他拼了命的又踢又咬。
    “粗暴的臭老头……你比寒寒更坏……”
    看着眼前每天必会上演的父子大战，莫名的暖意，总会不经意间的涌上心头。
    这样幸福的日子，我真的希望能持续到永远。
    悄悄的推开房门，我小心翼翼的走到儿子的床边坐下，缓缓的伸出手，温柔的抚上那张稚嫩的小脸。
    眉毛像他，眼睛像他，就连酷冷的性子，也跟那个狂魅的男人一样。
    生下小寒，我从来没有后悔过。
    感受到了我的气息，小小的身体下意识的向我靠了过来，一双小手紧紧的搂住我的腰。
    “妈妈……”
    安抚的拍着他的后背，我低下头，轻轻的在他的额上亲了一口。
    虽然性子冷，喜欢欺负弟弟，不过说到底，我的小寒还是个可爱的乖宝宝。
    原本还想多陪小寒一会儿，但目光掠过从门缝处钻进来的银发小恶魔，我只觉得一阵头痛。
    “妈妈……陪我睡……”
    “找你爸爸去……”
    “不要……我不要那个糟老头……我就是要妈妈……”
    对上他泡了两泓泪水的可怜灰眸，我有点无力。
    “小锐听话……”
    “妈妈偏心……喜欢坏寒寒……不喜欢锐锐……”
    一边红着双眼瞪我，小儿子一边伸出胖手抹泪，听着他控诉般的委屈哭音，我帮小寒掖了掖被子，然后心软的把正在耍赖的小恶魔抱起。
    “好……妈妈陪你……”
    关上房门的瞬间，我看到小寒拉开被子坐了起来，幽幽的盯着我看……
    心，针刺般的生痛……
    到底，我应不应该告诉黑泽枫儿子的存在……
    等到小恶魔终于入睡，我捶了捶发痛的腰肢，把灯光调弱了几分。
    洗完澡，身子觉得舒爽了许多，刚从浴室走出来，昏暗朦胧的房间，床上已经侧躺着一句只盖着被子的半裸男体，见我眼角也不看他一眼，男人妖娆的换了个姿势，露出大片古铜色的性感胸肌。
    “亲爱的……今晚陪我睡……”
    挑逗的灰眸，持之以恒的发送着诱惑的波光，掠过男人精瘦结实的诱人身躯，我冷冷的移开了视线。
    “希顿……能不能让我有个安稳觉……”
    “孩子他妈，你已经好久没有陪我了……”
    撩人的躯体，蛇一般的缠了上来，泛着狼光的灰眸，幽怨的盯着我看。
    “宝贝，男人禁欲太久……对身子不好……”
    不屑的斜睨了他一眼。
    “你昨晚才做了三次……”
    把我拉入怀里，灰眸溢满了欲火。
    “可是还不够……”
    拍开攀到我胸前的大掌，我拉高被子，把男人那些不该露的地方裹得严严实实。
    “别尽想些杂七杂八的东西，给我睡觉！”
    “亲爱的……你最近都不爱理我了……你可不能贪新厌旧……”
    “那是你儿子……”
    “儿子也不行……你是我的……”
    “希顿，别忘记了曾经答应我什么！”
    听着我的一声冷哼，男人不甘不愿的把抚在我腿侧的指尖慢慢移开，然后可怜的抱着枕头走下床，一步三回头。
    “我当然没忘……可是，这五年来，我做的事你又不是不知道，只要你不愿意的，我哪一件不是按你说的去做……为了你，我好好的黑道教父不做了，生意扔给了家族的人去做，每天给你做饭带孩子，你还嫌我什么……”
    看着男人委屈无辜的眼神，虽是怒火攻心，但心还是软了下来，如果不是他，我又怎会有这五年幸福安稳的日子。
    见到我低敛这眉眼让出了位置，男人连忙抱着枕头蹭到我旁边。
    “亲爱的，你同意了？”
    “只是睡觉……别吵我……”
    “孩子他妈……”
    冷眼看着正慢慢钻入我衣领口的大掌，我挑了挑眉。
    “又怎么了……”
    不顾我正皱起了眉头，薄唇凑到了我耳边，暧昧的低喃。
    “宝贝，你知道我有多爱你吗……如果不搂着你，我根本就睡不着……”
    “希顿……你已经三十五岁了……能不能别一天到晚的尽想着那些事……”
    “你是在质疑我的能力么……男人三十一枝花，这世上象我这样的贤夫良父可是没几个了……”
    边说，赤裸裸的身子还不着痕迹的粘了过来。
    “亲爱的……来吧……咱们再努力一下，生个贴心的女儿……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第七十四章 偷来幸福（二）
    “希顿……你之前说过只生一个儿子就够的……”
    “哼，别提那个一天到晚跟我作对的臭小子……亲爱的，别拒绝我好不好，我想要个像你一样讨人喜欢的女儿……乖，老爷子让马克给咱们摆了个风水阵……肯定会一索得女……”
    察觉衣服已经被他拔掉了一般，我禁不住羞红了脸，怪不得马克和老爷子这几天老是神秘兮兮的在我的房间忽悠，原来都是这个不要脸的男人惹的祸。
    “宝贝……你真的好香……书里不是常说女人三十如狼么……怎么你就硬要把我踢下床不想让我碰……乖……别瞪我了……我保证，今晚只做一次就好……”
    “你昨晚也是这样说的……”
    冷嘲呃盯着他，我从很久之前就知道，男人在床上说的话，从来就不可信。
    “亲爱的……这不是让那个不肖子给打断了吗，每次重要关头那小鬼都来拍门，我迟早都会早泄……”
    “所以你就要把他送去墓地受训，对不对？”
    “咳……我不也是这样过来的吗……怎么就不见你心疼我了……”
    “他才两岁！”
    他够狠心，我可舍不得！
    “孩子他妈……”
    “别碰我……”
    “就一次……”
    “一次也不行……”
    “呜……你好狠心……怎能踢那里……”
    “哼……活该……”
    “痛……别打脸……姓柳的，你好狠……”
    第二天一大早，看到男人脸上红艳艳的五指印，马克打翻了盛早餐的盘子；小寒冷冷的收回视线，继续扒着碗里的白粥；银发小恶魔阴侧侧的扫了他一眼，然后裂开小嘴一阵恶笑。
    “色老头，肯定是被妈妈打的……真是活该……”
    “臭小子……有胆的你再说一次……”
    “我就是要说又怎么样……每次你爬上妈妈的床，第二天头都不能陪我玩……妈妈早该揍你了……”
    “欠扁是么！”
    “我才不怕你！”
    “只会挑拨离间的不孝子，别躲在我老婆后面！”
    “她是我妈妈！”
    “她是我老婆！”
    “妈妈说了儿子比老公要亲！”
    “柳小锐，没有我，哪来的你！”
    “妈妈是我的！”
    “错，她是我的！”
    “为老不尊的色狼，我讨厌你！”
    “你这兔崽子，马克，找根绳子来！”
    忍无可忍，我一拍桌子。
    “够了，你们能不能静一静！”
    片刻的安静之后，一大一小两个恶魔甜腻腻的粘了过来。
    “妈妈，你喜欢我多一点，还是喜欢这个色老头多一点？”
    “亲爱的，你说过只对我一个好的！”
    “无聊！”
    熟悉的吵闹场面，不去理会一大一小两个恶魔扫过来的期盼目光，我温柔的拉过大儿子的手，头也不回的离开饭厅。
    “小寒……我们走……”
    “妈妈……等等我……”
    “老婆……我还有话说……”
    “哼……两只笨蛋……”
    看着一片狼籍的餐台，管家一阵摇头叹息。
    “父子相残，真是家门不幸啊……当年B超照到的不是小公主吗，怎会变成小恶魔了呢……唉……真是天意……”
    洁净的厨房，穿着围裙的灰发男人有条不紊的一边切菜，一边专注地做着爱心晚餐。
    现在的希顿，除了偶尔用视频指示生意上的工作，每天最大的乐趣就是跟儿子斗气，最喜欢做的事就是替我做饭、洗衣……兼暖床……
    赖在我的怀里，不满我正用慈爱的目光看着身边的大儿子，小恶魔伸出胖手把我的脸板了过去。
    “妈妈是锐锐的，别理臭寒寒！”
    刻意的挑衅，小冰山冷冷的抬起头，不屑的对着我怀里的小恶魔哼了一声。
    “白痴！”
    看惯了两个儿子的相互叫劲，现在的我已经可以做到以平常心对待，闹哄哄的一家子，我只能安慰自己说热闹就好。
    “亲爱的，你饿了不，菜快好了！”
    “只会做饭的娘娘腔，妈妈，别理他！”
    两父子之间的大战，当父亲的总是吃瘪的一方，在火药味越来越浓烈之前，我毫不留情的掰开小儿子环在我腰际的胖手，把他扔到了一边。
    “给我做好，吃饭！”
    丰盛的晚餐，如往常一样都是我喜欢的菜，看着男人不断的往我的碗里夹菜夹肉，小恶魔不屑的翻了翻白眼。
    “哼，妻管严！”
    明显的讽刺，被我轻轻的踢了一脚，想发怒的男人只能把怒气咽了回去，可是看到小恶魔把一块块的洋葱摞到一边，灰眸终于掀起了狂风暴雨。
    “臭小子……你这算是什么……”
    高高的仰起小下巴，小恶魔说得理直气壮。
    “我讨厌洋葱……”
    看着小嘴边勾起的得意笑容，我只觉得手心一阵发痒。
    这小子，真是越来越放肆了。
    接到我冰冷的目光，小恶魔对我委屈的眨了眨一双大眼，不理他可怜的表情，我把被他摞掉的洋葱全部倒入他面前的盘子里，不容拒绝的下命令。
    “全部吃掉！”
    满意的看着儿子含泪把头埋在盘子里，男人把目光移到另一边。
    只是这一次，嗓音放柔了许多，像个慈父。
    “寒寒……男子汉不能挑嘴……”
    “我才四岁……”
    小冰山决定的事，连我都管不了，见到我稍稍变得黯然的双眼，男人不敢再说话，只是暗暗的叹了一口气。
    一时之间，餐台上的气氛有点僵硬，乘着男人不注意的时候，小恶魔静悄悄的往他的碗里塞进了什么。
    “柳小锐……我说过多少次别把胡萝卜扔给我……”
    “色老头……是你说了不能挑嘴的……”
    “再敢驳嘴……信不信我明天就把你扔到地狱岛……”
    “妈妈……”
    “喊爹也没用……”
    凶狠的阴霾眼神，小恶魔彻底消声！
    好不容易才安抚惨被恐吓的小恶魔睡下，浸泡在按摩浴池里，我慢慢的闭上了双眼，享受着这难得的宁静。
    伴着极轻微的脚步声，一只大掌缓缓的推开了玻璃门，乘着我不注意的时候，男人慢慢的脱下身上的衣服，高大的身影，悄悄的潜入了水中。
    从身后传来的潺潺水声，还来不及掩住露出水面的双乳，我的身子已经被温柔的揽进灼热的怀里，掠过我被熏得透红的脸额，男人深邃的灰眸刹那间变得一片暗哑。
    “亲爱的……我帮你……”
    看着他，我皱了皱眉。
    明知我不喜欢在洗澡的时候被打扰，这男人进来做什么。
    故意不去看我开始变沉的脸色，男人温柔地拿过我手中的海绵，意有所图地开始帮我擦拭着身体。
    察觉男人的大掌正越摸越放肆，我恨恨的拍掉爬到我胸前的色手，拉过浴巾把自己围住。
    “不用！”
    “我保证不会乱碰……”
    不顾我的冷眼，心痒难当的男人自动自觉的粘得更近，处于苏醒状态的热铁刻意的在我的臀瓣处轻轻磨压，灰暗的眼瞳不着痕迹的泛过一丝邪魅的狼火。
    “亲爱的，别这么粗鲁嘛！”
    “你又想怎么样……”
    “宝贝，你好偏心，老是念着儿子，根本就不理我……早知道那兔崽子会跟我抢老婆，就不应该让你生下他……”
    幽怨的眼神，凄凉的嗓音，见我始终不为所动，大掌轻轻的拨开我的湿发，湿腻的舌头开始一点点的舔舐着我的耳垂。
    “希顿，你已经三十五岁了，别在我面前装可爱！”
    什么让人闻风丧胆的黑道教父，真是越活跃幼稚。
    “宝贝，你明知道的……我只有对着你的时候才这样嘛，别的女人想看，也没这福分……”
    赖皮的贴得更近，修长的指尖沿着我的手臂缓缓的下移，暧昧的灰眸，不停的诱惑我的回应。
    “亲爱的，你身体的哪一寸是我没有看过的，都老夫老妻了，有什么好害羞的……如果你觉得不公平，大不了你把我看回去……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第七十五章 偷来幸福（三）
    慢慢升腾的水雾，掩住了相贴的身体，点点的晶莹水珠，顺着男人银灰色的发丝缓缓的滑下，滴落在被热水熏得越发撩人的性感胸膛上……
    粗嘎的急速喘息中，男人搂住了我有点虚软的腰肢，指尖挑逗般的沿着我的臀缝缓缓的移向浸泡在水中的粉色花瓣。
    “老婆……你这里好软……我帮你揉揉好么……”
    边说，妖治的灰眸边使劲的对我抛着媚波，在我作出反应前，男人不着痕迹的把我逼到浴池边，坏心的扯掉我身上的浴袍，刻意的用大腿轻蹭着我敏感的花蕊。
    喷洒在我脸上的灼热呼吸，酥麻麻的，很痒。
    “宝贝……是不是很热……很想要……”
    想推开压上来的男人，但发觉，似乎很难。
    “希顿……”
    “嗯……”
    上挑的暧昧尾音，萦绕在我耳边的低哑喘息，越发的急促，越发的明显。
    亲了亲我酡红的脸颊，然后又咬了咬我的唇瓣。
    “我在这里……”
    融入鼻腔的强烈男人味，我的双腿似乎越来越软。
    “让我上去……”
    “宝贝……明天是我生日……”
    警惕的看着他，这个无赖，又想弄出什么花样！
    “我记得……”
    “你好敷衍……”
    被他的一双灰眸幽怨的盯着，我只觉得一阵恶寒。
    “希顿……明天你就三十五岁了……”
    “宝贝，你是嫌我老了，不能满足你么？”
    “希顿……你能不能成熟点……”
    “我就知道……五年了，你还是在嫌我……”
    不屈不挠的赖在我身上，紧贴着我的胸膛，我可以感受到那正在慢慢攀升的滚烫和炽热。
    掠过男人委屈的可怜表情，心有点软。
    “我给你做蛋糕……”
    “我又不是那臭小子……一个蛋糕又怎能把我打发了……”
    “陪你去法国……”
    “不要……有小寒和小锐跟着……我根本就碰不到你……”
    “那你想怎么样……”
    “我想要……亲爱的……我好想要……”
    伴着催眠般的邪魅嗓音，大掌慢慢的移到了我的发间，把我头上的发簪轻轻的扯掉，让浓黑的卷发如云般的漂浮在水上。
    趁着我还没有回过神来，男人低下头，薄唇密密的封住了我的抗议，温柔地吸吮着我的唇瓣。
    “自从两个儿子出世，你就对我爱理不理……还有，别以为我不知道你背着我去看关于那三个男人的报道……”
    “我……我只是……”
    “哼……五年了，你一直都忘记不了他们，不是么……”
    带了点悲凉的嗓音，我的话被他堵了回去。
    的确，这五年来，关于黑家兄弟和欧阳宇的事，我都知道得一清二楚。
    虽然一再的对自己说不要去在意，但那三个依旧孑然一身的男人，莫名的让我觉得心酸。
    五年前，当着他们的面跳下悬崖，就是要让他们以为我已经彻底消失在这个世上。
    累了，也厌倦了被他们禁锢的日子，与他们六年的纠缠，已经耗尽了我所有的恨与爱。
    “你放心，我不会再见他们！”
    我没有忘记，是眼前的男人给了我新的希望和生活。
    而且，我还有两个可爱的儿子。
    看着我决然的神色，男人轻轻的眯起了灰眸。
    “不行，我要你发誓，你永远也不会离开我跟两个儿子！”
    “希顿……只要你没有让我失望……我一辈子也会和你在一起……”
    听着我的话，男人的脸上隐约的泛过一丝僵硬。
    片刻之后，紧压着我的健硕身体轻轻的移开些许，然后又把我紧紧的拥住……
    “柳伊人……无论曾经发生过什么，或者以后会发生些什么……你都要记住，我是你老公，你不许不要我……”
    温柔的把我放在床上，男人习惯性的拿出毛巾温柔的擦拭着我的湿发，看着灯光下暗哑不明的灰眸，我轻轻的搂上他的腰，把头靠到他的怀里。
    察觉我难得的温驯，男人体贴的停下了动作。
    “宝贝，累了么？”
    “不是！”
    抬头看着他，指尖抚过他浮现在眼角处的几道细微皱纹。
    为了我，这个曾经呼风唤雨的男人，真的付出很多。
    “希顿，这五年，真的谢谢你！”
    锁紧我的目光，灰眸明显的闪了闪。
    “亲爱的……为了你，别说煮饭洗衣服带孩子这些小功夫，就算是我的性命，也可以毫不犹豫地送给你……”
    “希顿……我真的没有想过要回去……”
    这五年来，我的生活中，已经不能没有这个理解我、呵护我、偶尔跟我耍无赖的小气男人。
    “我知道……可是见到你还在关注他们的消息，我就是妒忌……”
    见我主动示好，男人得寸进尺的把头埋进入我的颈窝，指尖更是趁极拉开我睡袍的腰带，把我半压在床上。
    薄唇在我的嘴上轻啄了一口，幽深的灰眸，温柔而静默的看着我，环在我腰上的手臂，慢慢的一再收紧，让我觉得隐隐生痛。
    “宝贝……虽然你一直都在我身边，可是我真的好怕，哪一天睡醒过来的时候，你已经不在我身边……”
    看着他，我拉下他的头，在他唇上轻轻的烙下一个安抚的吻，然后慢慢伸出手，挽上他的脖子。
    “希顿……我已经是你妻子了……你还怕什么……”
    “谁让你惹得恶狼太多了……随时都会被他们叼走……”
    灰眸黯沉，低缓而略带沙哑的声音，从两片薄唇间轻轻的吐出。
    “我知道的……那三个打死也不肯找女人结婚的男人，从来就没有放弃过要找到你……”
    原来，他一直都在担心会失去我，担心会被抛夫弃子。
    怪不得，每天夜里，这无赖总会把我抱得死实，一有什么风吹草动，就会在睡梦中惊醒。
    欠了他的，或许，一辈子也还不完。
    没有说话，只是任由他蛇一般的缠了上来，把我圈到他的怀里。
    “宝贝……过十二点了……”
    暧昧的姿势，诱惑的眼神，看来，这男人真是不达目的的不罢休。
    “那又怎么样？”
    “亲爱的……我想许个愿望……”
    慢慢变暗变深的灰眸，渐渐的透出浓浓的情欲焰火，邪魅的气息，寸寸逼近。
    拉下我的睡袍，舌尖邪恶的舔着我的锁骨，见我没有反抗，薄唇继续往下，顺势含住了粉色的乳蕾，轻轻的啃咬吸吮。
    “替我生个女儿吧……一个甜糯糯的乖宝宝……”
    “女儿哪能说有就有的……”
    “所以……咱们得加把劲嘛，一次不行就两次，两次不行就三次……我就不信，夜夜春宵，我这么努力的耕耘，你的肚子就涨不起来……”
    夜夜春宵？
    这男人倒是想得很美！
    “宝贝……你这是什么眼神……”
    指尖轻轻地在我的大腿内侧摩挲着，然后往微微湿润的花瓣一点点的探去。
    “虽然我已经三十五了，但体力还是很好……让你怀上女儿，应该还不成问题……”
    边说，男人边妖媚的勾起嘴角，把我抵在他胸前的手慢慢的抓住，然后禁锢在我身体的两侧。
    迷离的回眸中，我看见自己印在他眼瞳里的倒影。
    “希顿……”
    “嘘……别说话……让我要你……”
   伴着轻缓的呢哝，男人温柔的拉开我的双腿，缓缓滑入的硕大，冲破层层的嫩肉，把我完完全全的彻底占有……
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第七十六章 美丽谎言（一）
    紧密相容的两具身体，手臂牢牢的攥在我的身际，银亮的灰眸直直的盯着我，渐渐加重的粗喘声，透着浓浓的欲望。
    抵达尽头的硕大，紧密无比的厮磨着敏感的花壁，酥麻的快意，如万马奔腾般在我的身体里肆虐，现在的我，只想得到男人狂野的抚摸和索取。
    看着我渐渐变得迷离的双眼，凑得极近的邪美脸庞，带着几丝诱人的魅惑。
    “亲爱的……我可以动了吗……”
    说话间，热铁刻意的又往深处挤进了几分，听着我从喉咙发出的难耐呻吟，指扶轻轻的抚过他留在我锁骨处的嚣张痕迹，环在我腰际的大掌慢慢的滑落到我的臀部，然后重重的摁向他的坚硬。
    瞬间点燃的欲望火花，极致的快意，我的指甲忍不住用力的陷进他的肩膀，掐出血红的指印。
    撑住一口气，我恨恨的看向男人无辜的灼热灰眸。
    “希顿……你到底够了没有……”
    “宝贝……今天是我生日……你不许喊停……”
    肌肤与肌肤相接，结实的古铜色胸肌，暧昧的轻轻擦过我挺立的柔嫩，似是为了报复我这段时间对他的冷落，薄唇把微颤的粉色乳尖用力的含进了嘴里，邪恶的啃咬舔舐。
    两处最敏感的地方被肆意的撩拨着，无尽的疼痛和灼热的酥麻，狠狠的折磨着我濒临崩溃的神智。
    没有了平时的温柔和体贴，此时的男人，狂野而放浪。
    自从小恶魔出生，希顿已经很少会这样疯狂的要我，是因为妒忌和担忧么，今晚的他，似乎有点失控。
    察觉到我刹那间的恍惚，修长的指尖，慢慢的覆上我另一边的浑圆，粗暴地揉捏着，不断的用力挤压。
    “宝贝……你是我一个人的……我不许你想其他的男人……”
    “儿子呢……”
    “儿子也不行……那小鬼头已经大了……不许你抱他，不许你亲他，不许你陪他睡，不许让他粘着你不放……”
    听着男人耍赖的狠话，我使劲的咬了他的肩头一口。
    “幼稚！”
    “姓柳的……敢骂我是么，哼，我会让你知道你错得有多离谱……”
    伴着咬牙切齿的沙哑嗓音，硕大狠狠的撞上脆弱的甬道，原本摁在我臀部的指尖，沿着细缝移到交合的位置，邪恶的摩挲着已经一片粘腻的湿润花瓣。
    灭顶的欲潮，带出了无法压抑的酥麻快意，我的双腿似是有意思般，主动的缠上男人的精壮的腰身。
    “希顿！”
    灵活的舌尖，卷起了粉红的花蕾，或咬或舔，引诱着我的沉沦。
    “宝贝……是不是很难受……要我帮你吗……”
    又痛又麻的感觉，诱惑的呢哝，如渗着毒液的地狱魔音，足以摧毁我最后的理智。
    “要……帮我……”
    看着我难得展现的媚态，埋在花道深处的硕大狠狠的一颤，瞬间又涨大了几分。
    “宝贝……想要就自己动……”
    银灰色的眼眸，流动着邪肆的预留，热铁或深或浅的撞击着，就是不让我得到满足。
    潮水般的刺麻快意，虚软的身体彷如穿梭在云端一般，轻飘飘的找不到自我。
    情不自禁的，我轻扭着腰肢，柔软的嫩手，下意识的吸附着男人的硕大坚硬，然后用力的绞紧。
    “做得很好……亲爱的……我就喜欢看到你在我身下失控呻吟的样子……”
    慢慢变得狂野的动作，泛着妖邪魅光的灰眸，牢牢的紧锁着我的视线。
    “宝贝，你要记住，只有我，才能让你得到幸福……”
    “嗯……希顿……给我……”
    经不住他一再的挑逗，双手挽上了他的脖子，我难耐的挺弓起身体，迎向他每一次的占有。
    更紧的搂着我，更深的占有着我，火一般炽烈的激情，吞噬着我微弱的呼吸。
    “宝贝……我会给你的……我的心，我的身体，甚至我的性命，都是你的，完完全全的属于你……”
    听着我无力的娇吟，狂野的吻，慢慢的放缓，如最柔软的羽毛，轻啄着我的嘴角。
    “亲爱的……如果我做过什么错事……你会原谅我吗……”
    “会……”
    “真的会？”
    小心翼翼的音调，带着些许的彷徨与无助，紧紧交缠着的四肢，昏沉的脑袋，根本就无法去理会他话里的试探与黯然。
    “嗯……真的……”
    因为我深信，就算这个男人再凶狠狡猾，但在我的面前，从来都是最真实的他。
    “宝贝……我不会让你失望的……”
    听到我的保证，男人风情万种的对我挑了挑灰眸，指尖坏心地在我的花瓣上旖旎的游动着，妖艳的软语诱惑。
    “亲爱的……答应我……无论那些男人多凄凉，你都不能可怜他们……”
    “好……”
    既然已为人妻、为人母，过去的事，过去的人，我不会再回头。
    深深的看着我，男人宠溺的咬了咬我的鼻尖，妖魅的灰眸，一阵波光荡漾。
    “老婆……你的诺言，是我最好的生日礼物……如果你肯说一句‘老公，我爱你’，那就更完美了……”
    不是不想爱，只是经历了那些事之后，我的心，已经拼不完整。
    “希顿……做人不能太贪心……”
    幽怨的盯着我，密浓的银灰眼睫，一下又一下的轻眨着。
    “来嘛……我想听……不然，我就不动……”
    边说，硕大边往向外抽出些许，得不到满足的身体，泛起一股疼痛般的痒意。
    看着他，我恨恨的咬着下唇。
    儿子说得对，这个男人，根本就是个记仇的小人。
    不动就不动，看谁熬得过去！
    见我干脆的移开视线不去看他，男人愤慨的把我的头板正，灰眸用力的瞪了我许久，然后妖邪的冷魅一笑。
    “姓柳的……我就不信，你能一辈子爬到我的头上……”
    紧紧的箍着我的身体，仿佛想要将我揉进他的体内般，薄唇狂热地辗转吻着我的唇瓣，我的所有呻吟，尽数湮没在他的嘴里。
    “柳伊人……你这吸人精血的小妖精……就知道欺负我，就知道让我心疼……五年了，你还从来没有说过一句你喜欢我，更没有说过你爱我……我做牛做马的只为你好，你还给我尽想那些乱七八糟的野男人……”
    恶狠狠的咒骂着，狂魅的深吻，越发激烈的啃咬着我的唇瓣，被吸得刺痛的舌尖，我想要躲开，却被身上的男人揽进了我的头不让我移动分毫。
    更深更狠的撞击，彻底迷失的理智，我只能紧紧的攀住男人的身体，任由他肆意的掠夺者我的一切……
    左边是一脸酷寒的小冰山，右边是死搂着我不放的小恶魔，来来回回的在我眼前晃了无数次的男人扒着乱七八糟的银发，咬牙切齿的敢怒不敢言。
    “亲爱的……”
    “……”
    “宝贝……”
    “……”
    “孩子他妈……”
    “……”
    见我始终不看他一眼，男人暗暗的瞪了我几眼，赌气般的拿起报纸坐到了另一边。
    看着灰色寒眸不时扫过来的凶狠目光，小恶魔示威般的窝到我的怀里，看着我脖子上斑斑点点的痕迹，小恶魔从我的腿上爬了下来，几步蹭到男人的面前。
    一手扯掉他手里的报纸，一手指着男人高挺的鼻尖，因为愤怒，小脸一片涨红。
    “臭老头……你又碰妈妈了……卑鄙……”
    “卑鄙？”
    憋了一肚子气的男人不屑的斜睨着刚到他膝盖的胖豆丁，然后邪恶的裂开薄唇轻哼了几声……
    “她是我老婆，我是她老公，老公疼老婆，有什么不对……记住，这几天少在我老婆面前挑拨离间，一年之后，妈妈会替你添个妹妹……”
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

第七十七章 美丽谎言（二）
    刚从儿子的房间走出来，一抹幽怨的身影，把我实实的堵在了角落处。
    “让开！”
    “不让！”
    不顾我的冷眼，男人亲昵的扯过我的手，然后紧紧的攥在了掌心里。
    低哑的嗓音，还着几分小心翼翼。
    “亲爱的，听我说句话好不好？”
    “有话就说！”
    见我的脸色稍稍的和暖，指扶暧昧的摩挲着我的掌心，男人笑得越发的甜腻……
    “孩子他妈……是我不好……我不该逼你说爱我……”
    冷冷的盯他一眼，我不是为了这个生气。
    “是我错了……不应该乱吃醋……让你一天一夜都下不床……”
    “你没错！”
    男人吃醋，很正常。
    夜色弥漫，灯光昏暗的空间，来自身后的幽怨气息，越来越强烈。
    感受男人正视图一点点的贴近，我轻轻的移了移身体，与他保持一米的距离。
    “宝贝……”
    可怜兮兮的嗓音，衣摆被扯了扯，见我始终不闻不理，一直大掌悄然爬到了我的腰上，把我温柔的拉向灼热的怀抱。
    熟悉的气味，密密的笼罩着我，越来越静寂的空间，男人慢慢加粗的喘息声，似乎在努力压抑着什么。
    “别碰我！”
    “孩子他妈……”
    “我说了别碰我……”
    抬起手肘顶向他的瞬间，我的身子却被整个揽了过去，死命的把我摁在结实的胸膛上，男人把头紧紧的埋入我的发间，暗哑的嗓音带了几分微颤的惶恐。
    “亲爱的……我知道那晚我是粗暴了一点……可是谁让你叫了那个男人的名字……我是你老公，肯定会妒忌的……”
    “希顿……”
    不是想冷落他，只是我不知道，原来他真的那么在意，那曾经在我生命中出现过的几个男人。
    “别说话……是我错了……我不应该妒忌的，我不应该让你痛……”
    似是怕我会再次把他推开，紧紧捆着我的双臂，虽然并不算粗鲁，却也不温柔。
    听着他有点慌乱的颤音，我真的猜不懂，这个男人最近的患得患失到底是为了什么。
    转过身，我抬起头，定定的看到他的眼底深处。
    “希顿……你到底怎么了……”
    硬逼着我要生个女儿，在床上三番四次的失控，直觉告诉我，绝对不会是单纯的妒忌那么简单。
    “你是不是……有事瞒着我……”
    “不是……”
    闪烁的眼神，灰眸确实慢慢地变得黯沉，幽深的瞳仁，有着我看不懂的暗芒。
    “希顿……如果你是害怕我会见他们，我可以告诉你，我不会……”
    “嗯……我信……”
    灰色的浓雾，渐渐的无限放大，让我看不清，猜不透。
    “宝贝……我们好久没有单独在一起了，把两个儿子送去老头那里，我们去挪威二度蜜月，好不好……”
    “儿子不会愿意的……”
    “由不得他不愿意……”
    紧紧的抿着薄唇，看向我的灰眸，雾色却越发的浓重。
    “那几个男人来意大利了……他们知道，你还没有死……或许……他们很快就会找上门来……”
    怎会这样！
    不是没想到他们会发现我假死的可能性，只是，想不到竟然会这么快！
    搂紧我的腰，薄唇吻上我煞白的脸庞。
    “不怕……这是我的地盘……他们不会轻举妄动的……宝贝要记住，无论发生什么事，没有我的陪伴，你都不要走出诺尔士庄园，知道吗……”
    梦中，又听到了那三个男人凄厉的呼喊声，那三双不断在我面前晃动的痛不欲生的黑眸，窒息般的难受感受，我不断的呓语，津津的汗水，染湿了我的发丝和单薄的睡袍。
    “宝贝……醒醒……”
    温柔的呢喃，朦朦胧胧间，似乎有人正轻轻的抚着我的脸额，缠绵在我嘴边的薄唇，让我绷紧的神经慢慢的放松了下来。
    “我该拿你怎么办才好？”
    隐约的疼痛语气，我的心似是被紧紧的揪成一团。
    慢慢的睁开双眼，我见到了一双深情无限的眷恋灰眸。
    避开他黯哑的眼神，冷静下来才发觉，自己正牢牢的攀着他的身体。
    或许因为察觉到危险的逼近，最近的我，总会在半夜惊醒。
    “对不起……”
    “又做恶梦了吗……”
    对着我的时候，眼前的男人，没有淡漠和冰冷，只有让人沉沦的温柔。
    搂住他的腰，我把自己更深的埋入他的臂弯之中。
    五年的宁静生活，我已经无法抗拒男人的温柔，无法推开他宽敞的怀抱，或许我已经爱上了他，只是我自己不愿意去承认。
    “希顿……不要离开我……”
    抱着我颤栗的身子，撩开我脸上被汗水染湿的头发，男人俯下头，薄唇轻轻的碰触着我的耳垂。
    “别怕……有我在，不会让他们有机会见到你的……”
    “嗯……”
    温暖的气息，熟悉的心跳，我慢慢的闭上双眼，掩去眼底深处的恐惧与不安。
    “睡吧……别想了……”
    羽毛般轻柔的吻，轻轻的拂过我的眼角，然后落在我的唇上，轻轻的吸吮。
    不知道自己是什么时候睡着的，只是第二天醒来的时候，身边已经没有了男人的踪影。
    莫名的惊慌，我猛的拉开被子坐了起来，刚想走下床，门已经被轻轻的推开。
    “醒了……”
    目不转睛的看着男人回眸中璀璨的亮光，掠过他手中的餐盘，我的泪水竟然忍不住迸了出来。
    突然之间，我发觉，除了他之外，我已经没有了可以依靠的肩膀。
    “希顿……”
    “亲爱的……你这样盯着我看……我会害羞的……”
    “对不起……”
    似乎这五年来，付出最多的人，一直都是他……
    而我，一直都是理所当然的享受着他所有的宠爱……
    掠过我慢慢变红的双眼，男人连忙把托般放到一边，伸手把我冰冷的身子用力的锁紧在他的怀里，焦急的轻问。
    “宝贝……怎么了……为什么哭……”
    “希顿……娶我……你后悔过吗……”
    因为我，他退出了黑道，舍却了五光十色的奢华生活，抛弃一切，只是为了留在我身边。
    深深的凝视着我，男人慵懒的裂开了薄唇，高挺的鼻尖，轻轻的蹭着我的颈窝。
    “你是我最重要的宝贝……我怎么会后悔呢……更何况，你还替我生了个人见人爱的小恶魔……”
    “可是……可是他们快来了……”
    虽然诺尔士庄园很安全，但那股越来越强烈的不祥预感，我知道平静的生活很快就会被打破。
    “宝贝……每次见到你哭……我都会好心疼……”
    细细的抹去我脸上的泪水，男人始终温柔的把我紧紧的拥在他的怀里，不断的亲吻着我，安抚着我。
    “放心，在欧洲……他们绝对不敢乱来的……”
    听似轻松的嗓音，可是在他的眼底，我却看到了嗜血的阴森暗芒……
    紧紧的捏着报纸，刹那间的恍惚，我觉得大脑一片空白。
    “妈妈……看看锐锐……”
    耳边传来的叫唤，我慢慢的回过神，看向拉扯着我衣摆的银发小恶魔。
    “锐锐乖……去找哥哥玩……”
    “不去……臭寒寒是坏蛋……”
    “爸爸呢……”
    急跳的心始终没有办法平静下来，现在的我，只想快点见到他……
｜雨落涵烟手打，转载请注明｜http://www.txt99.com

正文 第七十八章 美丽谎言（三）
　　不想惊动身边的男人，我轻轻的拉开被子，披起衣服走到窗前。
　　深蓝色的布帘，遮住了外面的月色，无法入眠的痛苦，我紧紧捏在一起的双手，不自禁的在微微颤抖。
　　为什么？
　　那三个男人，就是不肯放过我？
　　为什么？
　　幸福对我而言，只是这么的短暂？
　　“为什么还不睡？”
　　伴着低沉的暗哑嗓音，一双手臂从身后把我紧紧拥住，性感的下巴抵在我的肩上，薄唇宠溺的轻咬着我的耳垂。
　　“我睡不着！”
　　“宝贝……自从你看了那份报道开始，你就一直不对劲……”
　　“希顿……”
　　想解释些什么，只是连我自己也说不清，明明说好了不去在意，为什么还要在意关于那个男人的事……
　　把我一直低垂的头轻轻的抬起，灰暗的眼眸，掠过一丝伤痛的痕迹。
　　“黑盟强行收购欧阳集团，欧文伯爵面临破产边缘……你在担心他……对不对……”
　　“我……我没有……”
　　“你就没有想过……这是欧阳宇使的苦肉什么……你明明知道，那三个男人，从来就没有放弃过要把你捉回去……”
　　是……
　　我当然知道……
　　五年的幸福生活，我的丈夫，我的儿子，我一直都害怕会突然之间消失不见……
　　自从在书房接到一个电话，接连几天，希顿都是早出晚归，见到他脸上凝重的表情和冷厉的眼神，隐约间，我总觉得或许在下一秒，这一份宁静就会被残忍的撕破，又或许不久的将来，会来更大的暴风雨来临。
　　许是感受到我的异样，小恶魔最近乖巧了许多，没有再嚷嚷着要我带他出去；就连向来独立的小冰山，也总会紧紧的窝在我的身边，努力跟小恶魔和平共处。
　　“妈妈……”
　　“嗯……”
　　“为什么最近都不见色老头缠着你……”
　　“爸爸在忙……”
　　“妈妈……”
　　“嗯……”
　　“色老头不是移情别恋了吧……”
　　这小恶魔，想到哪里去了！
　　“当然不是……”
　　“妈妈……”
　　“又怎么了……”
　　“锐锐要抱抱……”
　　见我失神的目光一直没有焦离的看着门口的方向，小恶魔举起胖手，把我的脸用力的板了回去。
　　“妈妈……为什么你最近都不理锐锐和臭寒寒……”
　　听出他话里的怨恨和不满，我看了看小冰山幽冷的目光，我低下头，亲了亲他们的小脸。
　　“小锐和小寒是妈妈最重要的宝贝……妈妈怎么舍得不理你们……”
　　“可是你都没有陪我们睡觉……”
　　“对不起……是妈妈错了……”
　　看着两个儿子可爱的小脸，我觉得一阵莫名的内疚，不知道应该怎样回答，我只能更紧的抱住他们的小身子。
　　我真的很想知道，到底要怎样做，才可以把这份简单的幸福牢牢的掌握在手中……
　　星空之下的诺而士庄园，透着宁谥的静寂，靠在男人宽厚的肩膀上，我紧紧的搂着他，不想把他放开。
　　是不是因为幸福来得太艰难，所以才更害怕会失去。
　　“孩子他妈……老夫老妻的，让儿子看到不好……”
　　“儿子早睡了！”
　　冷冷的瞥他一眼！
　　见我主动粘着他不放，这男人的尾巴不是早翘到天上了么。
　　“亲爱的……你搂得太紧了……我透不了气……”
　　“你不喜欢？”
　　被我凉凉的盯着，男人笑得更邪更浪。
　　“宝贝，是不是发觉自己爱上我了，所以一日不见如隔三秋呢……”
　　恨恨的掐他一把，但无可否认，在他的面前，我所有的烦恼，都会在眨眼间消失不见。
　　深深的看着他，来自心底的强烈不安，片刻的沉默之后，压抑不住的叹息，从我的嘴里幽幽的吐出。
　　“希顿……他们真的来了……”
　　杂志封面上的两个男人，眼角处少了几分嚣狂的邪意，却多了几分成熟的魅惑与性感，犀利的冰冷黑眸，一如既往的让我颤栗。
　　没有忘记，五年前当我跳下悬崖的前一刻，他们撕心裂肺的痛苦模样。
　　我相信，如果被他们捉回去，或许，他们真的会把我禁锢一辈子。
　　深邃的灰眸，凝视着我失神的双眼，希顿伸出手，轻轻的挑起我的下巴。
　　薄唇，温柔的轻扫着我的嘴角。
　　“乖……别再想他们了，不然，我真的会妒忌的……”
　　“希顿……我不想离开你和儿子……”
　　“亲爱的……就算你想逃走，我也不会允许……”
　　放倒我的身体，把我温柔的压在草地上，缓缓加深的吻，亲昵相融的唇舌，我用力的挽住了他的腰，全心全意的回应着他的热情。
　　淡淡的月色照射在我们的身上，除却阵阵的虫鸣，只余下我们交融在一起的呼吸。
　　“宝贝……如果我曾经用不入流的手段欺骗了你……你会不会像对欧阳宇一样，以后都不理我……”
　　模糊的声音，很轻，却一丝不漏的落入我的耳中。
　　听到他提及那个名字，刹那的僵硬过后，我对上了他的视线。
　　“希顿……你在开玩笑……”
　　“是……我当然是在开玩笑……”
　　逐渐加深的眼神，觉得难以察觉的压抑，可是被乌云盖住的月色太朦胧了，我看不清楚他眼底的浓重雾意。
　　“宝贝……我怎么会舍得骗你……怎么舍得让你难过……就算曾经的我是个魔鬼，可是我所做的一切，只是为了让你得到幸福……”
　　不等我理解他话里的意思，高大的身躯，轻轻的覆盖住我，在男人的嘴边，依旧是我最熟悉的魅惑微笑。
　　“柳伊人……你给我听着……你是我的老婆，是小恶魔和小冰山的妈妈……就算天底人所有人都骗你，我对你的心，始终如一……不离不弃……”
　　我当然相信他的话，可是为什么明明五年前冷驰风对我做了那样不可原谅的事，希顿还会和他有生意上的来往。
　　想到前几晚偶尔在书房里看到的文件，那种挥之不去的疑惑与猜忌，又再狠狠的噬咬我的理智……
　　不敢去探究那个可能性，我宁愿说服自己，这个男人所做的一切，都只是为了我好……
　　即使是欺骗，也只是一个美丽的善意谎言……
　　圣诞节前几天的一个下午，两个儿子跟着马克去了花园，希顿还没有回来，阵阵的电话铃声，我顺手拿起了话筒。
　　“你好……”
　　听着我的声音，对方却是久久没有回应，慢慢加粗的呼吸，似是努力在压抑着什么。
　　“请问……你找谁……”
　　轻轻的，我问了一句，只是这一次，除却让我颤栗的熟悉喘息，仍然一片寂然。
　　刚想把烫手的话筒扔掉，似是知道我的意图，对方终于缓缓的开口。
　　“别挂电话……”
　　原本，我以为自己可以做到心如止水，可是听到从电话里传出来的温润声音，一时之间的六神无主，我只觉得自己的心跳，似是快要蹦出胸口般的隐隐刺痛。
　　“是你？”
　　“嗯，是我……”
　　清幽的魅语，流溢着灼痛的伤感与爱恋，明明是冰冷的冬天，我握住电话的手心，却是密密的布满了一层细汗……
｜辛一白手打，转载请注明｜

正文 第七十九章 噩梦再现（一）
　　六星级的宾馆大厅，衣香鬓影的化装舞会，吸血小恶魔不断的追着圣诞老人要礼物，冰山小王子酷寒的不理会环绕在他周围的一众娇俏小公主，小手紧紧的揪着我的裙摆不放。
　　“小寒……去找弟弟玩……”
　　漆黑的眼眸冷冷的扫过毫无形象可言的矮胖小恶魔，小冰山不屑的哼了一句。
　　“无聊……”
　　见黑发小王子牢牢的霸占着我不放，邪俊的灰眸骑士恨恨的挑了挑眉头，对峙几番之后，把他的五只小手指一根根的掰开，然后用力的塞入蝙蝠仆人的怀里。
　　“马克……把两位小少爷带去老头子那里……别让他们过来破坏气氛……”
　　“少爷……孩子需要母爱……”
　　“哼……我已经好几天没有抱过我老婆了……再憋下去，我迟早会疯掉的……”
　　“咳……我知道了……少爷，祝你好运……”
　　把仍在发愣的我拉到四下无人的阴暗角落，厚重的窗帘，挡住了外面的亮光，灰眸骑士优雅的单膝跪在我面前，执起我的右手，放到嘴边轻轻的亲吻。
　　“亲爱的女王陛下……你今晚好美……趁着两个儿子不在，不如……”
　　“骑士先生，这是宾馆……”
　　“没关系……宾馆不是更好么……难得有老头子帮我们看着他们，我们开个房间怎么样……”
　　看着男人刻意敞开的衣襟，那大片结实和精悍的古铜色胸膛，我发觉自己的脸色有点微微涨红。
　　“希顿……你给我安分点……”
　　这里可是随时都有人经过的地方，这个男人真是个疯子。
　　“我是董事长，知道我在这里，没有人敢过来的……来，我的女王陛下，先让我亲一口……”
　　“唔……”
　　该死，他竟然真的亲了，还把舌头伸了进来！
　　“把手拿出去……”
　　“不要……”
　　锁住我微微挣扎的身子，大掌顺着高叉下摆暧昧的滑动着，然后移到我浑圆的翘臀上，慢慢的揉抚轻捏……
　　“希顿……！”
　　“宝贝，这个时候你最好乖一点……管好你的小嘴，可别让人听到了……”
　　边说，指尖边沿着细缝钻进了我的丁字内裤，渐渐加快的速度，不停的撩拨着敏感的脆弱花瓣。
　　随着男人刻意的挑逗，汩汩而出的湿滑蜜液，缓缓的染湿了单薄的布料。
　　窜过全身的酥麻快感，害怕让别人听到，我只能紧紧的咬住了下唇，压抑着难耐的呻吟。
　　“我不要在这里……”
　　“乖……你会喜欢的……”
　　温柔的抬起我的身子，迷离的诱惑灰眸，熏氤了我的双眼，让我觉得一阵口干舌燥。
　　“女王陛下，如果你想要我……我是很乐意为你服务的……”
　　边说，薄唇边万分虔诚的亲吻着我微颤的唇瓣，抚在花瓣处的指尖更是蜿蜒而下，往更幽秘的地方探进。
　　无比的灼烫感觉，我的身体一阵哆嗦，努力睁大朦胧的双眼，死死的盯着邪恶到了极点的男人。
　　从舞会开始到现在，今晚的他，很不正常……
　　“宝贝……夫妻欢爱，天经地义呢……”
　　本来想狠狠的骂他一顿，可是窗帘外传来的轻微脚步声，紧绷的神经，窄小的花道实实的夹紧了入侵的手指。
　　“亲爱的……放松点……让我进去……”
　　强撑着虚软的四肢，无论无何，我都不可能在这个地方跟他做那种事。
　　“不可以……”
　　“可是我已经忍不住了……”
　　把我的手拉向他已然高耸的巨大，灼热的触感，我恨恨的掐了他一下。
　　“禽兽！”
　　“痛！宝贝，你怎能掐那里！”
　　报复般的，指尖骤然加进了第二根，急促的灼热呼吸，不断的喷洒在我的唇畔。
　　“亲爱的，还要不要跟我作对？”
　　暧昧的沙哑呢哝，我觉得身体似乎越来越热，在我想再次开口前，热情而激烈的灼吻，重重的压了下来。
　　越来越狂野的动作，随时会被发现的羞耻感，沸腾的快意，我的双手不自觉的揽上了男人的脖子，身子早已经违背了我的意愿，紧紧的贴向那片健硕的胸膛。
　　用力的咬住探进我嘴里的舌头，都是这个男人害的，让我竟然真的在这种地方被逼着屈服在他的挑逗之下。
　　纠缠中，不知何时，我的上身体已经一片赤裸，衣裙的下摆，也被撩到了腰间。
　　充满了情欲的灰眸，有着某种让我颤栗的疯狂。
　　“宝贝……你是我的……我会让那些男人知道，你只是我一个人的……”
　　“希顿……去房间……”
　　“我的女王……你不觉得在这个地方把你的老公征服，会很有成就感吗……而且，以我们现在这个样子，如果走出去了，你就不怕让别人会看见么……”
　　边说，薄唇边在我的耳边吹着热气，粗砺的大掌，罩住了我的柔软，轻轻的摩挲着坚硬的乳蕾。
　　“乖……如果女王陛下肯配合……儿子找来之前，我们就可以出去……”
　　儿子说得对……
　　这个男人，真是个不要脸的色老头……
　　低下头，我狠狠的在他的肩膀上咬了一口，然后冷冷的对上他火烫的灰眸。
　　“希顿……我再说一遍……我不要在这里……”
　　“宝贝……可是我已经忍不住了……”
　　幽深似潭的双眼，邪魅的盯着我涨红的脸，在我以为他会把我放开的时候，他竟然猛的拉下裤头，硕大势如破竹的挤了进去……
　　还没等我适应过来，坚硬的热铁，已经一下接一下的顶进我的身体深处，躲不开他的狂野索取，我只能气喘吁吁的瘫软在他的怀里。
　　渐渐迷乱的神智，希望被深深填满的难耐快感，燥热不堪的身体，只能不断的迎向他的占有。
　　高潮的一刻，我的双腿更紧的夹住了他精壮的腰身，掠过我满脸的酡红，男人温柔的抱着我，阴郁而诡异的视线，牢牢的盯向外面的某一点。
　　“宝贝……就算付出一切代价，我都不会让他们把你抢走……”
　　“女王陛下……你干嘛一直瞪着我不放……会被别人误会的……”
　　还敢说！
　　想整理身上凌乱的衣裙，可是我发觉，颤栗的双手根本就提不起来。
　　“要不要我帮你？”
　　很想说不，可是如果不靠他，我真的没脸走出去！
　　“乖……别生气了……不是没有人见到吗……”
　　“希顿……如果有人见到……我一定不会饶了你……”
　　“好……我知道……我保证，一定不会有下次……”
　　“亲爱的……别走那么快……小心，唉……我走说了让我抱你了，你干嘛就是不听……摔倒了，我会心疼的……”
　　被大掌紧紧的拽住我的手腕，我用力的想抽回来，男女明显的力量差异，男人轻松的把我强行挽入他的怀中。
　　想开口，可是再度被堵住的唇瓣，我发觉自己所有的愤慨都发泄不出来。
　　“色老头……你又欺负妈妈了……”
　　脆嫩的嗓音，吸血小恶魔张开小嘴，用力的咬住了男人的大腿。
　　见到儿子发狠的样子，男人手臂一伸，把胖肉团拧到了半空。
　　“臭小子，想跟我抢老婆，再等二十年好了……”
　　看着前面打成一片的两父子，我轻笑着跟了上去。
　　“哥哥呢……”
　　“寒寒跟国王叔叔在一起……”
　　国王叔叔？
　　小寒的性子，除了我以外，跟谁都不亲！
　　莫名的不安，我的目光急速的在人群里搜索小冰山的身影……
　　希望……
　　来的人，不会是他……
｜辛一白手打，转载请注明｜

正文 第八十章 噩梦再现（二）
　　环视整个大厅，我都见不到小冰山的身影，也见不到所谓的国王叔叔，想到某个可能性，无法控制自己焦躁的情绪，我急匆匆的跑到花园中。
　　花架下没有，树后没有，水池也是一片清澄，越找，我的心就越发的慌乱。
　　以小寒的性子，他不可能随便跟别人走，更何况，知道我在这里，他更加不会走开。
　　没有留意脚下的路，尖细的高跟鞋被突起的鹅卵石狠狠一绊，幸好伸手撑住了树干，才险险稳住虚软的身子。
　　从脚踝传来的疼痛，我捂住胸口，努力告诉自己事情绝对没有我想的那样坏。
　　越来越幽深的小径，等我停下来的时候，才发觉已经离大厅好远，四周朦朦胧胧的灯光，弥漫着一股邪冷的气息。
　　正在踌躇是不是应该回头再找，但一抹冰寒的健硕身躯，已经挡在我的面前。
　　“在找谁呢？”
　　冷残的嗓音，一如既往的让我心颤，捏紧了指尖，我才可以让急跳的心脏平静下来。
　　避开那双烫热逼人的火灼黑眸，看到儿子正舒服的窝在男人的怀里甜甜入睡，一股莫名的愤怒，顾不得害怕和脚上的疼痛，我几步冲上去，就想把儿子抢回来。
　　“把小寒还给我！”
　　“我的儿子……你养得很好……”
　　他的话，我的身体微微的僵硬起来。
　　“小寒不是你的儿子！”
　　“不是？”
　　轻轻的抚着粉嫩的小脸，男人笑得猖狂。
　　“柳伊人……只要我和小寒站在一起，没有人会怀疑我们不是父子……”
　　对上男人狂野的黑眸，看着儿子就在他手里，我已经忘记了害怕。
　　“你闭嘴！”
　　“嘘……儿子睡着了……别吵醒他……”
　　听着他温柔的嗓音，我心里的恐慌禁不住的在一点点的扩大。
　　或许真是父子天性，小寒竟然不排斥他的亲近，从来跟希顿不亲的儿子，竟然这么相信这个男人。
　　掠过我发颤的双眼，男人轻柔的把儿子放在石凳上，在我逃开之前，大掌牢牢的抓住我的双手，强行把我拉入他的怀里，即使穿着高跟鞋，我仍然只能仰望他的寒眸，锁住我愤恨的双眼，男人漆黑的眼底褪去了温柔，眉宇之间尽是阴佞的邪气。
　　“柳儿……你还想躲到什么……”
　　从唇上传来的冰冷触抚，无法抑制的恐惧，瞬间传遍了全身。
　　“别碰我儿子！”
　　听着我颤抖的声音，男人挑起我的下巴，凶狠的低喃。
　　“儿子是我的……一定要跟我走……”
　　“不行……小寒已经有爸爸了……”
　　“爸爸？”
　　放肆的讥笑着，薄唇勾起一弯不屑的嘲意。
　　“你没有看到么，儿子跟希顿一点也不亲……你应该知道，我和斐根本不可能碰其他女人，你不能这么残忍，把黑家唯一的血脉都要抢走……”
　　“我不同意……”
　　儿子从出生开始就跟我在一起，我不能让他跟一个无心的恶魔在一起！
　　“轮不到你不同意……”
　　伴着咬牙切齿的嗓音，灼热的呼吸，不断的在我嘴边徘徊。
　　“见到你的时候，我真的好想掐死你……可是没想到，竟然会有这么大的惊喜……柳儿……谢谢你把小寒生下来……我的儿子，比希顿那笨儿子强多了……”
　　“我不管，小寒不能离开我！”
　　小冰山的性格已经够冷了，如果跟着黑泽枫一起生活，我可不想他变成第二个残暴恶魔。
　　“放心……我不会再让儿子重复我和斐的旧路，儿子是我们的，你也是我们的……”
　　狂嚣的魅语，恍如晴天霹雳。
　　“我已经结婚了……我是希顿的妻子……”
　　“希顿的妻子？我和斐，从来没有承认过！”
　　把我紧紧的摁向他壮实的胸膛，男人笑得越发的冰冷。
　　“别忘记，当日在教堂里面，我们已经是夫妻了……希顿，充其量只是一个夺人所爱的小人……是他绑架了冷凝雪，强迫冷驰风跟他演了那出英雄救美的好戏……他的阴谋，的确做到了天衣无缝，可是他低估了女人的妒忌……得不到斐的爱，冷凝雪把所有的事实都说了出来，来个鱼死网破……”
　　“你故意放出收购欧阳集团的消息，你的目的，到底是为了什么？”
　　“柳儿……如果不是这样，希顿又怎会舍得离开诺尔士庄园……如果不是这样，欧阳宇又怎会有机会打到那个电话，确认你真的没有死……希顿可以跟冷驰风那个恶心男人联手算计我们，我和斐为什么就不能跟欧阳宇合作……现在的希顿已经不是黑手党的教父了，就算倾家荡产，他也斗不过我们三个人……”
　　“你想怎么样？”
　　“很简单，回到我们身边！希顿能给你的，我们一样可以！”
　　“太迟了！”
　　淡淡的看着他，我笑着冰凉。
　　“黑泽枫……五年没有见面，我还以为你会变，可是没想到，你比五年前更加疯狂，更加卑鄙……”
　　“不对……我变了……一想到这五年你心甘情愿的躺在希顿的身下，我就恨不得杀掉他，杀掉那个银发小孽种……”
　　“不许你伤害他们！”
    五年前我只有一个人，可是五年之后，我有了儿子和丈夫，我绝对不允许任何人来破坏我的幸福。
　　“哼，希顿那个奸夫到底给你吃了什么迷魂药……让你这么死心塌地的跟着他……”
　　“他是我的合法丈夫！”
　　“合法丈夫？”
　　捏住我挣扎的手臂，凑得极近的冷厉黑眸，比撒旦还要可怕。
　　“柳伊人……你说我们是恶魔，希顿那家伙比我们也强不到哪里去……凭什么你就可以那么轻易的原谅他，对我们就那么苛刻……”
　　的确，在书房见到那份文件时，我真的恨死了那个自以为是的阴险男人，可如果不是这样，或许今日的我，仍然活在黑泽枫和黑泽斐的囚禁之下。
　　“因为他从来没有强迫过我……因为他给了我五年的安宁生活……他不会像你们一样，不顾我的意愿强索我的身体，更不会像欧阳宇一样，口口声声的说爱我，却把我主动送到了你们的手里……明知道小寒不是自己的骨肉，他还是把他当亲生儿子一样看待……你说，你们有哪一点比得上他……”
　　“够了！”
　　“不够！”
　　想继续说下去，可是还没有开口，却被怒发冲冠的男人堵住了我的所有话语。
　　“放开我！”
　　“不放！”
　　不断的挣扎着，想挣脱他的怀抱，可我的身子被扣得更紧，放肆的舌尖毫不温柔的撬开我的牙齿，强行侵入我的嘴里。
　　推拒的手，被牢牢的禁锢在他的大掌之中，没有办法之下，我只能拼命的咬住他探入的舌头。
　　一声闷哼，可是锁着我的双臂不见放松，反而更紧的缠上了我的身体，灵活的舌头使劲的卷住我的舌尖，紧紧的追逐着，不断的纠缠。
　　“黑泽枫……你到底把我当成什么了……”
　　“啪”的一下声响，我得到自由的手用力的甩向他的脸庞，几缕凌乱的发丝落到了我的额际，掩去了我眼底刻骨铭心的恨意。
　　“我是亚当斯夫人……不是五年前那个可以任意让你侮辱的柳伊人……”
　　“说得真是好呢……”
　　不紧不慢的嗓音，黑泽枫终于松开了对我的禁锢，浓重的语气，多了几丝让人颤栗的阴沉。
　　“你说我是禽兽，那么希顿呢，他又算是什么好东西……别以为我不知道刚才你们在窗帘后面做了什么……那个男人根本就是故意的，他这是在向我宣誓，你是他的所有物，而我，只是一个失败者……”
　　怪不得希顿今晚一直不对劲，原来，他一早就知道黑泽枫在这里。
　　想到当时黑泽枫就站在外面，我的那些呻吟声，他也一定听到了。
　　“柳儿……在我的身下，你从来没有叫得那么浪……希顿没有你想的那么单纯，那个男人，只是为了报复我……”
　　“别说了……我相信他……”
　　一个男人肯为了我放弃一切，就算他真的不尽完美，就算他曾经做过错事，我也不会因为别人的三言两语而放弃现在的一切。
　　“黑泽枫……现在的我很幸福，如果你真的爱我，就不应该再来打扰我的生活……”
　　“柳伊人……你知道这五年来我和斐是怎样过来的吗，那种痛得无法呼吸的感觉，你到底尝试过没有……我们活在地狱中，你倒好，不但嫁给了我的死敌，还替他生下儿子，你这个没良心的女人，你甚至让我唯一的儿子认贼作父……是不是我不来找你，你就一辈子不告诉儿子我的存在，一辈子不再来见我……”
　　“是……我没有想过要回去，从来没有……”
　　“别以为有了希顿这个靠山就可以高枕无忧……柳伊人，你会后悔的，总有一天，你一定会为自己的任性付出代价……”
　　看着他狰狞的眼神，在这场感情纠葛之中，从来就没有真正的赢家。
　　“爸爸……”
　　清脆的童音，我的心禁不住微微一颤，这是第一次，我听到小寒叫“爸爸”这两个字。
　　看着眼前的男人，良久之后，压抑着莫名的酸楚，我缓缓开口。
　　“如果小寒愿意跟你走……我不会反对……”
　　或许黑泽枫说得对，儿子毕竟是黑家的血脉，我不能那么自私，硬要把他留在我的身边。
　　“柳伊人，你跟那个自私自利的女人一样……为了自己，不要我，不要斐，不要儿子……只不过，我不是父亲，没有那样的气量……我不会放过你的，欠我的东西，我会一一取回来……”
｜辛一白手打，转载请注明｜

正文 第八十一章 噩梦再现（三）
　　听着他压抑的吼叫，整个过程，我只是默默的看着他，没有避开他灼热的视线，也没有推开他愤怒的身体。
　　飘扬的雪花，一片片的落在我的头上和身上，化开的冰冷感觉，透过了薄薄的纱裙，尽数融入了我的心里。
　　僵硬的四肢，仿若结成了冰块，具是刺骨的寒意。
　　强忍着心里的痛楚，尽管已经过了五年，可是一想起和他们在一起的点点滴滴，就算我不停地告诉自己那些伤害已经过去了，但压在我心底深处的耻辱和悲愤，始终让我无法冷静的面对眼前的男人。
　　“黑泽枫……我们都已经过了年少轻狂的时候……为什么就不能心平气和的好好说话……”
　　“心平气和？”
　　冷嘲的轻哼一声，寂静的花园，渐渐的升起他粗嘎的低沉嗓音。
　　“柳伊人……从来，你就没有给过我和斐进入你心里的机会……”
　　“所以……你们就强暴我……不惜夺去我的一切……是么……”
　　被挑起的记忆，我干涩的眼睛又胀又痛。
　　“说到底，黑泽枫，你所谓的爱，从来就没有考虑过我的感受……”
　　“柳儿……对不起……”
　　“一句对不起就能抹杀你们对我的伤害了吗？”
　　越说越激动，我紧紧的咬着下唇，无论如何，我也不能让自己在他的面前哭出来。
　　“你的喜欢，就是要杀掉我曾经深爱的男人……你的喜欢，就是要剥夺我的自由……你的喜欢，就是不顾我的意愿和尊严，强迫我成为你和黑泽斐的女人……”
　　“柳儿……曾经做过的事，就算我们后悔，也已经无法挽回……只要你回到我们身边，我、斐、还有欧阳宇，一定可以让你彻底忘记希顿……我们四个人，就像最初相识的那些时候，好好的过日子……”
　　深深的对上他浓墨一般的黑眸，纵横纠缠的恐惧与无助，心底原本以为已经愈合的伤口，又再一次的狠狠的被裂开。
　　即使在梦里，那些绝望的夜晚，那些灼热的抚摸和强悍的索求，我都会觉得浑身发抖，十一年的纠葛，为什么直到今天，还要继续这个错误。
　　“黑泽枫，别自欺欺人了！我不可能抛夫弃子，跟你们在一起！”
　　“那么，我会把儿子带走……我会告诉他，是你不要他的……我会让他恨你一辈子，永远也不会再让你见到他……”
　　“你敢？”
　　看着我惨白的脸色，寒眸稍稍的放柔，指尖轻轻的拂去我头上堆积的雪花，灼热的大掌，把我冰冷的双手紧紧的握着，不肯放开。
　　“在这个世上，又有什么事是暗主黑狮不敢做的！”
　　“黑泽枫，这样彼此折磨，你就真的会开心吗……”
　　幽魅如黑潭的眼眸，深深的凝视着我脸上淡得看不见的伤感，片刻之后，我的耳边，传来了他暗哑的嗓音。
　　“如果我求你呢？你会不会再给我们一次机会？”
　　毫不犹豫，我摇了摇头。
　　“不会！”
　　已经发生的事，就算再多的悔疚和道歉，也无法去弥补。
　　对上我顽固的表情，黑泽枫笑了，眼底尽是刻骨的冷意。
　　“柳伊人……从开始到现在，你就对我和斐有偏见……无论我们对你对好，你都故意装做看不见……既然你可以这样残忍的对我们，我们也不会再对你怜惜……这剩下来的大半辈子，我们一定会跟你耗下去……”
　　伴着无情的魅语，黑泽枫把我冰冷的身体用力的推开，然后弯下腰，把仍在熟睡的儿子抱到他的怀里。
　　眼睁睁的看着渐渐被夜色和雪花淹没的高大背影，明明心里不愿意儿子跟他走，可是在这一刻，我虚软的双腿，竟然无力追上去……
　　神不守舍的走回大厅，看着和吸血小恶魔混战在一起的灰发男人，压抑已久的泪水，一颗颗的沿着我的脸颊往下坠落。
　　热闹的人群，并没有发觉我的狼狈，慢慢的，我走向仅存的唯一依靠。
　　见到我，小恶魔迈着两条短腿飞扑了过来，不断的向我炫耀他手里的战利品。
　　“妈妈……我收到了许多礼物……”
　　“嗯……”
　　无意识的，我轻轻应了一声，脑子里还在想着，醒来之后见不到我，小寒会不会难过。
　　“妈妈……寒寒呢……”
　　我的小寒……
　　没有回答，我只是低下头，轻轻的抚了抚小恶魔圆滚的小脸。
　　想到或许以后都不会见到我的小冰山，我觉得心似是被刀狠狠的割破，灼灼的生痛。
　　看出我的异样，希顿把我僵硬的身子轻轻的拉了过去，触及我指尖的冰冷，银灰的眼眸倏的变暗。
　　示意马克把小恶魔带走，希顿把我拥紧在他的温暖的怀里，伸出手，细细的擦去我面颊上的泪痕。
　　“宝贝……怎么了……寒寒呢……”
　　侧过头，我避开那股让人沉沦的气息。
　　清冷的看着他，锁紧他的目光。
　　“你一早就知道，黑泽枫会来这里，对不对……”
　　“亲爱的，你听我说……”
　　“我要听实话！”
　　冰冷的质问，良久之后，传来他幽幽的轻叹。
　　“是……我知道……”
　　“在窗帘后面做的事，你也是故意的，是么？”
　　“没错……”
　　在这一刻，我不知道应该是恨他，还是应该原谅他。
　　冷嘲的笑着，我呢哝了一句。
　　“知道么，他带走小寒了……”
　　“我……”
　　“他是小寒的爸爸，是我同意的……”
　　没有让他说下去，我抬起头，没有焦距的双眼，落在他僵硬的脸上。
　　“希顿……能不能告诉我，到底，你还有多少事瞒着我……”
　　对上我看出不喜怒的淡漠表情，灰眸中的亮光，渐渐的暗了下去，直至变成一片深沉。
　　“全部吗？”
　　恨恨的，我咬紧了牙齿！
　　“是，全部！”
　　许是没有见过我真正发飙的样子，男人越发凄凉的缩成一小团。
　　“五年前你被冷驰风绑架，是我一手策划的……今晚黑泽枫会出现，也在我的意料之中……我知道你一定恨死了我当着黑泽枫的面要你，我承认，是我错了，不该做出那种跟情敌较劲的幼稚行为……”
　　静静的听着，我凉凉的目光，冷冷的盯紧了他。
　　看着他可怜巴巴的眼神，心里的那把火，似乎在越烧越旺。
　　“希顿……如果我说我要离开你……你怎么看……”
　　“不要我，你能到哪里？”
　　没有忽略他眼底的惊慌和不安，我轻轻的嗤笑了一声。
　　“你做了那些事……你说，我还怎会原谅你……”
　　“咱们的锐锐会伤心的……”
　　“我可以带走他……”
　　“那么我呢……”
　　委屈的嗓音，男人死命的咬着薄唇。
　　“我知道我做了很多错事……可是这五年来，我可以保证，我真的没有再欺骗过你……”
　　“希顿，把你的眼泪收起来……”
　　“宝贝……你走了……我没有老婆，儿子没了妈妈……你让我们两父子怎么活下去……”
　　“你可以另娶！”
　　“你明知道的，我对其他女人没有兴趣！”
　　“别用你的手抱我！”
　　“那我吻你总可以吧！”
　　“不行！”
　　“老婆！你要去哪？”
　　“回家！”
　　“等等我！”
　　“别跟上来！”
　　“外面下雪，先把皮草穿上！”
　　“不用你好心！”
　　“宝贝，你又打我的脸了！”
　　“滚开！”
　　“孩子他妈妈，别气了行不，人来人往的，给点脸子好么！”
｜辛一白手打，转载请注明｜

正文 第八十二章 酒后乱性（一）
　　“小姐……一个人喝酒太闷了……我请你喝一杯……”
　　不顾我的挣扎，粘在我身边的银发男人占有性的拥住了我的腰。
　　“她是我老婆……”
　　刺骨的寒音，冷残的灰眸，前来搭讪的醉汉马上酒醒了一半，落荒而逃。
　　“滚开……”
　　发红的双眼死死的瞪着他，见我又把一杯烈酒往嘴里灌，一直忍气吞声的男人终于一把伸手抢过我的酒杯，重重的放在吧台上。
　　“宝贝……要喝酒在家里就行，为什么要来这里……你明明知道，这里色狼很多……”
　　冷哼了一声，这里不怀好意的色狼再多，也比这个满肚子坏水的男人强！
　　“别管我……”
　　我后悔了，我不该让黑泽枫把小寒带走。
　　每当有铃声响起，我都会以为是小寒打来的电话，可是已经整整十天了，我连他丝毫的消息也不知道。
　　这所有的一切，都是眼前这个一脸无辜的男人害的。
　　如果不是他刺激到黑泽枫，他就不会见到小冰山，我的儿子就不会离开。
　　这几天，每晚我都会发恶梦，夜半醒来的时候，我总会情不自禁的走到儿子的房间，呆呆的坐到天亮。
　　抱着儿子的枕头，我会不断的想，黑泽枫和黑泽斐有没有虐待我的小冰山；小寒会不会想我；他有没有吃好睡好；没有我抱着他睡觉，喜欢踢被子的他，不懂温柔的两个男人会不会替小寒掖被子。
　　越想，心就越发针刺般的生痛，酒气上涌，我摇了摇昏眩的头，用力的揪紧了男人衣领。
　　“希顿……怎么办……我想小寒了……”
　　“乖，别哭……宝贝，你不是还有锐锐，还有我么……”
　　“都是你害的……”
　　虽然明知道不能把责任全推在他的身上，可是醉得一塌糊涂的我，就是想找个人发泄这十天以来一直压抑在我心里的郁闷与疼痛。
　　宠溺的把我整个人抱起他的腿上，男人温柔的吻着我，不断的安抚。
　　“是……是我的错……快十二点了……见不到你回去，小恶魔肯定又埋在被窝里哭了……”
　　小恶魔有整个亚当斯家族的人宠着，可是我的小寒呢，一直以来，他真正信任的人就只有我。
　　“不哭……宝贝不哭……”
　　缠绵的碎吻，我软软的靠在男人的怀里，想到那抹孤冷的小身影，悲凉的感觉，迅速的弥漫到身体的每一寸。
　　双手圈紧了男人的腰，我把脸埋入他的颈间。
　　“希顿……我想小寒了……”
　　“我也好想他……”
　　“我想见他……”
　　真的……
　　好想……
　　“嗯……只要你乖乖的不要再喝酒，乖乖的跟我回家，好好的吃饭睡觉……我就带你去见我们的小冰山……”
　　“真的？”
　　见我没有再闹脾气，男人抱我虚软的身子，一边走一边继续安抚着我。
　　“嗯……真的……”
　　看着他恍惚的眼神，虽然脑袋越来越沉，可是有些事，我还模模糊糊的记得清楚。
　　“才不是……希顿，你又骗我了……小寒让黑泽枫带走了，他那么恨我们，怎么可能让我见小寒……”
　　瞪着他，片刻之后，我打了个酒嗝/
　　“我要我们一家四口在一起……”
　　没有直面回答我的话，薄唇在我耳边轻喃。
　　“好……如果你肯再给我添个贴心女儿……那就十全十美了……”
　　男人的话，很轻，却让我相信。
　　“希顿……我头昏……”
　　“宝贝……谁让你喝酒了……”
　　“怎么有两个你……”
　　“还说呢……你喝醉了……”
　　“别晃……我难受……”
　　“乖……上车就不难受了……”
　　“希顿……我想吐……”
　　“我带你去厕所……”
　　“不行……那边是男厕……”
　　“孩子他妈……这边是女厕……”
　　“我自己去……你走开……”
　　“宝贝……我不放心……”
　　“如果你敢跟上来……我就继续喝……我就玩一夜情……”
　　听到一夜情三个字，灰眸冷得发寒。
　　“好……小醉猫……别瞪眼了……我在外面守着……如果五分钟不出来，我就冲进去把我扛走……”
　　打开厕所的木门，我脚步蹒跚的扶着墙壁走了出去，相对于外面热火朝天的喧闹场面，这里竟然一个人也没有。
　　越发模糊的视线，眼前却突的出现了一抹修长的身影，在我想看清楚前，一方渗着浓香的手帕，紧紧的捂住了我的鼻端……
　　雪色的跑车，飞驰电掣般的划破漆黑的夜色。
　　刺眼的亮光，我难受的睁开了酸痛的双眼。
　　被酒意控制的大脑，我不知道自己在什么地方，更不知这是去哪？
　　掠过我满脸的酡红醉意，男人一手把着方向盘，一手宠溺的执紧我发烫的指尖。
　　“小伊……是不是很难受……”
　　“我要回家……”
　　无意识的喃喃了一声，灼热的感觉，我开始不耐烦的扯开衣领上的扣子。
　　“好……回家……回属于我们的家……”
　　温柔的指尖，轻轻的擦过我的唇瓣，小心翼翼的动作，像是在抚着一块无价之宝。
　　抬起迷离的双眼，眼前朦朦胧胧的优雅轮廓，我更是觉得一阵恍惚。
　　“小伊……你还是这样，每次不开心的时候，总爱把自己灌得酩酊大醉……”
　　凑到眼前的温润黑眸，柔和的目光，我的心微微一悸。
　　淡淡的熟悉气息，幽幽的传入我的鼻息之中。
　　可是不对，这味道不对。
　　眼前的他，不是这五年来一直陪在我身畔的男人。
　　太久了，我以为自己已经忘记，可是为什么，他还要再出现！
　　“你是谁？”
　　“小伊……你不是已经知道了么……为什么还要逃避……”
　　侧过头，漆黑的眼眸，深情无比的盯着我看。
　　“五年的分离，你还要把我推到多远……”
　　“我不知道……”
　　脑袋太沉了，是自欺欺人也好，我就是不想面对他。
　　“当妈妈了……现在的小伊，就好像我们最初相识的那些时候，好可爱……”
　　指腹温柔的揉着我涨痛的额头，男人的薄唇边，缓缓的浮起一抹清澄诱人的笑容。
　　“还记得吗……十一年前，每次跟我发脾气，你总爱窝在我的怀里，要我吻你亲你……”
　　听着他的话，努力想遗忘的记忆，又再在我的脑海里乱窜。
　　找不到焦距的醉眸用力的看着他，我死命的捶打着他的胸口。
　　“你是骗子，走开！我要希顿！我要回家！”
　　抓住我的手，弥漫的温柔与痛楚，在男人幽深的眼里缓缓的化开。
　　“小伊……费劲心机才把你找回来……我不会再放开你的……”
｜辛一白手打，转载请注明｜

第八十三章 酒后乱性（二）
　　宽敞的房间，正中央的墙上是一张放大的结婚照，被温柔的抱在厚实的臂弯里，即使醉意朦胧，从心底涌起的莫名颤栗，我慌乱的不断挣扎。
　　“你走开……我要回家……”
　　“小伊乖……别乱动，这不就是我们的家么……”
　　“不对……”
　　晃了晃昏眩的脑袋，这个冰冷冷的地方，才不是我温馨的小窝……
　　拼命的推开男人挨过来的胸膛，我强撑着虚软的双腿往门口的方向走，可是东歪西倒的身体还没有走出几步，就被一双手臂温柔的从后面轻轻的揽住了腰。
　　渐渐向我俯近的俊逸脸庞，温雅而诱人，指腹温柔的抚着我的唇瓣，男人的目光，带着浓浓的宠溺和眷恋。
　　“小伊……外面的铁门下了密码……没有我的指纹和数据，没有人可以进来或者走出去……”
　　被男人触及的地方，那股痒意，我发觉，心中竟然在慢慢的加快。
　　反射性的拨开他的手，我踉跄着扶住了床边的铁柱。
　　“小恶魔在等我！”
　　黑眸紧紧的锁着我，在我想避开他时，男人再一次的搂住了我，强行把我拉到他的身边。
　　“希顿会照顾他的！”
　　心慌意乱，翻滚的酒气，我只能任由男人一点点的把我锁紧。
　　“我好难受……”
　　低下头，男人轻吻着我透出粉色的脖子，舌尖暧昧的舔过我的耳垂，然后轻轻的含在了嘴里。
　　“嗯……我知道……谁让你喝酒了呢……每次你发酒疯，都会把我虐得好惨……”
　　那人的嗓音，尘封已久的记忆，渐渐的侵蚀着仅存的理智。
　　“我好困……想睡……”
　　“好……不过，先洗澡……”
　　雾气弥漫的浴池，男人一边揽紧我虚软的身子，一边温柔的脱下我身上的衣服，散落的卷曲长发，海藻一般的飘浮在水上。
　　交缠的身体，熟悉的气息，醉得迷迷糊糊，无法挣脱搂在腰间的大掌，我只能任由男人摆布。
　　“小伊……我的小伊……五年了……我好想你……”
　　伴着深情无限的呢哝，一只手臂禁锢住我乱动的身体，男人伸出另一只手，白皙的指腹，有意无意的擦过我挺立的艳色乳尖。
　　“不许碰那里！”
　　“小伊……有什么好害羞的……又不是每一次了……”
　　浅浅的低笑声，男人嘴边勾起的诱惑笑容，渗着几丝灼烫的热意。
　　“我好想你……知道么，自从你抛弃我之后，每次想到你的时候，我的心都会撕裂般的生痛……”
　　把我搂得更紧，越发勾魂的黑眸，男人低沉的笑着，眼底满是醉人的温柔。
　　把头埋入我的发间，高挺的鼻尖，眷恋的在我颈窝处轻轻的厮磨。
　　“小伊……告诉我……你还爱我吗……”
　　窜腾而起的灼意，神智在一点点的沉沦。
　　赤裸的结实胸膛，让我越发的觉得意乱情迷。
　　怕极了这种不受控制的感觉，避不开男人的禁锢，我只能不断的叫喊。
　　“你是坏人，你走开！”
　　“小伊……不……我不走……”
　　搂在我腰间的大掌温柔的摩挲着我敏感的臀瓣，男人低低慢慢的呢喃着，眼底闪烁着灼痛的暗芒。
　　“见不到你的五年，我好像生活在地狱之中……我始终相信，你没有死，你一定会回到我的身边……知道你和希顿在一起，知道你过得幸福，本来，我只是想远远的看着，默默的守着你……可是，我发觉自己做不到……看到你对希顿笑，我会心如刀割，看到你竟然替黑泽枫生了小寒，我真的妒忌他的好运……一辈子还那么长，我不想再让自己过那些孤独痛苦的日子了……小伊，我知道我做的事会让你很不齿……可是，如果再不好好的搂着你，真实的感受你的存在，我一定会发疯的……”
　　听着他凄怨的嗓音，看着他黯然的黑眸，无尽的热意和刺麻，我只想逃开这股越来越难控制的感觉。
　　即使醉得糊涂，但潜意识里，我知道再和这个男人在一起，会很危险。
　　“我头痛……我不要听……”
　　“小伊……我知道我是伤透了你的心，如果早知道选择报复会把你推得越来越远，我一定不会把你交给黑泽枫和黑泽斐的手上……”
　　忧伤的嗓音，漆黑的眼眸，深深的慈祥着我，近在唇齿间的呼吸，我听到了自己慢慢加速的心跳。
　　“太迟了……”
　　“不算迟……”
　　微不可察的一声叹息，男人的双唇轻轻的盖了上来，封住我要说出的话语。
　　灼热的噬咬，男人温柔而强势的吸吮着我的薄唇，甜蜜之中，透着丝丝的痛苦和绝望。
　　“小伊……都是我的错，都是我自己不懂珍惜，才会弄成今天这个样子……”
　　惨淡的轻喃，其中的哀痛意味，让人心痛。
　　没有回答，昏沉的脑袋，也没有办法去回应。
　　我的黯然，男人更紧的抱着我，温柔的亲吻，渐渐的变得狂野而激缠。
　　浓浓的情欲，迅速的弥漫在浴池的上方，缠绵的吻，灼热的抚摸，我只能瘫软在他的脸膛上。
　　“给我……好么……”
　　轻轻柔柔的呢哝，滚烫的身体，渴望着被慰藉，神智彻底沦陷的一刻，我只能放弃反抗。
　　“小伊……我知道的……你的心里还有我……毕竟，我们在一起三年了，你和我都不会忘记那些美好的时光……”
　　把我从水里抱起来，两具赤裸的身体，亲密无间的紧贴在一起，相融的心跳，彼此交缠着，渐渐的，相融在一起。
　　把我放在柔软的床上，大掌轻缓的抚摸着我火烫的肌肤，薄唇贴到了我的嘴边。
　　“小伊……知道么……这五年来，我一直在找你……”
　　粗嘎的喘息，缠绵着，不愿离开。
　　“我好想像……好想你的声音，好想你的身体，好想搂着你，好想你的一切……一切……”
　　不断回响的嗓音，我的心里忽的一痛，片刻的清醒，我奋力想推开已经压上来的修长身影，可是已经陷入疯狂边缘的男人，根本就不允许我的反抗。
　　“小伊……别顽皮好么……我已经失去太多了，如果没有了你，我不知道我在这个世上还有什么……”
　　流溢着温柔的黑眸，似乎有着水光在闪动，我睁着双眼，茫然的看着两片性感的薄唇，一寸寸的向我凑近。
　　直至四唇相触，淡淡的苦咸液体，说不清是怜惜还是不舍，我的手，情不自禁的抚上了他渗小泪的眼角。
　　“你哭了……为什么……”
　　把我的手握在了他的掌心里，然后轻轻的放到他的嘴边，男人眷恋的亲吻着我的指尖。
　　“小伊……我只是太开心……忍不住……”
　　看着他，我的神智越发的迷离。
　　“泽文……如果你一直都是泽文……那该有多好……”
　　“只要你愿意给我机会……我会是你的泽文……一辈子都是……”
　　“我有希顿了……”
　　还有小寒，还有我的小恶魔。
　　“没有名分，我不介意……我不会逼你的……我只是想跟你在一起……默默的守着你就好……”
　　“不可以……”
　　这么荒唐的事，怎么可能！
　　“只要你同意，这件事我会跟希顿说……”
　　“我不同意！”
　　“这是你的真心话吗……”
　　静静的听着，深深的慈祥着我的黑眸慢慢的黯然下来，搂在我腰间的大掌，也似乎在渐渐的变得冰冷。
　　“小伊……不管以后会怎么样……今晚，请让我再爱你一次……”
|jinyyq手打 转载请注明|

第八十四章 酒后乱性（三）
　　“小伊……我爱你……我对你的感情，从来没有变过……”
　　赤裸精壮的胸膛，怜惜的压在了我的身上，温暖的大掌，把我挡在脸胸前的手轻轻的松开。
　　在我腹部处磨的硕大，惹起了一波波难耐的酥麻快意，不知是该迎合还是应该推拒，昏眩的感觉，我只想把身体的那股灼热麻烫压下去。
　　“好重……”
　　“乖……别乱动……”
　　发出的娇柔呢哝，被两片薄唇轻轻的含住，坚硬的热铁继续向下探索着，直到抵上敏感的花瓣。
　　“小伊……对不起……可是我已经忍不住了……我不想再让自己痛苦难受了，就算清醒之后你会骂我乘人之危……我都不会再收手……”
　　一边说，巨硕一边沿着两片闭合的嫩肉或重或轻的旋压着，引诱着花蕊渗出点点的蜜液。
　　光滑的滚烫顶端，渐渐的被染得一片濡湿，在我耐不住刺麻开始弓起腰身时，热铁乘机一点点的挤开紧闭的花瓣，向最幽秘的地方挺进。
　　又痒又麻，被男人温柔的气息密密的包围着，意乱情迷间，我娇柔的呢哝着，蛇一般的缠上他的身体。
　　“乖……我会满足你的……”
　　亲昵的吻着我被洒熏得发烫的脸颊，清凉的触感，我情不自禁的发出舒服的呢哝。
　　“小伊……我的宝贝……”
　　渗满了欲望的黑眸，深深的看着我，温柔的吻，渐渐的变得狂野。
　　“不要碰那里……”
　　轻轻的挨擦着我，又涨大了几分的热铁已经低上了紧致的入口。
　　“五年没有抱着你了……我想要……”
　　沙哑的嗓音，透着诱惑与翱撩人的性感，无法聚集的眼眸，眼前的男人，只剩下朦朦胧胧的俊美轮廓。
　　“小伊……说你愿意好么……愿意把自己给我，让我好好的爱你，吻你，抚摸你……”
　　温柔的醉人眼神，醇厚悦耳的笑声，修长的清凉手指划上了微颤的乳尖，然后慢慢的往下，钻进了幽秘的花道。
　　好热……
　　好难受……
　　“嗯……”
　　听着我压抑不住的呻吟，掠过我迷离的双眼和艳红的身体，男人的一双黑眸越加的灼灼生辉。
　　“小伊……只要你乖乖的听话……我就满足你……好不好……”
　　暗哑的诱惑，在神智迷乱的情况之下，没来由的，让我又恨又爱。
　　“坏蛋……”
　　“比起我，希顿也好不到哪里去……当日，我真不该在枪底下把他救了回来……”
　　带了几分怨愤的语调，埋入体内的指尖猛的往更深处挺进，迅速攀升的刺麻欢愉，我一口气喘不上来，报复性的咬住了男人赤裸的肩膀。
　　“小伊……想要了……是么……”
　　薄唇凑近我的耳边，暧昧的轻咬着我的耳垂，惑人的呢哝，隐藏着即将爆发的欲望，埋入花道深处的微凉指尖轻轻的移动着，开始邪肆的按压着敏感的内壁。
　　“都已经生了两个孩子了……小伊这里还是好紧……夹得我好舒服……”
　　一边说，薄唇一边吻上我的颈项，在我的锁骨处徘徊了片刻之后，慢慢的落到了我胸前的柔软上，舔咬着脆弱的花蕾。
　　“我的好小伊……天亮前……我们还有很多时间可以尽情欢愉……”
　　“不要……”
　　“乖……让我好好的吻你……今晚是属于我们的……我会让你忘记希顿，忘记黑泽枫和黑泽斐……还有那两个可爱的小鬼……”
　　越发温柔宠溺的声音，薄唇咬住了艳红的乳尖，牙齿的拉扯之间，舌尖更是刻意的轻扫着已然一片酥麻的顶端。
　　“好痒……别咬了……你的手指，出去……”
　　“小伊……我知道的，就算你嘴里说不喜欢，可是你的心里可不是这样想的……你没有感觉到么，你下面的小嘴，根本就不想我离开……”
　　伴着邪魅的笑声，男人眼中的欲望越发的狂热，缓缓的抽出已然湿透的指尖，他把我轻轻的翻了个身，让我半跪在柔软的床上。
　　看不到背后的情况，身体越发的敏感，轻轻的揉担着我涨痛的乳尖。
　　“不怕……我不伤害你的……因为你是我最重要的宝贝……记住乖乖别动乱，我会很温柔……”
　　安抚间，指尖撩开了我盖在背上的浓密长发，薄唇在我的肩上温柔的轻啄几口，然后沿着我的脊梁慢慢的往下滑去。
　　长长的湿痕，刻意的指过我腰际酥软的嫩肉，原本搂在我胸前的大掌，慢慢的往后移动着，邪恶的分开了两片挺翘的臀瓣。
　　感觉着越来越灼热的呼吸在最隐秘的地方流连不去，我害怕的扭起了腰，想摆脱来自心底的强烈渴望。
　　“别……别弄那里……好热……”
　　“你会喜欢的……”
　　温柔的把桃形的臀肉掰开，男人把头凑了上去，从后面吻住了湿润的花瓣。
　　或重或轻的啃咬和吸吮，阵阵的热浪从我的两腿间传向全身，拼命的想逃开，可是另一只大掌却是死死地禁锢着我的身体，把我用力的扯了回去。
　　“小伊……五年了，你的身体，还是一样美丽……”
　　黯哑的性感的动听嗓音，在我的耳边幽幽的回响着，被酒精驱使的大脑，现在的我，只知道顺应着身体的欲望，堕入男人纺织的情人陷井之中。
　　“好乖……”
　　压抑的低喃，男人慢慢的抬起头，结实的腹部轻轻的贴了上来，巨大的热硕，暧昧的划过臀缝，不容拒绝的触上了蜜液四溢的泥泞花道口。
　　“说你要我……”
　　诱惑着，昂扬轻松的滑了进去，指尖更是刻意的在穴口周围轻轻摩挲。
　　迅速点燃的火焰，空虚的身体，只想得到他深深的填补。
　　“热……给我……”
　　听着我的哀求，男人反而放缓了速，硕大温柔的撞击着脆嫩的花壁，就是不让我得到满足。
　　“小伊……想要就求我……求我要你……”
　　受不住情欲的折磨，我开始忍不住的啜泣。
　　“求你……”
　　“不行……得加上名字……”
　　诱惑间，指尖轻轻的柔捏着莹白的酥胸，或快或慢的律动，一波波的欲浪，狠狠地袭向我的全身。
　　身体，渴求着发泄，受不住那股似是要把我燃成灰烬的快慰，媚人的娇吟，连我自己都觉得羞愧。
　　“泽文……给我……呜……我要你……”
　　委屈的哭声，男人的喘息，越发的粗嘎而急速，埋在我身体的硕大，倏的滑到了最深处……
　　来自双腿间的强悍进攻，没有了刚才的温柔与怜惜，虚软的双手，只能紧紧的攥紧了身下的床单。
　　意识乱了，神智崩溃了，在我沉沦在欲望的一刻，心底却莫名的浮起一丝的悲凉。
　　“小伊……不许你分神……”
　　一下接一下更加狂野的律动，灭顶的快意，层层的壁肉，下意识的紧紧吸附着烫热的巨硕。
　　“够了……”
　　“不够……永远也不够……”
　　暗哑的低吼，昂扬的硕大狠狠的炽烫着我的花道，重重的一下撞击，火一般灼热的浊流，把我深深的灌满……
　　极致的欢愉，我几乎晕厥在男人的身下。
　　模糊的意识之中，我被温柔的搂入透着熟悉气味的怀胞之中。
　　灼热的薄唇，在我汗湿的发际留下一连串眷恋的碎吻。
　　“小伊……还记得吗，咱们曾经在神的面前发过誓……一辈子，不分开……”
|jinyyq手打 转载请注明|

第八十五章 欲恨难舍（一）
　　“小伊……”
　　低哑的呢哝，透着深情与眷恋，来自胸前的痒麻啃咬，我不悦的皱紧了眉头。
　　“希顿……别闹了……让我睡……”
　　“希顿？”
　　妒恨的冷哼，幽愤的在我耳边回响，落在我身上的抚摸，带了几分发泄般的粗暴。
　　“小伊……看来，你还没有看清楚，昨晚跟你在一起的男人到底是谁……是不是要我再来一次，你才肯面对现实……”
　　被强行挤开的花道，粗长的硬物毫不温柔的埋到了最深处，灼热的巨硕，忽重忽轻的律动着，烧灼一般难受的感觉，我想推开压在我身上的男人，可是那缠得越来越紧的双臂，让我几乎无法呼吸。
　　“柳小伊……你给我睁开眼看看，我到底是谁……”
　　溢满了悲伤的嗓音，双肩被重重的握着，似是要把我捏碎的剧烈痛楚，我不悦的睁开双眼，看向那一双凄怨的黑眸。
　　骤然闯入视线的俊逸面孔，并不是每天醒来见到的那一个男人，陌生的房间，墙壁上巨大的结婚照，让我彻底清醒过来。
　　圆睁着双眼，我牢牢的盯着近在咫尺的笑脸！
　　怎么可能！
　　“是你？”
　　按抚着疼痛的额头，我努力的回想昨晚发生的一切，跟我在一起的人明明是希顿，怎么突然之间变成了眼前的男人。
　　“小伊，很惊讶是么？”
　　仍是温柔醉人的眼神，仍是清冽优雅的嗓音，对上我渐渐恢复冷然的双眼，拥在我腰间的手臂慢慢收紧，让彼此赤裸的身体更紧的相贴在一起。
　　“没错，昨晚把你带走的人是我，跟你绝代爱的人也是我……整整五年了，你还想躲我到什么时候……”
　　听到他痛苦的呢喃，我缓缓捏紧了双手。
　　指甲深陷进皮肉里同，带出丝丝的痛楚。
　　原来脑海里那些疯狂的画面，都是真的。
　　只是我从来没有想到，做出这种事的人，竟然会是他！
　　“欧阳宇，为什么你要这样做？”
　　把我带来这个地方，他有没有想过我的感受。
　　对上我难以置信的双眼，欧阳宇温柔的吻着我的唇瓣，话里，透出丝丝的忧伤气息。
　　“因为，我想你了……原本，我只是想远远的看你一眼就走，可是我发觉不可以，我真的无法控制自己……”
　　被他紧紧的钉在身下，渐渐攀升的酸涩麻涨，我咬紧了下唇，尽量让自己放松下来。
　　想不到我和欧阳宇五年之后的首次见面，竟然会是在床上。
　　“欧阳宇，你出去！”
　　“小伊，男人的欲望，不是你说要能收的！”
　　边说，硕大边故意的擦过敏感的肉壁，痒麻的快意，我发觉在这种情况下，根本就无法跟他沟通。
　　“让我起来……”
　　“放心……我会让你起来的……只不过，先把该做的事给做了……”
　　越来越放肆的律动，似是要把我融入他的血肉一般，因为情人而变得暗哑的粗喘，密密的与我的呻吟交织在一起……
　　“小伊……为什么你要这么狠心……为什么明明你爱的男人是我，还要和希顿在一起……”
　　看着他绝望而悲伤的黑眸，我缓缓的闭上双眼，掩去了从眼际滑落的泪水。
　　欧阳宇，曾经最懂我的你，为什么还要回来搅乱我宁静的生活……
　　为什么明知是没有结果的感情，还要一次次的缠绵不休……
　　温柔的黑眸，一次次的向我投来眷恋的目光，掠过在厨房炒菜的尔雅身影，我默默的伸出手，轻抚着插在瓶子里的白色玫瑰。
　　“小伊……我知道你饿了……再等一等……”
　　没有回应他的话，现在我唯一想做的，就是设法说服他让我离开。
　　“小伊……我做了你最喜欢吃的糖醋排骨……来，试一口……”
　　午后的微光，男人俊逸的脸庞隐没在淡淡的阴影之中，看不清他脸上的神色，但那双深邃的黑眸，却仿若是最干净的两泓清泉般，让我无法逃避他的温柔。
　　“我自己来……”
　　“你累了一晚，让我喂你……”
　　对上他晃眼的温柔笑脸，我侧过头，避开挟到我嘴边的肉块。
　　“不好吃吗？”
　　看着他委屈的黑眸，我无奈的叹了口气。
　　“欧阳宇……为什么你就从来不去想想，五年过去，我已经不再是你认识的柳小伊了……”
　　没有理会我话里显而易见的暗示，欧阳宇轻柔的把我抱到他的腿上，指腹抚了抚我清冷的眉眼，然后体贴的把我冰冷的手包裹在他温暖的大掌之中。
　　凑得极近的幽幽气息，暧昧的喷洒在我的唇瓣，温柔依旧的眼神，深深的凝视着我。
　　“不对……你还是她……在我心里，无论你变成什么样子，我都一样爱你……”
　　掠过他脉脉含情的黑眸，我靠着他的肩膀，没有动，也没有再说话。
　　静静的看着他，眼底的冰凉，一点点的扩散开去。
　　沉默的空间，紧紧依偎在一起的身体，但心，却是离得好远。
　　好半晌之后，看着窗外飘落的漫天雪花，我缓缓的开口。
　　“欧阳宇……放我走吧……以后，我们还可以做朋友……”
　　“小伊……我知道，你在恨我……”
　　恨？
　　听到他的话，我轻笑了一声。
　　“我已经不恨你们了……”
　　无论是他，还是黑泽枫和黑泽斐，我都已经释怀。
　　毕竟，我五年来的平静生活，已经让我忘记了以前的痛苦和不甘。
　　“以前的很多事，我都不记得了……”
　　听着我的话，黑眸倏的一阵紧缩。
　　“你可以……但我不行……没有你的这五年，我根本就是行尸走肉……”
　　努力忽视那股隐约的涩意，我硬着心肠继续冷嘲热讽。
　　“欧阳宇……为什么你就是不肯相信，时间可以抚平一切……你没有试过，又怎知道自己不会爱上其他女人……”
　　“你竟然要把我推给别人？”
　　冷厉的黑眸，似是无法相信我的无情。
　　“柳小伊……你可做到狠心绝情，可是你没有权利要求我把我们曾经的甜蜜记忆全部抹去……更没有要得替我安排我以后的人生……”
　　“同样的，欧阳宇，你也没有权利把我关在这里！”
　　“柳小伊，你好残忍！”
　　把我紧紧的搂着，痛苦的黑眸，牢牢的锁着我颤栗的双眼。
　　“十一年的感情，你以为说忘记就能忘记吗？”
　　死一般沉寂的气氛，我推开他的身体，慢慢的站了起来。
　　莫名的慌乱，我只想逃离这个有他的地方。
　　“我要离开，马上！”
　　“小伊，同样的错误，我不会再让自己犯第二次！”
　　“欧阳宇，你这是在逼我恨你！”
　　“就算是恨，也总比遗忘要好，不是么？”
　　冷冷的对上他清澄无垢的黑眸，那股萦绕在他周围的悲伤气息，来自心底深处的疼痛，让我无法说出决绝的话语。
　　转身走上楼梯，我没有再看他一眼，只是我知道，对于这个我曾经深爱过的男人，我还是做不到断情绝义……
|jinyyq手打 转载请注明|

第八十六章 欲恨难舍（二）
　　“小伊……过来……”
　　看着床上只用一条被子险险遮住下身的男人，我站在原地，冷冷的盯着他。
　　“欧阳宇……我要换个房间……”
　　“我们以后都会睡在一起，你总得适应的……”
　　温柔到了极点的嗓音，再配上尔雅的从容笑容，刹那之间，我有种时光倒流的感觉。
　　“欧阳宇……你不是黑泽文……别那样对我笑……”
　　我真是不懂，为什么明明说好要斩钉截铁的跟他一刀两断，但在那双黑眸的凝视之下，我的心总会觉得隐隐的刺痛。
　　讨厌这样的自己，更讨厌这个男人在我面前一再的示弱，这种混乱的关系一日不解决，我的生活永远也得不到平静。
　　僵持的一刻，一只大掌握住了我的手腕，温柔的把我往床的方向拽去。
　　“小伊……”
　　“别碰我……”
　　挣扎与拉扯之间，滑落的被单，露出了结实的腰腹，男人潜伏在浓密毛发之中的欲龙，正在慢慢的抬头。
　　让人喷血的画面，我涨红了一张脸，用力的掰开搂着我的大手，马上后退两步。
　　“把衣服穿好……”
　　“我喜欢裸睡……”
　　一口气堵在胸口，直到急跳的心脏慢慢的平复下来，我才慢慢把目光役看向床上的男人。
　　“这个游戏，你到底还想玩到什么时候？
　　“这不是游戏，我真的的想和你在一起……我不介意你喜欢上希顿，也不介意你的心分成了两半，每天能看着你守着你就好……
　　“你觉得我会答应吗……”
　　对上我眼底的冰冷与漠然，男人轻轻的笑了笑。
　　漆黑的眼眸，似有水光流转。
　　“小伊……多一个男人爱你，又有什么不好……”
　　“爱我？”
　　不屑的看着他，我冷哼了一声。
　　“欧阳宇……十一看前，因为你的黑衣兄弟的恩怨，你设计让我爱上了你……五年前，在我最需要安慰和帮助的时候，你把我拱手送到黑泽枫和黑泽斐的手里……今天，在我好不容易得到幸福的时候，你又再一次的来扰乱我的生活……试想想，这样的你，又有什么权利要我去接受你……”
　　“我知道……所以，我会用以后的一辈子去赎罪……”
　　“我不同意！”
　　就是这张俊逸的脸庞，就是这双无辜的温柔黑眸，让我体会了什么是绝望的滋味。
　　“欧阳宇，当我发现所有的爱和真相都是假象的时候，你知道我的心情是怎样的吗……”
　　刻意避开他痛苦的眼神，我轻轻的垂下眼睫。
　　“从天堂坠落到地狱的滋味，你或许一辈子都不会体验得到……你所谓的爱，把我推入了无底深渊……我好不容易才忘记了过往的一切，为什么你要这么残忍，再一次的把我的伤痕狠狠的撕开……”
　　“小伊……别激动，你听我说……”
　　“别碰我……”
　　用力甩开他的手，在他想低头强行吻住我的时候，我手一扬，狠狠的打了他一巴掌。
　　清脆的响音，在房间回荡着，刹那间的静寂，让我微微一僵。
　　这个男人，为什么不躲开？
　　惨白着脸孔，欧阳宇慢慢的坐直身体，唇畔轻轻的勾起一抹酸涩的笑意。
　　没有说话，他只是静静的看着我，一股莫名的压迫感，在房里渐渐的蔓延开来……
　　“只要你能解恨……就算是要我死，我也无怨无悔……”
　　压抑着满身的颤栗，我捏紧了拳头，刻意的不去看他眼底的忧伤。
　　如果我给了他机会，一直对我虎视眈眈的黑泽枫和黑泽斐想必更加不会放过我！
　　“欧阳宇……昨晚之后，该还的情我都还不……无论是十一年前，还是现在，我自问并没有做过任何对不起你的事……你想纠缠是你的事，如果你一定要把我禁锢在这里，从此之后，我不会再把你当朋友来看……”
　　不理我愤怒的冷语，男人笑得越发的温柔。
　　“小伊……我真的很高兴，你肯骂我打我，证明我在你的心里还是有地位……”
　　受不住他这种眷恋深情的目光，我恨恨的咬了咬牙！
　　“够了！我不要留在这里！”
　　“别走！”
　　“滚开！”
　　原本只是想把欧阳宇靠过来的身体推开，没想到他却是重重的跌落在地上。
　　骨头和地板发出的巨大声响，在他的嘴边，慢慢的溢出了一抹艳色的血痕。
　　看着他狼狈的样子，刹那间一片空白的大脑，我忘记了要移动双腿。
　　“小伊……别离开我……”
　　“你怎么了……”
　　“你先答应我……留下来……”
　　掰开他抱着我双腿的大掌，我吃力的把他扶到床上躺好，刚想拿块毛巾擦拭路边的血渍，一只大掌已经环到了我的腰上。
　　“别走……求求你……”
　　“你流血了……”
　　“放心，暂时还死不掉……”
　　把我温柔的拉到他的身边，铁一般的力道，让我动弹不得。
　　被他搂在光裸的脸膛上，我只觉得一阵呼吸困难，还没来得及开口说话，却被他眼底的脆弱震得微微心悸。
　　“你到底怎么了……”
　　“我没事……”
　　边说，他边虚弱的对我笑了笑，可是他蹙眉喘息的样子，似是在压抑着剧烈的痛楚。
　　“欧阳宇，我要听实话！”
　　“小伊……如果我说我快死了，你还会留在我身边吗……”
　　“我不信！”
　　“我也不愿意相信，不过看来，连老天也不想帮我……”
　　边说，深不见底的黑眸连幽幽的凝视着我，在他的眼底，有着闪烁不定的温柔亮光。
　　再一次伸过来的手，把我微微僵硬的手轻轻的握住，然后放到他的左胸口上。
　　“车祸之后我虽然醒了过来，可是一直都有头痛的毛病……原本，我还以为只是微不足道的后遗症，可是这五年来，发作的间隔越来越短……”
　　把头枕在我的腿间，修长的指尖，顺着我的身体攀爬，在我的腰际留连片刻，然后慢慢的一点点收紧……
　　“医生说了……脑袋里的肿块已经越积越大，或许，我活不过这个冬天……”
　　对上他忧郁的笑容，一时之间无法从他的话里反应过来，压抑着心底深处莫名的疼痛，我轻轻的开口。
　　“欧阳宇……你又在骗我我了……对不对……”
　　男人的唇瓣，慢慢的扯出一抹淡笑。
　　“小伊……这一次……我真的没有骗你……”
　　混乱的神智，在这一刻，我忘记了自己要逃离他的初衷。
　　“你可以动手术！”
　　“那百分之十的机会，我不想用剩下的时间去搏！”
　　“为什么，不试试？”
　　深深的看着我，微凉的指尖，恋恋不舍的在我的唇上轻抚过。
　　“因为我怕……如果手术失败，那么这仅剩的几个月我都无法和你在一起了……”
|jinyyq手打 转载请注明|

第八十七章 欲恨难舍（三）
　　渐渐浓密的夜色，窗外的雪地，似乎下得越来越大。
　　灯光下，看清楚之后，我才发觉眼前的男人比五年前真的憔悴了许多。
　　对上他悲怆的黑眸，太过突然的事实，此时此刻，我已经不知道应该如何面对这个我爱情过的男人！
　　“你好好休息……我先出去……”
　　“告诉我……你不会走……”
　　拉开他执着我的指尖，我默默的开口。
　　“我会等希顿来……”
　　“在你心里……就真的只有那个男人吗……”
　　“别忘记了，他是我丈夫……”
　　“丈夫？”
　　伴着凄楚的笑声，下一瞬间，我的脸被温柔的拧了过去，似乎不满意我眼底的清冷，缓缓凑近的灼热呼吸，贴上了我的唇瓣。
　　“那么我呢……你是不是又打算抛下我不管了……”
　　对上他期待的黑眸，瞬间的恍惚之后，我伸出手，把他搂在我腰际的大掌一点点的拉开。
　　“欧阳宇……有些事，我不能欺骗你……”
　　因为如果给他了期盼，伤心的人，可能会更多！
　　“小伊……为什么这么简单的要求，你都不肯答应我……
　　看着他眼底的绝望，我的双手开始压抑不住的微微发抖，渐渐加深的疼痛，从胸口处缓缓往全身蔓延开去。
　　原来，我并没有想像中的那么坚强。
　　“睡吧……今晚，我会陪在你身边……”
　　“小伊，你明明知道，我要的……不只是今晚……”
　　刻意想忽略他黯然的笑声，可是被他强行执着我的手不放，我只能睡到他的旁边。
　　我的顺从，修长的身躯马上贴了过来，有力的手臂，紧紧的环在我的腰间，欧阳宇把头靠在我的颈窝处，静静的与我相偎在一起。
　　“怎么办，我真的好怕……以后都见不到你……”
　　破碎的嗓音，在他的眼底，微微闪动着忧虑与眷恋。
　　“如果怕，就去做手术，让自己好起来……”
　　“我也想好起来！”
　　轻叹了一声，指尖温柔而怜惜的抚上我强装镇定的眼角，温柔万千的黑眸，其中的粼粼光芒，就好似一张细细的网般，将我都密密的罩住。
　　渐渐合拢的双臂，欧阳宇侧过脸，吻上了我的耳垂。
　　“如果你能够一直留在我的身边，我愿意去冒这个险……”
　　“欧阳宇……你这是在逼我……对么……”
　　“是……我承认是卑鄙，可是我仍然希望，你能够纵容我人生之中最后的这一点任性……”
　　听着他嘶哑的呢喃，原本抵在他胸前的手，慢慢的放松下来，任由他将我往他的怀里拽去，紧紧地将我锁在他的胸前。
　　“小伊……我后悔了……真的，我好后悔……”
　　铁一般的禁锢，让我几乎喘不过气来，柔软的微凉薄唇落了下来，锁住了我的要说的话。
　　“我爱你……好爱……”
　　一边辗转吮吻着我的唇瓣，男人一边哑着声音啜泣，一波一波荡漾开去的凄然，我一直放在身侧的双手慢慢的抬起，挽上了他的脖子。
　　相拂的气息，淡淡的缱绻，在我的嘴上缠绵流连。
　　缓缓变得灼热急促的呼吸，还没等我反应过来，温暖的大手已不知何时绕至我的身后，把我连衣裙上的拉链轻轻的拉下。
　　“小伊……如果我说我想要一个孩子，你会答应我吗……”
　　“欧阳宇……”
　　火热的眼神，我的身体慢慢的变得一片灼烫，刚想保持清醒，不料修长的指尖已经滑入了我的衣服里面，抚上赤裸的背部肌肤。
　　逐渐深入的吻，越来越温柔，越来越急切，阵阵的粗喘声中，我听到了自己压抑不住的嘤咛呻吟。
　　“别这样！”
　　昨晚已经是个错误，如果再度沉沦，连我都会鄙视自己。
　　“小伊……除了你，我什么也不想要……”
　　急促起伏的脸膛，牢牢的压了上来，渐渐加重的呼吸，我只能看着他微微苍白的俊脸一点点的向我凑近。
　　缓缓下沉的腰身，我可以感受到他腿间慢慢膨胀的硕大。
　　“欧阳宇……如果你还尊重我，就不要继续下去……”
　　哀求的看着我，微微滚动的喉结，带着情难自禁的欲望。
　　“小伊……”
　　当灼热的气息喷洒在我的胸前时，我迅速的绷紧了身体。
　　“想我留下来……就什么也不要做……”
　　“可是……”
　　“没有可是！给我闭上双眼，马上睡觉！”
　　“小伊……你要保证，你会守着我……”
　　忧伤的话间，恋恋不舍的眼神，在这个大雪纷飞的夜晚，欧阳宇唇畔的笑容，似是铁锤一般狠狠的打在我的心上。
　　在心里涌起的万般情绪，我不知道应该说些什么。
　　“睡吧……等天亮了再说……”
　　“不……如果我睡着了……你一定会离开的……”
　　帮他掖了掖被子，我淡淡的勾起了笑。
　　“我不会走……”
　　毕竟，他是我曾经深受过的男人。
　　即使不能给他希望，但在这个时候，我唯一能做的，就是静静的陪在他身边……
　　寒冽的雪认，听着身边沉稳的呼吸，莫名的悲凉，我却没有丝毫的睡意。
　　刚想移动身体，挽在我腰上的手臂，却倏的缠得更紧。
　　原本以为睡着的男子，急切的睁开了双眼。
　　“小伊……你要到哪里去……”
　　“没事……我只是想喝杯水……”
　　看了我好久，搂着我的双臂才慢慢的放开。
　　“对不起……我以为……”
　　替他拉好滑落的被子，努力想忽视他眼里的悲伤，可是我发觉，自己竟然做不到。
　　“我说了今晚会留下来，就一定不会走……”
　　“小伊……对着我的时候，你是不是很讨厌我……”
　　“不是……”
　　“那你为什么都不看我……”
　　“我……我没有……”
　　见我终于把目光落在他的脸上，男人嘴边的满足笑容，让人心疼。
　　“从我十岁起，我就知道，我身体里流的，并不是黑家的罪恶血液……为了保护我，母亲一次次的违背自己的意愿，躺到了那个男人的身下……母亲的死，我觉得自己的世界似乎已经塌掉了一半，如果不是那个男人，或许我的父母亲，会是最幸福的一对……”
　　“所以，你就利用我，来刺激黑泽枫和黑泽斐……是吗……”
　　“起初……我真的只是想把你抢过来，让黑泽枫也尝尝那股疼痛的感受……可是越和你在一起，我就越被你深深的吸引……到后来，我已经忘记了报仇的事，我只是想开开心心的和你一起……”
　　听着他酸楚的嗓音，我没有说话。
　　是不是人一旦有了怨念，都会化身成魔。
　　“过去的事……不要再提了……”
　　曾经的美好，纵使让我刻骨铭心，可是要回头，又岂是那么容易的事……
|jinyyq手打 转载请注明|

第八十八章 妒夫索妻（一）
　　淡淡的晨曦透过窗帘映入房中，来自身侧的温柔目光，就算不想面对，我还是慢慢的张开了双眼。
　　无声的寂静，男人眼底的血丝，应该是一夜无眠。
　　“小伊，对不起，我是不是吵醒你了？”
　　“没有……”
　　言不由衷的说着，我看了看外面的天色，离家已经整整两天两夜，不知道家里的大小恶魔是不是已经闹翻了天。
　　掠过我若有所思的神色，赤裸的双臂缠了上来，欧阳宇把我压在身下，深深的吻住了我的唇瓣。
　　“小伊，你又想希顿了，是么？”
　　带着浓浓醋意的嗓音，薄唇越发狂野的在我的唇上啃咬，见我始终只是默默的看着他而没有回应他的话，一丝疼痛，划过漆黑的眼底……
　　越来越窒息的气氛，强烈的无奈感，我知道自己需要一个人好好的冷静一下。
　　“让我起来！”
　　“再让我搂一会好么？”
　　“我饿了！”
　　“我给你做早餐！”
　　“不用……我自己来……”
　　----------
　　简单的火腿煎蛋，男人却吃得津津有味，几缕阳光照耀在他苍白的脸上，恍惚的光影间，这宁静的一刻，似乎又回过去。
　　十一年的纠缠，即使是最悲痛的时候，我也从来没有像现在这般无奈。
　　见我只是一味的低着头不去看他，幽深的眼眸，快速的闪过一丝黯然。
　　温暖的大掌，轻轻的盖上我的手背。
　　“小伊……对不定……跟我一起是不是很不开心……”
　　不想刺激他，更不想给他没必要的遐想，努力平复着自己的心情，我微微的用力，把手抽了出来。
　　“我想到花园走走……”
　　“我陪你……”
　　边说，深邃的黑眸边恋恋不舍的盯着我看，似乎要把我吸进去的凄怨光芒，我捏紧了拳头，强迫自己不要再被他的柔情所动。
　　“不用……我一个人去……”
　　“小伊……你说过不会离开我的……”
　　清冷的嗓音，我的手腕被轻轻的执着，随即挽到我腰上的手臂，把我温柔的拉到了男人的腿上。
　　看似轻缓的力道，我却根本推不开紧紧抱住我的手臂。
　　“欧阳宇……我只是说昨晚会留下来……”
　　我的话，男人却是置若罔闻，反而更紧的把我锁在了他的怀里，把头埋入我发间。
　　“小伊……求求你……不要这样残忍的对我……”
　　微微的濡湿感，冰冷的水珠滑到了我的颈上，紧贴在一起的身体，我可以明显的感觉到男人的哀伤与无措。
　　“欧阳宇……我说过，我不想你死……”
　　片刻的静默之后，灼热的薄唇移到了我的耳畔，哑着嗓音诱哄。
　　“那就答应我……留在我身边……”
　　“那是两回事！”
　　为什么我碰到的男人，都顽固得让我讨厌！
　　“如果没有了你，那么继续生存，又有什么意义……”
　　忧伤的呢喃，有力的臂膀将我牢牢的揽入怀中，软柔的薄唇亲吻着我的耳垂，高挺的鼻尖，刻意的蹭着我敏感的颈窝。
　　“小伊……知道么，你已经深入到我的骨髓里……因为爱惨了你，即使是知道不可能，我还是想和你度过往后的无数个日日夜夜……”
　　他的话，震撼着我的心，对上他流露出无限柔情的炽热黑瞳，我微微的闭上双眼，把那股莫名的感觉压下去。
　　“我要见希顿和儿子……”
　　“不可能！”
　　“欧阳宇……你以为自己有什么资本和我谈条件……如果连我最起码的要求你都做不到，你又凭什么来主宰我的人生……”
　　“是……我的确是不自量力……”
　　微嘲的淡笑，修长的指尖轻轻的摩挲着我的掌心，两扇眼睫轻轻的擦过我的额头，喷洒在我面颊上的呼吸，带了几分绝望的悲凉。
　　“见到他们，你还会在乎我么？”
　　被他紧紧的锁住我的身子，逃不开去的感觉，我不知道应该说些什么。
　　或许，欧阳宇是说对了，有希顿和小恶魔在的地方，他们根本就不允许别人夺去我的关注和目光。
　　不过，如果我背叛我的家人和他在一起，那我又算是什么！
　　像是知道我在想什么，湿滑的薄唇印了上来，灵活的舌尖轻轻的分开了我的唇瓣，探入我的口中。
　　“我不许你再想他们……”
　　伴着沙哑的嗓音，我推拒的双手被一只大手温柔的擒住，眷恋的吻，依旧在我的唇上流连不去。
　　----------
　　等到覆在我嘴上的薄唇终于离开时，我的唇瓣已经被咬得一阵发麻肿胀，有点昏沉的神智，耳畔传来了粗嘎的喘息。
　　“小伊……我们打个赌怎么样……”
　　微眯的清邪黑眸，深深的看着我。
　　低沉的呢喃，轻轻的刷过我的唇边。
　　“如果三天之内希顿还不能找到这个地方……你就必须一直留在我身过……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第八十九章 妒夫索妻（二）
　　难得的晴天，接连几日的大雪终于停歇，自从那一晚之后，欧阳宇的目光，总会有意无间的落在我的身上，痴痴的，久久不愿离去。
　　不是不知道他的想法，往日的感情，我无法对他狠心，可是我要面对的人不但是他，还有家里的大小恶魔和至今仍然没有动静的黑家兄弟。
　　他的赌约，我不可能答应，偏偏固执的男人似是硬要缠到底，根本容不得我去发表意见。
　　意大利是希顿的地盘，我并不怀疑他的能力，现在我更担心的，反而是两个男人碰面之后会擦出怎么样的激烈火花。
　　----------
　　干燥温暖的客厅，空气里飘浮着淡淡的松木清香，壁炉里的木柴正发出啪啪的声响，看着烧得灼旺的跳动火焰，我放下手里的书本，然后抚了抚发涨的额角，把视线投向站在树下的孤寂身影上。
　　知道外面正在自虐的男人是故意站在凄凄的寒风之中，他的目的，就是要引起我的同情心，本来想视而不见，不过掠过他越发单薄的身体，我说服不了自己不去理他。
　　拿起盖在膝上的毛毯，我推开阳台的玻璃门走了出去，听到脚踩在雪地上的簌簌声响，男人的身子似是微微的绷紧了下。
　　“小伊……你出来做什么……”
　　握住我指尖的大掌，冰一般的刺寒，看着他苍白的唇瓣，我默默的把手抽了出来，然后把毛毯盖在他的肩上。
　　避开他深情的双眸，我淡淡的开口。
　　“进去吧……这里风大……”
　　“反正活不长了，就算冻病了又有什么关系……”
　　听着他堵气般的嗓音，我真的好想一巴掌把他打醒。
　　“欧阳宇……你想死我不拦你，可是别在我面前尽做些虐待自己的蠢事……”
　　带了几分无情的狠话，黑眸黯然的盯着我，紧抿的薄唇，微微有些发颤。
　　修长的双腿往我的方向走近了一步，见我始终冷然相对，瘦削的胸口，随着呼吸急剧的起伏着。
　　“小伊……承认你还在乎我就真的那么难吗……”
　　低哑的呢喃声中，有力的手臂，把我牢密密的包裹在他怀里。
　　灿烂的阳光下，漆黑的眼眸，发出柔和的魅色。
　　长长的浓密眼睫，暧昧的擦过我的鼻尖。
　　“我知道的……你的心里有我，你还爱着我……”
　　“是……我的确在乎你……”
　　我的话，黑眸越发的放射着奇异的色彩，对上他狂热的眼神，我捏紧了指尖，继续说了下去。
　　“只不过……我的关心，只是出于朋友的立场，换作是任何一个我认识的人，我都不会置之不理……”
　　“你骗人……”
　　狠下心肠，我定定的对上他的视线。
　　“我没有骗你的必要……”
　　对峙间，一声叹息之后，欧阳宇伸出手，温柔的抚上我的脸颊。
　　冰冷的指尖，一点一点的，从我的眉尖滑到我的眼角，稍稍的停顿之后，落到了我的唇畔，眷恋般的轻轻摩挲。
　　“小伊……我们能够在一起的日子已经不长了，别再相互折磨对方好么……求求你，给我一个机会，也给你自己一个机会……别让彼此留下遗憾……”
　　望着他线条优美的轮廓，挨得极紧的身体，我的神思有着刹那间的恍惚。
　　熟悉的情景，熟悉的嗓音，只是相似的话语，却让我有一种恍如隔世的感觉。
　　莫名的悲伤，我的双眼忍不住的一阵发涩。
　　“答应我，好不好？”
　　捏紧的双手，被微凉的大掌温柔的攥在了掌心里，见我没有挣脱，欧阳宇轻轻一拉，把我揽入他的怀里。
　　“小伊……只要你同意，所有的事，我会跟希顿说……”
　　“欧阳宇……别逼我……”
　　“我怎么舍得逼你呢……”
　　柔情似水的眼神，薄唇吻在了我的鬓边。
　　“从开始到现在，所有的决定权，都在你的手里……你知道，我想要的，只是能留在有你的地方……就好象现在一样，把你搂在怀里，便已经足够……”
　　没有避开他的温柔，我把脸贴在他的胸口，缓缓的发问。
　　“如果我不同意，你会怎么样？”
　　“没有如果！”书包网 bookbao.com 想下载全本TXT电子书来书包网
　　双臂越来越紧的拥着我，我甚至能感觉到他微微加粗的喘息。
　　不想在这个时候刺激他，只是有些事，我想知道。
　　“你打算怎么跟希顿说？”
　　“男人之间的事，你别管……你只需要回答我，你愿意不愿意让我留在你的身边……”
　　窒息般的沉默，混乱的心情，我欲言又止。
　　“我……”
　　“嘘……先别说话……”
　　印在我唇上的吻，把我要说的话堵在了嘴里，狂热的吻如暴风骤雨一般，让我透不过气来。
　　“小伊……你是我的……抱紧我，不要松开好么……”
　　越来越失控制的男人，把我牢牢的压在了树干上，渐渐加剧的噬咬，就算腥甜的味道融入了彼此的嘴里，禁锢着我的身体仍是没有丝毫的松动。
　　空旷的花园，银色的世界里，慢慢扩大的暧昧气息，变得越来越浓重。
　　男人的疯狂，让我不安，用力的推拒着他的身子，破碎的呻吟，压抑不住的从我的嘴里逸出。
　　“欧阳宇……你给我停下来……”
　　闷在喉间的声音，只有他和我可以听到，又是一番缠绵之后，薄唇才缓缓的离开。
　　“小伊……别生气……请原谅我的情不自禁……”
　　挺直的鼻尖，亲昵的拂过我的颈项，收拢的手臂，把我锁在了他的身体和树干之间。
　　察觉他的异样，我下意识的拧紧了眉，可是落在我脸上的黑眸，仍然一动不动的深深凝视着我。
　　不顾我的漠然，大掌抓起我的手，放到了他的脸上。
　　“有你在的日子……我真的好开心……”
　　----------
　　“该死，姓柳的，你竟然真的敢给我背夫偷汉！”
　　妒恨的愤怒吼声，我禁不住的浑身一颤，看着一脸铁青的灰眸男人，我慢慢的抬起头，对上另一个男人从容不迫的尔雅目光。
　　“欧阳宇，你一早就知道他在这里了，对不对？”
　　“是！”
　　怪不得刚才他表现得那么幽怨，原来，他的目的，就是要在希顿的眼前上演这出好戏。
　　见不到欧阳宇搂着我的亲密样子，醋意大发的男人把我用力的拽了过去，手臂占有性的搂住了我的腰，隐藏着风暴的灰眸恨恨的瞪着我看。
　　“姓柳的，你还看他，哼，我不眠不休三天三夜的到处找你，你就是这样对我的！你给我过来，我不许你对他好！”
　　被勒的腰一阵发痛，可是我知道如果在这个时候把妒夫推开，他肯定会没完没了的在我面前喋喋不休。
　　“希顿，事情不是你想的那样的！”
　　“柳伊人，你是我老婆，在这个时候，你不站在我一边还帮着外人，在你眼里，我到算是什么？你是不是想告诉我，你们旧情复炽了，让我成全你们！”
　　“希顿，我慢慢再跟你解释好不好？”
　　“不好！一点也不好！”
　　被妒火烧得一塌糊涂的男人刺寒的扫了一眼对面笑得一脸优雅的情敌，灼烫的灰眸，随即死死的瞪紧了我。
　　“一句话，你是要我还是要他！”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第九十章 妒夫索妻（三）
　　落在我脸上的两双眼眸，一狠辣……一幽怨……
　　被妒夫死命的锁在急剧起伏的胸膛上，我无奈的伸出手，挽上他的腰。
　　我的主动，希顿的面色稍稍的回暖，抬手用力的擦着我刚才被欧阳宇吻过的地方，然后重重的咬了下来。
　　剧烈的痛楚，我难受的皱了皱眉，没有推开他的身体，我任由他在我的唇上肆意的发泄。
　　“姓柳的，为什么不说话，是不是心虚了？”
　　“我的答案……真的就这么重要吗……”
　　“是！很重要！”
　　异口同声的回答，两个男人看向彼此的目光，有着毫不掩饰的妒恨。
　　“希顿……别逼她了……不该是你的，就算强求也没用……”
　　“欧阳宇……你勾引我老婆……还敢大言不惭……”
　　“老婆？希顿，是谁横刀夺爱，还设计让我们分离了五年！”
　　“是，我承认我的手法不入流……不过，她现在是我的妻子，还是我孩子的母亲……在你当日欺骗她的时候，已经没有了留在她身边的权利……”
　　“还没有到最后，谁输谁赢，还说得太早……”
　　“好……咱们拭目以待……”
　　-----------
　　整整三个小时，不知两个男人窝在书房里谈些什么，坐在沙发上，听着不时从里面传出来的打斗声、吵闹声和摔东西的声音，我除了静静的坐观其变，根本想不出更好的办法。
　　“希顿……我不许你逼她……”
　　“欧阳宇……我老婆的事，不用你管……”
　　“我和她还没有解除婚姻关系，算起来，你只是个姘夫……”
　　“哼，别忘记了你现在是欧文伯爵，不是黑泽文……”
　　“卑鄙小人！”
　　“无耻禽兽！”
　　玻璃碎裂的剧烈声响过后，楼上随即又是一番拳打脚踢，抚了抚发涨的额头，原来男人斗起来，比女人还要蛮横百倍。
　　越发失控的场面，无法再视而不见，沉思半刻，我慢慢的站起来，往书房的方向走去。
　　轻轻的打开木门，入目的，是满地的玻璃和瓷器碎片。
　　冷眼看着两个仍然在喘着粗气的男人，我默默的走到他们中间。
　　“打够了吗？”
　　对上我眼底淡得几乎看不见的冰寒，希顿无辜的眨了眨眼，然后死死的巴到我身边。
　　“亲爱的……我脸被打了，腰被他踢了两脚，浑身都在痛……”
　　没有理会正对我撒娇的男人，我的目光，落在了另一抹孤清的身影上。
　　“你呢？”
　　嘴角轻轻的勾起，欧阳宇温柔的对我笑了笑。
　　“小伊……我没事……只不过，头有点昏，很想吐……”
　　头顶还有一双灰眸死死的瞪着我，不知道应该说些什么，我避开欧阳宇期盼的眼神，低声说了一句。
　　“你身体不好……多休息……”
　　“老婆，我不许你可怜他！”
　　见希顿把我占有性的搂到了怀里，碍于我在场，自始至终一直在微笑的男人不着痕迹的掩去了眼底的强烈妒意。
　　“小伊……别忘记了，你曾经答应我的事……”
　　意味深长的一句话，看着欧阳宇优雅离去的背影，憋了一肚子闷气的妒夫终于忍无可忍的吼了出来。
　　“姓柳的，别告诉我，你同意让那个男人留在你身边……”
　　心乱如麻，不知应该如何开口，我只能更紧的搂住他。
　　微微拉开我些许，灰眸一片灼烫。
　　“亲爱的，你就没有什么要对我解释吗？”
　　好半晌之后，我对上他黯沉的目光。
　　“希顿……我不想他死……”
　　“柳伊人……你的意思是不是说，你的旧相好快要挂掉了……而我，必须要退步，对么……”
　　“我……没有这样想……”
　　“不对，你有！”
　　把我用力的推开，灰色的眼眸，满是刺骨的冰寒。
　　“你的犹豫……就是最好的证明……”
　　“希顿，你听我说！”
　　“我不听！”
　　狠狠的甩门声，书房刹时变得一片静寂，突然而至的疼痛感，我扶着墙壁，稳住微微摇晃的身体。
　　一个是我的丈夫，一个是我无法狠心相对的初恋情人，这个残局，我真的不知道应该如何去处置……
　　----------
　　洗过澡，淡淡的掠过站在窗畔的怨愤男人，我从他的身侧走过，拉开被子躺在床上。
　　见不得我气定神闲的样子，气急攻心的妒夫开始不断的在我的眼前乱晃。
　　虽然刚才他的话让我痛心，可我毕竟是理亏的一方，看着他越来越幽怨的表情，我突然觉得，对着希顿的时候，我的心根本就硬不来！
　　“这几天，小锐还好吗？”
　　我的话，男人冷哼了一声，高大的身影停在床畔，灰眸火花四射。
　　“很好，能吃能睡！”
　　“他有没有吵着要找我？”
　　“没有！”
　　知道他是在说气话，我拉住了他的大掌，然后把男人慢慢的扯到我旁边。
　　把脸枕在他结实的胸膛上，我定定的看着他，嘴边勾起一抹温宛的笑意。
　　“那你呢，有没有想我？”
　　“不想！”
　　指尖轻轻的滑入他的衣领，刻意的拂过他胸前绷紧的小果实。
　　“真的不想？”
　　“对……没有想……”
　　固执的嗓音，却是带着微微的颤抖。
　　很快，一双手臂，牢牢的缠上了我的腰。
　　看着他即将瓦解的冰凉脸孔，我用双手捧住他的脸，然后低下头，在他的唇上亲了一口。
　　“希顿……欧阳宇的事，对不起……”
　　话音刚落，骤降的温度，我可以感觉到抱着我的铁臂倏的绷紧……
　　一个翻身，希顿把我用力的禁锢在床上。
　　灰色的眼眸，邪魅而凶狠！
　　“如果你还在乎我，就别再提那个男人！”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第九十一章 强占霸爱（一）
　　纵容着妒夫扒掉我的睡衣，强忍住不断在我臀瓣处揉捏的大掌，可是来自嘴上的疼痛，实在让我无法再保持冷静。
　　“希顿，别得寸进尺！”
　　“柳伊人，还说你不是移情别恋，我就知道，你是嫌弃我了！”
　　对上他幽愤的灰眸，看着他痛苦的表情，再多的无奈，也只能化成泡影。
　　把我圈在他的怀里，灼烫的灰眸，闪着勾魂的魅色。
　　“亲爱的……我想要……”
　　见我恨恨的咬紧了下唇不出声，男人俯下身子，已经高高昂起的硕大，挑逗般的挨擦着我的腹部。
　　“孩子他妈……我好难受……”
　　“希顿……这是别人的地方……”
　　“我不管……”
　　强拉着我的手按到他的巨硕上，让我感受它灼烫的热度。
　　薄唇含住了我的耳垂，暧昧轻轻的又舔又吮。
　　“宝贝……这几天我快被小恶魔烦死了……为了找你，我一直在东奔西走……好不容易找到了欧阳宇的狼窝，可是又看到你跟他卿卿我我……我心在痛，身体也在痛，你不补偿我还给我脸色看，你说，我这当丈夫的是不是活得很窝囊……”
　　“希顿……别不讲道理……”
　　“我就是不讲道理又怎么样？”
　　无视我的冷眼，修长的指尖开始一颗颗的解开我睡衣的扣子，渐渐裸露的丰润和大片雪色的肌肤，在我的耳畔，迅速响起了粗重的喘息。
　　“宝贝……这几天，我好想你……”
　　边说，薄唇边吻上我的锁骨，大掌罩住了一团软嫩，轻轻的揉搓着，指腹不时坏心的拂过敏感的乳尖。
　　“希顿……这些事，回家再做……”
　　被健硕的身躯牢牢的扣在床上，就算我不断的用淡薄的双眼死盯着男人越来越放肆的大掌，可是不痛不痒的威胁，丝毫起不了作用。
　　“不要……我就是要在这里……我就是要那个男人知道，你是我的老婆……不许他再勾引你……”
　　不顾我的挣扎，往下探索的大掌，悄然的剥掉我已经一片凌乱的睡衣，在我奈不住那股越发灼烫的感觉时，指尖灵活的钻到了我的腿间，摸上两片细嫩的花瓣。
　　“希顿……你给我住手……”
　　低低的咒骂着，欧阳宇就在隔壁的房间，这个妒夫，根本就是在向他挑战。
　　“亲爱的……你是不是心疼那个男人了……”
　　“不是……”
　　“那为什么不给我！”
　　说不清理由，总而言之，我就是觉得不舒服！
　　“宝贝，这个时候，我觉得你还是闭上你的小嘴最好！”
　　还来不及张嘴反抗，灼烫的吻已经粗鲁的覆了上来，就算我忿忿不平的用脚踢打着他的膝盖，男人仍是不放开我的唇瓣，反而越发狂野的卷起了我的小舌，肆意的吸吮啃咬。
　　直到我无力的放弃挣扎，薄唇才恋恋不舍的松开对我的蹂躏，燃烧着欲焰的灰眸，无辜的对上我满是愤怒的双眼。
　　“孩子他妈……为什么你总是这么甜……让我总是忍不住想要你……”
　　邪佞的笑声中，薄唇顺着我的脖子滑了下去，来到我的胸前，徘徊几番之后，刻意的伸出舌头，舔弄着粉色的娇蕊。
　　“无赖！”
　　想推开他埋在我胸前的头颅，可是原本揉抚着花瓣的指尖邪肆的分开紧致的幽道，贲发的硕大，猛的挺了进去……
　　“宝贝，我现在就无赖给你看！”
　　嚣张的魅音，灯光之下，邪佞的灰发男人，犹如午夜诱人堕落的妖野恶魔，强悍的撞击，不断攀升的酥麻，把我拉进了欲望的旋涡……
　　----------
　　从日落到深夜，不知餐足的男人一遍遍的索要着我的身体，狂野的律动，浑身痉挛的我只能紧紧的攥着身下的被子，死死的咬着下唇。
　　“宝贝……为什么不叫出来……我喜欢听……”
　　恨恨的瞪了他几眼，我无法张嘴怒骂，因为我怕一出声，那些压抑不住的呻吟会让隔壁的男人听了去。
　　“偏心……”
　　邪佞的轻哼着，大掌把我虚软的腰更紧的摁向他的硕大，层层的脆弱嫩肉被他蛮横的顶开，极乐的欢愉快感，破碎的吟哦，终于忍不住的溢了出来。
　　“慢点……”
　　故意不理我哀求，男人继续凶狠的顶着我的花壁，灰眸闪得更深更亮。
　　“宝贝，求我……”
　　向四肢蔓延的酥麻，我的双腿，不受控制的紧紧地夹住了他的腰……
　　“希顿……我求你……”
　　听着我的话，灰眸灼灼的划过一丝狡诈。
　　“既然宝贝求了……那好……再来一次……”
　　又一波新的撞击，除却难受的呻吟，我彻底无语。
　　果然，男人的话，一点都不可信！
　　----------
　　“小伊……小伊……开开门……”
　　淡淡的晨曦，睡得朦朦胧胧，一下接一下急速的敲门声，我刚动了动，几声不悦的呢哝过后，赤裸的手臂搂住我的腰，把我拉进透着浓烈男人味的结实胸膛上。
　　“宝贝……别管那男人……你累了，继续睡……”
　　外面越来越焦燥的叫声，我睁了睁发涨的双眼，不知为何，隐约的不安，我觉得一定发生了什么事。
　　推开死扒着我不放的妒夫，我强撑着虚软的身子坐了起来，被毫无节制的男人折磨了一整晚，现在的我头也疼，全身的力气似是被抽干了般，根本使不上力。
　　双脚刚触上地毯，来自腿间的酸麻，我禁不住的在心里暗骂床上笑得一脸满足的禽兽。
　　“亲爱的……别逞强了……”
　　甩掉他伸过来的大掌，我说得咬牙切齿。
　　“滚开……不许再碰我……”
　　盯着我愤慨的表情，男人一脸委屈。
　　“我只是帮你……又不是要做……”
　　看着他，我吃力的挤出一句话。
　　“希顿……不想我抛夫弃子，你最好给我闭嘴……”
　　----------
　　等到我穿好衣服打开房门，掠过我憔悴的脸色和颈际嚣张的吻痕，一直站在外面的男人马上黯沉了一张俊脸，幽深的黑眸狠狠的缩了缩。
　　“他欺负你了？”
　　不想与他谈论这个尴尬的话题，我拢了拢头发，遮住那些显眼的痕迹。
　　“有事？”
　　“是……而且，还是很重要的事……”
　　微微的一顿，黑眸深深的看着我，欧阳宇缓缓的开口。
　　“刚才黑泽枫打来电话……他说……”
　　“他说什么了？”
　　“小伊……听之前，我希望你能有个心理准备……”
　　“欧阳宇……到底是什么事……你快说……”
　　来自心底的强烈不安，我禁不住的用力揪紧了他的手臂。
　　“是不是跟小寒有关？”
　　“小伊……你别紧张……冷静一点……”
　　冷静？
　　小寒是从我身上掉下的一块肉，我怎么可能冷静得了！
　　“告诉我！”
　　“从昨晚开始……小寒就不在黑家大宅……”
　　突然而来的打击，眼前瞬间一片黑暗。
　　黑泽枫，到底是怎样照顾儿子的！
　　用力的深吸一口气，微颤的指尖，捂紧了快跳出来的心脏。
　　“为什么现在才让我知道？”
　　“我也是刚刚才收到他的电话……黑泽枫和黑泽斐动用了黑盟所有的人力去找寻，不过，似乎都没有结果……我们都认为，小寒应该是想去找你……”
　　找我？
　　莫名的绝望感，我紧紧的捏住了拳头。
　　我的小寒才四岁，茫茫人海，我该到哪里才可以把他找回来！
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第九十二章 强占霸爱（二）
　　近万米的高空，豪华的私人客机正以最快的速度往东边的天际飞行。
　　烦躁不安的恐慌心情，如果不是唯一的信念在支撑着我的身体，只怕我的理智早就崩溃。
　　没有理会桌上的各式食物，也没有理会来自左右两侧的担忧目光，现在的我，恨不得马上到达黑家大宅，找寻让我无比揪心的孤单小身影。
　　“孩子他妈……你身子虚，这是飞机，别走来走去行么……乖，坐下来，先吃点东西……”
　　一声接一声小心翼翼的嗓音，我侧头看了看一脸献媚的男人，想到他曾经做过的好事，涌动的怒火更是腾腾的升起。
　　“希顿……都是你的错……”
　　如果他没有激怒黑泽枫，或许那个冷酷的男人就不会带走我的小寒。
　　如果小寒没有离开我，我又怎么到酒吧卖醉，继而惹上欧阳宇，陷入这种复杂的混沌关系。
　　“好……是我错了……求求你别再虐待自己了，小寒的事，不能怪你……”
　　不对！
　　我是小寒的妈妈，醒来之后见不到我，他肯定以为我抛弃了他！
　　我知道，他一定恨透了我！
　　压抑不住的酸涩和悔恨，捂紧了脸，冰冷的泪水，沿着我的指缝一点点的溢出，然后坠落在灰色的地毯上。
　　渐渐加剧的哭泣，弥漫了整个空间。
　　“小伊……事情既然已经发生了……急不来的……”
　　“欧阳宇，都是你们三兄弟，这五年来她我一直过得幸福快乐，你们干嘛非要破坏我们的平静……”
　　“希顿……别忘记了，这一切的源头，你是罪魁祸首……”
　　“你们都给我闭嘴！”
　　愤慨的瞪紧了他们，这两个男人，为什么就不能做到和平共处！
　　尖锐的喊叫，震醒了沙发上的圆滚球团。
　　见到是我，小恶魔睁大了晶亮的灰眸，挪着小屁股滚下沙发，飞身向我扑来。
　　“妈妈……呜……妈妈……这几天你去哪里了，锐锐好想你……”
　　看向死攀着我大腿不放的小恶魔，那粉嫩的小脸，又勾起我心底的痛楚。
　　弯腰吃力的把他抱起，我把头埋入他透着奶香的颈窝。
　　“小锐……别哭了……”
　　“妈妈……臭寒寒呢……”
　　听着小恶魔稚嫩的嗓音，搂紧了怀里的他，我终干忍不住失声痛哭……
　　我的小寒……
　　我的小寒……
　　我的小寒不见了……
　　“锐锐不哭……妈妈也别哭……”
　　安慰着我，小恶魔肉嫩的小手，体贴的用力擦着我脸上的湿痕……
　　“嗯……妈妈不哭……”
　　不想吓坏了小恶魔，我牵强的扯出一抹笑，透过玻璃窗，看着飞舱外面层层叠叠的白云，我只是希望这一万多公里的路程，可以在眨眼之间到达目的地……
　　----------
　　纷飞的雪花，巨大的冰寒建筑物，屹立在群山之间……
　　五年之后重新踏入黑家的大门，一股久违的恐惧感觉，那些曾经的屈辱记忆，又再一点点的在心底蔓延开去……
　　察觉我的颤栗，一只厚实的大掌执紧了我的手，与我十指紧扣。
　　银灰色的眼眸，暖意洋洋。
　　“宝贝，别怕……记住，有我和小恶魔跟你在一起……”
　　轻轻应了一声，无尽的疼痛，铺天盖地般的向我袭来。
　　这样的雪天，我的小寒，又能走到哪里！
　　掠过我黯然悲伤的表情，修长的身影慢慢的走到了我旁边，无视一大一小两双银亮的灰眸正死死的盯着他，幽深的黑眸，向我传来安抚的温柔目光。
　　“小伊……别难过了，或许事情，并没有你想的那么糟……”
　　刚想说话，可是从远处传来的急速脚步声，让我倏的绷紧了身体。
　　抬头看去，正渐渐变得清晰的两抹高大身躯，我的双眼，迅速的泛起了浓浓的恨意……
　　“柳儿……”
　　“伊伊……”
　　不满两个男人眼底对我毫不掩饰的强烈灼意，赖在我怀里的小恶魔更紧的搂住我的脖子，示威般的对着他们裂了裂还没有长齐的一排小齿。
　　“妈妈是锐锐的……”
　　冰寒的黑眸，先是厌恶而轻蔑的扫了我怀里的肉团一眼，然后妒愤的冷凝着紧搂住我不放的阴婺男人。
　　“果然是有其父必有其子……一样的无耻……”
　　听着对方的话，灰眸狠狠的沉了沉。
　　挑衅般的佞语，如霜似雪。
　　“黑泽枫……连儿子都守不住……真不知道你这当父亲的是怎么当的……”
　　“希顿……你是不是想找打……”
　　“打就打，我就不信，我打不赢你这个中年发福男……”
　　“谁是中年发福男了……”
　　“说的当然就是你……”
　　“该死！”
　　“哼，谁怕谁！”
　　相看相讨厌，一触即发的激战，在我想开口前，黑泽斐和欧阳宇走到了他们之间，一人扯住了一个。
　　“枫，希顿……这个时候，我们之间的恩怨，是不是应该先放一放……”
　　----------
　　熟悉的阴森环境，温暖的客厅，我的身体仍然一片冰冷。
　　不顾自己正被三双黑眸冷飕飕的盯着，希顿和小恶魔各自占有性的搂住了我的一只手臂。
　　听着黑泽枫沉稳的嗓音，我一直绷紧的心，终于稍稍的放缓。
　　“你的意思是说，小寒根本就没有走出黑家大宅？”
　　见到希顿把手放到了我腰间，全身散发着寒冷气息的男人差点捏碎了手里的玻璃杯！
　　“没错！所有的闭路电视都显示，儿子应该还在这个屋子里！”
　　“哼……说得好听……”
　　淡淡的看一眼满脸担忧的黑泽枫，希顿安抚的对我笑了笑，然后慢慢的站起来，与眼前阴沉的男人冷眼平视。
　　“我想……说小寒失踪是假，你们真正的目的，是想把我老婆引到你的地盘上，然后强行把她留下来，是么……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第九十三章 强占霸爱（三）
　　“希顿……我不会拿自己儿子的性命来开玩笑……”
　　“会不令……大家心知肚明……”
　　“既然你是这样想的……为什么还要带她来……”
　　“因为……她舍不得小寒……”
　　大掌紧紧的执着我的手，看着我憔悴的脸色，银灰的眼眸泛过一丝心疼。
　　“就算你们曾经伤她最深，就算明知小寒是你的儿子，她还是硬要把他生下来……这样一个善良女人，为什么你们还要一次次的夺走她的幸福……”
　　“答案……希顿，你应该最清楚……不是吗……”
　　不紧不慢的嗓音，漆黑如夜的犀利眼眸，深深的看进了希顿的眼里，黑泽枫慢慢的转过身，对上我一直淡薄的表情。
　　“柳儿……无论你信是不信……有一点我可以保证，我从来没有在小寒说过你的任何坏话……在这里，我知道，他不开心，他想见你……不过，他是黑家的血脉，我绝对不允许留他在其他男人身边……”
　　默默的听着，我轻轻拉开小恶魔的胖手，然后慢慢站了起来。
　　在这个时候，他们男人之间要打要杀我管不了，现在我唯一要做的，就是找到我的儿子。
　　“黑泽枫……求求你告诉我，小寒不见了……到底是你编的谎言，还是事实……”
　　“你的心里，真的就只有儿子吗……是不是他没事，你永远也不会再踏足黑家的大门……”
　　低沉的嗓音，带着一丝黯然，我慢慢的抬起头，目光落在他唇畔那抹自嘲的冰冷弧线上。
　　果然，五年过去，即使是做了父亲，眼前的男人，仍是一如既往的不可理喻。
　　“黑泽枫……我让你带小寒走，只因为你是他的父亲……这次来，也只为了找到他……仅此而已……”
　　“该死！”
　　伴着玻璃杯碎裂的声音，黑泽枫咬牙切齿的看着我，漆黑的眼神，交替出现着痛苦和愤恨的表情。
　　“柳伊人，骗我你想我了，就真的那么难吗！”
　　看着跟前如同魔鬼一般的狰狞男人，两只肉手牢牢的手抱着了我的大腿。
　　“坏叔叔，不许你欺负我妈妈！”
　　“儿子，别烦妈妈！”
　　“臭老头，我要保护妈妈！”
　　“小鬼头，她是我老婆，要保护也是由我来！”
　　弯身把小恶魔抱起，希顿用力把拳打脚踢的球团摁入了怀里，安抚的给我一个微笑，然后坐到了一边。
　　“伊伊……不想到，做了母亲，你的心倒是比以前更硬了……”
　　避开黑泽斐和欧阳宇灼烫的黑眸，虽然此时此刻我恨不得立刻离开这三个曾经让我难受的男人，可是一想到小寒的事还没有解决，我的心，便如被毒蛇噬咬般的刺刺生痛。
　　就算有千万般的不愿意，可是大局为重，我只能保持冷静！
　　“一句话，小寒在哪里？”
　　“枫没有说谎……从前晚到现在，我们都没有找到他……”
　　对上黑泽斐疼痛的凤眸，得知小寒没有走到山里去，最初的慌乱，渐渐平静了下来。
　　死命的咬紧了嘴唇，我强撑着最后一分力气与黑泽斐冷然的对视。
　　“既然他还在这间屋里，以你们的能力，怎么可能找不到他！”
　　“小寒虽然只有四岁，但小孩子的心灵，远比成人要敏感脆弱得多……或许，现在的他正在这个客厅里的某个地方，看着他的父母在他的眼前争执……”
　　闪着暗芒的黑眸，有着我看不透的魅色，察觉他的走近，我刚想往后退，但一只大掌，已经牢牢的执住了我的手腕，把我拉到他的身边。
　　俯下的头，薄唇，缓缓的贴上了的我耳垂。
　　“伊伊……你越跟枫过不去，小寒就会越伤心……为什么，你不试一试，和我们好好的相处，多给我们几个笑脸……”
　　烫热的呼吸，我的指尖，深深的陷进了掌心里。
　　“如果我不同意呢？”
　　“你会同意的！”
　　舌尖暧昧的在我的颈际轻轻舔过，暗哑的淡笑，扰乱人心。
　　“因为……小寒在这里……”
　　邪魅的音调，我猛的推开了他的身体。
　　我知道他的话是事实，可是如果让我违背自己的意愿对他们好，这个要求，我真的很难接受。
　　想到孤单的小身影可能正躲在某个阴暗角落处，我的眼眶禁不住了溢满了眼泪，然后不争气的滑落在我的脸上。
　　“我会找到他的！”
　　他是我的儿子，母子连心，我一定会知道他的所在。
　　----------
　　把小恶魔扔给希顿，从中午到晚上，濒临疯狂的我，找遍了大宅里的几十个房间。
　　房间没有，浴室没有，就连最隐蔽的衣柜和地下室，也见不到我的小寒！
　　披散着凌乱的长发，我慢慢的走下楼梯，心里的希冀，迅速的被灭顶的绝望所代替。
　　轰隆隆的雷响，刺眼的闪电，照射在我的脸上。
　　从窗口看出去，看着在暴雨中更显阴森恐慌的巨大花院，我的心，禁不住的紧紧一拧。
　　“孩子他妈……你已经一整天没有吃东西了……我做了你最喜欢吃的烤羊排……乖，先填饱肚子再找好么……”
　　“柳儿……小寒会找到的……你累了，是不是应该先歇一歇……”
　　“小伊……你别这样……我们会心疼的……”
　　“伊伊……刚才我的话太重了，我道歉还不行吗……”
　　漠然的眼神，淡淡的扫过四个男人的脸，从裙摆处传来的轻扯，我低下头，见到小恶魔正贴心的对我裂开了粉嫩小嘴。
　　“妈好……锐锐跟你一起找臭寒寒……”
　　“小锐乖……去找爸爸……”
　　努力回想儿子可能会去的地方，突然闪过脑海的画面，没有理会身后的焦灼呼叫，我没有丝毫犹豫的奔入了冰冷的雨水之中……
　　-----------
　　“小寒……小寒……”
　　用力的嘶吼着，我不知走了多久，强劲的暴风，剧烈摇晃的树木发出“哗哗”的声响，踩在高低起伏的石路上，我在风雨中摇摇欲坠地四处搜索。
　　“妈好……妈妈……”
　　小兽般的虚软嗓音，从不远处的方向传出来，顺着那似有惹无的呜咽声走过去，在茂密的灌木丛中，我终于看到一抹小小的黑影正抖动着卷成一团，抱着双膝在低低的哭泣。
　　从心底泛开的激烈疼痛，我慢慢的蹲下身子，紧紧把他抱入怀中。
　　“小寒……对不起……都是妈妈不好……”
　　“妈妈……你回来了……”
　　轻轻的擦拭着他满脸的泪痕，我一向冷情的儿子，竟然哭了。
　　用身体温暖着他冰冷的小脸，我的手，轻柔地拍抚着他。
　　“是……妈妈回来了……”
　　“不对，你骗我……你不喜欢我了，你会走的……爸爸和叔叔也骗我……你们都是骗子……”
　　搂着他拼命挣扎的小身子，在这个时候，我不忍心再让他失望。
　　“妈妈不会走……会一直陪在小寒身边……”
　　“我不信！”
　　“妈妈什么时候骗过你了！”
　　“真的吗？你真的会跟我和爸爸在一起吗？爸爸和叔叔好可怜。”
　　看着他渗泪的双眼，我的心中不由一阵发酸。
　　如果答应了他，那岂不是如了黑家兄弟的愿。
　　可是如果不同意，我真的不知道，早熟的儿子又会做出什么让我揪心难安的事……
　　“是……真的会……”
　　-----------
　　温暖的房间，床上是睡得正酣的两个儿子，看着小冰山习惯性的又开始踢掉被子，我伸出手，温柔的把他的腿塞回去，然后不舍的亲了亲他的小脸。
　　察觉到我的气息，小小的手臂紧紧的搂住了腰。
　　“妈好……不要走……”
　　静静的陪着他们，小冰山和小恶魔都是我的心头肉，经过这一次的惊吓，我知道，无论是哪一个，我都舍不得。
　　不知何时，房门被轻轻的打找，沉稳的脚步，既熟悉得让我心颤，又让我害怕。
　　“柳儿……谢谢你能来……”
　　不同于初见时的强悍，黑泽枫温柔的转过我的身子，幽魅的黑眸，深深的凝视着我。
　　近在唇齿间的呼吸，我听到了他剧烈的心声跳，微不可察的叹息过后，在我反抗之前，灼热的薄唇，牢牢的堵住了我的抗拒。
　　不想惊动儿子，我只能默然的由着他发泄。
　　我的毫无反应，灼热的噬咬，慢慢的由狂野而变得温柔。
　　暗沉的嗓音，透着疲惫和疼痛。
　　“柳儿……别忘记了你答应儿子的事……”
　　“黑泽枫……把一个根本不爱你的女人强留在身边，你就会开心么……”
　　“会……”
　　甜蜜的呢哝，黑泽枫更紧的抱着我，疯狂的吻着我冷漠的眼角……
　　“只要是有你的地方，我就会觉得好满足……”
　　开始弥漫的暧昧气氛，薄唇不断的缠绵在我的脸上和耳畔，急速起伏的胸膛，似是在渴望着我的慰藉。
　　“妈妈……臭寒寒……”
　　小恶魔的梦呓，我用力的推开搂着我的男人。
　　“黑泽枫……我没有答应儿子你可以碰我……”
　　对上我不屑的眼神，黑眸倏的颤了颤。
　　不顾我的冷眼，褐色的大掌，抚上了我的脸颊。
　　“柳儿……我不想逼你，更不想你恨我……可是除了这样，我已经没有任何可以留住你的办法……”
　　-----------
　　“黑泽斐……用小寒来留住她的人……你们真是好卑鄙……”
　　“希顿……如果你无法忍受……你可以带着你的儿子离开……”
　　“放心……老婆是我的，就算你们使出苦肉计……这个游戏，我会陪你们玩下去……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第九十四章 失控之夜（一）
　　轻柔的抚摸，眷恋的落在我的发间和脸上，浓烈的男性气息，我下意识想的避开那股灼热的呼吸。
　　“柳儿……你能回来……我真是好开心……”
　　越来越放肆的动作，还有唇畔传来的轻啄，强烈的压迫感，我倏的睁开了双眼。
　　宽大的沙发，健硕的身体正紧紧的贴着我，我的整个人，几乎都被包裹在他的怀里，察觉我的移动，圈住我的手臂微微的放松了些许。
　　许是没想到我会突然醒来，男人原本温柔的黑眸刹那间的隐隐泛过一丝尴尬。
　　“对不起……昨晚我见你睡了，所以……”
　　小心翼翼的嗓音，想不到历来霸道的男人也会羞红脸着我对我道歉，我勉强的对他笑了笑，然后把目光投向还窝在被子里熟睡的两个儿子身上。
　　看着相伴在一起的两颗小头颅，我突然有种想哭的冲动，不着痕迹的轻轻拿开挽在我腰际的大掌，我拢了拢凌乱的头发，从沙发上坐了起来。
　　“儿子还没有醒……别吵他……再多陪陪我，好么……”
　　哀求的目光，执住我手腕的大掌虽然没有用上全力，可是，我却挣脱不得。
　　“黑泽枫……放开我……”
　　“柳儿………别太大声了，会吵醒儿子的……”
　　对上他无辜的表情，我勾了下嘴角。
　　“先放手再说……”
　　“不行，你要先保证不会离开！”
　　“刚找到小寒，你觉得我能到哪里去！”
　　看着他依旧不放心的眼神，原本就不算友好的嗓音，更是冰冷了几分。
　　“我只是想去做早餐……”
　　“有时候，我真的好妒忌儿子……”
　　微带酸意的一句话，我冷冷的回他一个微嘲的眼神。
　　“黑泽枫……别以为我不知道你在想什么……记住，留下来，不代表我跟你的关系就会有所改变……我的身份，仍然是希顿的妻子……”
　　“柳儿……你没必有把我把敌人来看……我已经不是五年前的黑泽枫了，不会再伤害你的……”
　　边说，笼罩住我的高大阴影，边一点点的向我凑近，见到我不悦的皱了皱眉，幽深的黑眸，快速的掠过一丝黯然。
　　“以后，我可不可亲你？”
　　“不可以！”
　　“睡觉呢？”
　　“更加不可以！”
　　“如果是你主动要求呢？”
　　“我不可能会主动！”
　　恨恨的冷哼一声，我推开他又想赖上来的胸膛，披上外袍，打开房门走了出去。
　　-----------
　　“欧阳宇……你到底什么时候动手术……”
　　“希顿……我自己的事，什么时候轮到你来操心了……”
　　“我的老婆……你抢不走……”
　　“你知道的……小伊对我，一直无法忘情……”
　　“哼，那只是她可怜你！”
　　“就算是可怜，我也不介意！”
　　“你不介意可是我介意！”
　　“那是你的事，跟我有什么关系！”
　　听到我走下楼梯的声响，大厅里正在吵架的两个男人倏的收了嘴，见我目不斜视的从玻璃窗前走过，正在厨房里做早餐的尔雅身影缓缓的抬头，对着我展露出迷人的慵懒笑容。
　　“伊伊……早上好……”
　　无视黑泽斐温柔的眼神，我勉强对他扯了扯嘴角，目光，淡淡的扫向沙发上相看相讨厌的两个男人。
　　见到我向他们走近，欧阳宇刚想开口，可是更快的，希顿已经扬起灰眸，眼底的亮光，灿烂无比。
　　“老婆……”
　　甜蜜的一声叫唤，大掌率先搂住我的了腰，把我拉到他的身边坐下。
　　“幼稚！”
　　微带不悦的暗哼，黑眸冷冷的掠过希顿示威般的灰眸，占据沙发另一角的欧阳宇不屑的轻笑一声，然后低下头，假装专心的盯着手里的报纸。
　　越来越窒息的气氛，随着第四个男人的走近，我觉得整个大厅都弥漫着一股似有似无的火药味，望向外面仍在下个不停的大雨，我突然好怀念在诺尔士庄园的那些宁静日子。
　　“早餐做好了……希顿，能不能麻烦你上楼叫醒小寒和你儿子……”
　　“黑泽斐……小寒是你侄子，为什么你不亲自去叫……”
　　“你没看到我正在摆东西吗？”
　　“这些事，我做也行！”
　　“过门是客，怎好麻烦你呢？”
　　挑衅般的冷音，我不经意的抬头看了黑泽斐一眼，在他脸上的那抹势在必得的表情，让我觉得一阵刺眼。
　　不想再留在这里看他们上演勾心斗角的好戏，我淡淡的说了一声。
　　“你们都别动，我去！”
　　----------
　　晴朗的天空，连空气都带着温暖的味道，小恶魔的兴奋尖叫声，传遍了整个花园。
　　“寒寒……陪我堆雪人……”
　　“别吵我看书……自己去玩……”
　　“不要嘛……”
　　“走开……”
　　“臭寒寒……呜……你推我……”
　　“没用的小鬼……”
　　“你才是小鬼……”
　　“我比你大了两岁……”
　　“哼，总有一天我会比你更高，比你更强……”
　　“还赖在地上做什么……”
　　“呜……我起不来……”
　　“真是麻烦……来吧，我扶你一把……”
　　“臭寒寒……不用你假好心……”
　　看着在雪地上滚成一团的两抹小身影，我情不自禁的笑了出来，这十几天，小寒的性子似乎比以前开朗了许多。
　　“老婆……我们什么时候走……”
　　伴着幽怨的嗓音，无视另外三双黑眸的刺寒目光，希顿紧了紧圈住我的手臂，可怜兮兮的眨了眨灰眸。
　　“宝贝……你晚晚都被两个儿子占着，我们都好久没有睡在一起了……”
　　不大不小的撤娇声，刚好可以让身后的三个男人听到，感受到空气之中慢慢凝固的寒意，我抬起头，冷瞪了妒夫一眼。
　　“希顿……你不要闹……”
　　“除非你先答应今晚陪我睡……”
　　“到了晚上再说……”
　　“不行……我现在就要知道答案……”
　　“不知廉耻的臭男人！”
　　听着几道咬牙切齿的抽气声，再看一眼春意荡漾的银亮灰眸，或许，有些事，我应该让那三兄弟明白凡事不可强求。
　　刻意的掂起脚尖，我在希顿的薄唇上印了一口，对着他温柔的笑了笑，然后把唇瓣移到了他耳边，轻轻的说了一个好字。
　　旁若无人的恩爱画面，黑泽枫愤慨的冷哼了一声，指腹慵懒的抚着下巴，低敛的黑眸，隐隐的掠过想杀人般的冷光。
　　“快六点了……我去做饭……”
　　等到欧阳宇的修长身影消失在树丛之间，黑泽斐一双凤眸柔情无限的向我射来高深莫测的目光，其中的邪魅佞色，让人颤栗……
　　对于三个男人太过诡秘的神色，虽然心里有丝怀疑，可是如果他们敢打破誓言对我胡来，这个阴森大宅，我也没有必要再留下去……
　　感受到我骤然间的沉默，希顿更紧的拥住了我。
　　“老婆，这里好冷，要不要进去？”
　　“嗯！”
　　应了一声，我把两个儿子叫了回来，两只微凉的小手，一左一右的执紧了我的指尖。
　　“妈妈……臭寒寒好笨……连雪人都不会堆……”
　　“那玩意，白痴才会玩！”
　　“亲爱的，小心点，路滑！”
　　听着希顿甜腻腻的蜜语，黑泽枫和黑泽斐的脸色更是难看到了极点……
　　---------
　　“枫……你怎么看……”
　　“无论如何……一定要把这个臭男人弄走……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜


第九十四章
　　“妈妈……妈妈……呜……我要妈妈……臭老头，把妈妈还给我……”
　　“希顿……儿子在叫……”
　　“宝贝……别管那专门捣乱的小混蛋……”
　　边说，大掌边把我推开他的双手牢牢的钳制住，刻意的动作，让彼此的身体更加紧密的贴合在一起。
　　“小伊……小伊你先出来……小锐哭得好厉害……”
　　“妈妈……呜……臭老头……”
　　“柳儿……对不起，小寒说要你陪他睡觉……”
　　“宝贝……”
　　小恶魔的哭声，夹杂着欧阳宇和黑泽枫的拍门声，还有妒夫不断在我耳边喋喋不休的呢哝，各种噪音混在一起，我觉得越来越头痛。
　　“亲爱的……你不能为了儿子抛下我不管……明明说好了的，你今晚只能陪我……”
　　“你觉得我们还能做下去吗？”
　　冷嘲的死盯着他，可是不死心的男人偏偏仍是寸寸逼近。
　　“那我怎么办？”
　　邪惑的眼神，男人可怜兮兮的对我勾了勾嘴角。
　　“又不是第一次，你应该知道怎么办！”
　　越来越震耳欲聋的敲门声，我只能一个发狠推开粘着我的男人。
　　料不到我竟然还有力气，意乱情迷中的妒夫没有提防，被我粗暴的踢到了床下。
　　“宝贝……你回来……”
　　“把衣服穿好，别给我丢人现眼！”
　　把被子扔到他的身上，在门快被敲碎前，我拉了拉凌乱的睡衣，深吸一口气，然后拧开了门把……
　　----------
　　“妈妈……”
　　两条扑上来的小身影，紧紧的搂住了我的双腿，对上欧阳宇和黑泽枫满怀歉疚的黑眸，我拉过两个儿子的小手，毫不停留的从他们的中间走过。
　　“小伊……”
　　“柳儿……”
　　听着他们的叫唤，缓缓的站在原地，我没有回头，也不想回头，四个男人之间的暗涌，我又怎会不知道！
　　维持着一动不动的姿态，我的声音，平静而冷淡。
　　“欧阳宇，黑泽枫，别以为我不知道你们在想什么……”
　　----------
　　好不容易才安抚两个儿子闭上双眼，听着外面阵阵呼啸的狂风，我刚想起来往壁炉加些木柴，突来的昏眩感，我的身子微微一晃。
　　上涌的闷气，我觉得一阵恶心，伸手撑住墙壁，险险的稳住发软的双腿。
　　这几天，我的身体似乎有点奇怪，容易头昏，腰不时的会觉得酸痛。
　　抚着胸口，脑子里一闪而过的念头，让我禁不住的微微一颤。
　　混乱的思绪，我只想好好的冷静一下。
　　走下楼梯，我打开冰箱，拿出一瓶鲜奶。
　　喝下加热的鲜奶，恶心的感觉稍稍的好转，刺耳的争吵声，翻飞着雪片的花园之中，隐约可见几抹绰绰的人影。
　　“黑泽枫……你好卑鄙……”
　　“希顿……无耻的男人是你才对，怂恿小伊离开我们，你真是够狠毒……”
　　“原来，三位竟然喜欢看活春宫……你说，如果让她知道你们暗地里做的好事，她还会不会留下来……”
　　“哼……你别得意……入了黑家的门，我们就不会再让她踏出去……”
　　四个男人的对话，原本想当作听不见，但右脚，偏偏不小心踩上了枯枝。
　　同时射过来的四双眼眸，看到了我被风吹得泛白的脸庞，在他们想向我走近时，我情不自禁的往后退了几步。
　　腰，撞上了树干，脚下一滑，我狠狠的往雪地跌去……
　　落地之前，一只大掌牢牢的挽住了我的腰。
　　“宝贝，小心点！”
　　等到强烈的昏眩感稍稍的平复，我慢慢的拉开希顿的手，然后看向了面色各异的四个男人。
　　“你们要吵架我不反对……不过，下次请选个荒无人烟的地方，别让我听到……”
　　话音刚落，四个男人的脸色时青时白，很是难看。
　　----------
　　还不到我膝盖的小男孩，一边揪着我的裙摆，一边欢快的又叫又跳。
　　“妈妈……快看，是旋转木马……”
　　“妈妈……我要坐摩天轮……”
　　“妈妈……陪我坐过山车……”
　　“笨蛋……”
　　听着小冰山的一声暗嘲，小恶魔明显的涨红了一张小脸。
　　灰色的眼眸，狠狠的瞪着满含讥讽的小冰山。
　　“臭寒寒……你才是笨是……妈妈……锐锐累了，要抱抱……”
　　一只大掌轻轻的甩开了小球团，把我搂了过去。
　　“兔崽子……宝贝是我的，别碰我老婆……”
　　“妈妈是我的……”
　　看着一大一小两张如出一辙的愤恨脸孔，旁边传来不屑的冷哼。
　　“有其父必有其子，一样的惹人讨厌……”
　　“黑泽枫……你骂我好了……干嘛要骂我儿子……”
　　“比起我家小寒，除了撤娇，那小鬼头根本就一无是处……”
　　“臭大叔……活该妈妈不要你……”
　　“小锐小朋友……乱给别人起绰号是不对的……”
　　“哼……太老爷教的，人不犯我，我不犯人……欧阳叔叔，你跟那个斯文败类的斐叔叔一样，都对妈妈不安好心……”
　　虽说童言无忌，可是这小恶魔，真是越说越过分！
　　“柳小锐，还有你们四个，都给我闭嘴！”
　　“妈妈……”
　　“宝贝……”
　　“小伊……”
　　“柳儿……”
　　“伊伊……”
　　吵成一团的四个男人再加上一个小恶魔，投向我们的异样目光越来越多，我真是不懂，为什么每次他们碰到一起，总会闹个天翻地覆。
　　眼见他们一时半刻肯定停不下来，我觉得越来越头痛，看着正缓缓走过来的巡游队伍，不理会那五声凄凉的叫唤，我拉着小冰山的手，趁着混乱钻进了人群之中。
　　水泄不通的人潮，我想把儿子抱起来，可是狭窄的空间，我连弯腰都不可以。
　　“小寒……抓紧妈妈，知道吗……”
　　“嗯……知道……”
　　边说，五根指尖边死死的攀住了我的手掌，小小的身体，紧紧的贴着我。
　　好不容易走到空旷的地方，我已经累得满头大汗，从腹部处隐约传来的痛楚，我不得不放慢了脚步。
　　察觉我的异样，小冰山把我小心的扶到树荫下的石凳上坐好，小手体贴的擦去我脸上的汗水。
　　“妈妈……你怎么了……要不要喝水……”
　　“不用……妈妈只是累了，歇一会儿就行……”
　　软软的窝在我的怀里，小冰山乖巧的没有再说话，只是一双闪亮大眼，不时的扫向经过的各异卡通人物。
　　“小寒，要不要跟他们玩？”
　　“不行，爸爸和叔叔说过我是男子汉，要学会保护妈妈！”
　　他的话，我的心禁不住的微微一跳。
　　黑泽枫和黑泽斐，为什么还是不愿意放弃。
　　抚着他的头发，我尽量的放柔声音。
　　“小寒，你是不是很想妈妈跟爸爸在一起？”
　　我的话，大大的黑眸掠过一丝异样的光芒，片刻之后，又暗了下去。
　　“嗯，很想……不过，如果妈妈不喜欢爸爸，小寒会很乖，不会再四处乱走，让妈妈担心……”
　　儿子的回答，让我一阵心酸，虽然只有五岁，但小冰山的思想，真的比同年龄的小孩成熟许多。
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第九十五章
　　不知道应该如何说下去，我只能搂紧了他。
　　“小寒，对不定……妈妈会回经常看你的……”
　　听着我的呢哝，怀里的小身子狠狠的一颤，然后猛的抬起了小脑袋。
　　“妈妈什么时候走？”
　　“下个星期！”
　　既然答应了希顿离开，我就不会再让那三兄弟留有期望。
　　“爸爸和叔叔知道么？”
　　“他们会知道的。”
　　虽然肯定又会是一场狂风骤雨，但有些事，我已经做好了决定。
　　----------
　　午间的灿烂阳光，淡淡的透过树缝照耀在小冰山熟悉的可爱脸庞上。
　　知道那四个男人肯定很快就会寻来，我静静的坐着，轻缓的抚着小冰山漆黑的柔软发丝。
　　握住他粉嫩的小手，浓浓的不舍，渐渐的溢上心头。
　　才五岁的儿子，却乖巧得让我心疼。
　　虽然阳光普照，但天气还是很冷，拉开围巾，我把它轻轻的盖在小冰山的身上，微微的倦意，我靠在椅背上捶了捶酸涨的腰，然后轻轻闭上双眼。
　　不知过了多久，来自前方灼热的目光，原本我还以为是黑泽枫，但越来越强烈的危险气息，让我倏的惊醒。
　　“是你？”
　　“柳伊人，想不到是我，对么？”
　　一身漆黑西装的男人，冷绝的勾起了嘴角，手工制作的意大利名牌西装，将他阴郁邪魅的脸孔衬托得越加的卓尔不凡，见到我下意识的把小冰山护在怀里，寒佞的碧眸狠狠的一沉。
　　“这小孽种是黑家的……对不对……”
　　“他是我儿子！”
　　“你儿子？”
　　伴着诡异的冷音，不含任何感情的锐利碧眸死死的盯着那张可爱的小脸庞，好半晌之后，高大的身影，慢慢的向我们走近。
　　“小野猫……你不是很恨黑家那两个男人吗，为什么还要替他们生儿子……”
　　“冷驰风，你到底想做什么？”
　　“想做什么？”
　　微嘲的挑起嘴角，冷驰风虽然只是随意的站着我面前，但从他身上散发出来的嗜血气流，却是让我心生恐惧。
　　“知道么，凝雪自杀了！”
　　“那跟我和小寒有什么关系？”
　　“当然有关系！”
　　淡淡看了我一眼，虽然只是几分秒钟的停顿，但我的心跳却是不断的加快。
　　“得不到黑泽斐的爱，凝雪得了抑郁症……她从六十层高的窗口跳了下去，根本不给自己丝毫的生存机会……”
　　“就算你想报复，也应该找黑泽斐……而且，你所谓的好妹妹，她曾经做过的事，你自己最清楚……”
　　“柳伊人……聪明如你，应该知道，报复一个人最好的办法，就是让他生不如死……”
　　“你想杀我？”
　　“杀你？像你这样有趣的女人，我怎么可能会把你杀掉呢！我想除掉的，只是你怀里的小杂种！”
　　“不许你碰小寒！”
　　“柳伊人，我说过，我想做的事，从来没有人可以说个不字！”
　　居高临下的欣赏着慢慢堆积在我脸上的焦燥与不安，冷驰风轻轻的笑了开来。
　　“现在，我想到了一个折磨黑家男人的最好办法。我会把你抢走，让那几个男人一辈子也找不到！”
　　“你不怕他们找上门？”
　　“找上门又如何？有你在我手里，你觉得他们能把我怎么样？更何况，我连最后的亲人也失去了，我还有什么好怕的！”
　　狂妄的低笑着，碧色的邪眸，锁紧了我的目光。
　　“五年前，看着希顿把你带走，有一瞬间，我真的很后悔……你说，如果我让你怀上我的儿子，黑泽斐会不会气得疯掉……”
　　淡淡的看着在他眼底渐渐升起的佞色，我下意识的看了看四周，在这个热闹的游乐场里，我不相信冷驰风敢动手。
　　“放心，这个游戏，我会慢慢跟他玩……我相信很快，你就会完完全全的属于我……”
　　----------
　　“放开她！”
　　骤然而至的白影，温柔的把我环入他的怀里，浓墨般的黑眸，冷冷的对上碧眸中的佞色。
　　“冷池风，想得到她，你这是痴心妄想！”
　　“欧阳宇，你不是快死了么，为什么还来这里凑热闹！”
　　“放心，为了我的女人，我不会轻易让自己挂掉……倒是如果冷总裁再不走，身上或许就会多上几个血窟窿。
　　“你在威胁我？”
　　“是不是威胁，你自己最清楚！”
　　“我连死都不怕，你觉得，你还有什么是可以威胁我的！”
　　听着冷驰风的回答，欧阳宇不悦的眯起了黑眸，外表同样出色的两个男人，眼中只有彼此，死死地盯着，似乎要将对方撕咬入腹。
　　“冷驰风，你最好现在马上离开这里！”
　　“这是公众地方，凭什么要我走！我只是想跟老朋友谈谈天，这样都不可以吗？”
　　“我不许你伤害小伊！”
　　“欧阳宇，这个女人已经有丈夫和孩子了……你一个外人，哪有什么说话的权利……”
　　对上碧眸中的挑衅，温润的黑眸闪过冷漠与轻蔑。
　　“冷驰风，你用不着挑拨离间……只要是跟她有关的事，就算我跟希顿再多的恩怨，也会先放到一边去……”
　　“欧阳宇，你果然够伟大……不过很可惜，这个女人似乎根本就不领你的情……”
　　“那又怎么样？”
　　淡淡的笑着，在欧阳宇俊美如玉的脸上，泛开一抹迷人的笑容。
　　“就算为她付出一切，我也是心甘情愿……”
　　“好一个心甘情愿！”
　　泛着隐约风暴的碧眸怒瞪着眼前的淡雅男人，冷驰风紧紧的捏起了拳头。
　　“总有一天，我会让你们知道，不到最后一刻，这输跟赢，还不可以定论！”
　　“冷驰风……你尽管放马过来好了……我们随时恭候……”
　　“相信我……那一天，很快就会来临……”
　　看着渐渐消失在拐弯处的高大身影，放松下来的神经，冰冷的寒天，我才觉自己的脊背竟然隐隐的出了一层冷汗。
　　“小伊……我们不会让他伤害你的……”
　　掠过欧阳宇紧执着我的大掌，我没有说话，只是强烈的不祥预感，迅速的泛过心头……
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第九十六章
　　“冷驰风……敢在我的地盘上对我的女人起念头，你真的很大胆……”
　　虽然抵在颈上的枪没丝毫没有放松的迹象，但是，在冷驰风的脸上，依旧扬着魅惑的佞笑。
　　“黑泽斐……这是你第二次拿手枪指着我，如果你敢在这个公众地方动手，你就尽管开枪好了……”
　　听着冷驰风的话，黑泽斐的脸上，渐渐的泛起狠冽的邪光。
　　“冷驰风，别再动她的念头！”
　　“就算我真的想要她，那跟你又有什么关系？”
　　“男人之间的事，就应该由男人自己去解决……冷凝雪的死，根本就是她咎由自取……”
　　“黑泽斐，你说的没得……由始至终，我都没有说过我会放过你……那个女人，同样如此……”
　　“冷驰风，你是在逼我出手！”
　　“五年前我被希顿摆了一道，五年之后，我不会再让自己犯同样的错误……我已经寂寞了太久，找个自己不讨厌的女人陪在身边，这个办法我觉得挺好……”
　　“你觉得好那是你自己的事……你跟黑泽斐的事，别扯上我老婆……”
　　“希顿……你倒是来了，刚好，五前的事，我可以跟你一齐算帐……”
　　“你觉得自己可以跟我们斗吗？”
　　“换作以前，或许不可以……但现在，我连最重要的妹妹都没有了，即使鱼死网破，我还有什么好怕的……倒是你们，可得把那个女人牢牢的锁好了，别让我钻了空子……”
　　慢慢的把手抢拿开，黑泽斐嘴角处的笑容，慢慢的裂开。
　　“冷驰风……你倒是有自信……现在的你只是一条可怜虫，根本不值得我去杀你……”
　　“黑泽斐……我发誓，总有一天，你为会自己曾经所做的一切代出惨烈的代价……”
　　----------
　　饭桌上，小冰山和小恶魔仍然一如既往的在冷嘲热讽，让我觉得奇怪的是，四个男人的脸色，有着诡异的佞色。
　　掠过他们面前纹丝不动的晚餐，我微微蹙起了眉尖。
　　我知道就算我不说，但欧阳宇也会把今天见到冷驰风的事告诉他们！
　　替小恶魔擦干净油腻的小手，四尊石像似的男人，我禁不住的轻敲了饭桌一下。
　　“菜都凉了，你们到底要不要吃？”
　　看着我脸上难得的关切，欧阳宇眼底原本的寒气迅速的被温柔所代替，大掌刚想伸过来，但另一只手，却是更快的紧紧攥住了我的指尖。
　　“宝贝……这里太危险了，明天我们和小恶魔坐专机回诺尔士庄园好么……”
　　“希顿……”
　　看着离我不到一寸距离的两瓣薄唇，我能感到呼出的热气，正不断的喷在我的脸上。
　　虽然一早就已经决定了离开，可是看着小冰山僵硬的身影，我的心又在隐隐的刺痛。
　　“柳儿不能走！”
　　寒冽的嗓音，说得咬牙切齿，黑泽枫看向希顿的黑眸，任谁都能看出其中强烈的怒气和妒愤。
　　“希顿，别以为我不知道你心里在打什么算盘，你就是想把柳儿带走，把她永远锁在身边……你这个卑鄙无耻的男人，你已经不是意大利的黑手党教父了，你的诺尔士庄园，又怎么跟我守卫森严的黑盟相比……我告诉你，你自己想走就走，在冷驰风死心之前，我儿子的妈妈，必须由我来保护……”
　　“没行……这件事本来就是因我而起，没道理由一个外人去帮我解决……而且，冷驰风根本就是个疯子，谁知道他会不会在你的专机上动什么手脚……”
　　“黑泽斐，你看不起我？”
　　“希顿……这话是你自己说的，我可没有说……”
　　“我看，是你们两兄弟在唱双簧……好让我老婆继续留在这个鬼地方……”
　　“希顿……是男人就别斤斤计较……”
　　轻拢着俊挺的眉头，欧阳宇淡淡的瞟了希顿一眼。
　　“这几天小伊的精神不是很好……如果中途出了什么意外，到时可别后悔……”
　　掠过我疲惫的脸色，银灰的眼眸狠狠的一缩。
　　“孩子他妈……你怎么看……”
　　感受到所有人的目光都集中在我的身上，强烈的无奈感，我揉了揉发酸的额头。
　　最近，身子真的很容易累，而且，如果我离开了，我怕，冷驰风会把所有的愤怒都发泄在小寒的身上。
　　刻意的不去看正散发灼灼火光的灰眸，我轻轻的吐出一句话。
　　“我会留下来……”
　　“姓柳的……你是我老婆……”
　　“希顿……小寒也是我儿子……”
　　“你这个不知好歹的女人，真的好想掐死你……哼，留就留，可是你要保证，除了房间，你哪也不许去……对了，花园也不许……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

第九十七章
　　“你要去哪里……”
　　脚还没有从门槛跨出去，一道突凸的嗓声传来，紧接着，一抹修长的身影，优雅的缓缓走近。
　　看似温暖的微笑，但明显的却是没有到达眼底。
　　“小伊……不是说了不许走出房间吗，为什么又不听话了……”
　　空中渐渐升腾而起的寒气，我的双脚下意识的挪动了一下。
　　“欧阳宇……事情或许没有你们想的那么严重……”
　　“如果是呢？”
　　慢慢的向我踏出一步，欧阳宇把我半压在墙上。
　　离得极近的脸庞，我可以感受到他吹在我脸上的丝丝热气。
　　“小伊……你知道的，任何会失去你的可能性，我们都绝对不允许它的发生……”
　　“你要我一辈子留在房里？”
　　“在找到更好的办法之前，的确是这样！”
　　“我不同意！”
　　“小伊，这个时候，你能不能别再任性！”
　　“让开！”
　　“我说了不可以！”
　　“欧阳宇，你凭什么命令我！”
　　“凭什么？”
　　低哑的笑声，带着一丝黯然。
　　“的确，我是没有资格去管你……不过，我能留在你身边的时间已经不多了，为什么你就不能对我仁慈一点，体谅我对你的苦心……”
　　靠在他的结实胸膛上，被他有力的双臂圈住，一遍又一遍的轻柔呢喃，让我微微的失神。
　　“小伊，乖乖的留在房里，好不好……”
　　深深锁住我目光的黑眸，诱惑着我的回应。越凑越近的两瓣薄唇，辗转纠缠的气息，越发的暧昧。
　　“别碰我妈妈！”
　　伴着愤怒的清脆童音，只见眼前银光一闪，一个从不知明方向跑出来的小肉团，牢牢的抱住了我的小腿。
　　“妈妈是锐锐的！”
　　被撞破了“好事”，看着小恶魔一双圆睁的灰眸，欧阳宇悻悻的松开了环在我腰际的大掌。
　　轻咳了一声，欧阳宇努力的挤出一抹笑。
　　“小锐，你不是小寒在一起吗，来这里来什么？”
　　看着欧阳宇有点发狠的眼神，小小的脸蛋扬得老高。
　　“臭老头去做饭了……他说，锐锐要保护妈妈，绝对不能让其他色狼叔叔有机可乘……”
　　“色狼叔叔？”
　　黑眸冷冷的与不到他膝盖的小豆丁对视了好半响之后，欧阳宇的嘴角微微的抽了一下。
　　“果然是两父子……一样的变态……”
　　----------
　　镜中的自己，脸色暗黄，眉眼处尽透着难掩的憔悴，因为这段时间接二连三的发生了许多的事情，我不但吃了就吐，夜晚还经常失眠，就算希顿想着法子变换菜式，我的身子仍然越来越消瘦。
　　见到我怔怔的看着镜子发呆，轻步走进来的男人马上扬着灿烂的笑容，不断的在我的眼前乱晃。
　　“亲爱的……是不是很香……”
　　飘浮的油腻，我觉得一阵泛酸。
　　“我不想喝……”
　　“你最近瘦了许多，晚上又经常失眠，这可是我专门给你炖的人参乌鸡汤……来嘛，喝一口好不好……”
　　一边说，男人一边向我巴眨着媚眼，被他缠得怕了，我无奈的张开了嘴。
　　强烈的参味，上涌的恶心感，我猛的推开希顿跑入了浴室，一阵干呕之后，才觉得舒服了些。
　　“宝贝……要不要让医生来看看……”
　　“不用……”
　　接过他递来的毛巾，我擦了擦嘴。
　　侧过头，我避开希顿高深莫测的视线。
　　不经意间，手，情不自禁的放到了腹部。
　　隐隐的预感，我的心微微一颤……
　　希望，不是我想的那样……
　　---------
　　因为冷驰风放出的狠话，那一晚，沉重的夜，似乎特别漫长，不知是不是我多心，整个大宅都弥漫着一股让我觉得窒息的气氛。
　　看着两个儿子已经熟睡，我扯了扯希顿的衣角，缓步走了出去。
　　轻轻的关上房门，我把目光投向了他。
　　“希顿，你们到底有什么事没有让我知道？”
　　“宝贝……我们怎么可能会有什么事瞒着你……”
　　看着他无辜的表情，我眯了眯眼，是自己多心吗，可是刚才，我明显的感受他眼底的闪烁，总觉得事情并没有我想的那么简单。
　　“我想见冷驰风……”
　　“不许去……”
　　“希顿……有些事，我不可能躲一辈子……”
　　冷驰风不算是绝对的坏人，黑泽斐和他，应该好好的坐下来谈一谈。
　　“姓柳的……你是不是想气死我，然后好替小恶魔找个后爸……”
　　“希顿……我从来没有这样想过……”
　　“哼……你就是这样想的……”
　　看着眼前对我咬牙切齿的男人，我禁不住的暗叹一声……
　　这个男人，根本就是在无理取闹……
　　挺直腰，我认真的对上他渐渐泛起暗色的幽深灰眸。
　　“希顿……你知道的，我讨厌没有自由……就算知道你们是为我好，但我不想我的活动天地只有这间大宅……小寒会长大，他要上学，他要交朋友，我不愿意我的儿子像黑泽枫一样，长大之后是个傲慢自大的男人……”
　　如果有必要，我不介意亲自去面对冷驰风……
　　察觉我话里的坚决，希顿狠狠的咒骂了几声，然后挥起拳头，重重的打在案桌上。
　　“姓柳的，如果你敢去找那个男人，我绝对不会同意……男人的事，我们男人会去解决，无论如何，目前来说，你就只能留在这里……”
　　“希顿！”
　　“别说了……如果你再敢动那样的念头，我不介意把你锁进地下室……”
　　----------
　　人迹罕至的山顶，四周是悬崖峭壁。
　　修长挺拔的身影站立在微风之中，抬起的黑眸，淡淡的对上来自左侧的森寒灰眸。
　　“希顿……现在看来，连天都在帮我……”
　　挑衅般的淡语，深邃的灰眸，微微的闪动着刺骨的冷光。
　　“欧阳宇……记住，她是我老婆……”
　　“那又如何？”
　　儒雅的黑眸，泛出淡淡的柔光。
　　“你别忘记了，她肚子里的宝宝，是我的……”
｜Myosotisme手打，转载请注明｜

罪裂  第九十八章  
    “爸爸，斐叔叔......妈妈在洗手间跌倒了......留了许多血......”
    “妈妈......妈妈......呜，不要睡觉了，给锐锐说句话......”
    “该死......希顿，你到底是怎样照顾她的，为什么她会突然昏倒......”
    “老婆......乖，告诉我，哪里摔痛了......”
    “希顿......快放开你的手......伊伊会难受......”
    “马上送她去医院......小伊，别怕，我不会让我们的宝宝有事的......”
    吵杂的嗓音，我好想开口告诉他们我的腹部好痛，可是用尽了全力，我也只能发出微弱的轻吟......
    “宝宝......”
    “老婆，是我不好，明知道你最近身子不好，还让你一个人留在房里......宝宝会没事，一定不会有事......”
    越发模糊的视线，我只能看到不断在我面前晃动的绰绰人影，强烈的昏眩感，我的双眼，终于慢慢的闭上......
    “宝贝......你已经睡了一天一夜，你再不醒，我可要生气了......”
    在我的耳边，不断地飘来若有似无的焦灼呢哝，右手，一直被紧紧的攥在温暖的大掌之中，渐渐恢复神智的一刻，萦绕在我鼻息间的，是淡淡的消毒药水味。
    刹那间的恍惚过后，脑子里突然有什么东西快速的从我的记忆划过。
    印象中，我好像摔倒了，肚子撞到了洗手盆上，然后，便是无尽的痛楚和鲜红。
    微拢着眉头，被子里的左手，情不自禁的放到了仍带着些微刺痛的腹部上。
    虽然之前一再的犹豫着是不是应该欢迎他的到来，可是现在，我真的好怕会失去他。
    极度疲惫的身体，我的双眼始终无法睁开，轻微的开门声过后，我听到了慢慢向我靠近的脚步声。
    “黑泽斐......医生怎么说......”
    “放心......宝宝和伊伊都很坚强，他们都没事......只不过，她最近受的刺激太多了，如果不想再出状况，就一定要让她的情绪稳定下来......”
    “冷驰风那边有没有动静？”
    “那些事，枫会去处理......实在不行，我会亲自见他一趟......总之，我绝对不会让他有机会伤到伊伊和孩子......”
    他们的说话声音压得很低，虽然意思朦胧，我还是听得很清楚，察觉我慢慢加剧的呼吸，原本执着我的大掌慢慢的收紧了些。
    “宝贝......你觉得怎么了......”
    吃力的睁开眼睛，看着三个男人憔悴的脸容，我努力的挤出一抹让他们放心的笑容。
    “我没事......”
    “小伊......饿不饿，要不要吃些东西呢......”
    在欧阳宇温柔的目光之下，我轻轻的摇了摇头。
    “我不饿......”
    对上我眼底的疲惫，黑泽斐坐到了我旁边，修长的指尖，温柔的轻抚我的额头。
    “伊伊......对不起，是我和枫错了，我们不该利用小寒把你引来黑盟......”
    看着他骤然变得凝重的表情，我轻轻地笑了笑。
    “斐......小寒是我儿子，就算不是你们，冷驰风也不可能会放过我......”
    “小伊......冷驰风的事你别担心......有我们在，决不会让你和宝宝受到一丝一毫的伤害......”
    想说些什么，可是在这个时候，我知道现在的他们，最关心的就是我的安全。
    不是不相信他们的能力，但因为冷凝雪的死，我真的不知道冷驰风到底会做出怎样疯狂的事来......
    勉强吃下希顿喂到嘴边的燕窝粥，相较于窗外的连绵大雪，弥漫着淡淡花香的病房，一派的暖意宜人。
    房里的平静，但我知道整间医院都布满了黑盟的保镖，所有的医生和护士，都必须经过层层的检验才能走进通往顶楼的电梯。
    “宝贝......两个儿子都很乖，你不用担心他们......来，再吃一口......”
    轻柔的嗓音，我微皱着眉看着眼前闪动的银灰眼眸。
    整整一个星期躺在床上，每天都被四个男人轮流看着，我真的很不习惯。
    “我什么时候可以回去？”
    “小伊，你的身子还很虚弱......暂时还得留在医院......”
    没有出声，我轻轻地敛下双眼，不知道为何，强烈的预感，我觉得如果继续留在这里，肯定会有什么不好的事情会发生。
    掠过我紧锁的眉头，希顿轻轻地把我的手包裹在他的大掌里。
    “宝贝，别让我们操心好么......”
    他说的，我理解。
    只是，如果再这样继续下去，我迟早会精神崩溃。
    “希顿......我说过，我不可能一辈子躲着他......”
    “柳儿，你能不能乖乖的听话......现在你的情况还不稳定......”
    “枫......”
    “别说了......这件事不用你管......”
    “黑泽枫，我说了我不愿意！”
    “柳伊人！”
    重重的一下吼声，我禁不住的打了个寒颤。
    “黑泽枫......医生说了不要刺激她......”
    边说，欧阳宇边扶着我躺了下来，温柔的黑眸，不舍得看着我苍白的脸色。
    “小伊，我们只是为你好！”
    别过头去，我刻意的不去看三个男人看向我的深情视线。
    “我没事......你们出去......我要休息......”
    “宝贝......我陪你......”
    “不用......”
    “柳伊人......到了这个时候，为什么你还是要跟我们斗气......”
    略带着怒气的嗓音，我抗拒的身子被轻轻地板了过去，火热的唇，吻在了我的嘴上。
    “黑泽枫，别碰我！”
    “该死，柳伊人，你竟然咬我！”
    愤怒的咒骂着，可是盖住我唇瓣的薄唇，却是万般的温柔缠绵。
    “柳儿，看到你昏倒，我真的要疯了，你失去意识的一天一夜，我就好像在地狱里走了一圈......你不爱我，我认了......就算你要跟希顿走，我也不会再强留你......可是，我绝对不允许冷驰风有任何伤害你的机会......所以，求求你，不要再让我们操心了好不好......等到所有的事情都风平浪静了，你想怎么做，我们都会尊重你的意见......”
    听着黑泽枫痛苦的低喃，我微微的一怔，这是第一次，他主动向我低头。
    接下来的时间，静默的病房，只剩下壁钟的滴答声。
    靠在希顿的怀里，我觉得今晚的雪夜，将会特别的漫长......
    熊熊的火星，阵阵的浓烟从门缝里慢慢的渗进了房间。
    刺鼻的浑浊空气，一双手臂，把被呛醒的我温柔的抱了起来。
    “欧阳宇，希顿......快带她走......顶楼有直升飞机......”
    “黑泽枫，黑泽斐，火势太大了，你们小心点......”
    无法使用电梯，希顿和欧阳宇相视一眼，然后飞快地推开通往防火通道的木门。
    几百平方米的顶楼，一抹从阴暗处慢慢走出来的漆黑魅影，似是已经等了许久。
    “今天......你们谁也走不了......”
    伴着刺寒的嗓音，两道夹杂着强烈恨意的阴冷目光，如利箭一般向我们射了过来......
    “希顿......不像你们手里的女人受伤，就把她交给我......”
    “不可能！”
    对峙的僵局，面对着眼前数十支手枪，我知道，在这一刻，容不得我再去犹豫......
    这一次，我不想再躲在四个男人的背后。
    “冷驰风......我跟你走......”
佶佶手打，转载请注明http://www.txt99.com

罪裂  第九十九章
    耳边传来了滴滴答答的雨声，只觉一点点的回到我的身体，强撑着昏眩的感觉，我慢慢的睁开双眼。
    身下是舒适的大床，茫然的看着周围陌生的环境，刚想抬起手去抚摸疼痛的额角，却发觉自己的衣服不知何时竟然换成了宽松的罩裙。
    努力搜索在医院顶楼的记忆，印象中，希顿和欧阳宇向我冲过来之前，冷驰风用药把我迷昏，然后强行把我带上了直升飞机。
    想到那双碧眸中闪现的冷残之光，虽然知道冷驰风不会真正的伤害我，可是他生命之中最重要的两个女人，都是因为黑家兄弟而永远的离开了他。
    把手慢慢的放到腹部上，此时此刻，我只能不断的告诉自己要冷静，一定要冷静！
    无论如何，我都不允许任何人去伤害我的宝宝。
    漫长的等待，我都见不到冷驰风的出现，静得吓人的房间，只有我一个人的呼吸声。
    猜不透他会怎样利用我去对付黑家兄弟，但很明显，这根本就是一场有预谋有计划的绑架，冷驰风的目的，就是要把我当做鱼饵引诱黑家兄弟落入他的陷阱。
    如果他的阴谋得逞，黑泽枫和黑泽斐的处境，一定会非常危险。
    正自坎特不安的一刻，伴着轻微的开门声，高大的黑色魅影，缓缓的向我靠近。
    见到我下意识护在腹部上的双手，冷驰风慵懒的勾起了嘴角，对视了好半晌之后，他慢慢的俯下身体，执起我的一束头发，然后把我慢慢的拉到他的脸前。
    “小野猫......你尽管放心好了，在这里，你和你的宝宝，都会很安全......现在，先陪我吃晚餐......”
    从他的指间拽回发丝，我漠然的对上他邪佞的碧眸。
    “冷驰风......你是聪明人，你应该知道，我之所以跟你来，到底是为了什么......”
    掠过我眼底的轻蔑与不屑，冷驰风的嘴边，渐渐的泛起一抹恨意。
    令人大颤的刺寒声音，不带一丝感情的传进我的耳朵。
    “柳伊人，别考验我的耐性，既然落到了我的心里，游戏规则，就得由我定......”
    淡淡的看着脸色铁青的男人，我缓缓的开口。
    “冷驰风，你明明知道，你妹妹的死根本就和黑泽斐没有关系，为什么还要步步紧逼？”
    “没有关系？”
    听着我的话，冷驰风放在身侧的左手握了又松，松了又握，太阳穴上的青筋猛烈地跳动着，眼中透着浓浓的杀意。
    “如果不是他一再的对凝雪冷嘲热讽，她又怎么选择用死来证明对他的爱！”
    “冷驰风，如果你想利用我来对付黑泽斐，那你最好现在就杀了我！”
    “小野猫，我又怎么舍得杀掉你呢，我说过的，我要你做我的女人！”
    “沦落到利用一个女人来达到你的复仇目的，冷驰风，你真的很可怜......”
    “你是在嘲笑我吗？”
    魔魅的碧眸，不甘的看着我眼底的嘲讽，片刻之后，冷驰风慢慢地挑起嘴角，抱我挣扎的身体强行揽入他的怀里。
    “柳伊人，你知道最重要的人在自己眼前永远消失的感觉是怎样的吗？”
    渐渐加剧的笑声，透着一丝悲凄的凉意，幽深的碧眸，一眨不眨的看着我平静的脸孔。
    “先是墨莲，然后是凝雪，那种似乎要把我毁灭的绝望，柳伊人，或许，你一辈子都不可能体验得到！”
    疼痛而酸楚的语气，我慢慢的对上他的双眼，然后轻轻的笑了起来。
    “五年前，我想过千百种让自己死掉的方法......你说的绝望，我都懂......”
    “柳伊人，既然黑泽枫和黑泽斐曾经那样对你，为什么你还要原谅他们？”
    低哑的说着，冷驰风伸出手，轻轻的抚上了我的脸。
    锁紧了我的目光，在我开口回答之前，他小心翼翼的吻上我一直紧紧抿起的嘴角。
    慢慢加重的喘息，他轻柔地扣住我的头，开始肆无忌惮地啃噬着我粉色的唇瓣，另一只灼热的大手，抚上了我仍然平坦的小腹。
    “告诉我，为什么明明恨死了他们，还要生下这个小杂种！”
    任由他的舌尖一点点的滑入我的口，由始至终，我只是静静的看着他。
    “冷驰风，原谅他们，是因为我知道，只有放弃仇恨，我才可以开心的活下去......更何况，恨一个人，太累了，不值得......”
    听着我的话，碧绿的眼眸深深的看着我，许久之后，冷驰风伸手把我微凉的手握在他的掌中。
    渐渐收紧的五指，似是拼尽全力一般，想要把我抓紧抓牢。
    “柳伊人......我们来玩一个游戏怎么样......”
    抬起头，紧盯着他闪亮的眼眸，我的睫毛，微微的颤动了一下。
    “如果我赢了呢？”
    许是觉得我的笑容太过镇静自信，冷驰风搂住了我的腰，缓缓的将我抱在怀中。
    大掌抚上我的脸颊，然后慢慢的下移，邪恶的挑起我的下巴。
    近在咫尺的碧眸，闪动着令人压抑的阴沉光芒。
    “如果你赢了......我跟黑家兄弟的所有恩怨，从此一笔勾销......”
佶佶手打，转载请注明http://www.txt99.com

罪裂  第一百章
    诡异而深沉的夜色，浓浓的雾霭中，空旷的山地，四周是茂密的树林和险峻的悬崖峭壁，微风拂过，吹起我及腰的长发，貌似和谐静溢的地方，却不知道在暗处隐藏了多少个冷驰风的手下。
    静静地站着，空气中飘来若有似无的淡淡海水咸味，始终站在我旁边的高大黑影，在他的周围，萦绕着浓重的肃杀之气。
    听着从远处传来的汽车声响，我的手，情不自禁的紧紧揪在一起。
    察觉我的异样，冷驰风邪魅的勾起嘴角，有力的手臂，不容拒绝的把我搂进他的怀里。
    “小野猫，这个游戏，一定会很有趣！”
    强烈的邪冷气息，如蛇一般狡猾狠毒的眼神，我转过头，避开他靠过来的身体。
    “冷驰风......别忘记了你答应我什么......”
    “放心......只要你配合......是输是赢，我都说话算话......”
    对上他眼底骇人的残酷光芒，直觉告诉我，此刻的冷驰风，犹如即将出闸的可怕困兽......
    “冷驰风，如果你输了，我希望，你可以放过自己......”
    “柳伊人......你还是担心你自己好了......”
    淡然而优雅的轻笑，冷驰风邪恶的声音很轻、很柔，却让我心惊......
    “那几个男人，我一定不会输给他们的......”
    阴冷的嗓音，拂过我耳畔的气息，让我全身颤栗......
    漆黑的手枪，冰冷无情的抵在了我的头部，感受到冷驰风炙烈的目光紧紧地定在我的脸庞上，心中突如其来的恐惧，让我不安。
    看着我紧缩的双眼，粗糙的指腹，轻轻的抚上我的脸颊。
    “小野猫，说实话，我真的很想得到你......有时候，我在想，我要不要做一回小人，把那四个男人都杀掉......”
    不可否认，冷驰风的话，让我从心底里感到害怕，特别是他如毒蛇一般的目光，我敢肯定，他真的想这样做！
    稳了稳心神，在这个时候，我知道，我绝对要平静面对！
    “冷驰风......你应该很清楚，如果你敢违背游戏规则，我不介意玉石俱焚......”
    我的话，碧色的眼眸狠狠一沉，幽冷的目光，深不见底。
    “柳伊人，你果然没有让我失望！怎么样，现在的你，是不是很害怕！”
    从腹部传来的隐隐痛楚，被冷汗浸湿的衣衫紧紧的贴着我的后背，用力的咬紧了下唇，我对自己说一定要撑下去！
    控制着自己烦躁的心，我努力让头脑清醒下来。
    “是，我实在害怕！不过，我相信他们！”
    掠过我唇畔淡然的笑容，冷驰风低下头，在我的唇上轻喃了一句。
    “是或不是......答案很快就会知道了......”
    朦胧的雾气之中，渐渐走近的四抹身影，我微微的拢了拢眉头，虽然现在是孤注一掷，但为了日后的安宁生活，我愿意放手一搏。
    “终于来了！”
    寒佞的嗓音，夹杂着恨意的阴冷碧眸，如箭一般射向大道的前方......
    四双幽深的眼眸，贪恋的看着我憔悴的脸庞，掠过抵在我太阳穴上的手枪，四个男人的脸上，同时泛起一丝心痛。
    死死的盯着冷驰风，黑泽枫墨色的瞳仁在一瞬间快速的缩紧，一向冷峻无情的脸上，倏的散发出野兽般的狂暴气息。
    “冷驰风......如果我的女人出了什么意外，我第一个饶不了你......”
    慵懒的笑着，冷驰风粗鲁的揪起了我的头发，妖佞的碧眸，泛开凌厉的杀意。
    “黑泽枫......有她在我手里，你觉得，你有资格威胁我吗......”
    听到我压抑不住的痛哼，四个男人不约而同的往前走了一步。
    “冷驰风，你到底要怎样才肯放开她......”
    “如果我说，我想要你们的命呢？”
    扫过我额上渗出的汗珠，黑泽斐阴沉的黑眸微微的一缩，但很快，又再恢复一片平静。
    “只要她没事，你的所有要求，我都不会有意见！”
    深深地看着眼前的四个男人，我知道，在这场营救行动中，他们中的每一个人，都是抱着不惜拼尽性命也要保我安然无恙的决心。这段时间，他们的默默付出我都看在眼里，如果他们真的为了救我而死，那么这一辈子，我都无法安心。
    想开口阻止，但从腹部传来的痛楚，让我不得不抿紧了双唇。
    在四双刺寒的眼眸中，冷驰风状似慵懒的扶着我卷曲的柔顺发丝，在感受到我的轻颤时，指尖划过我冰凉的颈部，然后把我缓缓的摁到他眼前。
    “小野猫，从这一刻开始，你最好不要乱动，更不要说些让我不开心的话！今晚，这几个男人欠我的一切，我要他们十倍奉还！”
    诡异的冷冽气氛，自始至终，我只是咬紧了牙关，承受着来自心底的一波波冲击。
    “冷驰风，拿一个女人来威胁我们，你根本就不是男人！”
    掠过希顿快喷火的银眸，冷驰风邪恶的扬起眉梢，深绿色的眼眸，有着变幻莫测的暗哑与深沉。
    “希顿，五年前，这样的戏码，你不是同样做过一次吗......如果我把她连着肚子里的杂种一起杀掉，你们的心是不是比我还要痛上千百倍呢......”
    “你敢！”
    “欧阳宇，想不到，你也有发货的时候......”
    阴森的佞笑着，冷驰风用枪对准了我的头，碧色的眼眸，却牢牢的盯紧了站在夜色中的四个男人。
    低哑的嗓音，仿若来自幽冥鬼府的招魂魔音。
    “现在，就让我看看，你们的诚意到底有多少......记住不要轻举妄动，否则......我就杀了她......”
    “宝贝......记住，就算没有我，你也要好好的活下去......”
    “小伊......以后，我不能再留在你身边了......宝宝，我希望她像你一样，是个惹人怜爱的乖女儿......”
    “柳儿......为你而死，我心甘情愿......”
    “伊伊......虽然等不到你接受我的一天，不过，看到你为我而哭，一切都值得......”
    深情无限的话语，四个男人慢慢的闭上了双眼，越来越剧烈的痛楚，我竭力维持着最后的一丝力气，不断从眼眶渗出的泪水，迅速的模糊了我的视线。
    “小野猫，看到他们这么爱你，一个一个都愿意为你去死，你的心一定很痛是么......如果我说，这四个男人，你只可以选一个，其余的三个，都必须死在这里，你觉得这个主意，是不是很好玩......”
    “冷驰风，别逼她！”
    不顾四个男人的怒吼，碧色的邪恶眼眸，继续凌迟着我的神经。
    “怎么样，你选吧，这四个男人，你最爱的是谁？是希顿？是欧阳宇？是黑泽枫？还是黑泽斐？”
    骤然被他这么一问，刹那间的迷惘，我渐渐恢复了神智。
    “冷驰风，为什么你要这么做？”
    在他跟我说的游戏里，根本就没有这一项。
    揽紧了我的腰，贴到我嘴边的薄唇，勾起恶魔般的微笑。
    “没什么......只是我觉得，这样，会更有趣......”
    “如果我说，我不会让他们死呢？”
    抬起头，我淡淡的对冷驰风笑了笑，然后把目光缓缓地移向夜色中的四抹高大身影。
    朦胧的月色之下，在他们的脸上，都带着决绝的笑意，我知道，无论我选的是哪一个，他们都不会有任何的怨言。
    “小野猫，在这个时候，你最好不要给我玩花样......记住，我只数三下，三下之后，如果你还没有答案，可就别怪我没有给你机会了......”
    看着我眼中的艰涩与忧郁，黑泽枫站了出来。
    “冷驰风，是男人就别逼她！想杀就先杀我。”
    “黑泽枫，如果不是你的袖手旁观，墨莲也不会被那个疯女人杀死......既然你主动送死，那我就如你所愿......”
    “先别动手，还有我不是吗？你不是要杀掉三个吗？既然如此，又怎么少得了我。”
    “黑泽斐，你是害凝雪自杀的罪魁祸首，这要死的人，当然少不了你！”
    妖邪的碧眸，冷冷地掠过剩下来的两人。
    “欧阳宇，希顿，你们当中，谁想做第三个？”
    在希顿开口之前，欧阳宇缓缓的站了出来，看向我的眼中，透出一丝眷恋的柔情。
    “小伊，我知道，我曾经所做的一切，永远都不值得你去原谅......希顿虽然卑鄙，不过，我相信他一定会好好地陪着你，让你幸福一辈子......”
    “欧阳宇，她是我老婆，用不着你来替我死！如果你为我们而死，这一辈子，我和她都不会开心！”
    “真是好感人呢？”
    粗粝的指尖，轻柔的扶着我的嘴唇。
    “小野猫，剩下的两个男人，你认为哪一个该死，哪一个应该活下来呢？”
    淡淡的拨开冷驰风在我唇上摩挲着的指尖，在这一刻，我已经作出决定。
    “这四个男人，我都不想他们死，该死的那一个人，是我......”
    “柳伊人，你给我闭嘴！”
    看着他们惨白的脸色，轻轻的，我笑了出来，隐忍的眼泪，终于忍不住的缓缓流下。
    这四个男人，有我曾经爱过的，有让我重获新生的，更有为了爱我甘愿牺牲自己性命的。面对死亡，我不是不怕，我也想活下来，但是，此时此刻，我却舍不得他们因为我而失去宝贵的生命。当他们强逼我接手他们的爱时，我一味地斥责他们的自私，但如果我看着他们死也不管，这样的我，又何尝不自私呢！
    “可是我不想你们死，听到没有，我不想！”
    奋力的抢过冷驰风抵在我额头的手枪，当我扣下扳机的一刻，我看到了四个男人狂奔而来的愤怒身影......
    头，越来越昏沉......
    意识，越来越迷蒙......
    除了眼前四张惊恐万分的脸孔，我脑海中是一片模糊......
    看着他们，我虚弱的勾起一抹温婉笑容......
    现在的我，是要死了吗......
    紧紧的攥住他们的手......
    在生命流失的一刻，我发觉，我竟然舍不得离开他们......
    七个月后......
    “小伊......看看，咱们的女儿笑了......真的好可爱......”
    “欧阳宇，宝宝刚出世，根本还不会笑......哼，姓柳的，你好偏心......”
    “希顿，你能不能闭嘴，医生说了柳儿还很虚弱，要多休息......”
    “伊伊......你说，什么时候，你也给我生一个......”
    “妈妈......锐锐喜欢宝宝，我要娶她......”
    “笨蛋......她是妹妹......不能娶......”
    “臭寒寒......你才是笨蛋......”
    无视耳边烦人的嗡嗡声，我温柔的抚着女儿软嫩的脸颊，我没有忘记，七个月前，那一场惊心动魄的生离死别......
    那时候，我的确扣响了扳机，只不过在最后一刻，冷驰风救了我......
    在我昏迷期间，四个男人痛苦的呼唤声，一遍又一遍的撞击着我的心......
    醒来的一刻，他们狂喜的憔悴脸容，让我心悸......
    灿烂的阳光之下，感受到他们充满爱意的神情目光，我微微的低下头，掩去眼底压抑不住的酸涩......
    幸好......
    宝宝没事......
    幸好......
    我抓住了一生的幸福......
    （全文完）
佶佶手打，转载请注明http://www.txt99.com

番外之黑泽枫篇 为你钟情
　　自小，我就知道母亲讨厌我、讨厌斐；在她的眼里，只有我的二弟，黑泽文。
　　同样是她的儿子，我不懂，为什么她会这样偏心。
　　看到二弟软软的窝在她的怀里，看到她只为二弟展现的温柔慈爱笑容，心，会强烈的妒忌。
　　父亲爱母亲，很爱；但她对他，几乎从来不会主动说上一句话！
　　每一个夜晚，父亲都会隐身在玫瑰丛中，透过窗户，看着母亲清冷的剪影。
　　虽然已经过去很多年，但父亲落寞痛苦的表情，依然深深的印在我的脑海里。
　　十二岁的那一年生日，母亲死了，跟他的情人一起，葬身在火海之中。
　　捧回母亲的骨灰，父亲把自己锁在房间里，整整三天三夜。
　　再次走出房门的父亲，似是没有了灵魂，不理黑盟，更不理我们三兄弟，终日醉生梦死。
　　一年之后，父亲酒精中毒，孤独死在了床上。
　　十三岁接管黑盟，我在父亲的遗物当中发现了他的日记，二弟，竟然是母亲出轨的孽种。
　　残酷的现实告诉我，只有断绝一切感情的羁绊，才不会有人可以伤到我！
　　因为，我不想像父亲一样，活得那样痛苦而卑微。
　　和蓝墨莲的婚事，是早辈定下的婚约，在我眼中，既然不会爱上任何女人，娶谁都是一样。
　　手下送来的照片，是两具在床上交缠的身体，蓝墨莲和冷驰风，一个是我不爱的未婚妻，一个是我最好的朋友。
　　不爱，所以心不会痛，毫不介意的把照片扔到了抽屉的一角，我选择了漠视。
　　从十五岁开始，希顿是我最大的竞争对手，同样不服输的两个男人，或许，会持续一辈子。
　　蓝墨莲被绑架，对于冷驰风的哀求，我并不打算去帮他，一个连自己女人都保护不了的愚蠢男人，所有的后果，都是他咎由自取。
　　血肉纷飞的惨烈场面，冷驰风几欲崩溃，因为我的视而不见，我们之间的友情，变成了只在商场上相互争锋的对手。
　　凶手，他一直以为是希顿，而我，没有告诉他真相的必要。
　　不在乎别人怎么评论我，黑家的男人，永远不需要怜悯！
　　原本，我以为自己会无爱一生，只是上天，似乎偏要让我遇上那场撕心裂肺的爱恋。
　　那一晚，遇上了黑帮暗杀，或许是我大意，或许是命中注定，一轮枪战，我腰部受了重伤。
　　没有月光的深夜时刻，我躲过层层的搜索，撑着最后一分意识，走入了一条阴暗小巷。
　　昏迷之前，我听到了有人走近的脚步声。
　　朦胧的视线之下，眼前的她，及腰的卷发，清澈的双眼，特别是她面上那抹淡然的空灵，让我突然一阵心悸。
　　手里的枪，忘记了要举起来，越来越近的吆喝声，我看着她慢慢的走近，然后搬来一箩又一箩的脏物，把我藏在了里面。
　　由始至终，我们都没有说上一句话，离开之前，她对着我回眸一笑，在她嘴边那一抹若隐若现的淡漠弧线，却是永远的印在了我的心里。
　　二十五岁，我第一次尝试到了神魂颠倒的滋味，第一次，知道什么叫做食难下咽。
　　爱，来得突然，让我无法设防。
　　黑家男人的血液，都流着疯狂的因子，不想让她害怕，不想让她受到伤害，我唯一能做的，就是远远的看着她，默默的守候。
　　想慢慢的接近她，但料不到的是，我的二弟，竟然把她带到了家里。
　　看到她甜蜜的笑容，我的心似是凌迟般的生痛，看到他们出双入对的身影，我恨不得把我的二弟杀死。
　　所有的爱与妒忌，我都深深的埋在了心里，我不知道，会在哪一天全部爆发。
　　三年后，他们大学毕业，如期而至的婚礼，一切都似乎是理所当然。
　　妒忌，似是杂草般在我的心里疯狂的滋生，在这个时候，斐竟然找上了我。
　　我最亲的弟弟，竟然也爱上了她！
　　不想看到她属于别人，特别是黑泽文，那个我们痛恨了二十八年的男人！
　　一场车祸，我让那个男人葬身谷底，看到她哭昏在他的灵堂前，我没有丝毫的后悔！
　　静静的看着她，心很痛，不想做她漠视的男人，我把她压倒在地上。
　　害怕她会跟着黑泽文死去，我跟她定下了三年的协议。
　　三年里，我用尽各种方法让她屈服，不过，我却低估了她对黑泽文的爱。
　　她的眼泪，她的憔悴，她的哀求，只会换来我和斐更加凶残的肆虐。
　　与其失去她，不如让她憎恨。
　　冷驰风的出现，我没有感到惊讶，直至他把她抢走，我以为，所有的事，都会在我的掌控之中。
　　从欧阳宇手里接过她的一刻，我就知道，虽然换了另一个身份，但黑泽文，依旧无法完全拥有她。
　　看着她受药性的折磨，看着她主动缠上了我和斐的身体，消魂噬骨的夜晚，我觉得此生无憾。
　　让欧阳宇接近她，是要让她知道，她爱的男人，只是一个利用她达到复仇目的的卑鄙小人。
　　她碰上希顿，让我感到了恐惧，她与他在一起的十几日，我知道，或许我会失去她！
　　无法坐着干等，更无法想像她躺在欧阳宇和希顿怀里的情景，在山崖之上，我们再一次把她带回了黑家。
　　想惩罚她，却想不到会把她推得更远，婚礼，是我和斐想了一辈子的盛典。
　　眼睁睁的看着她跳下悬崖，捂着痛得麻木的心，原来，失去了她，也失去了灵魂。
　　没有她的五年时间，我和斐不知道自己是怎么活下来的，慢慢平静下来，我们深信，她并没有死！
　　再次见到她，那个和我如出一辙的男孩，让我惊喜，也让我愤怒。
　　她竟然，让我的儿子，叫另一个男人做爸爸。
　　利用她的善良，我带走了儿子；利用她的不忍，我把她引回了黑宅。
　　为了她，和欧阳宇的仇怨，我和斐选择了原谅。
　　原本以为，历尽千难万苦之后，她会永远留在我和斐身边，只是冷驰风的出现，再一次的打破了平衡。
　　愿意为她死，可是该死的女人，却是如此的任性。
　　亲眼目睹她按下了板机，我们的怒吼，只换来她的一抹微笑。
　　“你们要好好活下去！”
　　她的话，我永远也不会忘掉，只是她不懂，没有了她，我们的世界，只余下一片黑暗。
　　她能活着，是上天对我最大的眷顾。
　　或许，只要她能活着，纵然不能拥有，我也无怨无悔。
　　漫长的等待，她醒了，当她的目光落在我的脸上时，刹那间浮现的绝美笑容，让我感受到了幸福的味道。
　　许多年之后，我把她紧紧的拥在怀里，看着满天的繁星，我深深的吻住了她！
　　“柳儿……谢谢你，让我爱你……”
｜蕊露幽葵手打，转载请注明｜
________完结__________
<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：罪裂（手打）  作者：落英缤纷
  
  本书籍由网友“飞轮湖”上传  日期：2010/10/23 16:11:42
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
