　　书名：美人劫
　　作者：渚碧礁（六道木）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　内容简介：

　　自古佳人多命薄，闭门春尽杨花落。天妒红颜！绝色美女的命运往往坎坷多桀，被众多各色男人所觊觎，为得到美色男人们不择手段设下了一个个陷阱……令人不胜唏嘘！
　　女人太美就是原罪？就要被天罚――被各色男人压在身下惩罚？


　　第一章

　　位于祖国西南有一座历史悠久的边贸小城――楠城，此地气候宜人，素有“天气常如四月温，花开不断四时春”之称。近几年由于我国跟东盟各国贸易激增，全国各地各种做边贸生意的商人、公司纷至沓来，小城也焕发了第二春。十几年前还是空空落落的洁净大街小巷现如今已经是熙熙攘攘，人头攒动不已了。原本马路上稀稀落落的车辆如今也是密密匝匝川流不息了。本来只几十万人口的小城现在人口也早就翻了翻，应该早就超百万了。
　　人潮带来了钱潮，楠城的地产行业也迎来了旺季，各式楼盘、工地纷纷开始了建设。这又带来了大批的外来务工人员，这让本就热闹的城市越发显得拥挤不堪了。
　　几家欢喜几家愁，在楠城税务、工商、土地局等部门风光惹火的同时也有个别部门压力陡增，这其中压力最大的非公安局莫属了。随着大量的外来流动人口涌入的同时也伴随着治安案件的大幅攀升。使得本就人手吃紧的公安部门头疼不已。但公安部门的人员编制是有限额的，预算经费也增加有限，人员的瓶颈使得大量案件积压得不到侦破解决，从而导致民众对公安局越来越怨声载道了。
　　位于市区最偏僻的西北端的学府路派出所，在市局是挂了号的全市工作最轻松的派出所。相对于主城区的哪些业务繁忙的派出所，学府路派出所平时的确称得上此“清闲”殊荣。因为这个派出所地处偏远，离主城区有几公里的路程，辖区内没有什么大型的工厂、住宅小区。只有几所大中专院校而已：省林业学院、市党校、市经贸学院、市幼师学校、市艺术学校、市卫生学校、市体校等等院校。虽然这几所院校的在校师生加起来也有两万多人口，可毕竟大多数都是受本院校严格管理的学生，所以平时的治安案件是很少的。小一点的学生打架斗殴、小偷小摸事件大部分都被学校保卫部门私下处理了，很少会麻烦到派出所。
　　不过如果您认为被分配在这最清闲的派出所的民警是最幸福的，那可就大错特错了。只要是在市公安系统的都知道这学府路派出所有另一个更响亮的名号：“养老所”。顾名思义这所里安顿的绝大部分都是些快到退休年龄的老民警，这个派出所比不得市区的哪些靠着大把的娱乐场所的“上贡”养得肥水直流的兄弟所，这里是真正的清水衙门，因为整个学府路上也就四、五家娱乐场所，还大部分都在市经贸学院大门口附近，别的学校门口最多也就是在校教职工家属开的小超市、手机店、眼镜店、药店而已。
　　当然这个所谓的“养老所”也不都是即将退休的老民警，除了即将退休的所长、副所长，指导员以及其他几个老资格的民警以外，还有三四个分到这个派出所的年轻民警，用社会上的话说就是没有门路、没有靠山的“边缘人”。
　　戴庆就是这极个别的几个年轻的“边缘人”之一，不过他还不同于其他两个学历不硬的“边缘人”，他可是道地的中国公安大学毕业的，中国公安大学称得上是公安系统的最高学府了。就他的学历在整个楠城市公安系统都算得上是数一数二的，可谁叫他父母都是供水公司的普通管道工呢？在公安系统根本就没有门路，就他现在的职位还是父母不知道托了多少层关系，转了几道弯、花了不知多少钱才勉强给安排的。他在大学时主攻的专业是刑事侦查，可偏偏被安排在了这偏僻的小小派出所里当起了走街串巷，处理鸡毛蒜皮琐事纠纷的小片警。
　　戴庆是个要强好胜之人，他从小就立志能当上像福尔摩斯那样的大侦探，刑警才是他最终的奋斗目标。他不甘心当一辈子小片警，他始终相信是金子总会发光，自始至终都坚信凭借自己在大学期间学习的刑侦专业知识、扎实的理论基础、业务能力总有一天会有机会一展宏图，如愿当上刑警的。所以大学毕业后从警三年以来，他坚持平时工作之余仍然严苛要求自己，并没有放弃对刑侦业务知识孜孜不倦地钻研，精研。他不缺乏扎实专业知识、敏锐的思维，细致的观察能力和良好的业务能力。他现在就缺一个机会，一个充分证明自己能力的机会……
　　仲夏七月，娇阳似火，七月二十三日，周三，农历大暑。上午十一点多，戴庆又例行开着所里的那辆破警车去片区巡查、走访。在所里他是巡查、走访的主力，其他的几个在编民警中除了管户籍的两个四十多岁的大姐，还有两个年轻民警：一个省警校刚刚毕业的田所长的侄女田雅琴负责接待，一个负责内勤外剩余的都是老头子，这种跑腿儿的事情当然只能靠他了。
　　戴庆领着两名小辅警打算再去经贸学院大门口那家新开张的宾馆检查一下。这家宾馆每次去突查都会发现没有登记身份证的情况，每次都可以小罚一笔，为所里创收一下。这条学府路上其他的几家KTV歌厅、舞厅、影视厅，都是所长、副所长打过招呼的，不能随便去查。里面的猫腻大家都心知肚明，这种事个个派出所都一样，几个领导拿了好处下面办事的小民警当然不会去自找没趣了。
　　之所以十一点多去，正是赶在有个别学生中午会去哪个宾馆开钟点房午休的时间，在哪里守到13：00点多一般都会有所收获的，最不济宾馆也会管顿丰盛午饭的。
　　这学府路地处市郊偏僻宽阔的马路上车辆稀少，仅仅几个大中专院校，而且学校与学校之间距离又相当的远，其间便是当地果农种的大片大片浓密的油桃果林。不过每到一个学校门口便就是另一番繁荣景象了，马路两边都是小店铺林立，当然各种小饭店，理发店、手机店、眼镜店、便利超市是最多的。
　　警车刚路过市卫校门口，后座上的两个小辅警便开始偷偷议论了起来：“瘦猴，你看哪个穿超短裙的女孩，穿得真火爆，小裙子短的都露出小屁股了，还真是浪啊。”辅警赵有德低语道。
　　“嗯，卫校的小姑娘最骚了。全校几乎都是女生，阴盛阳衰都憋坏了，哈哈。”绰号“瘦猴”的辅警苏正豪附和道。
　　“瘦猴，晚上咱俩来这儿巡逻一下吧？”赵有德建议道。
　　“你这个色鬼，晚上不回家了？”“瘦猴”苏正豪问道。
　　“回家有什么意思？再说咱们派出所离市区那么远，来回一趟还不够交公交车费呢。咱俩今晚巡逻回来就睡值班室得了。”赵有德道。
　　戴庆听着他俩在车座后面的嘀咕，顺势也瞥了眼哪个穿着大胆的女孩子，他并没有出声制止他俩的议论。这两个所谓的辅警其实就是两个社会小青年，估计最多也就是高中毕业没两年。都是今年开春所里新招收的，他们不算是正式民警，就是所谓的“临时工”。听说他俩今年也就刚满二十岁，说白了还处于对异性无限的好奇憧憬阶段。作为过来人，戴庆自己也从这个阶段过来过，很理解他们此时躁动的心。再则现在的小女生确实穿着也太暴露了些，这不是引人犯罪吗？这样说来也不能全怪这些雄性荷尔蒙过分分泌的年轻男性了。
　　警车继续朝着几公里外的经贸学院那家新开的宾馆驶去。忽的戴庆的手机响了起来，他一手扶着方向盘，一手从衣兜里掏出手机，看到来电显示：市艺校袁处长。这袁处长是市艺校学生处处长，他平时很少联系，最多就是一两个月的例行寻访而已。自己到所里三年多了他从来没有主动给自己打过电话。
　　“奇怪，袁处长怎么给我打电话了？”戴庆暗暗心想着还是接通了手机。
　　“喂？你好……”
　　还不等戴庆开口询问，电话哪头就传来袁处长焦急的声音：“是戴警官吗？我是市艺校学生处的老袁啊。”
　　“哦，我是小戴。是袁处长啊，有什么事吗？”戴庆疑惑地问道。
　　“戴警官，是这样，我们学校14级舞蹈专业的一位女学生失踪了。我们想报案！您看您能不能过来一趟？”袁处长急急地说道，话筒里还传出几个人的嘈杂声，看来他身边还有其他人，或者是报告的其他学生吧？
　　戴庆先是心中一惊，不过业务熟练的他转瞬就专业的提醒道：“袁处长，哪个女学生失踪多久了？失踪只有超过24小时以后才可以立案。”
　　“听她同寝室的同学反应她昨天就没来上课，手机也关机联系不上了。她是住校生，同宿舍的几名同学说她的衣服、洗漱用品都还在宿舍。她们班主任老师也侧面打电话联系了一下她家里，父母明显都不知情，她消失的很突然，会不会是……您方不方便过来一下？可以来询问一下她同宿舍的同学。”袁处长催促道。
　　“好吧，您稍等，我一会儿就到。”戴庆应道，按照正规程序本来应该是袁处长他们到派出所接待厅报案登记的。可为了给袁处长个面子，戴庆还是忍了忍没有拒绝出口，正好自己开车出来距离市艺校也不远了，就当是提供便民服务好了。
　　这市艺校就在经贸学院往西两公里，戴庆在经贸学院大门口那家新开张的宾馆放下了协警“瘦猴”二人，委派他俩去检查宾馆的住宿身份证登记情况，自己则单独驾车驶向了市艺校，这样一来两件事都不耽误。驶过两校间那一大片一排排的油桃林，几分钟后戴庆就赶到了市艺校的办公大楼，来到二楼学生处找到了袁处长。他办公室里还有两名女生，看样子是来汇报失踪的学生。
　　戴庆先是简单询问了一下大概情况，然后让袁主任写了一份书面报案材料，加盖了公章。又在学生档案带中找出了报案所需的那名失踪女学生的二寸免冠照片，用曲别针别在了报案材料上。
　　原来这名失踪的女生叫：刘曦梦，只有十八岁，看那二寸头像照上的女孩面容精致、清丽脱俗、那水汪汪的一双大眼睛似是会说话一般让人顿时心生怜爱之意。
　　“好漂亮的小姑娘！这么人见人爱的花季少女要是发生什么不测……那就太可惜了。”戴庆暗自摇头叹息。
　　戴庆心中清楚这种14――1 8岁女生的失踪案，按规定是应该由刑警队负责的。不过他知道这种失踪案件转交到刑警队是根本没人管的，全国那么多的失踪少女案能找到的是少数。为了满足一下自己做刑警的梦想，倒不如自己先在这起少女失踪案上小试牛刀，想到此，他索性按照正规的刑警办案程序，要求到先这位失踪少女的宿舍去查看一番，看看会不会找到什么有价值的线索。顺便做下同宿舍女生的笔录，说不得也能寻得一些蛛丝马迹来，就权当是自己在办这起刑事案件好了。
　　戴庆告别了袁主任，在两位窈窕少女的带领下向教学楼后面的女生宿舍走去。校园里没有什么人走动，一问她二人才知道原来上午的最后一节课还没有下课，她二人为了等戴庆的到来耽误了上课。穿过办公大楼、教学大楼后，一座用玻璃幕墙和钢架结构盖起来的现代化的三层大礼堂映入眼帘。在中午强烈的日光照射下玻璃幕墙反射着绿油油的光，看上去很是神秘华美。
　　“咦？大礼堂盖好了？我记得前两个月来时还架满了脚手架呢。”戴庆好奇地看着这座崭新的现代化的三层大礼堂问道。
　　“嗯，是啊，前几天刚刚盖好交工的。我们还去参加了完工典礼剪彩呢。”两个漂亮女孩不约而同地自豪道，刚刚戴庆只顾着指导袁主任写报案材料了，并没有太留意这两个躲在袁主任身后的女生的容貌，他闻声扭头上下打量了一下这两个女孩，发现她们皆是一副妖娆身材，姣好容貌。
　　戴庆不禁暗自赞叹：“不愧是练舞蹈的，这身材容貌真的是无话可说。估计那失踪的刘曦梦身材也是同样的玲珑诱人吧？”
　　三人路过学校大操场时立刻吸引了众多学生的目光，几十个男女学生看到了穿警服的戴庆时立刻炸开了锅，开始议论纷纷起来：“咦？怎么回事？出啥事了？怎么警察来了？”
　　“你还知道吗？听说咱们学校的校花――刘曦梦失踪了。”
　　“校花？刘曦梦算哪门子的校花？我怎么不知道？谁评的？”一个女生很不服气地尖声道。
　　“嘿嘿，我们男生评的，咱们学校的男生都知道。不过话说回来校花不会是真失踪了吧？也许是有急事自己回家了吧？”一个男生道。
　　“但愿吧，要是校花真失踪了，我觉得以后的学校生活也就失去了色彩。”
　　“是啊！不过还好咱们学校还有秦老师，秦老师是我心目中的女神。”
　　“对对！除了校花刘曦梦还有秦老师！都是我的最爱！”一众男生纷纷附和道。
　　“你们真不要脸！”被无视的一群女生一脸的愤然。
　　……
　　“唉，现在的这些学生啊，可真是够直白大胆的。”戴庆听着这些学生乱七八糟的议论摇头叹息。
　　三人匆匆穿过了操场、食堂，终于来到了女生宿舍楼。向楼管大妈出示了证件，说明了来意之后，戴庆在两位女生的指引下来到了三楼的325宿舍。打开房门只见这宿舍里有些拥挤，小小宿舍里摆着上下铺四个床位分别靠着东西两面墙，屋里还有两张书桌、椅子、两个简易衣橱等等，让狭小的空间显得满满当当的，更要命的是：在靠窗的晾衣架上还挂满了花花绿绿的晾洗衣物，其中居然还有女性那羞于见人的小内裤、可爱小乳罩等物。
　　“戴警官哪个靠东墙的下铺就是刘曦梦的，还有这几件洗了还没有收起来的衣服也是她的。”两个少女中哪个穿着白色T恤的留马尾的少女指着床铺，和晾衣架上的一件短袖上衣和一条浅绿色花边小内裤道。
　　戴庆走到失踪少女刘曦梦的床铺前，拿出他的华为手机拍了几张照片，然后开始上下仔细查看了起来，果然如她二人所说，被单、枕头都整理的整整齐齐，在墙壁的挂衣架上还挂着一件绛紫色褶裙。再加上没有收起来的窗前晾衣架上的衣物，看来这刘曦梦真的是没有要出远门的迹象。
　　戴庆整理了一下思路然后坐在椅子上在办公包里掏出笔和纸边记录边问道：“好，现在我简单做个笔录，你们知道什么就说出来。你们宿舍谁跟她关系最好？她最近情绪上有没有什么反常？”
　　还是哪个穿着白色T恤的留马尾的少女忧伤的道：“我，我跟曦梦关系最好。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫：高雨茜，平时我跟曦梦形影不离，上课下课、到食堂打饭，去校门口买东西都是我俩做伴的……”女孩有些紧张地喋喋不休起来。
　　“哦？她具体的失踪时间是什么时候？最好详尽到小时。”戴庆适时打断了她的无序。
　　“大概是在昨天中午，我们午休的时候。吃完午饭我刚刚睡着，她就要拽着我陪她去校门口买东西，我当时很困，又是大中午的天太热就没有陪她去，呜呜呜呜……现在想起来都怪我，要是当时我跟她一起出去估计她就没事了……”高雨茜说到这里就泣不成声了。
　　“你是说自从她昨天中午出去后你们就再也没有看到她？”戴庆问道。
　　“嗯，是的……呜呜呜……”
　　戴庆理了理思绪，又问道：“她出门时穿什么衣服？你有她最近的生活照吗？只凭哪张不知何时拍摄的二寸的大头照要找人恐怕很难啊。”戴庆道。
　　“她穿一身米黄色小套裙，照片嘛，有，不过在我的手机里。前几天我们去参加大礼堂完工典礼表演时我们自拍的。”
　　“在手机上？哦，没关系，dq*****66这是我的微信号，你先加一下微信好友再把照片发给我，我到我们单位再打印出来。”戴庆想了想道。
　　高雨茜边抹眼泪边掏出自己的手机操作。
　　“叮咚”戴庆的手机收到了微信提示音。他点开微信，只见几张照片已经跃入他的眼帘。虽然此时他不方便细看，不过仅仅粗略浏览一眼，刘曦梦那容颜绝丽的倩影还是留给他深刻的印象：这小姑娘果然是很漂亮！怪不得会被学校的男生们评为校花呢。看了她的生活照才能真正体会得到她的美，这种美是哪张不知何时照的二寸大头照所根本无法体现的。
　　戴庆强自把目光从刘曦梦的玉照上收回，继续询问道：“她有没有男朋友？会不会……”
　　“没有，绝对没有。虽然我们学校有不少男生追她，可是她并没有这方面的想法，她平时只跟我们宿舍的几个女生在一起。”高雨茜强调道。
　　“昨天你们就联系不上她了为什么今天才报告学生处的袁主任？”戴庆疑惑问道。
　　“不是的，昨天下午我们就报告给我们班主任秦老师了。秦老师担心曦梦有其他的原因，只是暂时有事没有回来，让我们再等一晚。如果过一晚还是没消息她就联系曦梦的家人。于是我们就等到了今天才联系她家，当得知她家里人也不知情后我们才知道出事了。秦老师才领着我们去学生处找袁主任。”高雨茜解释道。
　　“秦老师？怎么刚才在学生处没有看到他？他是男的还是女的？”戴庆出于职业习惯还是追问了一下性别，现在的男老师很多都是禽兽，她们的班主任如果是男的又故意延迟报案时间的话那么他就不得不把这位秦老师也怀疑成嫌疑人了。
　　“啊？您连我们秦老师都不知道？她在我们学校可是关注度最高的女老师呢。她被我们学校的男生都奉为女神，她当然是女的咯。她今天上午还得去给同学们上舞蹈课，所以没有等到您，不过有我们在不是就可以了吗？她知道的还不如我们多呢。”高雨茜马上解释道。
　　“哦？关注度最高的女老师？原来是这样。”戴庆忽然想起在来女生宿舍路过操场时听到的那些男生的议论声，听那些男生的口气好像真的把一位姓秦的老师与失踪的刘曦梦都视为了学校女神，真没想到原来彼秦老师就是此秦老师。戴庆暗自觉得自己好笑，自己真的是职业病太严重了，想太多了，禽兽男老师是有，不过还是极少数，市艺校这么多年来也没有发生过类似的事情，自己居然瞎想了。
　　“刘曦梦的手机号是多少？”戴庆打算要了失踪人的电话号码后回到派出所查一下她最近的通讯记录，看看能不能找到什么有用的线索。
　　“她的手机号是：15*****9。”
　　“她平时上网聊天吗？你听说过她有什么网友吗？”戴庆又问。
　　“没有，她天天跟我在一起，她不爱在网上聊天，她最喜欢的也就是看看抖音短视频，大多也是有关舞蹈的视频。”
　　“哦，那她的微信号、qq号是多少？你都知道吧？”
　　“知道的，您稍等，我翻一下我的手机再告诉您……她的微信号是：l*****，qq号是……”
　　就这样戴庆又陆续询问了几个他想搞明白的问题，十几分钟后结束了询问，做好了笔录，让高雨茜在笔录上签字并留下联系方式后他就离开了。
　　回来时他特意从女生宿舍步行到几百米外的艺校大门口，计算了一下大致需要的时间，又特意留意到虽然还是上课时间可还是有零星的教职工走过。
　　“一个活活泼泼的大活人怎么可能就这样无声无息在世界上消失了呢？到底发生了什么？车祸？还是拐卖？或者是被贪图美色的歹徒掠走了？炎热的中午虽然大部分人都在午休，可是如果有歹徒在校内掳走一个大活人，那是不可能的。这种事只可能发生在校外……”戴庆边思索着边回到办公楼前取车开出了艺校。
　　市艺术学校大门口，隔着宽阔的学府路对面是一排被果林包围着的商铺，有超市、小吃店，手机店、美容美发店、音像店等等。出了这一排门脸就是又是一望无垠的绿葱葱的油桃林子。
　　戴庆把警车停在了超市门口，因为根据高雨茜的说法刘曦梦是出来购买生活用品的，所以她来这家超市的可能性最大。
　　戴庆走下车在这一排门脸前扫视了一眼，都没有安装室外监控摄像设备，想要靠监控视频来寻找线索看来是不可能了。无奈之下推门走进了最东头靠近果林的那间超市，一般超市里都是有监控摄像头的，戴庆想进去碰碰运气看能不能找到什么线索。
　　这个超市约六七十平米，几乎看不到买东西的顾客，只收银台上有位三十多岁的烫发中年女人。
　　戴庆走过去掏出自己的证件，说明来意后，掏出自己的手机把刘曦梦前两天刚拍摄的照片翻出来拿给哪个女人问道：“麻烦你看看，昨天中午这个女生有没有来这里买过东西？”
　　那女人接过手机仔细地看了看照片就点头道：“嗯，这个女孩昨天中午来过，我有印象。这个女孩长得特别漂亮又经常来我店里，所以印象比较深。这个女孩怎么了？难道出什么事了？”
　　戴庆心头一喜，顾不上回答她的问题急忙道：“那太好了，麻烦你把昨天的监控录像调出来，我看一下。”
　　那烫发女人见这个警察没有回答自己，而是着急要看监控，她也猜测出了大概，便配合着把电脑上昨天的监控视频调出来，快进找到那女孩来的哪个时间段。
　　电脑显示是四个镜头的分屏监视画面，看来这家超市有四个不同方位的监控摄像头，使超市每个角落都逃不出监控范围。当时间来到13点26分时超市的门被打开了，走进来一个婷婷玉立的穿米黄色套裙的漂亮女生，虽然门口的哪个监视镜头是居高临下拍摄的，哪个角度只能看清那女孩一部分面容，看不全来人的全部相貌，但是戴庆一眼就认出了来人正是：刘曦梦。
　　果然当那女孩路过吧台时，被吧台的哪台平视的监视摄像头拍个正着，那绝美的容貌就是刘曦梦无疑！
　　再看其他两个不同角落的监视摄像头发现：此时超市里空无一人，只有刘曦梦一人在四下挑选着东西，她先是去女性用品区挑了包湿巾，然后就转到了食品区乐滋滋地挑选起零食来。这期间又进来一名戴遮阳帽的眼镜男学生，不过他好像对这里很熟悉，进来后只是扫了一眼就直奔另一角落挑选东西了，只两分钟就买好结账出去了。
　　刘曦梦好像是比较贪嘴，在零食区足足挑选了十几分钟才大包小包的抱着一堆零食包装袋走到吧台结账。戴庆看了一眼她结账离开的时间：13：49。这段视频也许是刘曦梦留下的最后影像了，非常的重要。戴庆打算把它存储下来，将来研究案情时可以拿来好好参考。于是对那女人问道：“你这里有U盘吗？能不能借用一下，我把这段视频拷下来？”
　　那烫发女人摇头，指着超市的一角说道：“我倒是没有，不过我们电子用品区好像有卖，你可以去挑选一个。”
　　无奈戴庆只好走过去，按那段视频的大小最多也就100M，于是他挑选了储存量最小，最便宜的一款U盘。花了二十元结了账，然后让那女人把这段二十多分钟的视频完整地拷贝了一份。
　　“这女孩买完东西出门后又去什么方向了？你当时留意了没有？”戴庆怀着侥幸继续问哪个烫发女人。
　　“这还真没有注意，她一结完帐我就趴在吧台上睡了，没有看到啊。”那女人抱歉道。
　　戴庆其实刚才看昨天的那段录像时已经注意到了。视频显示那女人的确是在刘曦梦一结完帐就爬在了桌子上了。他有此一问知道也不会有什么结果，他只不过是不死心而已。
　　戴庆走出了这家超市，又紧接着拿着手机里的哪几张刘曦梦的照片陆续走访了紧邻的其他几家店铺，让他失望的是这几家店都没有人目击。因为中午一点多这个时间段其他几家店也都是午休时间，大多数店主都在午睡，没人去留意炎热的屋外所发生的事情。
　　“奇怪，刘曦梦到底是怎么失踪的呢？超市距离艺校大门仅仅隔着一条十几米的学府路，即便是加上超市门前的缓冲区以及学校大门口的绿化带也不会超过四十米啊。这么短的距离能发生什么事情？一个俏生生的大活人就这么人间蒸发了？”戴庆坐在车上想着刘曦梦诡异的失踪发呆，整件事他一时还没有整理出头绪来。
　　“被人掳走？大白天就在这一排商铺前也不太可能啊，再说一般人也不会一看到刘曦梦就动手的，除非是预谋跟踪很久了。就像绑架电影上演的那样把车猛地停在她的身边，趁她还没有反应过来就把她推上了车。”
　　“不对，应该不是有预谋的，应该是随机的。按高雨茜的说法，平时她跟刘曦梦都是形影不离的，这次她单独出来买东西纯粹是偶然。”戴庆顾不得像蒸笼一样的驾驶室的闷热，合着眼靠在驾驶座上默默地思考着。
　　“叮咚”突然手机传来微信提示音。戴庆吓了一跳，马上打开手机点开发现是辅警“瘦猴”发过来的语音：“戴哥，都中午十二点多了，宾馆的牛老板说要请咱们吃饭，你什么时候忙完过来啊？”
　　戴庆这才想起被他打发到经贸学院大门口那家宾馆的两个辅警来，于是回复道：“马上到，稍等。”
　　戴庆发动了警车向宾馆驶去。“这经贸学院宾馆是这学府路上唯一的宾馆了，刘曦梦会不会住在这里呢？也许刘曦梦瞒着室友早就有了男朋友也说不定啊。要是刘曦梦跟自己的男朋友偷偷出来开房，附近就只要这一家宾馆有可能了。”
　　戴庆这么想并不是没有依据，因为他曾经问过自己的妻子：舒雅，据她说，在她跟戴庆的关系确定之前她也是瞒着她宿舍里的闺蜜的。因为她对他的工作并不是很满意，怕被她的闺蜜看不起。直到后来通过长时间的接触舒雅渐渐接受了他，这才毫无顾忌地公开了他们两人的恋情，并结了婚。
　　几分钟后戴庆把警车停在宾馆门口，急匆匆的走了进去。正在宾馆大堂看着杂志喝着茶的辅警“瘦猴”看到后马上迎上来道：“戴哥，你可来了，都等你半天了。”
　　戴庆推开“瘦猴”道：“等一下，我去前台查一下再说。”
　　辅警“瘦猴”苏正豪和赵有德听闻脸上变色，马上拦道：“戴哥，我们刚刚已经查过了。没什么问题，咱们还是先去吃饭吧，牛总已经在雅间等好久了。”
　　戴庆是什么人？看他二人的表情就知道是怎么回事了。他不想拆穿他们拿人好处的烂事，他们两个都是辅警俗称的“临时工”，工资待遇很低，平时跑腿的事情又全靠他们，说实话他内心也满同情他们的，于是道：“不是你们想的那样，我是去前台是查一下有关艺校失踪的哪个女生。”
　　“瘦猴”苏正豪和赵有德将信将疑的跟在他身后来到了前台。掏出自己的手机把刘曦梦前两天刚拍摄的照片翻出来拿给前台的女服务员问道：“麻烦你看看，昨天中午这个女生有没有来这里住宿？”
　　前台的哪个穿着制式服装的女服务员反复看过后说道：“戴警官，这个女孩没有印象，昨天中午应该没有来过。”
　　戴庆不甘心，于是道：“那麻烦你把昨天的监控录像调出来，我看一下。”
　　“戴警官，我们前台没有监控录像，您得去保安部。”女服务员怯生生地说道。
　　“好吧，我去找他们看看。”戴庆领着苏正豪和赵有德二人来到了一楼后侧的保安监控室。由于以前就打过交道，所以查看监控视频相当顺利，经过一遍遍翻看昨天的监控，果然没有看到刘曦梦的人影。
　　“哎，看来是凶多吉少了。”戴庆不禁摇头叹息道。
　　“戴哥，别着急了。也就是您责任心太强，对这种失踪案这么上心，这种失踪很难找到的。记得前几天我在咱们市的公安系统内部刊物上看过通报，咱们市失踪的案件挂着十几件，有的都挂了好几年了到现在也没有动静。这种案子挂到刑警队根本就没人理。唉。”赵有德看到戴庆果然只是查失踪的事，没有理会今天入住的登记身份证问题，便心下一宽，随即讨好般的随声附和道。
　　“不好找也得找啊，现在正是失踪寻找的黄金时间段，如果过了这段时间还没有消息那就希望渺茫了。想想她的父母家人知道后会是什么心情？就这么生不见人死不见尸的人间蒸发，从此与家人永隔天涯，那家的父母能受得了？”戴庆摇头叹息道。
　　“是啊，是啊。戴哥，别着急，现在急也没用，先吃了饭咱们再想办法吧。牛总已经在雅间等好久了。”“瘦猴”苏正豪也在一旁劝说道。
　　……
　　吃完饭，回到派出所已经13点多了，还不到上班时间。戴庆来到自己在派出所的单身宿舍里躺在床上边休息边想着这件离奇的失踪案，本来想凭借自己的能力在这件失踪案件中大展手脚的，可是到现在都丝毫没有头绪，这不禁让他对自己的能力产生了怀疑。
　　“看来，破案这种事情还真不是只凭书本知识就可以的，办案实践经验也是很重要的。还得多找些相关案例来好好研究一下。”
　　下午14：30一上班，戴庆就拿着艺校的失踪报案材料来到接待大厅。这学府路派出所接待大厅面积约莫五十多平米，一排柜台后坐在三个女人，两个四十多岁的大姐都是管户籍的。而最南边哪个穿警服的年轻小姑娘是负责接待、登记、报案的田雅琴。
　　戴庆来到柜台前，跟两位大姐打过招呼后，便把报案材料递给了主管报案的田雅琴，又把整件事情简单的跟她介绍了一下，并询问她对这个案件的看法。（这田雅琴是派出所田所长的侄女，省警校毕业后去年刚刚分配来的。也是学的刑侦专业，也不安于现状，一有空就找戴庆讨论局里内部通报中的案件，在这老气横秋的所里，戴庆也就跟她有点共同爱好，不过她毕竟年纪小，参加工作晚，经验太少，对有些案件的观点让戴庆听起来觉得很幼稚，不过总归是聊胜于无胜，只要有案子戴庆就找她来讨论一下。）
　　“什么又有失踪案？十天前咱们这儿刚接过女人失踪的报案，这才几天啊怎么又发生这种事情了？”田雅琴看着报案材料嘟囔道。
　　戴庆听闻大吃一惊：“你说什么？十天前咱们派出所就接过类似的女人失踪的报案？我怎么没听说过？”
　　“额，是经贸学院门口那家KTV歌厅的兆老板跟我叔报案的，说是他们歌厅的一位女服务员失踪了，不过听说其实是坐台的小姐。再说这种案子归分局刑警中队管，所以就没有在咱们所里面声张，只是走了一下手续后就转交给分局刑警队了。再说后来……”田雅琴其实也知道自己的叔叔跟那家KTV歌厅的事，她怕戴庆多想便详细的解释着。
　　“哦，原来是这样。”戴庆还不等田雅琴把话说完就装作一脸的释然插话道。他可不想自找没趣在田所长跟KTV歌厅之间的利益关系上纠缠。他不经意地评论了一句：“已经失踪十天了吗？看来哪个小姐是凶多吉少了。”
　　“哼哼，你这个公安大学的高材生这次是猜错了。”田雅琴挑了挑眉毛玩味地看着戴庆。
　　“什么意思？难道分局这么快就破案了？不会吧？这可不是他们一贯的风格啊。”戴庆疑惑道。
　　“看来你又猜错了。我可没说是分局破了案。”田雅琴狡黠地盯着戴庆的疑惑眼神道。
　　“你这丫头，别卖关子了，赶紧说。我可不想老是猜来猜去的了。”戴庆催促道。
　　“嘻嘻，看来你公安大学的高材生比我这警校生水平也高不到哪里去嘛。实话告诉你吧，哪个失踪案报案三天后哪个KTV歌厅小姐就来销了案。说是跟朋友出外去旅游了，只是忘记带手机了而已。你说可气不？这不是拿咱们开涮吗？”田雅琴道。
　　“你说什么？她说是去旅游了？拿来她案卷我看看。”戴庆不可置信地说道。
　　“看来你也不相信哪个女人的说辞？其实我也不相信。不过这种失踪案既然人已经找到了，销案自然是无话可说的。咱们总不能再把人家审讯一顿吧？”田雅琴道。
　　“我不是哪个意思，我觉得这个失踪案可能跟刚刚发生的市艺校失踪案有关联，你好好想想。”戴庆提示道。
　　“嗯？你还别说，经你这么一说我也觉得有可能。经贸学院跟市艺校紧挨着，这两起失踪又相隔仅仅一周多。也许真是同一伙人干的。不然不会这么巧合。”田雅琴兴奋道。
　　“既然这样还不快点把案卷调出来，我给看看？”戴庆催促道。
　　“不是跟你说了吗？案件已经转到分局刑警中队了。不过由于我对哪个案子一直持怀疑态度，所以印象深刻，失踪人的名字我还牢牢地记在脑中。”田雅琴自得道。
　　“好了，小田快点告诉我，下午我去一趟那家KTV歌厅详细询问一下哪个小姐。”戴庆催促道。
　　“哼哼，那可不行。你要想知道也行，不过我可是有条件的。”田雅琴狡黠地说道。
　　“条件？什么条件？你说来听听。”戴庆不解道。
　　“带上我一起去，我觉得这个案子有点意思，我也想参与，你必须带我一起破案我才告诉你。”田雅琴要挟道。
　　“哎，你这丫头，这种案子归刑警队管的，我只是……”
　　“那不管，转给刑警队他们才懒得管呢。还不如咱们先调查一下，我的第六感告诉我，这个案子不简单。你也知道我可不想在这个破派出所里当一辈子内勤。咱俩都还年轻，这个案子也许就是机会。”田雅琴目光灼灼地盯着戴庆说道。




　　第二章

　　“好吧，我可以带上你一起去调查。不过小田，要是下午有人来报案你怎么办？你的职责可是接待、登记。”戴庆道。
　　“呵呵，没事。根据我的经验下午一般没什么人来。再说了我可以跟管户籍的王姐打个招呼，要是有人来就让她帮我先接待登记一下就好了。”田雅琴不以为意道。她叔叔就是这里的所长，有事当然会庇护她了，所以她当然不是很在意这些小节。
　　两人上了警车驶往经贸学院门口那家KTV歌厅。
　　蓝乐KTV歌城装潢的很时尚、气派，不过停车场却只稀稀落落地停着两三辆轿车，看上去生意很清淡，也难怪这个时间点还不是上客的时候，懂行的都知道这种店晚上才会车水马龙。
　　戴庆、田雅琴下了车大步走了进去。蓝乐KTV歌城不仅外修豪华，这里面更是金碧辉煌。戴庆心中嘀咕：“如今这色情行业都伪装得这么高大上，可他们那正义象征的派出所倒是显得像是破落户了，真个是非颠倒的社会。”
　　打着领结的吧台服务生看到两名警察硬生生闯了进来，不知道发生了什么事，以为他们是来突击检查扫黄打非的，赶忙偷偷按下了吧台下暗藏的示警按钮。
　　戴庆、田雅琴刚走到吧台想问一下服务生那名三陪小姐，就听“啪”的一声，吧台后面房间的那扇门就被猛地推开，那扇实木门狠狠得撞在了墙上。一个满脸横肉的板寸男就闯了出来，他看上去三十多岁，满脸的络腮胡茬，一脸凶神恶煞像。短袖T恤袖口露出来的两条粗壮胳膊上还纹着吓人的图案。脖子上挂着根筷子粗细的金链子。口里直喊道：“怎么回事？谁他妈活的不耐烦了？来这里找事儿啊？”
　　戴庆、田雅琴被喊得一惊，忙扭头向哪人看去。原来是歌厅兆老板找来看场子的呼老二，当地有名的地痞流氓，前几年因为拦路调戏一个漂亮女人，结果被人家老公知道后找人来打他，没成想反被他砍伤了好几个人，那女人的丈夫更是被砍成了重伤，于是乎他就被抓起来蹲大牢去了，不过这一战也让他在这一片儿街区闯出了名号，再放出来就没人敢再招惹他了，身边还跟随了几个对他颇为敬仰的小混混。现在倒好，居然也假模假式地在这个歌城混了个保安经理的名头。
　　这呼老二听到示警铃声后就闯了出来，他以为是有人来砸场子，可当他看到是派出所的戴庆、田雅琴后立刻就萎了下来。连忙赔笑道：“嘿嘿，原来是戴警官，我还以为是……不好意思啊，见笑了。戴警官，有什么指示啊？我们这里可是合法经营啊，我们这里的情况，田所长可是都知道的啊。”
　　田雅琴素来鄙视这些地痞流氓，看到呼老二一脸的痞像就没好气，厉声道：“别动不动就提田所长。我们来这里只是找一下你们哪个女服务员曼莉了解些情况，她在吗？”
　　田雅琴虽算不上是绝色美女，可一身女式短袖夏季警服穿在身上，齐耳的短发露出颀长的性感白颈，再戴上女警卷沿帽，配上她怒气圆睁的大眼睛显得颇是英姿飒爽。呼老二看得一阵心颤，连忙回应道：“在……在。她正在休息室打麻将，我马上把她叫过来，你们稍等。”
　　他说着就转身走上二楼去找那曼莉去了，不过没人注意到的是：他在拐上楼梯拐角的那一瞬间似是不经意的又扭头在田雅琴身上扫了一眼，尤其是她胸前那一对鼓鼓的凸起。
　　“H，真是够味儿。这小女警跟我们这里的小姐气质真是不一样。要是有机会办了她……嘿嘿，那肯定是别有一番滋味。”呼老二暗自嘀咕着。
　　几分钟后呼老二领着一名清秀的淡妆短裙女子走下楼来，那女人一脸紧张地不时看向穿着警服的戴庆、田雅琴二人。
　　“来曼莉，这位是戴警官，这位是……”呼老二向着一脸紧张的曼莉介绍道，他本想趁着这次介绍套出那名女警的姓名来，可那女警连看都不看他一眼，正一脸寒霜的看着曼莉，这让呼老二颇为尴尬。
　　“哦，你就是曼莉？我们有点情况想找你了解一下，跟我们出去一下吧？”戴庆面无表情道。
　　曼莉像受到惊吓的小鹿，连忙向呼老二投去求助的目光，呼老二知道她担心什么，于是马上解围道：“戴警官，曼莉是新来的，好多规矩都不懂。现在正是上班时间，她不能随便出去，再说这天气这么热，去外面谈多受罪啊。反正现在我们店里也没啥客人，有的是空房间，不如我给你找间房你们边品尝我们新到的清茶，边吹着凉气聊事情多好啊。您说呢？”他说完还讨好般的冲田雅琴笑了笑。
　　戴庆想了想觉得没什么不妥，便道：“也好。”
　　呼老二拎了壶新泡的清茶，引着他们走进一楼走廊最尽头的一间僻静的包房，然后便识趣地抽身退去了。
　　戴庆关紧包间的房门，屋里拉着窗帘有些昏暗，只靠壁灯维持着有限的一丝光亮。曼莉熟练地打开了中央空调的开关，顿时一阵阵清爽的凉意涌来，戴庆顿时感到浑身舒坦。
　　“曼莉你坐吧，别紧张我们只是来了解一下前几天你失踪的事情。”田雅琴柔声道，并顺便坐在了正面的皮沙发上。
　　曼莉本来正在熟练地给他们二人斟茶，当听到田雅琴说明来意后身形不禁顿了一下。她强装镇定勉强把茶斟满茶杯并端给两人后这才坐在田雅琴身边道：“原来是为了那次旅游的事情啊，我不是去销案了吗？其实不是什么失踪只是我出去旅游时手机忘记充电了而已。”
　　“旅游？和谁去的？”戴庆面无表情地冷冰冰盯着她的眼睛问道，他第一次这么认真地看曼莉，这才发现她颇为柔美，黑白分明的眼瞳中透着清纯，如果不是在这种藏污纳垢的地方打死戴庆都不会相信这柔美的女子是做那一行的。也许真像呼老二刚才说的那样：曼莉是新来的？刚刚开始干这行吧？不过现在可不是怜香惜玉的时候，在来时的车上他已经跟田雅琴商量好了，他俩一人唱黑脸一人唱白脸，一定要连吓带诈的让曼莉吐出实情来，否则曼莉估计是不会说实话的。
　　“和……我自己去的。”曼莉眼神闪避，吞吞吐吐道。
　　看到柔弱的曼莉这样慌慌张张，在基层干公安已经三年多的戴庆哪里还看不出她是在撒谎？于是他厉声吓唬她道：“曼莉，你可知道作伪证，包庇罪犯是触犯刑法的行为？是要判刑的。我劝你还是说实话吧，你本来只是受害者而已，千万不要为了包庇别人把自己搭进去。”
　　曼莉被戴庆的话吓的有些颤栗，田雅琴马上拉住她的手笑着安慰道：“曼莉，你是不是怕被人打击报复？放心好了，我可以向你保证，以后有什么事你尽管来找我，我叔叔可是派出所所长，我给你打包票没人敢欺负你的。来，我给你留个手机号，保证随叫随到这样你该放心了吧？”
　　田雅琴按照跟戴庆商量好的方案，两人配合的很默契。曼莉果然面露犹豫之色，这正是关键时刻，吐不吐实话就在此刻了，戴庆根据自己的经验知道该给她再加点儿压力了，好让最后一根稻草彻底把她压垮。于是道：“曼莉，你知道我们没有证据是不会平白无故的来找你的。还有件事情我必须告诉你，又有个姑娘失踪了，而且还是艺校的在校生，她的父母现在正悲痛欲绝。呶，就是这个小姑娘。”说着他把自己手机里的哪几张刘曦梦的照片递给了曼莉。
　　“如果不把这歹徒找出来绳之以法，会有更多无辜的女孩子受害的。曼莉啊，谁没有父母亲人啊？你想想要是一个个女孩受害，他们的父母可怎么活啊？你……”
　　“戴警官，您别说了。我说……”曼莉的目光盯着手机里娉娉婷婷的刘曦梦的照片坚定地说道，像是下了很大的决心。
　　田雅琴知道曼莉的那段回忆应该是一段痛苦的回忆，于是赶忙又凑近了她的身体伸手搂住了她微微颤抖的肩头以示安慰，并在她耳边柔声地说道：“曼莉别怕，你说吧，到底是怎么回事？”
　　“十天前的上午十一点多我接到一个电话，对方说是以前来我们歌厅我陪着他们唱过歌，他说很喜欢我。问我可不可以出台。我告诉他可以但是必须在晚上之前，一到晚上生意多了就不能出去了。他问了价格，就约好让我中午吃完饭13点多到市艺校的马路对面等他。我很奇怪就问他为什么不过来接我，还要我跑过去？他说是市艺校的老师，怕大白天到我们歌厅被人认出来影响不好。”
　　“什么？市艺校？也是去的市艺校？”戴庆一听到曼莉也提到了市艺校马上敏感地意识到了什么。
　　“是的，是去的市艺校附近。”曼莉喝了口茶，润了润嗓子继续回忆道：“我按照约定坐公交车13点多赶到了哪里，并打电话通知他来接我。可左等右等都等不到他，我眼巴巴的盯着马路对面市艺校的大门，大中午的那门口一个人影也看不到，我很生气以为是被人耍了，刚刚要掏出手机打电话质问对方，却忽地被人从身后用布堵住了嘴，眼前一黑被人从头到脚套上了个厚厚的黑布袋，哪人扛上我就走。”
　　“什么？是套了布袋子扛的？不是塞进车里？”戴庆惊讶地问道，他一直都推测刘曦梦是被人塞进车里绑架的，看来他判断错了。
　　“不是。”曼莉斩钉截铁道。
　　“然后呢？”田雅琴好奇地问道。
　　“然后他就扛着我钻进了果林里深处。”曼莉道。
　　“你被蒙了黑布袋还能看到钻进了果林吗？”田雅琴问道。
　　“看不到，可是那树叶、树枝会时不时滑过我的身体，滑到我一直不停挣扎的双腿上。”曼莉解释道。
　　“那你能感觉出来他是往哪个方向走的吗？”田雅琴继续问道。
　　“我当时害怕的要命，一直在挣扎又什么也看不到所以方向根本搞不清。”曼莉道。
　　“后来呢？他不会把你绑架到果林深处跟你在果树下面呆三天吧？”田雅琴追问道。
　　“当然不是。后来……后来他把我带到了一个地下室里……后来的三天我都是被她囚禁在哪里……”曼莉说道这里就不好意思再说下去了。
　　“地下室？整整三天的时间你们都在地下室吗？他把你囚禁那么长时间干什么？”田雅琴这个刚刚毕业还不通世事的稚嫩女民警问道。
　　戴庆作为男人，而且还是个从警三年多的男警他当然知道哪个人不辞辛苦地把像曼莉这么柔美的女人带到地下室会干什么事情了。为了避免曼莉尴尬于是马上干咳两声打断了田雅琴幼稚的问题道：“咳咳，曼莉你再好好回忆一下他扛着你走了大概有多久才到哪处地下室的？”
　　果然曼莉直接跳过了田雅琴幼稚的问题回答戴庆道：“嗯，大概走了半个多小时吧？我也不是很确定，只是觉得走了很久很久。”
　　“半个多小时？那最少也走了有两公里多了。这家伙不累吗？”戴庆惊讶道，看曼莉的身材虽苗条但也将近一百斤了，扛着百十来斤不停挣扎的活人走两公里？这人够强壮的。
　　“他人高马大的，体力出奇的好。”曼莉说道这里竟脸露酡红，羞涩地低下了头，并不自觉地夹紧了双腿。
　　不懂世事的田雅琴目光如炬，曼莉的表情变化被她尽收眼底，十分不解道：“他体力好就体力好呗，你害羞什么？不至于吧？真是奇怪。”
　　不想田雅琴不说还好，她这一说曼莉的脸更是变得通红通红。戴庆看到曼莉的表情心中好奇，一个小姐居然还这么羞赧，看来真是刚刚接触这个行业不久，有些事情是伪装不来的。不过相比于曼莉更让戴庆吃惊的是田雅琴，她的问题活脱脱出卖了她还是个没有体味过云雨风情的处女。别看她平时大大咧咧地看来对男女愉悦的性爱这方面还真是没有经历过，这倒是让他看走眼了。都说上警校的女孩大多性子泼辣，疯疯癫癫的，看来也不全是这样。
　　为了打破曼莉的窘境并进一步了解案情，戴庆又问道：“曼莉，哪人长什么样？他的体貌特征你能跟我描述一下吗？”
　　“他脸长什么样我看不到，因为他一直都戴着头套，只露了眼睛、鼻孔和嘴巴。”曼莉喏喏地说道。
　　“什么？怎么可能？难道他跟你在一起整整三天都是戴着头套的？曼莉啊，你不会是故意维护他才不肯告诉我们他的容貌吧？”田雅琴不相信似得故意问道。
　　“真的是这样，都到这个份上了我是不会故意隐瞒你们的。再说那三天他也不是时时刻刻跟我在一起的，他大部分时间是要出去的，而且地下室不止一个房间，他只是跟我做那个时才戴上头套进来的，平时他都把我用铁链锁在我的哪个小房间里，吃饭时也是他递进来就走开了，那屋里面还有个小卫生间可以洗漱、方便。”曼莉连忙解释道。
　　“禁室培欲？”戴庆听完曼莉的讲述脑海里首先想到了这个词。没想到这家伙挺会玩，居然会玩出这么高端大气上档次的剧目来。可曼莉是小姐啊，明明只要花钱就可以随便上的女人，这家伙何必整这么一出呢？难道只是为了省那几百块钱的打炮费？还是只是为了追求这种刺激？想到这里他问道：“曼莉，我问你个很重要的问题你必须如实回答，他最后放你回来时有没有给你钱？”
　　不过没想到还没等曼莉回答，那边的田雅琴就一脸不屑地抢口道：“切，还中国公安大学的高材生呢，这么愚蠢的问题都问的出口？哪个歹徒既然费这么大劲儿绑架了曼莉，能放她回来就已经很不错了，为什么还要给她钱？除非哪人脑袋有毛病！”
　　戴庆没有理会幼稚的田雅琴的嘲讽，而是目光灼灼地盯着曼莉等待她的答案。
　　曼莉被戴庆盯得心虚便低下头用细若蚊蚊蝇的声音道：“给……给了。”
　　“什么？真的给你钱了？这人真是有病吗？”田雅琴听到曼莉的答案吃惊地张大了嘴，半天都没有合拢。
　　戴庆看到这丫头的表情摇了摇头，心中默默想着：“哎，还是太嫩了。对社会的灰暗面了解的不多，对歹徒的狡猾认识的不够深刻。”
　　戴庆不禁感叹：真不知道这省警校是怎么教育的？把这小妮子培养成半桶水就放到社会上来了？他时刻记得他在大学学习期间最尊敬的吴教授的口头禅：“慈不掌兵、善不从警。”好人当不了警察，只有比恶人更坏，懂得更多社会阴暗才能当好警察。况且田雅琴这妮子早就成年了，早就该多接触一下社会的灰暗了，不然会经常闹笑话的。
　　曼莉没有回答田雅琴的惊讶问题，好像她也对这名劫持她的男人的行为不太理解。戴庆则趁机问道：“他给了你多少钱？还有他难道没有说点儿什么吗？”
　　“说了。他问我平时每天挣多少钱？我担心他打我钱的主意，所以就往少里说了收入。跟他哭穷说每天只赚二百块钱，还要吃喝消费不少，所以每天也剩不下多少钱，还得寄回家里给父母。于是他就按每天给我一百块钱给了我三百块钱。还说什么他每天管我吃，管我住，还每天不辞辛苦地帮我耕种好几遍下身的水田，每天给我一百元已经不少了，他还觉得他亏了，好像是我赖着让他绑架似得。真是不要脸……”曼莉脸红红地回忆着，说到最后竟笑骂出口。
　　田雅琴茫然不解地看着笑出口的曼莉，在她看来曼莉应该是一脸的悲愤哭诉才对啊。可是这曼莉怎么还笑得出口？她的小脑袋真是越来越搞不懂眼前的这个女人的玩味表情了。
　　戴庆可不像还未经人伦的田雅琴那样，他当然知道曼莉那似骂似嗔的表情的意味。不过他可不想深究为何曼莉对哪个劫持他的男人不是那么怨恨，他只想知道哪个歹徒的详细信息，于是他继续问道：“哪个人是本地口音吗？”
　　“不是，虽然他说的是普通话，可是我能听出来跟楠城当地人口音不一样。不过我实在是不知道他是哪里的口音，因为我也不是本地人，我是贵州人。”
　　“哦，是外地人啊。应该是流动人员。对了，他那地下室有什么特别之处吗？你觉得它会是在什么样的房屋下面？”戴庆突然想到了那间地下室，既然那人是外地人，那会不会是租住在地下室里的外地人呢？
　　“那地方不是正规的地下室，确切地说应该叫地洞，感觉就是他自己挖的几个大地洞而已。我感觉他好像不是常住在那地洞里的，他每天都出去好久才回来的，而且那地面上铺的瓷砖都不是整块的，好像都是边角料拼起来的。连洗手间的洗手池、马桶都是有裂缝的那种。别的我就想不出什么特别来了。就是那地下很安静，完全听不到四周有任何其他住户的声音。”田雅琴回忆道。
　　“原来是自己挖的地洞啊。最后两个问题：哪个人最后是怎么送你回来的？还是用黑布袋子蒙住你吗？他把你送到了哪里？”戴庆提出了自己最后的问题。
　　“嗯，回来时还是跟来时一样，堵住我的嘴，不过这次是用黑眼罩蒙着我的双眼而已，而且不再扛着我了，而是牵着我的手走的。他又把我送回到市艺校对面，那排商铺边的树林里，然后他摘下了我的眼罩，让我不要回头一直走出那片果林，时间还是中午。”曼莉道。
　　“那你就没有趁机回头看看他的样子吗？”田雅琴问道。
　　“他一直戴着哪个头套，看不到的，我也不想再找麻烦了。”曼莉说。
　　戴庆听完后觉得暂时没有什么好问的了，便用眼神询问了一下田雅琴的意见，她好像也没什么可问的了，于是便起身道：“好了，谢谢你，曼莉。那我们就不耽误你上班了，你能把当时那个约你出去的手机号码找出来吗？交给我吧，我去查一下哪个人的身份和他的通话记录！”
　　曼莉忙低头在自己的通讯记录里翻找哪个手机号，过了好一阵子她才找了出来，刚要把手机递给戴庆就被田雅琴抢了过去并说道：“我去查这个手机号吧。曼莉这方面我负责，以后万一再有问题我会再打电话问你的。好吧？”
　　“嗯，好的。”曼莉也起身送他们二人出门，不过刚走到门口时她忽然好像想起来什么似得问道：“能不能问一下艺校的哪个女孩失踪多久了？”
　　“昨天中午失踪的，怎么你又想起来什么了？”戴庆急忙问道。
　　“哦，昨天失踪的啊，那估计等几天就会被放出来了。”曼莉说道。
　　田雅琴听她这么说，面露喜色道：“你说那姑娘不会有危险？哪个变态会把她放出来？”
　　曼莉点了点头道：“嗯，如果真是同一个人的话。我觉得过几天他就会把她放出来了，他其实……其实……”
　　田雅琴见她说到后面吞吞吐吐的便着急的催促道：“他其实怎样？你倒是快说啊。”
　　曼莉脸一红低头道：“他其实并不是那种没人性的人，在地下的那几天对我照顾还是蛮周到的，他就是……就是性欲太强了点儿……”
　　田雅琴听完曼莉的话，目光愣愣的像看到怪物似得看着曼莉，缓过神来后嗔道：“哎，曼莉啊，真不知道该说你什么好。他强行把人掳走奸淫还不叫没人性？强奸也是犯罪啊。你以为只有杀人才是没人性吗？”
　　戴庆听完也摇着头走出了房间，做小姐的已经把性交当成了可以交易的行为，在她们心目中自然不会把这种行为太当回事了。可如果是一个没被破瓜的花季少女那可就是另外一回事。这种被掳走囚禁起来，肆意奸淫的行为或许会让她身败名裂，会使她幼小的心灵如坠冰窟，会像噩梦般深深植入她们脆弱的内心，并伴随她一生，因此会产生什么心理障碍也说不定。
　　在回派出所的路上，田雅琴看着边开车边凝眉思索的戴庆用手捅了他一下道：“喂，你怎么看这个案子？”
　　“谁叫‘喂’啊？我说小田，你能不能懂点礼貌，以后叫我声哥？好歹我也比你大三岁呢。”
　　“去，咱们是同事可不能瞎叫。再者说我都来所里快一年了，也看不出你比我高明多少来，只不过文凭比我的好一点儿而已。除非你能力真比我强很多，不然我可不会太尊重你的。”田雅琴一脸的不服气，在她心里始终认为学历不是体现一个人真正能力的唯一标准，戴庆虽然学历比她高可能力却未必比她强多少。
　　“好啊，既然你看不起我，那也别问我的看法了。你自己琢磨吧。”戴庆假装生气道，这田雅琴来所里都快一年了，仗着是所长的侄女一直不把他放在眼里，见了面连个尊称都不叫，戴庆虽然不是太在意这些繁文缛节，不过还是要假装生气立立威的。
　　车内平静了好一段时间后田雅琴最终还是忍不住问道：“喂，你下一步打算怎么做？不会就这么干等着哪个变态几天后放人吧？”
　　戴庆看了她一眼，见她一副没心没肺的样子，好像并不把刚才他的“生气”当回事，只好无奈道：“当然不会放任他不管了。我们每耽搁一分钟，受害人就会在魔窟里被多摧残一分钟！而且我也不认为这次他会很快把刘曦梦放回来！我一会儿回所里后打算立刻带上‘瘦猴’他们两个辅警去那片树林里搜一下，看看能不能找到什么足迹之类的，好找到哪个地下魔窟，早点把刘曦梦解救出来。”
　　“你说什么？这次他不会很快把刘曦梦放回来？为什么？曼莉不是就被他囚禁了三天就放出来了吗？而且还给了她钱。”田雅琴疑惑道。
　　“刘曦梦跟曼莉可不一样！我怀疑曼莉那次绑架不是他的目标，或者说那次绑架是为了真正的目标在测试，在练手。曼莉肯定不是他真正的目标，毕竟她是个小姐，只要花钱就可以得到。我想了很久了，觉得他对曼莉做这些只是在为了真正的绑架目标练习而已，他可能想事先演练一下好找出漏洞来，万一劫持曼莉失败了还可以给钱了事，他可能认为小姐只要给钱什么事都可以做，所以刘曦梦才是他真正选定的目标。”戴庆解释道。
　　“啊？那刘曦梦会被他囚禁多久呢？”田雅琴觉得戴庆分析的有道理。
　　“不知道，也许很久吧？总之我回所里后立刻带上瘦猴他们两个去那片树林里搜一下，要尽快把刘曦梦从魔窟里解救出来。”戴庆严肃道。
　　“嗯，我也跟着去。不过你可不可以先做个判断，你觉得哪个变态的地下洞穴大概应该在什么方位？咱们不能像无头苍蝇一样瞎找吧？总该有个重点方向吧？你觉得是在市艺校的东面两公里处？还是西面两公里处？或者……”田雅琴问。
　　“你那么厉害，先说说你的意见吧。”戴庆轻笑道。
　　“我……我还没有头绪，那个变态那么狡猾在哪个方向都有可能。你觉得呢？你觉得在哪个方向的可能性更大呢？”田雅琴道。
　　“我觉得是东面，也就是经贸学院方向。市艺校西面两公里是市师范（幼师）学校。而嫌犯估计是在经贸学院门口的蓝乐KTV歌城消费过并认识了曼莉，不然他不会有她的手机号。而且他每次跟曼莉在一起都刻意的戴上面罩估计是怕被曼莉认出来并想起他的来历。而且他刻意的把曼莉骗到市艺校，就是想转移她的视线。根据犯罪行为学的理论，嫌犯往往会刻意远离自己的经常活动区域去犯案。”戴庆解释道。
　　“难道就没有可能是在西面的市师范（幼师）学校或者是南面吗？”田雅琴不服道。
　　“首先排除南面的可能性，往南出了果林就是庄稼地，几公里内只有一个叫郄家堡的小村庄，而听曼莉的说法，这个人好像每天都要出门去工作，或者去买食物，所以南面不符合条件。同理往西的市师范（幼师）学校地处也有些偏僻，虽然有店铺可以买生活必需品，可没有什么工作机会所以可能性也不大。”戴庆分析道。
　　“咦？听你这么一说我觉得蛮有道理的。的确那个变态还得去工作赚钱还得吃喝，所以他只可能在我们这片最繁华的经贸学院附近了。”田雅琴盯着戴庆的眼神中放着异彩。
　　边分析案情边开着车不久两人就回到了学府路派出所。戴庆回到办公室把刑侦取证所需的几件工具塞进挎包里，并把辅警“瘦猴”苏正豪、赵有德唤上车来，四人又返身向市艺校方向开去。一路上坐在副驾驶座位上的田雅琴神采奕奕的给后排的两名辅警讲着案情。并不时考问他们的看法，“瘦猴”他们两个刚刚接触案情完全没有头绪，一个个抓耳挠腮语塞。这时田雅琴便煞有介事的把刚刚戴庆给她分析的那一套搬出来，让两人茅塞顿开，一个个直赞：“田姐您水平可真高，分析的头头是道呢，真是太佩服你了。”
　　田雅琴被他俩夸得喜滋滋的，瞥眼看到戴庆只是专注地开着车，也不说破，她内心对戴庆暗暗赞许了几分。
　　来到市艺校对面的那排商铺前的那片空地，四人下了车。超市东面就紧挨着油桃林，按照曼莉的说法，再根据失踪的刘曦梦昨天的情况戴庆判断：刘曦梦很可能就是被拖进这片油桃林的。于是他吩咐道：“咱们分头往东面的树林里找找，重点注意足迹，找到清晰的脚印就立刻喊我一声，千万要保护好足迹别破坏了。好，大家行动吧。”
　　四个人挑选了不同的地方进入东面油桃林。戴庆踏过一片疯长的野草进入了油桃林，这桃林里显然是被喷了除草剂，野草明显比公路边上少很多，只是零零星星的有生长在果林里而已，使得大片大片的土地直接裸露了出来。
　　戴庆刚刚低头寻找足迹没几分钟，不远处的田雅琴就兴奋地喊了起来：“快过来，我找到足迹了，还算清晰的，戴庆快点过来啊。”
　　戴庆和瘦猴三人听闻马上向田雅琴那边靠拢过去。果然几遛歪歪斜斜的足迹显现在了众人面前，这足迹像一条长蛇延向东伸进了丛林深处。
　　“这家伙真狡猾，进果林的时候故意踩在草上不留足迹，可走到这里他就没办法掩盖了，因为前面的草很少了，想藏都藏不住了。嘻嘻，再狡猾的狐狸也逃不过猎人的眼睛。”田雅琴得意道。
　　“戴哥怎么这脚印这么深？而且怎么只有一个人的脚印？”“瘦猴”苏正豪不解地问道。
　　“笨蛋，因为这个变态把掳来的那个艺校的小姑娘扛在肩上了呗！这么简单的问题还要问？”田雅琴教训道，现在她俨然成了这几个人里最聪明的一个。
　　“这足迹果然是往东去了，田姐，就跟你事先分析的一模一样，真是越来越佩服你了。”赵有德看到“瘦猴”挨了批，马上奉承道。
　　没想到田雅琴这次听完他的奉承并没有太喜形于色，而是别有深意的看向了一旁的戴庆，因为她心里清楚最先判断对方向的是戴庆而不是她。
　　戴庆可顾不上跟他们讨论，他蹲下身来按照在大学里学习的步骤认真地取证。先是用木尺测量脚印长度，然后再拍了几张照片，最后是从挎包里取出湿石膏来拓印脚印。他分别找了两个最清晰的嫌疑人左、右脚的脚印，然后用湿石膏拓印好，再用包装袋保存好放在了包里。
　　“脚印长27CM，嫌疑人大概是穿44码的鞋，身高大概一米八多。好了我们沿着这脚印找下去吧。”戴庆道。
　　“吖，你又不是刑警怎么还搞得有模有样的，看来我平时还真是小看你了。”田雅琴看到戴庆专业的侦查取证过程吃惊地瞪大了眼睛。她是真没想到戴庆早有准备，看来他在来这里之前就已经想到了，这不得不让她对戴庆又高看了几分。
　　“戴哥可是公安大学的高材生，这算得了什么？他本来就非池中之物，只差遇到风云便化龙了。嘿嘿，对吧？戴哥。”瘦猴讨好道。
　　“好了好了，八字还没一撇呢，咱们赶紧沿着这脚印找下去吧。”戴庆道，说着便头前带路顺着那脚印往东走去。
　　田雅琴紧跟了上来：“好。不过本来以为这个案子很难破的，没想到这么容易就被咱们给侦破了，现在心中都有点失落了呢。”
　　“哪里啊，还不是田姐跟戴哥你俩能力强吗？要是挂到分局刑警队估计给他们几年都破不了，你说是吧？瘦猴。”赵有德嘴比较甜，总会不失时机的溜须拍马。
　　……
　　戴庆听着他们乐观的聊天，心中则暗想：“真的就这么简单吗？沿着这脚印真的就能很轻松地找到那间囚禁刘曦梦的地下洞室吗？”
　　戴庆不太确定，他总觉得对方那么谨慎小心，为了这个绑架目标还特意找小姐演练了一把，没道理这么简单就被找出来吧？
　　果然如戴庆所担心的那样：几个人跟着那脚印走了几百米后就被一条灌溉的人工渠截断了，哪条小渠仅一米多宽，水不深仅仅半米而已，从西南方向斜刺里插了过来生生把油桃林分开了，连带脚印也被截断了。那渠梗上长满了茂盛的野草。几人跨过那道灌溉渠后就再也看不到沿路跟过来的足迹了。
　　“奇怪啊，怎么脚印没了？难道他走到这里就沿着这河渠走向西南方向了吗？”瘦猴在灌溉渠另一边找了半天也没找到足迹便发牢骚道。
　　田雅琴沿着灌溉渠梗向西南方向看去，茂盛的野草哪里有半点足迹？她想了想道：“不可能往西南方向去，我不是已经分析过了吗？我估计他走到这里时迈上这渠梗后回头看到了自己留下的脚印，于是加倍小心了起来，跨过渠之后就用树枝把自己的脚印都毁去了。”
　　“对对，田姐说的有道理。那家伙肯定是用树枝把自己的脚印都扫了。”赵有德附和道。
　　“那怎么办？咱们还往东面找吗？可是没有脚印咱们还怎么找啊？”瘦猴道。
　　三个人都不约而同的看向了戴庆，他们都知道戴庆才是他们的主心骨，到关键时刻还得听戴庆的。
　　戴庆四下查看了一下，凝眉思索片刻后道：“继续往东再搜索两公里直到看到经贸学院附近的房屋为止，但愿他有疏忽的时候被咱们再次找到痕迹。”
　　几个人闻言按照戴庆的吩咐继续向东搜查而去，不过这次几个人分开了间隔，因为他们想搜索更大的范围，不想遗漏任何蛛丝马迹。




　　第三章

　　戴庆等四个人在树林里边搜索边前行，半个小时过去了，他们已经来到了经贸学院大门外附近的商业区，可依然丝毫线索都没有再找到。几个人失落地来到一家超市大门口的遮阳伞下，戴庆买了四瓶冰镇的矿泉水一人发了一瓶坐在遮阳伞下喝水休息。
　　这里人多嘴杂戴庆也没心情讨论案情，只是让他们三人先坐在这里等他回去市艺校取警车，搭上了往市艺校去的公交车。这学府路有7路、18路两线公交车线路经过，平均十几分钟就会路过一辆，所以坐公交车很方便。
　　戴庆取警车回来载上三人，几个人都有点情绪低落，已经没有什么比认为马上就会成功破案时突然跌落悬崖更让人失望的了。戴庆对田雅琴道：“小田，你不是有那个人的手机号吗？回所里找人查查，看看机主姓名，通讯记录，说不定会有什么线索。”
　　“好吧，不过这家伙这么狡猾，我觉得查到线索的希望不大。”田雅琴有气无力地说道。
　　戴庆虽然也知道田雅琴说的很对，不过现在手头也只有这一条线索了，没办法只能压宝在这条线索上了，于是鼓励道：“没有人是完人，很多重大案件的破获都是利用嫌疑人的一个微小的疏忽而突破的，千万别灰心。你大概多久能查出结果来？”
　　“明天吧，今天太晚了，找人都不好找了。”田雅琴道。
　　回到派出所不久就到了下班时间，戴庆像往常一样跟另外两个同事搭管户籍的王姐的私家车回市区，王姐老公是做建材生意的，这几年赚了不少钱专门给王姐买了这辆两厢的POLO代步。
　　戴庆在五华区公安局宿舍大院门口下了车，在大院里的车棚下找到自己存放的电动车，骑上十几分钟就回到了自己家的楠星小区。这就是他平时的生活，忙碌而平淡，这也是他想改变生活的原因，人生一世如果总是这样碌碌无为那也太无趣了些。
　　戴庆回到家和平时一样妻子舒雅已经先他一步到家了。不过不同于以往的是：妻子舒雅并没有像往常一样在厨房忙碌着做饭，而是坐在客厅的沙发上看着电视发呆。
　　戴庆看出了心爱的妻子情绪的异常，马上脱去皮鞋换上了拖鞋三步并作两步地跑过去搂住娇妻的小蛮腰心疼地问道：“怎么了亲爱的？发生什么事情了？有什么事赶紧告诉我别发愁了，有什么事老公我都能帮你解决。”
　　（在戴庆心中妻子：舒雅是他现在最值得骄傲的了。因为舒雅很美，她眉目如画，玉润朱唇，玉肌雪肤，身材更是曼妙妖娆真如下却凡尘的圣洁女神。她当初可是经贸学院知名的校花，当时不知有多少男同学对她痴情不已呢。
　　戴庆之所以能抱得美人归，还得归功于他高中时的班主任：于老师。他跟舒雅的初次邂逅就是发生在于老师家。那是大约四年前的春节期间，戴庆去给于老师拜年，正巧碰到了也来给于老师拜年的舒雅。当时他就被舒雅圣洁的气质强烈吸引住了。他磨磨蹭蹭的愣是赖到人家告辞他还没有离开于老师家，等舒雅走后他特意询问了于老师关于她的情况，这才知道舒雅是他的学妹，跟他上同一所高中，不过是他前脚毕业人家后脚才入学而已。于老师同样也是舒雅的班主任而且对她十分的喜爱，两人情同母女般。于老师看出了戴庆的倾慕之意，同样喜欢戴庆的于老师便答应帮他撮合。后来戴庆大学毕业后分配到学府路派出所工作，而舒雅又正巧在学府路的经贸学院上学所以在于老师的撮合下，再加上戴庆利用工作便利经常穿着笔挺精神的警服到经贸学院看望舒雅，又加上戴庆名牌大学毕业的光环及丰富的学识渐渐地舒雅对他越来越接受了，而且两人也越走越近，越来越亲近。等舒雅大学毕业参加工作后谈了两年恋爱的两人终于结了婚。）
　　舒雅被丈夫搂着心里踏实多了，便把愁了她一天的心事告诉了戴庆：“老公，我今天查看了我们支行营业网点这个月的存款任务报表。都快月底了我这个月的存款揽存任务还差好几十万呢。我们支行别的同事的存款揽存任务都完成了。要是完不成任务不但拿不到奖金，还要扣我的基本工资呢。愁死我了，可怎么办啊？”
　　（舒雅的父母都是楠城银行的普通职员，她之所以学习金融专业就是父母能托关系让她毕业后也在楠城银行就职。她毕业后如愿被楠城银行录用了，不过却把她分配到了效益最差的棚户区支行营业网点。）
　　“啊？又是揽存任务啊？咱们家的存款连同我父母家的存款，还有我们家七大姑八大姨的存款都让我拉到你哪里存上了啊。以前你每个月不是都能完成任务吗？怎么这个月差这么多？”戴庆一听到揽存就头疼，这两年他没少帮妻子拉存款，能找的亲戚朋友几乎都找遍了，虽然他们家没有什么亿万富翁级别的亲友，不过每当妻子就差那么点儿业绩的时候他总是能帮她想办法完成，可这次不到一周就到月底结账期了，妻子居然还差几十万的任务没完成这吓了他一跳。
　　“现在手机支付成了主流，来我们营业部存款的人少了一大半。另外这个月我们支行营业网点附近的一个大型棚户区改造项目完成了，新建成的小区盖到了远离我们支行却临近人民路支行附近，所以大批的储户都跑到人民路支行存款去了。我们这的存款业务明显少了一大半。”舒雅蹙眉委屈道。
　　戴庆看到妻子委屈的可人样子就心软，妻子可是他的心头肉受一点委屈都让他心疼不已。他马上安慰道：“没事没事，我帮你想想办法。别着急了啊。咦？对了，你说你们支行营业网点的存款业务明显少了很多，那别人是怎么完成揽存任务的？”
　　“还不是都靠自己的老公帮忙？人家孙静的老公在税务局当稽查科的副科长。杨倩倩的老公是宝胜集团财务主管。齐姐的老公……”舒雅把她们支行营业网点所有女同事的老公说了一个遍。戴庆听得心里很不是滋味。人家都轻轻松松完成了任务，说明人家的老公都比自己有本事呗？自己除了文凭好其他方面真的没法跟人家比啊。
　　“好了好了，老婆，你放心吧我会帮你想办法的。不过亲爱的，你发现没有？你好像比以前爱唠叨了啊？而且你以前好像不是很看重这些物质的东西的啊。”戴庆边安慰娇妻边说出自己的疑惑。
　　“哎，这还不都是被生活所迫嘛。大学毕业后从象牙塔里走进了现实世界，天天接触柴米油盐酱醋茶，不当家不知道柴米贵啊。而且我们几个女同事闲聊的时候没别的事，就是显摆各自的老公多有能力、多有前途。唉，不瞒你说老公，有时看到她们几个在哪里洋洋得意的样子我都不敢靠近她们。每次下班看到她们几个都是开着自己的私家车回家我都躲得远远的，生怕被她们看到我骑着电动车笑话我。老公，呜呜呜，其实我不止一次的听到过她们私下里贬低你，耻笑我找了个没有前途的窝囊老公。”舒雅说着说着竟委屈地扑在戴庆怀里哭出了声。
　　戴庆听着妻子的哭诉心一下子像是被针扎了一下似得。他知道妻子在单位受了委屈，现在这个社会有些的人就是这么势力，狗眼看人低。他帮妻子抹干净眼角的泪水颤声道：“亲爱的，让你受委屈了。不过你放心我肯定能让你过上好生活的。以后每个月都让你完成任务看她们还敢小看你？”
　　舒雅听到丈夫的保证心情好了许多，不过她还是将信将疑地抬头用满眼雾气的大眼睛盯着戴庆期待地问道：“亲戚朋友你都找遍了，还能找谁帮我完成任务呢？”
　　戴庆被妻子这一问愣了一下，不过他在脑中飞快地转动了一下就想到了一个人：经贸宾馆的牛总。他今天中午刚刚请自己吃过饭，他有求于自己，再者说揽存款又不是什么违法的事情，自己也不算是利用职权索贿，因为存款本息还是归牛总自己所得嘛。那家宾馆规模也不小，每个月的存款业务怎么着也能完成大部分妻子的揽存任务了吧？想到这里他心下大定，对妻子说：“我的乖老婆，你可不要像你们单位的哪些八婆那样看低你的老公哦！我在我们片区可是很有威望的，只要我开口哪个老板会不给我个面子？哪个敢不乖乖地来你这里存款？”
　　“切，真的假的？别把牛皮吹破了啊。”舒雅虽然嘴上说着不信可是眼神里却明明多了光彩，显然她对自己老公的话是深信不疑的。
　　“好了，乖老婆你就等着瞧吧。对了，你饿不饿？我今天去下厨给你做几道菜补偿一下你受伤的心好不？”戴庆殷勤道。
　　“嗯，那好吧，我今天懒得动了，你就好好伺候一下你的好老婆吧。”舒雅说着就撒娇地躺在了沙发上，开始按着电视遥控器挑选自己喜欢的电视节目了。
　　吃完饭由于戴庆还挂记着那起失踪案，便到卧室打开电脑上了专业网站查询类似的案例，他希望能通过近年来已经破获的类似的绑架案找到破案的灵感。
　　一个多小时后戴庆忽感尿急去洗手间方便。路过客厅时看到电视画面开着，可妻子舒雅却躺在沙发上目光并没有盯在电视上，而是低头滑着手机。他知道妻子这个购物狂又去逛淘宝网去了。于是蹑手蹑脚地走到沙发旁俯身看妻子手机屏幕中显示的画面，不过这一看不要紧，他被看到的画面惊到了：因为他看到的都是小轿车的图片，大部分都是红色的两厢车型。
　　戴庆暗自心疼妻子：“看来老婆是被她同事们开的私家车刺激到了，也想买一辆？可她明明心里默默喜欢却从不开口跟自己说，还不是怕刺激到自己？真是个懂得心疼老公的好妻子。”
　　戴庆又走到洗手间门口才说道：“乖老婆，一起来洗澡吧？”
　　舒雅连忙把手机翻过去，然后扭头瞪了戴庆一眼，翻身起来道：“想得美，谁跟你一起洗啊。你先过一会儿再洗澡，我先洗，要不你把洗手间搞得乱七八糟的，我都不想洗了。”
　　舒雅说着就起身冲过来把戴庆推出了洗手间，然后自己锁上门开始冲洗起来。戴庆只好站在洗手间门口嗅着身侧飘过的余香，听着浴室里传来的哗哗的水声发呆：“唉，舒雅那儿都好就是脸皮太薄，都结婚两年多了还是这么矜持羞赧，从来都不跟自己一起洗鸳鸯浴。”
　　……
　　di第二天起床，戴庆吃完早餐去上班时舒雅喊住他，瞪着一双迷人的凤眼认真地道：“老公，别忘记你答应我的事情，今天已经是24号了很快要到月底结算了。”
　　戴庆望着怎么都爱不够的娇妻期盼的眼神，马上还以洒脱的微笑并用手抚摸了一下她长长的秀发说道：“放心吧好老婆，今天我的第一要务就是帮你拉存款，其他的事情都排后，这样总行了吧？”
　　舒雅满意地笑道：“那我等你的好消息哦。搞定后要第一时间发微信通知我。听到没有？”
　　“嗯嗯，知道了知道了，老婆，你越来越像婆婆妈妈的家庭妇女了。”戴庆说着就开门走出了家，身后却传来舒雅佯装嗔怒声：“讨厌，你才像家庭妇女。”听着娇妻满含蜜意的嗔怪戴庆心里泛起一丝丝的甜意，幸福感倏然而至。
　　跟往常一样戴庆搭王姐的车来到了单位。进了办公室就先是一通擦桌子拖地，三年多来他已经习惯了，他们办公室就他跟老汪两个人，而老汪是将近六十岁的老资格民警了，这些打扫卫生的事情自然就落在了他的头上。
　　老汪人不错，虽然学历不高，能力不强但却是所里出了名的老好人。也算是戴庆从业民警这行的半个师父，有什么困难都可以找他咨询帮助，而且老汪最让他感动的一点就是爱替他值夜班，每星期轮到戴庆值夜班时老汪都会主动提出来替他，口头禅就是：“刚结婚的年轻人晚上还是多回家陪陪小媳妇吧，不然有你后悔的时候。”所以这三年多来戴庆几乎一次夜班也没有值守过。
　　老汪还没来，估计是昨晚不知道又替谁值夜班了。戴庆自己在办公室里来回踱着步，他正在烦心怎么跟经贸宾馆牛总开口，帮妻子完成存款任务的事。他虽然满口答应了娇妻，可真到了这档口他还真有点抹不开面子，低声下气地去求昨天还在酒桌上被自己不断呵斥的牛总。自己一旦跟牛总张了口以后自己可就没脸再去查人家的宾馆的违规行为了，这么做违背他一直以来坚持的原则。戴庆来回踱步思索着，可一想到昨晚妻子那梨花带雨楚楚可怜的样子，他的心都要碎了。
　　“自己答应过要让她过上更美好的生活的，可如今……哎，为了舒雅自己这点儿面子又算得了什么呢？大丈夫能屈能伸嘛。”戴庆在心里默默想着终于下定了决心。
　　他看了看时间刚刚八点多，时间还太早，他听说这些老板夜生活都很丰富一般起床比较晚，所以决定还是等十一点多去请牛总吃顿饭，在酒桌上跟他提一提帮忙存款这事比较妥当。
　　求牛总的事有了决定，戴庆觉得心下立刻安定了。静下心来该想想有关自己前途的艺校女生失踪案了，想到那个最有可能作案的嫌疑人还留下了手机号这条线索，他走出办公室来到了派出所前厅的接待大厅，远远就看到田雅琴正在接听咨询电话，他缓缓地走了过去，跟旁边管户籍的两位大姐寒暄了两句便坐在了田雅琴办公桌的对面，静静地等她接待完来电话的群众。
　　看到她放下了电话戴庆便问道：“那个绑架嫌疑人留下的手机号你查出来没有？”
　　“还没，我刚才已经让分局技术科的朋友帮忙查了。他说一查到手机卡的户主信息和通讯记录就发传真过来，稍微等一下吧。”田雅琴道。
　　“好。那就等一会儿吧。”
　　“喂，我说你不会真的以为会在这个手机号上获得线索吧？”田雅琴不以为然道，她在内心已经把这条线索判了死刑。
　　“魔鬼存在于细节中，小田，想进步心就要踏实下来。”戴庆看着田雅琴的眼睛语重心长地说道。
　　田雅琴先是被戴庆的话说的一愣，接着内心感到了被别人关心的暖意，她心中感动嘴上却不服道：“切，别成天小田，小田的叫我，搞得好像你比我大许多似得，你不就是比我大两三岁吗？以后不许再叫我小田，我有名字的。”
　　就这样两个人边聊天边等着传真的到来。莫约一个小时左右传真机发出了提示音，看来传真到了。他俩不约而同的望向了墙角办公桌上是那台传真机，伴随着传真纸的吐出声看来应该是资料到了。田雅琴走过去把传过来的资料拿了过来，递给了戴庆道：“呶，恐怕要让你失望了。手机号的户主是个女人，一看就知道是卖手机卡的商贩大批买的号。”
　　戴庆不置可否地接过来仔细看了看户主的身份证复印件，又看了看这个手机号的通讯记录，只有四五条记录，还都是十天前的。看来嫌犯买这个手机号就是为了那次诱骗歌厅的小姐曼莉，此后便再无通话记录了。戴庆眉头紧锁思索着下一步的侦查方向。
　　田雅琴看到戴庆一直拿着传真资料低头思索，在她看来这就是浪费时间，于是没好气地说道：“喂喂，别发呆了，这条线索已经断了。我早就说过这个家伙这么狡猾不可能留给我们线索的，可你偏不听。还说什么‘魔鬼存在于细节中’？”
　　对于田雅琴的嘲讽戴庆并不在意，因为他心中已经有了下一步的调查方案。他不是刑警没有去调查通讯公司的手续，想要完成下面的调查必须要靠田雅琴在分局的关系，所以他是不会得罪田雅琴的，只要能办成案子，被她说几句也无所谓。
　　“你还想不想跟我一起调查这起失踪案了？”戴庆平静地说道。
　　“当然想啊，可是现在所有的线索都已经断了啊，还怎么调查嘛？”田雅琴撅着嘴嘟囔道。
　　“谁说断了？这条线索还有得查。你还想查下去吗？”戴庆不急不缓地说道。
　　“哦？还查什么？你说说要是我觉得有必要就继续查下去。”田雅琴好奇道。
　　“一、你让分局的朋友帮忙查一下：这个手机号是在哪个网点开通业务的；二、这个手机号开通业务的具体时间；查出来之后咱们就可以直接去哪个销售网点调看监控视频了。根据监控视频咱们就可以锁定嫌疑人的容貌以及体貌特征了。”戴庆胸有成竹道。他说完看着田雅琴，想看看她的反应。
　　果然不出戴庆所料，田雅琴听完他的计划后只思考了片刻脸上便露出了兴奋的神情并说道：“嗯，可以试试，说不定真能查到些线索。”
　　“好，那这方面就交给你负责了。等查出结果来再通知我，咱俩一起去调取监控视频。”戴庆看了看时间已经十点多了，便起身告辞回到了自己的办公室。
　　他找出经贸宾馆牛总的名片，按照上面的手机号拨打了过去。一阵待机提示音过后电话被接通了，传来牛总的男低音：“喂，那位？”
　　“你好牛总，我是派出所的戴庆。不知道你方便吗？”
　　对方愣了一下后马上道：“哦，是戴警官啊，方便方便。有什么指教尽管说。”
　　“哪里哪里，牛总啊，中午有时间的话我想请你吃顿便饭，不知道你方不方便啊？”戴庆道。
　　“什么？你请我吃饭？为什么？”话筒对面传来有些讶异的声音。
　　“其实也没什么，就是我有点私人的事情想请牛总帮帮忙。”话已至此戴庆只能实话实说了。
　　“你这话说的，给你帮忙还吃什么饭啊？什么事你吩咐一下就行了，不用那么客气。你说吧什么事？只要是我牛某能帮上忙的我一定效劳。”牛总爽朗道。
　　“呃……牛总，这样吧见面再谈吧，电话里不好讲。”戴庆道。
　　“哦，那好吧，咱们见面再谈。我就在宾馆大堂等你。”
　　“好，牛总稍等，我十分钟就能赶到。”戴庆打完电话不再迟疑，上了那辆旧警车就发动了起来，一脚油门就奔着经贸宾馆驶去。
　　戴庆到了经贸宾馆推开玻璃钢大门一眼便看到了正坐在大堂的沙发上等着他的牛总，他身旁还站着毕恭毕敬的女大堂经理。看到戴庆到来牛总站起了身迎了过来。
　　“牛总好，走吧咱们出去找间像样的酒店坐下来聊吧。”戴庆道。
　　“诶，不用了，我们宾馆餐饮部的大厨手艺不错的，就不用出去了在这里多方便啊，我早已经安排好了。”牛总道。
　　“好，那也成，您带路吧。”
　　两人来到牛总安排好的小雅间里，宾主刚一落座，凉菜就先端了上来。服务员把两瓶冰镇啤酒打开瓶盖帮两人倒满了酒杯。牛总摆摆手对服务员道：“好了，你先出去吧，我们有事要谈。”
　　两人夹了几口菜，喝了两口啤酒，看着服务员出门后牛总凑近戴庆道：“戴警官说吧，什么事要我帮忙？”
　　既然话说到这儿戴庆便把来意说了，然后看着牛总道：“实在是不好意思，牛总，我也不知道这种事情是不是太难为你了。”
　　牛总听完戴庆的话后面露难色道：“不瞒戴警官你说，我们的开户行是工商银行经贸学院支行，咱们整条学府路就这么一家银行营业网点。你也知道我这家宾馆刚开业不久，还贷了款，那贷款就是在我们的开户行工商银行办理的，现如今这贷款不好办，为了申请下来这笔贷款我当时答应了他们很多条件，这存款业务必须全部委托开户行便是条件之一……”
　　听到这里戴庆的心里咯噔一下：“完了，看来经贸宾馆的存款业务是没戏了。自己可是跟舒雅打了包票的，而且这家宾馆是自己唯一的希望，要是黄了。我可怎么跟舒雅交待啊？”
　　想到妻子昨晚那备受委屈的样子，以及今早出门时她看向自己的期盼眼神，戴庆不敢再想下去了。他脸色凝重，在脑袋里搜索着其他可以帮助自己的商家，可任他绞尽脑汁也想不出还有哪个有实力又跟自己关系不错的商户了……
　　正在戴庆失神地想对策时，牛总显然是看出了他为此而心情不佳，于是又开口道：“戴警官，你也别着急，我的话还没说完。”
　　戴庆一听马上像抓住了救命稻草般猛然抬头看向了牛总，满怀希望的听着他的下文。
　　“我们宾馆的存款业务虽然不能转到你爱人的那家银行，不过我个人的钱可以存过去，帮你救救急。”牛总微笑道。
　　戴庆听到这消息如久旱逢甘霖，他已经顾不得形象了，忙站起来握住牛总的手感激地说道：“谢谢谢谢，太谢谢牛总了。你以后有什么需要我帮忙的尽管开口。”
　　牛总笑得更开心了，他点了点头说道：“你先别高兴的太早，你也知道我刚刚投资这家宾馆积蓄几乎都花光了。现在能拿出来的钱也有限啊。我估计过个一年半载我才能缓过来。”
　　“哦？您大概能凑多少？”戴庆急迫地问道。
　　“二十万吧，可以吗？”牛总道。
　　“可以可以，太感谢你了牛总。您解决了我一大半的难题啊。其他的我再想办法。”戴庆道。
　　“那好，你爱人她们银行在什么位置？我一会儿去工行卡里取出二十万来再到你爱人哪里存上。”牛总道。
　　“她们银行在棚户区。”戴庆连忙道。
　　“什么？棚户区？就是紧挨着东开发区的哪个吗？这么远啊。”牛总脸上露出了一丝不快。
　　戴庆当然理解牛总的心情，棚户区在楠城东南角，而学府路则在西北角，两者正好大调角，的确是太远了。人家本来是热心帮自己忙的怎么能让人家跑这么远呢？想到这里戴庆道：“您放心好了，你不用跑那么远，我让我爱人上门来帮您办理就好了。”
　　“哦？还可以提供上门服务？那太好了，这件事就这么定了。吃完饭我就去工行把钱取出来，你爱人随时来了都可以办理。门外的哪个***可以上菜了，快点。”牛总爽快道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　营业厅墙壁上的石英表时间已经指向十一点二十了，快到午饭时间了。舒雅接待完最后一个排号的储户，看到营业大厅内已经空无一人了，她这才稍微放松了一下，可是她此时的心却一直在提着。她等老公的微信消息已经等了整整一个上午，由于担心漏过了重要信息她几乎每隔几分钟就看一下手机。可直到现在老公还没有给她发来微信。
　　“这个坏老公，不会是忘了答应我的事情了吧？要不要给他发个微信问问？嗯，还是不要了，也许他正在为我的事情忙也说不定呢。”舒雅在心里嘀咕着。
　　就在她胡思乱想的时候听见有人喊她：“舒雅，主任让你去他办公室一趟。”
　　舒雅扭头一看原来是齐姐在喊她，于是她马上起身回应道：“知道了，谢谢齐姐，我这就过去。”
　　她走出营业大厅刚关上防盗门就听到里面传来了几个女人的议论声：“齐姐，主任找舒雅什么事啊？”
　　“哼，还能有什么事？不用猜都知道是为什么，咱们这个网点就她的任务还差好几十万吧。这马上可是就要月底结算了……”这是孙静冷嘲热讽的声音。
　　“哎，舒雅也真是的，找那么个窝囊废老公，连这么点儿任务都不能帮她完成。”这是假装同情实则是在贬低自己老公的最假惺惺的杨倩倩的声音。
　　“真搞不懂，舒雅长得那么风骚，可怎么选个那么废柴的老公呢？”杨倩倩继续惺惺作态道。
　　“行了行了，你们俩是嫉妒人家比你两长得都漂亮吧？天天这么在背后挤兑人。”齐姐不满的声音。
　　舒雅难过地听不下去了，不知为何她听到别人贬低自己的老公心里特别的难过。因为她知道老公是深深爱她的，为了她已经竭尽所能了。可仍然被这些冷漠的同事无情的贬斥，这怎能不让她为丈夫感到忿忿不平呢？舒雅低着头默默地向走廊尽头的主任办公室走去。
　　她轻轻地叩响房门，里面传来一个中年男人和蔼的声音：“是舒雅吧？进来吧。”
　　舒雅惴惴不安地推开门走了进去。看到四十多岁的赵主任正端坐在宽大的办公桌后面的低矮的老板椅上，他满脸红光，眯缝眼细长，方头大耳，头发梳理的程亮，此时正双手扶着座椅扶手仰躺在低矮的座椅里笑眯眯地看着舒雅。
　　“舒雅啊，快坐下啊，还站着干什么？”赵主任指着他有些低矮的办公桌正对面的高脚转椅说道。这高脚转椅被摆在这里其实跟周围的几件办公家具有些不搭调，椅面竟然比办公桌面都高出不少，可不知为何赵主任好像挺喜欢这把椅子，喜欢这种突兀的不协调。
　　舒雅费力的惦着脚尖坐了上去，露出了工作制服那浅灰色包臀短裙下一大截莹润白洁的大长腿来，一对白皙的小腿更是悬在了半空，双脚无处着力，幸亏以前坐过好多次知道把脚踩在转椅的搁脚上就可以。于是便用脚找到那搁脚上踩踏实了。赵主任看到她这姿势笑意更浓了。
　　“舒雅，你最近工作上是不是遇到了什么困难啊？”赵主任看了她一会儿后终于开口说话了。
　　“没有啊。”舒雅道，她做好了挨批评的准备。
　　“舒雅，我跟你父母都认识，要是认真论起来你应该叫我舅舅的，有什么困难就告诉我，别那么见外。你都来咱们营业部两年了我对你怎样？”赵主任和颜悦色道。
　　“您对我很好，一直都挺照顾我的，这我能感觉得出来。”舒雅道。
　　“那你还见外什么？有什么困难需要我帮忙的就开口吧。再怎么说我也算是你的长辈了，不用那么客气。”赵主任诚恳地关心道。
　　“主任，真的没什么困难需要您帮忙的。我……”
　　赵主任听到她还是这么嘴硬好像有点生气了，腾的一下子从低矮的座椅上站了起来，绕过办公桌来到舒雅的身边，伸出一只手搭在舒雅的香肩上厉声道：“你这孩子怎么这么要强？你这个月的揽存任务还差多少万？来来来你告诉我，差多少？”
　　“还差……还差三十多万……不过……”舒雅本来想说‘不过她能完成的，因为他老公已经帮她想办法了’可是想到直到现在笨老公都没有给她消息，她内心有点不太敢确定了。
　　“不过什么？嗯？还差几天月底结算？你告诉我。”赵主任一边用他左手厚厚的手掌搭在舒雅的肩头一边把身体也帖靠过来厉声地问道。
　　舒雅被质问地神情紧张，麻木地回答道：“还差六天。”
　　“六天完成三十多万你还说没困难？现在很多客户都是手机支付根本就不来咱们银行办业务了。你这孩子啊，真是太要强了。我可以帮你的。你知道我是行政人员没有任务压力，还好我从业这么多年手头上有不少大客户，只要你一句话我就可以介绍给你嘛。”赵主任揽着舒雅的香肩一副长辈关怀晚辈的样子。
　　“我……真的吗？赵主任你真的要给我介绍大客户？”舒雅经过激烈地思想斗争终于想通了，她现在像是即将要掉下悬崖的可怜人，只要能抓住一根救命稻草就好。
　　“那还有假？舒雅，你妈难道没有跟你提过我？我们二十多年前可是一批分配到单位的，那时候咱们银行还不叫楠城银行，而是叫楠城城市信用合作社，我跟你妈在一个营业部一起工作了好几年呢，要说起来啊咱们两家都是二十多年的交情了，我可是看在她的面子上这么帮你的。看你对我这么见外难道你还不知道你两年前是怎么分配到这里来的吗？”
　　赵主任的话信息量有点大，舒雅一时半会儿消化不了。说实话她真的不知道她是托谁的关系进入到楠城银行并分配到这个支行的。父母从来没有跟她详细说过，她也懒得问。不过看赵主任的样子不像是假的，这种事情根本没法骗她，因为只要一个电话问问妈妈就什么都清楚了。想到这里她歉意道：
　　“对不起啊，赵主任，我真不知道是您帮忙我才能来咱们银行的，我妈从来没跟我说过。”
　　“哦？你妈从来没跟你提过这件事？不过也可以理解，你妈可能觉得凭我们俩的关系帮你是应该的，不值得一提吧？”赵主任说着拍了拍她的肩头笑了起来，不过那笑容中似乎带着些让人不易察觉的诡异。
　　有那么一刻舒雅心里觉得有些小激动，因为她一直都以为自己在这个支行就是无根的浮萍，几个同事老是在背后对她说三道四。现在好了：原来赵主任竟然是自己家的挚交，而且看样子赵主任跟妈妈关系还很要好的样子，这样一来以后自己在单位就不怕被欺负了。想到这里她心情愉悦了起来说道：“赵主任，你说帮我介绍大客户的事儿是不是真的？”
　　赵主任一脸得意的又用手把舒雅的肩搂紧了几分，边隔着上衣布料不易察觉的微微轻抚着她滑腻的肌肤，边把脸凑得离舒雅的身子更近了些，嗅着舒雅身上散发出的淡雅的清香，深深地吸了一大口那醉人的体香后他扬起眉毛得意道：“你这孩子，我这么大岁数了骗你干什么？我能眼巴巴地看着你被全扣奖金再扣基本工资吗？那我还怎么有脸再见你妈啊？”
　　舒雅心情放松了才发现自己的肩膀竟然被赵主任紧紧地搂着，刚才精神太紧张了注意力全放在如何应答赵主任的质问上了，没有察觉到。她不喜欢被别的男人碰自己的身体，于是耸了耸肩想摆脱掉赵主任的那只厚手掌，无奈被搂得很紧没有挣脱掉。她知道赵主任有点热情过度了，她不知道这属不属于长辈对晚辈之间的溺爱。不知道长辈对晚辈这种亲近的动作算不算僭越雷池。可她又不想在此时破坏了难得的被长辈关爱的好气氛，所以就勉强装作不在意的样子。她想趁着此时赶紧落实了哪个大客户的事情才是最重要的，于是开口道：“那你打算什么时候给我介绍大客户啊？再过几天可就要结算了。”
　　赵主任看到舒雅不再挣脱他搂着她香肩的手，便满意地笑道：“你等一下，我现在就帮你联系一下。”说着掏出了手机翻找了半天通讯录后拨通了一个电话。
　　电话哪头传来一个懒洋洋的男人的声音，也许是赵主任的办公室隔音效果太好，屋里很静所以对方的声音很清晰的传了出来：“喂，老赵啊，你这个变态又有什么事？还不到周末呢怎么又急着参加活动啦？……”
　　老赵见对方口无遮拦而旁边舒雅正在认真地竖着耳朵听，于是他干咳两声一本正经道：“咳咳，我说白总，你别老是见谁都瞎开玩笑，我有正经事找你。”
　　“哦？正经事？难得啊，是不是你身边有人啊？说吧什么事？”对方还是一副慵懒的声音。
　　“是这样，我一个外甥女这个月的揽存任务完不成，你能不能把咱们俱乐部的活动经费先存一部分到她这里来帮她完成任务？”赵主任道。
　　哪人迟疑了片刻道：“你外甥女？唔……好吧，反正存到哪里都是存，就当是给你帮忙了。不过你最近发展会员可是不积极啊，都快一年了一个会员都没发展啊。你这个外甥女怎么样？能不能参加咱们的俱乐部？咱们俱乐部现在是男的多女的少啊。你问问她能不能来？我保证如果能来参加的话以后每个月咱们的活动经费都存到她哪里帮她完成任务。”
　　“这……再说吧。你先帮她把这个月的任务完成了再说好不好？”赵主任道，看他的表情好像并不想让舒雅参加他们这个俱乐部。
　　“需要存多少钱？”对方问道。
　　“三十万吧。”
　　“才三十万啊？那没问题。你的面子我总是要给的。不过总得带上你的外甥女见个面请我吃顿饭吧？要不然我帮半天忙连声谢谢都捞不到太亏了。你说是不是？哈哈哈。”话筒里传出对方放肆的笑声。
　　赵主任看了一眼身旁的舒雅，似乎是在等她做决定。舒雅觉得对方的要求的确不算过分，人家帮自己这么大的忙，请人家吃顿饭表示感谢是应该的，于是她坚定的冲赵主任点了点头。
　　赵主任见舒雅点头了便答应道：“好吧，可以，什么时间？在哪里？”
　　“择日不如撞日，就今天晚上吧。至于地点嘛就在我的娱乐城吧，自己有店干嘛要跑到别人哪里去消费呢，你说是吧？”对方用不容置疑的口吻说道。
　　舒雅一听说要晚上出去马上面露难色道：“晚上我还得给老公做饭呢。或者我跟我老公一起去请你们吃饭行吗？”
　　对方听到了舒雅的声音然后发出惊愕地声音：“什么跟你老公一起来？我说老赵，原来你外甥女都结婚啦？我还以为她是刚毕业的大学生呢。算了算了，既然已经这样了就叫上他老公一起来吧。我看看他两口子到底怎样，要是条件好说不定可以发展成咱们俱乐部的会员呢。哈哈哈。”
　　赵主任狠狠地挂断了手机，不过他已经把手从舒雅的肩上拿了下来，脸色也不如刚才好看了，看来这个白总气得他不轻。
　　舒雅不解地问道：“主任，怎么了？你是不是不希望我爱人参加啊？”
　　赵主任摇头道：“不是，不是，我是生气白总，说话太随便了，早知道他这么口无遮拦，我就不找他了。”
　　舒雅问道：“他怎么一直在拉人入什么俱乐部啊？搞得跟传销似得，我看你也不是太喜欢拉人入会的样子啊。”
　　赵主任摇头苦笑道：“嗯，嗯，就是类似于传销组织，晚上他要是鼓动你加入俱乐部你千万不要答应，听到没有？”
　　“知道了。我对传销从来都不感冒，你放心吧。”舒雅信誓旦旦地保证道。
　　“叮咚”就在这时舒雅的手机传来了微信提示音，舒雅知道是老公传来的，于是高兴地马上从高脚转椅上跳了下来跟赵主任告辞道：“主任，要是没有其他的事情我就先回去上班啦。晚上吃饭的事情下班后再联系吧。”
　　赵主任沉着脸道：“嗯，你去吧。”
　　舒雅刚刚退出赵主任的办公室就滑动手机点开了微信语音留言，马上传出戴庆那熟悉的声音：“亲爱的，幸不辱命，我已经帮你拉了二十万的存款。怎么样？老公厉害不？”
　　听到戴庆的语音留言舒雅心里甜蜜蜜的，虽然自己刚才已经解决了任务问题，可是内心还是非常感激丈夫为自己而付出的努力，她知道别看丈夫说得轻松其实是为了自己放下了自尊低三下四地求人才达成这笔存款业务的，所以在她心里更看重这单业务，重要程度甚至超过自己刚刚拉到的那笔存款。于是她回复微信语音道：“老公，谢谢你。我为有你这样的老公而骄傲！”
　　戴庆又发过来微信语音道：“剩下的那十几万业务我也已经在联系了，你等我消息吧。对了，你最好亲自过来一趟给人家现场办公，不然这么大老远人家都不愿意去你们营业部。可以吧？”
　　舒雅回复道：“可以啊，没问题，我带上单据，印章过去现场办理业务就可以了。”
　　戴庆此时刚刚同牛总吃完饭，正开车回派出所途中。此次跟牛总不仅谈妥了下午办理存款业务的事情，席间戴庆还请教牛总那种商铺会急需这种现金存款业务？牛总不愧是商人，他点名首推：蓝乐KTV歌城。按他的说法：去蓝乐KTV歌城消费的大部分都不开发票，大部分都是现金结账，而且每天的流水按他预估最少两三万元，算起来要比他的宾馆挣钱太多了，简直就是暴利。
　　听到牛总的分析后戴庆就打上了这蓝乐KTV歌城的主意，毕竟田所长跟这家店关系特殊，他想通过田雅琴帮自己疏通疏通，让田所长跟蓝乐KTV歌城打个招呼，以后就把每月的存款业务转到自己妻子舒雅这里，如果这单业务能成，那妻子以后每个月的揽存任务就真不用愁了。
　　回到所里戴庆找到田雅琴先问了问查询哪个手机号销售网点的情况，还没有结果。因为这个数据要到通讯公司哪里才能查到，田雅琴找的分局的哪个朋友答应下午过去查出结果来再通知她。
　　正事儿谈完了，戴庆便不好意思地拜托田雅琴找田所长疏通一下，帮忙跟蓝乐KTV歌城的兆老板打个招呼：看看能不能把他们店里的存款业务揽存到自己妻子手里。他跟这个丫头费了半天口舌，还不得不答应了她提出的：以后失踪案有任何行动都必须带上她的条件后她才答应帮忙找田所长去说项。
　　在戴庆的一再催促下田雅琴就这么上了派出所二楼，进了田所长的办公室。戴庆焦急地在楼下接待厅等待着消息，可左等她不出来右等她还是不出来，足足半个多小时后才听到楼上所长办公室开门的声音，并传来田雅琴欢快的脚步声。
　　田雅琴一下楼便笑嘻嘻地冲着戴庆招手，戴庆赶忙跑过去问结果。田雅琴大大咧咧地说道：“我叔已经跟歌厅的兆老板说好了。兆老板说：如果真能提供上门办理业务服务的话，那他们当然欢迎了，总比让他们的出纳三天两头地跑银行方便多了。”
　　“哦，那什么时候可以去办理存款业务啊？”戴庆急着追问道。
　　“刚才我等了半天就是等兆老板跟他们店里的呼经理还有出纳交待呢。他已经吩咐他们两个了。你什么时候有时间就可以去找呼经理，让他领着你去找他们店里财务室的出纳办理就行了。”田雅琴解释道。
　　谢过了田雅琴，戴庆兴奋地赶紧发微信语音通知了妻子舒雅，让她务必下午过来一趟，把这两个业务都办妥。
　　舒雅接到微信时刚刚在休息室吃完外卖送的盒饭，当她听说丈夫这么快就帮她又联系了一笔业务后高兴地心花怒放。为了让那几个平时贬低她老公的长舌妇都知道此事，她特意调高了手机喇叭的音量，又在休息室里播放了一遍老公报喜的微信语音消息，让所有在休息室吃饭喝茶的几个同事都听得清清楚楚的。这次大家都知道了：舒雅的老公只用了一上午的时间就帮她完成了三十多万的揽存任务，而且哪个什么歌城还是个长期的好业务，以前喜欢在背后耻笑她的孙静、杨倩倩二人听完后都灰溜溜的低头走开了，回营业大厅去了。
　　齐姐则鼓励道：“恭喜你啊舒雅，那你趁现在中午咱们营业厅没什么业务就赶紧收拾好单据、印章过去跑一趟吧。等你下午回来正好咱们营业厅也该忙了，两不耽误嘛。”
　　“嗯，谢谢齐姐，我这就收拾一下赶过去。”
　　从舒雅所在的棚户区支行营业部到楠城大西北角偏僻的学府路坐公交车要倒一次车。舒雅整整花了半个多小时才到了离学府路派出所最近的一个站牌下了车，戴庆早就开着那辆旧警车候在哪里等她了。
　　戴庆看着大中午冒着火辣辣的太阳挤公交车的妻子一身香汗淋漓的样子，心中一阵心疼，再想到昨晚妻子偷偷浏览销售汽车的网站，戴庆暗暗发誓就是勒紧裤腰带也要先给妻子买辆小轿车，大不了先买辆便宜的国产车。
　　上了警车戴庆连忙把空调冷气开到最大，把风扇口的方向对准了副驾驶位置上的妻子。舒雅本来大热天的公交车上站了一路，车上人又多，车厢内像个大焖锅似的，下车的时候都能感到自己的白色短袖工装上衣背部都被香汗浸湿了，有几块贴在了后背上，两腿间的小内裤更是因为两条玉腿不断地随着汽车的颠簸摩擦被捂出来的汗湿了。戴庆这么把空调冷气风口对着她吹，让她顿时感到一阵阵的凉爽覆盖了全身，钻入了她的每一个毛细血孔之中。她动情地眨着长长的眼睫毛，眼睛有些湿润的望着开车的戴庆道：“谢谢你，老公。你真的让我好感动，我好想抱抱你。”
　　戴庆回望了她一眼，坏坏地说道：“现在开车不方便，你先欠下，等晚上回家后在床上好好补偿我就好了。”
　　舒雅似羞似怒地白了他一眼道：“你讨厌，能不能正经点儿。”
　　几分钟后两人先是到了经贸宾馆找到了牛总，在宾馆顶楼牛总的宽敞办公室里帮他办理了存款业务，并为他办理了银行卡。不过这银行卡要等到舒雅回到支行后才能开通，双方约定等办好卡后舒雅再给他送一趟这业务就算是圆满了。
　　办完存款业务牛总趁着送他俩下楼等电梯的机会凑近戴庆耳边神秘兮兮道：“戴警官，你可真是好福气啊！找到这么完美的夫人！怪不得你为了帮她这么费心呢，真是太值得了。”
　　听到牛总由衷的赞美，戴庆口中谦虚着，可心里确是美滋滋的。
　　再接下来就是去蓝乐KTV歌城，戴庆背着那装着牛总二十万现金的挎包，舒雅跟在她身后走了进去。戴庆走到服务台前让服务生帮忙通知一下呼经理。
　　那服务生拨打内线电话通知了一声。不久从楼梯口传来沉重的脚步声，一个穿着短袖真丝花衫满脸横肉的板寸男晃晃悠悠地走了过来，这人看上去三十多岁，身材高大，皮肤黝黑，一双大牛眼瞪得溜圆，满脸的络腮胡茬，一脸凶神恶煞的样子。短袖花衫的袖口露出来的两条粗壮胳膊上还纹着吓人的图案，脖子上挂着根筷子粗细的金链子。
　　看到来人戴庆心中暗笑：“我还以为这呼经理是谁呢，原来是呼老二这彪货。看来这货深得兆老板信任啊。”
　　呼老二看到戴庆也是一脸的惊异，大老远就扯开嗓门喊道：“咦，这不是戴警官吗？不是说银行的来给我们办理存款业务吗？您这是……”
　　戴庆知道舒雅站在自己侧后方自己正好挡住了呼老二那彪货的视线，使他没有看清舒雅，于是让出了身位，露出了躲在他身侧正惊惧地上下打量着呼老二的娉娉袅袅的舒雅来，然后指着舒雅道：“银行的在这里呢。来，呼经理我给你介绍一下，这是我爱人，她就是来帮你帮你们办理存款业务的，以后还请多多关照啊。”
　　呼老二猛一看到圣洁清雅的舒雅眼神一亮，马上赔笑道：“原来是戴警官的夫人啊，幸会幸会。您放心以后只要她来办理业务我肯定鞍前马后帮忙照应着。”
　　“呼经理，兆老板跟你说了吧？那存款去哪里办理啊？”戴庆问道。
　　“哦，老板中午就吩咐我了，跟我去三楼财务室办理吧。”呼老二道。
　　“那好，那就麻烦呼经理带路了。”
　　呼老二也不废话转身在前面带路就领着两人上了三楼。来到财务室门口时戴庆刚想迈进去就被呼老二拦住了，他指了指财务室防盗门上贴着的一张告示道：“不好意思啊，戴警官，我们老板规矩多，您先在外面稍等一下吧？”
　　戴庆定眼看了看那告示，只见上面写着：“财务重地，闲人免进！”下面还密密麻麻地写了一堆规定。看到这里戴庆知趣地退后，只好让舒雅跟着呼老二进去了，他则站在走廊里等。
　　舒雅跟着呼老二进到财务室，呼老二关上了厚重的防盗门。这财务室东西墙边各摆着一张办公桌，分别各坐着一个女人。一个三十多岁穿着入时，虽然穿的是单薄的夏装仍然能看出高档货的品味来。她桌子上摆着【会计】的牌子，舒雅两个人进屋来那女人居然连眼皮都没抬一下，看上去很高傲的样子。而另一个看上去是一个二十多岁的年轻女孩，长着一张婴儿肥的圆脸，桌子上摆着【出纳】的牌子。舒雅两人进屋时她正在盯着电脑屏幕不知在忙些什么，看到二人进来后就站起来冲着呼老二笑道：“呼经理，来了？是不是老板交待的那件事？”
　　呼老二点头道：“嗯，是的。这不人家银行的都来了，你们办理业务吧。”
　　于是那女孩便扭身又打开了隔壁一间屋子的防盗门，走了进去，过了一会儿道：“进来吧，现金都在这屋的保险柜里呢。我还没有整理好，还得麻烦你帮忙清点一下。”
　　舒雅闻声跟了进去，原来这间屋里放着个大保险柜，那女孩已经打开了保险柜的大门从里面取出来三大盒子现金来放到了铺着地毯的地上。此时她正蹲在地毯上整理呢。
　　舒雅一看那盒子里面乱七八糟的堆着一堆钱，什么币值的都有，有100元的、50元的、20元的、10元的、5元的等等。她也蹲下身来帮那女孩整理。那女孩歉意道：“不好意思啊，这是前三天的流水，我还没有顾得上整理点算呢。”
　　舒雅心中暗想：看来这个小出纳真是够懒的，都放三天了还懒得去整理，幸亏自己来给她帮忙，不然看她笨手笨脚的样子，这三大盒子钱估计要整理大半天。跟她们银行的管理比起来真是差太远了，她们每天都要清算、核对入库。
　　呼老二也跟了进来，站在了舒雅身后看两个人半蹲在地毯上整理那三大盒乱糟糟的钱，两个女人只顾得整理纷乱的钱币了都没有太在意他的存在。
　　这呼老二站在舒雅身后的用色迷迷的眼神上下打量着这位美丽绝伦，清雅脱俗的佳人。站在她身后居高临下地欣赏着她风姿绰约的撩人倩影。
　　只见她的青丝挽在脑后，露出肌莹如玉的颀长玉颈来，她双肩顺滑圆润，腰肢纤若纨素，更显得因为蹲姿而突出的丰臀被浅灰色的包臀短裙包裹的浑圆、挺翘。白色的短袖工装衣背部因为在闷热的午间长时间的挤公交车还有刚才爬上三楼时沁出的香汗浸湿了一小部分，所以紧紧地贴在背脊上，这样一来佳人的玉背肉色便若隐若现的显露了出来，而那勒紧一对儿饱满乳峰的乳罩带子就更加突兀明显了。
　　呼老二欣赏完绝美人妻的背影还不满足又居高探头看向美人的前身，舒雅只顾得埋头跪蹲在地毯上整理三大盒乱糟糟的钱币，丝毫没有察觉呼老二火辣辣地目光，结果被他居高临下看到了白色的短袖工装上衣深深的开领处一对儿肌肤胜雪的鼓鼓胸脯，从美人的上衣领口与肌肤之间的缝隙处瞥见两只雪白半球状玉乳，以及挤压这两只玉兔所形成的深深的乳沟，只见两只娇乳，丰盈饱满，挺拔婀娜，不禁让人浮想联翩。
　　当呼老二站在舒雅身后，用色迷迷的眼睛贪婪地欣赏着舒雅一双鼓胀高耸的娇乳玉峰的时候对面蹲跪在地毯上的女出纳由于蹲的时间长了腿麻，又换了个蹲姿。她这一动不要紧让呼老二忽然意识到对面还有一个人蹲跪在哪里，他担心自己肆意、贪婪地偷窥舒雅被对面出纳看到，于是偷眼去看哪个女出纳，他这一看不要紧立刻让他发现了令他兴奋不已的新大陆：他发现对面哪个女出纳由于采用高低式蹲姿（一腿膝盖着地，另一小腿支撑垂直于地面）蹲在地毯上，使得被这种姿势叉开的双腿大大的分开了她穿的短裙，这样她两腿之间的淡蓝色小内裤便彻底暴露在了呼老二眼前。不过这呼老二兴奋的并不是看到了这名女出纳的两腿间的风光，因为他阅人无数，像女出纳这种容貌完全不被他放在眼里。他兴奋的是：既然站在舒雅身后能把对面女出纳的两腿间的风光一览无遗，那么同理：如果站在女出纳那一面再看对面用同样姿势蹲跪着的美人儿舒雅呢？想到这里他兴奋地悄悄移动脚步绕到了哪个女出纳的身后，然后俯身看向对面舒雅的裙下两腿间。
　　果然舒雅两腿间的风情就像那小出纳一样被这色棍一览无余！不过比起那小出纳来更显诱惑，因为舒雅薄薄的白色小内裤因为在闷热的公交车上被香汗浸湿了一直没有干透，再加上刚才爬上三楼时沁出的汗水使那半湿的薄薄的白色小内裤似透明非透明，两腿间一簇黑黑的柔毛若隐若现，呼老二看得鼻血都要喷出来了。
　　为了看得更清楚，他索性装模作样的也蹲下了身体，并凑近钱盒子也假模假样的装作帮她们整理钱币，实则是低头眯眼死死地盯住舒雅半隐半现的半透明小内裤贪婪地像是闻到了腥的馋猫。
　　果然这样看得更清晰了。只见：那似透明非透明的白色小内裤紧紧地包裹着舒雅那饱满鼓胀的阴户谷缝，而且由于距离很近甚至连内裤边缘露出的几丝柔软阴毛都看得清清楚楚。更过分的是由于舒雅半湿的内裤已经半透明而她的阴户又太过于饱满鼓胀，使得内裤被绷得紧紧的，让幽谷肉缝显得特别的明显，内裤紧紧包裹着像个大馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。真的是鼓胀的异常，那两条白生生的玉腿间的牝户真的鼓得像个中间开裂了条粉红色裂缝的大馒头。那半透明的白色小内裤由于勒的太紧使得一部分内裤的布料都勒陷进了舒雅湿漉漉的粉红肉缝之中，使得粉红的嫩肉若隐若现，不禁让人浮想联翩，想入非非！
　　呼老二看得再也受不住了，两腿间的哪根粗壮阳具腾地一下子屹然耸立了起来，坚硬似铁。他倏然想到了什么似得马上从衣袋里掏出手机，装作滑看手机，实则把2000万像素的蔡司高清镜头对准了舒雅两腿之间的羞处一通猛拍。觉得不过瘾索性打开了录像功能，打算偷录一段令他终生难忘的美人儿湿身露率悠怠
　　舒雅根本没有注意到自己若隐若现的芳草萋萋的花丛耻户早已湿漉漉的正在被对面那个无耻色棍肆无忌惮地贪婪拍摄着。反而她由于从银行出发到现在近一个小时一直都在忙碌中，再加上刚才气喘吁吁地爬上三楼使得她觉得跪蹲得两腿酸麻无比，为此她反复调整蹲姿，这样一来竟然使得包臀短裙的裙边越挤越往后，最后几乎褪到了大腿根部，让舒雅整条玉润圆滑的大腿都裸露在了空气中，无私地向着正在拍摄录像的呼老二展现着，如果猛地一看还以为舒雅根本就没有穿裙子，而只穿了湿漉漉的半透明的小内裤蹲在哪里似的。
　　由于舒雅反复调整觉得跪蹲得酸麻的两腿，这样一来竟然使得在呼老二拍摄的录像画面中舒雅仿佛在不停地扭动若隐若现的湿身牝户、故意挑逗似得。
　　呼老二正拍摄的过瘾忽听身边那女出纳轻咳了两声，他心头一惊扭头向身边的女出纳看去，果然哪个女孩发现了他拍摄舒雅视频的行为，正在一边干咳制止他。他马上装作若无其事的样子收起了手机，偷眼看了眼舒雅，发现她还在认真地分拣着所剩不多的钱币，看到这情形他才放心了。赶紧起身要离去却发现裤裆里撑起了高耸的大帐篷，他马上把右手插进裤兜里按下了哪根充血肿胀的粗壮阳具，缓缓走出了哪个房间，到隔壁屋里连忙喝茶压住邪火，好让哪根东西软倒下去。
　　几分钟后舒雅与哪个出纳女孩清算清楚了金额，三天的流水总计：七万多元。把零头留在了保险柜里，在舒雅这里存储了七万元整。办好了手续，三个人经商议决定：为了方便，以后每隔一个工作日舒雅就来办理一次业务。
　　呼老二打开了防盗门送舒雅出了门，戴庆正在闲得满楼道溜达，看到舒雅满含笑意的走了出来他马上迎了上去，呼老二送他们两人下了楼并目送他们开车离开，他站在门口久久没有离开，一直在木讷机械地摆手示意着，看似他在热情地跟戴庆二人道别，实则此时他的脑子里全是素雅那鼓胀的似馒头般的阴埠，湿漉漉的窄细粉红肉缝在他眼前晃啊晃的！
　　戴庆开车走出很远才问道：“怎么这次办业务这么慢？我都等的有些急了。”
　　舒雅把实情告诉了他，戴庆看着挎包里鼓鼓囊囊的现金说道：“老婆，我干脆把你直接送到你们银行算了，带这么多钱你自己坐公交车不安全。”
　　“好啊，我求之不得呢。对了老公，我怎么发现你比以前变帅了？以前吧只是觉得你文质彬彬的比较斯文却算不上帅，可是今天看到哪个呼经理以后忽然觉得其实你还是挺帅的。哈哈哈！”舒雅今天诸事顺利，心情大好，开起了戴庆的玩笑来。
　　“不是吧？我其实一直都很帅的啊。”戴庆不服气道。
　　舒雅忽然用试探的口气问道：“那个呼经理怎么长得那么吓人？我第一眼看到他时被吓了一跳，还以为他是黑社会的呢。这没想到他居然还是经理。你应该知道他的底细吧？”
　　“嗯，当然知道。他以前砍过人，蹲过大牢。”戴庆淡淡地说道。
　　舒雅惊讶道：“啊？这么凶啊？可是我怎么觉得他很怕你似得？你看咱们一进门他就对你点头哈腰的，而且走的时候还把咱俩送出门，站在门口等咱们的车走那么远了还在跟咱们招手，老公，我现在越来越佩服你了。连这么凶狠的人都对你毕恭毕敬的……”
　　“嘿嘿，你刚发现啊？早就跟你说了我在辖区威望很高，你还不信，现在信了吧？”戴庆自得道。
　　“信了信了！老公真厉害！”舒雅望着自信满满的丈夫开心地笑了。
　　可是就在戴庆、舒雅二人在返回城区的车上有说有笑之时，那个对戴庆毕恭毕敬的呼老二此刻正躲在一间昏暗僻静的包间里，一手拿着他刚刚拍摄的舒雅那两条白生生的玉腿间无限春光的视频，一手握着一根黑黝黝的粗长肉棍上下撸动着。
　　看着视频中舒雅两腿间若隐若现的牝户鼓得像个中间开裂了条粉红色裂缝的大馒头似的。紧紧盯着视频中那半透明的白色小内裤呼老二淫邪地笑着喃喃自语：“H，看这皮肤嫩得像水豆腐似得，一掐一把水儿。看这极品的馒头拢这个鼓啊，再看看这细细的小嫩路於，一看就是还没怎么被开发过的。看那个姓戴的文绉绉的傻样儿，肯定不舍得狠狠地干这极品的美人掳桑亢俸伲正好，那就留给我替你好好地开发开发吧！嘿嘿嘿，小美人儿用不了多久哥哥就让你尝尝哥的大鸡巴的滋味。让你也知道知道大鸡巴哥哥的厉害！嘿嘿，戴警官啊，实在是对不起了，谁让你的夫人太迷人呢？害得我不得不给你戴顶大绿帽子了，哈哈哈！……”他说着便加快了手上撸动粗壮阳具的速度，哪根肉棍被他撸动的越发油光程亮，更是又粗大了几分……




　　第四章

　　戴庆开车直接送舒雅回到银行，路上坐在副驾驶位置上的舒雅几次想告诉自己的丈夫其实单位的赵主任也帮她找到了大客户，而且晚上要请她们两口子一起去吃饭，可是当看到戴庆因为帮自己完成了任务而满脸自豪得意的样子，她实在不想在这个时候说出口，那样会立刻打击到戴庆的自豪感、自尊心的，会让他感到失落的。
　　“还是多满足一下他的虚荣心吧！老公为我的确付出了很多，大不了等晚上再跟他说，随便编个说法就好了，反正那笔业务的确也还没有彻底落实。”舒雅斜睨着满脸得色的戴庆心中暗想。
　　戴庆把舒雅送到单位后就马不停蹄地又开车赶回了派出所，因为在半路上时田雅琴就已经给他打电话了，说是她托的分局那朋友已经帮忙查到了：那个嫌疑人的手机号是在哪个网点开通业务的以及开通业务的具体时间。
　　找到田雅琴拿到了哪个查询结果，戴庆认真看了下上面写着：中国移动通讯中山路营业部，开通业务的时间是：七月六日中午12：14。看来这个最可疑作案的家伙本月初就开始酝酿绑架计划了？
　　“中山路营业部？好，田雅琴你有时间吗？咱俩一起去吧，要是时间抓点紧说不定今天就能查到我们想要的结果了。”戴庆道。
　　“我当然有时间啊，都等你半天了。”田雅琴似乎也有点小兴奋，她仿佛重新看到了破获这个案件的曙光。
　　两人坐上警车向着市区的中山路驶去。半个小时后两人找到了那家移动通讯中山路营业部，里面办业务的人还不少。两人没有在大厅停留直接找到了后面的经理室，戴庆亮出自己的证件并说明了来意。哪个经理见是两个警察，象征性的看了一眼他们的证件后也不管是不是刑警，就爽快地答应配合他们的工作了。
　　按照哪个查询结果上的时间调出监控录像。录像显示当时在营业厅同时办理业务的有三个人，戴庆、田雅琴心情激动地盯着监视画面，因为结果马上就要揭晓了。
　　那经理按照哪张查询单子上显示的办理业务工号，指着画面中的一个中年女人道：“是这个女人办理的这张卡号。”
　　“只有这个女人？怎么她身边没有跟着其他人？”戴庆、田雅琴同时呆住了，他们以为那个嫌疑人最少应该会跟在这女人身边才对才对。
　　戴庆取出前一天查询手机卡号时传过来的传真复印件，他拿着哪个手机卡号户主的身份证复印件跟监视视频中的哪个女人比较了一番，果然是同一个人。
　　“怎么只有这个女的？难道真的是她买的手机卡？她跟那个嫌疑人最少应该认识吧？不然怎么这个手机卡怎么会到了那个人手里呢？这个女人跟哪个绑架嫌犯到底是什么关系呢？”田雅琴盯着戴庆问道。
　　“先别管那么多了，咱们去找哪个叫：王娜的女人一趟就全清楚了。对了麻烦您把这一小段监控帮我存储一下。”戴庆从自己包里拿出昨天新买的U盘递给了哪个营业厅经理。
　　存好那段监控视频，两人出了营业厅回到了车上。田雅琴看着正在思考的戴庆道：“下一步怎么办？按身份证上的地址去找哪个女的吗？”
　　“嗯，现在也只有这一条线索了。走吧，在旧城区的联盟路小区。”戴庆边说着已经发动汽车向西驶去。
　　二十多分钟后两人驶入了城西的联盟路小区，按照身份证复印件上的地址找到了七号楼401室，可按了半天门铃都没人开门。戴庆看了下时间快下午五点了，估计是还没有下班回家。
　　田雅琴开口询问道：“看来是还没有下班呢，怎么样要不要咱们等到她回家？”
　　“等，必须等，要不白来一趟了。”戴庆坚定道。
　　花开两朵，各表一支。且说到了五点银行的下班时间舒雅收拾整理好后打算去车棚骑自己的电动车下班。刚刚在银行后面的车棚里推出来自己的电动车，小坤包里的手机铃声就响了起来。她手忙脚乱的翻出手机来一看来电显示是赵主任，她知道是有关晚上请吃饭的事情，连忙按了接听键。
　　“舒雅啊，你老公几点下班啊？跟他说好了晚上吃饭的事情了吧？”赵主任在电话另一头问道。
　　“还没有跟他说呢。主任，我已经快完成任务了。要不这次就别麻烦人家了？等下个月万一要是我需要再拜托人家好了。”舒雅试探着说道。
　　她下午回到单位后为这件事想了一下午了，反正她这个月的任务已经问题不大了，她可不想白白落下赵主任这个人情。主要是赵主任总说跟自己妈妈关系不一般，可她总觉得他一说起跟妈妈的关系时那种语气怪怪的，让她心里听了很不舒服，而且他对自己也太热情过度了，对自己动手动脚的，不管是不是出于长辈的关爱她心里都对这种行为特别的反感。
　　“哦？你说什么？今天下午你就完成那三十多万的任务了？”赵主任在电话哪头惊讶道。
　　“嗯，是的。差不太多了。”舒雅肯定道。
　　“是这样啊？我下午没有看今天的报表。也好，那就等下个月你有需要帮忙的时候再说吧，说实在的其实我也后悔介绍这个白总给你帮忙了，下次咱们不找他了。”赵主任说道。
　　“谢谢主任了，让您为了我的事情费心了。”舒雅道。
　　“又客气了，你这孩子不用跟我这么见外……”
　　舒雅见赵主任没完没了的跟自己煲起电话粥来，于是插话道：“主任，您还有事吗？没事我得赶紧回家做饭去了，我老公要不了多久就该回家了。”
　　“哦，好吧。那你赶紧回去吧，你老公可真是好福气啊。”赵主任在电话哪头由衷地赞叹道。
　　舒雅可不想听他废话了，赶紧挂掉了电话。她没有说谎，她今晚的确打算去菜市场买点好食材，打算多给老公做几个好菜来犒劳犒劳自己的好老公。她知道老公为了帮她完成任务是真费了心的。
　　且说戴庆、田雅琴在那家门口一直等到晚上六点半才有个年轻男人回来开门。那男子看到门口站着两个警察也是有些吃惊，忙投来问询的目光。戴庆掏出哪张身份证复印件问道：“这个王娜在这里住吗？”
　　“不认识，我是租住在这里的，要不你们问问房主吧？”哪个男人摇头道。
　　“好吧，那麻烦你告诉我们房主的联系方式。”戴庆追问道。
　　那男人掏出手机打开电话簿找出了一个号码。戴庆马上按哪个号码拨打了过去。
　　接通后传来一个中年男人的声音：“喂，谁啊？”
　　“你好，请问王娜你认识吗？”戴庆道。
　　“当然认识了，她是我老婆，你是谁啊？找她有事吗？”那男人警惕道。
　　戴庆担心这个接电话的男子就是哪个嫌疑人，为了不打草惊蛇他谎称自己要租房子，并旁敲侧击的问出了他们家现在的住址。
　　得到了王娜的现住址后戴庆、田雅琴二话不说就开车直奔哪里而去。因为他们知道每耽搁一分钟被禁锢的妙龄少女刘曦梦就会被多折磨一分。
　　在赶路的途中舒雅发来了微信，戴庆点击开就听见一个嗲嗲的女声传了出来：“亲爱的，这么晚了你怎么还不回来啊？人家都想你了。”
　　田雅琴听道马上道：“诶，好肉麻啊。这是你老婆的声音吗？真看不出你有那点儿好的，居然把你老婆哄得对你这么好。”
　　戴庆得意道：“大人的事小孩子你不懂，等你结了婚就明白了。我老婆对我那是爱的死去活来的。”
　　田雅琴翻着白眼鄙视道：“切，鬼才信你说的。我也不那么着急结婚呢，我还得再自由快活两年。”
　　戴庆顾不得跟田雅琴斗嘴，而是马上微信回复了舒雅，把他们现在的情况简单给她交代了一下。
　　等戴庆他们二人来到了王娜的现住址，按响了门铃，不一会儿传来一个女人的声音：“谁啊？”
　　“是王娜家吗？”田雅琴出声道。
　　一个四十多岁的中年妇女打开了防盗门，看到门口站着两个警察吃惊地问道：“你们是？找我有什么事啊？”
　　戴庆看到这个中年妇女正是身份证复印件上的哪个女人，只是比身份证上的照片更显得沧桑了一些，便道：“我们有点儿情况向你了解一下……”
　　“什么事情啊？我可只是个看车位收费的，平时可从来没有干过违法的事情。”她解释道，此时她屋里的一个男人听到了谈话也走了过来，站在旁边想看看到底是怎么回事，戴庆估计应该就是她丈夫了。
　　“这个手机卡是你买的吗？”说着戴庆把哪个手机号买卖手续的复印件拿了出来。
　　“这……好像是有这么回事。怎么了？买手机卡也违法吗？”王娜疑惑道。
　　“这个手机卡现在谁在用？”戴庆追问道。
　　“这……这个就不知道了。我……我是帮别人买的。”王娜吞吞吐吐道。
　　戴庆盯着她的双眼急忙问道：“哪人是谁？”
　　“我……不认识。”王娜道。
　　“什么？不认识？那你为什么要用自己的身份证给他买手机卡？”田雅琴瞪眼插话问道。
　　“这……哪个人说他忘记带身份证了，让我帮他买一下，他给了我一百块钱的好处费。”王娜忐忑地解释道。
　　“到底是怎么回事？这样咱们进去谈，顺便做个笔录，你看怎样？”戴庆道。
　　“可以可以，不过我想问一下到底发生什么事情了？”王娜边领着戴庆二人进了家坐在沙发上边问。
　　“哪个手机卡涉及一起失踪案，希望你配合我们调查，下面我开始做笔录我问你答。”戴庆道。
　　“什么？失踪案？好好，我一定配合你们。”女人听说自己买的那张卡居然真出了事，吓得她声音都开始发抖了。
　　“请你把那天碰到的哪个人以及你们间的对话详细说一遍，越详细越好。”戴庆道。
　　于是王娜把整件事又详细的复述了一遍：原来她平时就在那家中移动的营业厅附近看车收费。那一日有个男人就找到她花一百块钱请她帮忙买卡，她文化不高，警惕性也差，便为了那一百元去帮哪个男人买了手机卡。
　　“你详细描述一下哪个男人的相貌特征吧。”
　　“他当时戴着遮阳帽，戴着茶色太阳镜看不到他的眼睛，还说是感冒了带着口罩，看不出具体的容貌，不过他脸上留着大胡子我是看到的。”王娜仔细地回忆着。
　　“再详细一些，他是什么脸型？什么样的眉毛？什么样的皮肤？你能简单画一下吗？”
　　王娜依言边皱着眉苦想着边在纸上画着，几分钟后她画好了。戴庆接过纸来看了看，这王娜的绘画水平也就是小学生的水平，不过虽然水平一般可她还是把她认为最主要的特征画了出来，只见这个带着遮阳帽的男人：四四方方的国字脸，浓浓的两条粗眉毛中间有点儿结连。眼睛因为戴着太阳镜也看不出，眼镜下面是一副大口罩，什么特征也看不出。
　　“真狡猾！看来是预谋好了的。”戴庆看着这副画像眉毛皱在了一起，可以说这副画像只能确定嫌疑人的脸型、眉毛，最关键的眼睛、鼻子、嘴等等主要的面部特征都看不到。不过这也应该算是到现在为止第一个能画出看到这个家伙真面目的人了，至少比曼莉提供的信息详细些。这张画像也让戴庆、田雅琴第一次对这个人的面貌有了大致的认识。
　　“他身高多少？口音是哪里的？”戴庆又问。
　　“他大概一米八多，说一口外地腔的普通话。具体是哪里的口音实在是听不出。”王娜继续补充道。
　　“还有什么比较明显的特征吗？”戴庆问道。
　　“特别明显的没有了，他戴着太阳镜看不到眼睛所以，不过说实在的他给我的第一印象就是很强壮，还有他看上去不像是坏人啊，说话很和善的……”王娜最后喃喃道。
　　“好了，这笔录你仔细看一下，没问题的话就签个字。”戴庆道，他不想跟一个没什么见识的中年妇女讨论关于仅凭说话就断定一个人好坏的问题。
　　戴庆、田雅琴从王娜家出来时已经快晚上七点了，戴庆把田雅琴送到五华区公安局宿舍大院后就赶回了家。至于这个失踪案下一步怎么调查下去戴庆还没有好方案，只能以后再想了。
　　一开家门就传来一阵阵菜肴的香味，他穿过客厅来到餐厅看到满满一桌子的五色菜肴，舒雅正端坐在餐桌边用一双盈盈秋水含蓄深婉地看着他，秋波微转说不出的深情。她看到戴庆进来便站起来嫣然一笑道：“谢谢你老公，谢谢你为我做的一切！”
　　晚饭的气氛非常好，甚至舒雅也破例陪戴庆喝了两杯冰啤。喝得她脸色潮红，脑袋有些晕。
　　看到舒雅喝完酒后的萌晕表情戴庆偷偷暗喜，今晚他的计划估计可以得逞了？吃完饭他趁着舒雅还没有清醒太多，便要求陪舒雅一起去浴室共浴，不过让戴庆吃惊的是，舒雅即便在这种状态下依然把他推开，自己跌跌撞撞地走进了浴室并反锁了房门冲洗了起来。
　　“哎，都老夫老妻的了怎么还这么放不开啊？”戴庆只能把头抵着浴室门暗自感叹了。
　　等两人洗完澡，戴庆在沙发上揽着身上散发着好闻的沐浴露香味的舒雅，在她耳边轻语道：“好老婆啊，你要真想感谢我只给我做顿大餐是不够的。嘿嘿。”
　　“那你还要怎样？”舒雅其实早就猜出了戴庆下面要说什么了，不过不想揭穿他，故意配合着他问道。
　　“我想要你……我想让你在床上好好报答报答我。”戴庆说着双手已经不安分地隔着宽大睡裙抚上了舒雅那一对儿挺拔娇翘的玉乳。
　　舒雅马上霞飞双颊，推开他的一双手道：“吖，你真流氓，还亮着灯呢。多难为情啊？到卧室去，拉上窗帘，关了灯再……”
　　“老婆啊，你也太保守了吧？咱们可是合法夫妻啊，亮着灯亲热也合法的，那么害羞干什么啊？”戴庆抱怨道。
　　“不行，亮着灯看到你不怀好意的色迷迷的眼神我的心里怕怕的，太紧张了。乖，咱们到卧室去，拉上窗帘，关了灯再哪个……”舒雅含羞低语道。
　　“好吧，好吧，听你的。真拿你没办法。”戴庆说着就站起身来，俯身拦腰抱起了舒雅走进了卧室。
　　把舒雅轻柔地放在了床上，拉上了窗帘。卧室里只亮着橘黄色的床头灯，舒雅在柔柔的灯光下像一只柔顺的小猫咪乖乖地卷曲着身体紧闭双眼等待着下一刻被自己的男人温柔地蹂躏。戴庆慢慢地爬上床欣赏着柔美娇妻的无限诱惑，他慢慢地伸手撩起舒雅的小睡裙，想仔细欣赏一下自己向往已久的娇妻的裙下风光，可刚看到她两腿间那可爱的白色绣花边小内裤就被舒雅一把按下了裙子又挡住了，却听舒雅命令道：“关掉灯。”
　　“哎呀，好老婆啊，就让我看一下嘛，都结婚两年多了，我还没仔细看过你下面到底长什么样呢。”戴庆央求道。
　　“不行，我不想让你看到我身上丑陋的地方，我想永远在你心中保持美好的形象。我看杂志上说，夫妻之间保持一定身体部位的神秘感，会让新鲜感更持久，感情也会越深厚。”舒雅坚持道，态度很坚决。
　　“好吧好吧，听你的，以后我练成了夜视眼看你还怎么保持神秘。哈哈！”戴庆边给自己打气边依舒雅的要求关上了床头灯。
　　他在一片漆黑中摸索着把舒雅扒光了个精光，戴庆刚把自己身上的衣服也都脱掉赤裸着身体压在玉体横陈的舒雅身上，就听到舒雅羞涩道：“套套你准备好了吗？”
　　戴庆一阵头大，马上道：“老婆，咱们都结婚两年了也该要个孩子了吧？我爸妈都催过好几次了。”
　　“我也想要啊，可是现在还不是时候啊！你也看到了我们营业网点从这个月起效益明显变差了好多，我现在心里特别不踏实，我可不想在这么关键的时候生宝宝休产假，那样的话估计生完宝宝我也就失业了。而你到现在都还没有转成刑警，你当初是怎么跟我吹牛的？你现在到底还有没有理想了？还想不想当刑警了？”舒雅正色道。
　　“这……你说的也对，我……我当然想当刑警了。可是……”说到这个话题戴庆也疲软了下来。
　　“那就等你当上刑警了咱们再要孩子吧？你不会对你当刑警那么没信心吧？”舒雅问道。
　　“当然有信心了，我争取年底前就成功。也好早点抱上咱们的宝宝。”戴庆信誓旦旦道。
　　“那好吧，但愿如此吧。不过现在你得戴上套套。”
　　……
　　翌日，七月二十五日，周六。戴庆正睡得迷迷糊糊就被舒雅喊醒了。他不满道：“今天是周六我们休息，你忘了吧？好不容易休息一天让我再睡会儿吧？昨晚有点太累了，你懂得。”
　　“都九点多了还睡啊？谁叫你晚上瞎折腾不睡觉的？我早早就睡着了。”舒雅不依不饶地继续拽着戴庆。
　　“这么着急起来干什么啊？”戴庆疑惑道。
　　“我们回我家看看，我有些事情想问问我妈，电话里有些话不好说。”舒雅解释道，其实昨天当赵主任透露跟妈妈关系要好时，她就觉得赵主任的口气有些古怪，她当时到没多想，可事后反复想都觉得那是种暧昧的语气，要是赵主任帮她安排工作的事情是真的，而母亲又从来不提起赵主任，明显有刻意回避他的意味，而一个跟自己认识二十多年又在女儿分配时帮助过自己的人，妈妈平时提都不提这不免让舒雅有些奇怪，她本想打电话的询问妈妈的，可是因为感觉事情可能比自己想象中的要复杂的多，所以她还是决定找妈妈当面单独谈谈。
　　“哦？什么事情啊？搞得神神秘秘的。”戴庆合着眼想问个问题好多拖会时间在懒睡上。
　　舒雅看出了他的心思，一手揪住他的耳朵拽他起床道：“你给我起来，我们娘俩之间的私房话不告诉你。”
　　两人收拾停当后就出发了，所幸戴庆还开着所里的那辆旧警车，倒也方便。
　　“还是有车方便啊。”出门就坐车让平时骑惯了电动车的舒雅感叹道，她其实羡慕那几个开私家车上下班的同事好久了，只是当着戴庆的面一直不说而已，怕给他太大的压力。
　　“放心吧，亲爱的，等我转成刑警后待遇、奖金会提高不少呢，到时候第一件事就是给你买辆车。我想好了咱们目前积蓄不多，先给你贷款买辆小排量的代步。”
　　“你真的这么想？”舒雅扭头感动地看着戴庆。
　　“嗯，我其实早就想好了，尤其是看到昨天你挤公交车那受罪的样子，我就更下定决心了。”
　　“谢谢你，我的好老公。”舒雅诚挚地说道。
　　……
　　两人来到了舒雅的父母家，开门进去时戴庆看到岳父舒荆楚正坐在沙发上看着财经频道，桌子上还摆着财经类报纸，岳父看到他俩进来马上高兴地起身迎接。岳父四十多岁一副文人雅士的样子，身上散发着一股书卷气。戴庆有时候想：也许古代的秀才大致就是这种气质吧？
　　“咦，我妈呢？”舒雅急迫地问道。
　　“在厨房做饭呢。你们先过来坐吧。”岳父招手道。
　　“戴庆，你陪着爸先聊天，我去厨房帮妈。”舒雅吩咐了一声便跑进了厨房关上了门。
　　戴庆知道舒雅是去跟岳母谈悄悄话去了，不过作为刑侦专业的他出于职业习惯还是有些好奇：老婆跟岳母能有什么事情电话里不能谈？还这么着急的跑过来，一定不是一般的事情。他决定去偷听一下，好做到心中有数。想到此他对岳父说：“爸，我去趟洗手间回来再陪您聊。”说着便走出了客厅，绕过了走廊里的隔断走到了厨房门口，这厨房与洗手间是相邻的，他伪装着偷听倒也方便。
　　他刚刚轻手轻脚地贴在厨房的门上就听到舒雅道：“妈，我们单位的赵主任昨天无意间跟我说原来他跟您二十多年前是一个部门的同事？”
　　厨房里舒雅边装着帮母亲洗菜，边仔细观察着妈妈听到她问题后侧脸的表情变化，果然妈妈的表情一僵，手上烹饪的动作也是一滞。舒雅心中一沉，看来妈妈跟赵主任之间果然有故事，难道年轻的时候赵主任追求过妈妈这个大美人？
　　妈妈秋婉茹只是瞬间就恢复了平静道：“嗯，是的，以前是在一个部门过，不过也就是普通同事而已，你怎么突然提起他来了？”
　　舒雅看到妈妈还是刻意淡化跟赵主任的关系，这跟赵主任的说法大相径庭，而且赵主任帮她联系工作的事情妈妈连提都不提，而这种事情想来赵主任是不会说谎的，妈妈到底是怎么回事啊？既然妈妈不愿意提那自己还要不要去追问了？舒雅有些为难了。于是道：“也没什么，就是他昨天跟我无意间说了一句，我因为没有听您说过这么回事所以一直以为他是在瞎说呢。”
　　“哦，那都是很多年前的事了，我几乎都忘了。他没说别的吧？”妈妈秋婉茹道。
　　“别的就没说什么了。”舒雅并没有提那赵主任说的帮她找工作的事，因为她能感觉得到妈妈很紧张，好像很担心赵主任说的事似的。
　　戴庆在门外听了两句后发现这母女两个后来的话题都放在了做饭上，于是便返回了客厅陪着岳父一起看财经频道。
　　看似表情平静的他脑子里已经掀起了不小的波澜：岳母秋婉茹一直在他心目中保持着非常好的印象，她气质高雅，雍容淑美，比舒雅冷傲了些，虽然已然年过四十可人却保养的让人看上去以为她只有三十出头的年纪，身材容貌更是不输舒雅，或者说身材更丰腴一些，比舒雅更饱满的酥胸，双臀更是丰硕无比，其实每次戴庆看到岳母那摇曳摇曳生姿的丰乳肥臀都有些控制不住的悸动。
　　然而刚才他偷听到的对话让他泛起了职业病：老婆既然这么火急火燎地跑来找岳母，那肯定是有什么重要的事情，可刚才的问话不咸不淡的只是提到了岳母以前的一个旧相识，而且岳母的言语间好像刻意流露出故意疏远对方的意思。而自己的老婆戴庆是最了解的，她是不会无缘无故问一些有的没得问题的，她肯定是知道了一些哪个赵主任跟岳母之间的故事，而且是岳母刻意隐瞒的轶事。然而男女之间能有什么事？难道以前哪个赵主任追求过岳母？这不禁让他想到了什么……想到这里他不经意地扭头看了一眼岳父，可是岳父好像毫无察觉依然专注地看着财经报道。
　　开饭了，戴庆赶忙去厨房帮忙端菜，端饭。不免与穿着宽松款式衣裙的岳母几番交错，看着岳母宽松领口下那一对儿雪白鼓胀的豪乳随着走来走去一阵阵的乱颤晃动，戴庆不禁心猿意马。回头再看看妻子的那对儿娇乳就略微小了一号，不过妻子的更加坚挺浑实倒是真的。
　　饭桌上看到妻子和岳母好似都有心事儿似的，戴庆有些疑惑：“难道老婆还没有问清楚吗？看她一副心事重重的样子。哎，就是装不下事，有什么心事脸上都看出来了。”
　　岳母家周末都是只吃两顿饭，所以早饭稍微晚一些，吃完饭都已经快到十一点了。在收拾碗筷的时候岳母的房间忽的传来了收到手机微信的声音，岳母慌忙跑过去滑看。不一会儿她就急急忙忙地道：“哎，几个好姐妹三缺一，戴庆啊，你们先陪你爸聊吧，我得赶紧去救场了。”
　　“妈，我们好不容易过来一趟，您就不能不去吗？”舒雅不满道。
　　“你们有的是机会来，你不知道救场如救火吗？我要是不去要被她们骂死的。”岳母的声音从卧室传来，同时传来翻箱倒柜的声音。
　　舒雅不甘心就这么放母亲出门，因为她有事还想趁着饭后跟母亲好好聊聊呢。于是她想去卧室再劝说一下母亲，可当她走到卧室门口透过虚掩的门缝看到妈妈的样子时有些愕然：只见妈妈正拿着几件衣裙反复在镜子前比试着，最终选了一件藕荷色短裙，这还不算她还戴上了她最喜欢的耳环，项链，又在梳妆镜前认真地化着妆。
　　“妈这哪里是去找姐妹打麻将啊？这分明是要去约会嘛。”作为同样是女人的舒雅看到母亲的行为马上做出了判断，想到这里她不禁有些生气了，她倒要看看是哪个不要脸的来破坏父母美好的家庭，于是她不打算再进卧室，而是打算一会儿悄悄跟出去抓住哪个男人骂一顿。不过她担心自己一个人去会吃亏，所以她决定带上戴庆帮忙，实在不行让老公打那个男人一顿出出气也行。她来到客厅坐在戴庆身边伏在他耳边小声道：“老公，一会儿跟我出去一趟别问为什么，出去后我跟你解释。”
　　戴庆吃惊地看着她严肃的表情默默地点了点头。
　　五分钟后就听到母亲开门出去的声音，舒雅对父亲道：“爸，我们去超市买点儿东西一会儿就回来。好吧？”
　　“去吧，早点回来，别像你妈一样一去就是一天。”父亲道。
　　“什么？我妈平时经常出去打一天麻将吗？”舒雅吃惊地问道。
　　“那倒不是，就是一到周末就出去打麻将，都连续好长时间了，我本来想让你回来劝劝她呢。哎，看来你回来她也不想耽误去打麻将啊。”父亲无奈地摇头道。
　　舒雅心中暗暗气愤，但是为了不耽搁时间跟上妈妈，好找到哪个破坏她家庭的坏男人，她已经顾不得再跟爸爸闲聊了，他赶紧拉着戴庆就追出了门。
　　“老婆，走那么急干吗？不就是去超市买东西吗？慢点儿别摔倒了。”戴庆看着急匆匆追赶的舒雅有些不解。
　　舒雅有苦难言，岳母的这种事她怎么好意思跟自己的丈夫说明？再说也可能是自己多疑了也说不定，她闷头不语走得飞快。戴庆看妻子脸色不好看便不再废话，老老实实地跟在身后。
　　刚出了小区大门口就看到了母亲的身影，她正在路边向着远方驶来的出租车招手。
　　舒雅急忙道：“老公，快去把你的车开出来。”
　　戴庆看舒雅着急的样子也不说话扭头就跑去岳父家楼下开车，等他把车开出来接上舒雅后，舒雅指着前面已经渐渐开远的一辆出租车道：“快跟上那辆出租车”
　　戴庆一边猛加油门追赶，一边惊愕道：“你不会是在跟踪你妈吧？”
　　“你别管，只管开你的车就是了。”舒雅恨恨地说。
　　戴庆心知肯定有些事情是妻子不想让自己知道的，便不再多话，一心一意地追赶那辆出租车。出租车一直沿着人民路向西驶去，直到开到了外环路口时才停了车。戴庆看到岳母下了车，好像向着人民路跟外环路交叉口的西南角走去。
　　舒雅看到母亲下了车连忙让戴庆把车也停在了路边的便道上，她再看向远处的妈妈时发现：原来就在交叉口的西南角有个男人正在向着妈妈不停地招手示意，她定睛一看哪个男人顿时吃惊地说不出话来。原来哪个男人并不是她想象中的四十多岁的中年男人，而是一个染着几缕黄发、穿着夸张的年轻人，他看上去也就二十多岁的样子绝对不超过三十岁。说实话舒雅绝对没想到这种局面，她想象过好几种可能性，甚至都想象到了赵主任身上，可现实还是让她吃惊不小。这让她本来想好要冲过去骂那个人一顿的想法都消失了，因为这个年轻人跟自己岁数相差不多，跟自己的母亲估计相差大概二十多岁，她现在还真不敢确定这个男子跟母亲之间到底是什么关系了，所以她不敢轻举妄动，只是藏在车厢里死死地盯着。
　　戴庆就看到：岳母快到哪个染着几缕黄发的年轻人身边时哪个人做了个绕一圈的手势，戴庆这才发现在他身后的绿化带不远处空地上停着一辆保时捷卡宴SUV，哪个黄毛的意思应该是让岳母从车的另一侧副驾驶位置上车，而哪个黄毛则赶在岳母之前跑到另一侧打开了车门，并装出一副很绅士地邀请上车的姿势来。之所以说是“装”是因为哪人的表情嬉皮笑脸的哪有半点有礼的样子？那笑容说直白点儿分明就是淫笑！
　　等岳母走过去上车时，果然不出戴庆所料：那黄毛竟然突然趁岳母打开门扭身上车时一个不注意猛地撩起了她后身的裙子，一下子露出了岳母白花花丰腴的肥臀来，然后他肆无忌惮地在那弹性十足的臀肉上揉捏了起来。可是让戴庆不解的是岳母好像并没有对这个黄毛的突袭生气的样子，而是娇笑着说着什么推开了他，然后坐上了车并关上了车门，哪个黄毛则急忙从另一侧的驾驶座位置打开了车门坐进了车里。
　　戴庆对刚才看到的那一幕惊的连下巴都快掉下来了，在他印象中岳母是个冷傲的冰熟女美人，可是刚才她分明是在跟那个黄毛在打情骂俏……他疑惑地看向了妻子舒雅，此时舒雅也正在惊愕中还没有回过神来。看到丈夫看向自己的那种意味深长的目光，她真的是感到无地自容。自己的母亲居然在自己的丈夫面前跟一个比她小二十岁的小男人调情，这让她在丈夫面前还有何颜面？她羞愧地低下了头，不敢再去看戴庆的眼睛。
　　戴庆看到妻子的表情知道她也是不知情的，为了避免她尴尬他不再看她而是发动了车子，准备随时跟在那车的后面看看他们要到什么地方。可是那车躲在绿化带后面好像一直没有开动的意思，不知道在搞些什么。于是戴庆只挂了一档连油门都不用踩，只怠速缓慢溜近那辆保时捷卡宴车后。
　　这个外环路的路口出城的车辆稀少，而且大多车速飞快，没有人会注意到机动车道绿化带后的树林下还停着一辆车。戴庆的车缓缓靠近了那辆保时捷的后车窗时隐隐约约看到了车里面的情形：只见那黄毛正疯狗似得不停地用嘴在岳母的脸上亲吻着，用舌头舔舐着。而左手则不知何时早就伸进了岳母的领口里，正幅度很大的揉搓着岳母那一对白生生的豪乳。而岳母似乎根本就没有反抗的意思，反而是一副很享受的样子，正后仰着头紧闭双眼靠在车座上……
　　戴庆没想到岳母居然在车上跟哪个黄毛偷情，而且连自己都向往的一双豪乳被那黄毛变着花样的把玩，他平时只看到冷傲的岳母可是还从来没有见过如此香艳的岳母偷情场面，这让他看得下身有了些反应，下身的阳具渐渐硬了起来。他不理解这是种什么情况？按说看到别的男人欺负自己一直一来都欣赏有加的岳母应该难过、气愤才对啊，可是自己怎么反而有种说不出的莫名亢奋、刺激感呢？“自己真是变态！”他在心中暗骂着自己。
　　舒雅也看清了那车里的情况，可她的第一反应竟然是用她的左手捂住了戴庆的眼睛，并气愤地呵斥道：“别看，再看我把你眼睛挖出来。”
　　戴庆只好低下头趴在方向盘上，不过脑海里还在回想刚才看到的哪个黄毛肆意玩弄岳母的画面。其实说句老实话像岳母这种极品熟妇他其实都意淫过。
　　戴庆就这么趴在方向盘上约莫五分钟就听舒雅说道：“跟上去，看看他们到底去哪里。”戴庆这才发现原来前面那辆保时捷卡宴已经开出去很远了，已经穿过了外环继续往西驶去。他连忙轰了一脚油门及时地跟了上去。
　　“出了市区再往西可就是山区了，他们到底要去哪里？”戴庆道。楠城背靠横断山脉，城西就是蔓延千里不绝的茫茫横断山脉，哪里人迹罕至，多为休闲旅游的去处。
　　公路旁的小山包渐渐多了起来，越往西人烟越稀少，大约过了二十几分钟后前面的哪辆保时捷卡宴拐进了国道旁的一条小路上，戴庆没有拐进哪条小路，根据他的经验：如果再跟进去就会被发现了。他把车停在离那个小路口不远处的一家小商店门口，然后跟舒雅下了车去买了两瓶饮料，便装作不在意的问那店主，哪条小路通向哪里？那店主四十多岁是当地村民，他道：
　　“哪条路进去尽头是一个山谷，被两座小山夹在中间，谷口被围墙围住了，里面盖了很大的一片休闲山庄，那片山地本来是我们村的，而且当时盖休闲山庄时我们村还出了不少劳力。里面除了盖有几栋别墅以外，还有游泳池，健身房、球场等设施。可是哪里的老板太缺德了。”
　　戴庆好奇问道：“哦？怎么缺德了？”
　　“哪个休闲山庄搞好后老板居然一个我们村的人都不安排，更过分的是连我们进去都不让，那里原来可是我们村的地啊。”那店主愤愤不平道。
　　“为什么不让你们进呢？”舒雅听着听着也好奇了，她好奇母亲到底跟着哪个年轻人能不能进的了这个休闲山庄。
　　“哪里的保安凶巴巴的，说什么那是什么：欢乐谷俱乐部的私人会所，不是会员不让进。”
　　“欢乐谷俱乐部？……俱乐部？”舒雅喃喃的重复着，因为敏感的她突然想起：好像赵主任找的哪个白总就是说希望她也加入什么俱乐部的，而且听他们通话的内容好像赵主任也加入了那家俱乐部，好像说是每个周末都举办活动的。而今天正好就是周六，而妈妈又被带进了哪个欢乐谷俱乐部的营地。难道这两者之间有什么关系吗？妈妈到这家俱乐部到底是参加什么样的活动呢？舒雅陷入了深深地沉思之中……




　　第五章

　　就在舒雅还在纠结于这个所谓的欢乐谷俱乐部到底是搞什么之时，戴庆已经把她拽上了车。关切地问道：“怎么了老婆？咱们还跟进去吗？”
　　“算了，就算跟过去也不可能进得去，咱们又不是会员。咱们还是早点回去陪爸吧，等妈晚上回来了我再私下问她吧。”舒雅低头默默地说着。
　　就这样两个人回到了岳父家，打开门一进客厅就看到父亲孤零零地坐在沙发上看电视，舒雅心里好一阵难过，而父亲则正好相反，看到他们进来高兴地站起身来招呼他们，还问长问短的。舒雅紧挨着父亲坐在沙发上心中凄然却表面装作很高兴的样子陪这爸爸聊天。
　　戴庆看到孤寂的岳父心里也不好受，看着正愉悦地同舒雅聊天的岳父他心中暗想：“哎，可怜的老泰山大人啊。你怎么这么迟钝呢？自己的妻子早就出轨了怎么你都一点迹象都看不出来呢？还傻傻地以为自己的妻子真的是去打麻将了？看今天岳母跟哪个小黄毛的亲热程度估计岳母早就已经跟他上过床了，而且肯定不只是被上过一次了，看岳母对他放任的样子肯定以前每周岳母说是去打麻将其实就是跟哪个小黄毛去哪个什么欢乐谷俱乐部变着花样地放纵去了。”
　　戴庆看着依偎在岳父身边陪岳父聊天的婉美的舒雅，他暗自想：“幸亏舒雅不是岳母那种人，舒雅向来对哪方面都不太感兴趣，而且还极其害羞，舒雅这种性格还真是让人放心。有这样的好老婆在外面干事业也安心的多，感谢上天赐予我舒雅！”
　　时间过得飞快，舒雅夫妇边陪着父亲聊天边看着电视，很快就到了要吃晚饭的时间了。窗外的天色渐渐黑沉了下来，可还是看不到母亲的人影，舒雅再也忍不住了，她跑到父母的卧室里拿起了电话拨打了妈妈的手机号。一直都是待机的提示音没有人接听，舒雅无奈，只好气愤地发微信给妈妈：“妈，你什么时候回来？我们一直在等你回来吃饭。”
　　一直等到他们三人悻悻地吃完晚饭，母亲都没有回来，也没有回微信。舒雅很生气但是当着不知情的可怜老爸她又不能发作，于是她索性拉着戴庆躲到了自己的闺房里，关紧房门找戴庆发泄。
　　“老公，怎么办？怎么办啊？我感觉我们家要完了。因为我发现妈妈可能已经不可救药了。”一关上房门舒雅就狠命地捶打着戴庆着急道。
　　“舒雅，你别着急，我觉得也许没有你想的那么悲观。等妈回来你找她好好谈一谈，但是千万别说我也知道这件事，那样妈会很尴尬的。”
　　“嗯，也只能这样了，我要找妈妈好好彻夜长谈一番，但愿还来得及。”舒雅不无担心地说。
　　夫妻两人边在屋里聊天边等着岳母的到来，直到晚上九点多终于听到了防盗门的开锁声，岳母回来了。
　　几个人都关心地赶紧围过去问长问短，不过他们的担心显然是多余了，看岳母秋婉茹满面春风的样子显然这一天她过得是相当的滋润。
　　舒雅拉着母亲的手急切道：“妈，今晚到我屋里来睡吧，我们娘俩说说贴心话吧？”
　　秋婉茹慵懒地道：“好好好，我的宝贝女儿能跟妈妈交心真是难得。”
　　于是晚上戴庆被赶到客厅的沙发上去睡了。半夜里他睡得迷迷糊糊起身去厕所小解时依然能听到从舒雅房间里传出母女俩谈心的轻微话语声，而且还时不时传出女人抽泣的声音。
　　“看来母女俩这次聊得够深入，说不得舒雅的所有疑惑都解开了？明天得好好问问舒雅。”戴庆当时心里迷迷糊糊地想着。
　　翌日戴庆被动静吵醒时已经是八点多，岳父早就已经出去锻炼身体回来了。他赶紧起来洗漱干净边陪着岳父聊天看电视，边等着舒雅的醒来，可左等右等她都不出屋，估计是昨晚跟岳母聊得太晚了。
　　直到快十一点时岳母和舒雅才先后起床出屋洗漱。不过戴庆发现两人的眼睛好像都有些微微红肿，看来是昨晚都有哭过的样子。
　　岳母去厨房做饭，舒雅则心事重重地坐在父亲身边一副楚楚可怜的样子。
　　“到底怎么回事？怎么连舒雅的情绪都不高了，看来岳母跟她谈心说出了什么让她不开心的真相？”戴庆心中猜测着。
　　他暗暗使眼色示意舒雅到她房间里聊聊，可是都被舒雅摇头拒绝了，她只是默默地陪在父亲身边。
　　饭做好后戴庆去厨房帮忙端菜、端饭，每每与岳母对面时他发现她已经没有了以往的那种冷傲，而是眼神闪避，仿佛是做了错事的孩子被发现的感觉。“看来昨晚母女两个的彻夜长谈效果不错。”戴庆心中想着。
　　吃完饭舒雅竟然提出要陪父母打麻将，戴庆知道舒雅是想多陪陪父母便也配合着加入了战局。期间岳母的手机反复收到微信，岳母回了两次以后就索性关机了。戴庆发现舒雅看到妈妈的举动这才露出了满意的微笑。“看来长谈真的效果，岳母已经不再跟哪个小黄毛联系了。但愿能克制住吧。”戴庆暗忖。
　　一家人边打麻将边聊天，阖家欢乐，气氛很不错。戴庆、舒雅一直在岳母家吃了晚饭后才告别了父母，回到了自己的家的小窝。
　　一回到家戴庆就揽住舒雅坐在沙发上追问道：“昨晚你都跟妈说什么了？这回可以交待了吧？”
　　舒雅把头枕在他肩头凄然道：“唉，怎么说呢？我可是跟妈妈保证过替她保守秘密的，尤其是对爸爸还有你。”
　　戴庆不死心，出于他的职业习惯，他继续纠缠道：“能简单透露一点儿吗？就一点点儿就可以。我是担心她和爸之间以后不会发生什么吧？”
　　“我现在基本可以放心了，我们家应该没事儿，妈妈现在这样是被胁迫的，是被逼的。她跟爸爸之间的感情应该没有问题。”舒雅心情沉重地说道。
　　戴庆听完“嘭”得一声站了起来，生气的说道：“你说什么？妈是被胁迫的？是谁这么大的胆子？就是哪个黄毛吗？老子一定不放过他。”
　　“老公，你冷静点儿，事情不是你想的那么简单，他们势力很大，背景很深，你千万不要招惹他们。详细情况我不能跟你说了，我跟妈妈保证过的。总之你只要知道妈妈变成今天这样的起因都是为了我。为了我她牺牲了很多很多，连女人最珍视的东西都牺牲掉了。呜呜呜，妈妈太傻了。”舒雅说着说着就忍不住哭出声来。
　　戴庆赶紧把她紧紧抱在怀里安慰道：“好了好了，别伤心了，亲爱的，你还有我呢。有我在就不会让人欺负你，不会让你再受到伤害。”
　　这件事就这么过去了，舒雅不想说戴庆也不能强迫她，他知道舒雅也是在保护他，担心他知道的太多了会去招惹是非。不过通过舒雅透露的那么一点点的信息还是让他猜测出了个大概：其实岳母并不是那种水性杨花的女人，她那么做都是被胁迫的而已，而且逼迫她的那股势力还不是目前的自己这么一个小片儿警所能招惹的起的？
　　这一晚两人都心事重重的早早地上了床，但却都辗转反侧难以入眠。
　　次日，7月27日，周一。又开始了新一周的工作。戴庆开车来到了派出所，在路上的时候他已经想好了，现在对于他来说最重要的是早日破获哪件艺校少女失踪案，妻子家的事情既然他管不了也就不便多费心劳神了。
　　妙龄少女刘曦梦失踪案目前虽然查到了哪个嫌疑人的大致相貌，体态特征，可是也就仅此而已，再往下怎么查？怎么才能找哪个地下魔窟？明明范围已经被他锁定在了半径两三公里的范围内可是却偏偏找不到哪个该死的地下室。戴庆趴在办公室的办公桌上支着脑袋苦苦思索着。
　　田雅琴在接待大厅忙过了一阵子接待高峰时段，一直都没有看到戴庆的出现，让她觉得很奇怪：“前两天查失踪案那么积极，可如今稍微知道些线索后怎么戴庆这家伙反而没有动静了？难不成是他瞒着我自己去行动了？”
　　田雅琴越想越觉得有这种可能，不放心的她赶紧出了接待大厅跑去戴庆的办公室，当看到戴庆正趴在办公室的办公桌上支着脑袋发呆时她才放下心来。缓缓地走了过去在戴庆脑袋上轻拍了一下。
　　戴庆正在想失踪案想的入迷，猛地被打这么一下，他吓了一跳。当看到是田雅琴后便有些气恼道：“你这丫头，你知不知道：人吓人会吓死人啊？”
　　田雅琴咯咯地笑着不以为意道：“你上班时间趴在桌子上发呆，我好意提醒你，怎么还有错了？”
　　“你……你……算你狠。来找我有事吗？”戴庆被说的有理说不出，只好随口问道。
　　“找你有事吗？当然有事了。喂，我说戴庆同志。失踪案下一步要怎么办啊？案卷今天就要转到分局刑警队去了。”田雅琴着急道。
　　“该按程序转走就转吧，咱们查咱们的，不影响。”戴庆淡淡地说道。
　　“可下面怎么查啊？我这两天没闲着一直在思考这个问题，可是没有答案，所以就来找你了。”
　　“咦？那就奇了怪了。某位大小姐不是一直都很鄙视在下吗？怎么一到案子上就来找我了？”戴庆不失时机地讥讽两句。
　　“嘻嘻，你少讽刺我。姑奶奶不吃你那套！通过这几天跟你一起查案，我感觉吧其实你也不是那么一无是处，有时候你的思路可以正好弥补我的一些疏忽。”田雅琴继续大着脸道。
　　“哦，那我还得谢谢你抬举我了。”戴庆不咸不淡道。
　　“好了，别废话了，快说说下一步咱们可怎么查下去啊？”
　　看到田雅琴有些急了，戴庆也正色道：“虽然前两天我们也查到了嫌疑人的一些大致特征，但是我觉得还远远的不够，哪个嫌疑人的形象还是太模糊了，还是缺乏细节特征，嫌疑人身上特有的能一锤定音的特征。”
　　“你说的倒是有道理，可现在的问题就是你所说的‘嫌疑人身上特有的特征’我们如何去查呢？你说了半天都是空话，没有方法。”田雅琴不满。
　　“你听我说完再评论好不好？我当然有解决办法了，不然我跟你废话半天还不如歇会儿呢。我问你：现在你觉得谁对这个嫌犯的一些生活习惯、语言特征、以及身体上的某些特征最了解了？”
　　“谁对那个变态最了解？应该是哪个歌厅的小姐曼莉吧，她跟哪个变态在一起生活了整整三天，他身上的特征肯定是最了解了。”田雅琴被戴庆这么一提醒好像豁然开朗了。
　　“那我再问你：你觉得那天咱俩询问哪个曼莉时，她把知道的所有关于案犯的细节全都说了吗？”戴庆继续问道。
　　田雅琴歪着脑袋想了想然后认真地道：“没有，我觉得她没有全说。”
　　“那我再问你：是什么原因让她不跟咱们全说出来呢？”戴庆继续引导道。
　　“这就不好说了，可以说原因很多吧，我们只见过她一次，又是她最害怕的警察，所以她还不是太信任咱们。还有一点就是我觉得她对哪个案犯好像并不是太厌恶，可能内心里甚至还有好感，所以有可能为了保护他没有说一些关键的细节也说不定。”在戴庆的引导下田雅琴终于娓娓道来，分析的入情入理。
　　“嗯，不错。分析的不错，孺子可教也。那么下一步你知道该怎么做了吧？”戴庆边称赞边引导道。
　　“你的意思是？”田雅琴似懂非懂问道。
　　“我的意思是，你以后多多接近曼莉，争取跟她成为朋友，成为无话不谈的好姐妹。那样一来……”戴庆缓缓地说着。
　　“明白了，你是想让我去当卧底？”田雅琴兴奋道。
　　“哈哈，笑死我了，还真看不出来你这么想去当小姐啊？我看你是电影看多了吧？还当卧底呢？”戴庆笑得前仰后合。
　　“你个死戴庆，别笑了。不是你说让我跟她成为无话不谈的好姐妹吗？”田雅琴气愤道。
　　“好了好了，不跟你开玩笑了。你的身份当不了卧底小姐。在咱们片区谁不认识你是派出所后勤的女民警啊？其实你也不用专门的去当什么小姐接近曼莉，你就以你的真实身份接近她跟她成为朋友就行。平时邀请她一起出来吃饭啊，一起出去玩啊。加个微信好友没事都发发互动啊。她有什么需要帮忙的事你多给她帮帮忙，她自然就会接受你的，她本来就是个外地人没有什么朋友，孤孤单单的应该很快就能够接受你的‘友谊’的。”戴庆道。
　　“嗯。好吧，我试试看。我觉得我应该有把握成功。”田雅琴自信满满。
　　“好，那我先祝福你咯。你成功之时就是我们的破案之时。正所谓：百密一疏，我想哪个嫌犯跟曼莉整整在一起三天，他再小心也会有所疏失的，总会被曼莉发现些他的个人信息的。我们这个案件的破获成功与否就看你的了，田雅琴同志！”说着戴庆站起身来一本正经地伸出了手握住了田雅琴的小嫩手，郑重地握起手来，像是领导交待任务似得。
　　田雅琴被戴庆握住了小手，先是一愣，接着就“噗哧”一声笑出声来：“嘻嘻，我发现你有时候其实挺有趣的。好吧，戴庆同志，这个任务我接受了，保证完成任务！”说着竟然有模有样地敬了个礼。
　　屋子里顿时弥漫着欢快的气氛。
　　……
　　按照约定舒雅早就该去蓝乐KTV歌城办理存款业务了，因为中间隔了周休假日，实际上蓝乐KTV歌城应该已经又攒了三天的流水现金了。舒雅又利用银行中午轮休吃午饭的时间坐了公交车，中途又倒了一次车去学府路。
　　戴庆刚刚领着辅警“瘦猴”苏正豪、赵有德巡查完了经贸学院里面的一家规模最大的网吧，查到几个未成年学生上网，网吧老板正跟戴庆疏通。按照正常来说这种查网吧的事情属于文化稽查部门管，可这学府路上太偏僻，距离主城区还有好几公里，哪里会有文化稽查来管这里？所以这里的网吧就被派出所纳入了管辖，成为了创收外快的来源。
　　网吧老板怕按正规手续走会吊销了他的许可证，最终答应交二百元的罚款，并请戴庆三人吃顿便饭联络一下感情。在学院校内开店的一般都是学院教职工的家属，再说又正好到了饭点儿，所以戴庆也给他面子准备领着‘瘦猴’他们跟着他去馆子吃一顿，就在这时他收到了舒雅的微信：“老公，我快到学府路了来接我。”
　　戴庆一看到这微信马上转身跟网吧老板告辞，那老板一听戴警官要去接老婆便热情道：“那正好啊，把夫人正好也接过来一起用餐吧，估计你爱人这个时间也没吃饭呢吧？”
　　盛意难却，戴庆只好答应，“瘦猴”苏正豪、赵有德两个人来所里四五个月了还真没见过戴庆的娇妻，所以吵着嚷着要跟着一起去接嫂子。无奈，戴庆只好拉上这两个二皮脸的小青年。
　　等他们刚刚到了以前戴庆接舒雅的哪个七路车站牌，七路公交车正好就到了。后门一打开就有好多人急着下车。这一站紧挨着市卫校，好多想在这个站牌旁边的那家口碑不错的小吃店吃午饭的卫校女生们都在这站下了车。一时间莺莺燕燕的下来好几位。
　　戴庆下了车去等舒雅，而“瘦猴”苏正豪、赵有德则躲在戴庆身后不远处的车内对一个个下车的妹子看得目不暇接。突然赵有德像是发现了新大陆似得瞪着眼珠子喊道：“喂，瘦猴快看那位穿白色短袖工装，浅灰色短裙的美女太美了，直是卓尔不群，像出淤泥而不染的莲花般，旁边那几个村姑似得简直就是陪衬啊，都成背景板了。”
　　“看见了看见了，差距太明显了。任谁都看出来这群女人跟人家一比那就是：萤火之光与皓月之芒的差距嘛，其他人充其量就是小小萤火虫一样，跟那美女的光彩夺目真的是没法比啊。”瘦猴也赞叹道。
　　“操，忘了，咱们是来接嫂子的，可不是来看美女的。嫂子就是你说的那几只萤火虫中的一个啊，说话小心点儿。听说女人都不高兴听别人夸其他女人，一会儿你可注意点儿。”赵有德叮嘱道。
　　“得了吧，还不是你先说的？还说什么旁边那几个长得像村姑似得，你先闭嘴才对吧？”瘦猴不服。
　　舒雅看到了在站牌下急切等着自己的戴庆，心中一阵欣喜，“老公，真是随叫随到，太贴心了！”她心中满意，忙挤过几个卫校的女学生微笑着向戴庆走来。
　　“我操，不会吧？你口中所说的哪‘皓月之芒’就是戴哥的妻子？嫂子？”赵有德看着微笑着接近戴庆的舒雅惊讶道。
　　“呃，我看出来了，你所说的那朵‘出淤泥而不染的莲花’看来就是咱们要接的嫂子，已经越来越明显了。”瘦猴也感叹不已。
　　此时舒雅已经来到了戴庆的身边亲昵地挽住了戴庆的手臂向着警车走来。
　　[瘦猴“苏正豪、赵有德二人惊讶万分地看着眼前的这一幕，他们简直不敢相信这是真的。哪个仙子般的美人儿竟真的是戴哥的妻子？他们俩个只好大眼瞪小眼死死地看着舒雅二人走近。
　　舒雅刚刚打开车门坐在副驾驶位置上，一股淡淡的清雅的幽香就在车厢里弥漫了开来。[瘦猴“苏正豪、赵有德二人深深地吸了一口这香味后便齐声问好道：”嫂子好。“
　　听到车后座传来两声问候，舒雅才注意到二人，于是微笑着扭头道：“你们好。”
　　那笑容灿若明霞，正所谓：回眸一笑百媚生！[瘦猴“苏正豪、赵有德竟被那迷醉的笑容魅惑的一阵恍惚，一时间竟呆在了当场。
　　戴庆为了给这两个没出息的货找到下台阶连忙给舒雅介绍道：“这是我们单位的：小苏、小赵。”
　　“哦，我叫舒雅，是戴庆的妻子，你们好。”舒雅看到这两个人有些发呆，便又自我介绍道。
　　“嫂子好，嫂子还没吃饭吧？”两个人这才反应过来连忙异口同声道。
　　“嗯，还没有呢，赶着过来做业务还没来得及吃。”
　　“正好，老婆，今天咱们几个正好一起下馆子搓一顿，有人请客呢。”戴庆插口说。
　　“是啊，嫂子一起去吧，我们可是第一次见您，正好借这个机会一起坐坐嘛。”
　　“那好吧。”
　　几个人又开车返回了网吧老板预订的那家酒店，开门进了雅间。那网吧老板显然是早就点好了菜，正在边喝茶边坐等戴庆他们回来，当看到他们返回后马上站起来寒暄。可当他看到随后进来的舒雅时立刻呆在了当场，半天才激动地说道：“你……你是舒雅吧？”
　　“你认识我？你是……”舒雅惊讶地看着哪个人，可无论怎样想都没有印象。
　　“当然认识你了。你可是当年咱们经贸学院的校花啊。估计没有一个男同学不认识你的。”那网吧老板兴奋道。
　　在一旁的戴庆、[瘦猴“苏正豪、赵有德皆是讶异不已，没想到舒雅竟在经贸学院有如此影响力。
　　素雅听了他这么说却是俏脸微红不好意思道：“哪有你说的那么过分啊？我们系的能都认识我就不错了。”
　　“嘿嘿，那是你不理解这些寂寞的男生啊。你想想我比你高两届，连我都认识你就可想而知其他的男生了吧？”那网吧老板继续道。
　　“嫂子，真没想到你以前居然是经贸学院的校花。怪不得这么漂亮呢。”瘦猴连忙赞美道。
　　那网吧老板看了看戴庆道：“哎呀，佩服佩服，戴警官，你居然把舒雅拿下了。当时我们学院好多自命不凡的男同学都败下阵来了呢。”
　　“那是，我们戴哥可是中国公安大学毕业的，哪里是经贸学院这种三流大学的学生能比的？”赵有德马上奉承道。可是当他看到舒雅、还有那网吧老板都投来不善的目光时，这才反应过来自己说错了话，舒雅、还有那网吧老板可都是这经贸学院毕业的啊。
　　……
　　饭后，戴庆把舒雅送到了蓝乐KTV歌城门口，知道她这次数点现金要不少时间，便带着瘦猴二人去别的店铺巡查去了，约好了等她忙完再给他微信，好送她回银行。
　　舒雅自己进了蓝乐KTV歌城，来到吧台让值班的服务生帮忙联系呼经理。
　　舒雅前两天刚刚来过，而且又长得如此的脱俗清丽，这服务生自然是对她印象极其深刻，只一眼就认得了。而且呼经理呼二哥这两天已经着急的不知道问过多少次了：“哪个银行的美女来了没有？哪个银行的美女来了没有？”他耳朵都快听出茧子来了。看到呼经理呼二哥盼星星盼月亮要等的美人儿终于来了，于是这服务生便迫不及待地背转身形躲在角落里拨打内线电话通知呼二哥。
　　呼老二正光着膀子叼着烟在办公室跟几个他手下的保安小混混打手搓麻将，听到内线电话铃声响起，他急忙拿起电话有些期待地颤抖着道：“喂？是前台的小肖吗？”
　　“二哥，是我。告诉您个好消息：您朝思暮想的美人儿来了，正在前台等你呢。”
　　“好嘞，告诉美人儿，我这就来。”呼老二激动地从椅子上蹦了起来，他苦等舒雅已经整整三天了，自从上次跟舒雅在一起相处后他就已经在心里惦记上这位警嫂舒雅了，现在他早就已经对歌厅的那些小姐失去了兴趣，每晚就惦记着这位气质圣雅的人妻舒雅了，每晚都不知道要看着偷录的那段视频撸几次呢。
　　呼老二起身后掐灭了还没抽几口的香烟，喝了口水漱了漱口，又在脸盆里洗了两把脸，这才一本正经的从一旁的衣柜里拿出了他准备了两天的一套白色短袖衫一本正经地打上领带，又穿上了新准备的烫得笔挺的西裤。准备出门去接舒雅。
　　几个正在打麻将的小混混打手被呼老二这一连串的行为搞得有点发蒙，一个光头大脑袋彪呼呼地说道：“咋滴？二哥，这是去相亲啊？瞅这一身儿整得人五人六的，像变了个人儿似得。”
　　旁边一个呼老二的心腹黑脸瘦高个呵斥道：“找打啊大头？怎么没大没小的这么不懂规矩？有你这么跟二哥说话的吗？”
　　旁边几个小混混也纷纷指责大头。大头不服气道：“黑仔，你诈唬什么？我说得有错吗？，难道你们看不出来今天二哥有点不一样了吗？平时他这么正儿八经地穿过衣服吗？你们平时见过他打过领带吗？”
　　呼老二可顾不上管他们说什么了，他现在的心思早就飞到朝思暮想的舒雅身上了。
　　舒雅等待的有些心烦索性看向了玻璃门外的景色，正在她定定地看着门外时，就听到身后一阵急促的脚步声接着一个声音粗声粗气地道：“不好意思啊，让你久等了，咱们这就上楼去财务室吧？”
　　舒雅连忙转头看去，只见：一个满脸横肉的板寸男正瞪着一双大牛眼上下打量着自己，这人满脸的络腮胡茬，皮肤黝黑，看上去三十多岁，身材高大，一脸凶神恶煞的样子。穿着整整齐齐白色短袖衫虽然系着高档领带，可短袖口露出来的两条粗壮胳膊上纹着的吓人图案，显得这人的穿着跟本人的气质显得不伦不类。他这个形象让舒雅倏然想起小时候妈妈给她讲得故事：披着羊皮的大灰狼的故事。这个人的形象最生动的刻画了大灰狼披着羊皮伪装成小绵羊的形象。
　　这人正是呼经理，舒雅认出了他，马上忍住想笑出来的冲动点头示意道：“好，呼经理，给您舔麻烦了。”说着就跟在呼老二身后上楼去了。
　　来到三楼呼老二按响了财务室紧锁着的防盗门门铃。半天也没人来开门，又按了一下，终于传来了一个中年女人的抱怨声：“谁啊？烦人不烦人？午休时间还来打扰人？有点儿公德心好不好？”
　　“刘会计是我，呼老二。开下门银行的哪位大老远的来办理业务了。”说完呼老二尴尬地扭头看了看舒雅道：“别太在意，这位刘会计平时就这样，脾气有点儿大。”
　　门终于打开了，是哪个婴儿肥脸的小出纳小陈来开的门。她一副睡眼惺忪的样子看到呼老二勉强地笑着示意了一下扭头就走向了里屋，估计是去开保险柜的门去了。而哪个刘会计则趴在桌子上睡她的觉，他们进来睬都不睬一下。
　　又跟上次一样那个懒懒的小出纳小陈又没有整理这三天的流水现金，舒雅被叫进了屋，开始像上次一样帮着她整理三大盒子钱，由于周六、周日这两天生意比平时要好很多，所以这次的现金比上次明显要多不少。再加上这个懒出纳还在迷迷糊糊瞌睡中，整个整理钱的任务几乎都落在了舒雅一个人的头上，忙得她哪里还顾得上在一边对她上看下看的呼老二？
　　呼老二又像上次一样把舒雅凹凸有致的身子看了个饱。然后就蹲在了舒雅的对面用色迷迷的眼睛贪婪地欣赏起蹲跪在地毯上的舒雅那裙底风光来。
　　舒雅刚才气喘吁吁地爬上三楼使得她觉得跪蹲得两腿酸麻无比，为此她反复调整蹲姿，这样一来竟然使得包臀短裙的裙边越挤越往后，最后几乎褪到了大腿根部，让舒雅整条玉润圆滑的大腿都裸露在了空气中，无私地向着正在贪婪偷窥的呼老二展现着，如果猛地一看还以为舒雅根本就没有穿裙子，而只穿了淡蓝色花边小内裤蹲在哪里而已。
　　“嘿嘿，这次换成浅蓝色的小内裤了？颜色深了小嫩碌难子就不如上次看得那么明显了。哎，太可惜了。”呼老二一边目不转睛地偷窥着，一边还思量比较着与上一次的不同。
　　虽然不如上一次半透明的白色内裤看的明显，不过淡蓝色的小内裤紧紧包裹着像个大馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜还是会让眼前的这个男人有些意乱神迷。
　　为了记录下这刺激地时刻，呼老二再一次从衣袋里掏出手机，装作滑看消息，实则把2000万像素的蔡司高清镜头对准了舒雅两腿之间的羞处一通猛拍，又打开了录像功能，开始摄录。
　　舒雅花了比上次更久的时间才办理完这次的存款业务，被呼老二送下了楼，她自始至终都没有发现呼老二的偷拍小动作。摸着放在包里的八万元现金她满意地笑了。“这家店效益真好，两三天的时间就这么多的现金流水，我以后的任务看来真不愁了，以后要更加重视这家店才是。”舒雅默默地想着。
　　舒雅对此行很满意，可是呼老二却不怎么满意：因为他这次跟舒雅之间并没有什么进展，而且拍摄的视频效果还不如上一次的刺激。“老是这么拍来拍去的也不是办法，根本就没有进一步发展的机会嘛，这样下去得猴年马月才能把这美人儿搞上手啊？看来必须得想个办法才行。”呼老二在心里盘算着。
　　“原来你叫舒雅啊。上次你来都没有来得及问你的名字。”呼老二看着舒雅工装上别着的工牌说道。
　　“是的，我叫舒雅。”
　　“舒……舒雅，你下次什么时候来啊？”呼老二问道。
　　“隔一天吧，后天。”舒雅道。
　　“咳咳，舒雅你的微信号是？我加你个好友，以后你来之前可以先用微信联系一下，我担心万一我不在，让你白跑一趟。”呼老二腆着脸道。
　　舒雅其实挺惧怕这个呼老二的，他长相太凶不说，还听戴庆说他砍过人，所以她就更不愿意跟他加微信好友了，所以她婉转地说道：“呼经理，其实平时你不用等我，大不了我直接去财务找出纳小陈就行了。”
　　呼老二看到自己碰了软钉子，心中气恼，他霸道惯了，谁不给他面子他就会给她好看，于是便阴阳怪气道：“那好吧，既然这样那咱们山高水长，后会有期。”说罢扭头就悻悻地走了。
　　舒雅哪里知道这是黑话啊？她哪里知道所谓：山高水长，后会有期。说白了就是：那咱们走着瞧！她还以为只是呼老二跟她告辞不再送她出门而已。
　　一转眼两天过去了，7月29日，周三。又到了去蓝乐KTV歌城办理存款业务的时间，为了吸取上次午休时间去财务惹来刘会计反感的教训，这次舒雅特意赶在下午两点半才坐公交车来到学府路，她没有打扰老公，没有通知他去站牌接她，因为这个时间段正是派出所上班时间，况且以后隔天就要来一次学府路，基本上就变成了常态，每次都让老公接送根本不现实，自己还是要早点适应这种新常态比较稳妥。
　　舒雅来到蓝乐KTV歌城，到吧台让值班的服务生帮忙联系呼经理。这服务生自然是一眼就认出了舒雅，马上背转身形躲在角落里拨打内线电话通知呼老二。
　　这个点对KTV歌城来说不早不晚正是冷清的时段，此时呼老二又光着膀子在办公室跟几个他手下的保安打手垒长城搓麻将，正战得昏天黑地。听到内线电话铃声响起，他急忙拿起电话问道：“什么情况？”
　　“二哥，是我，小肖。你等的哪个美人儿又来了，正在前台找你呢。”
　　“告诉她，我正在忙，她要是着急就自己过来找我。”呼老二道。
　　呼老二话虽这么说可还是起身漱了口，又洗了把脸，拿出了那套白色短袖衫麻利地打上了领带，又穿上了哪条烫得笔挺的西裤。
　　“快看，二哥又开始了，上次穿上这套衣服出去了一趟，回来就大发脾气一直到今天。”光头大脑袋说道。
　　“行了，大头，你能不能少说两句？每次就你事儿多。唧唧歪歪的像个娘们儿。”黑仔不满道。
　　“嘿嘿，不是我像个娘们儿。而是二哥看上了那个漂亮娘们儿吧？”大脑袋没心没肺地傻呵呵笑道。
　　呼老二穿好那套衣服后又坐回了原位继续打麻将。
　　光头的大脑袋有点思维短路，摸不着头脑，看不明白呼老二这是唱的哪一出，于是试探着问道：“二哥，你穿了半天这身行头不是要出去约会吗？怎么又坐回来了？”
　　“欲擒故纵，笨蛋。这还看不出来？”黑仔插嘴道。
　　“好了，你们几个别吵吵了，一会儿哪个不识相的女人进来你们都给我机灵点儿，见过开封府上堂的电视剧吧？包拯开审前，两旁的衙役要先大喊两嗓子‘威……武’先把对方吓破胆。你们一会儿学着点，拿出点儿气势来。作势吓吓哪个不知好歹的女人！……”
　　可是还没等呼老二交待完，内线电话铃声又响了起来。呼老二接过电话：“又怎么了？”
　　“二哥，哪美人儿根本就没有要去找你的意思啊，她直接上三楼财务室去了。”
　　“什么？这女人太不把我放在眼里了，她以为她老公是警察就了不起了吗？”呼老二大吼道，狠狠地把电话挂断。不过他好像想到了什么马上又拿起了电话，拨通了财务室的内线电话。
　　听到呼老二的怒吼旁边几个混混吃惊地低声议论着：“我操，我没听错吧？二哥想打警察老婆的主意？”
　　“太崇拜二哥了，玩女人都不走寻常路。”
　　“是啊是啊，玩警察的老婆听起来就他妈的刺激啊。”
　　……
　　舒雅没有打算去理会哪个丑陋又凶狠的呼经理，她直接爬上三楼来到财务室，按响了门铃。
　　不一会儿屋里就传出声音道：“谁啊？”
　　“是我，楠城银行的舒雅。小陈在吧？”舒雅道。
　　“舒雅啊，呼经理怎么没跟你一起过来啊？我们财务有规定：外单位的人必须在保安部呼经理的陪同下才能进财务室。”出纳小陈的声音。
　　“可是呼经理在忙，再说我又不是第一次进财务办业务了，难道你还不放心我吗？”舒雅不甘心地争取道。
　　“对不起啊，这是我们公司的安全规定，老板再三要求的。”出纳小陈坚持道。
　　舒雅还是有些气愤地等在了原地。
　　出纳小陈可能是在猫眼里看到了舒雅义愤填膺的样子，于是道：“舒雅，你的手机号是多少？”
　　舒雅不明白她是什么意思，不过还是把手机号报给了小陈，不一会儿她的手机就收到了一条短信：“舒雅，我是出纳小陈。我提醒你一下：你是不是得罪呼经理了？他刚才专门打电话过来让我不能给你开门，我也是没办法啊。你最好想想办法缓和跟他的关系，不然在这里寸步难行。我们兆老板都要给他几分面子的。”
　　舒雅看完短信才明白了缘由，马上回复道：“谢谢你的提醒，我马上就去找呼经理沟通。”
　　舒雅愤愤地又下了楼，按照服务生的指引找到了铭牌上标记着“保安经理办公室”的呼经理所在房间，在门口忍住怒气敲响了房门。
　　“进来。”一个男人粗声粗气道，听起来好像是呼经理。
　　舒雅生着闷气想冲进去找呼经理好好理论一下，为什么故意刁难自己？可是当她打开门的一刹那间她原来的想法就被吓到九霄云外去了。
　　只见烟雾缭绕的屋里七八个光着上身的粗鲁男人，他们身上都纹着吓人的各式纹身，此刻他们正一个个凶神恶煞般地盯着她，像是一个个嗜血的凶兽！更过分的是一个光头大脑袋的男人更是目光凶狠地大喊：“威……武！”
　　舒雅被这阵势吓得全身瑟瑟发抖，她的目光终于找到了坐在麻将桌旁正深思着牌局连看都不看她一眼的呼经理。她战战兢兢地走进了屋，对着呼经理道歉：“对不起啊，呼经理，打扰你们打麻将了。”
　　还不等呼经理开口，旁边哪个光头大脑袋厉声道：“既然知道打扰二哥了，那还不赶紧出去？”
　　“我……可是……可是我还有事希望呼经理帮忙。呼经理……”舒雅见哪个光头要轰自己出去连忙出声哀求。
　　呼老二此时站起来大声道：“诶，大头，怎么能这么对舒小姐说话呢？真没礼貌！看你们一个个的一点儿素质都没有，平时我是怎么教育你们的啊？”
　　“对不起啊，呼经理，您大概什么时候能忙完啊？”舒雅试探着问道。
　　“舒小姐啊，你有什么事？”呼老二淡淡地说道。
　　“我想请您帮忙跟我到财务一趟，去办理存款业务。”舒雅明知道对方在明知故问，可还是得解释一遍。
　　“你还用得着我吗？你自己去不是就可以了吗？你不是已经跟财务打过两次交道了吗？”呼老二夹枪带棒道。
　　“对不起呼经理，是我错了。不过您就原谅我一次吧，还是得帮帮我啊。”舒雅明知对方在故意给自己小鞋穿，还是得认错，人在屋檐下不得不低头。蓝乐KTV歌城这单业务对她来说太重要了，她无论如何都不能失去，必须珍惜，不容有失。
　　“帮你？可是谁帮我啊？我把你当朋友看，每次你来了我都鞍前马后的给你跑上跑下的帮忙，请问我是图你能给我发奖金吗？”呼老二激愤道。
　　“不是，我从来没有给呼经理发过奖金……”舒雅喏喏地说道。
　　“那你说我图什么？啊？还不是觉得你老公戴警官平时够朋友对我们挺照顾吗？你是他爱人，所以我觉得对你多照顾照顾是应该的，可是你呢？从内心里看不起我们这行吧？鄙视我们吧？我掏心掏肺的对你，可到头来热脸贴了冷屁股。”呼老二越说越激动。
　　“我没有看不起你啊？更没有鄙视你。你是不是误会我了？”舒雅看他越说越气愤于是马上插嘴解释道。
　　“误会？我好心好意为了方便你工作上的联系，想加你个微信好友可是你呢？连加个好友都懒得加，你说这是看得起我吗？”呼老二义愤填膺道。
　　经他这么一说舒雅马上想起了这件事。“原来是为了这件事在生我的气啊？这个男人内心也太小心眼儿了吧？白长这么大的个子，凶巴巴的，原来是个色厉内荏的家伙。”舒雅在内心默默想着，可嘴上却马上道：“对不起啊，可能是我当时没有理解你说话的重点，我当时理解错了。不过没关系，我现在就加你好友可以吗？”
　　“可以可以，我这个人做人的原则就是：你敬我一尺，我敬你一丈，你欺我三分，我还你一寸。既然是误会那大家还是朋友。来你说下你的微信号，我加一下你好友。”呼老二道。
　　“SHY****”舒雅只好把自己的微信号告诉了对方。
　　“用户：二哥请求添加您为好友。”看到微信传来的验证信息舒雅点击了确认。
　　“好了，添加成功，既然大家已经是朋友了，那没说的，朋友的事情就是我的事情，我这人为朋友甘愿两肋插刀。走吧舒雅，那我这就陪你上楼走一趟。”呼老二的脸色迅速地由阴转晴，起身笑着说道。




　　第六章

　　“好了，微信好友添加成功，既然大家已经是朋友了，那没说的，朋友的事情就是我的事情，我这人为朋友甘愿两肋插刀。走吧舒雅，那我陪你上楼走一趟。”呼老二的脸色迅速地由阴转晴，起身笑着说道。
　　舒雅跟着呼老二走出了保安经理办公室，出门后还帮他们关上了房门，可是他们两个刚一出门，屋里就炸开了锅。
　　“我怎么觉得这个叫舒雅的女人比咱们歌厅的头牌：晓晓还要漂亮呢？。”大头傻傻地回味着。
　　“何止是比她漂亮？气质上就明显不一样。你这是在拿孔雀跟野鸡比美嘛。”一个稍微有点儿文艺范儿的家伙评价道。
　　“还是听听咱们的鸨公：老蔫给评价一下吧，你们懂个屁啊。”黑仔道。
　　“对对，老蔫跟虹姐没少学怎么看女人，他最懂行了。”一人附和道。
　　“既然大家这么抬举，那我就献丑了。大家都知道我看女人不只看相貌，而是全方位地评价一个女人。此女皮肤玉润光洁、面颊丰润，眼瞳黑白分明，齿如白瓷、双肩圆润顺滑。从下半身体形来看：臀如蓄水抱月，双腿锁紧成H型。风神绰约，意志翩跹。可以判断：此女还是个没怎么经过太多风月之事的极品女子。”这老蔫喝了口茶，又悠然道：
　　“这品女人如同品茶，不能仅看卖相，还要看下身性器的优劣：你们可能没有留意，她双颊隐现的小酒涡，这种特征的女子十之八九其阴器绝妙至极！穴内小径往往犹如曲折的羊肠小道，与男子交欢之时，初插入之时会觉得晦涩如蜀道之难以通过，可一旦突破层峦叠嶂触及花心嫩蕊，必然其乐无穷，乐不思蜀！再看她刚刚走路的姿势，我判断：她的性器应该颅肉丰肥、鼓胀至极，这种性器内壁往往肉褶皱厚实而层出不穷，犹如层峦叠嶂。总之这种女人亦然是床第之欢的绝顶极品。一旦开发出来此女必迷醉于胯下婉转娇啼，媚态万千，拥有此女管教你一生在床上都再无他求，那个中滋味简直赛过活神仙！此女乃天生的极品尤物！”
　　这鸨公老蔫对舒雅一番评价后，满屋子半天没有一人说话，只听见一声声粗重的喘息声和一阵阵吞咽口水的声音。
　　舒雅哪里会知道有人会在她背后如此评价？今天下午除了刚开始呼老二为了加舒雅微信而故意刁难她以外，剩下的时间还算顺利，又办理存款四万元。她打算不依靠老公自力更生护送这笔存款回单位入库。她先在学府路蓝乐KTV歌城附近坐上18路公交车，到市区育才街下车，然后直接打车回到了支行营业部。
　　她认真核算了一下自己的任务，已然超出了定额两万多元，这意味着以后超额完成的揽存任务就会领取千分之六的超额奖金了。
　　……
　　今天戴庆基本没有什么特别的事，失踪案的突破希望又寄托在了田雅琴跟哪位小姐曼莉的接近上。晚上吃完饭，戴庆用电脑上网继续查相关案例，寻找破案的灵感、思路。
　　舒雅也没闲着，她在追剧中――《花千骨》正看到要紧的地方中间插播广告时就滑手机去购物网、娱乐花边新闻闲逛一下。总之她正在追剧入迷，被剧情所吸引。忽然听到手机传来微信提示音，此时正赶上她喜欢的白子画的一段经典桥段，所以根本顾不上去看手机微信，后来又陆续传来两声微信提示音她都没有顾得上去翻看。
　　等看完《花千骨》今天连播的两集已经很晚了，都已经晚上十一点多了，便进卧室一头倒在了床上，看到丈夫戴庆已经入眠，她也躺在旁边睡下，临睡之前她打算先把手机关机再趁晚上冲满电。
　　可她刚要关机却看到有三条未查看的微信红色醒目提示图标，点开一看是一位昵称为：二哥，头像是关公像的人，这个好友她没什么印象，再看微信内容：
　　di第一条是21：26发来的：“试试舒雅大美女理我不，要是不回复……哼哼[磨刀霍霍的表情]”。
　　di第二条21：38：“好啊，果然不搭理我。你过河拆桥让我很生气！[愤怒的表情]”
　　di第三条22：00：“已经给过你改过自新的机会了，可惜你不珍惜！下次再来蓝乐KTV歌城别指望我再帮你了。[炸弹表情]”
　　舒雅看完这几条微信一下子就明白这个‘二哥’是谁了――正是今天下午刚加为微信好友的：呼经理，呼老二。因为她当时纯粹是为了应付他才加他好友的，所以他的微信昵称根本就懒得去关注记住。
　　舒雅知道这家伙睚眦必报，心眼儿比针眼儿还小，是个斤斤计较的小人，可偏偏自己现在还不能得罪他，没办法只能硬着头皮赶紧解释、赔礼道歉。
　　于是舒雅马上发微信给他：“对不起，呼经理，我刚才在看电视剧《花千骨》，微信调成了震动提示模式，所以你刚才发给我的微信我没看到，我可不是有意不回复您，现在刚刚看到后马上就给您回复了。”
　　舒雅担心一会儿这个小人要是真回了自己，微信的提示音会吵醒旁边已经入睡的丈夫戴庆，于是她这次真的把提示音调成震动模式。她在心里已经做好了决定：如果仅仅是因为没回这家伙的微信他就给自己穿小鞋，那她宁可不再做这笔业务了，因为这种人简直太不可理喻了。
　　可是没想到微信发出后只一分钟手机就传来了震动的“嗡嗡”声，舒雅赶紧滑看回复的微信：“哦，原来是这样啊，那是我错怪你了。[摸脑袋不好意思的表情]”
　　紧接着又一条：“其实当时发完最后那条微信我都后悔了。想想我也是做的有点太过分了，当时在气头上，所以还请你原谅。[求饶的表情]”
　　舒雅看到呼经理发来的最后一条微信，感觉这个人也不是那么蛮不讲理于是便回复道：“没关系，都是误会而已。”
　　呼经理又回复：“那就好，你平时都是这么晚都不睡觉吗？”
　　舒雅回复：“不是，我本来要关机充电，睡觉了。看到你的微信吓一跳，才打赶紧给你回复的，好了现在解释清楚了，我也该关机充电了，晚安。”
　　呼经理回复：“好，晚安。”
　　di第二天戴庆刚到派出所办公室没多久，就听到接待大厅哪里一阵喧闹，还没搞清楚是怎么一回事，不一会儿就听到嘈杂的脚步声朝自己办公室方向走来。
　　不一会儿田雅琴就带着四个人向他的办公室走了过来。戴庆透过窗户看到这四人中有一个清秀的女孩他是认识的――正是艺校那位失踪的少女刘曦梦最要好的同学：高雨茜，戴庆看到她立刻就明白了这几个人的来意。不过让他眼前一亮的是：这几个人中有一位穿淡紫色露肩裙装的靓丽高挑女子。她面容娇美如画，身材极其高挑妖娆，曼妙的玲珑曲线格外诱人，一头大波浪长发如瀑布般倾泻而下，“哒哒哒”的高跟鞋敲击地面的清脆声隔着办公室窗户都听的清清楚楚，她走起路来如T台的模特，透着一股小小的楠城所不具有的时尚新潮……顿时戴庆看得呆住了――戴庆好歹也是在首都上过大学见过世面的，他自认为对于美女也算是见多识广的，在这小小的楠城除了自己的妻子舒雅别的的女人对他来说很少有给他眼前一亮的感觉，可今天这位美女的容貌还真是令他感到惊艳，他觉得她的容貌应该是这楠城唯一可以跟自己的娇妻舒雅媲美的女人了。要是真让舒雅跟窗外这位比个高下的话……还真不分不出胜负来――因为这位女子与舒雅是完全不同气质的女人，风格根本不一样。舒雅是那种高雅恬静的美，而眼前这位是透着青春活力气息的时尚之美……
　　正当戴庆的思绪还在脑海里比较着舒雅与这位摩登美女之时，几个人已经推门走进了他的办公室。
　　“戴庆，这两位是刘曦梦的父母，是专程从叶城赶来询问女儿失踪案的。”田雅琴指着两位面色憔悴，眼睛红肿的中年人给戴庆介绍道。
　　“你们好。”戴庆表情凝重地走上前跟两位中年人一一握手。
　　“你好，我是刘曦梦的班主任，我姓秦。”还不等田雅琴介绍，哪位穿淡紫色套裙的摩登女郎便大方地伸出芊芊玉手来主动跟戴庆握手。
　　“秦？这女人应该就是那位被艺校众男生奉为女神的秦老师了吧？果然不同凡响……”戴庆握住秦老师那柔若无骨的玉手头脑里立刻回想起了那日在艺校操场所听到的众男生们的议论。
　　“这位同学是刘曦梦最要好的同寝室同学：高雨茜，你们应该见过了吧。”摩登女郎秦老师撤回玉手又主动介绍了高雨茜。
　　“两位家长现在的情绪很糟糕，所以我们这次的来意就由我来说吧。其实也很简单就是来问问刘曦梦同学失踪这件事你们调查的如何了？都这么多天过去了难道你们就一点进展都没有吗？有什么进展难道就不能跟我们家长、学校简单说一下吗？你们不知道家长有多担心吗？……”这摩登女郎秦老师显然已经反客为主直接质问起了戴庆，一旁的田雅琴已然成了可有可无的旁观者。
　　“秦老师秦老师你先别着急嘛，你们的心情我当然可以理解。不过你们既然来了就先坐下来，听我来给你们简单介绍一下这起失踪案的最新调查进展情况。”戴庆看到这秦老师俨然一副来兴师问罪的气势，连忙边陪着笑边给几位让座。
　　“小田，快去给几位倒几杯水啊。”戴庆看着呆立在一旁的田雅琴说道，这妮子一点儿眼力都没有。
　　田雅琴不满地瞪了戴庆一眼，还是乖乖地给几个人去饮水机边用一次性纸杯接水去了。
　　“首先跟大家说的是：目前这个案子归五华分局刑警队管辖，你们可以去五华分局刑警队催促一下。不过既然这事发生在我们辖区我们也不会不管，我们也会一直调查下去，下面我说说目前本案已经调查出来的一些有价值的线索……”戴庆侃侃而谈着。
　　按照规定，刑事侦查阶段是不能对家属公布调查的线索、成果的，不过这种失踪案件是个例外。
　　戴庆首先给两位家长吃了定心丸：刘曦梦绝对不会有生命危险。接着他把那位歌城小姐曼莉曾经被绑架并被放出来的事情说给几位听。
　　接着他有又下结论：刘曦梦应该就被藏在市艺校周围不出两三公里的半径范围内，其实刘曦梦并没有远离你们，她就在你们的周围，而且每天有吃有住衣食无忧。一听到说自己的女儿没有生命危险而且警察又已经确定了大致范围，两位家长顿时放心了一大截，不再像来时那般万般焦急了，那位刚才还气鼓鼓的秦老师也平静了下来。
　　最后戴庆说了说目前的困难：现在这个案子归五华分局刑警队管辖，而刑警队对这种失踪案件重视程度并不是很高，所以要想早点找回刘曦梦，最好是到分局找找关系施压，督促他们办理。而且戴庆还当场拍胸脯道：这案子要是交给我查，人手够，有专业设备的话，他保证不出一个月就能把刘曦梦找回来！
　　几个人听得满心激动，气氛一下子由刚来时的悲切、绝望、气愤，变得又满怀希望了，最后几个人在憧憬中离开了派出所，按照戴庆的建议坐车去五华分局刑警队催促去了。
　　刚送她们几个走出派出所大门，一旁的田雅琴就道：“行啊，戴庆，你可真能忽悠。看你吹得她们晕晕乎乎的就走了，你真应该调到咱们分局宣传科去。”
　　“我哪里吹牛了？我说的都是实情嘛。”戴庆一本正经道。
　　“还不是吹？你要是真的那么有把握怎么现在一点办法都没有了？还不是要靠我去接近曼莉找线索？”田雅琴讽刺道。
　　“让你接近曼莉那是咱们没人手、没专业设备，不得已的办法。要是有人、有设备，其实找出哪个魔窟来并不难。”戴庆道。
　　“切？真的假的？要是人手足够，专业设备完备你就真的那么有把握找到人？”田雅琴质疑道。
　　“嗯，你也知道这种失踪案咱们国家每年都会发生很多起，因为大部分都不是按刑事案件立案的，所以大多都是无果而终，咱们局里的现实情况是刑警队是不会为这种失踪案下血本浪费资源的，最多也就是把失踪人的信息发布到公安系统的全国打击拐卖妇女、儿童协查网上而已……”戴庆感叹道。
　　“可这种失踪案件明明是刑事案件啊？为何局里不重视呢？”刚参加工作没多久的田雅琴很是不理解。
　　“因为这种案件是不计入局里的破案率考核指标的。局里的人员、资源有限，大部分都投入到那些列入考核指标的重大的刑事案件了，那还有精力去管这些可以算作民事案件的失踪事件啊？”戴庆解释道。
　　“原来是这样，可那个艺校女生也太可怜了，你看她父母多难过啊。如果咱们分局刑警队不上心的话……”
　　“所以我才建议他们去找找关系施压嘛，不然很难会有结果。这就是咱们局里的现状，资源有限，如今案件这么多几乎每位刑警都分配好几个案子，即便是列入考核指标的案件都不一定能破案，就更别指望他们分心去管这种失踪案了。”
　　“哎，我看那刘曦梦的父母都不是本地人听说都是叶城的，在本市估计没什么关系……不过哪个秦老师看起来倒是挺嚣张的，估计应该有路子。”田雅琴道。
　　“秦老师嚣张？我怎么不觉得？”戴庆对这位时尚的秦老师印象还是想当不错的，所以当田雅琴给出这种不友好的评价时戴庆还是想当不以为然的。
　　“你看不出来那是因为你是个男人，你的魂早就被她勾走了吧？这种女人仗着自己有几分姿色就爱在男人面前卖弄风骚，我最讨厌这种人了。”田雅琴愤愤地说道。
　　“不至于吧？小田，人家跟你无冤无仇的，你怎么把人家说得这么难听？”戴庆不解为何田雅琴对秦老师敌意这么重。
　　“呵呵，还没怎么样呢这就护上了？你以为刚才我没看到吗？刚才她进门的时候你的眼睛都看直了，要不是我远远的出来介绍，提醒你帮你转移视线，你的本质早就暴露在大家面前了。你们男人每一个好东西，真丢人！”田雅琴说着气愤地冲出了房间，再也没回头。
　　“啊？有吗？刚才我的目光真的有那么明显吗？”戴庆被说的老脸一红不自觉举起手来挠着头喃喃自语。
　　……
　　今晚是周二，没有舒雅要追的电视剧《花千骨》，这个剧只每周日、周一在湖南卫视首播，每晚连播两集。闲来无事，她在朋友圈里游荡着，跟两个要好的闺蜜分享着女人们最感兴趣的话题。
　　忽的收到一条微信，一看昵称：二哥。文字信息：“舒大美女，今晚好像没有《花千骨》吧？”
　　舒雅一看是呼老二这个小人，气就不打一处来：“真是有毛病，老是大晚上的给我发微信。什么意思？我好像跟他也不太熟嘛。”
　　本来舒雅是不想理他的，可一想起昨晚这家伙小题大做的样子，再想起哪天在他办公室他故意为难自己的事。舒雅还是紧咬银牙强忍着厌恶虚与委蛇回复道：“是啊，呼经理也看这部剧啊。”
　　二哥（呼老二）：“嘿嘿，听说你在看这部电视剧所以我才关注的，平时我是不看电视剧的，晚上店里事多的很哪有空啊……”
　　舒雅那条微信本就只是强忍着憎恶客气一下而已，没想到这位呼经理却是没完没了地发过来无数条微信骚扰她，微信提示音“叮咚叮咚”不停地响，舒雅被那声音吵得好烦躁。本来今晚闲暇的好心情一下子全没了，她索性又把微信提示调为了震动。
　　二哥（呼老二）：“舒大美女？还在吗？”
　　二哥（呼老二）：“舒大美女？怎么不理我？”
　　舒雅一直懒得回复他，可看到这里她又担心这恶人又发脾气，无奈回复：“呼经理都这么晚了，你还有事吗？我要去休息了。”
　　二哥（呼老二）：“哦，也没什么紧要的事情了，我就是问一下明天你是不是应该来我们歌城办业务了？”
　　舒雅：“是啊。”
　　二哥（呼老二）：“大概几点来？我好安排时间等你。”
　　舒雅：“如果没意外的话就还是午饭后吧。”
　　二哥（呼老二）：“好，那到时候我等你。”
　　舒雅：“好的，谢谢。”
　　二哥（呼老二）：“诶，咱们都是朋友，应该的，不用那么客气嘛……”
　　舒雅看到这位真是顺杆爬，只有一回复他居然又开始滔滔不绝聊个没完，这让她很反感，不打算再回复他了，把手机丢到茶几上，看起了娱乐频道。
　　可是“嗡嗡嗡”“嗡嗡嗡”的微信震动提示音不停地响起，就如同烦人的苍蝇一般。舒雅再也忍不住了，喊道：“烦死了！烦死我了，这人怎么没完没了的？”
　　由于她喊的声音有些大在卧室上网看案例的戴庆也听到了，于是在隔壁扯着嗓子问道：“老婆怎么了？”
　　舒雅当然不敢说是哪个呼老二总是骚扰她，要不然让戴庆知道肯定会惹麻烦的，万一得罪了这种小人蓝月歌城的业务说不定会泡汤。本着多一事不如少一事的想法，她连忙回道：“没什么，看电视上的哪个人太讨厌了！”
　　“哎呀，你笨啊，不会换台吗？干嘛非得看他？”卧室里传出戴庆的调侃声。
　　“好，听你的，已经换台了。”舒雅应付道。
　　听到手机不停的震动声，再想到那凶狠又小肚鸡肠的呼老二，她心头一寒还是拿起了手机滑看微信，结果差点让她笑出声来，原来自己骂了半天人家呼老二，可来微信的并不是他，而是齐姐：
　　齐姐：“舒雅，先跟你打个招呼，让你有点心理准备：我要调走了。到人民路支行去。”
　　这绝对是个震撼的消息，舒雅心下一惊连忙回复：“齐姐，这太突然了。在咱们营业部只有你对我好，你这一走我可就惨了。”
　　齐姐：“你也别太担心，听说会分配来一个经贸学院刚毕业的学生，比你低两届，总归是你的同校同学，应该会能帮你的。”
　　舒雅哑然，现在她们营业网点效益越来越差这是大家的共识。听说几个有门路的同事都在积极活动想转到效益好的网点，可是难度何其之大？效益好的网点本就是块肥肉，早就满员了，哪里会有空缺留给你？由此可见调动工作的难度之大了。
　　舒雅暗自感叹：齐姐真是太低调了，没想到最终调动成功的会是她，因为她自始至终都没有跟大家说起过，不像孙静、杨倩倩这两人天天高调的要命，好像她们已经拿到调动通知了似得，看来真正深藏不露，在行里关系最硬的还是齐姐。孙静、杨倩倩之流也就是虚张声势罢了。
　　翌日，7月31日，周三，七月的最后一天。天气预报说今天有雷阵雨，可舒雅上班来到银行营业部一路上都是碧空万里无云，哪里有半点儿要下雨的意思？天气预报也不是百分百准确的，看着手里多出来的雨披，她无奈地把它塞进了办公桌抽屉里。
　　来到营业厅看到的场景果然正如齐姐所说的：她已经在跟营业部的其他职员办理账目、文件交接工作了。营业部大部分的人都感到很意外，大家都没想到最终调动成功的会是齐姐。大家都在私下里窃窃私语，很多人抱怨一旦齐姐调走营业部的人手就不够了。看来很多人都不知道新的员工其实早就被安排好了。她暗暗佩服齐姐的门路之深，不但自己轻松调走，就连即将安排的新人都一清二楚。真是人不可貌相海水不可斗量这句话现在用在她身上再恰当不过了。
　　在感叹完齐姐的调动成功后生活还得继续。今天是七月的最后一天，也是舒雅去学府路蓝乐KTV歌城办理存款业务的日子。吃完午饭后稍事休息了一阵子，在营业部坚持到下午两点后她就动身出发了。
　　没想到刚坐上公交车就收到了微信，她本以为是老公戴庆习惯性的午间发来的，拿出手机滑看却发现又是那个讨厌的呼老二。
　　二哥（呼老二）：“舒雅大美女，你今天到底还来不来了？怎么到现在了还没动静？[疑问的表情]”
　　“哎呀，真是烦人啊。”舒雅看着这个呼老二发来的微信心中怨念顿生。可这种小人又不敢得罪，无奈之下回复道：“刚坐上公交车，用不了半个小时就能到。”
　　二哥（呼老二）：“那好，路上小心点，注意安全。”
　　舒雅：“谢谢。”
　　三十分钟后当舒雅终于赶到蓝乐KTV歌城推开明亮的玻璃钢大门时发现跟往常不同：今天呼老二居然已经坐在大厅的沙发上等她了。那呼老二发现舒雅进门后就马上站了起来，脸上堆满了殷勤的笑容，可那笑容看在舒雅眼里无比的厌烦。
　　“舒雅，你来啦。”
　　“额，呼经理你这是在专门等我吗？”舒雅明知故问道，因为实在是跟他无话可说。
　　“是啊，都等你半天了。咱们上楼吧？”呼老二笑呵呵地说道。
　　“好的，谢谢呼经理。”舒雅露出了礼貌性的笑容，即便只是敷衍仍娇靥如花，双颊上的微不可查的小酒窝若隐若现。随即便跟在呼老二身后，摇曳着挺翘的浑实香臀，款款向楼上走去了。
　　“这美人儿笑起来真的有小酒窝啊，你们看到没有？”
　　“看到了，果然像鸨公：老蔫说的那样。不过仅仅看到这种隐现的酒窝就能断定这大美人儿下身的性器是令人销魂的极品名器？”
　　在蓝乐KTV歌城大厅的一侧，一间雅间的房门半掩着露出一条大大的黝黑门缝，那道门缝正对着舒雅离开的方向。再仔细看向哪条昏暗的门缝你会发现：那门缝里居然像叠罗汉似得由下而上伸出来几个脑袋，一双双饿狼般的目光都死死地盯着舒雅那曼妙的妖娆身姿上贪婪地打量着。若再走近些仔细看那几张熟悉的面孔你才会发现：原来这几个偷窥舒雅的人正是前日在呼老二房里打麻将并听鸨公：老蔫点评过舒雅的那几个保安。他们此刻偷窥舒雅正是为了验证老蔫的观察与点评。
　　“我觉得应该相信老蔫的判断。我们家乡有个种西瓜几十年的老瓜农仅凭观察西瓜的花纹和色泽就能判断出西瓜的生熟来。甚至连是沙瓤的？还是多汁的？都能轻松够判断出来。同理阅人无数经验老道的风月之人也可以凭借女人的皮肤、体形特征、走姿等等判断一个女人。”黑仔针对刚才哪人提出的疑问给出了自己的判断。
　　“是啊是啊，我也觉得老蔫看女人是真的有一套。不过刚才那女人走路时紧夹的双腿我倒是看到了，可老蔫所说的‘臀如蓄水抱月’是什么情况啊？我盯着那女人的屁股看了半天也看不出所以然来啊……”大头疑惑道。
　　“你个呆大头懂个屁啊？其实我最好奇的是：老蔫连这个大美人平时房事不多，还没有被彻底开发出来，都能看得出来？难道她的哪个警察老公平时都不怎么H她？说实话要是我有这样诱人的老婆我天天H都嫌不过瘾呢，嘿嘿嘿。”
　　“是啊，不会是她的哪个警察老公下面那东西有问题吧？放着这样的极品尤物都不好好开发？要是我肯定要把性爱七十二式都一一在她身上试几遍才肯罢手啊……”
　　舒雅哪里知道会有人在她背后用如此淫秽的词语评论她？此时她刚刚走上三楼财务室跟出纳小陈一起整理着这两天的流水现金，而呼老二还是蹲在她对面装作划看手机，实则透过摄像头贪婪地盯着她裙下两腿间鼓蓬蓬的羞处面露淫笑，似乎在思索着什么诡计。呆看愣神儿想了好一阵子后他禁不住“嘿嘿”的笑了，看来他在为他自己想出来的妙计颇为得意。
　　十多分钟后舒雅办完了业务，呼老二忙陪着她下楼，边下楼他边道：“舒雅啊，你现在隔一天就来一次我们歌城，出纳小陈哪点儿活也多半是你干的。我看你都快成我们歌城的半个出纳了，我准备建议一下我们老板给你开一份出纳工资。”
　　“不用不用，谢谢呼经理了。我只是在干自己的本职工作而已。”舒雅知道无功不受禄，拿人嘴短，谁知道这个狡诈的呼老二安的什么心？
　　“你不用谦虚了，本来去银行办理现金存款就是出纳的事情嘛，还有整理现金，你看看哪个小陈把钱搞得乱七八糟的，每次都是你来帮着她整理，都这样了还不算是帮她干出纳吗？”呼老二坚持道。
　　“谢谢呼经理了，不过这种钱我是不能要的，我们银行有规定不能兼职。不然会被开除的。”舒雅坚持道。至于不能兼职的规定其实根本没人在意的，她只是为了拒绝呼老二而随口说的。
　　“这……还有这种规定啊？你们银行管得也太严了。”呼老二摇头叹息道。
　　“不过还是谢谢您了，呼经理。我知道您是为我着想，您的好意我心领了。”舒雅客气道。
　　“嘿嘿，知道就好，知道就好。对了，我想起来了如果给你发工资不行你可以加入我们歌城的女职工微信群啊。”呼老二道。
　　“女职工微信群？”舒雅迷惑道，她不知道他这又是什么诡计。
　　“对啊，就是我们歌城的女员工参加的微信群，今天是七月的最后一天了群里会派发200元一份的红包呢，群里人人有份，你可以加入。而且红包每周都发，只不过不如月底的多而已，平时每周只有一百元。”呼老二道。
　　“我又不是你们的员工，能加入吗？”舒雅似乎有些动心，抢红包是女人的最爱。如果每个月都能抢五六百元的红包那也是相当不错的。
　　“你当然能加入了，我就是群主，想加谁就加谁，再说你也算是我们歌城的外围员工，也算是我们的出纳嘛。”呼老二拍着胸脯道。
　　舒雅一听说原来这呼老二就是群主，不由心生警觉，想到这家伙每晚都发微信骚扰自己，如果再加入他创建的微信群里那还不得烦死？想到这里她下定了主意委婉拒绝道：“谢谢你了呼经理，我就不加群了，我平时只跟我的闺蜜聊天。”
　　立刻呼老二脸上露出了极其失望的表情，一看便知应该是他的什么奸计没有得逞。
　　说话间两人已经到了蓝乐歌城的大门口，呼老二把舒雅送出了门站在门口看着她向几十米外的18路公交车站牌走去。
　　“哎，这美人儿警惕性也太高了。看来要想把她搞上床不是那么容易啊。”呼老二摇头看着舒雅娉娉袅袅的绰约倩影感叹道。
　　“轰隆隆……咔嚓……”一道刺眼的闪电划破了沉寂的天空，伴随着一声震耳欲聋的惊雷，旋即大豆般大小的雨滴便噼噼啪啪的打落在了地上。
　　舒雅先是被惊雷吓了一跳，紧接着便被突然而至的雨滴打在了身上，她这才想起今天天气预报的雷阵雨来，可惜已经来不及了，衣裙很快被漂泼大雨打湿了。这一切就发生在呼老二距离不远眼前，他立刻推开玻璃钢大门大声喊道：“舒雅，快回来躲雨。”
　　舒雅被呼老二的喊声提醒，连忙转身向歌城跑了回来。呼老二站在打开的玻璃钢大门口接她回到了大厅。虽然只是一分多钟的时间舒雅的银行工装还是大半被打湿了，顾不得许多她对呼老二道：“呼经理你们店里有伞吧？能不能先借用一下。”
　　呼老二看着被打湿了大半个身子的舒雅道：“这么大的雨，你还是等雨小了再走吧。”
　　“不行，我看这雨刚开始下，一时半会儿根本不可能停。现在已经是下午15：30了，时间已经不早了，我必须赶在17：00下班前赶回我们营业厅把包里的现金入库，今天是七月份的最后一天了，必须把这笔存款算在这个月的业绩上。”舒雅坚持道。
　　呼老二跟前台的服务生要了一把折叠伞递给舒雅，不过看到舒雅转身的那一刻他身体顿了一下好像想到了什么，马上一脸诚恳道：“要不这样好了，我开车送你回银行吧？。”
　　“这……不不不，不用了，那样就太麻烦您了。我还是叫我老公吧。”舒雅内心对呼老二其实是很反感的，躲他都来不及怎么可能会让他送自己呢？
　　舒雅说着在皮包里翻出手机来给丈夫戴庆发去了一条微信：“老公，能开车来蓝月歌城接我一下吗？雨太大了。”
　　可等了半天也没等到戴庆的回复，舒雅估计是下雨的声音太大老公没听到微信的提示音，于是她索性拨打了戴庆的手机号。
　　“嘟……嘟……喂？舒雅啊，什么事啊？……喂！你把头低下，老实点”手机终于接通了，不过在戴庆回复的同时听筒里也传来不少嘈杂的声音，甚至传来呵斥声。
　　“老公，你……你在哪里？很忙吗？”舒雅听出手机那头的丈夫好像在处理什么事情，所以不太确定要不要让他来接自己。
　　“嗯，市体校十几个男生在篮球馆里打群架，下手很重，都动家伙了，见了血。我们几个刚刚开车过来，正在处理……”手机那头传来戴庆急吼吼的声音，看来是还没有处理完正在着急。
　　“哦，那你自己小心点儿，你那边估计要多久才能处理完？”
　　“哎呀，这可不好说，我们才刚刚过来，还没有控制住局面，还有两个家伙跑了，我们还得去抓回来……舒雅，你怎么了有事吗？”
　　“也没什么事，你可能没听到我给你发的微信……”舒雅知道戴庆再忙，不可能来接她了于是便没有再说下去。
　　“微信？是没听到啊，这群家伙在体育馆里叫骂声太大了。要是真没事我就先挂了啊，还有几个小子不老实，我得赶紧镇住他们……”
　　“好，那你忙吧。”舒雅失落地挂断了电话，愣愣地看着手机屏幕上时间刻度在不停地跳动，已经快16：00了，很快就要到17：00银行的下班时间了，今天是七月份的最后一天，银行本月业务的结算日，如果今天的这笔存款耽误了，那就只能算到下个月了，可偏偏她就差这几万的金额就能完成任务，如果今天耽误了那后果太严重了――不仅奖金一分钱没有，基本工资还要被扣除一些。
　　“不行，今天就是下刀子我也得想办法赶回去把这笔存款交回去入库。”想到严重的后果，舒雅强压下沮丧的心情下定决心。
　　舒雅平复了一下心情望着门外的瓢泼大雨凝眉哭思，很快她想到了滴滴快车：“今天太关键了，大不了破费一下叫一辆滴滴快车。”
　　滑开手机打开滴滴快车APP，很快在手机上下了单，焦急地等待着有司机师傅能快点接单。
　　“舒雅啊，还是我开车送你吧，这种下雨天滴滴快车活儿太多了，不会那么快接单的，估计要等很久的，不会耽误了你们单位的下班时间吧？”舒雅的一系列举动呼老二都看在了眼了，就连她跟老公之间的通话他也听了个七七八八，见她即便如此情形宁肯找滴滴快车也不让他送，心里气恼，于是站在舒雅身边故意打击她。
　　“谢谢呼经理提醒了，我再等等看，要是等到16：20还是没师傅接单的话那我就打伞去坐公交车。”虽然内心也很焦急，可舒雅还是强装镇定回答了呼老二。
　　“好好好，不听劝就算了，那你就等着吧。好像我要害你似的。”听了舒雅的话，呼老二气就不打一处来，他索性丢下一句气话扭头就坐在了大厅的皮沙发上，等着看舒雅的好戏。
　　16：03，16：07，16：11，16：17，16：20――终于到了舒雅自己定的最后期限可滴滴快车上还是没有司机师傅接单，她心如死灰，看着窗外的大雨，她有些不知所措。
　　就在这时她看到了雨雾之中一辆公交车从西面缓缓驶来，她赶紧撑开手中的雨伞向门外三十多米外的路边18路公交车站牌冲去。
　　“唉，这女人真是拧！不过，这股倔劲儿……我喜欢！越是征服这样的女人才更有意思，越是这样的女人玩起来才更有滋味！”呼老二眯眼盯着冲进大雨中的舒雅那窈窕身影不住摇头喃喃着。
　　等舒雅冲进大雨中时才发现室外的雨要远远比她躲在窗后看到的大得多，强风夹杂着豆大的雨滴砸在单薄的伞面上发出吓人的“噼里啪啦”的声音，使她整个人都像是陷入了狂躁的暴风雨旋涡之中似的，毫无挣扎的力气。不过舒雅还是咬牙坚持着一步步向着公交车站牌挪动着。一步、两步、三步……
　　眼看着就要距离站牌越来越近了，忽的一阵莫名其妙的强力怪风刮过，舒雅手中的雨伞险些被刮走，她赶紧双手紧紧抓住伞把，巨大的撕扯力还是一阵阵从伞柄传来，舒雅咬牙坚持着，可没挺多久就听“呼啦”一声，整个伞面都被怪风吹翻了过去，雨伞上的钢骨都翻转过去跟伞柄形成了一条直线，雨伞的避雨功能彻底报废了。随即倾盆大雨就像泄了堤的洪水般浇灌在了舒雅单薄的娇躯上。这突然其来的变故让舒雅彻底呆了，她不知该如何是好。缓过劲儿来之后她试图拼命地把伞骨翻过来，可是在大雨中费力了半天也没有成功。就在她悲惨地还在与那翻过来雨伞做殊死
　　斗争的时候，公交车已经到达那站牌了，可能是见这么大的雨站牌周围并没有乘客等车，所以那班车也只是按了两声喇叭后就连停一下都没有，直接就急驶了过去。
　　“喂！等一下啊！喂，该死的，难道看不到我正在往站牌哪里赶吗？”望着渐渐远去的公交车，舒雅无助地站在雨地里嘶喊着，可是那班车却是越驶越远了。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”看着手中被大风吹翻的破伞，望着远去的公交车的黄色尾灯，感受着浑身湿透的冰冷，想到拼命辛苦了整整一月到头来还是要被扣工资、奖金，舒雅就那么站在大雨地里任由一盆盆的大雨泼在自己的身体上委屈地哭了起来。
　　“喂！舒雅，别在雨地里傻站着了，快上车来吧。”就在舒雅无助地站在雨里抽泣时，突然从身侧传来一个男人的大吼声。
　　舒雅猛然侧头就看到一辆高大的银灰色的丰田霸道越野车不知何时已经停在了她的身旁，呼老二正摇下电动车窗冲着她焦急地大喊着。
　　当舒雅看到呼老二那焦急地丑陋面容时不知怎的她心头一暖，有那么一刻她竟不像平时那样讨厌这呼老二了，平时呼老二那副让人生厌的面孔此时此刻竟也不那么可憎了。
　　“快上车啊，别傻站着了，再在雨地里淋一会儿你就该感冒了……”呼老二推开了副驾驶车门冲舒雅喊道。
　　“谢谢，谢谢呼经理。”舒雅这次终于没有再犹豫，她拉开后车门上了车。她并没有去坐副驾驶的位置，一来是自己被淋了个落汤鸡，她不想在呼老二身边出丑；二来她不想离他太近。于是舒雅躲在了后排车座上，借着前排的座椅挡住了呼老二的视线。
　　呼老二见舒雅没有坐在他打开车门的副驾驶位置，也不介意，只是摇了摇头就伸手关上了车门，打了一把方向盘踩油门驶上了公路。
　　“你们单位在什么位置？我开车快，现在送你过去肯定不耽误你的事。”呼老二盯着前方车窗外被雨水淹没的路面道。
　　“石江街27号。”舒雅低低地回了一声，就再也不好意思说话了，她现在羞愧的要命，哪里还有半点儿拒绝人家送自己去单位的勇气？
　　“好，用不了二十分钟就能到。对了，这是我们娱乐城的新毛巾，你赶紧擦擦身上的雨水吧，要不然会感冒的。我给你打开车上的热风……”呼老二说着从车上的手套箱里拿出一套还没有拆封的新浴巾扔给了后座的舒雅，又打开了车上的热风。
　　“谢谢，太谢谢您了呼经理！”舒雅接过崭新的毛巾，感受着被雨水淋透的冰冷的身子渐渐被出风口的热风吹拂着，由衷地感激道。
　　“谢什么谢？你这人那都好，就是太见外了。”呼老二一手把着方向盘猛加这油门，一手揉搓自己的板寸头大咧咧地说道。
　　舒雅并没有再回应，后车座只响起了OO@@的声音，应该是舒雅正在用毛巾擦拭秀发或者身上的雨水声。
　　这丰田霸道越野车窗的隔音效果相当不错，尽管车窗外狂风暴雨可车内却相当的安静，呼老二也没有再说话，而是竖起耳朵来用心细听着他车座后舒雅擦拭身体的那种诱人声音。他尝试着抬头看了一下后视镜，可并没有看到舒雅身体动作，因为舒雅很小心地躲在他驾驶座的后面，他基本看不到她的身体，所以他仅凭着那OO@@的细小声音想象着舒雅正在擦拭玉体的那个部位。
　　“也许她此时正在解开上衣扣擦拭她的白嫩奶子吧？……听这声音应该是在撩起她的短裙擦拭她的下身吧？”呼老二很用心地听着后座上舒雅的动静，生怕错过了什么精彩的声音。
　　“呼经理，你车里能放音乐吗？或者歌曲也行。”也许是舒雅感觉到了什么，为了避免尴尬于是她开口道。
　　“当然当然，我这车音响效果相当不错，你想听谁的歌？我这给你放。”
　　“我喜欢Eason陈奕迅的歌。”
　　“好好，你稍等我给你找找看哈。”
　　呼老二在手套箱里掏出一大叠CD，仔细翻了一通终于找到了一张Eason的专辑塞进了车载CD机里。车厢里顿时萦绕起Eason那忧伤低沉的歌声：
　　我多么想和你见一面
　　看看你最近改变
　　不再去说从前只是寒喧
　　对你说一句只是说一句
　　好久不见！
　　拿着你给的照片
　　熟悉的那一条街
　　只是没了你的画面
　　我们回不到那天
　　你会不会忽然的出现
　　在街角的咖啡店
　　我会带着笑脸挥手寒喧
　　和你坐着聊聊天
　　……
　　车载音响加装了低音炮，效果完美，车厢里只听到悠扬的歌声丝毫听不见外面狂暴的雨声，更听不到了舒雅用毛巾擦拭身体的微小声音。
　　也不知过了多久忽然车慢慢地停了下来，舒雅感觉到异常于是疑惑地向车窗外看去，她这才发现竟然已经到了单位门口。惊讶之余有些遗憾，因为她最喜欢的那首《爱情转移》刚刚听了一小半，还没有听完。有些可惜了，这车里的音响效果太完美了，那种感觉是自己平时在手机上播放听时所感觉不到的，简直如同静坐在一座移动的音乐厅中倾听歌曲一样。
　　“谢谢，呼经理了，那我先下车了。这毛巾等我洗干净后再还给你吧。”舒雅推开车门背上自己的坤包，拿起那条已经因为擦拭自己的身体而已经湿透了的毛巾就要下车。
　　呼老二眼疾手快一把夺过那条湿毛巾，装作大大咧咧道：“不用了，不用了，还洗什么洗啊，只是一条毛巾而已，可别麻烦了。”
　　舒雅见曾经擦拭自己身体的毛巾被夺，俏脸一红，不过她也没想太多还是道谢下了车。
　　呼老二在车里盯着舒雅下了车走进了营业厅后，这才迫不及待地把那条舒雅用过的毛巾凑到鼻前狠命地嗅了起来。
　　“嗯嗯，好香！这美人可真是极品，不仅脸蛋儿长得美，这身子还又白嫩又香……”呼老二就这么十分陶醉的嗅闻着那条毛巾，像是手中捧着什么稀世珍宝似的。
　　舒雅进了营业厅就开始抓紧时间忙碌，把今天收的存款交库核对、记账、入库。好不容易忙完，放松下来坐在自己的办公桌后再探头看向门外看时，依然能看到那辆银灰色的丰田霸道它仍然停在瓢泼大雨中没有离开，她的心头忽然有一种莫名感动。她生平第一次对呼老二这个丑陋、凶悍的男人有了那么一丝丝的好感。她感觉这种好感其实是在她浑身湿透站在雨地里最失落、无助的时候，那声很男人的大喊开始的。而且上了他的车后他也并没有任何过分行为，只是静静地坐在驾驶座上认真地送她到目的地而已。
　　“其实呼经理也并没有我想的那么讨厌……”舒雅摇了摇头让自己不再去思考这种奇怪的想法，而是用心于工作之中，时间就这么在繁忙地工作中消逝着……
　　很快就到了下班时间，看了看外面的雨虽然小了些，可还是没有要停下来的迹象。于是舒雅从抽屉里取出今天早上自己丢进去的雨披，打算一会儿披上雨披骑电动车回家。
　　舒雅手里拿着雨披走到后门，打算去后院车棚里取自己的电动车。这时单位的孙静、杨倩倩两个人被几个女同事簇拥着也来到了后门，她们看到拿着雨披的舒雅就明白是怎么回事了。
　　“哟，这不是舒雅吗？下这么大的雨还骑电动自行车回家啊？哎，太可怜了。”杨倩倩嘲讽道。
　　“是啊，下这么大的雨你老公也不说来接你吗？不是听说他很疼你的吗？不会只是说说而已吧？哈哈哈！”孙静也随声附和道。
　　其他几个女同事虽然不像她俩那么过分，不过也是交头接耳着不知在嘀咕些什么。舒雅被气得满脸通红，可她们人多势众她只好忍了，愤然披上雨披冲进雨中去车棚下推自己的电动车。
　　“嘀！嘀！嘀！”就在这时一辆银灰色的丰田霸道突然停在了她的身旁，不停地按响喇叭示意她上车。舒雅一看居然是这车根本就没有犹豫打开车门就坐了上去，周围几个围着嘲笑她的女人立刻安静了下来。一个个用惊异的目光上下打量着这辆银灰色的丰田霸道，这辆车的玻璃都镀了3M膜，像镜子一样有反光效果，外面的人根本就看不清里面的情况。
　　舒雅斜眼看着那几个势利女一个个目瞪口呆的样子心中暗暗解气，呼老二可不管那么许多猛一脚油门下去，那车轮胎在湿滑的水泥地上打着旋儿就咆哮着冲出了后院，那打着旋的大轮胎甩起来的泥水也“啪！！啪！啪！”的打在了那群女人干净的衣裙上，女人们立刻炸开了锅，叫骂了起来。
　　舒雅在倒车镜里看到这幅场景立刻用手捂着嘴笑了，她知道这是呼老二故意的。于是道：“呵呵，你可真够坏的。”
　　“其实她们才坏呢，一群人围着你指桑骂槐的嘲讽个没完。其实我早就看出来了：她们其实是嫉妒你的美。女人的嫉妒心啊……”呼老二紧握着方向盘目视着前方的积水路面说道。
　　“你怎么突然冒出来了？你一直都没走吗？”舒雅突然想起了自己最想问的问题。
　　“嗯，我怕下班的时候雨还是停不下来，你又淋雨回家，所以就一直在你们单位旁边等着雨停。”
　　“你……谢谢！……”舒雅真的有些感动了，她这次的谢意是真心的，不似以前的虚与委蛇。
　　“对了，还没问你家在哪里呢？车都开半天了还不知道该往哪里去呢。”呼老二问道。
　　“和……和平路楠星小区。”舒雅低声道，她从来没有让丈夫以外的男人开车送自己回过家，心里不免有些异样。
　　呼老二没有再说话而是又打开了CD放起了Eason那盘专辑还没有听完的歌，因为他发现只要一听歌舒雅就变得安静了下来，像一只安静的小猫咪一样乖。
　　不知不觉间车就开进了和平路楠星小区，在舒雅的指示下又开到了四号楼门口停了下来。
　　“谢谢，那我回家了。后天见。”舒雅低声告辞道。
　　“后天见。不过……”呼老二突然变得吞吞吐吐。
　　舒雅看他的样子心头一紧，心中百转千回：“他不会是想上楼去我家做客吧？那可不行。我怎么能私自带男人回家呢？可是……可是出于礼貌似乎……哎，这可怎么办啊？……算了，不管了先问问再说。”
　　“不过什么？”舒雅惴惴不安地问道。
　　“舒雅，你真的不打算再考虑一下加入我们微信群了吗？今晚可是就要发红包了，你要是不抢一个太可惜了。”呼老二恳切道。
　　“悖原来是这件事啊，白让我担心半天他提出要去我家做客的要求，这种小事倒是没什么，加就加吧，反正从这家伙今天下午的表现来看他也不算太坏。”舒雅默默地在心中做了决定，于是道：
　　“你真的那么希望我加入你们单位的微信群吗？”
　　呼老二连忙点头：“是啊，是啊。每周都有红包发多好啊？”
　　“好吧，那我加入。”舒雅点头道。
　　“太好了，你稍等我邀请你，拽你入群。”说着呼老二掏出手机开始操作。
　　舒雅也掏出了自己的手机，准备点击加入确认。
　　“叮咚，二哥的后宫群邀请您加入。您是否接受邀请？”舒雅收到了入群邀请，不过这个微信群的名字也太……她又抬头看了一眼呼老二，见他正真诚地望着自己，想到今天下午一起经历过的一切，她不再犹豫，点击了确认键。
　　“叮咚，舒雅，加入了二哥的后宫群。”看到这条提示呼老二嘴角上翘，露出了微不可察的诡异笑容……




　　第七章

　　“叮咚，舒雅，加入了二哥的后宫群。”看到这条提示呼老二嘴角上翘，露出了微不可察的诡异笑容……
　　舒雅点击进群里简单看了一眼群公告，她差点没笑喷出口，因为那群公告居然是《后宫宾妃管理制度》：
　　1、后宫宾妃在皇后之下还设有四级：贵妃、淑妃、德妃、贤妃。舒雅又简单浏览了一下群成员大概十几人，每个人的名字前居然还真的被一本正经的册封了称号：一名叫晓晓的被封为了皇后。其余有被封为贵妃的，有的被封为淑妃、有的被封为德妃、有的被封为贤妃。
　　2、侍寝制度：这条规定倒是简单，由群主二哥根据当晚后宫宾妃们在歌厅出台与否翻牌决定侍寝宾妃。侍寝地点：保安部经理寝室。被翻牌的宾妃由群主二哥发红包奖励，红包奖励根据宾妃等级不同而金额不同。
　　舒雅看到这里总算是完全看明白了：原来这个群里所谓的“宾妃们”其实就是在歌厅坐台的小姐们。自己居然被拉进了一个小姐群里来，而且估计还能“有幸”看到现实版的“翻牌侍寝”。唯一不同的是：现实版中的群主呼老二侍寝还要给宾妃们发红包。
　　被拉进这么一个群里来，舒雅真是又好气又好笑，她明白这里有开玩笑的成份在，所以也没有太生气，可其实自己还是被群主：呼老二吃了豆腐，自己在群里岂不是成了他的宾妃？于是她佯装生气道：“群主，要是没有其他的事情那我先上楼去了。”
　　“嘿嘿，好，好，对了，忘了提醒你：今晚23：30左右发红包，别忘了到时候来抢啊。”呼老二提醒道。
　　“这么晚啊？”
　　“没办法啊，你也知道咱们歌厅晚上正是上客人的时候，群里的成员都得陪客人坐台。只有23：30以后客人才会少一些，她们才会有空来抢红包。不过我要提醒你：红包是随机、限时发放的，你最好时时关注群里的动态，不然会错过的。”呼老二解释并提醒道。
　　“好了，知道了，你慢点开车，再见。”舒雅告别，说完她头也不回的就上楼去了。
　　呼老二并没有立刻开车离开，而是打开了车窗侧耳仔细听着舒雅上楼时高跟鞋敲打在楼梯上那有韵律的“嗒嗒嗒……嗒嗒嗒”的声音，他想确认一下舒雅的家到底在几层？到底是哪个房间？终于舒雅的脚步声终止在了五楼，接着没过多久就传来了厚重的防盗门被关上时金属撞击发出的沉闷响声。
　　“五楼，东门。”呼老二默默在心中记了下来，探明舒雅的具体住址也是他此行的重要目的之一。今天他总算没有白白辛苦，两项重要的计划都得以顺利实施。本来诱导舒雅加入微信群被舒雅拒绝了，可偏偏天公作美下起了大雨，给了他充分表现的机会，让舒雅对他的态度有所好转，这才得以如愿的请君入瓮――加入微信群！
　　呼老二不无得意地翻开群名片查看，看着群里舒雅的名片头像淫笑着看了很久很久，仿佛是想到了什么极其淫靡的场景。随即他利用群主权限给舒雅册封了“贵妃”的头衔。舒雅在微信群中的昵称就变成了：贵妃-舒雅。
　　一切都在有条不紊地按照他事先设计的计划步骤缓慢进行着，他不喜欢对女人用强，更何况是警察的妻子了？如果对警察的妻子用强要是出了事自己可就吃不了兜着走了。他喜欢让女人心甘情愿地被他抱上床脱光衣服恣其淫乐，征服一个女人的最高境界可不仅仅是征服肉体，更重要的是猎心！猎得美人心那才是玩女人的至高境界，那样才有真正的征服感。
　　呼老二满意地放下了手机，发动了汽车，缓缓加速驶离了楠星小区，银灰色的丰田霸道渐渐消失在了一片雨雾之中。
　　……
　　晚上舒雅跟丈夫戴庆吃完饭两人便各自忙碌各自的，家里有个不成文的规矩：卧室的电脑多半归戴庆上网使用，而客厅的电视则多半被舒雅霸占。
　　舒雅还是坐在沙发上电视、手机两相宜，当电视出现烦人的广告时她就滑看手机刷朋友圈。
　　时间一晃就过了晚上22：30点，舒雅的手机却渐渐忙碌了起来，时不时收到一条条的提示消息，每次打开看都是刚刚加入的哪个“二哥的后宫群”的微信群消息，她对那群坐台小姐们的谈话并不感兴趣，消息提示音老是不停地响让她很烦，于是她设置了一下手机消息提示的模式，把声音提示模式改为了震动模式。
　　快到23：00时因为要抢200元的红包所以她这才又去关注哪个“二哥的后宫群”微群对话消息：
　　德妃-晴晴：“曼莉，你给老娘出来。”
　　淑妃-小灵儿：“怎么了晴晴？”
　　德妃-晴晴：“曼莉，又抢我生意。本来坐台时是我一直陪着哪位客人的，可出台时曼莉居然被挑中了，跟哪位客人出去风流了。”
　　淑妃-小灵儿：“原来是这样啊。这也不算是她抢你生意啊？你赚坐台费、她赚出台费这是两笔生意，谁也不影响谁嘛。”
　　德妃-晴晴：“我只是生气她老是在客人面前装纯，实在是让人受不了。客人不知道咱们还不知道吗？她才来一个多月却几乎天天出台跟人去打炮儿，还装什么清纯啊？”
　　贤妃-莞尔：“嘻嘻，我倒是也希望天天被人带出去打炮儿呢，可惜我演技不如曼莉，这个月只出台三次，还大多是四、五十岁的油腻中老年男人。最可气的是一个五十多的老男人，妈的，老娘给他做了半天口活儿才把他的鸡巴吹硬了起来，可没H我三分钟他就射了，搞得老娘不上不下的……”
　　淑妃-小灵儿：“呵呵，说句实话：要说H伦畛志玫哪腔沟檬窃勖呛舳哥！他哪根大黑鸡巴跟驴鞭似得，我每次都被他H得死去活来的不知道要丢多少次呢，真是爽死了！”
　　贤妃-莞尔：“真羡慕你每个月都有机会被二哥翻牌侍寝，我可就惨了，来这么久了就被二哥翻过两次牌，而且还是好几个月以前的事了。不过那两次至今都让我终身难忘啊！真的是爽死了！跟二哥H抡媸侵窒硎埽他壮得跟头野兽似得，一上来就掏出他哪根大黑鸡巴在我吕镆煌猛捣，像打桩机似的，谁能受得了啊？没几分钟我就高潮了，可二哥却依然龙精虎猛，用他哪根大粗鸡巴在我吕锖岢逯弊玻‘咕叽！咕叽！’的在我吕锝进出出，真是受不了，二哥真是太凶猛了……
　　……
　　“天啊！这群小姐也太不要脸的吧？怎么在群里聊这么不知羞耻的内容？”舒雅只短短浏览了群里的聊天记录几分钟就被里面的淫秽语音彻底震惊到了，像她这种受过高等教育的乖乖女做梦都想不到女人之间的对话居然可以这么粗鄙：什么“打炮儿”、“大黑鸡巴”、“H隆敝类的粗语脏话随口就来，毫不避讳。
　　看着这些粗鄙的聊天记录，不知怎得舒雅莫名地感到脸红心跳不已，小心脏“嘭、嘭、嘭”的犹如鹿跳。尤其是当看到这群疯女人夸赞呼老二那根“大黑鸡巴”的持久勇猛时她竟然不自觉地想到了呼老二的面容，居然也莫名产生了那么一丝丝的好奇……
　　“这群女人太可耻了，以后再也不浏览这个淫秽群了……”舒雅愤然呵斥，以压服内心所受到的强烈震撼与刺激。
　　就在此时从卧室传来了脚步声由远及近，伴随着戴庆的声音：“老婆，谁又惹你了？”
　　舒雅一听吓得赶紧捂住小嘴儿，她没想到自己刚才一气之下居然愤然喊出了声？还被老公听到了。她当然不能如实告诉自己的老公：自己加入了一个男人的后宫微信群，群里面都是不知羞耻的小姐。如果让老公知道这事估计会肯定会生气的。
　　“咦？老婆，你到时说话啊？刚才谁惹你了？”戴庆可能是因为没有听到舒雅的回话，于是拉开了卧室的门伸出一颗脑袋来好奇地看向客厅里的舒雅。
　　“哎呀，你想多了。没谁敢惹我啊？刚才是电视里一群女人太坏了，气到我了。”舒雅红着一张俏脸不敢扭头去看戴庆，眼睛盯着电视装作正在追剧的样子搪塞道。
　　“啊？你也太入戏了吧？那些电视剧都是假的，剧情都是瞎编的，千万倍太当真了。我可听说：美女经常生气对皮肤不好哦。”
　　“嗯嗯，知道了老公，我才不会真生气呢。你赶紧回屋上网看资料去吧。”
　　“不看了，我困了，要先洗洗睡觉了。”
　　“不行，我先洗，我也要睡觉了。”平时都是舒雅先抢洗手间的，这次也不例外。她马上从沙发上起身要去抢占有利位置，不过看到手中的手机，她担心被丈夫看到她加入了这个乱七八糟的小姐群，于是她连忙把手机藏在沙发角落里并用本《时装杂志》盖住掩藏好。然后走向了洗手间。
　　戴庆本来已经快要推开洗手间的房门了，听了舒雅的喊话赶紧站在了原地等着先让舒雅去洗，像是接到了命令的士兵一般。舒雅看到戴庆乖乖地站在了原地，不免有些得意地迈着轻快的脚步与他擦肩而过。
　　“咦？老婆，你的脸怎么这么红？”戴庆看到舒雅潮红的俏脸惊异道。
　　舒雅心中一惊，她当然知道是为什么脸红了。不过她可不能告诉丈夫实情，于是她敷衍道：“我早就憋着想去洗手间了，可剧情正是最紧要关头。所以……”
　　“哎，你这人，电视剧有那么好看吗？还是身体要紧，可别憋出毛病来，看把小脸憋得都红透了。”戴庆亲昵地抚摸了一下舒雅的头调笑道。
　　舒雅急忙冲进洗手间猛地反锁住了房门，然后赶紧走到洗手台前对着盥洗室墙上的镜子照着，仔细端详着镜中自己的脸色喃喃道：“真的脸很红吗？怎么老公一眼就看出来了？”
　　果然她发现自己的双靥绯红一片，红彤彤很是明显。她赶紧打开水龙头掬了一捧清凉的自来水泼在脸上，脸上马上感觉一片凉意，好多了。
　　不再迟延赶紧脱衣沐浴，自己的老公还在门外干等着呢。她熟练地褪掉了吊带睡裙，摘掉了乳罩，又弯腰褪下了淡黄色的绣边小内裤……
　　“咦？这是……怎么回事？下班回家后才刚刚换上的新内裤裆部怎么湿了？”舒雅望着手中刚刚脱下来的新内裤疑惑不解。
　　因为下午被雨淋湿了衣裙，所以下班回家后她脱掉全身的所有衣裙，擦干身子后就换上了居家睡裙，内裤还特意换了个新的。可是才刚刚换上没多久的新内裤裆部怎么会湿了呢？她拿起了哪条淡黄色的绣边小内裤放在眼前仔细观察着，果然裆部有湿迹而且是最新印记。
　　“到底是怎么回事？我也没有漏尿的毛病啊？”她疑惑地伸出右手食指在哪条湿迹摸了摸，滑滑的稍微有些粘，他又用拇指和食指搓了搓食指指肚上的那点液体，分开两指只见一丝透明的丝线连在了两指之间，凑到鼻前一嗅：一股淫靡的味道。
　　“啊？不会吧？怎么流这个了？……”舒雅马上就明白这是什么液体了，是她跟丈夫做爱动情时才会分泌的那种阴道分泌物。这就让她糊涂了，刚才她可没有跟丈夫有过什么调情的举动啊？怎么会……？
　　她犹疑不定地望向盥洗镜中的自己，看到绯红的脸色她好像想到了什么？
　　“难道仅仅是因为自己看到哪些小姐淫荡地描述性交的聊天？不可能吧？我明明对她们的聊天内容很不屑的，怎么会？”
　　为了验证自己的想法，她先用卫生纸擦干了自己的下身羞处，然后又垫了两张卫生纸在下身肉缝上，再坐在马桶盖上双目紧闭，回想那一段段最让她脸红心跳的群聊记录：
　　“‘要说H伦畛志玫哪腔沟檬窃勖呛舳哥！他哪根大黑鸡巴跟驴鞭似得，我每次都被他H得死去活来的不知道要丢多少次呢，真是爽死了！’、‘跟二哥H抡媸侵窒硎埽他壮得跟头野兽似得，一上来就掏出他哪根大黑鸡巴在我吕镆煌猛捣，像打桩机似的，谁能受得了啊？没几分钟我就高潮了，可二哥却依然龙精虎猛，用他哪根大粗鸡巴在我吕锖岢逯弊玻’咕叽！咕叽！‘的在我吕锝进出出，真是受不了，二哥真是太凶猛了……”
　　紧闭双眼回想着的舒雅惊讶的发现：虽然刚才浏览微信群里的聊天时仅仅是随意而已并没有去刻意的记下来，可是自己居然能一字不漏的回想起那两段最淫荡的对话！而其他的群聊内容她就记不大清了。
　　“为什么只对那两段最淫秽的对话记忆犹新？我明明很反感的啊？怎么会这样？难道我……”舒雅对这一奇怪现象费解不已。
　　随着回想那段最让她感到羞耻性交描述的内容，舒雅脑海中竟莫名浮现出了一副淫靡的画面：
　　全身赤裸的呼老二壮硕如牛，正压在一名赤身裸体、浓妆艳抹的女人身上，他用纹着吓人图案的粗壮的双臂分开那女人的两条白生生的大腿，一根黝黑粗长的阴茎顶在了那女人的下身裂谷，程亮的龟头抵在那鲜红的洞口，憋涨得紫亮的肉冠龟棱已经将那阴唇挤向了两边。正在此时呼老二一声兽吼，整个人像是发了狂的野兽，高高撅起浑实的屁股一阵快似一阵地疯狂顶耸了起来，伴随着“咕叽！咕叽！咕叽！”的让人难以启齿的淫靡之声，那黝黑的阳物顶耸得水声四溢活像是台凶兽打桩机似的……
　　当舒雅再次睁开双眼时果然又像刚才在沙发上初次看到这段文字一样让她莫名心慌，双颊火烫、胸口猛烈地起伏着，连带着胸前的两座高耸坚挺的酥胸也颤巍巍地抖动不已。再低头看向垫在羞处的那两层卫生纸早已湿竦亟艚籼在了自己鼓胀的阴埠之上。
　　“哎，竟真的是因为这个……一切都不言自明了。看了哪些淫词浪语之后自己居然产生了生理反应？太让人羞愧了。按理说自己并不是那种淫荡的女人啊？怎么看到哪些粗语、脏话描绘的性交场面就感到一种下意识的兴奋、刺激呢？”
　　舒雅不敢再想下去了，丈夫就在门外等着自己，如果自己长时间没有洗浴的水声他会起疑的。舒雅赶紧起身把那护在自己下身已经湿透了的卫生纸恨恨地丢掉。打开淋浴器开关，先把喷头对准了自己感到羞愧的沾满分泌物液体的阴埠就是一通冲洗。
　　“哗啦啦！哗啦啦！”的水声不绝于耳，舒雅那曼妙窈窕、玲珑有致的赤裸玉体就这样慢慢淹没在了一片越来越浓厚的水雾之中……




　　第八章

　　舒雅洗完澡，把小内裤泡在了小盆里，想等老公洗完澡后再去洗。由于进洗手间时她没有准备小内裤，所以她真空穿着吊带睡裙就走出了浴室。等戴庆进了洗手间后她才匆忙到卧室的衣柜里拿了一条小内裤，为了防止内裤再次染上那种分泌物她还专门撕开了一袋卫生巾护垫贴在了内裤上。
　　眼看时间就快到23：30了，舒雅犹犹豫豫着要不要再打开那个内容不太健康的微信群？
　　“200元的红包啊，可以给老公买个相当不错的手机充电宝了，老公总是抱怨他的手机电池连半天都坚持不了，有了充电宝随时都可以充电了……大不了我进群抢了红包就关机好了。”最终舒雅还是没有抵抗的了那200元微群红包的诱惑，又一次点进了那个微信群。
　　她卧在沙发角落里滑看微群里的聊天记录，想看看自己是不是错过了红包：皇后-晓晓：“发红包了没有？我刚有空就进来群里看看。”
　　德妃-晴晴：“诶哟，这不是晓晓吗？你这个皇后可是很少见啊，今天在忙什么？小心天天出台对身体可不好哦。红包还没发呢，也不知道二哥今晚干什么去了，到现在了也没个人影。”
　　皇后-晓晓：“谢谢，劳你替我费心了，不过我可没有天天出台，我在VIP客户专区陪客人体验咱们蓝乐娱乐公司自己开发的游戏呢。听说是委托计算机专家用超越目前流行的VR虚拟现实技术开发的一款”梦想成真“游戏体验系统。”
　　德妃-晴晴：“超越目前流行的VR虚拟现实技术开发的游戏？可我怎么听说VR虚拟现实的技术才刚刚流行没多久呢？这么快就有比它更先进的技术了？这种技术叫什么技术啊？你不会不懂装懂吧？”
　　皇后-晓晓：“当然有比VR虚拟现实更先进的技术了，在市场上已经开始运用的往往都不是最先进的技术。我们蓝乐用的这种技术叫MR――混合现实技术。”
　　德妃-晴晴：“MR――混合现实技术？我怎么在国内没有听说过？我好歹也是哈尔滨工业大学毕业的理科生。你可别瞎编个名词就来骗我哦。”
　　皇后-晓晓：“晴晴，我发现你好像特别喜欢针对我？不过我可没有兴趣跟你斗嘴，我骗你这种事情干吗？用AR增强现实技术开发的游戏体验仓就在VIP客户区，不信你可以自己来体验一下嘛。至于你说国内没听说过倒是不奇怪，因为咱们蓝乐娱乐公司委托培养的计算机专家是在美国匹兹堡的卡内基梅隆大学计算机研究所工作的。”
　　德妃-晴晴：“哼，你不要觉得我没有VIP客户就天天在群里臭显摆。不过，你说的什么‘卡内基梅隆大学计算机专业’我怎么觉得不如麻省理工、斯坦福大学等等这些常春藤大学更牛呢？这种不知名的大学培养出来的电脑专家能搞出世界上最先进的技术来吗？我很怀疑呢，呵呵！”
　　皇后-晓晓：“没文化真可怕，自以为在哈工大混了个自考文凭就天下无敌了？居然连卡内基梅隆大学都不知道？麻烦你上网查一下：USNews计算机科学专业排名再来跟我讨论。卡内基梅隆大学计算机专业可是全美国第一名，也就是全世界的第一名。麻省理工学院也不是什么专业都最强。你觉得像咱们蓝乐娱乐公司这种全国性的大公司会花大笔的资金去培养非专业大学的砖家吗？也不动动脑子。”
　　德妃-晴晴：“你……你牛什么牛？不就是比我多读了两年研究生吗？”
　　贵妃-美美：“好了好了，大家和气生财嘛！不要吵了。不过晴晴，哪个在VIP客户区的”梦想成真“体验仓我最近也天天去玩呢，真是是超级刺激呢，让我超级兴奋！我都想天天呆在里面不出来了呢。”
　　德妃-晴晴：“哦？美美有那么好玩吗？哪个”梦想成真“游戏到底是什么？”
　　贵妃-美美：“嘻嘻，其实就是提供一个让你跟你梦想中的白马王子相识、约会、甚至上床做爱的半虚拟半真实的世界。不过那感觉就真的如同在真实世界里一模一样，无论是触觉、嗅觉、听觉都如同真实世界里的一般无二。”
　　德妃-晴晴：“真的吗？这么厉害？请问如果我想跟陈冠希约会可以吗？当然要是能跟他上床的话就更好了。”
　　贵妃-美美：“什么？晴晴，你……你居然喜欢陈冠希？”
　　皇后-晓晓：“人以群分，物以类聚。她喜欢陈冠希没什么好奇怪的，这就是她的品味。”
　　德妃-晴晴：“我就喜欢坏坏的男人，怎么了？关你屁事？”
　　贵妃-美美：“停！停！停！你们两个都打住。现在大家只探讨”梦想成真“系统本身，不要相互攻击了。晴晴你喜欢的陈冠希在系统资料库里肯定是有的，因为只要是娱乐明星资料库里都有。你可以调出他的虚拟人物来先相识，至于约会、做爱嘛，只要你在游戏里跟他接触的时间长了，他对你的‘好感度’升级了，就可以了。做爱好像需要好感度超过100积分才行。”
　　贵妃-瑶瑶：“哈哈，原来不只我一个在”梦想成真“体验仓里偷偷练级啊？我的金秀贤欧巴好感度已经练得30多了，我现在已经可以随时跟他紧紧地拥抱在一起Deeply kisses了。嘻嘻，那接吻的感觉太真实、太棒了！太刺激了。我要是好好练下去估计用不了多久就可以跟他上床了。嘿嘿，能跟我的金秀贤欧巴做爱只是想想我下面就湿了。”
　　德妃-晴晴：“啊？瑶瑶，原来你也一直都在啊？也不出来帮我说话。还有”梦想成真“这种事你怎么不告诉我啊？太不够意思了吧？要不然我的陈冠希好感度也能练得30多。那样我就可以跟其他的知名港台女艺人一样享受他的接吻、拥抱了。嘻嘻，想想都刺激呢。”
　　贵妃-瑶瑶：“晴晴，你跟晓晓之间的事我可没办法帮你啊。大家都是好姐妹，抬头不见低头见的，还是和好吧。至于”梦想成真“游戏嘛，主要是你目前还没有VIP客户，我就是跟你说了你也进不来VIP客户专区啊。”
　　淑妃-小灵儿：“晓晓姐，听你们介绍的”梦想成真“游戏那么好，我也想去体验仓玩玩，可是我也没有VIP客户资源啊，还有别的办法可以进去吗？”
　　皇后-晓晓：“小灵儿妹妹，办法倒是有，不过你得先告诉我：你打算养哪个男明星？要是养的跟姐一样那可不行，你必须换一个才行。”
　　淑妃-小灵儿：“晓晓姐，你放心吧，我养得肯定不会跟你一样的。这样可以了吧？赶紧告诉我进VIP客户专区玩”梦想成真“游戏的办法吧。我有点儿迫不及待了呢。”
　　皇后-晓晓：“你不把你要养的男人说出来可不行，万一咱俩都玩一个男人呢？”
　　淑妃-小灵儿：“好吧好吧，我喜欢的不是什么娱乐明星，所以不会跟你重复的。我喜欢的是游泳队的：宁泽涛！我好喜欢好喜欢他，我其实早就想抱抱他了，可是在现实中这种愿望根本就不可能实现，要是能在”梦想成真“游戏里跟他实现更亲密的上床做爱，那就是让我付出再大的代价我都愿意。”
　　皇后-晓晓：“嘻嘻，小灵儿妹妹眼光还是很不错嘛。其实我也挺喜欢他的，可是在我选男人的时候只注意娱乐圈了，忘记浏览体育界的明星了。我打算先把我的吴彦祖练到可以随时亲热了以后，再回头练宁泽涛玩。算了还是先让给你玩吧。我要把我的吴彦祖练到可以结婚了为止。”
　　淑妃-小灵儿：“晓晓姐，你还没有告诉我怎么进VIP客户专区玩”梦想成真“的办法呢。求求你告诉我吧，我们家的‘小包子’宁泽涛都等不及了。”
　　贤妃-莞尔：“还有我啊，我也想玩，我也没有VIP客户资源，哎，找我坐台的都是没几个钱的散客。”
　　皇后-晓晓：“哦？莞尔你也必须按规矩报一下你要养的男人，要是不同于我养的，我一起告诉你们两个进VIP客户专区的方法。”
　　贤妃-莞尔：“晓晓姐你就放心吧，我是不会养你的吴彦祖的，我要养‘小李子’。嘻嘻，我还是小女孩的时候就喜欢他了。”
　　皇后-晓晓：“小李子？是太监吗？你的品味可真特别……”
　　贤妃-莞尔：“不是不是，我怎么可能喜欢不男不女的太监呢？我说的‘小李子’是演《泰坦尼克号》的男主演：莱昂纳多・迪卡普里奥。”
　　皇后-晓晓：“哦，原来是莱昂纳多啊，可是你怎么叫人家‘小李子’呢？”
　　贤妃-莞尔：“晓晓姐你不关注他，所以不知道他的昵称可以理解。因为莱昂纳多也可以翻译为：李奥纳多，所以我们这些中国粉丝都亲切的叫他小李子。”
　　皇后-晓晓：“明白了，好吧，那我来告诉你俩怎么进VIP客户专区。听清楚了：只要找咱们群主，保安部经理：呼二哥就可以了。他是管保安的，他可以放你们进去，不过你们这样的好像要收费的。”
　　淑妃-小灵儿：“收费也没关系啊，为了能早日跟我家的‘小包子’宁泽涛亲热，我卖血也要进去玩啊……”
　　贤妃-莞尔：“嗯嗯，我也是。只要能跟我的小李子合体，我也在所不惜！”
　　贤妃-曼莉：“晓晓姐，不是娱乐明星而只是普通人可以加入到这款游戏里吗？”
　　德妃-晴晴：“曼莉，你还敢出来？今晚抢我的生意这笔帐怎么算？”
　　贤妃-曼莉：“晴晴，我没有抢你的客户啊，你也看到了，是哪个人非要拉着我出台的，我为了你拒绝他的时候你也看到了吧？”
　　德妃-晴晴：“你……你太会装了。要不是你一直在他面前装纯他怎么会上你？”
　　皇后-晓晓：“物竞天择，优胜劣汰！曼莉妹妹你没必要跟她解释那么多的。下面我来回答你的问题：如果不是系统资料库里的明星人物的话也是可以的。因为”梦想成真“游戏系统专门有一个[创建人物模块]。只要你提供创建虚拟人物所需的：影像、照片资料，语音资料、性格特点等就可以创建了。不过我很好奇，别人都是养明星玩，你怎么会想养普通人呢？是谁啊？对你有这么大的吸引力？”
　　贤妃-曼莉：“这……是我一直都暗恋的高中历史老师：袁老师。在现实生活中我注定没有办法得到他了，但愿能在”梦想成真“游戏里能与他长相厮守，共度爱河……”
　　……
　　“喂，老婆，你怎么还不过来睡觉啊？我都在床上等你半天了。”戴庆在卧室床上喊道。
　　舒雅被吓了一跳，因为她一直都在专心浏览微信群里的聊天，她其实也对那个“皇后-晓晓”所说的那款用AR增强现实技术所创建的“梦想成真”游戏很好奇。其实在群里别的女人们都在畅想着养自己心目中的白马王子的时候，她也在心里暗潮汹涌！哪个女人没有自己心目中的白马王子？
　　“你先睡吧，我要稍等一会儿看完这个电视剧。”舒雅怕被戴庆发现自己的小秘密，于是撒谎道。她打算等一会儿领了红包再睡觉，不然今晚就白等了。
　　还好没有多等太久二哥（呼老二）就在群里出现了，如约分发了红包，舒雅此时早已没了矜持。先上去就是在手机屏上一通猛戳，还真被她给抢到了一个200元的红包。她心安理得地查看自己的微信账户，确定落袋后。她现在就打算退出群关机充电，然后上床陪老公睡觉去了。
　　可偏偏就在这时几个“宾妃”围着二哥叽叽喳喳的讨论话题又吸引了她的目光：德妃-晴晴：“二哥，听说你可以放我们进VIP客户专区？”
　　二哥（呼老二）：“额，我是有这权限，不过嘛……”
　　德妃-晴晴：“二哥，你不用明说了，我懂得。我不会让你白帮忙的。这里人多嘴杂的一会儿咱们单聊哈。”
　　二哥（呼老二）：“咳咳，我可什么都没说啊……你们大家可都看见了吧？”
　　淑妃-小灵儿：“看到了，看到了。二哥什么都没说，我可以作证。二哥，听说VIP客户专区有好几套‘梦想成真’体验仓系统？我们要是去玩怎么收费啊？”
　　二哥（呼老二）：“嗯，是有好几套体验仓。正常是按时间收费的，类似于网吧那种计时收费。你们是公司的员工，当然要比哪些VIP客户收费便宜多了。现在正好是封测阶段，也不是以赢利为第一要务的，而是以检测系统稳定度、找出系统的漏洞、瑕疵，并进一步改善用户体验为主，所以你们要是玩的话只收成本价一小时也就几十块钱吧。怎么？难道你们想自己花钱去玩？我劝你们还是找个VIP客户比较合适，好像晓晓这几天就玩的很入迷，不过人家有VIP客户帮她出钱。”
　　贤妃-莞尔：“哎，不能比啊不能比，人家晓晓可是咱们歌厅的头牌。我倒是也想找个VIP客户包下我来，可惜没人看得上我啊，也就经贸学院的哪些没见过世面的穷学生能稀罕我。所以我也得自费去玩一下哪个‘梦想成真’体验仓系统。”
　　贤妃-曼莉：“还有我！二哥，我也报名参加。”
　　二哥（呼老二）：“哦？怎么搞得？你们居然都想玩哪个‘梦想成真’游戏体验仓系统？那好吧想玩的下来微信私聊我吧。”
　　其实何止是她们几个想玩？舒雅也早就被激起了好奇心，也想去体验一下哪个所谓的‘梦想成真’游戏体验仓系统。可是鉴于她跟二哥（呼老二）还不是太熟，又不是人家蓝乐娱乐公司的员工，所以她现在还张不开口求呼老二。
　　舒雅最终还是关了手机来到卧室躺在丈夫戴庆身边，看到他已经沉沉地睡去，她这才踏实地背过身去，终于可以安安静静地想自己的心事了：今晚群里哪些疯女人叽叽喳喳挑选领养自己钟爱的男明星的时候，其实舒雅也有点儿动心了。她也想在哪款神奇的游戏里领养一位自己最喜欢的明星，不过她喜欢的男星并不是什么深受中国女性喜爱的韩国男星，也不是什么好莱坞的男明星，而是在她少女时代就特别特别喜欢的金城武。当然她不否认如果她要是早点认识宁泽涛的话她也会毫不犹豫地在游戏里选择领养宁泽涛的。她也喜欢宁泽涛这种高大、阳光、又阳刚的大男孩。前两年亚运会当她第一次看到高大又阳光的宁泽涛夺冠时就在心中有些喜欢上了他。可是少女时代的梦想毕竟十年来一直萦绕在她的心头所以在游戏最终要领养的男宠还是：金城武。
　　不过群里哪个唯一的皇后-晓晓的哪个主意打动了她，皇后-晓晓的原话是：“我打算先把我的吴彦祖练到可以随时亲热了，再回头去练宁泽涛玩。”
　　“嘻嘻，这个皇后-晓晓真聪明，不愧是群里唯一皇后级别的。我也可以先把我的‘阿武’练到可以随时亲热了以后再去练‘小包子’宁泽涛。呵呵，想想都觉得好好玩！满级后我可以每周一、三、五、领着阿武玩；二、四、六、约‘小包子’宁泽涛去玩！嘻嘻嘻，不要太幸福哦！”
　　就在舒雅躺在丈夫身边畅想着在游戏里实现自己多年的梦想的时候戴庆翻了一下身，调整了一下自己的睡姿。舒雅的胡乱畅想被他惊醒打断了。舒雅吓得小心脏“嘭嘭嘭”直跳，就像是正在做坏事的小偷儿被人逮了个正着似的，她忐忑不安地扭头看了一眼戴庆，发现他只是换了个姿势把脸转向了她，仍然睡得很踏实，她这才长出了一口气，她看着丈夫戴庆哪张熟悉而又亲切的脸，她突然觉得自己的行为很对不起自己的丈夫，这种跟丈夫同床异梦的行为让她感到自责、羞愧不已。虽然只是空想在游戏里领养自己梦想中的偶像，虽然自己喜欢金城武要远远早已认识戴庆，可既然已经同戴庆相爱并结婚了就不能再在心里想别的男人了，即便是虚无缥缈的男明星也不行。
　　“舒雅，你怎么能这么不要脸？是不是受小姐群里那些坏女人的影响学坏了？……放着这么爱你的老公你不想怎么能去想什么小时候幻想的男偶像呢？……以后那款游戏的事还是想也不要再想了。”舒雅翻过身来定定地看着毫不知情依然悠然酣睡的戴庆的脸，望着深爱自己的戴庆在心中暗暗自责着。她一个人在寂静的深夜里歉意地看着戴庆的脸深深地忏悔着，难以入眠……




　　第九章

　　8月1日，周六，建军节。舒雅夫妻两人今天都休息。戴庆起床后都已经快十点了，他看到还睡得香甜的舒雅不忍心叫醒她，便自己下楼到小区外的一家早餐店买了早点。等回家时已经十点多了可舒雅还没有睡醒。
　　“看来她昨晚看电视太晚了。”他只好把早点盖好，然后自己坐在客厅沙发上滑看起手机上的最新闻来。
　　直到十一点舒雅才睡饱，起床梳洗。吃完早点后就非要拉着戴庆去逛街，说是要给戴庆买他一直想要的手机充电宝。
　　在电子一条街逛了好几家店，反复砍价比较后终于花一百七十多元买了一款名牌PISEN充电宝。戴庆很满意更感到无比幸福：因为他之前只是自己随意唠叨过一句手机电池不耐用，没想到舒雅竟然记在了心里，还专程给他买了这品牌充电宝，被自己深爱的女人时时挂念着那个男人会不感到幸福呢？
　　舒雅一路上都对戴庆嘘寒问暖的，这让戴庆颇有些不适应，这种事平时可都是他做的。他心中奇怪：“舒雅今天这是怎么了？怎么过了一夜就变得对我这么好了？以前可都是我哄着她的啊，真是奇怪了。”
　　“老婆，我们都好久没回我家看看了，既然来了这电子一条街离我家就已经很近了，不如咱们回去看看吧？”舒雅是不愿意去公、婆家的，不是因为有矛盾，而是因为公、婆都急着抱孙子，只要他俩一回去必然没完没了的催着他们生宝宝，被催得多了自然就烦了，所以他们平时只是打个电话问候一下父母，很少回去。
　　“好吧，那咱们去买点水果，营养品吧。”这次舒雅到是爽快地答应了。
　　“舒雅今天怎么转性了？以前只要我一提回我家她就不太高兴，奇怪了。不管了，已经好久没回家看父母了，也该回去看看了。”戴庆在心中想着，便随随着舒雅去买水果了。
　　事先打了电话，父母听说他们要回家都很高兴。戴庆父母家在供水公司宿舍大院，是已经建成了二十多年的老楼房，房子面积不大只有六十多平米，两室一厅，小时候戴庆觉得自己家挺大的，可现在见世面了，再回家就觉得以前的房间太狭小了。
　　俩人一进家照例就是一通嘘寒问暖，不过这次二老知趣了，当着舒雅的面决计不提要孙子的事，只是在做晚饭时，舒雅跟婆婆去厨房后，父亲才又郑重地跟戴庆谈起孙子的事情：“庆啊，我都五十了，至今连个孙子都抱不上，你看看周围这几家邻居跟我岁数差不多的，谁家没孩子啊？你也知道现在咱们戴家可就全指望你了，你两个小姑家的表弟将来就算是有了孩子也不姓戴啊。”
　　（戴庆父亲这一辈兄妹三人，戴庆的父亲是老大，下面两个妹妹一个比一个小。戴庆家祖籍在距离楠城80多公里的空善县，他父亲戴祖德八十年代考上了大专被分配到了楠城供水公司。两个小姑还在老家空善县，所以戴家要传宗接代就只能指望戴庆了。）
　　“我知道，爸，其实我跟舒雅早已经商量好了：最晚今年底就要个宝宝。”戴庆解释道。
　　“真的？那太好了。我说怎么舒雅这次来家里态度比以前好多了，”父亲戴祖德舒心地笑了。
　　“哦？爸，你也看出她态度比以前好了？”其实戴庆早就发现了，只是一直没有说而已，他对舒雅今天的表现非常满意。
　　“是啊，今天一来我就看出来了，舒雅像是变了个人似得，这太让我跟你妈高兴了。”父亲戴祖德喜道。
　　戴庆看着正在厨房跟母亲一起忙碌着的娇妻满意地笑了：“老婆既漂亮又端庄贤惠、懂事，这样的好老婆整个楠城都找不到几个啊。有妻如此夫复何求？”
　　不过如果戴庆知道：今天舒雅之所以变得对公婆这么热情，其实是想为昨晚她躺在丈夫身边却幻想着在游戏里领养男偶像而感到自责、愧疚而为此赎罪的话，就不知戴庆会做何感想了。
　　吃完晚饭两人告别了父母回到了自己家的小窝。各自又回到了各自的固守岗位，戴庆霸占电脑上网，舒雅坐在沙发上霸占着电视，滑着手机。
　　“老婆，明天周日你不是值班吗？今晚可要早点睡觉啊。别像昨晚那样。”戴庆在卧室喊道。
　　“知道了。不过我今天都睡饱了，一时半会儿还不困呢，明天我会定好闹钟的。”舒雅在客厅回应。
　　晚九点，手机收到一条微信，她滑看了一下又是呼老二的文字信息：
　　二哥（呼老二）：“舒大美女昨晚抢到红包没有？”
　　这不是明知故问吗？作为发放红包的群主肯定是能查看到的红包的发放记录的，不过舒雅还是回复道：“抢到了，谢谢。”
　　二哥（呼老二）：“嘿嘿，不谢不谢，这是咱们群里的福利。以后每周都不定时发放，最好多留意群里的动态，可千万别错过了。”
　　舒雅：“好的，知道了。”
　　二哥（呼老二）：“明天过来办业务吗？”
　　舒雅：“要去的。”
　　二哥（呼老二）：“还是下午哪个时间段吗？”
　　舒雅：“是的。”
　　二哥（呼老二）：“好的，那我到时候等你。”
　　舒雅：“嗯，好。”
　　那个后宫群晚上十点半以后才陆续有人冒头出声：
　　德妃-晴晴：“有人在吗？出来聊天了！”
　　淑妃-小灵儿：“估计就我有空陪你，我今天就坐台一次，现在闲得无聊。”
　　（其实她俩不知道的是舒雅也闲得无聊，正滑着手机好奇她俩要聊什么，只不过不好意思跟她们打招呼而已。）
　　德妃-晴晴：“哼，我的生意也不好，不过还好我下午去了VIP客户专区，进入了”梦想成真“游戏体验仓，也终于遇到了我仰慕已久的陈冠希，没想到他的形象还是几年前的样子，跟他在一起感觉好紧张、好真实，这个”梦想成真“游戏体验仓真是太神奇了。”
　　淑妃-小灵儿：“原来你也去了？我下午也去体验了。真的很逼真就像是遇到真正的男偶像本人一样。”
　　德妃-晴晴：“哦？你领养的是哪个明星啊？”
　　淑妃-小灵儿：“我养的是‘小包子’宁泽涛，我见到他感觉他好高啊，笑得好可爱啊，好想抱抱他，可惜现在的好感度还不够，要被判骚扰扣分的。不过还好我家‘小包子’人好，今天跟他玩了一个多小时就给我加了一个好感度，照此下去我用心去玩，一周多就可以升级到可以约会的程度了。”
　　舒雅看到小灵儿的话心里竟然感到酸酸的，莫名的难受，心里不知怎的竟很不是滋味。可能‘小包子’宁泽涛也是她比较喜欢的男星之一，听到已经被别的女人捷足先登包养了，而且这个善良的‘小包子’居然还给这个小灵儿加了好感度，这让她很不开心，仿佛自己的渴望已久的宝贝被别人抢走了似的――女人果然是酸醋做的！
　　德妃-晴晴：“哎呀，还是你的宁泽涛好养，我今天给我的陈冠希买了好几件小礼物，他才给我加了一个点的好感度，这要是培养到可以亲吻相爱得要花多少钱啊？这游戏真是黑啊，我今天花了不少钱。不过话说回来看到旁边一脸坏笑的陈冠希，我的心还是满开心的。”
　　淑妃-小灵儿：“啊？你还给你的陈冠希花钱买礼物了？他那种花心大萝卜花多少钱也白费啊。你还是别乱花钱了。多从感情上去感动他，让他给你增加好感度吧。”
　　……
　　就这样两个人你一言我一语聊了好久，都是在交流自己在游戏里养男宠的感受、经验。舒雅当然是重点关注淑妃-小灵儿跟‘小包子’宁泽涛之间的进度了，不过还好，由于这只是初次见面，小灵儿跟‘小包子’宁泽涛并没有太大的进展，这让舒雅稍微安心了些。
　　时间快到十一点时来群里聊天的人也渐渐多了起来。但是大家的话题热点显然都是关注在“梦想成真”游戏体验仓里包养男明星的上面来，新玩家向老玩家学习经验，而老玩家则很乐于分享一些心得。舒雅随着看她们聊天交流对“梦想成真”这款游戏系统的认知也越来越深入了。
　　看着一群女人兴奋地讨论着自己所养的男星如何帅气、潇洒，舒雅的心也越来越痒了，甚至产生了立刻就加入她们的行列，去体验一下与自己梦想中的男星见一面的冲动。
　　晚上和丈夫平静地躺在床上，可她的内心却正在激烈地天人交战着：一方是催促实现自己儿时梦想的欲望，催促着她去幻想着在“梦想成真”游戏里跟金城武、宁泽涛见面；而另一方是理智的道德观在不断地提醒着她：“舒雅，你已经不再是哪个可以做着美好梦想的怀春少女了，如今你已经是有丈夫的女人了，戴庆那么爱你，所以这种幻想最好适可而止！即便是在游戏里也不行。那是对自己丈夫的不忠！是精神出轨！千万不要再乱想了，否则再这样下去会越陷越深！
　　好矛盾！好纠结！舒雅头脑中的矛盾双方实力旗鼓相当，反复争夺着对舒雅心灵的最终控制权，舒雅也在他们的反复地争夺中渐渐地累了，终于支撑不住沉沉地睡了过去。
　　次日，8月2日，周日。舒雅被闹钟叫醒，今天她周末值班，匆匆起床洗漱后就出发去上班了，戴庆则正常休周休假日。
　　下午一过两点舒雅就出发坐公交车去学府路了，到两点半左右她推开蓝乐KTV歌城的大门走进大厅时发现呼老二居然已经坐在大厅的沙发上等她了。那呼老二发现舒雅进门后马上站了起来，脸上露出了憨笑。似曾相识的场景，相同的人物可当舒雅再次看到呼老二时已经没有了第一次看到他时的那种厌恶之情。也许是因为前天下午在大雨中舒雅最无助的时候呼老二帮助了她？也许是因为在那个微信群里众女都对他尊重有加？
　　“舒雅，来啦。”
　　“额，呼经理您这是？不会是在专门等我吧？”舒雅明知故问道。
　　“是啊，都等你半天了。咱们上楼吧？”呼老二笑呵呵地说道。
　　“好的，谢谢呼经理。”舒雅露出了礼貌性的笑容。随即便跟在呼老二身后，向楼上会计室走去。
　　一切都如往常一般顺利，办完业务呼老二送舒雅下楼时，舒雅冷不丁问了一句：“蓝乐歌城还有VIP客户专区？”呼老二一听便得意洋洋地介绍了起来：“是啊，从这财务室向上的第四层以上都是，有三层呢。里面的设施可是豪华至极，还有很多新奇的玩意儿保证你以前听都没听说过。”
　　“哦，那怎么上去呢？就直接走楼梯上去就可以吗？”舒雅装作不经意地随意问道。
　　“有两条通路都可以上去，一条是这楼梯。还有一条是在地下停车场直通VIP客户专区的专用电梯。一般重要的客人都喜欢不被外人看到，所以很多人喜欢从地下停车场乘专用电梯直达。”呼老二对舒雅有问必答，而且答得相当的详细。
　　其实舒雅最好奇的还是哪个VIP客户专区的“梦想成真”游戏体验仓，天天听群里那些女人聊起这神奇的游戏，她不好奇才怪呢。可看着呼老二那张脸话到嘴边她又咽了回去。她感觉跟呼老二的关系还到不了让人家随便放她进入戒备森严的VIP客户专区去参观。
　　舒雅习惯性地跟在呼老二身后下了楼，不过她不时回头望一下通向VIP客户专区的楼梯，她默默想着：“哪个‘梦想成真’游戏仓真的那么神奇吗？它到底是什么样子的呢？”
　　“舒大美女上车吧。”耳边突然传来呼老二的声音，舒雅闻言一怔“上车？上什么车？不是下楼后我自己坐18路公交回程吗？”想到这里她猛地抬头看去：原来就在舒雅跟在呼老二身后走神儿的时候，呼老二已经领着她从后门出来，走到了后院停车场，此时他们正停在那辆银灰色的丰田霸道越野车前，呼老二已经礼貌地帮舒雅把副驾驶一侧的车门打开，做着礼让的动作。
　　舒雅本就想拉近跟呼老二的关系，好求他帮忙放自己进那VIP客户专区参观一下哪个“梦想成真”游戏仓，再者说前天她也坐过呼老二的这车，在这辆车内听Eason的歌效果超好，鉴于此她毫不犹豫地大方坐在了副驾驶位置上。
　　呼老二也飞速从另一侧上了车，他在手套箱里掏出几张崭新的还没有拆开包装的CD递给舒雅：“听哪个专辑你自己挑吧！”
　　舒雅好奇地接了过来发现：这几张新CD竟然全部都是Eason的专辑，难道他……她吃惊地扭头看向呼老二问道：“呼经理这是？”
　　“知道你喜欢听Eason的歌，于是我特地到市里的音像店给你买的，你也知道咱们市不大，音像市场不发达，我找遍了几家店也就能找到这么几张Eason的专辑了，也不知道你喜不喜欢？”
　　舒雅又一次被小小感动了一下，她翻出一张《黑・白・灰》（这是Eason十几年前的首张概念专辑非常的经典。）频频点头道：“喜欢，喜欢，谢谢你，呼经理。”然后她拆开包装把碟片小心翼翼地塞进了车载CD机里，汽车也适时开动了，同时车厢的立体声音响里也飘来了Eason那低沉的歌声：
　　如果那两个字没有颤抖
　　我不会发现我难受
　　怎么说出口
　　……
　　一边享受
　　一边泪流
　　十年之前
　　我不认识你
　　你不属于我
　　我们还是一样
　　陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头
　　十年之后
　　我们是朋友
　　还可以问候
　　只是那种温柔
　　再也找不到拥抱的理由
　　情人最后难免沦为朋友。
　　……
　　舒雅在这辆移动的车厢音乐厅里听着Eason这经典的老歌，静静地合上了美丽的双眸，只有长长的睫毛偶尔闪动两下，就这样一首接一首Eason的经典老歌顺序播放着。
　　车缓缓地停了下来，舒雅不用睁开眼睛就知道银行到了，该下车了。她不情愿地睁开了双眼，打开了车门就要走下车，呼老二却急忙道：“等一下，拿上这几盘CD啊！专门给你买的。”
　　舒雅却回眸莞尔一笑，甜甜地道：“就放在你的车里吧，我家又没有CD机，我平时都是用手机听歌的。Eason的这CD只有在你的车上音响的烘托下才能听出那种味道来！”
　　美人袅袅，回眸莞尔，呼老二哪里见过如此魅惑的仙子般微笑？竟一时看得呆痴了。舒雅看到他那一副呆像更觉得好笑，便掩嘴笑着下了车，关上了车门背起装现金的皮包走进了银行营业大厅。
　　看着渐渐消失在银行门内的佳人那娉娉婷婷的曼妙身姿，呼老二这才回过神来，回味着刚刚舒雅的那句话：“只有在你的车上音响的烘托下才能听出那种味道来！”
　　“她的意思是……？以后会经常坐我的车？”呼老二这才体悟出舒雅这句话的深意，他不禁心中大喜过望。
　　……
　　舒雅下班回家就吃到了可口的饭菜，戴庆今天休息在家专门给她做了她最爱吃的饭菜。
　　今天是周日，晚上又可以追剧《花千骨》了，今天连播的两集从22：00开始，以前看《花千骨》中间插播广告时舒雅总会滑手机去购物网、娱乐花边新闻闲逛一下。可如今不同了，她会首先浏览查看群里的女人们发出的信息。她当然不会把所有人发的信息都看一遍，而是重点关注：淑妃-小灵儿的信息，不为别的，就因为她在游戏里领养了自己也非常喜爱的‘小包子’宁泽涛。
　　等看完《花千骨》时间就已经很晚了，快晚上十二点了。舒雅这才点开手机把所有今晚因为追剧而没有看过的小灵儿所发的信息都找出来，翻看了起来。
　　排除了大部分跟‘小包子’宁泽涛无关的信息，终于把跟‘小包子’有关的信息整理了出来：
　　淑妃-小灵儿：“跟我家‘小包子’一起走在街上那回头率爆表啊！好幸福！！！”
　　淑妃-小灵儿：“哈哈，今天下午我家‘小包子’一共给我加了两点好感度，照这样下去明天再练一天以后就可以天天牵着他的手逛街了！”
　　淑妃-小灵儿：“下午我给我们家‘小包子’买了一副墨镜，他戴上更酷了，还给他买了一条小内裤，本来希望他当着我的面换上，我好看看他下身的哪根儿香肠到底长什么样子？我以为游戏里的人物头脑简单，可是没想到‘小包子’根本不上当。嘻嘻，不过没关系以后他下面哪根香肠早晚都是我的。我觉得他那根东西应该跟他本人一样帅气吧？肯定十分可爱，我要天天帮他舔，天天帮他吃！帮他吹硬了跟他甜蜜的爱爱！嘻嘻！只是想想都感到好刺激！我下面都已经湿湿的了。”
　　“真不要脸！这种话都说的出口？‘小包子’才不会喜欢你这种肮脏的小姐呢！”舒雅看着小灵儿对宁泽涛露骨的意淫，心中无名火起，竟然失态地骂出了口。正所谓：近朱者赤，近墨者黑。舒雅天天在这后宫微群里面看着小姐们骂各种脏话、粗语，潜移默化地也渐渐受到了一些影响，小姐群就像口大染缸，圣洁的舒雅也或多或少的被侵蚀了？
　　舒雅进了卧室躺在床上时戴庆已经入眠，她也躺在旁边睡下，可是躺在床上很久很久她都气愤地辗转反侧难以入眠，小灵儿那几句话像是一根根尖刺扎在她的心头。
　　好心痛的感觉！她虽然知道小灵儿跟‘小包子’之间不是真实的，只是虚拟世界里的游戏而已，自己吃人家的酸醋很可笑，可是不知道为什么，看到别的女人在自己面前这么夸张地炫耀跟自己特别喜欢的男星做那种事时，她就是忍不住特别地难过。她愤恨其他的女人沾染她喜欢的男生，这种心态估计是天下所有女人的通性吧？
　　舒雅就在心中不停地忿恨小灵儿的过程中慢慢进入了梦乡……
　　听人说：当自己喜欢的男人被别的女人在眼前夺走时，会让一个女人堕入魔！




　　第十章

　　8月3日，周一。舒雅来到单位刚刚收拾停当。赵主任就进来了，身后还跟着一个中等身材的小胖子。当营业厅的众人都盯着哪人好奇他是什么人时？赵主任说话了：“大家静一下，下面我来给大家介绍一下我们支行营业部新来的同事：唐毅。大家欢迎！唐毅，你做个自我介绍吧。”
　　“大家好，我叫唐毅，是经贸学院今年刚刚毕业的……”
　　原来这个小胖子是新来的，接替齐姐走后留下的空缺。果真是经贸学院毕业的，齐姐几天前就告诉舒雅了。舒雅抬头向这个同是一所大学毕业的唐毅看去，摇头不已。形象实在是差了点儿：一米七左右的普通个子，略胖的身体上顶着一个圆乎乎的大脑袋，眉眼倒还周正，可因为脸上那肥嘟嘟的肉挤得一双眼睛显得略小了些，不过这小胖子也不是一无是处，舒雅发现他自从进来到现在脸上一直都挂着憨憨的笑容，一副人畜无害的样子。所谓：伸手不打笑脸人，这样的笑容估计大家也不会太排斥他吧？
　　介绍完唐毅后赵主任竟然带着哪个小胖子直接奔舒雅的办公桌方向走来，舒雅预感不妙。果然赵主任来到舒雅身边和颜悦色地说道：“舒雅啊，最近表现不错嘛。”
　　“哪里，主任，您有事儿吗？”舒雅小心翼翼地试探道。
　　“是这样，你看这新同事唐毅跟你是一个学校毕业的，是你的学弟，他现在刚毕业，还处在实习期，对咱们银行的业务还一窍不通，你能不能先带带他啊？”赵主任道。
　　“这……”舒雅犹豫着，用目光认真地绕过赵主任身体的遮挡向他身后的哪个小胖子看去，只见那刚才还一脸笑容的肥嘟嘟的胖脸此时却是满脸兴奋、吃惊的表情。舒雅诧异便问道：“你……你认识我？”
　　虽说曾经是同学，可舒雅在脑中反复搜索了半天也没有这个小胖子半点儿印象。
　　那小胖子的大脑袋忙像捣蒜似得猛点，示意自己确实认识舒雅。这下赵主任可乐了，伸手就拍在舒雅的右肩上笑道：“原来你们早就认识啊？那就好办了，这个人我就交给你了，一个月的时间争取把他给我锻炼出来。能处理最主要的业务就行了。”
　　“主任，这储户每次来了都火急火燎地老是埋怨咱们办理业务时间太长，我哪有时间带他啊？那还不得让储户骂死？”舒雅可不想接这个烫手山芋，营业厅就她资历浅，这种耽误自己工作时间的事情干嘛非要推给她来做？她要委婉地拒绝、抗争一下试试。总不能什么事都推给自己，都得让她逆来顺受吧？
　　“舒雅啊，你的顾虑我是知道的，你平时办理业务时就让他坐在你旁边看着学就行了，不用特意地太费心去教他。唐毅很聪明的，一学就会。他要是有不懂的再请教你。这样吧：作为回报，他这个月的业绩都算在你头上，这样总可以了吧？”赵主任又伸出手来打算在她的肩头像长辈那样拍一下时，被舒雅灵巧地躲了过去。她为了赶紧摆脱赵主任的咸猪手忙道：“好吧，我……先试试看。”
　　“好，唐毅啊，来，跟我一起把齐姐空出来的办公桌椅搬过来，你就坐到舒雅的对面办公吧。”
　　就这样舒雅的桌子对面莫名奇妙的多了一个小胖墩！她忙得要死要活的时候那家伙的小眼珠子却在她身上滴溜溜地到处乱转，看得她浑身不自在，为了警告他，舒雅不时会狠狠回瞪他一眼，以示警告。
　　好不容易熬到中午吃饭、午休，舒雅前脚刚走出营业大厅那小胖墩后脚就跟了上来。舒雅故意绕到一无人的楼梯拐角处猛地转过身来娇嗔道：“喂，我说唐毅，你老跟着我干什么？”
　　可让舒雅想破脑袋也想不到的是这小胖竟然满脸委屈地道：“学姐，我刚刚来这单位还不到四个小时，除了你我谁也不认识，不跟着你我跟着谁啊？”
　　“你……行了行了，你别装了，你这样的我见多了。那你说说一上午你老是贼眉鼠眼地偷看我干什么？”舒雅厉声质问道。
　　“学姐，你真的不记得我了吗？我们在学校里不仅见过面还说过话，而且你还帮过我呢。你再想想。”唐毅答非所问。
　　“在学校我还帮过你？……没印象啊。”舒雅似乎被他带到沟里去了，竟忽略了自己质问他的问题。
　　“你忘了？四年前新生入学的时候就是你作为学校引导员接待的我，还带我去找教室来着。我对学姐的印象太深刻了，终生难忘啊。后来我才知道原来你是咱们学院大名鼎鼎的校花。”唐毅激动道。
　　舒雅忽然想起今天他第一次看到自己时那种惊喜表情来，也许他说的是实话？虽然自己对这个胖墩儿一点儿印象都没有，毕竟他又不帅，太大众化了，很难让她对这个小胖子会留下什么深刻的印象。
　　“算了，不跟他纠缠了，他只是刚毕业的学生应该不是什么好色之徒，可能就是天生脑袋缺根弦而已。”舒雅想着便不再理会他，向休息室走去，营业部每天中午帮她们订外卖，一会儿就送到。那小胖子唐毅继续亦步亦趋地跟在她身后，眼睛却滴溜溜的在她挺翘浑圆的雪臀上一遍遍扫过，看哪表情似乎恨不得能穿透舒雅那包臀的短裙，看到她粉臀间的内里乾坤似得。
　　下午当又有储户轮到舒雅办理时，她冲着一直坐在对面傻看着她的小胖唐毅说道：“别乱看了，能不能用点儿心多学学业务？”
　　没想到这唐毅反而有理了：“我是想学啊，可学姐根本就不指导我嘛，我怎么学？”
　　“好好，你坐到我身边来，好好看看这次业务流程，把每一步都记住了。你坐在办公桌对面离那么远除了乱看还能学到什么？”
　　小胖被喝斥不但不生气反而笑呵呵地搬了把椅子就紧紧地挨着舒雅的椅子坐在了舒雅的身边来。
　　下午又陆续轮到舒雅窗口办理了好几笔业务，舒雅每次都提醒小胖办理各种业务中最应该注意的事项。小胖也频频用笔把要点记在本子上。
　　下班后，舒雅来到后院车棚推出自己的电动自行车，这时那小胖唐毅又跟过来了，现在舒雅算是对他彻底没脾气了，被他缠了一整天了，气早就生完了，现在只剩下摇头无奈了。也懒得说他，骑上自己的电动车就急往家赶。那唐毅则在她身后猛蹬他的捷安特山地车跟在后面，别看他看上去有些胖但体力还真可以，舒雅愣是没有甩开他，每次拉开一大段距离后赶上红灯一停，他就又赶上来了。他也不靠近舒雅只是远远地跟着。
　　舒雅虽然反感他，但是想想他毕竟是自己知根知底的同事，也不能把自己怎样，所以也懒得理他，就这么大大方方地就骑回了自己家的小区。小胖也就是跟到了小区门口就没有再进来，注视着舒雅进了楼门后就转身骑车走开了。
　　“这死胖子到底是个什么人啊？怎么这么烦人？”舒雅躲在楼门的墙角偷偷露头看到胖子唐毅在小区门口消失后娇嗔道。说完她走出了这栋楼门又走了几十米后才走进真正的自己家的那栋楼门。
　　晚上吃饭的时候舒雅本打算跟戴庆抱怨那个缠人的唐毅的，可又想了想这胖子才刚来一天，对他的脾性还不是很了解，如果现在就给他下了结论未免太草率了些，最终她决定：先不跟老公抱怨这家伙，等再观察他两天再说。
　　晚上的《花千骨》快要开始的时候，一条微信提示音响起，舒雅拿起手机滑看了一下又是呼老二的文字信息：二哥（呼老二）：“美女，是不是又打算看今晚的《花千骨》了？”
　　舒雅回复道：“是的，要开始了。”
　　二哥（呼老二）：“哦，那你看吧，我是提醒一下：明天你是不是又应该过来办理业务了？”
　　舒雅：“是的，呵呵，呼经理怎么每次比我记得还清楚啊？”
　　二哥（呼老二）：“我是想提前安排时间，免得到时候不方便？”
　　舒雅：“额，我知道了。”
　　二哥（呼老二）：“还是下午哪个时间点来吧？”
　　舒雅：“嗯，是的。”
　　二哥（呼老二）：“那好，那我到时候等你。”
　　舒雅：“谢谢。”
　　追剧《花千骨》中，今天连播的两集从22：00开始，看剧的同时她不忘浏览查看微信群里的女人们发出的信息。她当然还是重点关注：淑妃-小灵儿的信息：淑妃-小灵儿：“哈哈哈，今天好高兴，跟大家说个好消息：我可以跟我家‘小包子’拉着手一起走在街上了。”
　　淑妃-小灵儿：“为了能早点实现升级好感度，我今天从上午一直陪我家‘小包子’玩到了下午，又给他买了几件礼物总算成功升级了。可以手拉手了。”
　　淑妃-小灵儿：“我看游戏的系统提示‘小包子’这个人物的第一次身体接触（拉手）的人就是我，这个将被系统永远的记录下来，太高兴了。照此下去也就是说‘小包子’所有的第一次都将被记录成是我的。哈哈哈！第一次拥抱；第一次亲吻；第一次做爱，都将被系统永久地记录上我的名字。真是太荣幸了！”
　　淑妃-小灵儿：“今晚我有点儿小激动，想想我的‘小包子’的处子之身将被我夺走，我心里就兴奋。更让人兴奋的是：他的第一次破处将在系统里永久记录上我的名字，以后别人再玩这个人物就只能是我玩剩下的了。”
　　舒雅看到这里心痛的目眦欲裂，她不能容忍自己喜欢的‘小包子’宁泽涛的所有的第一次都被这个得意忘形的小灵儿占有了。
　　气愤不已的舒雅再也无心追剧了，索性关了电视、手机，气闷地去洗手间简单地洗漱完就低头走进卧室睡觉去了。
　　“咦？亲爱的，今晚你怎么这么早就进来睡觉了？不追你的《花千骨》了？”正在电脑上翻看案例的戴庆好奇地问道。
　　“嗯，不看了，没意思。”舒雅倒在床上闷闷不乐地道。
　　“哦？你不是一直都对这部电视剧很着迷的吗？怎么了？”戴庆感觉到了妻子情绪的低落，连忙从电脑桌前起身坐到床边仔细看着舒雅那明显有些闷闷不乐的俏脸。
　　“没怎么，就是剧情太扯不想看了。老公，你还没忙完吗？能不能过来陪陪我？”
　　“行行行，老婆大人召唤我哪敢不从？你稍微等我一下，我关了电脑，马上上床陪你哈。”戴庆听到舒雅的要求很是兴奋，圣洁的舒雅平时太过矜持主动要求陪的时候很少。
　　戴庆转身利落地退出电脑程序，关闭了电脑电源，又自觉地把床头灯观点，这才蹬掉拖鞋，全身光溜溜仅穿着小裤头就扑到床上一把搂住温香软玉的舒雅道：“来了，亲爱的。”说着右手已经不安分地撩起了舒雅那丝质的吊带睡裙，熟练地把她高耸玉乳上的乳罩推上去，一只手掌就握住坚挺地玉女峰揉搓起来。
　　戴庆突如其来的动作让舒雅像只受惊的兔子，连忙用玉手推开他的手，娇嗔道：“哎呀，讨厌！这么热的天，你不怕出一身臭汗吗？我是想让你陪我聊聊天，我有点儿烦，睡不着。”
　　被推开手戴庆略感失望，不过这种情况他早已习惯：妻子惯常如此对夫妻房事不是很感兴趣，他无奈地摇摇头，不过还是很关心舒雅道：“老婆，你怎么了？有什么烦心事说出来就好了。你也知道老是想心事的女人容易老哦。”
　　“哪有什么心事，就是不知道怎么搞的烦得要命。”
　　“还说没心事？咱俩都结婚两年了，我还不了解你？今天你突然不追你最喜欢的《花千骨》了，是不是被剧情刺激到了？老实交代吧：是不是你喜欢的那个男主角发生了什么事？”
　　“我喜欢的……男主角发生了什么？……好吧，也差不多吧，就算是被你猜对了吧。”舒雅没想到自己的心事竟然被老公一眼就看穿了，而且猜测的大方向好像也蛮接近――虽然宁泽涛不是电视剧里的男主角可也算是男明星吧？
　　“看吧，我一猜就八九不离十是这种情况。哎，亲爱的，让我说你什么好呢？那是在演戏，都是假的，你不要太当真好不好？”戴庆语重心长地劝说着爱妻。女性观众比较感性经常会因为剧情而伤感难过、甚至愤怒，上个月他家楼上哪女人就因为看剧被气到了大半夜地摔茶杯，当时就把楼下的戴庆吓了一跳，这种情况他是经常听说的。
　　“嗯嗯嗯，我知道了。老公我记得你好像喜欢《神雕侠侣》里刘亦菲演的小龙女吧？”舒雅先是应付一句，可后来似是想到了什么，所以故意提及了丈夫戴庆所喜欢的女影星。
　　“是啊，怎么了？可我并没有因为小龙女的剧情而像你这样生闷气呀，我可是很理智的一个人，不会像那些脑残的追星族，这你是知道的。”戴庆马上解释道。
　　“一点儿也不受影响？你敢说无论你喜欢的角色发生什么事你都不生气？”舒雅追问道，她很期待听到自己的丈夫给出类似自己遇到的情况的答案。
　　“这……虽然看剧的当时也有过情绪，但那只是一带而过，绝对不会把情绪带入到现实生活中，绝对不会影响到现实生活。我可不会像你这样看完剧都半天了还一直这么闷闷不乐的。”
　　“哦？是吗？我记得《神雕侠侣》中有一段是：小龙女被点穴后却让伊志平玷污了吧？看到你喜欢的女人被别的男人奸淫难道你就没有特别愤懑？”舒雅追问道，丈夫喜欢的小龙女被别人玷污，就如同自己喜欢的宁泽涛被小灵儿占有类似，她倒要看看自己的丈夫遇到这种情况会怎么处理？
　　“嘿嘿，跟你说句实话吧老婆，其实我当时看到那段小龙女被伊志平奸淫时的画面刺激感要远远压过了气愤，我记得当时好像还有点兴奋感。”
　　“你……你说什么？难道你看到你喜欢的女人被别的男人奸污你不仅不生气反而会兴奋？你……有毛病吧？”戴庆的答案太让舒雅吃惊了。
　　“哎呀，怎么跟你说呢？记得当时看那部《神雕侠侣》时我还在上高中，正处于对性特别好奇的青春期，所以有那种画面都会冲动的。”
　　“吖，你真是太变态了。要是照这么说难道你看到我被别的男人玷污你也会兴奋吗？”舒雅伸手在戴庆的胸膛捶了一拳，不可置信道。
　　“这种事可不能瞎说，那能一样吗？虽然我很喜欢小龙女可她只是小说中的人物，又不是我什么人，能跟你比吗？你是我的妻子，是我最最心爱的女人。”戴庆把舒雅紧紧搂进怀里郑重其事道。
　　舒雅感受到了丈夫的真挚，心里甜蜜蜜的，不过仍然口上不依不饶道：“鬼才信你呢，你经常在网上浏览刘亦菲的相关新闻，以为我不知道吗？”
　　“哎呀，老婆啊，谁还没有个喜欢的偶像啊？你不是也有啊，我记得你好像喜欢金城武吧？”戴庆生怕舒雅误会连忙解释。
　　“嗯，好吧，暂且饶了你。”
　　说到这个话题舒雅猛然想到了什么，于是有意试探着问道：“对了，老公，如果有一款游戏可以让你在游戏里跟你最喜欢的明星一起参与，你会玩吗？”
　　“哦？跟自己最喜欢的明星在一起？手游还是网游？有这种游戏吗？我怎么没听说过？”
　　“我是说如果，如果有这种游戏，你会玩吗？在游戏里就可以看到你喜欢的刘亦菲了哦，而且还可以跟她在一起，在游戏世界里刘亦菲会一直陪在你身边……”
　　“老婆，你还真是有创意，你太有商业头脑了。说真的：如果真有游戏公司设计出这种游戏来，我感觉肯定会大赚钱的，因为它的市场太大了，估计很多人都会进入游戏跟自己的偶像在一起的……”戴庆赞叹到。
　　“明白了，你的意思是，如果有这种游戏你也会去玩的，对吧？”舒雅满意地总结道，不知怎的，听到丈夫这么说她心里一下子轻松了许多，甚至都压过了对小灵儿的愤怒，因为她终于给自己玩这款游戏找到了最充分的理由。




　　第十一章

　　8月4日，周二。
　　一到单位舒雅就惊喜不小，自己办公桌周围的地面、桌椅都被人打扫、擦拭过了，水杯里也倒满了热气腾腾的热水。刚一狐疑突然她想到了什么，于是看向了对面办公的小胖子唐毅，只见那家伙正好在冲着自己傻笑，她一下子就全明白了：肯定是这家伙干的。因为帮自己干了活所以舒雅看他也顺眼多了，暗自打量着唐毅做出了最新的评价：小胖子虽然长得磕碜了点儿，可脸上肉嘟嘟的总归还算是有点可爱。
　　想到下午自己要去学府路，那样一来自己在银行营业大厅的时间就少了，或许会因此而失去一小部分业务，她可不想这样，她要两全其美，因为她手下现在多了一个帮手：小胖子唐毅。最好是能早点儿把他带出徒，好帮自己顶上下午的客户业务需要。
　　鉴于此考虑，舒雅赶忙又让小胖唐毅坐到自己的身边来，指导他熟悉银行业务，小胖喜滋滋地把椅子紧紧地贴坐在了舒雅的身边来。轮到舒雅窗口办理了二十多笔各种业务，舒雅每次都提醒小胖办理各种业务中最应该注意的地方。小胖也频频用笔把要点记在本子上。就这样一上午舒雅也教小胖唐毅看着自己完成了二十几笔业务。
　　小胖唐毅别看外表憨憨其实蛮聪明，不然也考不上大学，他只跟着舒雅学了不到两天就把最基本的存款、取款流程全熟悉了。下午饭后舒雅特意盯着让他自己单独办理了两笔存款、取款业务，还算顺利。这才放心地又多交待了他几句。两点后便出发去了学府路去办理业务。
　　办理完蓝月歌城的业务在呼老二陪着她下楼时，舒雅几次都想开口跟他提一下去VIP客户专区参观一下那‘梦想成真’游戏系统，可当想到那款游戏的成人性质，最终矜持惯了的她还是没好意思跟呼老二开口。
　　等舒雅办完业务被呼老二开车送回到单位时已经快16：00了，距离下班结算也就一个多小时了，她匆忙把从蓝乐歌城带来的现金办理了入库手续，结算完毕，她发现今天下午她的窗口居然又多了两笔定期存款，总计两万多元，代办人都是：唐毅。她很高兴，真是没想到自己下午去学府路居然也不影响自己在营业厅的业绩。看来自己这两天对唐毅的加紧训练的做法是对的。
　　回到自己的位置唐毅正在傻笑着看着她，道：“学姐，告诉你个好消息……”
　　还不等唐毅说完舒雅就打断了他：“我知道了，你干得不错，继续努力吧。”
　　“是是，学姐，我一定努力。”唐毅第一次听到自己仰慕已久的心目中的女神夸奖，别提心里有多高兴了。
　　下班后舒雅到后院车棚推出自己的电动车，那唐毅又跟过了来，现在舒雅已经对他这种行为免疫了，知道他脑袋缺根筋，死皮赖脸的不能跟他计较。
　　没想到的是，唐毅竟走过来神神秘秘地说：“学姐，你知道吗？今天下午你不在时，有俩个人在说你坏话。”
　　“谢谢你告诉我，不过没什么，让她们说去吧。”舒雅淡淡地笑了笑，这些她早就习惯了，不过对于唐毅这么关心地私下报告给她，其实她还是很暖心的。看来还真是自己的小学弟，关键时刻还是帮自己的。
　　“哦！……”唐毅愣愣道，舒雅平淡无波地反应大大出乎唐毅的意料，他被校花学姐的气度所折服。
　　舒雅骑上自己的电动车就急往家赶。那唐毅则又是蹬着他的捷安特山地车跟在后面，别看他看上去好像有些胖但体力还真是可以。
　　舒雅今天心情格外的好，她实在是没想到唐毅下午居然还能帮她揽存了两万多元的定期存款，这让舒雅对他不再那么反感了。反而每次停下来等红灯的时候，她都会特意回头看看气喘吁吁猛蹬着山地车追赶上来的唐毅，看着他胖嘟嘟的脸上连累带热得通红、汗水唰唰地流下来，竟有些隐隐地心疼这位小学弟了。
　　这唐毅倒是真顽强，每次舒雅拉开他一大段距离后，他都能凭借舒雅等红灯的时间就又赶上来。不过即便是赶上来他也不靠近舒雅只是远远地跟在后面。
　　舒雅就这么骑回了自己家的楠星小区。小胖子唐毅也随后跟到了小区门口就没有再进来吗，而是在喘着粗气边休息边注视着舒雅那曼妙的倩影。
　　舒雅回头看了看在小区门口停住、喘着粗气休息的小胖子唐毅，忽然向他招手示意让他过来。
　　唐毅怕被女神学姐质问，所以装作可怜兮兮的样子，缓缓地骑了过来。
　　舒雅佯怒道：“小胖子，你说为什么每天都尾随我？”
　　“学姐，我是在保护你啊。你这么美，单独一个人走在路上我总觉得不放心啊。我总是担心有流氓会骚扰你，所以我……”唐毅真诚道。
　　舒雅死死盯着他的眼神，看上去不似在说谎。看着他胖嘟嘟的脸上满是汗水、还累得喘不上来气的样子。舒雅忽然有那么一点点小感动。
　　舒雅望着对自己保护有加的小学弟忽然有了个灵感，她暗自思忖着：“这小胖子将来在营业部肯定是自己最坚实的拥趸者，而现在自己每隔一天就要去学府路一趟，或多或少都会影响一点点业绩，而既不耽误营业厅方面的业务又不耽误去学府路两全齐美的办法只有一个：那就是尽快把小胖子培养出来，自己不在时他也能帮自己办理业务。而在单位显然是没什么空闲时间可以好好培训他的，太忙。倒不如下班后……”
　　想到这里舒雅问道：“小胖子，我问你，你晚上回家晚点你爸妈会担心你吗？”
　　“我爸妈？学姐，我老家在景宏县离楠城还有上百公里呢。”唐毅低声道。
　　“哦？那你是自己单独住在楠城咯？”舒雅好奇地问道。
　　“是，不过我是跟人合租的，楠城的房租这么贵，我又刚刚就业所以自己负担不起，于是大学毕业后我跟要好的同学合租了一处两居室的小户型。”唐毅说到这时就已经声若蚊蝇了。
　　舒雅听着他的话却在心中暗暗琢磨着：看来这小胖子家的条件也很一般嘛，那他是怎么混进楠城银行的？没关系？打死她都不信啊。不过那是人家的家务事自己就管不着了。
　　考虑良久后舒雅道：“小胖子，看在你今天下午办理业务成绩不错的份儿上，今晚我请你吃饭。不过先说好，今晚我要给你好好补补银行实务了，你必须尽快把业务熟练起来才行，你有问题吗？”
　　“学姐，我没有听错吧？你请我吃饭？嘿嘿嘿！到哪里吃啊？”唐毅一张肥嘟嘟的脸乐开了花，看他这么胖就知道他是吃货一枚了，一听说要请他吃饭而且还是这位他心目中的女神他能不兴奋吗？
　　“听好重点，培训才是第一位的，吃饭是顺带的。”舒雅看到唐毅这幅没出息样就觉得好笑。
　　“没问题，没问题啊。其实老是不会办理核心业务我也挺着急的。学姐要是能帮我培训我求之不得呢。”唐毅说的倒是实话。
　　“那好，跟我来吧。”舒雅说着就骑上她的电动车向自己家楼门驶去。
　　“学姐，你是说去你家帮我培训？”唐毅激动的有些不敢相信，他其实做梦都想去女神家里好好看看的。
　　“不去我家去哪里？去你家？你倒是想的美！”舒雅娇嗔一声扭头就骑上她那辆电动车向自家楼门驶去。
　　“咦？学姐你家不是在哪个楼门吗？怎么骑到这里来了？”唐毅疑惑道，他昨天尾随舒雅时明明看到她进的几十米开外的哪个楼门啊。
　　“嘻嘻，你个笨蛋，我明知道昨天你在跟踪我，还会真的进我家的楼门吗？”舒雅狡黠地笑道，那笑容娇媚动人，小胖子竟一时看呆了。
　　“学姐你真狡猾，看来我是白担心你的安全了，你完全有能力自己保护自己。”缓过神来的唐毅赶紧不失时机地恭维道。
　　“切！这些年来打我主意的人多了去了，都够一个加强连了，可姐姐我还不是完好如初？要是等着你来保护我，估计我早被人吃得连骨头渣都不剩了。”舒雅不无得意地炫耀道。
　　两人聊着天便来到了她五楼的家，进了门舒雅指着洗手间的门道：“你先去洗手间洗把脸吧，看你满脸的汗。我也去换下衣服，咱们先抓紧时间培训半个多小时，然后我再做饭等我老公回来一起吃。”
　　“好。”唐毅按照舒雅的指示就进了洗手间，匆匆用水龙头里冰凉的水冲了几把脸感觉清爽多了。他没好意思用舒雅家挂着的毛巾擦脸，而是撕了几张卫生纸把脸上的水珠擦掉。
　　唐毅出了洗手间舒雅还没有从卧室换衣服出来，他只好坐在客厅里打开电视边看边等着。
　　不一会儿传来舒雅的声音：“来这间小卧室培训吧，这里平时没人住，很清静的。”舒雅家是两室两厅的户型，有一间小卧室平时不住人，是备着留宿外地来的亲朋好友的，如果将来有了宝宝就给他当卧室。
　　“好……”唐毅只是回头应了一声便又看呆住了，因为舒雅把银行的工装换下后像换了个人似得更美了！
　　舒雅换上了在家常穿的那家清凉、宽松的香槟色的吊带仿真丝薄睡裙，那丝质顺滑几乎完全贴在了舒雅凹凸有致的曼妙身体上，颀长性感的玉颈、裸露的雪白顺滑的香肩、酥胸半露的傲挺双峰、短短的仅能遮住大腿根部的裙摆，露出了裙下两条润白笔直的修长的美腿来，再加上舒雅回家后把工作时盘起来的头发全解放了开，一头披肩长发便更显得她多了几分妩媚。
　　“别傻看了，快进来啊。”舒雅看到唐毅又发癔症了，便提醒道，她现在对这小胖子动不动就看着自己发呆似乎已经麻木了，天天在单位被他坐在桌子对面盯着自己呆看不麻木才怪呢。
　　唐毅马上跟了过来，到了舒雅身后他才发现了更让他‘鸡’动的诱人场景：舒雅那吊带仿真丝薄睡裙的后面几乎没什么遮挡，裸露出了她大半个雪腻、光洁的脊背来，尤其那裸露出来的琵琶骨更是性感。而那顺滑的丝质睡裙使舒雅后翘的臀部那两隆浑圆的臀瓣分毫毕现的呈现在了唐毅的眼前，那诱人无限遐想的深邃粉臀雪股，他甚至都能看清舒雅那小内裤在丰臀上勒出得深深的印迹。那裙摆边裹不住的幽深的雪股沟里面可是女神的最大秘密所在，唐毅畅想着什么时候自己也能有幸深入探索一下女神那诱人臀缝内的秘密呢？
　　想到这里，唐毅哪里还受得了这诱惑的场面？他顿时感到下腹有些热流涌动，下身那根不安分的男根开始发热、发烫，使它越来越憋涨，硬挺。
　　“哎，学姐啊学姐，你这是在诱人犯罪啊！我真的快忍不住了哇。”小胖子唐毅强忍着下体的冲动暗自腹诽。
　　舒雅把唐毅让进这间小卧室来，跟他一起坐在了书桌前，舒雅坐在书桌正面，唐毅坐在侧面。舒雅看到唐毅憋红的脸也没有太在意，以为他还是来时骑自习车累的呢，于是开始了第一次家教，给他强补银行实务：汇兑、票据结算。
　　唐毅可是忍得辛苦了，他边听着舒雅那犹如莺啼般动听的讲解，边忍耐着下体憋涨的欲望。总算在他入神、认真地听进去舒雅的讲解后下体的欲望才渐渐舒缓了下来。
　　半个多小时后舒雅起身就要去厨房做饭，唐毅也自告奋勇地跟进了小厨房。其实他倒也不是什么勤快之人，他这么积极打的主意是：想在厨房这狭小逼仄的空间里趁着帮女神收拾、洗菜、切菜的时机单独地跟仙子般的学姐在厨房独处。近身闻着女神身上散发出来的淡雅体香，偶尔近距离偷偷瞄一下她赤裸的背脊、深邃的乳沟以及惊若天人的娇容，时不时还可以装作不留神般有意无意地触碰一下她莹润的柔荑，有时还可以装作无意间触碰、摩擦一下女神的身体其他敏感部位，譬如那高高翘起的雪臀，那种偷着用自己的身体磨蹭女神挺翘丰臀的美妙感觉这是无法用语言来形容的。
　　轮到炒菜时唐毅抢着道：“学姐，配菜都好了，我来炒菜吧。你快出去吧，炒菜油烟味太重，可别熏得你香香的身子上都是油烟味。”
　　舒雅怀疑地扭头看向他道：“你炒菜？你小小年纪炒菜行不行啊？”
　　唐毅得意道：“嘿嘿，实话告诉你吧姐，我爸可是我们县有名的厨师，是我们县政府招待所的大厨。我从小就跟在他身后泡在后厨里了，煎、炸、爆、烧、炒、溜、煮、汆、涮、蒸、炖、煨、焖、烩各种烹饪技法咱是样样精通咧！”
　　舒雅看不得他得意，所以故意气他道：“其实我早就看出来了：脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫！哈哈哈！”
　　“你……”唐毅的得意神色马上消失的没了踪影。
　　炒菜一盘盘端了上来，讲真唐毅的手艺还真不是吹的，虽然还没有动筷子，可首先从菜色、菜香上就比舒雅炒的菜强了很多。
　　晚七点戴庆开门回来了，刚一进家门就闻到了餐厅里飘来的菜香。
　　“老婆，你今天做的菜好香啊。”他边换着拖鞋边夸赞道。
　　等来到了餐厅看到妻子正在摆着碗筷，可怎么多出一套来？还不等他问出口，唐毅就从厨房端着最后一盆煲汤出来了。两人的目光正好在空中相遇，戴庆当然不知道这位小胖子是那位了，可唐毅清楚对方是谁，于是马上憨憨地笑道：“姐夫，回来了？快坐吧，尝尝我的手艺。”
　　“姐夫？”戴庆先是一愣，便不解地看向了舒雅，他可没听说过舒雅还有这么一个弟弟啊？
　　舒雅这才反应过来，赶紧抬头给二人相互介绍了一番，戴庆这才搞清楚状况。
　　那唐毅见了戴庆就表现出一副毕恭毕敬的样子，开口必称姐夫，看上去对戴庆很是尊重。
　　“唐毅啊，第一次来家里怎么也得喝点儿酒吧？一会儿你还得培训咱们就别喝白的了，咱俩喝两杯凉啤吧。”戴庆热情地招呼着比自己小好几岁的唐毅。
　　“好，喝点儿就喝点儿。姐夫你先尝尝我做的菜，看看合不合你的胃口？”唐毅平时最爱吃喝，这是他的强项。
　　唐毅烧菜的口味果真不错，俩人边喝酒、边聊天，倒是把舒雅冷落在了一旁，这唐毅在戴庆面前竟然像变了个人似得：一本正经的，从不斜看舒雅一眼。舒雅心中好笑：“这小胖子，可真会装。老公不在的时候天天死盯着我看，我还以为他是脑袋缺根筋，原来不是，看到人家丈夫在身边马上就变得一副正人君子的样子。我现在可以确定了：这家伙不是脑袋缺根筋，而是真好色！”
　　酒过三巡，唐毅也有点放开了，恭维道：“姐夫，我可真佩服你，你可真行，居然能把学姐娶到手，她可是我们经贸学院当之无愧的校花啊。”
　　“哎，有什么好佩服的？我就是一个小民警而已，舒雅跟着我的确是受委屈了。”戴庆摇头感叹道。
　　“不是吧？我怎么听我们营业部的几个长舌妇说：您好像毕业的大学很不错的啊。是哪所大学啊？”唐毅道。
　　“公安大学侦查学院，也就一般般吧。”戴庆道。
　　“什么你也是中国公安大学毕业的？据我所知整个咱们市局都凤毛麟角啊！”唐毅惊讶道。
　　“也是？你还知道谁也是公安大学的？”舒雅插话道。
　　“哦？你怎么知道市局里的情况的？”戴庆也好奇道，因为他听出这短短的一句话里所包涵的信息量很大。
　　“我堂姐就是中国公安大学毕业的，她就在市局，所以我听她说过一些。”唐毅看自己一句话居然让这夫妻二人都很感兴趣，连忙自得道。
　　“你堂姐？叫什么名字啊？是我的校友？”戴庆显然对这个话题很感兴趣。
　　“唐悦彤，您认识吗？”
　　“唐悦彤？我好像有印象，好像在内部通报上看到过她的名字。她在哪个部门？”戴庆追问道。
　　“市局法制科”唐毅道。
　　“法制处？唐悦彤？……哦，我想起来了，她是今年刚刚提拔成副科长的吧？”戴庆问道。
　　“是的，过完春节那一批提拔的。”唐毅道。
　　舒雅一听就来了兴致，有点期许道：“小胖子，能不能介绍你堂姐给我们认识一下啊？你也知道我老公他能力还是很强的，就是没人提携啊。”
　　唐毅看女神求他，马上拍胸脯道：“没问题，我说话我姐还是很听的，毕竟在这楠城就我这么一个亲人。”
　　戴庆则拉了舒雅一把道：“舒雅，别这样，大家都是校友联络一下是可以，可别搞得好像投机钻营似的。”
　　唐毅怕女神尴尬连忙救驾道：“认识一下没什么的，我姐要是知道这楠城公安系统里还有个她的校友，她肯定会很开心的，因为她一直都以为就只有她一个呢。”
　　舒雅也不服气道：“认识一下比自己职位高的校友就叫投机钻营？戴庆，你让我怎么说你啊？”
　　戴庆一看自己把心爱的妻子得罪了，连忙赔罪道：“是我不好，老婆对不起，是我说错话了。”
　　……
　　饭后，舒雅又帮唐毅强化培训了一个多小时，直到晚八点半唐毅才回家。
　　唐毅走后，舒雅来到卧室坐在正在上网的戴庆身边说道：“老公，你觉得唐毅他堂姐在你们局关系怎么样？你要是转刑警她能帮上你的忙吗？”
　　“她的关系肯定很硬啊，不然怎么会这么年轻就当上副科长呢？我才是个科员啊。不过有关她的传言也很多啊……”戴庆道。
　　“哼，不用你说我也能猜到。像我这种小职员她们都天天背后说我坏话呢，更何况是个这么年轻就当上副科长的女人了？嫉妒的人更多。”舒雅很不以为意。
　　“谢谢你，老婆，我知道你替我着急，不过你放心好了，我有信心不靠任何人都能转成刑警的。其实有个案子我一直没有跟你详细的说过，我觉得这个案子就是个机会……”戴庆详细的把艺校女生失踪案跟舒雅说了一遍。
　　舒雅听完后道：“可我听你说完怎么还是觉得希望不大呢？听你的口气五华区分局刑警队好像并不重视这种案子啊？要破案得猴年马月啊？”
　　“这你就不懂了吧？我断定哪个嫌疑人不会就此罢手的，他很快还会再出来作案的。到时候我的机会就到了。在同一地区连续发生类似失踪案，分局想不重视都不行啊。”
　　“哦？你怎么这么肯定哪个变态还会出来再作案呢？”舒雅不解道。
　　戴庆指着电脑屏幕说：“喏，我天天上网研究类似的案例，都快成失踪案的专家了。这是由他的变态性心理所造成的，这种性癖好就像吸毒的毒瘾一样，一旦沾染上就很难再戒掉了。我现在等的就是他毒瘾再犯的时候……”




　　第十二章

　　8月5日，周三。
　　戴庆一夜都没睡好，他在床上辗转反侧夜不能寐脑子里不停地回放着的画面都是：当妻子舒雅猛然听到那小胖子唐毅的堂姐是市局的干部后那瞬然变化的急切表情，还有那恳求小胖子介绍堂姐给自己认识的口气。他知道妻子是为他好，是为他转刑警的事着急，可妻子不知道的是那一刻戴庆的自尊心却像是猛地被人扎了一下似的，妻子当着那小胖子的面那么急切帮自己的样子搞得好像自己有多无能似的，作为男人的尊严在那一刻深深地受到了打击。再者那种攀炎附势的行为戴庆是最不耻的，如果靠拉关系走后门转了刑警，那他在人前也抬不起头。
　　“靠人不如靠己，当务之急还是应该赶紧在那件艺校校花失踪案上有所突破才行，只要破了案工作上有了成绩转刑警那才有希望。”最终戴庆心里有了定夺。
　　跟往常一样搭单位王姐的那辆POLO车来到了单位，一进派出所大院他并没有去自己的办公室而是径直去了接待大厅找田雅琴。推开大厅的门就看到田雅琴正在擦桌子，戴庆走过去道：“行了行了，别擦了，够干净的了，办公桌的漆都快被你擦掉了。”
　　田雅琴被他猛地一喊吓了一跳，猛地回头斥道：“好你个戴庆，上班时间你不去你自己办公室，来我这里挑什么毛病啊？”
　　戴庆讪讪干笑两声道：“有事找你。”
　　“什么事？”
　　“我找你能用啥事？还不是那个失踪案的事？小田，你可从那个歌城的曼莉哪里打探到什么有价值的线索没有？”
　　“哎，还没有。”田雅琴无奈地摇摇头道。
　　“什么？都这么多天过去了一点收获都没有？我说小田啊，你到底有没有去接近那个曼莉呀？她肯定还有很多情况没跟咱们说……”戴庆有点儿不满道。
　　“接近？怎么接近？你说的倒是轻巧，她每天昼伏夜出的，跟咱们正常工作不一样，我每天给她打电话基本上她上午都是关机，下午才能联系上。好不容易接通了电话，她一听是我马上小心的跟只小猫似的，大气都不敢出。哎，不是一路人，根本就聊不到一块去。”
　　“这……你就不能多想想其他办法？看看她有什么爱好？或者有什么事需要咱们帮忙的？总之你得想办法跟她成为朋友，那样才能让她毫无顾虑的把所知道的关于那个绑架嫌疑人的所有信息都说出来……”
　　“她的爱好？我看她最爱钱了，听她自己说她是为了给父亲攒药费才出来干那个的。咱们怎么帮？总不能直接给她钱吧？”田雅琴不屑道。
　　“哎，你让我说你什么好呢？人是感情动物，你平时就不能请她吃个饭啥的联络联络感情？你想想咱们多耽搁一天受害人就会多被伤害一天，咱们可以不急，可受害人怎么办？咱们就眼看着让她一天天的被歹徒肆意侵害吗？她还只是个小姑娘……”
　　“好吧好吧，就按你说的，我再想想办法。不过我说戴庆同志，我的工资可是比你少多了，这件案子是咱俩合作的，请吃饭啥的总不能让我一个人掏吧？起码也应该是AA制吧？”
　　“行，没问题。喏，这钱先拿去用，不够了再找我要。”戴庆说着从钱包里掏出二百块钱递给了田雅琴。
　　“才二百？你……”田雅琴捏着手里的钱鄙夷地盯着戴庆的脸。
　　戴庆老脸一红，不过强装镇定道：“咳咳，体谅一下吧，我每个月还得还房贷。你们去经贸学院附近的小吃摊就行嘛，怎么？难道你还打算请她去高档酒店不成？”
　　“好吧，真是服了你了。”
　　……
　　舒雅一上班就按住唐毅盯着他办理业务，她在旁边指导，虽然唐毅速度有些慢，会招致部分储户的不满，可是她觉得这种让唐毅实践出真知的做法，比只看书面材料教授效果要好得多。在她的强力督导下唐毅进步还是很快的，整整一上午下来个人现金业务这块存、取款、转账业务唐毅基本上已经可以独自操作了。至于更复杂的对公业务他暂时还不大行，不过还好这部分对公业务都是在上午：9：00-11：45，不会受舒雅隔天下午去一趟学府路的影响。
　　午休时关闭了部分营业窗口，看到留下来值守的是杨倩倩，唐毅看着费心指导了他整整一上午有些倦意的舒雅道：“学姐，太谢谢你了，我有点笨，太让您费心了。要不我请您去外面吃顿饭吧？”
　　“你连第一个月的工资都没领过呢吧？哪来的钱？还是等你发了工资再说吧。一会儿去后面乖乖地领盒饭吃。啊~好累！”舒雅从坐了整整一上午的座椅上站起身来慵懒地扭扭自己有些僵硬的柳腰再舒展自己的双臂，来放松自己，对唐毅地邀请浑不在意。
　　“学姐，你不觉得咱们网点每天定的盒饭特别难吃吗？不知道是哪家店做的，菜跟水煮的似的，还没我做的好吃呢。”吃货小胖子看来还很挑食。
　　“嗯，的确不如你做的菜好吃，可那是咱们赵主任联系的，你就将就着点儿吧，反正也免费。”
　　“学姐，我听说要是午饭不在单位吃的话会给午餐补助是不是真的？”
　　“是，可是领午餐补助的话只有十块钱，你到周围饭店还不够买一份馄饨吃呢。”
　　“如果真给补助的话我肯定不会去饭馆吃啊，自己做饭吃便宜又对胃口。对了，学姐，要不我请你到我家去吃一顿吧？”小胖子唐毅目光灼灼道。
　　“不去，吃顿饭还跑那么远，那还不够来回路上折腾的呢。”舒雅对他的建议不感兴趣。
　　“不远啊，我租的那小区就在咱们网点马路对面啊，就是东阳小区，一楼还不用爬楼梯，我就是因为怕路远才租对面的啊。”唐毅得意道。
　　“什么？东阳小区？哦，那倒是不远，过了咱们门前这条马路就是了。咦？不对啊，既然你住这么近那为何每天下班你还跟我跑那么远？”舒雅若有所思。
　　“嘿嘿，我不是跟您解释过了吗？我是怕您路上遇到什么坏人，所以专门……”唐毅小脸一红，不好意思地用小胖手挠着头。
　　“只为了保护我就来回跑这么远送我？你……小胖子，你还是把这份心思放在你女朋友身上吧，我就不用你担心了。”舒雅俏脸生寒，她从小到大有无数追求者，这种把戏她见的太多了，她对那些有非分之想死缠烂打之徒格外的反感。
　　“我……哎，我这样的怎么可能有什么女朋友啊？又胖又没钱连房子都买不起……还有，我只是觉得学姐善良，对我又关心，所以我才会想去保护你的……”唐毅脸色暗然，人像泄了气的皮球般喃喃自语。
　　舒雅看自己戳到了他的伤心处，于心不忍便缓和下来柔声道：“好了，走，盒饭应该快送到了，咱们还是去后面吃吧。”
　　“不了，学姐，你去吧。我以后自己回去做饭，而且中午还可以躺在床上好好睡一觉，在这里连张床都没有天天爬在办公桌上休息太不舒服了。”他说着站起身来低着头失魂落魄地默默走出了门。
　　“……”舒雅看着他落寞的背影不知该说什么好，她感觉自己刚才好像也没说什么太难听的话啊？怎么这之前还兴高采烈的小胖子猛然如此伤感颓废呢？
　　夏日中午的阳光灼热地炙烤着大地，空气闷热闷热的，在这闷热的空气里再精神的人也会被蒸得昏昏欲睡，吃完午饭后舒雅回到自己办公桌前，刚爬在桌上就沉沉地睡去了。
　　“学姐，学姐，快醒醒，到点儿了。”也不知睡了多久，舒雅就听到耳边传来熟悉的声音。
　　她坐起身来睁开沉甸甸的眼皮就看到对面一张笑嘻嘻肥嘟嘟的胖脸，不是小胖子唐毅还是谁？
　　“你……你怎么又……”舒雅明明记得这家伙中午走时还是一副失魂落魄的样子，怎么一会儿没见就又恢复之前的嬉皮笑脸像了？
　　“嘿嘿，我这人只要吃好、睡好，就什么烦心事都甩到脑后了。”唐毅没心没肺地笑着。
　　“那是猪，以后干脆就叫你‘小猪’好了。”舒雅起身活动一下全身酸麻的身子，看着嬉皮笑脸的唐毅没好气地说了一句就拿上自己的小坤包去洗手间洗漱，顺便补个淡妆。
　　“嘿嘿，叫什么都行，只要是学姐给我起的绰号我都喜欢。”唐毅冲着舒雅的摇曳生姿的背影喊道。
　　“小猪？哈哈哈！”营业厅里几个女同事都忍不住笑出了声。
　　下午舒雅继续指导唐毅熟悉业务，上午还时不时出声纠正他几次，可到下午后期舒雅就只是默默地坐在他身边看着他办理的程序而已，这家伙虽然手脚慢了点儿，可是手续还是样样都办理的井然有序，她在小胖子身边终于露出了满意微笑。
　　下班回家时小胖唐毅又跟过来了，舒雅立刻停住电动车扭头不满地娇嗔道：“小胖子，你到底想干什么？我不是跟你说了吗？我不需要你保护，你赶紧回家吧。”
　　“学姐，你可别不当回事，最近美女失踪案频发，听说都失踪好几个了，至今都杳无音信，越是漂亮的女人危险性越高……”小胖唐毅一脸严肃，说的好像真事似的。
　　“你骗小孩子呢？哪有那么严重？我老公就是警察，我怎么没听说过呢？”舒雅可不会信他这套，男人的那套鬼把戏她见得多了，装神弄鬼的。
　　“哎呀，学姐，我骗你做什么？不信你看……”说着他把自行车停在舒雅身边，从挎包里掏出他的手机，在屏幕上一通滑、点，然后递给舒雅看。
　　舒雅接过手机，看到是一个叫“一生舞者”的微博账号发的一条《悬赏寻人启示》，那上面还贴着一张很漂亮的女生照片。看大致的内容是：这名失踪女生叫刘曦梦，今年才18岁是市艺校的学生，还大概介绍了女生失踪的时间，失踪时穿着的衣裙特征等等，并承诺提供线索者必有重谢！还留了联系电话，注明联系人：秦老师，这条微博已经有四百多个转发了。
　　这件事舒雅是知道的，戴庆跟她详细说过。这么看来小胖子唐毅说的不是假话，可能是真的担心她才来送她回家的。不过她还是反驳道：“不就这一个人失踪了吗？也没你说的那么严重啊……”
　　“学姐，你不知道，还有好几起美女失踪案呢，是我堂姐告诉我的，她说这可能是系列案，或者是团伙作案，这种事是不可能大肆宣传的，所以你才没有听说。像你这种大美女还是小心无大错为好啊。”唐毅煞有介事地说着，而且还假借他堂姐的旗号拉大旗扯虎皮。
　　舒雅本来是不信他的，可听到是他堂姐说的公安内部消息，她就信以为真了。于是她把手机交还给了唐毅，也不再多说什么，骑上电动车就又出发了，看样子是默认让唐毅继续跟着她了。
　　“嘿嘿嘿，俺堂姐还真好使，比我可信多了。”唐毅暗暗窃喜着又骑车紧紧跟在了舒雅身后。
　　到了自家楼栋门口见小胖子还在跟着，于是舒雅道：“行了，我已经安全到家了，这次你可以回去了吧？”
　　“学姐，你昨晚不是答应要每晚都指导我银行实务的吗？你不会说话不算数吧？”唐毅满脸是汗累得气喘吁吁地说道。
　　“你……好吧。”舒雅本来是打算拒绝他的，可当看到他这么远送自己累得那可怜样一时又狠不下心来了。
　　“嘿嘿，谢谢。对了，学姐，你先上楼去吧，我去门口超市买点儿菜，随后就到。”说着小胖子掉转车头急冲冲地蹬着他的自行车就走。
　　“你还想在我家吃饭啊？你想得美，我跟你讲你就是买再多的东西也别想……”还没到舒雅冲他喊完，小胖子已经没影儿了。
　　舒雅无奈地摇摇头，把电动车锁好就上了楼。
　　唐毅虽然没有正经谈过女朋友，可是十分懂得怎么哄女生开心，这都要拜跟他合租的损友麻杆所赐，麻杆瘦高瘦高的要比他帅气的多，所以身边的女朋友不断，换了一个又一个，他特别会哄女孩开心，天天跟他在一个屋檐下生活，时间长了唐毅也学了个七七八八。他知道女生最喜欢吃各种零食，就算是舒雅这样的女神应该也不例外，所以他在小区门口的超市买完晚饭准备的肉、蔬菜、佐料之后。又特意买了一大包各种各样的小零食。扫码结算时他傻了眼，总共竟然花了他三百多。
　　“哎呦我去！这小零食看着不起眼，怎么这么贵？不过为了女神开心也是值了。”不知怎的他就是愿意心甘情愿地为舒雅花钱，而且心情愉悦。
　　提着两大包食物气喘吁吁地爬上了五楼，他刚想敲门，发现防盗门是虚掩着的。
　　“嘿嘿，学姐真好，还知道给我留门。别看总是对我冷冰冰的，其实是个刀子嘴豆腐心。内心其实是火热的。”小胖子喜滋滋地进了屋。
　　“学姐，我回来了。”一进客厅他就喊道，可是客厅却没有舒雅的倩影。
　　“吱呀”一声舒雅从卧室里推门而出，已然换上了她那套性感的香槟色的吊带仿真丝薄睡裙，工作时挽起的长发也如瀑般披撒在肩头，短短的裙摆下那两条雪白滑腻的大长腿看得唐毅那个眼晕啊。吊带使得她香肩裸露、高耸的酥胸半露，浑圆的雪乳被挤在一起挤出深深的乳沟，那道沟壑比马里亚纳海沟还深邃，唐毅的探寻目光被深深地吸引，很想查探清楚这沟到底有多深……
　　“喂喂喂！小胖子，你又瞎看什么呢？怎么每次都这样？在单位都看一整天了，还没看够啊？”舒雅看他又犯老毛病了不耐烦道。
　　“咕噜”唐毅贪婪地吞咽了一口口水，然后赞美道：“学姐，你真美！单位的那套制服太正式了压抑了你的美，还是在家穿的这种休闲装更适合你。”
　　“去，少贫嘴了！懒得理你！咦？你怎么买这么多菜啊？这么热的天冰箱里放不下的话会放坏的。”舒雅终于看到了唐毅拎着的两大包东西。
　　“嘿嘿，这一大包不是蔬菜，是我专门给你买的小零食。也不知合不合你的口味儿。”唐毅谄媚地把那包零食递给舒雅。
　　舒雅接过来好奇地打开，顿时美丽的眸子泛起异彩：“小胖子，你……你怎么买这么多？”
　　“学姐，有你喜欢的口味吗？”
　　“嗯，有。谢谢你了，这次我就先收下了，不过以后可不能再这么破费了，听到没？”
　　“是是。”
　　“好了，把蔬菜放到冰箱里，咱们开始培训吧。”
　　“好。”
　　两人一起把大塑料包里的肉、蔬菜放进冰箱时，舒雅这才注意到小胖子全身都是热汗，全身的银行工装早已全部湿透了，于是她赶紧道：“小胖子，你的衣服都湿透了，赶紧去洗手间冲个凉吧，我给你拿两件我老公的衣服，一会儿你换上。”
　　“不用了，不用了，换洗的衣服我带着呢，就在我的挎包里。”说着他打开他的背着的挎包，果然里面有新的白色短袖体恤，还有条七分短裤、毛巾。
　　“你……居然在包里带这么齐全？难道你一早就打算在我家冲澡的吗？”舒雅惊讶于他不仅准备了衣物而且居然连毛巾都准备好了。
　　“嘿嘿，我体胖多汗，每天都是这样，所以早有准备。”
　　“行行行，那你赶紧去冲一下吧，我自己收拾冰箱就好，洗完了我在小卧室给你培训。”
　　“好。”
　　十分钟后等唐毅冲洗完毕，换好了衣物来到小卧室时，舒雅早就已经悠然坐在书桌前翻开培训材料等他了，有那么一刻唐毅由衷地感到一阵幸福感。就好像自己走进了幻想已久的梦境中：自己仰慕已久的女神穿着性感的睡裙等待着自己的到来……
　　四十分钟后两人开始烹饪饭菜，不过不同于昨天的是：这次两人的身份发生了轮换，小胖子唐毅成了主厨，舒雅成了帮厨，唐毅心情愉悦地在女神面前卖弄着自己的厨艺。
　　小胖子这么卖力当然是因为有不可言传的福利的：他会时不时利用错身而过的机会，用自己的鼻子嗅嗅女神一闪而过的秀发所散发的清香；利用转瞬即逝的错身机会用自己的下身飞快蹭过女神高高后翘起的浑圆雪臀，有时则利用裸露在短裤外的大粗腿装作不经意地触碰、摩擦一下女神短裙下那光洁如玉的小腿，只要能多接触那么一秒钟对他来说这一天的辛苦都就值得了。在狭小逼仄的厨房里唐毅享受着他一天中最美好的时光。
　　晚上戴庆回来后，三人又开始了边聊天边吃饭、喝酒的愉快时光。戴庆和舒雅都觉得有了这个小胖子在家里好像更热闹了，多了份大家庭的温馨气氛。由于唐毅的堂姐是市局法制科的副科长，又是戴庆的校友所以戴庆对这小胖子到是很客气的。偏偏这小胖子又口甜、懂礼数，对戴庆又甚是尊重，还烧得一手好菜，这就让戴庆对他更是无话可说了。
　　……
　　深夜唐毅孤独地躺在自己那张单人床上，听着隔壁不时传来的麻杆女友晓芬那诱惑的呻吟声却心中毫无波澜，以往每到这种时刻唐毅都是会兴奋地把耳朵紧紧贴在墙上仔细偷听的，以往唐毅是多么的羡慕麻杆啊，他有女友可以随时享受鱼水之欢，可现在却不同了，自从跟舒雅分到一个单位后他才懂得什么是真正的女人，麻杆那些女友充其量都是些庸脂俗粉罢了，跟舒雅一比真是云泥之别。舒雅风姿绰约、圣洁脱俗真是女人中的极品。唐毅痴痴地回想着今天跟舒雅在一起的每一个甜蜜的时刻，陶醉其中。




　　第十三章

　　8月6日，周四，多云转小雨。
　　将近下午四点天色渐渐阴沉下来，乌云压顶，路面上不时刮起一阵阵旋风，看样子快要下雨了。
　　一辆银灰色丰田霸道缓缓停在了楠城银行石江街支行门口，一侧的车门打开走下一位风姿绰约的绝色美女来，她穿着楠城银行的制服短裙，下车后一阵风猛然吹来险些刮起她浅灰色的包臀短裙，她急忙用手护住短裙，急匆匆迈起两条雪白长腿向营业厅跑去，顿时乳波臀浪一阵阵波涛汹涌狂颠乱颤那场景甚是诱人！这魅惑众生的女人正是舒雅。她下午照例去学府路办完业务后被呼老二开车送回营业部。
　　呼老二望着车窗外那个让他每晚都魂牵梦绕的娉婷身影内心烦恼不已，望着舒雅那撩人犯罪的乳波臀浪、大白腿喃喃自语道：“这女人真是爱死个人儿！妈的，都这么多天了，这美人怎么还不上钩呢？要等到什么时候才能在那”梦想成真“游戏里办了她呢？晓晓那丫头片子可是跟我打包票说什么：只要是女人内心中都深藏着一个自己倾心的白马王子，都会梦想实现跟心中白马王子的相会缠绵吗？怎么这舒雅都加入群里这么长时间了，还没上钩？我可是天天让她们几个在群里宣传那个”梦想成真“游戏的神奇体验的啊？妈的，我现在就回去再好好问问晓晓，下一步该怎么办？到底怎么才能把舒雅这大美人骗进游戏里然后我扮演成她心中的白马王子进入游戏仓好好地玩玩她呢？”说着他猛踩油门加速驶去。
　　到下班时雨已经淅淅沥沥地下了起来，还好舒雅每天都关注天气预报所以带了雨披，她穿好雨披去后院车棚推自己的电动车骑回家。刚蹲下身子要打开车锁，雨披前沿就哗哗地流下一大片雨水来糊了她一脸，视线一下子模糊了，这样一来根本就看不清找不到防盗锁的锁眼。她抹了一把脸上的雨水，视线稍好后再用车钥匙试探着怼进车锁里，好不容易打开了车锁，她站起身来，扭头羡慕地望向停车场里停着的两辆漂亮的小轿车――那是孙静和杨倩倩的私家车。在这种天气里就显出了小轿车的优越性来了，说实话她很羡慕，她其实早就想买辆小轿车了，可是丈夫戴庆和自己都是刚参加工作不久，每个月还有房贷要还，哪里还会有多余的钱买车啊？所以她虽然内心十分想买车却从来没有跟自己的丈夫戴庆提起过，那样只会带给他巨大的压力……
　　舒雅把视线从停车场汽车上移开无奈地摇头叹了口气，然后挺胸重新振作起来，正要骑上电动车出发就看到一辆黑色帕萨特缓缓停到了自己车旁，电动车窗缓缓降下来露出一个中年男人的脸来，是赵鹏d赵主任。他一脸关心地样子道：“舒雅啊，这大下雨天的就别骑你那电动车了，会感冒的，快上来吧，我送你回家。”
　　“这……不用了赵主任，我有雨披，没事的。”舒雅拒绝道，这赵主任虽然平时对自己很关心，可是她却对他印象不是太好，舒雅是很敏感的，每次去他办公室里总感觉他对自己过分热情了点。
　　“你这孩子怎么不听话呢？这么大的雨那雨披能挡住多少雨？女孩子身子娇贵，要是淋湿了对身体绝对不好。快上车来，别犟了。”赵鹏d拿出一副长辈教训小辈的口气。
　　“这……”
　　就在舒雅犹豫之时，突然听到身后小胖子的喊声：“学姐，我在手机上预订的滴滴快车到了，就在前门等咱们呢，快点跟我来啊。”
　　舒雅闻声一扭头就看到小胖子也没有打伞正冒雨边向这边跑来，边用手比划着招呼着舒雅，那样子活像腆着大肚子的落汤鸡，那大肚子还随着跑动直晃悠，形象甚是好像。
　　舒雅“噗嗤”一声笑出了声，被小胖子的搞笑样子逗坏了，想到赵主任还在等着自己回话，于是她马上诚恳道：“赵主任，您也听到了，我让唐毅定的滴滴快车已经来了，我刚才还以为那车来不了呢。所以……谢谢您了。那我先过去了，您路上慢点儿啊。”说着舒雅又把电动车放在车棚锁好，随着唐毅向大门口方向走去。
　　赵鹏d久久没有开动汽车，他恶狠狠地盯着跟舒雅走在一起的小胖子唐毅的背影脸色难看至极，阴沉地像此时天上的乌云。
　　“呦！赵主任，怎么停在雨地里不走了？是不是有什么事啊？”赵鹏d一听这声音就知道是孙静，他理也没理孙静马上摇上了车窗，一脚油门就疾驰而去。
　　“骚货，就知道发浪勾引男人！”碰了一鼻子灰的孙静盯着舒雅的背影骂道，一旁的杨倩倩也随声附和道：“就是，本质上就是个骚货却装得一本正经的，你看把那个小胖子迷得五迷三道的，天天跟在她屁股后面闻骚味呢。”
　　原来这二人打着伞准备来停车场开车，刚才发生的一切都被这二人看了个正着。
　　“孙静，你今天下午看见那辆银灰色的越野车了吗？就是送舒雅回来的那辆车。”杨倩倩又道。
　　“看到了，那辆车最近好像经常下午送她回来。怎么了？你发现什么了？”
　　“难道你就不觉的奇怪吗？舒雅每隔一天就莫名其妙出去一趟，然后都是这车送她回来，你说她是不是跟人开房去了？”杨倩倩猜测道。
　　“她说是做业务去了，不过到底去干什么了鬼才知道呢。”孙静道。
　　“要不，下次咱们记住那车的车牌号，让你老公托人查查看是什么人的车？说不定能查出点儿事来。”杨倩倩建议道。
　　“好！舒雅你这个贱货，你给我等着……”孙静狠歹歹地说。
　　……
　　回到家看到了裤腿湿透了的小胖子可怜巴巴地站在门外，银行的工装长裤湿竦奶在了他的胖腿上，还粘着很多泥点子。
　　看到像落汤鸡似的小胖子，再加上他古怪的表情，舒雅忍俊不禁掩嘴轻笑道：“看你这傻样儿，下雨天你怎么也不知道挽起裤腿儿来呢？你看你裤子上的泥，脏死了？还不快进来？你的包湿了没有？包里准备换的衣服没有湿吧？……”
　　在舒雅连珠炮似得询问唐毅时，小胖子的目光却是被舒雅刚才捂嘴轻笑的媚态迷醉了，正所谓：回眸一笑百媚生。舒雅那娇媚的样子太诱惑了，尤其是对一个没怎么谈过女朋友的小处男来说，这让小胖子再一次目光呆滞了。
　　舒雅很快就发现了他盯在自己娇靥上的呆滞目光，不过还好早就适应了他呆看自己傻样，便佯装生气的一把将他拽进屋里来，关上了防盗门。娇嗔道：“又犯病了？发什么呆？你包里准备的衣服湿没湿？还不赶紧快去洗手间换上？穿着湿衣服会感冒的。”
　　唐毅惊觉自己失态了，马上憨笑道：“嘿嘿，是学姐。你笑起来太美了，谁看了都会眼直的。”
　　被人夸赞谁人不喜？女人的虚荣心作祟之下舒雅心中也美滋滋的，可面上却佯怒，举起一双粉拳就轻打在唐毅厚实的胸膛上，娇嗔道：“又耍贫嘴！快点儿去换衣服。”
　　唐毅虽然挨了两下舒雅的粉拳，可脸上却笑得更开心了，他很享受舒雅这么轻轻地打他，正所谓：打是亲，骂是爱，不打不骂土坷垃块嘛。于是道：“是是，我这就去换，我这就去换。”
　　唐毅来到洗手间迅速地脱掉已经湿透的浅灰色银行制服长裤，从包里拿出毛巾擦拭湿漉漉的白胖大腿，又拿出他的宽大的浅蓝色外穿七分休闲短裤，可他一抖那宽大的短裤带起的一阵小风让他忽觉两股间一凉，他低头一看才发现自己的纯棉玄色小内裤也已经湿透了，湿竦匚嬖谧约旱牧酵戎间，极其不舒服，再说如果不换下来会把自己新换上的浅蓝色七分休闲短裤弄湿的，干脆脱掉了湿济济的小内裤，又用自己的干毛巾把裆部自己的哪根白胖胖的香肠大宝贝、肥大阴囊好好擦拭了干净，这才真空穿上了宽大的短裤。
　　可是这湿了的裤子、内裤放哪里呢？放包里肯定是不行，会把包里的东西也弄湿的。晾在这洗手间肯定也不行，这得多久才能干啊？无奈他只好从洗手间出来问舒雅道：“学姐，我这湿裤子晾到哪里啊？”
　　舒雅换上她平时穿的那件性感的香槟色的吊带仿真丝薄睡裙从卧室走出来，看了看小胖子手中湿塌塌的浅灰色长裤上还有许多溅上的泥点，便皱起了眉道：“还是洗一下再晒吧，反正也湿了，你看裤腿上都是泥点儿。”
　　“这……”小胖子一脸的为难样子，他平时最怕的就是洗衣服。
　　舒雅也看出来他面露难色了，便道：“看来你平时就是个大懒虫，算了，把裤子拿过来吧，我用我家的全自动洗衣机帮你洗洗算了，洗完后自动脱水，你的裤子也就干了一大半了。”
　　“嘿嘿，那就谢谢学姐了。”小胖子连忙把自己湿裤子递了过去。
　　“脏裤子我才不接呢，你跟我来，自己丢到洗衣机里吧。”舒雅看着裤子上的泥点儿一脸的嫌弃状，便引着他穿过客厅向阳台走去。
　　唐毅尴尬的又把湿裤子收回来，便跟着摇曳着曼妙身姿的舒雅去了阳台。
　　舒雅推开了阳台玻璃门，把全自动洗衣机的盖子打开，指着里面道：“小胖子，把你的裤子扔进去吧。”
　　唐毅走过来也没犹豫便把那一团湿衣物扔了进去。舒雅俯身接上了水管到水龙头上，打开水龙头开始向洗衣机里面喷水。随着水流的喷射，浸泡的那团浅灰色衣物渐渐散开，露出了当中包裹着的玄色小内裤。
　　“咦？那是什么？不会是你的内裤吧？”盯着水位变化的舒雅马上发现了，便随口问道。
　　唐毅不好意思挠头道：“是，我的内裤也湿了，索性也洗了吧。”
　　“那可不行，最好它们别混在一起洗，万一掉色会把你的浅色工装裤子染花的。还有内裤最好单独洗，而且别用洗衣粉，那样对你的皮肤不好。”舒雅认真道。
　　“哦？学姐，那用什么洗？”
　　“用洗衣皂吧。你先把它捞出来，放到旁边哪个小盆子里洗吧。”
　　“好，我这就捞出来。”唐毅说着就伸手把自己才哪条小内裤捞了出来，放进了哪个小盆子里。
　　舒雅又给他拿了洗衣皂和小板凳让他坐在自己身后洗内裤，自己则忙着盯着水管里的水达到洗衣机要求的最低水线，先让洗衣机清洗三分钟，再加洗衣粉进去再洗五分钟，然后再放水，脱水。再放水冲掉裤子上的泡沫，再清洗两分钟后再放水，脱水。总之虽说是全自动洗衣机可舒雅还是忙得不亦乐乎……
　　小胖子唐毅本是在舒雅身后低头坐在小板凳上安分地洗他的小内裤的，可是当舒雅那两条修长的白润美腿在他眼前晃啊晃的，让他不禁心猿意马，有心抬头偷看一眼，却又怕被舒雅发现，哪里还有心思洗内裤？只是机械地在水中搓着内裤，低着头一对儿眼珠子死死地盯着那裙摆下不停晃动的小巧玉足，还有玉足上纤细的踝骨，以及白皙细嫩的小腿肚。
　　总算壮着胆子忍不住偷偷抬头偷窥了一眼，可是仅仅一眼就被眼前裙摆下的春色吸引的再也移转不了目光了。由于舒雅的那件香槟色的吊带仿真丝薄睡裙裙摆很高，平时正常视角也仅遮住大腿少许，而唐毅坐在地上由下而上一看那裙摆下的风光就一览无余了。
　　只见：舒雅裙下露出那娇翘浑圆的粉股雪臀、粉雕玉琢的两条修长笔直的滑腻美腿，那两隆丰满白嫩如满月般的玉臀浑圆挺翘，那圆月般的臀瓣露出了两道诱人的圆弧。一条小巧的绣花边白色内裤紧紧地包裹着股沟内女神最神秘的幽谷之地。那鼓胀的阴阜被小内裤紧紧勒住显出了水蜜桃般的外形，隐约可见鼓胀的桃子中凹陷下去的诱人弧度。
　　唐毅没想到：在自己倾慕已久的女神身后裙下竟能如此真切地看到她的阴户形状，他不禁兴奋不已，胯下的肉茎情不自禁的渐渐硬挺了起来。
　　舒雅只顾着撅着翘臀埋头盯着那洗衣机了，哪里会想到自己身后的裙下风情早就被自己毫不在意的小胖子看了个满眼通透？
　　正所谓：欲壑难填，得寸进尺。小胖子唐毅在舒雅身后看了两分钟后就不满足于仅仅远观了。他小心翼翼地挪动着小板凳想更加靠近舒雅，好把那神秘的幽谷三角地看得更仔细些。近了，更靠近了，本来就距离舒雅不远的他现在已经靠近到了仅仅一米左右。他居然还不满足，反复观察发现舒雅忙于俯身盯着洗衣机后，便又大着胆子微微站起身来，弓起身子来把脸凑近了舒雅的裙摆之下。他那一张肥脸几乎贴上了舒雅浑圆挺翘的雪臀幽谷。
　　立刻舒雅身上那特有的淡雅体香很快就传进了小胖子唐毅鼻中。他心中一阵舒爽，睁大眼睛去仔细观瞧女神股沟里隐藏的哪水蜜桃般的阴阜羞处，去仔细辨别那道隐约可见的水蜜桃中凹陷下去的肉缝究竟是何样貌。
　　唐毅虽然在色情网站上经常看一些成人视频、图片，可这么真切地观察真实美女的下体还是第一次，看着那被薄薄的内裤包裹着的水蜜桃诱人的外形，他哪里还忍得住？鼻息渐渐粗重，下体欲火难耐，一根肉棍早已经肿胀的坚硬如铁，把宽大的休闲裤衩高高地顶了起来。
　　洗衣机旋转的嗡鸣噪音虽然让舒雅听不到身后小胖子唐毅粗重的呼吸声，可雪臀上那吹弹可破的娇嫩皮肤还是感觉到了有股股温热的气流袭来，她心下好奇。便站直了身体，扭头向身后看去：小胖子唐毅正低着头在小盆里搓洗着他的小内裤，好像也没有什么异常啊？唯一有点让她疑惑的是：她明明记得这小胖子应该距离自己没有这么近啊？怎么现在都紧挨到自己身后了？难道是自己记错了？还是这个好色的小胖子偷偷靠近了过来的？
　　感觉到不对的舒雅狐疑地上下打量着小胖子：由于唐毅刻意的低着头，舒雅居高临下所以也看不到他的脸上的表情。
　　舒雅不死心，她要搞清真相，便狡黠一笑也蹲下身来，想看看他的表情变化。由于唐毅坐在高脚板凳上，这样一来他的位置就比舒雅高出不少了。舒雅一下子便看到了他的表情：肥嘟嘟的胖脸蛋红彤彤的，似是火烧，而且像是做了坏事的孩子般紧张地避开舒雅直视过来的目光。
　　小胖子唐毅此时已经看到来了舒雅蹲下身来看着自己，他心头一紧，生怕被舒雅发现了他的偷窥行为责怪他，赶紧低头装作认真洗衣服的样子，故作轻松状叉开双腿夹着塑料盆低头搓洗着他的小内裤。
　　可是唐毅却疏忽了一点：他裆部的哪根肉棍还没有马上软下来，两腿间还顶着一个大帐篷，舒雅蹲下来一眼就看了个正着，哪里还会看不明白？
　　舒雅微怒，刚想出言喝斥他两句，可目光却恰好看到那高耸的帐篷顶端随着唐毅的搓洗动作颤巍巍的一阵抖动，舒雅再清纯也知道那是什么东西在顶着大蒙古包抖动了，她双颊绯红，连忙收回了目光。装作没有看到异样一般没好气地说道：
　　“你的内裤都快被你搓烂了，早就应该洗好了吧？裤子我已经帮你洗好了，就等你的内裤一起脱水了。”
　　舒雅这么一说让唐毅心下一松，他以为舒雅没有发现他的偷窥行为，蹲下来只是在看他洗内裤而已。于是马上应道：“洗好了，其实我早就洗好了，学姐。给你正好连裤子一起脱水吧。”
　　两个人洗好了衣裤把唐毅经过脱水已经没有多少水份的内裤、裤子晾在了阳台的晾衣架上。
　　继续来到那间小卧室给唐毅加强业务培训，经过刚才洗衣服时差点被发现偷窥的行为后，唐毅收敛了自己的目光，再也不敢乱看了。没多久就到了做晚饭的时间，又如往常一样唐毅主厨，舒雅在一旁搭手帮忙，做好了饭菜等着戴庆回来。
　　三人一起吃完晚饭，舒雅又培训唐毅到晚上八点半。去客厅的阳台上取回了晾干的内裤、长裤，把它们塞进包里就回家去了。
　　晚上躺在自己的单人床上唐毅翻来覆去地睡不着，一闭上眼，眼前出现的画面都是舒雅裙下那雪白雪白的翘臀，还有粉股间那馒头般鼓胀的神秘谷地，尤其是薄薄内裤下那道若隐若现的诱人肉缝……想到这里唐毅下身的阳物就开始盎然抬头了。他索性一把脱掉了内裤，然后用右手握住肥胖的茎身，边继续在脑海中回想着那裙下的诱人画面边激动地上下撸动着，情绪越来越激动，最后忍不住低声嘶喊道：“学姐，你太美了。我好好喜欢你！好想拥你入怀，好想得到你……”




　　第十四章

　　8月7日，周五，阴。
　　整整一上午舒雅都坐在小胖子唐毅盯着他办理业务，在旁边指导着，不得不说经过这几天的白天晚上的强化训练唐毅的业务能力在稳步提升着，舒雅看在心里很是欣慰，怎么说小胖子也算是自己一手带出来的徒弟，一天天看着他不断进步，当然有成就感了。
　　刚到午休时间，唐毅就对费心指导了他整整一上午颇为疲惫的舒雅恳切道：“学姐，你稍微等会儿我回去做好了饭菜给你送过来，咱们单位定的盒饭太难吃了。”
　　舒雅讶然地看了眼小胖子，道：“那多麻烦啊？凑合一顿就行了。”
　　“不麻烦，不麻烦，这么近我二十多分钟就搞定了。学姐，你可一定得等着我啊，千万别去后面休息室划卡领餐了，省下那10元的午餐补助吧。”唐毅说着就起身急着往外跑。
　　舒雅看着小胖子那关切的眼神，感受着他的恳切，心中莫名感动。她猛然起身冲着唐毅道：“等一下，我还是跟你一起去吧，还能给你搭把手。”
　　听到舒雅的话刚跑到门口的小胖子猛然停住，他浑身一震，猛然回首望着舒雅傻呵呵地笑――这正是他梦寐以求的结果，他没想到这计划这么快就实现了。他原本想着要多给舒雅送几次饭菜，等她慢慢习惯了他做的美味，再邀请她到家里去，那样午休这两个小时就成了他单独跟女神在一起的独享时间了。
　　两人跨过马路来到东阳小区，这东阳小区是个二十多年的老社区，都是老式的楼房，一片破败的景象。当舒雅跟着兴奋的小胖子来到七号楼一楼西门推开他租住的房门举目四看时，被客厅里简陋的陈设惊呆了：客厅里的老家具一看就是上个世纪的破烂货，只摆放着简易的老式沙发，老旧的木茶几而已，连个电视都没有。而且地面连瓷砖都没铺就是最原始的水泥地……
　　小胖子看出了舒雅的心思，马上道：“学姐，这是合租的公共活动空间没人在意的，还是来我屋里看看吧。”
　　“咦？小胖子，你给我老实交代怎么还有女人的拖鞋？”舒雅一走进客厅就发现鞋柜上摆放着两双女式拖鞋、运动鞋。
　　“哦，这是我同学麻杆他女朋友的，她经常过来住，所以……对了，学姐你换拖鞋吗？”
　　“不。”舒雅不习惯穿别人的鞋。
　　这是套两室一厅的小户型，唐毅的卧室在最左面，舒雅推开他的房门一看果然不一样：大约十几平方的小卧室铺着时尚的地板革，床头墙上张贴这穿着暴露的性感女郎大海报。屋里的家具虽然简单但式样现代、摆放整齐，收拾的干干净净……
　　“我屋里怎么样？学姐。”小胖子自得地问。
　　“嗯，还行。比客厅强多了。这家具都是你自己买的？看上去跟客厅的风格可大不一样啊。”
　　“是的，只有床是房东的，别的家具都是我自己的。”
　　“旁边那间屋就是厨房吧？走，去做饭吧。”
　　……
　　楠城银行石江街支行休息室（简易餐厅）内，赵鹏d每次都是最晚一个来，他习惯性的走进来刷了饭卡拿起一盒快餐，然后目光就开始习惯性地寻找那个让他每每牵挂的佳人倩影，可找了一圈也没有发现美人的影子。他立刻问旁边的一位女同事：“小吴，舒雅呢？怎么没来吃午饭？”
　　还没等小吴开口，邻桌的孙静却抢先开口了：“人家啊，口叼的很呢，嫌咱们定的盒饭不好吃，跟着小胖子跑出去了。”
　　“什么？竟然是这样……”赵鹏d一听气得脸色铁青，他头也不回地拎着饭盒就走。
　　回到了自己的办公室他把饭盒往纯木茶几上一丢，整个人就倒在了沙发上，再也没心情去吃饭了。
　　赵鹏d躺在沙发上目光盯着天花板出神，似是在想着什么心事。也不知躺了多久他猛然起身像是想出了什么鬼主意，拿出手机来开始拨打号码……
　　……
　　吃完午饭唐毅收拾利落碗筷，回到卧室就用期待地眼神望着舒雅问道：“咋样？学姐，我做的菜比咱们网点的盒饭好吃不？”
　　“嗯，还行。”舒雅怕他得意忘形所以简单评价道。
　　“什么叫还行啊？你就不能夸夸我吗？”小胖子故意撅起嘴来装作很不满的样子。
　　“好吃好吃，这样行了吧？我说小胖子，你怎么跟个小孩子似的。”舒雅笑着娇嗔。
　　“就这么点儿能拿得出手的手艺，还不能炫耀一下吗？”
　　“行行，怎么不行？你自己炫耀吧，我先回网点休息去啦！”舒雅说着就起身向屋外走去。
　　“别，学姐。”唐毅急忙喊道。
　　“嗯？还有事吗？我要回去午休了。”舒雅疑惑地回过头来看着唐毅道。
　　“学姐，我的意思是您就别回去趴在桌子上午休了，我看你每天趴在办公桌上午睡多不舒服啊？那么休息肯定是腰酸背痛的，而且那种姿势时间长了对颈椎、腰椎都不好，会引起骨质增生的，一旦骨质增生、腰间盘突出了那就是一辈子的痛苦不已，而且咱们这种长时间坐办公室的职业病就是各种骨质增生，腰间盘突出等等……”小胖子口若悬河陈述着趴在办公桌上午休的种种致命害处。
　　唐毅的话像是说到了舒雅的伤心处，她漆黑的眸子里一阵黯然，无奈道：“哎，你说的这些我也知道，可是没办法啊，咱们那个营业网点又没有提供专门午休的长沙发或者是床，只能凑合一下咯。”
　　“学姐，不用凑合啊，你就在这里休息就行啊，我去隔壁我同学那屋睡。”小胖子急忙指着自己的那张单人床道，眼神中充满了期待。
　　“这里？”舒雅扭头看向那张床，床上铺着竹凉席倒是干净整洁。
　　不过舒雅还是秀眉微蹙，她有点轻微洁癖，她可没有睡别人床的习惯，关键是闻不惯别人的气味。她刚要摇头拒绝，小胖子似是看出她的心思，马上跑到衣柜边，从中取出一大包崭新的包装袋。
　　“学姐，你看这是崭新的冰丝凉席，枕套，我马上给你撤换旧的，换上这新的。”他说着匆忙开始行动起来，把床上的旧竹凉席撤下……
　　舒雅看着这个小胖子像是自己卑微的奴仆一般为自己忙得不亦悦乎的样子，让她猛然想起了宫斗戏里小太监们伺候皇后、贵妃时的那种场景。她心中觉得好笑又有些许感动。她默默心想：“看在这小胖子这么尽心尽力伺候女主子的份上，我就赏他个面子吧？不然肯定会伤他自尊心的。”
　　小胖子忙前忙后一阵捣腾终于铺好了崭新的冰丝凉席、枕套，然后扭过头来期许地望着舒雅道：“学姐，你看，这次满意不？”
　　舒雅故意走过去装作认真检查的样子，然后一本正经道：“嗯，还行。”
　　小胖子一下子乐得笑开了花，傻笑着口不择言：“嘿嘿嘿！那就好那就好！……”
　　“好，那谢谢你了。小胖子，那你去吧，我要休息了。”
　　“诶，好好，学姐，那你休息吧，这门把手可以反锁，绝对安全的……”唐毅边说着边退出了房间帮舒雅关好了房门。
　　一走进隔壁卧室关好门小胖子就迫不及待地把耳朵贴在墙上听着隔壁舒雅的动静，这种几十年的老房子隔音效果特别差，只要把耳朵贴在墙上隔壁屋的动静就能听个七七八八。
　　“咔吧”一声，这是反锁房门的声音，听到这声音唐毅心里有些失落：“看来学姐还是对我不放心，对我有所堤防啊。”
　　这一中午平时每天雷打不动午睡的唐毅一秒钟都没有休息，他就坐在椅子上把头贴在墙上整整听了一中午，隔壁稍有动静他就兴奋地猜测半天自己的女神此时究竟在做什么？
　　距离下午上班时间还有十分钟时隔壁房间想起了手机铃声，唐毅猜测应该是定时提醒铃声，然后隔壁就传来OO@@的声音。
　　“小胖子，洗手间可以用吗？”不一会儿舒雅就来敲门问了。
　　“可以。”
　　紧接着“哒哒哒”的高跟鞋有节奏的声音就去了洗手间，然后是关门、插门的声音，紧接着传来舒雅吃惊地声音：“天啊，这洗手间可真够简陋的。”
　　等舒雅洗漱完毕用自己坤包里的湿巾纸擦拭干净，简单补了妆后，唐毅早已出了卧室站在客厅等她一同去上班了。
　　舒雅看到唐毅似是想到了什么，道：“小胖子，我先走，你等五分钟后再走，咱俩一起回去的话我担心孙静她们又会乱说闲话。”
　　“好。”唐毅点头，他其实也想让舒雅先走，因为他还有很要紧的事要办。
　　等舒雅一出门，唐毅就迫不及待地冲回自己房间，一下子扑到自己床上开始用鼻子不停嗅着枕套上，凉席上舒雅残留的体香。他躺在床上陶醉地闻着舒雅刚刚枕过的枕头，闭上双眼在心里美美地想着：“舒雅姐的身子真好闻了，她无论哪里都是那么的完美！太好了，以后又可以更多时间与她单独共处了。”
　　……
　　下午四点左右戴庆发来微信语音，为了不影响旁边工作的同事舒雅插上了耳机，点开小喇叭图标接听：“老婆，我今晚要值班回不去了。”
　　舒雅看到了这条语音微信，心头一沉，她马上打字回复：“什么？怎么回事？你们单位不是很少安排你值夜班吗？”
　　“哎，我也不知道是怎么回事啊，我们田所长非安排我值班不可。我本来想让老汪替我的，可老汪说这两天他身体不舒服，不能替我值班了。”戴庆解释道。
　　“那我怎么办？以前每晚天天都是你陪着我的，你要是晚上不在家，我晚上会害怕的。”舒雅不满道。
　　“对不起啊，老婆，不过我已经帮你想好了，你可以先去咱爸妈家或者找个朋友陪你也行。你觉得呢？”
　　“嗯，好吧，不过跟你在一起习惯了，晚上没你陪着我睡不着觉。”舒雅不舍道。
　　戴庆：“放心吧，亲爱的，我会一有空就给你发微信陪你聊天的。”
　　舒雅：“嗯，那还差不多，那你晚上不能关机，保证我随时都能找到你。”
　　戴庆：“好好，亲爱的，你放心吧。保证不关机，保证随时在线。”
　　跟戴庆微信聊完舒雅心情有些烦躁，一旦习惯的生活规律突然被打乱都会让她有些不适应。
　　敏感的小胖子很快就感觉到了身边舒雅的表情变化，关心地问道：“学姐怎么了？出什么事了？”
　　“没事。”这种夫妻之间的私事舒雅不想告诉外人。
　　“哦，没事就好，要是有什么需要帮忙的话学姐一定要喊我一声啊。”唐毅知道舒雅肯定是有事不想跟自己说，于是知趣的回道。
　　舒雅看着小胖子关切的表情，心中一暖，心情一下子好了不少：“你啊，先别替别人操心了，你早点儿把业务熟练起来就是给我帮忙了。”
　　“嘿嘿，我会努力的。”小胖子不好意思地挠挠头。
　　刚到下班时间舒雅的手机又响了，她以为是戴庆又有新消息了，于是连忙点开微信查看，结果居然是赵主任发给她的微信：“舒雅啊，这个月的揽存任务完成的怎么样了？”
　　舒雅回复：“一般吧，估计也就能刚刚完成任务。”
　　赵鹏d：“那正好，我有笔很不错的业务介绍给你。”
　　舒雅：“真的吗？那太谢谢主任了。”
　　赵鹏d：“不谢，我已经跟对方企业的两个老总联系好了，下班后一起吃个饭联络一下感情，饭店也定好了，你看你方便吗？”
　　舒雅：“晚上去吃饭啊？不能白天吗？明天是周六，明天中午行不行？晚上实在是不太方便呢。”
　　赵鹏d：“你这孩子，怪不得业务一般，能不能敬业点儿？做没做过业务啊？现在是咱们求人家帮忙，所以得看人家方便的时候，可不能全由着咱们自己啊。明天中午你倒是方便了，可人家不方便啊。”
　　舒雅：“这……”
　　赵鹏d：“我联系的这个单位效益特别好，如果咱们能顺利拿下来的话，每个月几百万的定存都是小意思。你算算按照咱们银行的揽存奖励制度你每个月只奖金就可以拿好几千块啊……”
　　舒雅：“好吧，主任，我去！几点？在哪家饭店？”
　　赵鹏d：“暂时定在晚上七点半，在南天街的澳际海鲜酒楼。”
　　舒雅：“好的，原来在城北啊。”
　　赵鹏d：“对了，舒雅，时间还早，赶紧回家好好打扮一下，穿漂亮靓丽点儿，千万别穿着咱们单位的工装来，能不能把客户拿下来可全看你的魅力了。”
　　舒雅：“[害羞的笑脸表情图]我知道了，主任，您就放心吧。”
　　赵鹏d：“好，那晚上见！”
　　舒雅：“嗯嗯，晚上见！”
　　“学姐，跟谁聊呢？聊这么半天，别人都下班走了。”小胖子在一旁伸出个肥嘟嘟的脑袋来好奇地问道。
　　“要你管？小胖子，今天就别跟着我回家了，我晚上有个饭局。”
　　“饭局？好啊，能带上我不？”小胖子腆着脸问道。
　　“不行，不方便，下次再说吧。”舒雅急匆匆往后院车棚赶。
　　舒雅来到后院车棚时看到赵主任的那辆帕萨特已经停在了自己那辆电动车的旁边，待她走过去时帕萨特的电动车窗缓缓降了下来，赵主任侧头关心地问道：“舒雅，我送你回家吧。正好等你换好衣服再一块去吃饭。”
　　舒雅略微犹豫了一下还是说：“不用了，主任，我回去还打算简单洗个澡呢，放心吧，我会准时赶到的。”
　　“那好吧，晚上见。”
　　“好，晚上见。”
　　赵主任微笑着开动了车子。
　　“我说学姐，你晚上不会是跟赵主任一块去吃饭吧？”小胖子不知何时早就已经站在了舒雅身后。
　　“要你管？你先想好你晚上吃什么吧。”舒雅觉得小胖子这种偷听别人对话的行为十分不礼貌，所以懒得理他。
　　“学姐，我跟你讲，你最好小心点儿赵主任，我总觉得他盯着你看的眼神色色的……”小胖子诚恳提醒道。
　　“哦？能比你的眼神还色？”舒雅边骑上电动车边回头讽刺道。
　　“我……”这下小胖子彻底无话可说了。
　　舒雅骑着电动车往家赶，小胖子还是在后面汗如雨下地猛蹬这自行车紧跟着，舒雅对这个跟屁虫早就无语了，也就由着他去了。
　　舒雅到了家刚要关门，就听到楼下楼梯上传来小胖子“噔噔噔……噔噔噔”上楼梯的声音，他气喘吁吁地喊道：“学姐，别关门，等一下，等我一下。”
　　看他可怜巴巴的样子舒雅当然不忍心把他锁在门外，于是就丢下门独自进屋去了，小胖子随后跟着进了屋。
　　“我说，小胖子，你可真烦人，我还得洗澡、换衣服，化妆，你说你赖在这儿多不方便啊？”
　　“学姐，不至于这么重视吧？为了吃顿饭还洗澡、换衣服？到底是什么饭局啊？请的什么人？”
　　“就是不告诉你。好了，我要先洗澡了，你先在客厅看电视吧。”紧接着洗手间传来关门的声音。
　　小胖子打开了电视并故意把声音调到很大，但他却并没有去看电视，而是坐在客厅的沙发上侧头盯着洗手间那道实木中夹着一大条磨砂玻璃的门。看到磨砂玻璃上人影晃动，他知道是舒雅在脱衣裙。他脱掉拖鞋光着脚蹑手蹑脚地悄悄走到洗手间门边，然后躲在门后探头看向磨砂玻璃。
　　说实话透过那白蒙蒙的磨砂玻璃看不太清楚，但影影绰绰能看个大概：现在舒雅已经脱光了衣裙，正在调试热水器的水温，让小胖子不满的是根本看不清身体正面，因为背光的原因只能看到黑乎乎的一片，但是侧身时的曲线轮廓就能看得清楚，随着水声“哗哗”的响起，舒雅开始洗头，那浑圆高耸的玉乳外形就能看个七七八八，甚至偶尔还能看到乳峰上哪颗坚挺的小小樱桃影子……虽然最关键部位根本就看不清可小胖子唐毅仍然偷看得既兴奋又紧张、刺激，不知何时下身的胖小弟早就硬邦邦的把裆部顶起了个蒙古包……
　　舒雅用大浴巾裹着湿漉漉的赤裸身子出来时，小胖子唐毅正在客厅沙发上“专注”地看着电视，好像舒雅开洗手间房门的声音都没有能打扰到他。
　　舒雅看着他胖胖的背影满意道：“嗯，这回表现不错，还算老实。”
　　舒雅进卧室挑选衣裙去了，死死地插住了卧室的房门，可是没过多大一会儿那门又被舒雅自己打开了，她冲着小胖子唐毅喊道：“小胖子，帮我看看这件衣服穿上效果怎么样？”
　　唐毅扭头看去：是一件印着时尚图案的白色体恤配水洗牛仔五分短裤。“青春时尚！”唐毅评价道。
　　“看来不行，看你的反应很一般嘛。太少女气息了，缺少点成熟韵味。我再去换一套……”舒雅盯着唐毅的目光评论道。
　　又过了几分钟：“小胖子，再看看这套衣服怎么样？”……
　　就这样反复换了四次，舒雅都观察着唐毅眼睛的兴奋程度自我否定了。
　　直到舒雅穿着第五套裙装出现在唐毅面前时，唐毅的眼睛彻底看直了：真是太迷人了！
　　这是套素色的紧身、露肩连体包臀短裙。性感深V领，更显舒雅白皙颀长的玉颈优美迷人，更使得舒雅那两隆雪白的酥胸半露，隐约可在领口看到两个鼓胀的肉球乳沟；无袖露肩的设计露出了舒雅两截如雪藕般白嫩的玉臂，皮肤欺霜赛雪，玉臂纤细修长，引人遐思。紧身又弹性十足的布料把舒雅那前凸后翘的S型曲线表现的淋漓尽致，高耸的乳峰沿着一条优美的弧度过度到平坦的小腹，高弹紧身的效果把两腿之间的神秘三角地带也凹现了出来，给人一种说不出欲念顿生的感觉，尤其是转身展示时那浑圆挺翘的雪臀被包裹的紧绷绷的，连粉股沟壑都显现了出来；斜开叉的裙摆，露出两条修长的雪白美腿……
　　“嘻嘻，就是它了。”舒雅看见小胖子那痴迷的眼神，于是就确定了这件露肩连体包臀短裙。
　　再进卧室里戴上精致的耳环，深V领的白皙脖颈上戴了白金项链，纤细的皓腕上配上手镯，舒雅再一出现在客厅里向小胖子展示时已然变成了一位大都市的时尚气质小白领。
　　“好了，时间也差不多了，小胖子你快回家去吧，还非得让我下逐客令吗？”
　　“学姐，你到底参加什么样的宴会啊？你穿成这样会不会太引人注目了点儿啊？”边下楼唐毅边碎碎念。
　　“联系个大业务，我也想低调点儿，可是现今社会就是这样一个看颜值的社会，我不打扮漂亮点人家根本就懒得看你一眼，就更不要说给你大业务了。”舒雅无奈解释道。
　　“哦，对了，你穿成这样就不能骑电动车了，我叫一辆滴滴快车吧。”
　　“嗯，好。”
　　两人走出了小区大门时正好约定的那辆滴滴快车也赶到了，小胖子不由分说就上了车，坐在了副驾驶的座位上。
　　“小胖子，你去干什么？快下去。”舒雅见唐毅又赖上了车不满道。
　　“反正两个人也是掏一样的钱，我干脆到你们饭局附近找个小饭馆吃一顿，然后等你晚上饭后再送你回来。”
　　“哎呀，不用那么麻烦了，晚上我打个车就回来了。”
　　“不行不行，晚上你一个人这么远不安全，反正我也没事，就在附近等你吧。司机师傅快点开车吧……”
　　“真烦人，简直就是粘人的橡皮糖，要被你烦死了。”舒雅在车后座抱怨道，不过听上去好像也并不是特别生气的样子。
　　司机师傅是位三十多岁的平头大哥，他在后视镜里看到舒雅戴上了手机耳机好像是在听歌，于是小声问身旁的唐毅道：“你女朋友？”
　　小胖子往后面看了一眼，然后安然道：“嗯，是的。”
　　司机师傅郑重道：“看紧点儿吧，太漂亮了，容易招人惦记。”
　　……
　　七点二十左右，到了南天街的澳际海鲜酒楼二人下了车，舒雅整理了一下衣裙然后昂首就要直接进酒楼。“学姐，吃完饭一定记得用微信通知我一声，我就在附近等着送你呢。”下胖子唐毅赶紧喊道。
　　舒雅理都没有理他，直接就进了酒楼。
　　“哎，我这是图什么啊？好心被当做驴肝肺。”小胖子心情复杂地在附近游荡着寻找价格实惠的小饭馆，往北走了足足二百多米才终于找到一家沙县小吃。
　　吃完饭，又赖在饭桌上用人家免费的WIFI上了半天网，可舒雅还是没有通知他。已经在沙县小吃耗了一个多小时，小服务员的眼神看他都怪怪的，他脸皮再厚也实在耗不下去了，结了账赶紧灰溜溜地走人了。
　　晚上九点室友麻杆给他发来了微信，问他怎么还没回来。怕被麻杆笑话小胖子没敢说实话，说是去看他堂姐唐悦彤去了。
　　就这样可怜巴巴的小胖子坐在一间歇业的店铺门口蹭着旁边那家店的免费WIFI用手机上网，苦等着舒雅的召唤。
　　到晚上九点半左右，正在浏览网页的唐毅猛然听到了微信提示音，他赶紧点开一看正是舒雅发来的信息：“我有点喝多了，快来帮我解围。”
　　“好，我马上就到。”唐毅兴奋地站起身来就往哪家澳际海鲜酒楼跑。
　　可没跑一分钟又听到微信提示音，他点开一看：“我在尚爱量贩式KTV，二楼，2011房，速来。”
　　“好，马上到。”唐毅回复完了却有点头脑发蒙：“这尚爱量贩式KTV在什么地方？没听说过啊？”
　　唐毅赶紧又发微信：“学姐，这家KTV店在什么位置？”
　　可舒雅半天也没回复他，没办法他只好在街上等了半天才拦了辆出租车，问了司机才知道原来这家店居然在东开发区，离这里至少还有七八公里远。
　　十分钟后终于赶到了哪家店，上二楼找到那间2011房，房间里传出震天的迪曲声，唐毅敲了几下门也没反应，他透过房门窗口向里看去，里面灯光昏暗什么也看不清，只能看到对面墙上大屏幕的荧光一闪一闪的，他直接用力推开了门。
　　刚一进门嘈杂的空气里弥漫着的烟酒的难闻气味就扑面而来，音乐声震耳欲聋，正在这时就听到一个男人的大声怒吼声：“怎么回事？不是告诉你们如果不叫你们就别进来打扰我们吗？”
　　唐毅定睛一看原来是一位红光满面满嘴酒气的中年男人此时正一手揽着一位浓妆艳抹的小姐，对自己怒目而视，当看到唐毅并不是服务生后便厉声道：“你是谁？怎么进我们包房来了？”
　　“我是来找人的。”说着话唐毅的眼睛也没闲着，他就见旁边茶几上堆满了各种酒瓶，有啤酒、有洋酒还有各种果盘、小吃。再往沙发尽头看去见还有一对儿男女搂抱在一起，不过仔细辨认后确定没有舒雅。
　　“找人？你找谁？”屋里的音乐声很大，那人喊道。
　　“找舒雅！”唐毅也喊道。
　　“找舒雅？你……你是她什么人？”这次中年人的态度明显缓和了很多，而且似乎还有些紧张的样子。
　　“我是她弟弟！她人呢？”
　　“她啊……她……好像出去了吧？你也看到了我一直在忙没太注意。”那人支支吾吾道。
　　“出去了？不可能，她刚刚发的微信让我来接她的。”唐毅目光又往四下仔细扫视了一圈看到了沙发角落里舒雅的皮包。
　　“我姐她人呢？”他走过去一把把舒雅的包抄到手里大声质问道。
　　沙发尽头另外一个看上去略微老实点的男人表情尴尬地指了指包房西头摆放着的一个精美刺绣小屏风道：“她们去小舞池跳舞去了。”
　　唐毅这才注意到原来这刺绣小屏风后面居然还有一个舞池？
　　看着屏风后那昏暗的房间只有舞池灯不停旋转散射各种忽明忽暗的五颜六色闪光，唐毅突然有种不祥的感觉！――舒雅是跟着赵主任一起来的，现在房间里独缺他们二人，不用猜也知道在那间昏暗的小屋里的正是他们二人，舒雅喝多了估计现在连站都站不稳还跳哪门子舞啊？那个赵鹏d会对她干什么呢？唐毅突然想起了赵鹏d在车里看向舒雅的那种贪婪的眼神……
　　想到这里唐毅风再也不敢多想了，他疯也似的跑向了那个房间，心中默默祈祷：学姐你可千万别有事啊。
　　虽然唐毅心中已经有了不好的预感，可是当他冲进那间摇曳着五色闪光散发着浓浓暧昧气息的房间时所看到的情形还是让他如五雷轰顶！怒火中烧！




　　第十五章、破处

　　当唐毅冲进那间只有舞池灯不停旋转散射着各种五色灯光的小舞厅时，就看到空荡荡的中央舞池空无一人，在忽明忽暗地五颜六色的灯光帮助下他四下扫视，这才看到舞池偏远角落的沙发上躺着两条人影。由于这忽明忽暗地的舞池灯光视线不好，他一时也看不清远处两人在沙发上的动作，于是他急忙三步并作两步冲过去。
　　舞池里播放着浓浓暧昧气息的DJ舞曲，这种放荡的歌曲会让一个本来清心寡欲之人进来后都会产生放纵自己的欲望，更何况是醉酒之人了？小胖子唐毅不敢多想，他距离沙发上的两人越来越近了。终于看清了，只是看到的一幕让他如五雷轰顶！怒火中烧！
　　在忽明忽暗地的五色灯光下，只见：舒雅长发凌乱瘫软平躺在沙发上，雪白的左臂遮挡在双眼之上，而右臂则无力地沿着沙发边缘垂落在地，再往她身上看去：本来就性感的紧身、露肩、深V领连体包臀短裙如今已是面目全非――胸前的高弹深V领明显被人往两侧扒开了，完全露出了里面被浅黄色镂空蕾丝乳罩裹着的两隆高耸雪白的酥胸，下身更是过分：斜开叉的裙摆被人撩起到了小腹上，完全露出了性感的浅黄色镂空蕾丝小内裤来，鼓胀似馒头的阴阜高高隆起令人枰然心醉，让人浮想联翩，令人心驰神醉；两条修长白皙的美腿也被人大大的分开：左腿在沙发上搭着，而右腿也如右臂一样沿着沙发边缘垂落在地。一条饿狗一样的黑色人影正趴蝮在她两腿之间，头颅一动一动的。仔细一看原来是淫棍赵鹏d正沿着舒雅的那条修长美腿慢慢向上亲吻、舔舐着，眼看就要到了女人最珍贵的三角神秘谷地。
　　唐毅一声断喝打断了赵鹏d对舒雅的猥亵，考虑到赵鹏d是自己的顶头上司，害怕自己坏了他的好事后他将来会打击报复自己，小胖子马上掏出手机对着正趴在舒雅两腿间看着自己发愣的赵鹏d换着不同角度一通猛拍。
　　手机相机的闪光灯惊醒了被吓懵的赵鹏d，他赶紧起身把舒雅被撩到小腹上的开衩裙摆放下来遮好，然后扭头对着唐毅怒目厉喝道：“小唐，你在做什么？快把手机给我。”
　　“哼！给你？想得美。看看你都对学姐干了些什么？你这个衣冠禽兽！”罪证照片在手小胖子心中有了底，骂起赵鹏d来也是底气十足，俨然已经不把他当成是自己的顶头上司了。
　　“你……小唐，你误会了。舒雅喝多了，我只是帮她……”赵鹏d说着说着老脸涨红，自己都编不下去了。
　　“呵呵，编！继续编！我看你还能编出花来不成？”唐毅不屑道。
　　“小唐，你到底想怎样？有话好好说嘛！小唐，你可别忘了你可是通过我才进咱们营业网点的。咱们可是在一起吃过好几次饭的，你不会一点儿面子都不给吧？好，就算你不给我面子，可总该给市局经侦大队王队长个面子吧？我可是看着他的面子才帮你运作成功的。”赵鹏d看硬的不行，于是马上改变策略开始软语相求。
　　提到市局经侦大队王队长唐毅也是头脑立刻清醒了不少：“是啊，自己这份工作可是堂姐求爷爷告奶奶万分不易才帮自己安排的，总是要给介绍人面子的，自己以后还要在这单位长期工作下去，只要制止了这个淫棍的此次行为，舒雅姐也没有失身，就没必要跟这个赵鹏d闹翻。”
　　想到此，唐毅道：“好说，赵主任，你放心，这照片我不会给任何人看的，包括舒雅姐。等我的试用期结束之后就会删掉的，我怕你……”
　　“嗨！这点儿你放心好了，小唐，你在工作上的表现还是很积极的，大家都有目共睹，按照目前你的表现来看转正是没有任何问题的。你放心吧，我是绝对不会假公济私的，更不会搞公器私用打击报复那一套的。”赵鹏d拍胸脯保证道。
　　“那好，赵主任，那我先送学姐回家了。”唐毅说着走到沙发前去推醒舒雅。
　　“这……小唐，你可要说话算话啊。照片千万要妥善保管好，万一泄露……”趁舒雅还没醒来，赵鹏d又赶紧叮嘱两句。
　　“放心吧，赵主任，我这人最注重个人信用。”唐毅帮舒雅整理好衣裙，然后试图推醒她。
　　“嗯？……谁……谁啊？讨厌！老……老是推我，烦……烦不烦？”舒雅终于醒了，先是下意识地拍开唐毅推搡他的手，然后似嗔似怒地大着舌头娇嗔道，不过那声音慵懒魅惑又娇憨不免让人想入非非。
　　最终舒雅缓缓睁开美眸怒瞪向推搡她的人，那粉脸绯红、杏目圆睁的样子不但不会让人害怕反而煞是诱人怜惜。
　　“是我，是我，学姐，不是你微信叫我来接你的吗？”小胖子唐毅一见自己心中的女神醒来，哪里还有刚才对赵鹏d的那种气势？马上变得奴颜婢膝一副小奴才相。
　　“哦？我……我刚才是睡……睡着了吗？对了，小胖子，你……你怎么这……这么晚……才……才来啊？”
　　“对不起，对不起，学姐，我没想到你们居然跑到开发区来了，路上耽误了不少时间，咱这就走吧。”小胖子唐毅说着就作势上前去搀扶舒雅起来。
　　舒雅一把推开他伸向自己的魔爪，娇嗔道：“讨厌，别……别动手动脚的。我又没……没喝醉，自己能……能起来。”说着就挣扎着坐起身来。
　　小胖子唐毅被训斥，虽口上不说什么，可心里却腹诽不已：“我动手动脚？刚才赵鹏d那才叫动手动脚好吧？你全身上下恐怕早已经被他摸遍了吧？就差脱掉你的小内裤了好不好？要不是我及时赶到那他恐怕就不是只动手动脚那么简单了，恐怕你今夜要被他……”
　　舒雅刚挣扎着站起身来就感觉一阵阵天旋地转，头脑中晕晕的，昏昏沉沉，脚下空空好像踩在棉花上，踩不实站不稳，一个头重脚轻就要栽倒，身旁的唐毅、赵鹏d连忙迅速出手扶住了她的身子。
　　唐毅看到赵鹏d又出手，于是不满地瞪向他，赵鹏d知趣地迅速把手收回，尴尬地笑了笑。
　　舒雅这才注意到身旁的赵鹏d，立刻不知情地展颜笑道：“赵……赵主任，我今天表……表现还可以吧？那……那两个客户还……还满意吧？”
　　赵鹏d尴尬地看了一眼唐毅，然后道：“满意满意，辛苦你了舒雅。你放心，这笔业务一旦成功都记在你的名下，奖金我一分钱也不要。”
　　“那……那就好，赵……赵主任，那我……我先回家了。需要去……去办理业务时，您……您通知我。”
　　“好好，小唐，赶紧送舒雅回家。路上慢点儿，回去了通知我一声。”赵鹏d此时又恢复了以往领导者的派头，叮嘱道。
　　唐毅也不理他，搀扶着舒雅就往门外走。
　　厅里的两名中年人看到唐毅扶着舒雅走向大门，错愕地站起身来，不知道阻拦还是放人？纷纷扭头看向后面缓缓跟出来的赵鹏d。赵鹏d向他二人摇头，示意不要阻拦。
　　等舒雅二人走后，拿钱打发了陪酒小姐，关闭了吵人的音响，这二人中那位红光满面的中年人看着满脸阴沉的赵鹏d试探着问道：“厉害啊赵主任，被抓了现行都能这么快摆平？那小子进去时我可是阻拦来着……”
　　旁边另一位看上去忠厚之人也连忙开口解释道：“那小子说是舒雅的弟弟，又有舒雅刚刚发给他的微信，那我们也就不好再说什么了，只好……”
　　赵鹏d脸色阴沉似水，仿佛没有听到二人的解释，低着头不知在想些什么一句话也不说，可拳头却越攥越紧，青筋毕露。
　　那位红光满面的中年人看到他面色难看于是又劝解道：“赵主任，不用太担心，这种事我见的多了。结了婚的女人玩了也就玩了，为了面子不会把事闹大的，说不定连他丈夫都不会告诉呢。”
　　另一位看上去忠厚之人也劝解道：“是啊，赵主任，宋总说的对，结了婚的女人睡了也就睡了，不会像未婚女子那么难缠的。估计她自己都要瞒着怕被人知道呢。”
　　赵鹏d强忍住心中的那口闷气，举起手中的洋酒强颜欢笑向二人道：“没什么的，总之今天谢谢你们二位的帮忙。我先干为敬！”
　　二人马上也举杯一饮而尽，看到赵鹏d已然不再担心的样子，于是那位红光满面的宋总谄媚道：“讲真：赵主任的眼光可真是不错。就舒雅那姿色在咱们整个楠城恐怕也是排前几位的大美女啊。说实话我见过的美女也算是不少了，可舒雅这样的还是第一次见。这样的女人睡一次就算是付出再大的代价也是值得的啊。”
　　另一人也马上附和道：“是啊，是啊。舒雅一进门的时候我都看傻了。要不是赵老兄的女人，恐怕我们都把持不住了呢。”
　　两人见赵鹏d听了这话脸上终于露出了回味无穷的邪笑，于是马上又分别敬了一杯酒，男人之间的话题最容易拉近彼此之间的关系，看到赵鹏d很受用，于是那位红光满面的宋总又继续道：“嘿嘿，赵老兄，咋样？大美人的滋味不错吧？听说舒雅跟他老公才结婚两年，又没生养孩子，下面肯定还很紧吧？”
　　另一位看上去忠厚之人则是向赵鹏d投去十分艳羡的目光，眼巴巴地望着他，期待赵鹏d给出确切答案。
　　赵鹏d被两人期待的目光盯的终于招架不住，摇头叹气道：“唉，我哪里知道，不过我想应该很紧吧，我只是摸了一把。”
　　“什么？难道你们两个在里面这么长时间你就没有办了她？”
　　赵鹏d无奈摇头，另两人同时张口结舌。
　　“赵老兄啊，你不会这么长时间都在跟她做前戏吧？哎哟，你也太没经验了。这种事应该先上了再慢慢玩嘛……”
　　“是啊，要是没干那就太可惜了。为了今晚赵兄这美事能成，我可是费了好大周章的，还特地请出我哥们出马摆平了舒雅他丈夫的派出所，安排他值班两天呢，本来想着这两天赵老兄都能拥大美女夜夜春宵的。可……”宋总诉苦道。
　　“多谢两位了，你们费的心我都记下了，你们公司贷款的事包在我身上……”赵鹏d马上见机安抚道。
　　“嘿嘿，那就好，那就好。赵主任，这话我们可是记下了。”两人立刻都喜上眉梢。
　　“不过呢……”赵鹏d又拉长尾音道。
　　“您说，您说。您有什么要求尽管提，规矩我们都懂得，不会让您白帮忙的。到时候贷款的钱一到位……”两人点头哈腰道。
　　“不不不，你们误会了。我不是那个意思，业务上我一向干干净净，这是我的做人原则。只是舒雅这事只进行到了一半，下面还得二位配合帮忙才行啊……”
　　“哦，原来是这样啊。您就放心吧。这事包在我身上，我那位哥们跟舒雅丈夫他们派出所的田所长是合作多年的老关系了，以后就是每周都安排他值班都没问题。我也看出来了，赵老兄对那舒雅大美女是动了真情了，真是太令人感动了。如果是这样的话，其实我倒是可以帮赵老兄出个更好的主意。”
　　“哦？什么主意？说来听听。”赵鹏d好奇道。
　　只见那红光满面的宋总揽住赵鹏d的肩头，把脸凑到他耳边，窃窃私语几句：“他老公那里这样办……”
　　赵鹏d听得是目瞪口呆：“啊？这样不好吧？这……”
　　此时原本笑嘻嘻的宋总忽的面露狰狞道：“如果赵老兄只是玩玩舒雅也就罢了，但要想长期占有舒雅这种绝色大美女恐怕不在他老公身上想点儿歪主意是不行的。”
　　赵鹏d皱眉思索了好一阵子，最终像是下定了决心似的，一举手中的酒杯郑重道：“那好，这事就拜托宋总了。贷款的事我会尽快去疏通行里的老关系帮你们公司批下来的。”
　　……
　　小胖子唐毅打车送舒雅回到她家楼下，舒雅就撵着让唐毅走。
　　唐毅看她一摇三晃的样子，不放心道：“学姐，你还是叫姐夫下楼来接你一下吧。不然我可不放心让你这么上五楼，万一在楼梯上摔下来……”
　　“姐夫？哼！你……你姐夫还在单位……值……值夜班呢，怎么下……下楼接？”舒雅说着也不再搭理唐毅，跌跌撞撞冲到楼道大门口，用头抵住楼道大铁门然后伸手在包包里胡乱地摸索着防盗大门的钥匙。
　　不知怎的，当唐毅听到舒雅说戴庆不在家而在值夜班时浑身一震。看着喝得迷迷糊糊的舒雅，再想到空无一人的舒雅家，或许这是个千载难逢的好机会……唐毅莫名地兴奋起来，他一个健步就冲到舒雅身边。
　　舒雅好不容易翻出大门钥匙可不知怎么搞得怎么怼也找不到钥匙孔，正在她着急时唐毅冲了过来，一把抢过她手中的钥匙道：“还是我来帮你开门吧。都喝成这样了，还呈什么能？”
　　“要你管？我没……没喝多。你个赖……赖皮狗都这么晚了，还缠……缠着我。赶紧走！要是被邻居们看……看到了……多……多不好。”看来舒雅虽然喝得有些多，舌头也喝大了，可头脑还算清楚。
　　唐毅一边用钥匙打开楼栋的防盗门，一边解释道：“哎呀，学姐你就放心吧，只要把你安全的送到五楼家门口，我保证马上就走。”
　　“真……真的？”
　　“真的，我发誓，这样行了吧？你看你连走路都走不稳，还怎么上楼梯啊？来来来，还是我扶你吧……”唐毅不由分说一手揽住舒雅纤细柔软的小蛮腰，一手提着她光洁滑腻的玉臂就往楼上爬。
　　这次舒雅也没再推辞，任由小胖子扶着就往楼上走去。刚才在KTV扶着舒雅去打车的时候由于人多被大家看着，唐毅也没有太多的想法，可这次两人进了这深夜静悄悄的楼道之后，空无一人，就仿佛进入了二人世界。听着舒雅渐渐粗重的呼吸声、闻着她发丝上散发出的阵阵清香、搂着她柔若无骨的纤腰，小处男唐毅渐渐有了异样的感觉。就这么搂着自己梦寐以求的心中女神他心如鼓捶，对女神多少次梦中相拥，如今美梦变成了现实，他怎么可能不激动呢？心中强烈地渴望让他开始尝试着大胆趁机探索女神的身体。渐渐地小胖子搂着舒雅的双手开始激动地颤栗发抖，他用发抖的小胖手开始装作无意间轻轻沿着舒雅曼妙的腰身曲线摩挲着，看舒雅气喘吁吁的样子毫无所觉，于是更大胆了起来，又把罪恶之手慢慢地抚上了她的小腹……
　　舒雅在唐毅地搀扶下勉强爬到了三楼就彻底瘫软在了小胖子的怀里。她出气多进气少，腿脚虚浮无力，最后连一点儿迈步的力气都没有了。甚至连支撑螓首的气力都没有了，她索性安逸地把香腮枕在唐毅肉乎乎的肩头闭上了一双美目，像是很享受小胖子那肉肉的肩膀肉枕似的。
　　唐毅见舒雅累得已经双腿无力，还把头靠在了自己肩头，心中窃喜。大着胆子尝试着用有力的双臂把舒雅拦腰抱起来，一手揽腰一手托住她两条光洁滑腻的一双美腿，让她光滑的大腿坐在自己肉乎乎的小臂上，头还是那样枕着自己的肩头。
　　让下胖子惊喜的是：这次舒雅并没有反抗，而是下意识地抬起双臂勾住了他的脖子。舒雅安逸地闭着双眼枕着下胖子肉乎乎的的肩头，呼吸渐渐平稳，热气吹拂在下胖子脖颈间让他心痒痒的。他又开始不安分起来，胖乎乎的小手趁着上下楼梯的颠簸有意来回抚摸着舒雅滑腻的白润玉腿，那光滑的手感好似光滑的缎面一般。而另一只手揽腰的胖手则趁着颠簸渐渐移动抚摸上了舒雅坚挺、浑圆又弹性十足的玉乳，随着一下下的颠簸他的手一次次地揉搓着女神那手感弹滑的乳峰。小胖子人生第一次如此真切地抚摸女人的乳房，心情激荡无以言表。摸了一下就想再摸第二下，那美妙的触感诱惑着他根本毫无止境。他做贼心虚地偷眼看一眼趴在自己肩头安睡的舒雅，见她毫无反应，许是本身就喝多了，再加上刚才上楼梯累坏了，真睡着了，于是胆子就越发更大了。
　　对现在的小胖子来说这段抱着舒雅上楼的距离太近了，只两分钟他就磨磨蹭蹭地爬到了五楼，他实在不想就这么放下舒雅，于是又偷偷抱着舒雅下到楼梯间的缓步台上，看舒雅睡熟了根本没发觉，于是他索性把身体抵住墙，不再走动了，而是一心一意抚摸睡梦中舒雅。甚至第一次大着胆子轻轻地吻在了舒雅那绯红的俏脸上，没有反应，于是他又更大胆了，这次吻在了舒雅的香唇嘴角，舒雅呼出的齿香夹杂着醉人的酒气呼出在了小胖子的鼻孔中，这种混合气息让他心醉不已，他好陶醉：小处男的第一次初吻终于献给了自己心中的女神。
　　这是小胖子人生到目前为止最幸福的时刻：偷偷亲吻着女神的樱唇、脸颊、温柔地抚摸着女神坚挺的乳房、另一只手来回抚摸着女神光洁滑腻的白皙大长腿。人生如此夫复何求？
　　如果时间能就此时静止就好了，小胖子愿意整夜就这么抱着女神甜蜜地抚摸、亲昵。
　　可叹人生，不如意之事，十常八九。就在小胖子深深陶醉在舒雅那温香软玉的美人温柔乡里时，舒雅坤包里的手机突然响了，虽只有一声，可在这夜深人静的寂静楼道里还是听得清清楚楚。唐毅心头一紧，赶紧看舒雅反应，还好她好像睡熟了没有反应，不过他意识到这是微信的提示音，肯定是戴庆给她发的微信，如果不回复，估计一会儿还会不停地发过来，或者直接打电话过来。唐毅知道今天只能到此为止了，他立刻抱起舒雅跑上了五楼，缓缓把她的腿放在地上，再站起身来掏出她家的房门钥匙把防盗门打开。
　　舒雅腿一着地就醒转过来，她睁着一双迷茫地大眼，问道：“到家了？”
　　“是的，学姐，到家了，快进去吧。”
　　“哦，那……那谢谢你了，小胖子，你也……赶紧回家去吧，很晚了。我就……就不……不送你了。”说着她就进了门忽忽悠悠地就打算要关上防盗门。
　　“好，我这就走，不过，学姐，刚才你的手机微信提示音响了，估计是姐夫在联系你。”
　　“好，知道了。我马上……回复他。你……路上小心些。再……再见！”说着舒雅“咣当”一声关上了防盗门。
　　“再见。”唐毅对着冷冰冰的防盗门喃喃说道，无奈地低下头向楼下走去。
　　唐毅都不知道自己是怎么骑着山地车回到家中的，一路上脑子里全是回味着在楼道里拥美人入怀，闻着她的体香、醉人的酒气鼻息、她那饱满雪峰的坚挺弹性，她香唇特有的润泽气味，她盈可一握的纤腰，她滑腻的白皙美腿。
　　……
　　唐毅掏裤兜找家门钥匙时猛然发现舒雅家门的一大串钥匙居然也在自己裤兜里，他这才想起自己帮舒雅开门后习惯性的塞进了自己的裤兜里。
　　对于自己现在已经完全被舒雅迷得魂不守舍，竟失神成了这副模样，唐毅也是无可奈何，默默摇摇头心想：“明天上午就给她送过去好了。”
　　拿出家门钥匙打开门推门而入，突然就传来一声女人的惊叫声。唐毅被吓了一跳连忙向来声望去，就见在客厅的旧沙发上坐着一名全身赤裸的长发美女正双手护胸惊恐地望向自己，而她下身一个男青年正蹲在她双腿间像是在亲吻着她的下身，听到开门声那个男青年也猛地扭头看过来，原来是麻杆这小子。
　　麻杆一看是唐毅马上变得淡定下来，随手在沙发上扯过一条被单给女人捂住赤裸身子，然后对唐毅埋怨道：“小胖，你不是说今晚回你姐家去了吗？怎么这么晚了又突然冒出来了？想吓死人啊？”
　　那女人满脸通红的披上被单就快步躲进麻杆的卧室去了“咣当”一声关上了房门。
　　这女人唐毅根本没见过更不认识，根本就不是麻杆的女友晓芬啊。这到底是怎么回事？唐毅被眼前的一幕彻底搞蒙了，一时半会没有反应过来这到底是怎么回事。看那女人进屋后“咣当”一声关门声这才把他唤醒，他连忙走到麻杆身边上下打量着他问道：“麻杆，这女人是谁啊？晓芬呢？你们分手了？”
　　“没分手啊，这不是周五了吗？明后天是周休假日，所以晓芬今天下午下班后就坐车回老家看父母去了。”麻杆解释道。
　　“那这女人又是谁？虽然长得还不错，可怎么看上去好像快三十岁的样子？你可别告诉我这是你的新女友啊！”唐毅质问道。
　　“这是我们单位的范姐，人家可是有老公的，孩子都快上小学了，怎么可能是我新女友呢？”麻杆解释道。
　　“什么？人家都有家庭了？那你怎么还敢胡闹？万一……”唐毅好心劝导道。
　　“哎，你个小处男懂什么？越是这种结婚好几年的才越空虚、寂寞。大多数夫妻过了头两年的新鲜感，丈夫们多半都会对她们不再如新婚时那般热情甜蜜了。听范姐说：她老公已经很久没碰过她了，简直就是守活寡嘛。我也是看她可怜才……”麻杆一副悲天悯人的道义样貌。
　　“呸！亏你说得出口，你哪有那么好心？我看你你就是想玩新鲜的女人吧？不过我就搞不懂了，晓芬那点儿比不上她啊？比她可是年轻多了，你怎么喜欢上这种岁数大的了……”
　　“你个小处男懂啥子嘛？这种良家熟女的滋味可不是青涩的小姑娘能比的。这种女人放得开，在床上浪得很嘞！”麻杆一副过来人教育新人的样子。
　　“嘿嘿嘿，还有就是玩人妻偷睡别人的女人，给别人带绿帽子的那种感觉特别的刺激。所谓：妻不如妾，妾不如偷。你个小处男，不懂的……”
　　“你……你早晚在女人身上出大事。”唐毅愤然道。
　　“去你的！你还是多操心一下你自己吧，这么大个男人了连个女人是啥滋味都没尝过……算了，不打击你了，范姐还在屋里等着我呢，太久不进屋显得太怠慢人家了……”麻杆急匆匆奔回来了自己的卧室。
　　“呸，淫棍！”唐毅冲麻杆背影啐他一口，也懒得在跟他费口舌了，麻杆就是这种滥交的人，劝也没用。不过说真的唐毅内心还是很羡慕他的，只是嘴上不承认罢了。
　　唐毅去洗手间洗漱完毕，就回到自己卧室躺在床上翻来覆去地睡不着，脑海里全是舒雅那圣洁绝丽的面容，那淡淡的体香，那弹性十足的乳峰……
　　“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”没过多久隔壁就传来麻杆那张破床被过度猛烈冲击所制造的噪音。
　　“啊……啊……小马，你好厉害！噢！……对对，就是这样……呃……呃……小马，你好会H……姐要被你H死了……”不久隔壁就传来范姐那尖利的呻吟声，在死寂的深夜听得格外的清晰。
　　“这女人果然很浪！难道真的像麻杆说的那样：结了婚的女人在床上都放浪吗？”唐毅躺在床上听得心猿意马，忍不住联想、意淫起床上的舒雅会是何等模样？
　　“学姐在床上肯定不会像这个范姐这么放浪的，学姐是那么的高雅圣洁。我要是有朝一日得到了学姐绝不会像麻杆那么野蛮的，我一定要温柔地对她，我会很珍惜她的，会小心翼翼地疼爱她……”小胖子在心中默默地想着。
　　“哎，要等到何年何月才能得到心中的女神啊？说起来其实今天就是个最好的机会，姐夫不在家，学姐又喝多了，现在肯定沉睡不醒，我要是趁机偷偷……今天的机会绝对是百年不遇的绝好时机，过了这个村可就没有这家店了……”唐毅躺在床上思前想后，最后他猛然从床上坐起，把裤子拿过来，从中掏出舒雅家的大门钥匙来，陷入了深深地沉思之中。
　　脑海中马上又浮现出今晚自己跟舒雅在楼道里缱绻缠绵的一幕幕，那绝美的容颜、那至今还留有余香的体香、那鼓胀的乳峰、那丰翘的臀、那修长白皙的美腿，无论哪一样都致命诱惑着一个无限向往着女神的小处男。
　　小胖子唐毅终于还是没有压抑住内心的渴望，他连夜又出发了，又骑车不辞辛苦地跑到了舒雅家。
　　当他小心翼翼地把钥匙插入舒雅家大门的锁孔，轻轻地转动钥匙，当听到轻微的“咔嘣”一声锁芯被打开的那一瞬，他的心砰砰直跳，紧张地马上就要跳出来。他小心地向身后邻居家看一眼，没有丝毫动静，再侧耳听听舒雅家屋内的动静，也是静悄悄一片。
　　把大门关好锁死，蹑手蹑脚走进客厅，侧耳倾听，还是没有动静。干脆脱了鞋踮起脚尖来，在照进客厅内的月光指引下向舒雅夫妻卧室摸去。
　　终于来到了舒雅夫妻卧室门口，他把耳朵趴在门上静静地听了好久没有听到可疑的声音，这才大着胆子轻轻拧动卧室的门把手，终于打开了门，先开一条小隙缝一道柔和的橘黄色的灯光沿着细缝照了出来，偷眼往里面看让他脸红心跳的诱人场景出现在他眼前。
　　只见：卧室内柔和的床头灯光照射下，一张双人大床上，面向门侧躺着一位全身几乎不着寸缕的绝色美人。她长发如瀑掩盖了半张绝世容颜，雪颈颀长、光滑的流水美人肩、胸前仅有浅黄色镂空蕾丝乳罩遮羞，不过完全遮不住那两隆呼之欲出的高耸浑圆的雪峰风光，完美的S型身形曲线，赤裸的平滑小腹上点缀着可爱的小肚脐，下身两条格外修长白皙的美腿间紧夹着女人最神秘的幽谷密地，此致命诱惑三角地带被一条性感的浅黄色镂空蕾丝小内裤遮住，不过那异常鼓胀的阴阜高高隆起，几欲裂衣而出，让人浮想联翩，令人心驰神醉……
　　看到这里小胖子已经不能自己，欲火难耐的他下身阳具早就已经情不自禁地高高翘起，坚硬似铁。他默默推开房门呆呆地走向了双人大床上的那沉沉睡着的绝色美女！
　　今夜小处男终于要彻底告别羞辱的历史了，他要跟这处男之身彻底作别了！他要把自己的处子之身彻彻底底地献给自己心中的女神――舒雅！
　　今夜注定无眠！




　　第十六章、醉梦失贞

　　楠城的夏季深夜，弯月躲在厚重的云层后不见踪影，微风徐徐使得本来闷热的天气平添了几分凉意。
　　楠城市和平路楠星小区，绝大部分的楼层都已经黑乎乎一片，显然大多数忙碌了一天的住户都已入眠。当然也有极个别的住户窗户还能透出微光来，这其中就包括小区四号楼五楼东门那户，这户的微弱灯光就透过窗帘渗透出来。一阵急风刮过，猛然吹进这户打开着的玻璃窗内，吹起窗帘一阵阵剧烈波荡，两帘布中间的交缝处被吹开一条大裂缝，露出了屋内春光旖旎的风情：只见在柔和的床头灯光照射下大床之上侧卧着一位几近赤裸的睡美人儿，她青丝如瀑掩盖了半张绝美娇靥，她雪颈颀长、流水肩美人背、胸前一对儿雪白的乳峰高耸浑圆，完美的S型身形曲线，雪臀丰腴挺翘，赤裸的平滑小腹上点缀着可爱的小肚脐，下身两条格外修长白皙的美腿间紧夹着女人最神秘的幽谷密地，此致命诱惑三角地带被一条性感的浅黄色镂空蕾丝小内裤遮住，不过那异常鼓胀的阴阜高高隆起，几欲裂衣而出，让人浮想联翩，令人心驰神醉……
　　此时同在一个屋檐下的小胖子唐毅可顾不得什么夜风吹动了窗帘，他的心此刻正心如鼓锤、砰砰直跳，他手提着鞋踮起脚尖一步步靠近床边，一直绕到床头另一空侧才把鞋轻轻放下。小心翼翼地盯着美人儿裸露的背影坐在另一侧的床边，这才注意到这床上铺着高档的冰丝凉席，凉丝丝的甚为舒服。唐毅先把袜子、体恤衫、七分休闲短裤通通都脱掉，仅剩了条三角裤头就爬上了床。衣服他没敢放在床上而是放在了鞋面上，万一舒雅醒了要躲藏时可以很利落的翻下床躲在另一侧的床下，衣服也不会被发现。
　　小胖子怀着激动又忐忑地心情缓缓爬向侧卧着的舒雅身后，终于贴近了舒雅的身边，连舒雅平稳地呼吸声都听得清清楚楚，小胖子紧贴在舒雅身后支着身子探出个胖头去观察舒雅的表情：舒雅那好看的长长睫毛下一双眸子紧闭，呼吸均匀、睡得恬静、优雅。小胖子这才放心下来。
　　下面就是彻夜品尝、享用女神的时间了！小胖子心潮澎湃，这是多少个夜晚躺在孤零零的单人床上的朝思暮想的美梦啊，如今终于要实现了。
　　小胖子跪在舒雅身后，探出头来盯着舒雅的娇颜，先伸出一只胖手来小心翼翼地把遮住女神半张容颜的长发撩到她耳后，发现头发有些潮湿，看样子舒雅回家后又洗漱沐浴过。掩面的潮湿青丝被清理后，女神那吹弹可破的杏脸桃腮立刻全部展现在了小胖子面前。小胖子呆呆地定神看了好久好久由衷地赞叹道：“好美！不愧是我们经贸学院的第一美女校花！”
　　忍不住用手支撑着身子俯下头去轻轻地吻在舒雅的俏脸上。“好香！”鼻子里传来舒雅白皙皮肤上传来的淡雅体香。禁不住开始激动万分地尽情亲吻侧卧着的女神：额头、细柳眉毛、大大眼睛、可爱的小琼鼻、脸颊、嘴角、下巴、娇小的耳朵，吻完俏脸又沿着颀长的玉颈一路吻下来：香肩、玉臂，再沿着纤细的柳腰、雪臀、美腿、脚裸、脚趾、脚背、脚心。等等等等小胖子几乎吻遍了女神的侧身的每一寸肌肤。
　　舒雅在小胖子唐毅心中是无比圣洁、高贵的，所以唐毅对舒雅的亲吻是虔诚的，像是在进行着一场仪式――一场享用心中女神的破处仪式！
　　也不知吻了多久，半跪着支撑着肥胖身体的小胖子终于支撑不住有些累了。他用光溜溜的肚皮抵住舒雅光洁的脊背也侧躺了下来，下身那尊硬邦邦的大粗炮顶在了舒雅的翘臀上越发的刺激了，下身憋胀得难受，索性一把褪下最后的小裤头，直接用硕大的血红蘑菇头隔着舒雅那条蕾丝镂空三角裤抵在了她的粉股之间。那根阳物沿着股沟来回轻轻摩擦总算是纾解了下身的一部分憋胀感。虽然觉得舒雅的那条小内裤太碍事，阻碍了自己下身小弟跟她雪股皮肤的直接接触，可又不敢给她脱去，生怕动作太大惊醒了舒雅。
　　下身胖小弟安顿好了，可上身的一双胖手还无处安放。他终于还是忍不住小心翼翼地把舒雅背后的乳罩挂钩解开了，那条浅黄色镂空蕾丝乳罩一下子松垮下来，小胖子还不死心又把那乳罩肩带顺在舒雅的右臂轻轻扯动，最终把一侧的乳罩肩带彻底从右臂那边拽下来，乳罩一下子就掉落了，一对活蹦乱跳的大白兔彻底破衣而出。小胖子激动地一把就从身后伸出淫爪握住了右侧的那团高耸坚挺的大白奶。
　　唐毅还是第一次摸女人的奶子，而且还是自己心中女神的奶子。光洁、滑腻、坚挺又弹性十足那手感真的是美妙无比。他的胖手不停在乳峰上好奇探索，终于摸到雪峰之巅那颗小樱桃，软软的小小的。小胖子早就心中好奇死了，立刻又支起身子来探头去看：就见舒雅胸前一对高耸雪乳，浑圆坚挺又白又嫩，乳峰两点嫣然，粉红娇小。小胖子虽没跟女人共享过雨水之欢，可色情论坛那是天天浏览的，也学了不少理论知识，就舒雅这对儿奶子的品相来说，那绝对是极品中的极品，尤其是那一对如粉红草莓般的乳尖煞是可人，真想用口吮住好好品咂一番。
　　小胖子呆呆地盯着那一对儿粉红乳头直咽口水，终于还是忍不住欲望，伸手扳住舒雅的肩头缓缓用力一拽，舒雅的身子应声平躺下来，本来搭在小腹上的右手也无力地平摊开来，俏脸也一下子扭向了小胖子唐毅，一双饱满玉乳也一下子袒露在了小胖子面前。
　　小胖子唐毅观察了一下舒雅，发现她呼吸均匀、平顺仍然半醉昏睡不醒，这才大着胆子俯下身来一口就含住了那颗雪峰上的粉红蓓蕾。用火烫的舌头不停舔舐那小巧乳头感觉软软的甜甜的，真乃人间美味。这颗樱桃嘬完再吮下一颗，吮完樱桃再舔舐那两团如水豆腐般的高耸香乳，小胖子乐此不疲，吮得不亦悦乎。也不知嘬吮了多久胖子蓦然发现原本软软的粉红蓓蕾竟然渐渐坚挺了起来。“这是……？”
　　“嗯哼……”半醉半梦中的舒雅竟突然呢喃出声，吓得小胖子浑身一颤，赶紧松开口中的美乳，扭头去观察舒雅表情，却只见她秀眉微蹙，雪白贝齿紧咬红唇，桃颊一片红潮，胸脯起伏不定，看样子是做酒后春梦了？
　　既然慕雅没有要醒来的迹象，下胖子这才安心。不过这次吸引他目光的却已然变成了舒雅因为刚才梦吟出声而微启的朱唇。那紧咬红唇的白瓷般的可爱贝齿，像是在无声的召唤一般，小胖子痴痴地俯下头去吻住了舒雅的樱唇、贝齿。一股沁人心脾的香气夹杂了一股醉人的酒气直钻唐毅鼻孔（看来舒雅虽然洗漱过了，可血液中的酒精浓度还是不低。），热唇到处口齿留香，醉意盎然，好美妙的滋味，怨不得那么多亲热男女都喜欢亲吻呢。这是小胖子第一次真正意义上的初吻。（晚上在楼道里吻的只是舒雅一侧的嘴角而已）下胖子很认真地亲吻舔舐着舒雅的每一寸香唇、贝齿，甚至嘬住她的红唇一阵品咂。
　　“嗯……”醉梦中的舒雅又呢喃出声，不过这次还做出了皱眉摆头的动作，小胖子立刻停住亲吻动作，看得出醉梦中的舒雅有些不喜甚至恼怒。
　　“算了，既然女神不喜欢我跟她亲嘴儿，那就算了，耽误这么长时间了，都忘记做最最重要的事了。嘿嘿嘿，早该探索一下学姐的下面到底长啥样了？说实话做梦都想看看呢……”
　　下一刻小胖子已经心情激动地跪在舒雅两腿之间，把她两条修长美腿大大分开，蕾丝内裤包裹下女神最神秘的峡谷密地就这样展现在了小胖子面前。此致命诱惑三角地带虽被蕾丝小内裤裹住，可那异常鼓胀的阴阜高高隆起，几欲裂衣而出，还是看的小胖子口干舌燥，下身的阳具早已一柱擎天，昂大的龟头憋的紫胀肿大，马眼儿不知何时早已开始流出一股粘粘的晶亮液体。随时候命等待着深入探索女神那最最神秘的仙人妙洞。
　　小胖子强力忍住下身升腾的欲火，俯身下来先把鼻子凑到那处最吸引他的神秘三角谷地，使劲嗅了嗅，一股女人下体羞处特有的独特味道钻入了他的鼻孔，这股味道有着神奇的魔力，他一下子就激发了小胖子浑身的雄性荷尔蒙急速分泌，刚刚还一直压制着的欲望在这股神奇的气味之前完全崩溃，小胖子压制了多年的欲望终于爆发了：他猛地伸手把那条碍事的蕾丝小内裤掀起一角，一下子就完全露出了舒雅女神最神秘谷地的诱人全貌，那处鼓鼓隆起的雪丘一下子就暴露在了双眼欲火焚天的小胖子眼前：只见那处谷地寥寥几缕稀疏微毛下，高高鼓起白馥馥、鼓蓬蓬的阴阜似刚刚出笼的大馒头，馥郁的白馒头中央是一条细细的粉红色小裂缝，那优美的弧度，那诱人的粉红裂缝好生诱人，更醉人的是那肥白夹缝中已然春水潺潺……
　　有诗云：
　　曲径通幽处，双峰夹小溪。
　　洞内泉滴滴，洞外草萋萋。
　　有水鱼难养，无林鸟亦栖。
　　可怜芳草地，多少世人迷？
　　小胖子在见到女神妙缝之时真如见到了人间仙境一般，那一刻小处男唐毅彻底看呆了。
　　也不知过了多久，双眼血红，鼻息粗重的小处男终于反过味儿来，他“呜呼”一声，再也不管不顾，猛得就把火烫的嘴唇吻在了那条粉红肉缝上，又伸出火烫粗糙的大舌头贪婪地舔舐起了那条肥白裂缝中流出的潺潺蜜露，“滋溜……滋溜”之声不绝于耳。
　　“嗯……”半醉半梦中的舒雅又娇啼出声不过这次的声音娇媚入骨，让人听了蚀骨销魂，很快她双腿就紧紧夹起，身体亦开始无意识扭动。
　　小胖子的大脑袋虽然被舒雅双腿紧紧夹住，可他嘴上的火热大舌头却并没停，依旧“滋溜……滋溜！”啧啧有声地舔舐着美人羞处肉缝。他已经被欲望之火彻底焚烧尽了理智，已经彻底不管不顾了。
　　“嗯！……老公……不要！”喝酒喝多了的舒雅在半醉半梦之中终于忍不住一阵轻吟，绮丽的妙声犹如仙音。
　　“老公？”小胖子听到舒雅的此种称呼猛然抬头内心竟莫名兴奋。他从美人春水潺潺的胯间抬眼看向舒雅，就见她此时：秀眉紧蹙、双眼紧闭、贝齿紧咬红唇，香腮潮红欲滴，螓首枕在枕头上左右摇摆，使得她长发一片凌乱。
　　“学姐是在醉梦中把我当成姐夫了吧？嘿嘿，这样正好……”想到此小胖子唐毅终于做出了今夜最大胆的决定。
　　只见他从舒雅双腿间爬起，用手缓缓抬起舒雅柳腰再用枕头垫在下面，这样穿着小内裤的雪臀就彻底悬空了，小胖子空出双手来一下扒住舒雅全身最后的防线――蕾丝小内裤最终还是被他缓缓褪下了，挂在了舒雅的脚踝上。
　　小胖子这次可以更加毫无障碍地一览女神妙处了，也可以更加方便他趴在女神两腿间动作了，于是他舔舐的更卖力了。“滋溜……滋溜”之声在卧室内不停回荡着。
　　“哦！……老公……”舒雅再一次半醉半梦之中哀啼出声，这次小胖子不再迟疑连忙爬起身来，俯身到舒雅耳边，模仿着戴庆的声音悄声道：“老婆，我来了。”
　　“嗯……老公，我……爱你……”舒雅呢喃着竟下意识地伸出了双臂紧紧勾住了小胖子的短粗脖子。
　　“老婆，我也爱你……”模仿着戴庆声音的小胖子知道时机已到。可是仅有的一点儿理智告诉他：不能就这么压在舒雅身上翻身上马挺枪任意驰骋，他的体重太大了，那样一压下去舒雅百分百会从这种半醉半梦的迷迷糊糊状态中彻底清醒过来，那样今夜就彻底悲剧了。
　　“得用个好姿势，既能拥美人入怀任我在她身上任意抚摸，又能任凭下身任意抽送纵横，还又不能压到她，让她惊醒过来。”小胖子被美人揽着小短脖子有些意乱情迷可脑子却在飞快思考着，唐毅虽未曾和女人共享过床笫之欢，不过他的损友麻杆可是个好老师，天天在他面前炫耀各种刺激的性爱姿势，再加上小胖子好歹也是在色情论坛上闯荡多年的资深狼友，所以想个适合的姿势并不难，只稍一思考就想到一个姿势：猫鼠同家！――就是女人仰面躺在男人身上，男人分开女人双腿从女人身下后入插入膣拢再挺臀抽送。
　　“猫鼠同家！嘿嘿，这个姿势难道好大，不过够刺激！估计连麻杆也没尝试过吧？”
　　说干就干，兴奋不已的小胖子高挺着一根肉枪仰躺在凉席上，用力搬舒雅的赤裸身子仰躺在他身体上，舒雅侧脸枕在小胖子肩头枕头上被小胖子吻住，檀口、香腮任其索求；她温香妙曼的身子被小胖子从身下搂住，一双淫爪开始在赤裸玉体上下摩挲游弋，渐渐攀上了两座高耸的玉女峰，开始千揉万摸了起来，早已抑止不了的高挺肉棒儿，昂大肿胀龟头从身下后挺在舒雅神秘三角谷地反复研磨、顶耸着寻觅着幽谷芳径。
　　可是那条诱人幽谷玉缝太过窄细了，小胖子又是个毫无经验的小处男，所以在身下耸动着小屁股顶耸了半天愣是没有找到那条粉红小肉缝的紧窄入口。最后不得已从身后伸出手来摸到那鼓胀阴阜中间的小肉缝，用手扶着昂大的蘑菇头对准粉红肉缝，用流着粘液的龟头缓缓插入分开裂缝两旁粉红花瓣，敏感的龟头初被火热的唇瓣紧紧夹裹住，就像是被婴儿的小嘴儿拼命嘬吸住似的，顿时舒爽得小胖子几乎叫出口，不禁倒吸一口凉气儿。
　　“天啊！还只是插个小头头儿进去而已就这般舒爽了？原来把鸡巴插进女人吕锸侨绱嗣钤盏母芯酰抗植坏寐楦四腔跆焯炖氩豢女人，果真是春宵一刻值千金哇！嘿嘿嘿，终于如愿品尝到女神的妙处了！长夜漫漫我要慢慢享用……”
　　初入女神妙缝仅没头露脑儿，就让小胖子不能自已，又轻轻地挺着大龟头进进出出了几下，渐渐适应了小肉缝内紧致的裹咂感之后，他猛地大力沉腰挺臀，“咕叽”一声，昂大龟头连带粗壮肉茎整根没入了小肉缝中，顺带挤出一股春水汁液，沿着美人大腿内侧流溢而出。
　　“啊！……老公……疼！”醉梦中的舒雅尖声哀啼出口，那令人销魂蚀骨的悲鸣声似怨似哀透过大开着的窗口飞声窗外……
　　……
　　此时学府路派出所值班室里，戴庆正边守着报警电话，边与辅警瘦猴下着象棋，其他辅警、联防队员则围着观看。
　　此时棋局已到了残局阶段，戴庆大局已定，稳操胜券，瘦猴则疲于奔命、左支右拙。又下了两手后戴庆起身决定性地把炮往卒子后一拍。
　　“将！哈哈哈，瘦猴认输吧，你死定了。”戴庆叉腰看着瘦猴开心笑道。
　　“瘦猴，认输吧，已经被将死了。”几个围观的起哄。
　　“戴哥这炮打的，一炮就打死了瘦猴。哈哈哈！”众人纷纷讥笑瘦猴。
　　就在这时本来面露喜色的戴庆倏然面色大变，弯腰用手捂住心口，冷汗涔涔！
　　“戴哥，你怎么了？”
　　“戴警官，你怎么了。”
　　围观众人皆看出戴庆的异样，纷纷关心道。
　　“心口不知为何突然钻心的痛！”戴庆脸色难看的说道。
　　“明天去医院看看吧，估计是心脏……”
　　“最好今晚就去医院检查一下……”
　　“不用不用，以前从来没有过这种感觉，可能只是刚才笑岔气了。”戴庆强颜欢笑道。
　　戴庆缓缓地坐下身来，心尖真的是钻心的疼：“到底是怎么回事？怎么突然这么心痛感觉？像是失去了最珍爱的东西似的。”




　　第十七章、梅开二度

　　8月8日，周六，多云。
　　周六本来是周休假日，可作为片儿警的戴庆前一夜却忙碌了大半夜没休息好，经贸学院宿舍区昨夜十二点多发生了一起打架事件，起因是一位住户养的宠物狗整夜吠叫个不停，邻居们找去理论时，哪家的男人还态度恶劣的很，最后两个邻居动了肝火和那家的男人动了手，那个男人受了伤，流了不少血，于是报了警，没办法值班的戴庆领着辅警瘦猴大半夜去跑了一趟，把动手打人的两位邻居带回了派出所，审问并做了半天笔录。这事一直处理到今天凌晨三点多，戴庆才躺在办公室的单人床上睡下。
　　一到早八点同办公室的老民警老汪就准时来到了单位接替了戴庆。（这两日周休戴庆都被田所长安排了晚班）戴庆迷迷糊糊地起了床简单洗漱了一下就赶着坐18路公交车往家赶。自跟舒雅结婚两年来戴庆晚上就没离开过她，如果戴庆不在舒雅晚上独自一人在家会害怕，会整夜不关卧室的床头灯。
　　想到自己美丽的妻子舒雅，戴庆本来的困意顿时消了大半，他心中甜蜜蜜的：“昨晚我不在，舒雅肯定彻夜都睡不好觉。不过听她微信上说昨晚请大客户吃饭时喝了些酒，也许能酒壮怂人胆吧？今天周六正好她轮休，我白天回去要好好陪陪她，要好好哄她开心，不然今晚又要值夜班她肯定会生我气的。”
　　二十分钟后下了公交车，走到五华区公安分局宿舍车棚里骑上自己的电动车往回家赶。骑到距离自家楠星小区隔着一条街的早市，顺便为舒雅排队买早餐。买了两份烧饵块，加了豆芽、洋芋丝、酸腌菜等配料，又去另一个摊位买了两份稀豆粉，这才把早餐放到车筐里出了早市。
　　戴庆刚一出早市站在路口向自家小区方向看去，就看到：一个胖乎乎的小青年吹着响亮的欢乐口哨，红光满面地从一家早餐店背着小手踱步出来，看样子是刚刚吃饱喝足的样子，然后他跨上店边的一辆自行车就往这边骑过来，这胖子有点奇怪，整条马路上这么多人就他一个喜滋滋地吹着响亮的口哨，好像一副春风得意马蹄疾的忘形样子。正是觉得这胖子的行为有些古怪所以作为民警的戴庆就职业性地多看了他两眼，可这一细看不要紧，这春风得意的小胖子居然很眼熟――竟然是唐毅！
　　“这小子遇到了什么高兴事了？看把他乐的，好像整条马路上就他一个人最幸福似的。到底还只是个刚出校门的学生，心里就是藏不住事儿。”戴庆认出了小胖子唐毅，不由心中暗笑。
　　等小胖子唐毅一阵风似得就要从戴庆身边吹着口哨疾驶而过时，戴庆冲他喊了一嗓子：“唐毅！”
　　唐毅只顾着得意了，好像根本没听到戴庆喊他。于是戴庆声音又大了些喊道：“唐毅！”
　　这次下胖子听到了，他猛然停车笑嘻嘻地扭头向这边看过来，当他看到是戴庆时，脸色红一阵子白一阵子的别提多尴尬了。戴庆看到他的表情变化觉得他更可笑了，于是打趣道：“我说唐毅啊，你遇到啥高兴事儿了？看把你美得，说出来听听呗。让我也分享一下你的好心情。”
　　唐毅表情及其不自然地讪笑着左顾而言他：“是姐夫啊，您这是买早餐去了？”
　　“嗯，唐毅你还没告诉我呢，到底遇到啥喜事了？说出来听听呗？”戴庆又追问了一句。
　　“嘿嘿，哪有啥子喜事哦？我……我每天都是这个样子，天天傻乐呵，姐夫以前可能是没在街上遇到过我。所以……”唐毅瞎编道。打死他都不会告诉戴庆实情，除非他脑子有病才会实话告诉戴庆为何他如此得意。
　　戴庆见他不说也不好强求，便又问道：“咦？唐毅，我记得你不是在城南的东阳小区住吗？怎么这么早就跑到城北来了？”
　　唐毅手挠着胖脑袋支支吾吾道：“我……我来找同学玩。今天周六不上班所以找同学玩来了。”
　　戴庆会错了意，以为他是羞涩才言辞闪烁的，再想到他之前喜气洋洋的样子他似乎明白了什么，于是调侃道：“呵呵，恐怕是来找女同学玩吧？”
　　唐毅被戴庆问的一愣，不过马上想到：舒雅学姐的确算是他同校同学，昨晚也的确是找这位舒雅女同学在床上玩了整整一夜。想到这里唐毅故意意味深长地道：“嘿嘿，姐夫真是厉害！一下子就被你猜到了。我昨晚的确是去找女同学玩了。”
　　“什么？昨晚？唐毅，难道你……你在你女同学家过的夜？”这次轮到戴庆吃惊了，他上下打量着小胖子，可无论怎么看这小胖子的形象都不像是个能吸引女同学的样子啊？难道那位女同学是位“恐龙妹”？当然戴庆从心底里就从来没把这个小胖子口中的女同学跟自己美貌妻子扯上半点儿关系。
　　“嘿嘿嘿，姐夫不愧是警察，又被你猜对了。我昨晚的确是在女同学家过的夜。”小胖子诡异地笑道。
　　听了小胖子这话再回想起刚才小胖子吹着口哨得意洋洋的样子，戴庆一下子就明白了。戴庆对这位对自己颇为尊敬的小胖子印象还是相当不错的，所以猜到了“真相”后也是真替他高兴。于是他走到下胖子唐毅身旁，拍着他的肩膀赞许道：“真看不出啊！唐毅，没想到你还真是厉害啊。怎么样？你哪位女同学漂亮吗？”
　　“嘿嘿，漂亮。”小胖子傻呵呵地笑道，不过他说的的确是真话，舒雅的确是相当的漂亮。
　　“哦？那可是要恭喜你了。”戴庆真诚道。
　　听到戴庆的话小胖子明显一怔，他做梦也想不到戴庆居然还会恭喜他？难道恭喜他昨晚数度与对方的妻子共赴巫山云雨吗？想到这里小胖子不知所措道：“恭喜我？……姐夫，……你……谢谢姐夫了。”
　　戴庆看小胖子的回答怪怪的，于是不解道：“怎么？难道你找到漂亮的女同学做女朋友不该恭喜吗？”
　　“哦哦，该恭喜该恭喜，谢谢姐夫了。”小胖子强颜欢笑道。
　　戴庆出于职业的警觉还是看出了小胖子言辞、表情的不正常，于是他猜测道：“唐毅，我看你怪怪的，你跟我说实话你跟女同学的事是不是还瞒着人家家里人呢？”
　　“唉！姐夫太佩服你了，这都被你看出来了？我跟‘她’的事的确是瞒着她家人的。她家人要是知道我跟她上了床肯定会打死我的。”小胖子望着戴庆意味深长地道。
　　“呵呵，我就知道是这样。唐毅啊，作为过来人，姐夫劝你一句，冲动是魔鬼，千万要克制。还有一定要做好事先防范措施，别到时候未婚先孕那可就不是什么光彩的事了。”戴庆语重心长道。
　　“事先防范措施？哎呀，要不是姐夫说起我根本就没想过这种事啊，昨晚太冲动了根本就没想那么多啊。昨晚我在女同学体内内射了，把存了二十多年的存货全射到她体内了。哎呀，这可怎么办？”小胖子故意在戴庆面前很夸张地表述着他昨夜的射精行为，不知怎的他觉得在戴庆面前赤裸裸地炫耀他内射人家妻子的画面让他感觉特别刺激，特别有成就感。表面满脸焦急的他其实内心是自鸣得意的，昨夜舒雅被他内射后玉女洞口汩汩流出他浓稠白浊精液的画面他可是用手机拍了照片、视频的。昨晚拍摄的几十张成果照片，最让他感觉刺激、满足得意的还是那几张舒雅仙女洞口被他的精液射得白浊长流的画面――这种照片才是彻底占有、征服女神的象征嘛。不过得意归得意事后他还是认真做了清理。
　　“唉，你呀，只顾着当时痛快了吧？看样子昨晚应该是你的第一次吧？”
　　小胖子不好意思地挠挠头：“嘿嘿，昨晚的确是我的第一次。不过，姐夫，要是当时没有采取措施，吃避孕药还来得及吗？”
　　“你赶紧去买盒毓婷，72小时内服用就有效，不过最好越早服用越好，耽误时间太长了效果就不如预期了。”戴庆细心解释道。
　　“哦，那我这就去买，太谢谢姐夫了。”
　　“好，你去吧。等一下，唐毅，我问你个事儿。”
　　小胖子紧张兮兮地问：“什么事？”
　　“舒雅昨天陪大客户吃饭的事你知道吗？”
　　“哦，听学姐说过。”
　　“你知道是哪个公司的吗？”
　　“这个不太清楚，听说是赵主任联系的。”唐毅看得出戴庆显然是对舒雅昨晚去赴宴一事很是不放心。
　　“这个我知道。行了，没事了，你先忙去吧。”戴庆显然对唐毅没有告诉他太多信息感到有些失望。
　　小胖子其实还是有些心计的，他看出戴庆对舒雅单独去赴晚宴的担心，他心念陡转马上贴近戴庆耳边神神秘秘道：“姐夫，有个事儿不知当讲不当讲。”
　　戴庆眼神儿一亮期待道：“哦？什么事？你说。”
　　“姐夫，那个赵主任不是什么好人，你最好劝劝学姐离他远一些。你不知道他昨天让学姐喝了不少酒，我感觉他目的不纯啊。”
　　戴庆立刻握住唐毅的胖手谢道：“谢谢你提醒，唐毅。不瞒你说，我昨晚听了舒雅说的情况也觉得这个赵主任不太地道。”
　　再一次被戴庆感谢，小胖子颇为自己的那点儿小伎俩得意，玩了人家的美丽妻子，还让人家对自己感激涕零，这种感觉真是太刺激，太有成就感了……唐毅突然想起：麻杆昨夜对他说过的那套――关于玩良家人妻给别人戴绿帽子的那种刺激的成就感。如今的唐毅似乎也初步体验到了这种感觉。
　　“对了，唐毅，我还没有你的微信号，赶紧加一下好友，以后有什么情况你可以直接通知我。”看得出戴庆是多么在意舒雅了。
　　“好。”
　　……
　　戴庆回到家时已经快早九点了。他轻轻推开卧室的门看到舒雅还睡得香甜，于是他把买来的两份早点放到了厨房。又洗漱了一把后也悄悄来到了卧室，脱去衣物，就躺在舒雅身边睡下了，昨夜忙了一晚根本没睡好，到现在都困的要死，是时候补个回笼觉了。
　　看着娇妻甜美的睡姿，戴庆忍不住在舒雅额头吻了一下，看她没反应，于是又把她的浅黄色蕾丝乳罩推到颈骨上，用手握住一双手感极好的高耸玉乳沉沉地睡去。
　　舒雅醒来时已经是十一点多了，她感觉头晕晕的，整个人昏昏沉沉的，而且……而且下体居然有些轻微的肿痛感传来，她感到莫名其妙，用手伸下去摸了摸果然有些微肿。
　　“奇怪啊，怎么回事？难道是皮肤病？”舒雅本来就有些头晕，现在这个令她费解的问题更让她晕了。
　　突然眼角的余光看到了身边睡着的戴庆，又看到自己的乳罩被推起，而他的一双大手握着自己的乳房，这下子猛地让舒雅想起了好像不知何时做了个跟丈夫在一起爱爱的春梦，那梦很真实，却又有些记忆模糊，详情实在是记不大清了，但是那种爱爱的感觉却是很真实的。
　　摸着下体微微浮肿的小阴唇她在脑中猜测着：“莫不是老公趁我睡着时跟我做了那种事？……哼！很有可能。看他累得一副死猪样，就八九不离十了。真搞不懂那种事有什么好做的？”
　　舒雅认定了是戴庆趁她熟睡时侵犯了她，于是没好气地推开戴庆的一双大手，扭过身子来揪住戴庆的耳朵道：“都几点了？还睡啊？”
　　戴庆一下子被疼醒，看到是舒雅在揪他的耳朵，于是连忙告饶：“哎呦，疼疼，老婆你也太狠了吧？一醒过来就折腾我。”
　　“呵呵，我折腾你？怎么样？是不是感觉今天身体很累啊？”
　　“嘿嘿嘿，老婆，这你也看出来了？的确是很累啊。你可不知道今天凌晨可把我累坏了。”戴庆一副讨好相。
　　听到戴庆这么说，舒雅已经百分百确定了：就是丈夫趁自己熟睡时在自己身上做了坏事。“哼！不要脸。”
　　“嗯？我怎么不要脸了？”戴庆被骂的莫名其妙。
　　“哼！你自己心里清楚。”舒雅把自己的乳罩又重新戴好，也不解释，起身就去洗手间洗漱了。
　　戴庆看到被自己推到颈部的乳罩一下子就明白了，他嘿嘿笑道：“唉，我说老婆啊，这种事在夫妻之间不是很正常吗？”
　　卫生间的门被“咣”的一声关上了，舒雅没有再搭理他。
　　戴庆赶紧起床穿衣，站在卫生间的门口没话找话说：“老婆，跟你说件有意思的事儿呗？”
　　“说！”卫生间里传来舒雅清冷的声音。
　　“今早我碰到小胖子唐毅了，你猜他干什么去了？”
　　“他？他能干什么？……”
　　“你可别小瞧人家，原来人家昨晚去会女同学去了，直接在女同学家过的夜。”
　　“切，你听他吹牛吧。就他那德行――天天跟没骨头的跟屁虫似的会有女生看上他？”卫生间里传来舒雅不屑的声音。
　　“我说老婆大人啊，所谓人不可貌相，海水不可斗量。你可真别小看了小胖子，你知道吗？小胖子一早就着急去买毓婷了呢，说是没戴套在女同学体内射了，怕女同学怀孕呢。”
　　“恶心，没有责任感。”
　　“哎，不过说实在的我还挺羡慕小胖子的。”戴庆叹气道。
　　舒雅听了戴庆的话竟吃惊地打开了洗手间的磨砂玻璃门，不可思议地盯着戴庆道：“你羡慕他？你没搞错吧？他有什么好羡慕的？又胖又赖皮。”
　　“至少小胖子可以不戴套内射吧？可我呢？一次也没体验过那种感觉。咱们都结婚两年了每次都必须给小弟弟穿上小雨衣，我好像就没体味过不戴套的滋味。”戴庆可怜巴巴道，语气中不免有些埋怨。
　　舒雅看戴庆的委屈样，立刻心软了，搂住他的腰娇声道：“好老公，对不起，让你委屈了。再忍忍啊，等年底你转了刑警，咱俩都稳定了就可以要孩子了。到那时候我肯定就不会再要求你戴套了，到那时你想怎样就怎样，行不行？”
　　……
　　两人吃完午饭，舒雅说：“老公，陪我去我家看看吧？我想以后只要周休就多回家陪陪我爸。”
　　戴庆听舒雅这么一说，马上想起了岳母的事，于是默默点头道：“好，我陪你去。”
　　戴庆陪着舒雅来到岳父家时，果然还是只有岳父舒荆楚一个人在家看报，岳母又不在。看着爸爸落寞、孤单的身影，舒雅突然感觉特别难过，她紧走几步坐在父亲身边伸手握住了父亲的手，陪父亲一起聊天。
　　戴庆一直陪着父女两聊天看电视到下午六点多，眼看就要到晚上的值夜班时间了，这才告辞坐公交车倒车去单位值夜班。
　　……
　　吃完午饭后小胖子唐毅就真的按照戴庆的提议去药店买紧急避孕药毓婷去了，他可真的不想把人家的老婆搞大了肚子，再说了，女神大肚子了就不太美了。他才刚刚品尝到女神的滋味，可不想仅仅几个月后就让女神变成了大肚子，那样他们之间的美好时光也太短了吧？
　　小胖子骑着山地车连续考察了好几家药店，都没敢进去，人太多。买这种特殊用途的避孕药，他有点不好意思进啊。终于想了个办法：去路边小摊上买了顶棒球帽又买了副深色太阳镜，戴上伪装好，再次出发寻找最偏僻没人的成人药品小店。转悠了一大圈终于在外环路一处大型停车场旁边看到一家规模非常小的成人用品店。
　　唐毅把山地车停在这家小店门口，然后又把棒球帽的帽檐往下压了压，又正了正太阳镜，使外人看不到自己的这张脸的真实面目。
　　推开玻璃钢门一进这家小店就看到逼仄的小小空间内整整齐齐立着好几个货架，玻璃柜台，里面摆满了各色成人用品：避孕套、性模具、情趣内衣、假阳具、按摩棒、跳蛋、避孕药、情欲药……小胖子的眼睛都快不够使了。
　　“小伙子你想要点儿什么？”可能是听到有人推门，于是一位浓妆艳抹的三十岁左右的漂亮少妇从后门小屋走出来问道，她一边说着话还一边整理着凌乱的头发和衣裙。
　　“买盒毓婷。”唐毅简单明了。
　　“毓婷？好几种呢，有十几块钱一盒的，有二十多块钱一盒的。你要哪种？”女人道。
　　“要最好的那种。”
　　“好，这种，二十八元一盒。”女人从玻璃柜台找了一盒毓婷递给唐毅。
　　唐毅接过来认真地看了看说明，果然上面写着：72小时内服用避孕效果最佳。他直接掏出现金支付了，而没有用手机微信支付，因为他怕泄露自己的信息。
　　唐毅揣好毓婷转身就走。
　　“哎，小伙子，别走啊，再看看吧！我这店里可是有好多别人店里没有的好东西呢。”这女人显然是个很会做生意的人。
　　“不了，我还有事。”小胖子唐毅低头就走，这种店每呆一分钟他都觉得面红耳赤。
　　“哎呀，你这小伙子性子可真急，你看看这个，保证你喜欢。送给你女朋友穿上，不要迷死个人哦？”
　　唐毅听女人说的诱惑于是扭头看去，原来那女人举着一张宣传画，画中的美女穿着一套黑丝破洞连体衣，那黑色丝薄缕空的连体衣从脚趾黑丝袜一直连到美女胸部，唯独最隐秘的裆部开了漏洞。漏洞正好露出美女最珍贵的阴阜。
　　唐毅看见那画中美女裆部露出的浓密阴毛、鲜红阴唇，下腹一阵潮热，小弟弟忍不住硬了起来。
　　漂亮的浓妆艳抹女人看唐毅眼神发呆，知道有戏，连忙又诱惑道：“给你女朋友买一件，等做爱的时候让她穿上干，保证刺激的你的下面硬的不要不要的。”
　　在女人的引导下唐毅马上在脑海里浮现出女神舒雅穿上这套黑丝开裆漏洞连体衣的样子：舒雅那性感的连体黑丝袜美腿，双腿间露出鼓胀诱人的馒头拢
　　小胖子唐毅只是略微在脑海里想象了一下，下身的阳具就硬邦邦的挺了起来。“天啊！只是想想就受不了。”
　　“怎样？给女朋友买一件吧？”浓妆艳抹女人又诱惑道。
　　“多少钱？”唐毅终于动摇了。
　　“不贵不贵，才六十元。”
　　“那好吧，来一套。”唐毅终于还是经不住诱惑买下了这套情趣漏洞连体黑丝袜。
　　“再看看吧，我店里还有不少好东西呢。震动棒、跳蛋……”
　　“还是我自己看吧。”小胖子终于被老板娘说动了返回了柜台，开始一件件的仔细查看。
　　看着看着小胖子突然被几瓶药吸引住了目光，只见上面简介写着：“快速搞定女神系列：正品费洛蒙！――女用媚药，引诱催春、发浪、兴奋欲望、迷水非口服成人诱惑情药……”
　　“快速搞定女神？”这正是他现下最需要的东西啊，唐毅又心动了，他看了下这瓶催情药水的标价：68元。价格还不算太过分，能接受。
　　小胖子唐毅刚想开口买下这瓶催情药水，那老板娘却说话了：“你想要这种药啊？我看小兄弟你也挺实在的，就跟你实话实说吧：这种催情药水没有广告上说的那么好，它其实就是种迷药，你的女神喝了后会昏睡，失忆。你想想跟一个没有任何反应死鱼做爱能有什么激情？”
　　“哦？”小胖子没想到老板娘会这么说，难道她不想做这笔生意了？这可不像是她的风格啊？唐毅被搞得有些糊涂。
　　“小兄弟，你要是真想要这方面的药，我给你推荐个效果特别好的。咋样？”果然老板娘在这儿等着他呢。
　　“哦？效果特别好的？拿出来看看吧，我先看看说明。”唐毅道。
　　“好，你稍等。扎西多吉仁波切，赶紧出来买卖来了。”漂亮的老板娘冲着后屋喊道。
　　“来了，来了。”很快一名约莫三四十岁的黝黑脸堂的光头剃度大高个和尚推门进来了。走近了才看清他的面貌：粗短杂乱的眉毛下是一双深凹下去的眼窝，一双阴沉的眼睛黝黑的瞳仁很靠上，眼白多，是凶狠的三白眼，鼻梁平塌鼻头奇大无比，吃四方的大嘴，厚厚的嘴唇，四方下巴、满脸胡茬――好一个丑陋和尚。这丑和尚身高一米八几的大个子，穿一身露肩深红僧袍，露出粗壮的毛茸茸大胳膊――原来是个藏教喇嘛。
　　这和尚一进屋就用一只长满黑毛的大手揽住老板娘的小蛮腰，一手行佛家礼，邪邪地笑道：“阿弥陀佛，女施主，是哪个来了？”
　　老板娘脸一红一把拍开他的黑手嗔道：“放尊重点儿，有客人在呢。你这个和尚怎么一点儿和尚的样子都没有？”说着冲小胖子方向示意了一下。
　　扎西多吉喇嘛顺势看向了唐毅道：“施主，是你想要买我宗秘法炼制的藏制密宗圣药？”
　　“我……我还不知道你所说的那藏制圣药的效果呢，给我一瓶，我看看说明可好？”唐毅道。
　　“好，给你，拿着。我这药没有说明，不过药效我可以告诉你。”扎西多吉喇嘛从怀里掏出一个茶色小瓶――类似于止咳糖浆那种玻璃瓶，递给唐毅，这瓶子光秃秃的，连个标签都没有就更别提说明了……
　　“哦？这药有什么效果？”唐毅接过玻璃瓶，打开瓶盖见里面不是液体而是一颗颗红色的微小颗粒。
　　“这是我们一宗世传下来的藏传佛教密宗圣药。是藏传佛教密宗无上双修大法‘乐空双运’的配套圣药。你的双修女伴服用此药后不仅能催发不可抵御的情欲而且还能滋养女性玉体、容颜，更神奇的是：能让食药者在头脑十分清醒的情况下对你产生莫名的好感、亲昵感，特别想跟你亲近而且整个过程都虚幻、梦游般的感觉，整个过程都会给你带来从初恋到热恋的全程感受。而且药效过后对方会完全忘记在药效发作期间你们之间曾经发生的一切，完全避免了不必要的尴尬。但是那种好感，亲近的感觉却会被深深烙印在她心灵深处还能再继续维持几天……最重要的是：这种在对方心灵深处的亲近感会随着圣药重叠使用次数的增加会不断地影响侵蚀她的心智，会让她对你的亲昵感不断地增加。使用次数达到一定次数后对方会对你产生深深的迷恋感，当然这种感觉也是有期限的……”扎西多吉开始滔滔不绝地宣传起来。
　　小胖子唐毅听得遍体生寒，心想：“怎么冒出来个什么藏传佛教的密宗双修来了？明明就是个催情药还吹牛说什么能滋养女性玉体、容颜？还在头脑十分清醒的情况下产生莫名的亲近感？还经历什么从初恋到热恋的全程感受？越说越离谱了，这人怎么看上去神神叨叨的像个神棍呢？不会是个卖假药的骗子吧？现在的假仁波切和尚可是到处都是啊。”
　　“这位施主我跟你讲，这药目前整个藏区就只有我们一宗会炼制了，其他流派早就失传了。而且我会不固定在一地的，我四海云游随缘而安，下一次想买你可不一定能找的到我了。”
　　“我说大师，这药真有你说的那么神奇？我怎么听着像是毒品似的，吃了毒品才会产生幻觉、依赖感吧？听说吸毒的人会上瘾的，吸一次就很难再戒掉了，你说的那种感觉不就是吸毒者对毒品的那种依赖感吗？这药不会像毒品那样有巨大的副作用吧？”
　　“阿弥陀佛！请佛祖原谅这么无知的言论，毒品是害人的东西怎么能够跟这圣药相提并论呢？我宗这圣药原料全是纯天然藏药材，吃了这药不但不会有害健康反而会对女性身体有莫大的滋养、补益作用……”扎西多吉喇嘛又开始滔滔不绝。
　　“多少钱一瓶？”吹得太离谱了，唐毅听不下去了，直接问价钱。
　　“六百一瓶。”
　　“什么？六百？太贵了吧？”如果只是几十元的话，唐毅说不定还会试买一瓶这么不靠谱的药，六百的话万一被骗了那可就太心疼了。
　　“这种圣药六百还贵吗？在藏区好多密宗弟子想买都买不到呢。”扎西多吉喇嘛不满道。
　　“哎，大师啊，您也别不高兴。实活跟你说吧，我还是担心这药的药效有没有你说的那么神奇啊？”
　　“阿弥陀佛，我乃佛门弟子以慈悲为怀，这种事岂能儿戏吗？”扎西多吉喇嘛正色道。
　　小胖子怎么看这人都像是个假和尚，所以他不打算买这瓶所谓的藏制密宗圣药。于是他指着那瓶68元的“快速搞定女神催情药水”道：“老板娘，还是买这瓶吧。”
　　老板娘一听也马上劝说道。“小兄弟，听我一句话，这藏制密宗圣药的确效果很神奇，我亲身试过的，不然我是不会推荐给你的，我的店可是开了好几年了，诚信为本，童叟无欺。不信你可以在周围打听打听去。”
　　小胖子怎么看都像是这两个人在合起伙来骗自己，于是他没好气地对老板娘道：“你亲身试过这圣药了？真的假的？吃了后什么效果？”
　　颇有几分姿色的老板娘脸上立刻潮红一片道：“啥效果？呵呵，你刚才也看到这和尚对我动手动脚了吧？之所以会这样就是因为他五天前来我店里说没路费了，想委托我这家店代卖几瓶他们藏传密宗圣药来凑点儿路费。我当初也是不太信他说的话，于是就试吃了这密宗圣药。结果当时就把持不住了，不知怎么就这么迷迷糊糊地跟他双修了一整夜。整个过程我完全不记得了，连双修也是他后来告诉我的，……唉，这圣药最可怕的地方是：服了这药跟他双修过后我就明显得感觉跟他特别的亲近，对他有莫名的好感，要知道我们可是第一次见面啊！之前还是个陌路人。而且你看他那副又黑又丑的样儿，多难看啊？可是自从那次以后我却怎么看他都觉得他很顺眼，很亲切，很喜欢跟他在一起，我感觉就是那种圣药迷了我的心智……”
　　“这么神奇？真的假的？用了后能让女神对自己产生莫名好感？老板娘那种感觉能维持多久？”小胖子唐毅听得是目瞪口呆，不过看老板娘的表情也不似作伪。看来这和尚是没路费了才这么急着卖药的？
　　“好感能维持多久我可不敢肯定，因为到现在都过去五天了我还是对他有那种好感……刚才你也看到了，他伸手就揽我的腰，我都没反感，要知道以前我可是个很自重的女人呢，怎么可能让个陌生人随随便便搂我的腰？”
　　“嘿嘿嘿，施主，还是我来给你解答这个亲近感维持期限的问题吧，根据我多年来的使用经验：维持亲近感的期限主要跟女主的心性，身体体质以及秉性、意志有关。像那种贞洁烈女药效催生的亲近感也就维持一天左右，而那种本身就放浪形骸的女子药效催生的好感度就可维持长达一周左右。但是如果药效叠加的话那维持的时间就会翻倍了。就是说在上一次催生的好感期还没结束之时，再一次用药，那么维持的亲近感期限就会翻倍。明白了吧？我解释的够清楚了吧？”
　　“哦，明白了。嘿嘿，大师的意思就是说老板娘本身就是个浪女呗？居然都坚持了五天了还对你有亲近感。”小胖子不怀好意地挑拨道。
　　“你……死胖子！”老板娘气得脸涨得通红。
　　“贫僧也是第一次出藏区，进入西南省，没想到一路上碰到的内地女子真真是比我们藏区的女子白净水嫩的多，可惜身上一分盘缠都没有了，不能再远游一番，再多体验体验各地女子的大不同了。不然我是断不会出卖这藏制密宗圣药的。施主，你买下这圣药，你我就此结成一段善缘吧。”扎西多吉喇嘛道。
　　“这……”唐毅还是犹豫不决。
　　“来，这是我的微信号，加个好友，如果这圣药使用有什么问题你可以随时发微信询问我。”说着这喇嘛竟然取出手机与唐毅加了微信好友，唐毅没想到如今的喇嘛也如此跟得上潮流，居然用手机玩微信？
　　唐毅暗自思忖：“既然都加了微信好友，看来这药应该不是假的了吧？要不赌一次试试？万一真有他说的那么神奇的话，六百也是值得。”
　　“还有个问题，这药每次用多大的量？”下定决心前小胖子又问了个关键问题。
　　“每次用大豆大小那么多就足够了。”扎西多吉解释道。
　　终于完成了交易，唐毅微信支付给了扎西多吉和尚六百元，那瓶所谓密宗圣药也拿到了手。
　　“施主，看在你我助我的缘分上，这本我宗秘法《大日心经》就送你了，平日多多研读，按照心法与伴侣双修对身体多有助益。”最后心满意足的扎西多吉喇嘛从怀里掏出一本旧经书塞给了小胖子。
　　“那就谢谢了。”小胖子连看也没看一眼就接过来随意地把它丢进了包里。
　　……
　　下午拿着药回到家，小胖子唐毅就一直躺在床上琢磨着怎么找机会把毓婷让舒雅喝下去，这种避孕药当然是越早喝下去越好，万一要是女神早早肚子大起来那可就不好玩了。
　　他琢磨来琢磨去也只有打着让舒雅帮他业务培训的旗号接近舒雅，然后找机会让她把避孕药吃下去了。于是下午六点时他发微信给舒雅：“学姐，业务培训到底什么时候开始啊？你已经两天没有给我培训了。”
　　不一会儿舒雅微信回复道：“明天。明天周日正好轮到咱们两个值班。”
　　小胖子不放弃道：“今天就没空吗？我有些着急啊，我都来营业部这么久了到现在还不能掌握业务。”
　　“学姐，你可是答应天天给我培训业务的，直到我完全掌握业务为止。”
　　“前两天才信誓旦旦地答应，结果连着两天都说话不算数！……”
　　舒雅终于怕了小胖子没完没了地纠缠，回复道：“我现在父母家，怎么给你培训？”
　　“没关系，我可以背着培训材料去找你嘛。”
　　“你……[无语的表情]”
　　“学姐，怎样？快告诉我地址，我这就去。”
　　“你怎么这么烦？过个周休假日也不放过我？好不容易休息一天，你能不能让我好好放松一下心情？”
　　“学姐啊，我这么着急学业务，其实还不是为了你好？我业务熟练以后就可以多多给你帮忙了，你也就可以有大把时间出去做揽存业务了，到时候奖金还不是大把大把的？”小胖子凭着三寸不烂之舌硬是把黑的说成了白的。
　　“哎呀，服了你了。好吧好吧，不过你来了要主动下厨烹饪，做几道拿手的好菜让我爸尝尝，我家最会做菜的我妈不在家。”
　　“没问题，学姐快告诉我地址，我尽快赶过去。”
　　“人民路78号楠城银行宿舍五栋二单元302室。”
　　“我擦，这么远啊？在城西呢？”
　　“是啊，嫌远正好就别来了。”
　　“不不，不远不远，我等一会儿就到。”
　　将近五十多分钟后，小胖子唐毅总算是找到了舒雅父母家，拎着大包小包的蔬菜、肉食按响了防盗门上的门铃。
　　开门的是舒雅，她穿着宽松的短袖时尚体恤，休闲牛仔短裙，一副青春靓丽的娇俏模样。看到小胖子就嗔怪道：“怎么这么晚才来？你姐夫刚走，都吃不上你做的饭了。”
　　“太远了，又没有直达的公交车，要倒一次公交车才能到。中间等公交车就花了十多分钟。又去超市买了些肉、菜。”
　　舒雅接过唐毅手中的大包小包：“行了行了，快点儿进来吧，就等着你做饭了，都快晚上七点了。”
　　进了门小胖子就看到一位四十多岁一副文人雅士样子的中年男人迎了过来，对着他微笑道：“这就是小唐吧？听舒雅经常提起你，果然还很年轻嘛。听说你烹饪很有一手？”
　　小胖子唐毅连忙道：“伯父好，不瞒您说我最擅长的也就是这烹饪了。”
　　“好好，那好啊，今天就拜托你了。”
　　“嘿嘿，伯父您就请好吧。”
　　唐毅边做饭边琢磨着怎么找机会把那毓婷让舒雅喝下去，最后煲鸡汤的时候他机灵一动有了主意，他把那粒药丸碾碎成粉末，然后放到舒雅的小碗里盛上鸡汤搅匀了，端给了舒雅。
　　看着舒雅整碗都喝下去后小胖子这才松了一口气，总算可以放心了：女神这次就应该不会怀孕了。
　　饭桌上舒雅的父亲舒荆楚对小胖子的厨艺赞不绝口，强调比自己老婆做的还要好吃。
　　吃完饭，帮舒雅收拾利落碗筷，小胖子就跟着舒雅进了她的闺房，去培训银行业务。本来在客厅看电视的舒荆楚怕打扰到他们培训，于是也进了自己的卧室，关上门，看起了壁挂小屏幕液晶电视。
　　小胖子跟随舒雅进了她的香闺，第一次进女神从小长大的闺房好奇的小眼睛四处踅摸：干干净净、整整齐齐，还有淡淡的香水味？不过他的目光最终被书桌上立着的一副合影吸引住了――一位二十多岁的绝色美女牵手大眼睛的漂亮小女孩的合影照片。照片中的女人与舒雅眉眼有几分相似，但身材却要丰满的多，可能是因为生养过孩子的原因她一对巨乳目测最少也有36E，肥臀更是硕大肥美。
　　“这就是伯母吧？”小胖子咽着口水问道。
　　“嗯，怎么样？我妈漂亮吧？”舒雅得意道。
　　“漂亮漂亮，学姐更漂亮，你们母女都漂亮。”
　　小胖子没有注意到的是：在提到母亲的那一刻舒雅神情有些黯然，她不想多提母亲，于是立刻转移话题道：“小胖子，你今晚表现不错，没想到连我爸都觉得你的做的菜更好吃，你知道我爸对饭菜可是最挑剔的。”舒雅看到孤独的父亲吃得开心，她也就心情大好。
　　“嘿嘿，哪里哪里，只要伯父喜欢我以后每周末都来给他做菜。”唐毅得意道。
　　“真的？那可太好了。我爸确实需要人多陪着聊聊天什么的。对了，小胖子，你喜欢喝茶还是喝咖啡？姐今天高兴，就亲自动手给你泡一杯。”
　　“咖啡吧。学姐你也喝一杯吧，只我一个人喝我可不好意思。”
　　“废话，我当然会也给自己泡一杯了。咖啡可以提神的。一会儿培训你这个猪头不知要多费神呢。”说着舒雅走出了闺房去餐厅给小胖子泡咖啡去了。
　　小胖子望着舒雅摇曳生姿的曼妙身姿砸吧了几下嘴，心道：“本来挺好的机会，姐夫又去加夜班了，如果在她们家就好了，我正好可以找机会试验一下那位扎西多吉喇嘛的藏制密宗圣药的效果，可惜在女神父母家不太方便啊。”
　　小胖子又出神地看了会舒雅的照片，然后下决心道：“要不一会儿就测试一下那圣药的催情效果？”
　　“我先给那个和尚发给微信，看看这家伙到底靠谱不？如果不回复我，那就说明我被骗了，这药是假的。”想到这里，唐毅掏出手机点出微信，找到微信好友中那个昵称：大日心经护使，发微信过去：“大师大师，江湖救急啊。”
　　等了半天也没人回复他，而舒雅的脚步声却走近了。
　　“妈的，大骗子。”唐毅知道自己上当了，被骗了六百大元，他心如滴血。
　　“小胖子，你的咖啡来了，这是糖，想加多少自己加。”舒雅端着一杯咖啡和一小罐白糖走进了屋。
　　“学姐，你的呢？”
　　“我就只有两只手哪里端的了那么多东西？马上再去冲，你先自己喝着。”舒雅说着又走出了房间。
　　她刚出去唐毅手机上的微信消息提示音就响了，唐毅连忙点开一看，是那个大骗子和尚给他发的语音信息，他连忙把耳机塞进耳朵里然后点击小喇叭图标接听。
　　“阿弥陀佛，施主，什么事？遇到什么问题了吗？”不过语音中还夹杂着旁边女人的声音：“真是讨厌，这种时候还回复微信？快点，我老公快回来了……”一听那女人的声音就是那位成人用品店的老板娘。
　　“妈的，淫僧！”讨厌暗暗心中骂一句，不过马上还是手打回复道：“大师，你这密宗圣药伴着咖啡喝下去会影响效果吗？”
　　“不会。不过一定要注意水温不能太烫，不然会烫死药丸中的某些活性物质。”又是语音，这和尚可能没空打字，或者不会打字？
　　“活性物质？”
　　“是的，改善女性体质的微生物。”
　　唐毅得到淫僧的回复总算心中踏实了一些：“要不就稍微放一些简单试试？这淫僧看来不像是骗人的，而且那老板娘的确也跟他有一腿，可能真是这圣药的作用？要不然那老板娘怎么可能会看上那么个又丑又黑的淫僧呢？”
　　想到这里小胖子立刻从挎包里取出那瓶密宗圣药，拧开盖子，用舀糖的小瓷勺挖了一小勺，均匀的把一勺一颗颗红色的小颗粒洒在咖啡里用小瓷勺搅拌均匀。
　　刚搅拌完，舒雅就又端着一杯咖啡进来了，她把那杯新咖啡放在书桌上唐毅那杯咖啡旁边，然后就拿起小瓷勺去舀糖，小胖子眼疾手快迅速把两个杯子掉换了个位置，然后举起新咖啡就喝了起来。
　　“不错不错，学姐煮的咖啡味道真不错啊。”他赞叹道，小眼睛却万分期待地盯着舒雅的一举一动。
　　“是吗？我还没来的及尝呢。”舒雅把一小勺糖放入原本小胖子的那杯咖啡杯子里，搅拌了几下然后端起杯子来小口抿了一口。
　　“嗯，味道还行，好了，小胖子咱们开始正式业务培训吧。你把带来的培训资料拿出来吧。”
　　培训开始了，舒雅认真地翻开资料教着，而小胖子的心思则全放在了：怎么劝舒雅尽早喝完整杯加了料的咖啡上了。
　　在小胖子的不断婉转催促下，半个多小时后舒雅终于一口喝完了整杯咖啡，而小胖子则一直坐在她身旁观察着她的表情变化。
　　可等了半天舒雅也没半点变化，这下小胖子不淡定了，他忍不住侧身偷偷又给那淫僧发了条微信：“大师大师，你那圣药喝了之后大概多久起效啊？”
　　等了一会儿后那位扎西多吉喇嘛又回了个语音：“二十分钟左右起效。”
　　“这么久啊？是不是药性太小了？到底行不行啊？”
　　“施主别急，难道你没听说过起效越慢后劲儿就越大吗？”
　　“后劲儿大？有多大？”
　　“别急嘛施主，一会儿你就知道它的厉害了。服用的女子会乖得像你发情的恋人般任你随意采撷，今夜施主可不要精尽而亡啊。哈哈哈！”耳机里传来淫僧放浪的笑声。
　　不到二十分钟舒雅俏脸渐渐面现潮红，而且那潮红色越来越明显了，她的呼吸也越来越急促了，傲人浑圆的酥胸也越来越起伏不停了，休闲牛仔短裙下雪臀开始不安地扭动，两条修长的玉腿也开始不停地紧夹摩擦着。再听她给小胖子讲解的声音也越来越细小，最后竟忍不住用银牙紧咬下唇像是在忍受着什么煎熬似的。小胖子坐在她身边明显能感觉到像是坐在一座小火炉身边似的，舒雅的体内像是有一团烈火在熊熊燃烧。
　　小胖子见此心花怒放，赶紧一手揽住舒雅纤细柔软的柳腰，就感觉到她娇躯微微挣扎，身躯依依娇颤，小胖子关心道：“学姐，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”
　　舒雅一把推开小胖子的胳膊，扭头蹙眉娇斥道：“你干什么？别动手动脚的。我不要你管，你快走，我要休息了。”
　　“什么？学姐，我还没培训完呢……”唐毅没想到舒雅会这么说，结果出乎他的意料之外。
　　“培训的事明天再说，你快走……”舒雅的声音都开始有些尖利了。
　　“我……”小胖子还是赖着不想走，春药刚刚见效，就让他这么离开，他怎么可能舍得？自从昨夜品尝到了女神的美妙滋味之后他还怎么可能忘得掉？他时刻渴望着能再一次与女神缱绻缠绵共度云雨。
　　“赖皮狗，你要是再不走，我可叫我爸撵你了啊。”舒雅俏靥染满媚霞怒冲着唐毅道。
　　看舒雅态度坚决，小胖子只好恋恋不舍地起身拎起挎包转身一步三回头地走出闺房，可等他回头打算关上房门时却发现舒雅已经趴在了书桌上，看样子似是被迷倒了？
　　小胖子赶紧又退回来把门关好，反锁上。然后走到舒雅身边用手拍了拍舒雅的肩头：“学姐，你怎么了？”
　　没反应，只是感觉到她的身体似火炭一样火热。小胖子一下子胆子壮了起来，他把挎包放好，然后俯身搂住舒雅，一下子把她抱起来，放到了床上。
　　看着昏昏沉沉的舒雅小胖子也爬到床上来，伏在她的身边开始一件件脱去她的衣裙，直到全身不着寸缕，玉体横陈在了小胖子贪婪的目光之下：就见舒雅胸前一对高耸雪乳，浑圆坚挺又白又嫩，乳峰两点嫣然，粉红娇小。而那处女神最神秘的幽谷禁地寥寥几缕稀疏微毛下，高高鼓起白馥馥、鼓蓬蓬的阴阜似刚刚出笼的大馒头，馥郁的白馒头中央是一条细细的粉红色小裂缝，那优美的弧度，那诱人的粉红裂缝好生诱人，更醉人的是那肥白夹缝中已然春水潺潺。
　　眼前的美景已然让小胖子把持不住，他激动地脱去了自己全身的衣物，扑向了床上赤裸的羔羊。




　　第十八章、梅花三弄

　　8月9日，周日，晴。
　　阴霾了几天的阴沉天气终于转晴了，阳光明媚，碧空万里晴空无云。
　　甜蜜美梦中的舒雅被手机闹钟惊醒。一看时间已经八点了，今天是周日，银行网点正好轮值到舒雅值班。一般周休日银行上班要比平时晚一些，也就早九点上班，按理舒雅没必要起这么早的，可今天不一样，她昨晚回到了父母家，距离单位太远了，来回捣腾公交车就要将近四十分钟。
　　匆匆起床去洗手间洗漱，可一起身做了几个伸展动作后她怎么感觉整个身体都分外轻松惬意，格外精神饱满。
　　“真是奇怪了，今天的感觉怎么这么好？不像昨天起床后那么感觉头晕晕的，整个人昏昏沉沉的。”舒雅继续做了几个动作，的确是感觉身体的各个部位都舒逸且充满了力量。
　　“咦？这是什么气味？怎么怪怪的？”舒雅活动开腿脚的同时嗅觉也格外的灵敏了起来，闻到整间闺房内有一种味道难闻的怪味道，她的闺房平时可从来没有这种气味。
　　她四下嗅着巡视着那股味道的来源，可低头时就感觉那股味道更浓了，她猛然意识到了什么，低头一看才发现自己的身体上好像有一层灰蒙蒙的东西，她从自己裸露的大腿内侧摸了一把，就摸到一层黏黏的东西，凑到鼻子前一闻：“吖，好难闻，就是这层东西。这是什么东西啊？灰扑扑的。难道是昨夜窗户外面飘进来的灰尘？”
　　由于有窗帘屋内不是很明亮，于是舒雅赶紧伸手拉开了窗帘，清新的空气吹进来，令她神清气爽，正好也把屋里的浊气吹散了。她低头看向窗台上，并没有她身上相似的“灰尘”。她百思不得其解。
　　不过时间紧迫也来不及细想了，她掩着鼻子冲到洗手间，脱掉内衣、内裤拧开淋浴器就开始猛冲自己身上的灰色污垢。为了掩盖难闻的气味，她把喷香的沐浴液像不要钱似的往自己身上涂抹……
　　二十多分钟后终于彻彻底底洗了个干干净净，玉体上也是一股沐浴液的香味，这才作罢。
　　“咦？我怎么感觉我的皮肤好像比以前好了不少呢？”等浴室内的水雾散去，舒雅猛然发现一个让她惊喜万分的现象。
　　舒雅连忙跑到卫生间的盥洗镜前对着镜子一通仔细查看：果然全身皮肤好像都比以前更白净了一些，尤其是皮肤颜色较深的乳晕、下体羞处更是明显：这两处像是颜色更鲜嫩了。
　　“嘻嘻，真好。虽然不知道是怎么回事，可整个人像是去做了一次皮肤深度护理，而且美白效果要远超美容院的皮肤深度清洁。”舒雅对着镜子里焕然一新的自己惊喜不已。
　　“小雅，都快迟到了吧？怎么还不从洗手间出来啊？大早起的没必要那么长时间花在洗浴打扮上吧？年轻人还是应该多多读读书，充实一下自己……”父亲舒荆楚唠叨道。
　　“知道了，爸，我早就洗完了，这就出来。”说完没多久舒雅就裹着大浴巾从浴室出来了，正好与从客厅往餐厅走的父亲舒荆楚碰了面。
　　舒荆楚惊讶地看着舒雅的俏脸道：“小雅，你……你的脸色好像比昨天来的时候要好太多了？”
　　“嘻嘻，还不是来家里吃的更习惯，更适应？您都不知道在我们家戴庆和我做的饭都不好吃，我有时候都吃不下去。”舒雅娇笑着解释道。
　　“可昨晚的饭菜并不是我做的啊，是你哪位同学兼同事小唐做的。哦，对了，昨晚那个小唐什么时候走的？我怎么都没听到他走的动静？”舒荆楚道。
　　“他呀？我想想……好像是……”被父亲猛然提起小胖子唐毅，舒雅就回想起了昨晚八点喝咖啡后的情形，好像那家伙是被自己给赶走的。
　　“哦，我想起来了，他昨晚八点多走的，可能是怕打扰到您，所以……”
　　“原来是这样。讲真那个小伙子做的饭菜还是相当不错的。以后有空就叫他常来。”舒荆楚对小胖子印象还是不错的。
　　“行。”
　　“对了，早餐我买好了，快来餐厅吃吧。你洗浴耽误这么长时间不会迟到吧？”
　　“不会不会，大不了我预定一辆滴滴快车送我。”
　　“你这丫头，就知道大手大脚的，打车到你们网点的多少钱啊？你们每个月还要还两千多元的房贷，能节省就节省些。将来还要养孩子……”舒荆楚又开始了说教。
　　舒雅被说的有些烦了，就转移话题道。“爸，我妈昨晚没回来吗？”
　　本来还滔滔不绝的舒荆楚猛然神情一暗，低头默默道：“没有。我昨晚发微信问她了，她说几个姐妹打算熬个通宵打麻将……”
　　舒雅听了心情也是黯然，心中腹诽：“妈怎么会变成这样？太不像话了。下次有机会我一定好好跟她再谈谈……”
　　……
　　舒雅怕迟到，最终还是打车来单位打卡的。来来营业窗口自己办公桌前时就见周围的地面、桌椅都被人打扫、擦拭的干干净净、一尘不染，水杯里也倒满了热气腾腾的热水。舒雅很自然的看向了对面办公的小胖子唐毅。只见那家伙正好又在长大了嘴巴呆呆地望着自己，冲自己憨憨地傻笑着，不过舒雅怎么感觉他的笑容跟平时有些不一样呢？平时那是真的傻笑，可今天小胖子的笑容里明显多了得意、满满的自信感，还别说男人一旦充满自信后，那眼神儿、气质整个都不一样了。充满自信的男人是最吸引女人的。
　　是的，原本对小胖子不屑一顾的大美女舒雅此刻就被小胖子唐毅那突然改变的气质所吸引，竟看着他愣神儿了那么片刻，为了掩饰尴尬舒雅连忙俏脸绯红地低下头，装着整理票据。
　　“咦？小胖子今天怎么跟变了个人似的？我怎么突然不觉得他那么烦人、讨厌了？甚至有点觉得他很可爱的样子，好亲切的感觉？”舒雅低着头百思不得其解。
　　“学姐，学姐，我怎么觉得你好像又漂亮了几分呢？而且皮肤好像比以前又白嫩了许多呢？。”就在舒雅低头思索小胖子的巨大变化时，这家伙居然又开始了又一天讨好、恭维。
　　如果是以前舒雅肯定是被他缠得厌烦、麻木了，可今天不知怎么，舒雅猛然觉得被他夸赞，心里喜滋滋的，很受用的样子。不过她还是像往常一样，佯怒，狠狠瞪小胖子一眼，道：“行了行了，每天都这样，烦不烦啊？赶紧准备一下，马上要营业了。”
　　“行行，今天我还是坐到您那里，您盯着指导我办理业务吧。”小胖子投来期待的眼神儿。
　　“嗯，你过来吧。”说着舒雅站起身来给他让位置。
　　小胖子迫不及待地跑过来坐在了舒雅原来的办公位置，舒雅则与他并排坐下，准备开始营业后继续盯着、指导他办理、熟悉业务。
　　当小胖子一座过来，舒雅闻到他身上的男人气息后，心中猛然一荡：“好熟悉，好亲切的气息啊，怎么感觉就像是那种最最亲近的亲人一样的感觉？这种熟悉感太让人安心、踏实了。”
　　闻着小胖子身上散发出的亲切气息，舒雅忍不住偷眼斜瞄了一眼小胖子的胖脸：就见他眉毛短而淡，眼睛虽小却很有神，而且眼皮是很好看的双眼皮，这样一来他的眼睛就显得很是耐看，脸上肉嘟嘟的要多可爱就有多可爱。
　　“以前没有仔细看过小胖子，其实小胖子长得还是很可爱的嘛。”舒雅心中默默评论着眼前的这位一直被她厌烦的缠人的小男人。
　　就在这时小胖子猛然扭头正逮到舒雅偷瞄他的目光，于是他又嘿嘿傻笑道：“嘿嘿，学姐，你今天看到我觉得跟以前有什么不一样吗？”
　　“不一样？没觉得啊，还是一副烦人的肥猪头脸。”舒雅被人家逮了个正着，于是佯装一副无所谓的样子故意讽刺道。
　　小胖子本来有神瞻瞻的眼神猛然一暗，失落的低下了本来高昂的头颅，心中暗骂道：“妈的，那对儿狗男女肯定是合伙骗了老子。说什么女神用完那圣药后几天内都会对我产生莫名的好感、亲昵感？妈的，根本就是骗人的。”
　　不过回想起昨晚跟舒雅女神在她香闺床上小心翼翼地共享那云雨之欢时的极致畅美感觉，小胖子还是赞叹道：“虽然那个淫僧在什么用药后产生亲近感上骗了我，可就催情培欲方面来说这药的效果还是相当不错的，昨晚学姐可是比前晚热情多了，昨晚可真是太刺激了。可惜是在她父母家，又有家人在隔壁卧室，所以昨晚也没敢太放纵自己，也就射了一次就不得不偷偷溜走了。但愿今晚能有更好的机会吧……”
　　突然“啪”的一声，小胖子脑袋上挨了一记爆栗子，不知走神儿了多久的小胖子终于惊醒。
　　“猪头，你又在发什么呆？来客人了。”原来是营业厅来客人了被身旁的舒雅在他脑袋上拍了一下。
　　“哦，对不起对不起，刚才有点走神儿了。”小胖子连忙点头哈腰的道歉。
　　等办完了这笔业务，那客人出门后，旁边的舒雅看着他娇笑道：“嘻嘻，怎么越看你越觉得你傻的可爱呢？”
　　小胖子尴尬道：“学姐，你就别取笑我了。”
　　“以后别老是学姐学姐的，现在咱们又不是在学校，是在单位，咱们是同事。”
　　“这……学姐叫习惯了，不叫学姐那以后叫什么？”
　　“就叫姐吧。”
　　“姐？”
　　“对，这叫起来多简单啊，而且也更亲切。你说是吧？”舒雅意味深长地望着小胖子道。
　　“更亲切？对对对，直接叫‘姐’的确亲切多了。”小胖子连连点头称是，“姐！”小胖子竟真的扭过头冲着舒雅喊了一声。
　　舒雅听到后竟拍着小胖子的胖脑袋甜蜜地笑道：“诶，乖！以后乖乖听姐姐话，姐姐给你买棒棒糖吃……哈哈哈！”
　　看着舒雅从未对自己展现过的那种甜蜜笑容，小胖子猛然感觉到舒雅今天真的有些不太一样：好像对自己真的变得比以前亲近多了？
　　小胖子心头百转千回：“难道那对儿卖药的男女真没有骗我？难道那种密宗圣药真的能让女神事后对自己产生亲腻感？”
　　为了验证自己的想法，小胖子大着胆子一把拉住了舒雅的纤纤玉手，一脸恳切道：“姐，你今天好美！你难道不觉得吗？”
　　舒雅粉面飞霞，凤眼含春地瞥了一眼小胖子，然后柔媚道：“真的吗？”
　　小胖子一看舒雅那种从未对自己展现过的媚态，心神荡漾，真是骨头都酥了。他又把另一只肥手也按在舒雅滑腻的|荑小手上抚摸着道：“真的，姐，你难道没有发现你的皮肤比以前更白皙更美了吗？”
　　舒雅一把拍开小胖子的色手，娇嗔道：“讨厌，不知道咱们这儿监控摄像头多吗？被人看到多不好。”
　　小胖子一听舒雅这话，开始凝眉思考：女神说的这话怎么这么意味深长呢？那是不是说：如果没有监控摄像头的话就可以摸她的小手了呢？
　　想到这里小胖子小心翼翼地试探着把办公桌下自己的工装裤裤管挽起来，然后偷偷把长满汗毛的胖腿慢慢贴上了舒雅光洁滑腻的小腿：“好冰凉的冰肌雪肤。”
　　感觉身下有异，舒雅怒瞪了身侧的小胖子一眼，小胖子低着头装作在认真看报表。桌下的胖腿并没有离开舒雅那冰冰凉的美腿。
　　舒雅看他没反应，便自己把腿收回了少许，离开他的骚扰。
　　碰了软钉子的唐毅心下惶惶：“难道我的感觉错了？刚才舒雅女神只是随意说的？对我的温柔也只是不经意的？”
　　小胖子偷偷看向舒雅，却见她正低头不知忙碌着什么，不过看她俏靥染满媚霞的样子，还有手上慌乱地的逖。他似是猜到了什么，于是有大着胆子又把自己的胖腿贴上了舒雅那玉润滑腻的小腿。
　　这次舒雅又柔媚地回瞪了小胖子一眼，然后又把小腿移开了。小胖子看女神刚才瞪向自己的眼神好像根本没有一丝生气的怒意，反而有逗人遐思的款款风情内涵其中，那眼神看得小胖子好个蚀骨销魂。
　　于是小胖子再一次腆着脸把大肥腿靠在了舒雅冰冰凉的滑腻小腿上。果然这次舒雅好像一点儿都没觉察到似的，毫无反应，只是俏靥似是更红了。
　　幸福的时刻总是太短暂，令人无限留恋。转眼一上午的甜蜜时光就这么过去了。
　　“姐，走，中午到我那里吃午饭吧。”小胖子盛情邀请。
　　“好。我说小胖子，这下可以把你的大肥腿拿开了吧？一上午磨来磨去的烦死了。”舒雅故意撅起小嘴来佯怒娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，姐的腿好凉，这么大热的天感觉靠在你的凉腿上好舒服。”
　　“滚！不要脸。还不快起来？一会儿你要做好吃的补偿我。”舒雅不依不饶道。
　　“行行行，绝对没问题。姐，一会儿咱先去超市先挑选你最爱吃的食材，然后我回家给你做。”小胖子嬉皮笑脸地讨好道。
　　十二点半多，两人买了大包小包的食材终于来到了位于东阳小区七号楼一楼西门，唐毅用钥匙打开门刚刚推门而入，就听到隔壁的卧室传来一个男人的大喊声：“小胖，你怎么才回来？我们都等着你做饭呢。吃完饭我还得陪范姐出去买内衣呢。”
　　听到这男人的声音唐毅心下一沉：“妈的，该死，我怎么忘了今天是星期日，麻杆这色胚在家休息。怎么办？现在就领着女神赶紧躲开？绝对不能让麻杆那货看到舒雅女神。在学校时这货就经常在宿舍里意淫舒雅女神，说什么：舒雅大校花毕业的太早了，都还没机会认识。这个该死的……”
　　想到这里，小胖子转身就想退出房门，可是身后的舒雅已经进来了，她看到唐毅扭身示意她出去时，有些好奇地问道：“怎么了？刚才喊你的那人就是你的同学麻杆吧？你跟他……”
　　也许是听到了舒雅的声音，麻杆那屋的房门被猛然打开了，一个男人的声音好奇道：“小胖，你……居然也有女人肯跟你回来？”
　　紧接着一个帅气的高个、长发男人好奇地探出头来，只见他：剑眉星目，目光深邃而略显忧郁。高挺的鼻梁，邪意微笑着的嘴角。整个人带给人一种丰神俊朗又带着那么一股忧郁的邪魅之感。
　　小胖子看到这人的出现，心下一沉：“完了，这狗日的怎么偏偏今天在家？他不是说要陪范姐去买东西的吗？这个色胚长着一张特别吸引女人的脸，学姐千万别被他所蒙蔽。”
　　这男人许是想看看小胖子带回来什么样的女人，所以摆手让唐毅躲开身形，以方便他审视跟着唐毅回来的女人。不过当他终于看到舒雅时整个人都呆在了当场。
　　一个成熟女人不满地声音从卧室内传来：“小马，有什么好看的？快回来，看你那傻样！”
　　看麻杆还是呆在门口于是一个浓妆艳抹的艳丽成熟女人也冲了出来，拽住麻杆的胳膊想往回拖。不过她还是忍不住回头瞟了一眼舒雅，顿时身体也滞了一下，不过很快就很惺惺作态地道：“你们回来了？快进来吧。小胖，这位是……？”
　　还不等小胖子回答，麻杆已经结结巴巴地问道：“您……您是不是经贸学院毕业的？”
　　舒雅坦然道：“是啊，你见过我？”
　　“您是不是姓舒？”
　　舒雅更好奇了：“是啊，你认识我？不会是听唐毅说的吧？”
　　听到舒雅的回答，高大帅气的麻杆一个健步就窜过来，一把握住舒雅的玉手，不停地握着手，激动地道：“你不会真的就是我们学院的校花舒雅吧？我不是在做梦吧？”
　　舒雅赶紧挣脱开被麻杆握的生疼的小手，一脸诧异地看向小胖子唐毅，那意思再明显不过了：“这人不会是有毛病吧？”
　　唐毅无奈地摇头，不过还是斥责麻杆道：“麻杆，别丢人了。这是我们单位的舒雅同志。”
　　麻杆一听突然一巴掌拍在唐毅肩头骂道：“小胖，你……你也太不地道了吧？你跟咱们校花成了同事，为什么不早告诉我？你知道我有多喜欢校花吧？你知道我毕业后在一直四处打听她的消息吧？”
　　唐毅一听肺都要气炸了，他毫不客气道：“行了行了，别表演了，麻杆。咱俩谁还不知道谁吗？咱俩天天在一个屋檐下，我怎么没听说过你在四处寻找舒雅姐？”
　　小胖子又瞥了一眼丰乳肥臀的范姐，然后讽刺道：“好像你多专情似的，可怎么我看你女人换了一个又一个的……”
　　麻杆一看小胖子不给他留情面，生怕他再说出自己更多的丑事出来，于是马上推着小胖子往厨房走：“好了好了，你别说了，赶紧去做饭。我们早饿了。”
　　舒雅连忙跟过去道：“唐毅，我来帮你吧。”
　　还不等小胖子回复，麻杆就制止了：“不用不用，学姐，您别管了，小胖是专业厨师。别管他了，咱们去客厅聊天吧，好多年没见过您了，我怎么觉得您变得更漂亮了呢？”
　　“咳咳！贱货！”客厅里传来范姐不满地假意咳嗽声音和压低声的辱骂，也不知她是在骂麻杆呢？那是在骂舒雅。
　　“麻杆，你去陪你女朋友吧，我还是给唐毅搭把手好了。”舒雅经常遇到这种女人的敌意，她已经习惯了。在单位被女同事妒忌，在学校被女同学敌视，都是绝世美貌惹的祸。
　　“学姐，您误会了，范姐可不是我女朋友，她是我同事。这两天周休所以……”麻杆连忙撇清与范姐的关系。
　　还不等麻杆说完，客厅里就传来范姐愤怒地骂声：“王八蛋，真是拔吊无情的白眼狼！马鸿文，咱们走着瞧！”紧接着就传来“哒哒哒”急促高跟鞋声，然后是开防盗门的声音。
　　“范姐，你……”麻杆没想到范姐生这么大的气，范姐是他的顶头上司，他不得不顾忌三分，于是他连忙追了出去。
　　舒雅跟着小胖子走进了厨房，笑道：“呵呵，没想到你的合租同学这么‘有趣’……”
　　小胖子不好意思道：“姐，让你见笑了。麻杆就是个见色忘义的人。看到漂亮女人就走不动路，不过他也就这一条毛病，其他方面都还好。讲真：他对朋友还是相当够意思的，不然我也不会和他成为好友。”
　　“嗯，不过，这饭菜还多做他们两份吗？”舒雅问道。
　　小胖子无奈地频频摇头道：“唉，必须多做两份。我敢跟你打赌：过不了多久那个生气的范姐就会乖乖地跟着麻杆回来……”
　　“不会吧？我看哪位范姐好像真生气了，这次恐怕够呛能劝回来。”舒雅对女人当然比小胖子更了解了，这种当着自己猛向别的女人献殷勤的男人要是她也会生气的，这种男人绝不可原谅。
　　“哼，这种事我见得多了，不信咱们走着瞧。”小胖子肯定道。
　　“好吧，那咱们拭目以待。”
　　总算把饭菜都做好了，两人端到了客厅的茶几上，刚准备开动，就听到了开门的声音，两人同时扭头看向大门，麻杆回来了，不好意思地笑着向二人点头致意。
　　只看到了麻杆于是舒雅得意地看向小胖子：“怎么样？小胖子，你输了。”
　　小胖子却眼皮也不抬一下，就道：“看门后。”
　　“门后？”舒雅猛然绕过堵在大门口的麻杆向门后看去，细看之下才发现门缝下还露出了一双穿着白色凉高跟鞋的白脚。舒雅不禁愕然。
　　小胖子早就见怪不怪了，说实在的他最佩服麻杆的就是他玩女人的手段。好几个漂亮的女人明明知道麻杆有别的女人可还是甘心情愿的被他玩，跟他上床。
　　“难道这些漂亮的傻女人只看颜值，不看人品的吗？”小胖子经常一边孤独地躺在床上听着隔壁屋传来的各色女人的呻吟声，一边思考着这一深刻的问题。
　　最终范姐还是扭扭捏捏地跟在麻杆身后来到了茶几前。两人坐下时范姐特意挨着舒雅坐下，把麻杆挤到了一边。
　　“喝两杯红酒吧？”麻杆尴尬地提议道。
　　“不了，我们下午还得值班。”舒雅马上拒绝道，前天她喝多了，难受的要命，所以一提喝酒她是最反对的。
　　“妹妹，喝一杯无妨的，姐姐正好借酒给妹妹赔个不是。”身旁的范姐劝导道。
　　“这……好吧。”这范姐本来就生舒雅的气，如果不喝人家肯定会更生气的，舒雅不好驳人家面子。
　　四个人各倒一杯红酒。
　　“来妹妹，我敬你一杯，刚才姐姐对不起了，我刚才太冲动了。”，范姐举杯大方地同舒雅碰了一下，然后喝了一大口红酒。
　　舒雅也微笑着随意抿了一口。就这样两人就算是一笑泯恩仇了。
　　芳姐就开始拉着舒雅滔滔不绝聊起来：
　　“妹妹，你的结婚钻戒真漂亮，你老公是做什么工作的啊？”范姐好像是在有意提醒身旁的麻杆人家已经结婚了。
　　“哦，我老公是警察。”舒雅自豪道。虽然丈夫戴庆挣钱不是太多，但是舒雅觉得他的工作很神圣，她甚至觉得比那些赚黑钱的富豪要光荣的多。
　　“啊？原来你老公是警察啊？哈哈哈！”范姐得意地扭头看向麻杆，果然麻杆彻底蔫了。
　　本来喝得高高兴兴，可偏偏最后范姐喝完最后一口后突然扑到麻杆怀里痛哭流涕：“小马，我喜欢你，真的特别特别喜欢你。本来周末我应该陪着丈夫、孩子的，可是当你发微信说你女友回老家了，觉得特别孤独时，我就毅然决然地来找你了。这两天陪着你我好幸福！现在才知道什么是真正的幸福……”
　　小胖子一直默不作声地低头吃着饭，冷眼看着身边这对儿男女的表演，这种戏码他见过很多次了，已经麻木了。倒是舒雅第一次碰到如此场面，好奇地不停偷瞄两人。她没想到这位颇有几分姿色的范姐居然是位有家庭有孩子的女人，她一直都以为范姐可能是位大龄剩女，因为她左手无名手指上并没有戴结婚戒指。现在知道实情后再看她左手无名指，才发现哪里有一圈印记，看来是她自己偷偷摘下来了。
　　麻杆看到舒雅好奇地打量自己，只好尴尬地冲她耸耸肩摊开双手，无奈地笑笑。那模样像极了电影里男明星的洒脱样子，舒雅看到他这种时候居然还有心情冲自己邪笑，不觉粉脸一红，赶紧低下了头。
　　吃完饭，麻杆哄好了范姐，还要再陪着舒雅聊天，被小胖子制止道：“学姐，还得午休。以后有机会再聊吧。”
　　麻杆一听眼神儿就亮了，惊喜道：“在咱们这屋里午休？是不是以后每天学姐都会来咱们这里吃午饭、午休？”
　　“不是，就今天。”小胖子赶紧否认道，他生怕麻杆知道实情后会每天中午都回来。
　　“哦？学姐，那你平时都是在哪里吃午饭，午休呢？”麻杆显然不是那么好骗的。他又冲着舒雅邪笑着问道，他不信唐毅的话。
　　小胖子生怕舒雅说漏了嘴，赶紧替舒雅回答道：“单位。”
　　“你这家伙，又没问你，你抢着回答个毛啊？”麻杆不满。
　　舒雅笑而不语。
　　“行了行了，学姐要午休了，下午还要值班，太辛苦了。”小胖子连忙转移话题。
　　“嘿嘿，学姐，去我屋里休息吧，我那张是双人床，比小胖的那张要大的多，而且也更舒服。”麻杆又腆着一张讨人欢心的笑脸献殷勤道，旁边的范姐脸色又开始不好看了。
　　“不用了，谢谢了。那你们聊吧，我去休息一下。”舒雅委婉谢绝了麻杆的，起身就向唐毅卧室走去。
　　“哒哒哒”听着舒雅那有韵律的高跟鞋敲击地面上发出优雅声音，再看着她翘臀款摆、摇曳生姿的背影，麻杆眼神发愣，不停地吞咽着口水。
　　在一旁目睹这一切的范姐再也忍不住了，伸手就拧住他的耳朵道：“走，你不是说午饭后要陪我去买内衣的吗？现在咱们就走。”
　　“诶，范姐，别啊，刚吃完饭再等一阵子。”麻杆还是一脸留恋地望着进入小胖子卧室的舒雅。
　　“不行，现在就走……”范姐不由分说拽着麻杆的耳朵就往门外走。
　　小胖子，则笑看这一切的发生，没有劝一句。
　　“小胖，等我回来咱们好好聊一聊，你太不地道了。”临出门时麻杆冲小胖放了话。
　　“嘿嘿，对不起，今晚我要去我堂姐家，不回来了。”唐毅得意地笑道。他当然不打算去堂姐唐悦彤哪里，他是计划今夜想办法劝舒雅回到她们小夫妻自己家过夜，而不是再回她父母家，在哪里对她用药后享受床笫之欢时太不方便了。而回到她们小夫妻自家就不同了，戴庆今晚还是要值夜班，所以整个房间里就会只剩下小胖子、舒雅二人，到时候那还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃吗？用那密宗圣药给女神服下后就可以彻夜肆意享用舒雅女神了。
　　亲眼在窗口盯着麻杆他们二人走远了，小胖子这才安心下来：“麻杆这家伙太危险了，好朋友也是一样，这家伙就是个见色忘友的色胚，不得不防。”
　　其实小胖子一直都不想承认的事实是：麻杆比他瘦、比他高、最要命的是比他还帅得多，唯一值得小胖子安慰的就是麻杆也没钱。
　　今天中午小胖子最后悔的莫过于：让麻杆看到了舒雅！这个精虫上脑的家伙以后指不定会干出什么事来。如果麻杆只是个精虫上脑头脑简单的家伙小胖子也不会如此担心，之所以如此担心就是小胖子深知麻杆在勾女这方面的厉害。麻杆确实有一套独家的勾女绝招。中午当看到麻杆看向舒雅的那种贪婪眼神时，小胖子心头就是一紧。也还好舒雅比他们高两届，等麻杆在学校混得风生水起的时候舒雅早就离开学院毕业工作了，没有让他认识的机会，如果再晚一年那就真不好说了。麻杆这家伙只要是他看中的女人怎么样都逃不出他的手心。小胖子见过太多以前在他面前高冷圣洁的女孩一个个被麻杆搞上床，在他身下婉转承欢，在麻杆床上哪里还有半点高冷的样子？
　　家里又成了唐毅和舒雅两人的单独世界，小胖子心头暗喜，他尽量让自己不再去担忧麻杆的威胁，享受当下，他轻轻走到自己卧室门前帖耳细听里面的动静。
　　“吱呀”一声，好像是舒雅在他那张破床上翻身弄出了动静。
　　小胖子趁机喊道：“姐，怎么了？没事吧？用不用我进去帮你？”
　　“没事，不用。他们都走了？”
　　“是的。”
　　“呵呵，你哪位同学可真有意思。他怎么会找一位比他大好几岁的女人当情人呢？”
　　小胖子最烦的就是提到麻杆，于是他没好气地道：“他就是个色胚，是个女人他就想上。姐，咱别聊他了，聊点儿别的吧？”
　　“不了，我要休息了，本来马上就要睡着了，结果被你打断了……”舒雅抱怨道。
　　“对不起对不起，那你休息吧。”
　　下午洗漱后回到单位，小胖子又故技重施，又企图用大腿贴在舒雅小腿上，不过都被舒雅躲过。
　　“难道中午睡一觉，那种好感度就降低了？”
　　小胖子连忙侧身取出手机来，发微信向扎西多吉喇嘛请教。扎西多吉给于了肯定的答复，他说：平静地睡眠可以有效缓解神经兴奋度，当然也会缓解一部分密宗圣药带给女主的那种脑皮层的刺激作用。
　　小胖子听后就后悔不该放任舒雅安睡了，应该多陪她聊一会儿。
　　转眼就到了下午四点下班时间，周日值班时间较平时正常上班时间要短的多，比平时要早下班一个小时。
　　因为戴庆今晚要到单位值夜班不在家，所以舒雅要回父母家陪父亲。
　　小胖子闻言赶紧劝阻道：“姐，你家离咱们单位太远了，坐公交车要四十分钟，明天你上班还得起个大早，来回捣腾公交车多累啊？”
　　“不行，我爸在家太孤单了，无论如何我都要回去，你就别管了。”舒雅很坚持。
　　“好吧，那我陪你回去。”看舒雅如此坚定，小胖子只好妥协。
　　“你就别再去了，来回这么远，你晚上还得再赶回来，太麻烦了。”舒雅真诚道。
　　“那到没事，不过，姐，现在才四点，姐夫应该还在家吧？我记得昨天他是六点多才去单位值班的吧？”想起昨晚的过程小胖子突然想到这个问题。
　　“对啊，我刚才给你姐夫发微信了，我本来想回家陪他到六点，然后再回我爸家的，可是你姐夫心疼我太绕远了，要跑不少冤枉路，所以他说不用我回去陪他了，他自己做点晚饭吃完就去单位值夜班。”舒雅解释道。
　　小胖子经过这么久跟舒雅日夜相处，已经对她的脾性非常了解了，所以他故意道：“要不我去给姐夫做饭吧？毕竟你家近得多，我十几分钟就到了，姐夫也喜欢吃我做的饭，给他做一顿热乎乎、香喷喷的饭菜让他吃得舒舒服服地，再去值夜班多好啊？不然晚上吃不好饭，值夜班又辛苦熬夜，对身体肯定不好啊，……”
　　果然舒雅也面露担忧之色，为难道：“这……那也太麻烦你了吧？”
　　小胖子冲着舒雅憨憨地笑道：“不麻烦不麻烦，姐和姐夫都对我那么好，我应该报答你们的。做顿饭只是举手之劳而已不足挂齿。”
　　舒雅顿时心头一暖，眼角禁不住有些潮湿，她感动地望着小胖子道：“弟弟，你真好。正好我也没弟弟，从此以后你就是我的弟弟了。好吗？”
　　“好啊，姐，我做梦都想有个你这么漂亮的姐姐呢。姐，那我先骑自行车去给姐夫做饭去啦。你给姐夫发个微信告诉他一下吧，别我去了没人在家。”
　　“好，我跟他说一下，你稍等。”
　　舒雅飞快地语音留言发微信给戴庆。
　　很快戴庆就回复过来音频：“唉，老婆，听到你发过来的消息，我不知道该说什么好。我怎么感觉你还不如小胖子关心我啊？难道你就不想回来看看我吗？今晚咱们就又一夜不能在一起了啊。你知道今天一天我有多想你吗？时时刻刻在等待着你主动发给我的微信，刚才你说要回来陪我我好高兴，只是心疼你多跑路，才谢绝你回来，可没成想你就真不回来了。哎，我好想你……”
　　听到这里舒雅俏脸一红赶紧插上耳机，不让小胖子再一起听了，后面的话都是夫妻之间的情话，都是抒发相思之苦的甜言蜜语。
　　三分钟后小胖子骑自行车驮着满脸甜蜜的舒雅出发了，不过这次的目标是楠星小区舒雅夫妻的小窝。
　　舒雅刚刚在耳机里听着丈夫满腔热诚地抒发对自己的想念之情，言之切切、情意绵绵、把她整个人的心都融化了，所以她决定了一定要先回家陪丈夫戴庆相聚，哪怕只有短短的一个多小时。
　　小胖子驮着美得不可方物的舒雅心情复杂，既有对戴庆的羡慕又有对他的嫉妒，他能看得出舒雅对戴庆是情深意切的，是一种爱意浓浓的牵挂。他是怎么拥有这么完美这么圣洁的女神的爱情的呢？说不羡慕那是假的，说不嫉妒那更是虚伪。
　　看着一个其貌不扬的小胖子驮着一位美若天仙的女人一路骑行，一路上的行人纷纷侧目，连开在机动车道上的汽车都有好几辆纷纷降速，缓缓跟着偷看车后座上哪位满脸洋溢着幸福笑容的绝美女子。
　　驮着女神享受着众人羡慕的目光，小胖子也渐渐放下了嫉妒之情，慢慢自豪万分起来。他昂着头享受着众男人们投来艳羡、嫉妒的目光，心里别提多自得了，心情一好，蹬自行车也越发有劲道了，小车骑得飞快，一辆辆自行车被他甩在了身后……
　　两位骑着共享单车的男人正在一摇三晃地骑着小黄车聊天，忽然被身后的一个小胖子蹬车超过，两人本来也没当回事，可当他们看到这胖子车后座上坐着的那位绝丽出尘的美女时，眼珠子都呆住了。
　　不知过了多久左边那位短裤男道：“H，那美女真漂亮，我在楠城还从来没遇到过这么漂亮的女人呢。”
　　右边那位也道：“是啊，不知道这美女在哪里工作？有空真想去找她聊聊人生。”
　　“快拉倒吧，人家会跟你聊人生？聊聊金钱还差不多。这美女让我花一万干一炮，我也愿意。”
　　“嘿嘿，我也愿意。不过恐怕人家看不上那区区的一万元。”
　　“妈的，那个死胖子看上去也不像是个富二代啊？只是骑着辆自行车嘛。”
　　“也许是个低调的官二代吧？现在好多当官的都把自己伪装成清正廉洁的样子。”
　　“妈的，不管是官二代还是富二代，反正现在的好白菜都让猪给拱了。”
　　“可不是，你看前面那小子就是头肥猪嘛，哈哈哈！”
　　……
　　不到二十分钟小胖子就驮着舒雅回到了楠星小区的家，舒雅打开房门也不顾身后气喘吁吁的小胖子，一头就扑进了老公戴庆的怀里，戴庆也动情地紧紧抱起舒雅，然后疯狂地亲吻着她。舒雅也热烈回吻着戴庆。
　　小胖子心里酸酸的，一阵心痛，赶紧低下头喘着粗气又走出了门，替他俩把房门关好，站在楼道里呆呆地望着天花板暗暗心痛着，感觉到自己的心都在滴血。
　　他恨恨地在心中腹诽着：“妈的，本来是想我拥抱美人的，结果却便宜了人家丈夫，我这么做不但没有得到美人的心，反而成全了两人，让两个人的感情更甜蜜了。唉，他妈的，气死我了。”
　　di第一次眼看着自己心中的女神被别的男人肆意亲吻，拥抱，小胖子心里像是被打翻了调味缸似的，酸甜苦辣咸啥滋味都有，真是不好受。
　　唐毅软软地背靠着墙听着屋内传出的粗重呼吸声，以及亲吻时发出的“滋滋”声，心如刀割。他现在才知道爱是自私的，即便对方才是舒雅的合法丈夫，人家亲热那是天经地义，可是小胖子还是不能接受。
　　几分钟后房门再一次被打开了，出来接小胖子的是戴庆，他歉意地连连给小胖子道歉，唐毅强装微笑以对。
　　“姐夫，那你们两口子继续，我去厨房做饭菜。”小胖子打碎了牙齿往肚里咽强颜欢笑道。
　　“弟弟，我给你搭把手吧。”舒雅躺在戴庆怀里试探道。
　　“不用了，姐，我自己很快的。”小胖子看着心中的女神躺在别的男人怀里还那么的惬意，内心真是五味杂陈，不是个滋味。
　　“嘻嘻，那好吧，反正你也不是外人。那我们就不见外咯。”舒雅笑道。
　　小胖子刚关上厨房的门，就听到戴庆道：“亲爱的，今天在单位想我没？”
　　“当然想了。你呢？”
　　“嘿嘿，我都想你一整天了。”
　　“妈的，气死我了。”小胖子听到这里实在是听不下去了，他把一块猪肉放在案板上，狠狠地剁着，嘴里恨恨地说着：“我让你想，我让你想。”每剁一下就说一句。
　　半个小时后，色香味俱全的四菜一汤端上了饭桌。三人开边聊边吃。戴庆、舒雅在饭桌上商议好吃完饭要一起出家门，然后一个坐公交车去父母家，一个去单位值夜班，小胖子赶紧表态也要去给伯父做晚餐，两人都欣然同意。他们显然已经把小胖子真当做了自己的弟弟再也不觉得这样会麻烦到他了。
　　了解了两人的安排，小胖子也立刻想出了自己的对策，看饭菜吃得差不多了，于是他悄悄从挂在餐椅背上自己的挎包里摸索出了那瓶密宗圣药。然后去厨房特意给舒雅盛了一碗鸡汤，倒了大豆大小的一片密宗圣药红色小颗粒到碗里，搅匀了，再端给舒雅面前。
　　劝着舒雅喝完了那碗鸡汤，这桌宴席也结束了，舒雅跟小胖子收拾好碗筷。然后三人一同下楼准备按计划分头行动。
　　戴庆牵着舒雅的玉手一直送他们到公交站牌，等车来了亲自目送妻子和小胖子上了车向城西父母家驶去后，才依依不舍地扭头向另一个方向的公交车站牌走去。
　　舒雅和小胖子上车后，舒雅的美貌立刻吸引了车上所有男人的目光，从十几岁刚发育没几年的高中生到五十多岁的有些脱发的糟老头，他们一个个或偷瞄或假装不经意的扫一眼，每个人有每个人不同的偷窥美女方式，小胖子心中暗暗觉得好笑。幸好车上人不多，他们两人上车后还剩最后一排有两个座位，于是两人坐到了最后一排，车还没到舒雅父母家的时候舒雅就已经开始出现了密宗圣药催情后的生理反应：就见她俏脸渐渐面现潮红，而且那潮红色越来越明显了，她的呼吸也越来越急促了，傲人浑圆的酥胸也越来越起伏不停了，休闲牛仔短裙下雪臀开始不安地扭动，两条修长的玉腿也开始不停地紧夹摩擦着。再听她给小胖子讲解的声音也越来越细小，最后竟忍不住用银牙紧咬下唇像是在忍受着什么煎熬似的。小胖子坐在她身边明显能感觉到像是坐在一座小火炉身边似的，舒雅的体内像是有一团烈火在熊熊燃烧。
　　小胖子见此心花怒放，赶紧一手揽住舒雅纤细柔软的柳腰，就感觉到她娇躯微微挣扎，身躯依依娇颤，小胖子关心道：“姐，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”
　　可能是上次服药后遗留的亲切感还尚存，所以这次舒雅并没有像上次那样挣脱他的臂膀，而是软软地倒在他的怀里，任由他抚摸着自己的娇躯。
　　“师傅，停车，快停车，我女朋友好像不舒服，病了。”小胖子赶紧向着司机喊道。
　　车上的乘客都向这边望来，司机见那绝美的美人果然脸红发烫的样子，估计是发烧症状，于是怜香惜玉的他赶紧停了车，小胖子扶着舒雅下了车，反手就招停了一辆出租车，两人上了车，小胖子对司机道：“师傅，我女朋友喝多了，赶快送我们到楠星小区四号楼门口下车。”
　　“好的。”司机在后视镜看了一眼确实如此，便应了一声，疾驰而去。
　　十分钟后小胖子扶着舒雅进了楼道，从舒雅手包里摸出大门钥匙打开了楼门的防盗大门，一进楼道小胖子就不再顾忌，抱起舒雅就向五楼跑去。
　　终于进了家门，反锁了房门，舒雅已经昏睡过去。小胖子激动地把女神抱到了小夫妻z的卧室大床上，看了一下手机上的时间刚好六点。估计戴庆还在去学府路的半路上。
　　小胖子看着床头墙上挂着的戴庆和舒雅甜蜜的婚纱照再看看身下任其采撷的娇艳美人，他肥嘟嘟的胖脸上露出了得意的笑容。
　　很快小胖子把自己脱了个精光，胯下一根白胖白胖的大头阳物已经一柱擎天，本来被包皮包裹着的大蘑菇头也彻底从包皮里露出了狰狞的昂大龙头，好吓人的大龟头，有幼婴拳头大小，紫胀充血，马眼儿流着亮晶晶的不知名粘液。
　　光着身子的小胖子开始迫不及待地替舒雅宽衣解带。
　　“老公，你要做什么？”舒雅娇滴滴地娇嗔道，虽然紧闭着双眼，但似乎像是无比清醒一般。只是错把马上要肆意淫玩她的小胖子当成了自己的丈夫。看来药效已经开始发酵了。
　　“嘿嘿，脱衣服还能干啥？干你呗！”
　　“你……好坏。”舒雅娇羞地呢喃着。
　　“嘿嘿嘿，更坏的还在后面呢。”小胖子得意地调笑着。手上的动作却不停。
　　很快舒雅被剥了个一丝不挂，玉体横陈在了小胖子贪婪的目光之下：就见舒雅胸前一对高耸雪乳，浑圆坚挺又白又嫩，乳峰两点嫣然，粉红娇小。而那处女神最神秘的幽谷禁地寥寥几缕稀疏微毛下，高高鼓起白馥馥、鼓蓬蓬的阴阜似刚刚出笼的大馒头，馥郁的白馒头中央是一条细细的粉红色小裂缝，那优美的弧度，那诱人的粉红裂缝好生诱人，更醉人的是那肥白夹缝中已然春水潺潺。
　　小胖子俯身压在舒雅赤裸滑腻的温香身子上，吻住舒雅香唇忘情亲吻，温香妙曼的身子也被小胖子从身下搂住，一双淫爪开始上下摩挲游弋，渐渐攀上玉峰之巅，开始千揉万摸了起来，又怕自己沉重的身体把舒雅压的喘不过气来，于是小胖子调整姿势靠着床头坐在床上然后一把就将赤裸的舒雅紧紧抱入怀里，让她跨坐在自己胯上，昂大肿胀龟头从身下神秘谷地反复研磨、顶耸寻觅着幽谷芳径。
　　现如今小胖子已不是初哥，不似第一次那般找寻半天妙洞口，如今他熟练地手扶着昂大的蘑菇头对谁粉红肉缝，稍一用力昂大的龟头就大大地撑开两旁娇嫩花瓣，被火热的唇瓣裹住，就像是被婴儿的小嘴儿拼命嘬吸住似的，顿时舒爽得小胖子几乎叫出口。
　　“啊！疼，老公，你的下面怎么突然变得比之前粗了好多，太大了，下面要被你撑破了……”舒雅娇声惊呼。
　　“嘿嘿，更厉害的还在后面呢。今夜可不用像第一夜那么小心翼翼生怕弄醒你了，也不用像第二夜那样偷偷摸摸生怕被你父亲听到动静了。今晚我要让女神姐姐尝尝我的真正实力！嘿嘿！现在才刚刚六点，还有的是时间好好品尝享受女神绝美的肉体……今夜我要叫你尝尝我的厉害！”说着小胖子猛地用力沉腰挺臀，“咕叽”一声，昂大龟头连带粗壮肉茎整根没入了小肉缝中，顺带挤出一股春水汁液，沿着美人大腿内侧流溢而出。
　　“啊！……老公……疼！”小小的卧室内响起了舒雅哀怨的娇啼，那令人销魂蚀骨的悲鸣声似怨似哀透过大开着的窗口飞声窗外……




　　第十九章、鸠占鹊巢――荒唐洞房之夜

　　月色凄迷，惨淡的月光被罡风吹来的厚厚云层渐渐遮盖，月夜一下子黑暗了下来，几乎伸手不见五指。
　　暗夜往往是各色鬼魅魍魉出没的时刻，在这黑暗的月夜下又有多少见不得光的罪恶正在悄悄地发生着呢？
　　漆黑的暗夜下楠星小区有一户窗户通过窗帘透出的灯光格外显眼，穿透窗帘看进屋内就看到：窗口正对着的主卧书桌上竖着一副小相框，相框里镶嵌着一张男女两人的亲密合影照片，照片中的男人身穿崭新的警服，他眼神灼灼，充满自信，满脸阳刚之气总体给人一种刚毅的感觉。而男人揽腰搂着一位穿着婚纱的美丽圣洁的女子（看样子应该就是他心爱的妻子了）。照片中的女人身着白色低胸婚纱，更衬托出她容颜绝美出尘，女人被自己的丈夫环腰搂着，脸上露出了幸福甜蜜的笑容。在这间主卧正墙上同样也悬挂着的大尺寸的婚纱照上也同样是这对男女的照片，只不过与那小相框中的照片不同的是婚纱照中的男人穿得是笔挺的礼服而已。
　　“呃！……呃！……喔……”忽闻屋内传来一声声女人娇滴滴地哀啼之声，伴随着男人粗重的喘息声。
　　顺着声音望去才发现令人血脉喷张的一幕：原来在这户的大床上正有一对儿男女赤裸相拥，一位绝色美女长发披肩正被一个胖男人环抱着坐在他不停耸动着的肉跨上，两人赤身紧紧相拥，耳鬓厮磨、交颈缠股、绝美女人两腿间已是秽迹斑斑，雨露泽泽、男人挺腰相邀，女人摇臀相迎，伴随着一声声婉转的娇吟。
　　卧室内灯光摇曳，窗帘随着夜风不停飘动，随着两具赤裸肉体的上下厮磨，缱绻缠绵在一起不停地颤动抽送，美人体香与屋中汗水之味相混淆，真真是荡人心魄的旖旎。随着男人大肥屁股的不停挺耸，发出粗重的喘息声伴随着女人的吟啼。
　　女人虽紧闭一双美目，可看那绝美出尘的容貌一眼就认出正是婚纱照中的新娘。她此时正高挺饱满酥胸，仰着头像是在强忍着什么似的，再看她高挺的雪白玉乳顶端的小樱桃正被那胖男人的大嘴牢牢含住，不停地吮吸舔舐着（男人的一张脸完全陷入女人高挺的雪白乳峰之间根本看不到本来面目）。女人那曲线玲珑的顺滑背脊正被一双胖手不停地上下抚摸着，渐渐地那双胖手开始下移，抚摸上了女人挺翘浑圆的雪臀，好生诱人的蜜桃雪臀，完美的弧度曲线、圆润而饱满，不过此时却被那双胖手揉来搓去的，两隆浑圆的臀瓣都被揉变了形。
　　也不知过了多久男人加快了下身地挺动速度似是到了要爆发的边缘，两只胖手也忽的把美人两瓣滑腻的浑圆臀瓣向两边掰开，这一掰开可不要紧，一下子就露出了淫乱不堪的一幕：原来女人雪股间的幽谷密地竟然还插着一根粗粗的白胖肉棒，而且那根东西在粉红的小肉缝内不停地进进出出着，同时粉嫩肉缝内一股股淫津沿着肉茎汩汩流出。
　　好一招：吟猿抱树！在此式吟猿抱树之下任你贞洁烈女也耐不住插入蜜穴内的阳物抵死缠绵，千抽万H，终是淫津横流，芳心难耐。
　　男人似是终于忍不住要喷发了，只见他猛然从女人酥胸间抬起了头，仰头大喊一声：“啊！……，我不行了……要射了！”紧接着他开始紧紧搂住女人，下身不停颤抖颤栗着，随之一股股白浊的粘稠液体也沿着那根肉棒从桃源洞口内缓缓流出。
　　当男人抬起头的那一瞬间才能看清他肉乎乎的胖脸，其面容跟书桌相框照中的警察丈夫完全不同，根本就不是同一个人。难道这位美丽的警嫂竟然是在同他人在床上行那鱼水之欢？那么她那位阳刚自信的警察丈夫又身在何处？可否知道自己美丽的妻子此时正在被别的男人赤裸搂在怀里肆意H弄？
　　……
　　暗夜，学府路派出所值班室，戴庆正一边值守在报警电话旁，一边跟几位辅警、联防队员观看着值班室里的液晶大屏电视。
　　此时的电视画面里正在播放着楠城电视台制作的一档《法制天地》节目，节目主持人正在播报一条法制新闻：“昨日，湖南省山恒县发生一起公安局民警妻子被弓虽奸案，犯罪嫌疑人程某已被控制，程某手机拍摄下了在他汽车后座奸淫民警妻子罗某的部分视频、照片。（此时楠城电视台适时展示了部分经过打码处理的多张照片，虽然打了码可还是能看的出警嫂罗某面容姣好，身材丰满、高挑。多张照片是警嫂罗某全身赤裸在车后座上被摆出各种姿势拍摄的，虽然关键部位打了码可细心的观众还是能看到警嫂罗某雪白大腿上似乎遗留了几滴白浊的粘稠液体。）
　　今日上午，山恒县委宣传部新闻发言人回应称：当地公安机关已经介入侦查，目前此案已立案。
　　经调查：公安局民警妻子罗某与嫌疑人程某是同事关系，8月7日晚，警嫂罗某与包括程某在内的几位同事业务聚餐时被劝酒，喝下了大量红酒，之后程某借口送警嫂罗某回家，便把车开至警嫂罗某家楼下，在车后座上脱去了醉酒不醒的罗某全身衣裙，强行与其发生性关系。目前警方从车后座以及被害人罗某阴道内提取了大量残存精液，经化验比对均为嫌疑人程某所留。“
　　……
　　“我操！这个傻逼连警嫂都敢弓虽奸？我要是在现场非打死这傻逼不可。”
　　“那个傻玩意跟警嫂好像还是同事吧？连自己的同事都不放过？真不是个东西！”
　　几名联防队员看了电视报道愤愤不平地破口大骂。
　　“戴哥，像这种弓虽奸警嫂的行为判刑的时候算不算加重情节？”辅警赵有德显然要比那几位联防队员有涵养的多，他问了旁边戴庆一个有关法律的问题。
　　“如果从恶劣的社会影响来看，应该可以在量刑时算做是加重罪行情节，可以加重刑期。”戴庆解释道。
　　“那还差不多，要不然以后歹徒都会把侵犯目标对准他们最仇恨的警察的妻子了。”辅警赵有德附和道。
　　“其实我们国家应该也把警察的婚姻也列为受特别保护的对象，就像军婚一样。我们国家有专门的破坏军婚罪，但是却没有相应地保护警察家庭的罪责法条。其实和平时期警察队伍的作用不亚于军队，而且我们国家的公安队伍本来就是从军队演变而来的嘛。”戴庆侃侃而谈。
　　“对对对，还是戴哥说的有道理。”
　　“是啊，是啊，戴哥不愧是中国人民公安大学毕业的高材生，看问题可是比咱们要有深度的多。”
　　几名辅警、联防队员一起对戴庆奉承夸赞不已。
　　然而此时的戴庆却渐渐深锁眉头，因为他刚才看到电视画面中播报的警嫂被奸案件的内容时，心头猛然一震：因为这案件的情节怎么跟前天发生在妻子身上的事那么类似呢？也是同事赵主任拉着单纯的妻子去陪客户，也是妻子被灌多了酒。幸好当时有小胖子及时出现把妻子送回了家，不然妻子的结局……戴庆越想越觉得后怕。
　　“那个赵鹏d赵主任绝对有问题，他肯定对舒雅不坏好意。幸亏小胖子提醒了我，要不然我还一直以为那只是一次偶然事件。看来这完全是有预谋的。赵鹏d这个王八蛋！我是不是应该适当地警告他一下呢？可是舒雅就在他手下工作，我万一要是惹怒了他，他会不会给舒雅穿各种小鞋呢？”戴庆脑海中翻江倒海，犹疑不定。
　　“要不，还是靠给小胖子帮忙盯着吧？这样一来既不得罪那个赵鹏d，又可以防止他再有什么不轨企图。唐毅这小伙子刚从大学毕业出校门还算单纯，身上还有股学生特有的正义感，又同舒雅是校友，而且还是舒雅的徒弟，对舒雅又言听计从，所以这事靠给他还是比较靠谱的……”
　　“不过还是要多叮嘱一下舒雅，她好像对那个赵鹏d还没有堤防之心啊。对了，舒雅现在干什么呢？也不给我发个微信问候一下？唉，还是我给她发吧。”
　　戴庆无奈摇摇头，默默掏出手机，打算给舒雅发微信抒发一下思念之情，为了不打扰旁边看电视的几位辅警、联防队员，他手打输入：“亲爱的老婆大人，你在忙什么？怎么也不给我发个微信问候一下？”
　　……
　　“H，真是舒服死了。没想到原来女人的戮谷换嵯裥∽煲谎不停地嘬吸鸡巴啊？怪不得麻杆天天离不开女人。这H碌淖涛兑舱媸翘舒爽了，尤其是H舒雅女神的这极品嫩隆：媒舭。∷淙幻幻H过处女，不过我觉得处女也不过如此了吧？。舒雅女神的略谛禄樾∩俑纠镉Ω盟闶亲罱舻牧税桑糠凑我的鸡巴被夹得是真受不了。”小胖子唐毅一根疲软的肉棍插在舒雅不停痉挛着的嫩穴内，上面流满了一股股白浊的粘稠精液。他一边用一双淫爪不停揉搓着舒雅那雪白浑圆的大奶子，一边赞叹不已。
　　小胖子刚刚在舒雅蜜穴内喷射了大量的精液，肉棍疲软还没恢复过来，他并没有把已经软塌塌的肉棒抽出，而是还插在舒雅雪股间嫩穴内，感受着膣道内的温热、以及阴道肉壁嫩褶皱一下下的像婴儿小嘴儿一样地吸阖裹咂。照这样下去用不了多久小胖子疲软的阳具就会再一次被唤醒英姿勃发起来。
　　“嘿嘿嘿，听人讲人生最享受的事莫过于：喝着酒，吃着鸡，摸着奶子，H着拢∪缃裾饧秆世上最享受之事我四占其二。嘿嘿嘿，人生如此夫复何求？”小胖子把身体舒服地靠在床头的真皮海绵靠背上，一手揉搓着美如仙子的舒雅那对儿高耸雪乳，一边用渐渐又焕发第二春的粗大阳具在舒雅水泽盈盈的蜜穴内缓缓抽H着，嘴里还哼哼唧唧地嘟囔着乱七八糟的段子。
　　“叮咚！”忽的床头柜上的舒雅坤包内传来手机提示音，一听就是新收到的微信提示音。
　　小胖子被脑袋旁边猛然响起的手机提示音吓了一跳，连忙停下了动作。
　　“是女神的手机，谁啊？不会是她父母发来的吧？本来学姐今晚是要回家去的。这可咋办？回复还是不回复？不回复的话肯定对方会打电话过来……算了，还是先看看再说。”小胖子想到这里便从舒雅坤包内取出她的手机，点开微信新消息。
　　可是当他第一眼看到那个发过来消息的头像时，他的心猛然一慌！顿时汗毛倒竖――因为发来微信的那人是他现在正在H着的女神舒雅的合法丈夫戴庆！
　　小胖子怎么可能不慌神儿呢？如今他的鸡巴还插在人家娇美妻子的嫩吕铮人家戴庆又是专门抓坏人的警察，要是让对方知道此时此刻自己正在H着人家的美媳妇，那后果不用想也知道有多么可怕了。
　　“老天爷啊！怎么办？怎么办？”小胖子一把将手机扔到床上，可那只手还在不停发抖。本来刚刚又恢复硬度的阳具一下子又彻底软了下来。他紧紧地搂住全身温香的舒雅以舒缓自己砰砰乱跳的小心脏。
　　可是该来的总是要来的，没过多久“叮咚！”那个手机又传来一声微信提示音。
　　“不行，如果再不回复的话，一会儿戴庆肯定会打电话过来的，那就彻底暴露了。”小胖子终于认清了形势，他颤抖着胖手又把手机捡回来，快速地点开微信：“亲爱的老婆大人，你在忙什么？怎么也不给我发个微信问候一下？”
　　“怎么回事？这么半天也不回复我？手机不在身边吗？”
　　连续的两条微信，小胖子强自压制住狂跳的心脏，然后迅速浏览舒雅、戴庆之前的微信聊天记录，好了解舒雅回复戴庆微信的平时习惯语气。
　　正好看到一条舒雅以前的回复，正好也是回复戴庆类似提问的回答，他马上复制、粘贴，点击回复：“刚刚在看电视剧呢，没听到。”
　　“哦，原来是这样。咱妈回家了吗？”戴庆好像并没有发现什么异常，于是又问了一句。
　　小胖子这下一直悬起来的小心脏终于可以放松下来了。连忙又复制了一条舒雅以前的回复，粘贴，点击回复：“回来了。”
　　“哦，那就好，晚饭前回来的？还是晚饭后？”戴庆又问。
　　这下可把小胖子难住了，他才去过舒雅父母家一次，根本就没见过舒雅的母亲，只是在照片上见过她年轻时的样子。他琢磨了一下：想到昨晚自己干完坏事后，偷溜时舒雅母亲都还没有回家，所以他这次自己打字回复道：“晚饭后。”
　　“哦，老婆，跟你说个事儿吧？”
　　小胖子连忙又复制了一条舒雅以前的回复，粘贴，点击回复：“说。”
　　“你以后能不能别再跟男同事出去喝酒了？其实前天晚上你为了联系大客户喝多了的事，我越想越觉得不妥。”
　　小胖子正在挠着头皮琢磨着怎么回复时，戴庆又来一条：“其实那天晚上应该感谢小胖子，要不是他去你……”
　　当小胖子看到对面的戴庆居然还要感谢他？他心头不知怎得竟然莫名地暗笑着兴奋起来。他突然邪恶地想着：“嘿嘿，感谢我？感谢我H了你如此美丽的妻子吗？姐夫啊姐夫，让我说你什么好呢？的确，哪天晚上是我从赵鹏d手里解救了你美丽的妻子，可是你不知道的是：你的妻子却刚出虎穴又入狼窝，那晚他虽逃过了老赵的魔爪却落到了我的胯下，被我整整H了一晚……”
　　想到这里他本来被戴庆吓软的阳具竟然奇迹般的又硬挺了起来，他顺势又刺激地在舒雅娇嫩的小径内抽H了几下。
　　“噢……噢……”舒雅被下体插着的粗大肉棒冷不防几下猛力顶耸，忍不住娇吟出声，索性紧紧搂住小胖子的短脖子，又把螓首趴蝮在他肉乎乎的肩头，一副任他随意采撷的样子。
　　兴许是看“舒雅”半天没有回复微信，于是戴庆又追问一句：“怎么？难道你不这样认为吗？是不是不同意我的看法？”
　　小胖子知道自己刚才有点太兴奋了，没有及时回复戴庆，差点坏了大事，不过幸亏对方没发现端倪，于是他赶紧停下肉棍的抽送，把舒雅紧紧搂进怀里，让她趴蝮在自己肩头，然后自己则从她的香肩一侧伸出头去，从她背后腾出了两只手来，开始回复微信：“同意，我当然同意你的看法了。的确是应该感谢小胖子。”
　　回复到这里小胖子“嘿嘿”偷乐两声。又兴奋地在美人蜜穴里狠力抽H几下：“嘿嘿，就用你美丽妻子的肉体感谢我吧？H起来果然与众不同，我很满意你的这份谢意！今夜我会好好H她的。”
　　不知怎的，小胖子心里觉得：一边跟舒雅的丈夫微信聊天，一边H弄着对方的漂亮妻子这种感觉真的是特别的刺激。而且更刺激的是她丈夫还在不停地感谢自己？这种感觉真的是要多兴奋就有多兴奋。只这一会儿的功夫他感觉自己阴茎的硬度已经完全超出了第一次射精之前的硬度。
　　“我是不是有点太心理变态了？本来对姐夫我是应该感到愧疚的，毕竟姐夫对我还算不错，可我却H了人家的妻子。可是……可是我现在怎么一点愧疚感都没有？反而感觉如此的刺激、兴奋呢？”小胖子也是受过高等教育的，本身还算是有良知的年轻人，有时也是会不断反省自己的行为的。
　　就这样小胖子一边回复应付着手机那一头的戴庆不断发过来的微信，一边紧紧搂着温香软玉的舒雅酮体，轻抽慢送、不急不缓地抽H着怀中戴庆的娇美妻子舒雅。
　　终于在一个小时后“夫妻双方”停止了微信热聊，小胖子望着满屏的聊天记录，在思考着如何处理。终于，为了不让明天醒来的舒雅发现微信里多出来的如此多的她并不知情的聊天记录，他把这些聊天记录全部删除了。
　　“事已至此，只能走一步看一步了，但愿不要被发现吧……”小胖子默默祈祷着。
　　今夜最大的危机就这么被他机智地躲过去了。小胖子内心庆幸不已。
　　“嘿嘿嘿，是该换个姿势好好庆祝一下了！这招：吟猿抱树的姿势今夜有点儿玩腻了。”
　　小胖子把赤裸的舒雅缓缓放在床上，他站起身来舒展一下身板、腿脚，被舒雅坐在胯上这么久的时间，搞得他腰背酸痛、腿脚酸麻，是该活动活动他的小胖身体了。
　　可是就在他做转体舒展动作时，眼睛就突然跟床头墙上挂着的大尺寸婚纱照对上了。他一眼就看到了戴庆那盯着他的灼灼目光，那目光犹如利剑，似是在发出要劈碎他的怒意。看得他浑身一个哆嗦，遍体生寒。
　　被盯得浑身发抖的小胖子赶紧移开对着戴庆的目光，看向了戴庆旁边穿着雪白婚纱甜蜜偎依在戴庆怀里的甜美舒雅。看到舒雅靠在别的男人怀里那一副幸福甜蜜的模样，小胖子顿时醋意大发，心里如同大醋缸被打翻了似的，别提多不是滋味儿了。
　　“哼！不是只有你能跟舒雅女神拍婚纱照的，老子也可以……老子也要跟舒雅女神拍新婚照！舒雅女神今晚就是我的新娘！”望着婚纱照上舒雅的婚纱，小胖子似是想到了什么。他立刻跳下了床，跑到舒雅家衣柜前，打开衣柜开始翻箱倒柜翻找起来。
　　功夫不负有心人，十几分钟后小胖子终于在层层叠叠地包装盒中翻出了那件定制的漂亮雪白婚纱，但是他在翻找戴庆新婚时穿的那件礼服时却怎么也没找到。于是他又扑到床上，一边用温湿的毛巾帮舒雅擦拭她身上到处都是自己的口水（擦拭干净以便一会儿帮她穿婚纱），一边把嘴凑到舒雅耳边柔声问道：“老婆，咱们结婚时我穿的那件礼服在哪里？”――这密宗圣药的神奇之处就在于能让女主保持一定的头脑清醒度，只是把施害者幻觉成了自己最亲近的人而已，所以可以跟女主进行简单的沟通交流。
　　舒雅梦呓般断断续续道：“你……你的礼服……不是……不是租的吗？”
　　“哦，原来如此。那算了，我随便穿一件拍新婚照好了。再说了就算是找到了，以我的身材也不一定能穿得上啊？”小胖子不再寄希望于新婚礼服，而是把床头脱下的工装衣物又穿好。再爬到浑浑噩噩的舒雅身边把她扶起来费力地给她套上了那套定制的雪白婚纱。
　　“真是太美了！不愧是我的新娘！”小胖子望着被自己搂在怀中的穿好了婚纱后的舒雅由衷地赞叹道。
　　在雪白婚纱的映衬之下今夜的舒雅一副粉浓浓红艳艳的香腮俏脸，香喷喷的樱桃口，笔挺挺的琼瑶鼻，真个是千娇百媚，万种妖娆，活像个含羞待嫁的高贵公主！真个是要多美就有多美！不得不说现实中穿婚纱的舒雅比婚纱照中的更加的妩媚迷人！也许是今夜这位“新娘子”已经被“新郎”在她体内灌溉滋润过两次的原因？所以她绝美面容似是更多了几分魅惑的红晕。
　　小胖子又取出他的万宝囊――挎包，从里面取出手机支架自拍杆，把支架拉高、支撑好，再把手机镜头对准要拍照的位置，调整好角度。然后拿着自拍遥控器扶着舒雅站好在床下衣柜边，一手揽着舒雅的纤腰，一手扶着她的玉臂，然后让舒雅把头依偎在自己的肩头。
　　一按遥控器开关“咔嚓”一声拍好了一张。
　　换个姿势，“咔嚓”一声又拍一张。
　　再换个姿势，“咔嚓”一声再一张。
　　也不知拍了多少张，拍到最后变态的小胖子居然把自己身上的衣服全脱了个光，赤身裸体抱着身着婚纱的舒雅拍着各种不堪入目的姿势照片。
　　最不堪入目的几张照片是：小胖子撩起舒雅的婚纱裙摆，裸露出她的鼓胀阴阜，然后他把自己的白胖阴茎插入其粉嫩的小肉缝内，再一按遥控器“咔嚓”一声留影。再换了多个穿着婚纱的性交姿势拍照留念，这才算心满意足！
　　看着手机中最后那几张婚纱性交照片，他满足的脸上露出了猥琐的笑容。他得意地望向床头那副真正的婚纱照中的戴庆道：“嘿嘿，戴庆啊戴庆，你恐怕都没有跟舒雅女神拍过这种婚纱照吧？但是今天我们拍了，所以我们之间更亲密，舒雅才是我真正的新娘子！”
　　“哈哈哈！今夜我们不仅要拍婚纱照，而且还要入洞房！就让我的新娘子穿着婚纱在床上跟我入洞房。”小胖子越说越得意，到后来竟有些变态张狂。
　　小胖子一把将舒雅抱起，平放在大床上，然后撩起她的婚纱裙摆到平坦光洁的小腹，露出那处女神最神秘的幽谷禁地，高高鼓起的白馥馥、鼓蓬蓬的阴阜似刚刚出笼的大馒头，馥郁的白馒头中央是一条细细的粉红色小裂缝，小胖子从身旁抽出厚厚的枕头来垫在舒雅翘臀之下，垫高她的臀部，使得那处鼓蓬蓬的白馒头赂被垫高许多，几乎贴到他的鼻尖，一股舒雅馒头履谏⒎⒊龅奶匾炱味引得小胖子下身阳物硬的蹦蹦直跳，他忍不住伸出火热的大舌头沿着那条粉红的小肉缝贪婪地舔了两下。
　　“喔！……”舒雅一声悠长地长吟。
　　“哈哈！现在我宣布：新郎：唐毅与新娘：舒雅的洞房花烛之夜现在正式开始！”
　　小胖子对着婚纱照中的戴庆猖狂道：“戴庆啊戴庆，你睁眼看好了，从今晚起舒雅就是我的新娘了！你和她已经成为了历史，从今夜开始她就是我的女人了！嘿嘿嘿，我要让你亲眼看着我是怎么和她同床共枕，共度洞房花烛之夜的。”
　　小胖子心情激动地把舒雅两条修长的大白腿高高扛起在自己的肩头，然后半跪在被高高踮起的阴阜前，用手扶着自己硕大肿胀到极致的紫红蘑菇头沿着舒雅那条迷人的粉红小肉缝来回摩挲、滑动，慢慢分开嫩滑肉唇渐渐插入，待寻到准确的玉女洞口后，他把整个肥胖的身躯猛一用力狠戳下去，“咕叽”一声，白胖阳具整根没入。同时小胖子身上的肥膘也同时“啪叽”一声拍击在舒雅被高高踮起的大白屁股上。
　　“啊！……疼！”梦呓中舒雅一声惨呼，一直被自己的丈夫戴庆：捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的娇娇女舒雅那里受过这么重的冲H撞击？蜜穴小裂缝被昂大龟头猛然生生撑开，怎么可能不叫苦连连。
　　紧接着小胖子的大肥屁股像上了发条似的一阵快似一阵的高高撅起又重重落下，舒雅雪白的臀瓣就这样被小胖子的大肥肉一阵阵猛烈冲撞着。就只听：“啪叽啪叽啪叽……啪叽啪叽啪叽……”之声不绝于耳。好一招生猛凶狠的野马跃！
　　“啊……啊……太粗了！……太粗了！……啊……太用力了！……啊……疼啊！”从未被自己的丈夫舍得如此猛力冲顶的舒雅在凶狠的野马跃姿势的冲H之下，一声声高亢的哀鸣响彻整间卧室，并透过大开着的窗户飞声窗外……
　　……
　　仅仅隔了一层空心预制水泥楼板的楼下，一对儿四十多岁的中年夫妇刚刚洗漱完毕躺在凉席大床上，就听到楼上传来舒雅那如泣如诉的娇媚哀啼之声。
　　“奇怪，怎么搞得？咱们楼上这对儿小夫妻平时从来没有搞出过这种动静来啊？今天这是怎么了？好生奇怪！”中年男人郁建惊讶道。
　　“哼！我早就跟你说过楼上那漂亮女人看似高冷贞洁，其实就是个浪蹄子！以前你还不信，现在怎么样？咱家儿子明年可就要参加高考了，我可不想让他听到这种浪货的叫床声，那样肯定会影响他学习的，毕竟他还是个青春期的男孩子。”旁边的妻子马珍不满道。
　　“行了行了，什么浪蹄子？浪货？你好歹也是受过教育的人，怎么能说出这么粗鄙的词语来？人家毕竟还是结婚不久的年轻人，过夫妻生活那还不是很正常吗？”中年男人郁建劝说道。
　　“哼！怎么？我才说两句你就心疼了？我早就看出来了：你早就被楼上那狐狸精勾了魂了吧？每次远远看到她的身影你都偷瞄几眼，别以为我没看到，我只是一直忍着没说罢了。你这个老不正经的。”马珍见自己的丈夫居然替那女人说话，立刻把憋在心头将近两年的心事说出了口。
　　“你……不可理喻！你瞎说什么？人家可是有家庭的，才二十出头，我都四十多了，怎么可能？是你想太多了。好了，好了，我起来去关上窗户，那样应该就听不到了。”郁建连忙起身去关上了透风的塑钢窗户。
　　“喔！喔！……”可楼上舒雅那高亢的呻吟声仍然像跗骨之蛆似的从楼板缝隙里穿堂而过钻入了四楼的卧室内。
　　马珍又要张口开骂，却被郁建一把捂住了嘴，轻声道：“算了，算了，最多十分钟就过去了。不然你戴上耳机看会儿手机视频吧？”
　　“哼！我还不看了，我倒要看看她能浪叫多久？平时你好像最多也就能坚持十分钟吧？我倒要看看楼上那个小伙子到底怎么样？其实那个小伙子还是挺不错的，听说还是名警察，身体应该很棒。”马珍似是为了气自己的丈夫故意如是夸奖戴庆。
　　就这样楼下的这一对中年夫妇一边倾听着楼上舒雅那失声的浪啼之声，一边默默地看着手机上的时间，渐渐地十分钟过去了……
　　“啊！……啊！……受不了了！……天啊！……你……你以前……从来都坚持不了……这么长时间的，今天……今天你……你这是怎么回事？”楼上继续断断续续传来舒雅地啼叫声。
　　楼下的中年夫妻相互望望一脸的不可思议：“难道楼上的年轻警察平时也坚持不了十分钟？”
　　二十多分钟后楼上终于传来舒雅歇斯底里地哀啼声：“天啊！……受不了了，……快……快停下！……求求你了……真的不行了！……我感觉……感觉要尿了！……快停下来……求求你了……啊！……这次真的不行了……怎么可以这样？……我怎么可以尿床呢？……天啊……这是什么？……这是什么感觉？……我怎么从来没有体验过？……天啊！……我要死了！……好刺激！”
　　“听听，快听听，叫的多骚浪啊！你还不承认她是个平时伪装起来的浪货？”马珍听着舒雅那歇斯底里地浪啼声再也忍不住骂出了口。
　　“唉！别骂了，你还听不出吗？这可怜的女人今晚可能是人生第一次体验到性高潮的滋味？都结婚两年了吧？到今晚才真正的体验过第一次。那以前……看来她的警察丈夫真的还不如我。”郁建同情道。
　　“什么？你说什么？……不过听她刚才浪叫的那些话，好像真是这样？……那就奇怪了，那她丈夫怎么今夜突然生猛了？”马珍这时也似乎发现了端倪于是疑惑道。
　　“从一开始我就觉得他们夫妻今夜有些奇怪，咱们都当邻居两年了，平时你有听到过他们干这种事时这么大声吗？”郁建问道。
　　“这……好像……好像还真没有过，今晚这是第一次叫这么大声……而且还是第一次达到了性高潮？”马珍喃喃道。
　　“是啊，世界上哪有那么多凑巧的事？这么多第一次都碰到了一起说明有问题。”从商多年而且见多了男女苟且之事的郁建很快做出了自己的判断。
　　“你是说……？”马珍很快猜测出结果的同时黑亮的眸子里闪闪发亮，闪烁着熊熊的八卦的火焰光芒。
　　……
　　小胖子可不知道楼下邻居夫妻之间的猜测，他此刻正处在人生最兴奋时刻：就在舒雅刚刚高声哀啼过后，他肿胀的敏感龟头就猛地被舒雅蜜穴内喷射出的一股滚烫激流浇头。他被那股激流喷得浑身一个激灵。紧接着一股股滚烫的激流就不停地喷射在他敏感的肿胀蘑菇头上。并且舒雅那极为紧致的蜜穴肉壁开始不断颤栗、痉挛一下下裹咂着小胖子的大龟头。同时虚脱的舒雅也“呜咽”一声，满脸兴奋地潮红一片，一双纤手紧紧搂住小胖子短短的脖子，全身不停地抖动痉挛不已。
　　小胖子知道舒雅这一次应该是达到了真正的性高潮了。之前两夜小胖子虽然也做过多次，可一次都没有让舒雅女神达到高潮，为此他还颇为自卑。第一夜因为他还是个初出茅庐的嫩处儿，所以太过兴奋、紧张了，每每刚进入抽H没几分钟就先行射了个一干二净；第二夜因为舒雅父亲就在隔壁卧室，所以他根本就不敢施展过分大力的动作，所以满足地射了一次之后就偷偷地溜走了。只有今夜，他才可以放心大胆地实为了，先前射了两次，所以第三次才能如此持久，再加上幻想着是在入“新婚洞房”的刺激下，他格外地卖力，所以最终让舒雅达到了人生的第一次性高潮！
　　小胖子现在才知道原来舒雅跟戴庆之间之前根本就没有达到过性高潮。是自己给了“新婚妻子”真正的第一次高潮体验。他怎么可能不得意呢？
　　在连续被滚烫的激流喷射以及阴道肉壁痉挛裹咂后小胖子也终于忍不住射出了今晚的第三次精液。
　　“Perfect！完美的新婚洞房之夜！”小胖子在最后射出精液的同时也软软地瘫倒在了舒雅身旁，已经顾不得还插在舒雅蜜穴内那白胖肉棍还在股股流着白浊的精液和阴精的混合物，渐渐的那股股混合粘液沿着舒雅的大腿内侧流在了冰丝凉席上，汇集了一大滩水渍……




　　第二十章、宫康泰

　　8月10日，周一，阴。
　　舒雅被突兀的手机闹钟从梦中惊醒，一看时间才七点钟，这跟她平时定的闹钟时间不一样，早了十分钟。
　　“奇怪，我什么时候定的这个时间点的手机闹钟？我怎么一点儿印象也没有了？”舒雅懒洋洋地赖在床上，皱着好看的眉毛盯着手机闹钟上的时间怎么也想不起来。
　　“今天是新一周的开始，早点起床去上班争取个有个好业绩，来个开门红。”舒雅终于下定决心从床上爬了起来。
　　可一起身看到屋里熟悉的场景她呆了一下，疑惑道：“咦？奇怪啊，我明明记得昨天我是回父母家了啊？什么时候又到我们自己新家的？我怎么一点儿印象都没有了？也许是昨晚睡迷糊了吧？”
　　舒雅翻来覆去地回想昨天晚上的经历，可最多也只能想起跟戴庆在公交车站牌下分手后，自己跟小胖子坐上了回父母家的公交车，再往后就记不太清楚了。
　　“也许是昨晚睡迷糊了记不起来了？不过没事，大不了问问爸就什么都清楚了……”
　　“咦？这是什么气味？怎么闻起来怪怪的？”还不等舒雅想明白自己是怎么回到自己新家时，她小琼鼻就闻到整间房内有一种味道奇特的怪味道。
　　不过当她低头看到自己的身体上那一层灰蒙蒙的污垢时，她马上又想到了昨天早上在父母家时发生的同样情况。不过今天她已经不像昨天初次发现这层污垢时那般惊慌了，反而心中窃喜。
　　“虽然不知道这层东西到底是怎么产生的，但是洗干净后自己皮肤就会变的更好，这却是事实。嘻嘻，这样就足够了。”
　　舒雅赶紧伸手拉开了窗帘，清新的空气吹进来，令她神清气爽，正好也把屋里的浊气吹散了。在清新的空气中伸了个懒腰，顿觉整个身体都分外轻松惬意，格外精神饱满。
　　舒雅喜滋滋地跑去洗手间冲洗身上的污垢，她期待着洗漱完毕后镜中的自己皮肤会变得更好？
　　她掩着鼻子冲到洗手间，脱掉内衣、内裤拧开淋浴器就开始猛冲自己身上的灰色污垢。为了掩盖难闻的气味，她把喷香的沐浴液像不要钱似的往自己身上涂抹……
　　十多分钟后终于彻彻底底洗了个干干净净，玉体上也是一股沐浴液的香味，这才作罢。
　　等浴室内的水雾散去，舒雅连忙走到卫生间的盥洗镜前对着镜子一通仔细查看：果然全身皮肤好像又比以前更白净了一些，尤其是皮肤颜色较深的乳头、乳晕、下体羞处更是明显：这几处像是颜色更鲜嫩了。
　　“嘻嘻，真好。虽然不知道是怎么回事，可整个人像是去做了一次皮肤深度护理，而且美白效果要远超美容院的皮肤深度清洁。”舒雅对着镜子里又焕然一新的自己惊喜不已。
　　“以后估计就可以彻底再也不用粉底遮瑕了，就纯天然画个淡妆就可以了。”舒雅对着镜子中的自己，用小手拍着自己粉扑扑的嫩脸蛋得意道。
　　丈夫戴庆不在家所以她也懒得开火做早餐，打算就在路边早市买一份早餐就好。换上银行工装下楼，去仓房取了自己的粉色电动车就直接往临街那个热闹的早市骑去。
　　可是这一路上舒雅就感觉怪怪的：绝大多数男人都会有意无意地偷瞄她几眼，不管什么年龄段，有老有少都忍不住要瞥她几眼。这种感觉让舒雅心情复杂，既有对那些投来赞美、欣赏目光的得意，也有对那些贪婪目光的反感。
　　舒雅在一家很火的烧饵块店前停了下来，这家店的口味最地道了，可是望着那长长的排队长龙她就蹙起了秀眉。
　　“喂，美女，来占我的位置吧？我上班时间还早，再重新排到后面去也没问题啊。”就在舒雅犹豫着要不要去排长队时，队伍的最前面排在第二位置的一位短发黑瘦男青年频频向她招手。
　　“不用了，谢谢，我还是自己排队吧。”舒雅从小到大偶尔也会遇到这种异性礼遇，可她始终对异性这种无端的献殷勤保持无功不受禄的警惕态度。
　　“哎呀，没事的，你占我的位置，又不影响别人……”那个男青年还在试图说服舒雅。
　　“真的不用了，谢谢。”舒雅冲他点头礼貌的微笑示意。
　　可是就在她随意的微笑的那一刻，不仅是那个礼让他的男青年，队伍里其他几个向她投来关注目光的男人也都是神情一呆，更有一个男人竟张大了嘴巴一直呆呆地望着她看，连队伍已经前移了他都浑然不觉。
　　“这些男人怎么都这样？真是有病！”舒雅被众男人盯的浑身不自在，她万分不解今天这群男人们的行为――难道只是因为自己的皮肤变得更白皙了吗？
　　舒雅哪里知道她刚刚的那个只是很随意的微笑，看在众男人眼里却似九天仙女下凡尘！一群生活在社会底层的男人们哪里在现实中见过如此冰肌雪肤不似凡人的绝色美人儿？她随意的颔首浅笑，看在众底层男人眼中却是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，她那一笑真是千般的妩媚，万种的妖娆！
　　舒雅终于还是忍受不了众男人时不时投向她的火热目光，索性不再这里排队了，骑着电动车找了一家没人光顾的早餐店，随意买了份早餐，扔到车筐里骑上就往单位驶去。
　　……
　　一辆宝石蓝色宝马M4双门跑车正巧因南天街路口的信号灯变成红色而减速停了下来，一位一脸傲气的瘦高个男青年理着时尚的Undercut发型，穿着一身名牌，车一停下来后不能再体验那种跑车嗡鸣声以及猛加速时那种刺激的推背感，他就莫名地烦躁，趁着等红灯无聊的时光他把头看向车窗外的行人，看着在一侧的非机动车道上那些骑着自行车、电动车在外拼搏忙碌着的一个个普通平民老百姓，他一脸的鄙夷。
　　本已经收回目光的他猛然又看了回去，因为他发现一道绝丽出尘的妖娆身影：在自行车道上一位骑着粉色电动车的娉婷美女，远远看去那女子穿一身制服套装，丰满的胸部把白色条纹短袖衫顶起两座高耸浑圆，她冰肌雪肤，美目流盼，细柳生姿，顾盼之间神采飞扬，长得甚是明艳动人。
　　“太美了！楠城居然还有这么漂亮的女人？”宫康泰泰赞叹不已。
　　信号灯变灯了，车流开始缓缓开动，不过这次宫康泰泰没有了加速的激情，反而把车开到了便道上停下，等待着那位绝丽女子驶过后，再远远地跟上她，她在文华路交口右拐，驶了一段后又拐进了石江街，很快驶进了楠城银行石江街支行后院。
　　“原来这美女是在楠城银行石江街支行工作啊？呵呵，一会儿营业后我再进去探探她叫什么名字？是否婚配？”宫康泰把车停在了楠城银行石江街支行门口的停车位上，坐等银行的开门营业。
　　……
　　舒雅来到单位后院停车棚，锁好了电动车反身走向营业大厅时迎面就碰到了从停车场走来的杨倩倩，两人平时就说不到一起去，所以舒雅只是冲她点了下头示意了一下，也没说话。可杨倩倩看到她的那一刻却是愣住了。竟呆呆地主动跟舒雅搭话道：“舒雅，你……你的皮肤是在哪家美容院做的美容保养？”
　　其实连舒雅自己都不明白为何自己的皮肤连续两天一觉醒来后就会分泌出污垢来，然后就变得更加美白了。但为了避免不必要的口舌解释麻烦，舒雅想了想就对杨倩倩道：“丽姿美容院。”
　　“哦，果然是在丽姿做的啊？我想来想去咱们楠城也只有丽姿这种最高档的美容院才会做出这种效果了。不过听说那里的消费可是高的吓人啊……”
　　舒雅进到办公室时只要是遇到她的同事都会望着她的脸呆一下，然后纷纷询问：“天啊，舒雅，两天不见没想到你的皮肤竟然变得这么白嫩了？在哪里做的美容护理啊？”
　　“丽姿美容院。”
　　千篇一律的问话，千篇一律地回答。舒雅心中平淡，毫无波澜。
　　来到营业窗口自己办公桌前时就见又像往常一样被人打扫的干干净净，水杯里又倒满了热气腾腾的热水。舒雅很自然的看向了对面办公的小胖子唐毅，没想到小胖子却也正在盯着她的脸露出惊讶之色。
　　“天啊！姐，我怎么觉得你好像比昨晚……不，比昨天又漂亮了几分呢？而且皮肤好像比昨天又白嫩了一些啊。”小胖子惊讶道。
　　如果是以前的舒雅肯定是被他缠得厌烦、麻木了，可不知怎的：自从昨天开始，舒雅猛然觉得被小胖子夸赞，心里美滋滋的，很受用。不知怎的从昨天起舒雅忽然觉得这小胖子十分的亲切可爱，感觉他就就像是自己最亲近的亲人一样，这种熟悉感让舒雅安心、踏实，特别想和他在一起腻着。以前是小胖子一缠着她，舒雅就头疼、厌烦，可如今小胖子天天黏在她身边，她反而觉得十分的亲切……舒雅猛然发现自己越来越喜欢自己新收的这个小弟弟了，比昨天更甚！
　　“姐，你自己没发现吗？你的皮肤好像真的比昨天又好了些。”小胖子见舒雅半天没回复自己于是又说了一句。
　　别的同事同样的夸赞舒雅心中毫无反应，可小胖子这么一夸赞，舒雅顿时觉得亲切又温馨，像是亲人般的关怀，她俏脸一红故意道：“真的吗？我怎么没发现呢？”
　　“真的，真的……”小胖子一边说着一边又像往常一样坐到了舒雅原来的办公位置，舒雅则与他并排坐下，准备开始营业后继续盯着、指导他办理、熟悉业务。
　　“姐，你真是越来越美了。”小胖子说着就又像昨天那样把办公桌下自己的裤管挽起来，然后偷偷把长满汗毛的胖腿慢慢贴上了舒雅光洁滑腻的小腿。
　　舒雅一下子把包臀短裙下的美腿移开，怒瞪一眼小胖子，然后佯怒道：“讨厌，今天可是周一，同事们可是都在呢，万一被看到就是跳进黄河也洗不清了。”
　　“放心吧姐，我有分寸的，在桌子底下呢，不会让他们看到的。这夏天太热了，我体胖又体热，可你的皮肤冰凉冰凉的，你就可怜可怜弟弟，用你的凉腿帮我解解暑吧？”小胖子说着又死皮赖脸的把那条长满汗毛热乎乎的大胖腿贴上了舒雅那条冰冰凉的小腿。
　　舒雅马上又躲开，然后娇嗔道：“小胖子别胡闹了，工作的时候就好好工作，马上就要营业了。”
　　小胖子看着舒雅那羞赧媚态，不禁心神荡漾，骨头都快要酥了。他在心中想着：“女神真的是越来越美了，那密宗圣药好像真的很神奇的样子，难道这就是那扎西多吉喇嘛所说的滋养女性玉体、容颜的功效？如此说来600元花的还真是不冤啊。还有一点看来那扎西多吉喇嘛说的也不错：如果那密宗圣药药效叠加的话，那随着圣药重叠使用次数的增加会不断地影响侵蚀女神的心智，会让她对我的亲昵感不断地增加，越来越亲密。”
　　八点半营业时间到了，推开大门第一个进来的顾客是一个瘦高年轻人，因为是第一个也是唯一的客人，所以营业厅的员工都齐刷刷看了过去：就见这年轻人约莫二十多岁的样子，高高的个子，皮肤白皙，留着很时尚的Undercut发型，细长的剑眉，深邃的桃花眼，穿阿玛尼POLO衫，背着GUCCI单肩包，手表离得太远看不清标识不过肯定也是奢侈品牌。加厚的防弹玻璃后一群银行女职员开始唧唧喳喳地议论起来：
　　“好帅的富二代！”
　　“看上去根本就不像是咱们楠城人嘛，楠城当地的男人土得掉渣。这位帅哥肯定是大城市来的。”
　　“是啊！这帅哥气质真好！一看就不是凡夫俗子。”
　　“小媛，咱们营业部就你还是未婚的了吧？一会儿赶紧抓住机会跟他要个联系方式哈！”
　　“孙静姐，您就别取笑我了，就我这样子，人家根本就不可能看得上的。”
　　……
　　在众女职员的目光注视之下，就见那么高帅富男青年环视一周数个营业窗口后，直接走向了三号窗口――舒雅所在营业窗口。
　　小胖子唐毅连忙问：“这位先生请问您要办理什么业务？”
　　“呃……请问你旁边那位美女是负责什么业务的？”宫康泰本来就没想着办什么业务，只是来找借口认识这位绝色美女的。
　　“我吗？半年以上的定期存款业务。”舒雅从小到大见多了这种找各种借口来接近自己的男人，所以她毫不客气道。她心想：既然你主动找过来，那就别怪我不客气了，因为只有半年以上的定期存款业务才算做揽存任务。
　　“哦？那好，我就办半年以上的定期存款业务。”宫康泰肯定道。
　　舒雅一听这帅哥真有诚意，而且看他那气派定然是大手笔的定期存款，她心头一喜，一把将小胖子拎到一边去，自己亲自上阵，微笑道：“好啊，您需要先在我们支行开户办张储蓄卡，然后再存款进来。”
　　宫康泰掏出证件递给了舒雅，办理开户手续。
　　“宫康泰，男，出生：199*年3月*日，住址：西南省昆城市********”
　　“果然不是楠城人，而是省城来的。”舒雅在心里嘀咕着。
　　办理好储蓄卡舒雅又抬头微笑看向宫康泰道：“宫先生你要存多少钱进这张卡里呢？”
　　“一万元。”宫康泰坚定道。
　　“什么？才一万？不不，好的，好的。”说实话这存款金额让舒雅很失望，害的她有些失态。舒雅在心里暗想：“这家伙穿得人五人六的，原来只是个伪装的富二代，根本就没钱嘛。”
　　“不好意思啊，我包里只有这么多现金了。等以后有空了我再来多存一些。”宫康泰望着舒雅由晴转阴的表情，狡黠地笑着说道。
　　“哦，没关系，没关系的，您方便就好。”舒雅嘴上客气应付着，可心里早就鄙视极了这种装成富二代四处招摇撞骗的男人。
　　“能给我张名片吗？以后要办理存款时我会先通知你的。”宫康泰那双勾人的桃花眼笑意盈盈地看着舒雅。
　　“名片？好吧，这是我的名片，请多多关照。”舒雅从抽屉里的名片盒里取出一张自己的名片递给了宫康泰。
　　“舒雅？手机号：138******6，对了，美女，能加个微信好友吗，我可能最近要在你们这里办一些个人理财业务，我想方便时能多咨询一下你……”
　　“个人理财业务？好啊。我的微信号是：SHY****”舒雅一听要办理个人理财业务就很痛快的告诉了对方微信号。
　　“采花浪蝶：对方请求添加你为微信好友……”舒雅看到对方的昵称：“采花浪蝶”一脸古怪地又看了一眼这位“富二代”，想确定他到底是不是那种登徒浪子，可看他一副衣冠楚楚的样子，最后又想到即将到手的业务奖金，还是一恒心点击了确定接受按钮，加了这个“采花浪蝶”为微信好友。
　　办理完业务，宫康泰冲舒雅邪魅一笑就转身走了。
　　顿时柜台内几个女柜员就炸开了锅。有两个积极地直接跑到舒雅柜台前，开始翻看刚才宫康泰办理业务时遗留的身份资料复印件，
　　“宫康泰，昆城市人，果然被我猜中了，这帅哥果然不是楠城人。”
　　“可是他好像只存了一万元啊，到底是不是富二代啊？”
　　“现在谁还在身上带那么多现金啊？大部分都是手机支付。”
　　“也是……”
　　……
　　小胖子生怕这几个疯女人把舒雅也带坏了，怕舒雅也去好奇那个很帅的富二代，赶紧又跟舒雅换了位置，说道：“姐，这种人一看就是个吃软饭的小白脸，根本不是什么富二代。”
　　“你管他是做什么的？只要来咱们这里办理业务就是咱们的客户。”舒雅平淡道，小胖子观察她的脸色看不到一丝营业部其他女人那样的八卦之气，不由心里踏实了几分：“还是我的女人好！”
　　快到中午时呼老二又给舒雅发来微信，提醒她今天该是去蓝乐KTV歌城办理业务的时候了，舒雅暗自好笑：这位呼经理怎么看上去比她自己对业务还上心呢？虽然他外表凶狠，可一接触才发现这人粗矿中带着细致，凶狠中潜藏着温柔，总之是一个很有意思的人。
　　终于到了午饭时间，小胖子又喜滋滋地邀请舒雅去他租住的小窝吃饭、午休，小胖子每天也就这么点儿追求了。
　　没想到刚刚吃完午饭麻杆就风风火火地赶回来了，明显是故意来找舒雅的。
　　这货一见面就是对舒雅好一阵子的赞不绝口，然后扭脸就是小胖子一通数落，说小胖子骗他，不地道。
　　舒雅并没有在哪里午休，趁他们斗嘴之际她打算正好趁中午休息这段时间赶到学府路，这样下午就可以少耽误些工作时间了。
　　背着包从东阳小区出来刚向公交车站牌走去没几步，忽的一辆宝石蓝色宝马M4双门跑车就缓缓停在了她的身旁，一个瘦高的帅男人推开车门走出来冲她微笑道：“诶，你好你好，这不是银行的那位给我办理业务的美女吗？这么巧？你这是要去哪里啊？”
　　舒雅愕然地看看那辆漂亮时尚的宝石蓝色宝马M4，再看看眼前这位男人――竟然是上午刚从自己这里办理存款业务的那位男客户，她暗自思忖：“难道他真的是位富二代？幸亏上午他只存了一万元我也没有对他冷嘲热讽。”
　　撇开脑中的胡乱想法，舒雅看那人还站在哪里等待着自己的答复便道：“哦，你好，我去趟学府路。”
　　“学府路？真的假的？不会这么巧吧？我正好也要去学府路，要不我捎你一段吧？”宫康泰诚恳道。
　　舒雅觉得自己跟他并不太熟，无事献殷勤非奸即盗，于是她礼貌谢绝道：“不用了，谢谢，我自己搭公交车很方便的。”
　　宫康泰显然没有想到舒雅会拒绝他，一时竟语塞。不过很快又道：“正好在路上我想详细咨询一下个人理财业务的事，要不然还得专门联系，这样正好……”
　　舒雅抬头看向宫康泰那对儿风情的桃花眼，想判断一下他是否是在说真话。不过看他一本正经的样子又不像作伪，便最终道：“那好吧。谢谢了。”
　　宫康泰赶紧走到副驾驶车门处，很绅士地帮舒雅打开车门，用手示意请她上车。
　　“谢谢。”舒雅点头谢过后，低头俯身坐进了车里。
　　“美女，系好安全带，我们出发了。”宫康泰坐进车里，一脚油门，汽车发出“轰轰轰”的轰鸣声，一个加速就窜了出去。
　　车里果然凉爽的很，本来夏日的中午是最闷热的，可这车里的空调吹的舒雅都感觉有些发冷了，不用再像往常那样去挤闷热的公交车，不用再被各色男人们用各种目光偷窥自己，甚至被大胆妄为的男人贴近自己的身体骚扰自己。
　　“有车真好！可以不怕风吹日晒，可以不用在乎天气保持冬暖夏凉，可以不用挤公交被各色男人骚扰，可以自由自在的远足郊游。唉，什么时候我们家也能买一辆小轿车啊？”舒雅无比羡慕感叹，坐在副驾驶位置上用眼睛的余光羡慕地扫视着这辆宝马M4跑车时尚感十足的内饰、中控台，
　　在市区还好，车多，加不起来速度，可一出市区宫康泰就油门加到底，M4就像野兽一样狂吼着飞速地超过了一辆又一辆的路上小轿车。舒雅紧张地死死拽住车门把手，俏脸吓得惨白。
　　宫康泰斜眼偷瞄一眼：舒雅那对儿被安全带勒的高高隆起的酥胸随着他左右闪躲超车的加速度而左晃右荡，乳波荡漾的样子，贪婪地用舌尖舔了一圈嘴唇。
　　然后强装淡定地问道：“美女，你大中午的去学府路这么远的地方有什么事？”
　　舒雅紧张地盯着前方，生怕宫康泰一个不小心撞上了前车，所以她快速道：“去办笔存款业务。”
　　“哦？又是存款业务？你好像只对存款业务感兴趣啊。难道存款业务对你那么重要啊？”
　　“嗯，每个月都要考核呢，完不成任务要扣工资的。”
　　“那你们一个月多少的任务。”可宫康泰又问。
　　“每人每月最低一百万。”
　　“就这么点儿任务？那不是很好完成吗？”
　　“现在全市遍地都是各大银行的营业网点，我们营业部又位置太偏僻，所以并不好完成。”舒雅把主要精力都放在了前方，所以顺口就如实回答了他所有的问题。
　　“哦，原来是这样。不过，随便联系一家企业不就解决了？”
　　“嗯，我也正在尝试着这么做。”
　　“完成的金额高了，有额外奖励吗？”
　　“嗯，有。”
　　“明白了，我会帮你的。”
　　“你……帮我？为什么？”舒雅错愕地扭头看向可宫泰。
　　宫康泰冲她狡黠一笑道：“因为我们是朋友嘛。”
　　“朋友？可我好像才刚刚认识你，还不是很熟……”舒雅讶然。
　　“你有没有体验过那种一见如故的感觉？”
　　“没有。”
　　“我们就是‘一见如故之交’。”
　　“……”舒雅无语。
　　这宝马M4不愧是跑车，速度果然是快，平时舒雅坐公交车半个多小时才能到的学府路，坐这车只十分钟左右就到了。
　　在蓝乐KTV歌城下了车，舒雅谢过宫康泰刚想迈步走进歌城大堂，就听身后的宫康泰问道：“美女，你办理完这业务大概需要多长时间？”
　　“大概二十多分钟吧，怎么了？”舒雅疑惑地看向他。
　　“没什么。要是我在这里的事办的顺利的话也很快就会完成的，到时候回去可以再捎上你。”宫康泰解释道。
　　“不用不用，已经很麻烦你了。”舒雅说着点头致谢后就连忙推门进了歌城大堂，透过玻璃门看到那辆宝石蓝色宝马M4开出了门前停车场。
　　由于比预计的时间早到了二十多分钟，呼老二还没出来在大堂等舒雅，于是舒雅就坐在大堂休息区的沙发上打开手机上网，边打发无聊的时间，边等呼老二出来领她上三楼财务办理业务。
　　因为刚刚坐了宝马M4所以舒雅特地上车网去查了一下宝马M4的售价：顶配豪华版的一百多万。
　　“哇！居然这么贵啊？这么贵的车自己家估计这一辈子都买不起，这个富二代好有钱啊。”舒雅感叹着，忍不住眼睛的余光又往门前停车场瞟了一眼。却猛然发现那辆宝石蓝色宝马M4不知何时又开回来了，停在了一辆越野车后。虽然藏住了绝大部分车身，可舒雅还是看到了它。
　　“咦？他这么快就办完事回来了？是停回来专门在等我吗？”舒雅喃喃道。
　　“这人到底是做什么的？这么闲吗？要是能发展成我的大客户的话，那每个月的业绩就不用发愁了。”舒雅看那辆宝石蓝色宝马M4没有要开走的意思，于是越发对这位宫康泰好奇了。
　　舒雅猛然想起这个宫康泰加了自己微信好友，要想了解一个人：应该先要去看看他的微信详细资料以及朋友圈上到底都发了些什么内容？
　　舒雅找到宫康泰的微信“采花浪蝶”点开他的微信详细资料，他的个性签名里居然写着：性学研究理事会（昆城分会）理事。
　　“天啊，还有人专门研究这种东西？”舒雅第一次碰到这种东西，吃惊不小，对这家伙越发好奇了。
　　点开他的朋友圈，看着一条条的发文内容、图片，顿时看得舒雅脸红心跳：“勾搭文化”正形成一种新时尚、如何寻找女人G点让她体验潮吹高潮、SM虐恋性探索、夫妻交换刺激之旅、十大女人名穴、十大男人名枪、房中秘术、阴蒂高潮与G点高潮之对比、多做爱可减肥……
　　“天啊，这都是些什么乱七八糟的东东？看来这家伙真是搞性学研究的？难道搞这种研究不违法吗？”舒雅虽平时对这方面不是太感兴趣，可实活实说：还是有极个别话题让她感到很好奇。
　　虽说好奇，可舒雅知道现在这种环境之下可不是看这种内容的好时候，最好是在夜深人静的时候独自一人偷偷浏览一下就好。
　　舒雅刚要退出“采花浪蝶”的朋友圈时却猛地注意到了“采花浪蝶”刚刚发出的那条新内容：
　　“一见如故之交”的真实解读――“一见如故，生万千欢喜心。四脚微张，修一二欢喜禅！”
　　看发出的时间是在一分钟前。
　　舒雅看到那条“一见如故之交”就猛然想起宫康泰不久前在车上说跟自己是：“一见如故之交”，当时自己也没太在意，可如今看来这家伙当时说这句话还是很有深意的。
　　“四脚微张？修一二欢喜禅？这是什么意思？欢喜禅是什么？”舒雅被宫康泰的解读搞得莫名其妙，她马上用手机在网上搜索“欢喜禅”：
　　“欢喜禅：藏传密宗双修之法，阴阳和合、男女双修……在性爱的欢喜中体会到禅意。”
　　随着搜索打开的还有很多男女佛像赤裸相拥，口舌相接，交颈缠股，面对面环抱在一起叠股交欢，合二为一的欢喜佛图片。
　　舒雅看得面红耳赤，看了这些对修欢喜禅的详细解释和那些图片后，舒雅马上就明白了这个宫康泰对她的企图了――宫康泰想用欢喜佛的那种性交姿势同舒雅交欢！
　　看着那些欢喜佛男女赤裸相拥交合的图片，舒雅不由自主地在自己的脑海中联想到了这样一副画面：那个长着一双迷人桃花眼的帅帅的宫康泰与自己赤裸相拥，口舌相接，交颈缠股，自己紧紧搂住他的脖颈，坐于他赤裸跨上，任由他下身那根东西毫不留情地插入自己下身羞处，然后紧紧抱着自己上下抽送，叠股交欢……
　　舒雅想到这里就脸红心跳地不敢再往下想了，下身小腹内隐隐有一股热流暗暗涌动。她又羞又怒道：“不要脸！没想到他真的是个登徒浪子！这种人以后还是躲远点儿的好。”
　　“舒大美女，你怎么来这么早？……咦？……你……你这是，怎么三天不见你又变漂亮了？这……这也太不可思议了吧？你去做美容了？”就在舒雅发呆生闷气的时候呼老二来了。
　　“嗯。”舒雅赶紧调整好心态，从容应对。
　　“哎呦，你这次的美容效果也太好了吧？简直又年轻了十岁似的。”呼老二看着舒雅的俏脸继续赞叹不止。
　　“好了好了，呼经理咱们还是赶紧上三楼财务吧？”舒雅今天一天都被人夸烦了。
　　“好，好。”
　　……
　　十几分钟后，舒雅办理完了存款业务，走出三楼财务室，刚要下楼就听到呼老二低语了一声：“等一下。”
　　舒雅莫名其妙地扭过头来看着呼老二，就见他脸上红一阵子白一阵子的挠头不好意思的样子。
　　舒雅第一次见呼老二这个五大三粗的粗狂男人脸上有这种羞涩表情，心中好笑就道：“还有事吗？呼经理。”
　　“哦，也没什么，就是……就是咱们楼上VIP客户专区新上了一款很新奇的”梦想成真“游戏体验系统，据说是用超越目前流行的MR虚拟现实技术开发的，游戏体验非常的逼真。”
　　“‘梦想成真’游戏体验系统？”舒雅心中一震，这款游戏是她一直都想去体验一下的。
　　“对，对，你要不要上楼去体验一下？”呼老二急迫地问。
　　舒雅是想去是，可是……可是今天她被宫康泰的事搞得她心里慌慌的，而且那人现在还在楼下停车场里堵着她，她现在哪里还有心思去体验什么游戏啊？她现在急着赶回单位，毕竟单位还有自己最可靠的小弟小胖子守护着自己。
　　想到这里舒雅谢绝道：“谢谢你的好意了呼经理，还是下次吧，今天拿了这么多的现金还要赶紧赶回去办理入库呢。”
　　“哦，那好吧，那我送你回单位吧。”呼老二神情有些失望道。
　　“好，那就麻烦呼经理了。”有呼老二送她，心里踏实多了。
　　两人下楼走到后院停车场，上了车。等车从歌城旁门开出去的时候，舒雅特意伸头去看了一眼前面停车场：那辆宝石蓝色宝马M4还稳稳地停在那里。
　　舒雅吐吐可爱的小舌头在心中暗暗想：“活该！你这个大色狼，我让你堵我，你就在哪里干等着吧，等到天黑也等不到我了。嘻嘻嘻！”
　　到了营业部舒雅忙前忙后，把新存的八万多现金清点办理了入库手续，终于可以坐下来安心歇会儿了。小胖子连忙殷勤地给她沏茶倒水，奉上。
　　“叮咚”就在这时舒雅的手机响了，舒雅拿过来点开一看竟然是“采花浪蝶”：“美女，你到底什么时候才能办完业务啊？我都在蓝乐KTV歌城外面等了你一个多小时了。”
　　“活该！就不告诉你。”舒雅赶紧退出了微信，这么多年来被男人追求的经验告诉她：这种有钱的花花公子千万不能招惹，他们有的是时间有的是金钱，一旦招惹上非得天天缠着你不可，自己最好离得他越远越好。
　　下午五点下班后舒雅骑着电动车驶出单位后院没多久，就听到身旁有汽车老是冲自己按喇叭。她扭头一看居然又是那辆宝石蓝色宝马M4。看到舒雅停车扭头看过来，从那车上走下来了个高富帅――宫康泰，他洒脱地冲舒雅笑道：“美女，你怎么不回复我的微信？我可是在学府路等了你将近两个小时。”
　　“对不起，今天下午太忙了，我没注意看。”舒雅不想得罪他，所以客客气气地答道。
　　“那这次碰到你就不能再躲了吧？上车吧，我送你回家。”
　　小胖子早就已经赶上来了，先是搞不清状况所以在旁边旁听，他没想到今早那个家伙居然真的是个高富帅，跟人家一比他心里有些虚。可是当他听说这个富二代要抢自己的送女神专权时，再也忍不住了：舒雅现在已经是他的女人了，毕竟昨晚可是拍过“婚纱照”，入过洞房了。敢有别的男人当着自己的面调戏自己的女人？是可忍，孰不可忍。他一下子跳下自行车车，指着宫康泰吼道：“我可警告你啊，别再骚扰我姐了，你没看出来我姐不想坐你的破车吗？”
　　可是没想到宫康泰连看都不看他一眼，继续笑眯眯对着舒雅道：“美女，你已经让我等了整整一下午了，这次不会还不给我这个机会吧？”
　　舒雅可不想招惹这种富家恶少，她把左手的结婚钻戒亮了亮然后正色道：“宫先生，谢谢你的好意了，不过，我丈夫已经在家等我了，我得赶快回去给他做饭去了。”
　　“我只是顺路送送你，没别的意思。”
　　“您的好意我心领了，我还得赶时间，拜拜！”舒雅再也不理他，扭头骑上电动车就走。
　　小胖子刚才被无视了气不打一处来，他看到舒雅理也不理那个高富帅就走了，心中暗喜，于是也骑上自行车紧跟上去，临走时还故意扭头向宫康泰作出一副得意洋洋的挑衅笑容，想故意气他。没想到宫康泰依然不理他，只是看着舒雅的背影不知在想些什么。
　　舒雅骑到半路总算看到那辆宝石蓝色宝马M4超过了自己一溜烟跑没影了，舒雅总算松了口气，她真怕自己招惹上这种游手好闲整天就知道把妹玩女人的富少。
　　可是好景不长，当舒雅和小胖子骑到自家小区门口的时候，就震惊地发现：那辆宝石蓝色宝马M4早就停在小区门前的停车位上了，宫康泰正摇下车玻璃来冲他们微笑。
　　舒雅心中一沉：“他怎么先一步到来等我了？难道他知道我家的住址？”舒雅越想越觉得这个宫康泰深不可测。
　　小胖子像是被激怒的野猪一般向着宫康泰就要冲去，却被舒雅一把拽住，劝导道：“小胖子，别冲动，人家只是停车在小区门口，又没骚扰我们，再说他好歹也是咱们银行的客户，算了。”
　　舒雅头也不回的骑回了家，小胖子则冲着宫康泰骂了一句：“傻逼！我操你妈！”
　　宫康泰好像没听到一般，继续微笑着，不过那笑容中渐渐多了几分狠厉之色。
　　舒雅、小胖子回到了家，两人都是心事重重。舒雅自然是担心那位宫康泰会继续骚扰自己，担心这种恶少会纠缠个没完没了。小胖子则是被对方一比心里压力巨大，人家要颜值有颜值，要身材有身材、要钱有钱，简直就是加强版的麻杆，麻杆他都惧怕成那样了，更何况是这位加强版的宫康泰了？小胖子真是怕他接近舒雅。
　　做完晚饭没多久戴庆就回家来了，值了三晚夜班，总算今晚可以回家抱老婆睡觉了，他很高兴。晚上吃饭时舒雅、小胖子都没有对戴庆提起宫康泰的事，因为这事到现在为止对方其实也没做什么太过分的事。
　　吃完饭，小胖子本来是打算拉着舒雅帮自己业务培训的，可是等他收拾好碗筷从厨房出来时，人家小两口早就在沙发上紧紧抱在了一起亲热上了，看着人家两口子甜情蜜意的样子，小胖子心里那个酸楚啊。不过想想：戴庆已经连续三夜没在家陪舒雅了，这几天全便宜自己了，整整玩了舒雅三晚也该知足了。于是他不由苦笑摇头知趣地退出了小两口家，闷闷不乐地往家骑去。
　　路过楠星小区门口时发现那辆宝石蓝色宝马M4早就没影儿了，这下他心情才稍微好一些：“呸！小白脸！什么富二代？我看就是个吃软饭的货。幸好遇到这种没耐心的对手。嘿嘿，白让我担心了一晚上。”
　　心情一放松小胖子又开始吹起了口哨，二十分钟后他骑到了租住的东阳小区那条阴暗的小巷里，这小巷连个路灯都没有，白天倒是凉快，可一到晚上就显得十分阴森可怖了。
　　小胖子口哨声吹得更响了，他自己给自己壮胆。眼看就要骑到小巷一半时不知从哪个墙角窜出两个黑影儿来，小胖子一惊，刚要回头去看，就听“嘭”的一声闷响，自己后脑勺一疼，头脑一片空白，就什么也不知道了。




　　第二十一章、步步紧逼

　　8月11日，周二，阴转小雨。
　　“小懒猫，快起床吧。都快七点十分了。早饭我都已经做好了，就等你起床洗漱吃饭了。”
　　“啊！别吵了，知道了，你好烦。就不能让我再多睡五分钟吗？”舒雅今早是被戴庆叫醒的，她伸着小懒腰就是不想起来。
　　舒雅虽闭着眼可心里却美美地想着：“昨晚被老公搂着睡的好踏实，都不想起床了。有老公在身边陪着真好，闻着他熟悉的味道就能安稳地睡着。早饭还不用自己操心，每次都是吃现成的，太幸福了！”
　　舒雅终于还是熬不住戴庆地唠叨起床了，她揉着惺忪的迷蒙睡眼跌跌撞撞地走进洗手间去洗漱。
　　等用凉水洗了几把脸清醒后，她望着盥洗镜中的自己，突然想起一件很重要的事情来：“今天的皮肤怎么没有分泌出那种灰蒙蒙的体内杂质？”
　　她又对着镜子一通仔细查看还是没有发现哪怕一丝的灰色杂质分泌，她略感失望。不过稍一想也就宽慰了许多：“哪有天天都排出体内杂质美白的？要是天天都能美白那还得了？”
　　“可是为什么前两天每天早起就可以分泌那种体内杂质呢？到底是什么原因呢？要是能找到原因就好了，那样就能掌握美白的秘密了。”舒雅暗自思忖着。
　　吃完早饭夫妻两人手拉手下了楼，一起去仓房推出电动车作伴骑行到育才街与和平路十字路口，然后两人就各奔东西了：戴庆沿着育才街往北骑，跟往常一样去五华区公安局宿舍搭单位户籍警王姐的那辆POLO车去派出所上班。而舒雅则是继续沿着和平路东行，一个往北一个往东每天如此。
　　舒雅刚跟戴庆分开沿着和平路东行没一分钟就听到身后“轰轰”的跑车特有的马达声，她顿时心下一沉，扭头向后看去：果然又是那辆宝石蓝色宝马M4双门跑车。很快那辆车就在舒雅前方便道上停了下来，走下来一名瘦高的帅气男子来，那男子站在道边向舒雅招手，行色匆匆的路人纷纷扭头看过来。
　　“美女，这么巧啊？搭我的车吧？正好我也去你们单位……”
　　“宫先生，你每次都用这么老土的借口来找女人搭讪吗？”被一群好事者围观，舒雅火气腾地一下冒起，这个宫泰康从昨天起就一直缠着她，真是太烦人了。
　　“不不，我是真的要去你们银行，这不是顺路送你一程吗？”宫泰康仍满脸和风细雨道，面对舒雅的嘲讽看不出一丝的不快，面对众人的围观也是面不改色。
　　“不用了，谢谢了。我还急着要去上班，那我先走了。”舒雅虽然心里不快，可表面还是要装装样子的，不能做得太过分了，毕竟这人怎么说都算是自己的客户。
　　“诶，搭我的车不是更快吗？又不耽误你上班时间。”
　　“你……那你倒是说说我的电动车怎么办？扔到大马路上吗？被偷了怎么办？”舒雅真的很生气，这种富家子弟根本不懂老百姓的底层生活。
　　“这个……”宫泰康顿时语塞了，他根本就没想过这种问题，在他眼里这没几个钱的电动车根本不值为它费脑筋。
　　“呵呵，那我先走了，拜拜！”舒雅这次再也没有停留，猛一拧车把电门，粉色电动车急速窜了出去。
　　“拜拜！”宫泰康望着舒雅那摇曳生姿的倩影呆呆道。
　　……
　　舒雅来到单位自己办公桌前时意外的发现没有人帮她打扫擦拭办公桌椅，再一看对面小胖子办公桌空空荡荡没有人。
　　“咦？小胖子怎么还没来？以前每天可都是早早就来了啊？”舒雅惊疑。
　　舒雅掏出手机给小胖子发了个微信：“小胖子，今天怎么回事？怎么还不来上班？马上要迟到了。”
　　很快小胖子就发过来回复：“姐，我今天有点儿急事，不能上班了，我已经跟赵主任请事假了。”
　　八点半营业时间一到，就有人推开了大门第一个走进来，那人是一名瘦高年轻人，就见这年轻人约莫二十多岁的样子，皮肤白皙，高高的个子，留着很时尚的Undercut发型，细长的剑眉，深邃的桃花眼，穿阿玛尼POLO衫，背着GUCCI单肩包……加厚的防弹玻璃后一群银行女职员又开始唧唧喳喳地议论起来：“快看快看，昨天那个帅哥又来了。”
　　“今天不会又来办理业务吧？”
　　“人家可是省城来的。难道在咱们楠城出差吗？”
　　“应该是来做外贸生意的吧？我猜。”
　　“快看快看，帅哥又去三号窗口了，真是好羡慕舒雅啊，连续两天那帅哥都是找她。”
　　“哼！狐狸精，就知道想着法子的勾引男人。听说为了勾引男人，她还专门去了咱们市最高档的丽姿美容院，做了一整套的皮肤深度清洁护理。”
　　“说真的，看舒雅皮肤变的越来越美白，我也想去丽姿美容院做个皮肤深度清洁护理呢。”
　　……
　　宫泰康微笑着走向舒雅所在的三号窗口，舒雅看到他有些不知所措，她没想到这个花花公子居然追到了单位，这次她无处可逃了。
　　舒雅只好硬着头皮，展现出职业微笑道：“这位先生好，请问您需要办理什么业务吗？”
　　“办理定期存款，期限嘛……先存一年吧。”宫泰康说着从挎包里取出一叠钞票来连同他昨天办的储蓄卡一同放进了窗口。
　　舒雅愣了愣，她没想到这个宫泰康竟然不是来骚扰她的，而是来存钱的。她熟练地点算完毕：“又是一万？”
　　“嗯，是啊，生意小，每天就赚一两万，以后就全存你这里了。”
　　舒雅惊讶地看向他：“什么？每天赚一两万元还叫生意小？那我一天才赚一百多，照你的说法是不是就没法活了？”
　　“相信我：你不会总是过这种清贫生活的。你的命运不该如此，我打赌你迟早有一天会飞上枝头变凤凰的！”宫泰康的语气十分坚定、肯定以及确定。
　　舒雅听到宫泰康的鼓励浑身一震，这如此肯定的话引发了她深藏内心的共鸣。这鼓励的话简直说到了舒雅心坎里，那个女孩没有幻想过过从丑小鸭变高贵公主的美梦？舒雅也不例外，她自始至终都坚信自己现在只是还没有遇到机遇罢了，终有一天自己会成功的，会过上富足得让众人羡慕的美好生活的。
　　“谢谢。”舒雅感激地点头道谢，这是一种对自己的高度肯定认同感，这种高度肯定认同是她一同工作了两年的同事们从来没有给予过的。舒雅能看得出宫泰康并不是在刻意恭维她，而是说的真心话。从这一刻起舒雅猛然觉得这个宫泰康好像也并不是那么完全的一无是处。
　　“谢什么？我说的是事实，敢不敢跟我打个赌？你不出一年……不，不出两个月就会生活的比现在好的多。”宫泰康狡黠地看着绝美茫然的舒雅说道。
　　“不出两个月？怎么可能？”舒雅疑惑地看向帅帅的宫泰康。她黑漆漆的眸子在眼眶里转来转去，琢磨来琢磨去：怎么也想不出最近有什么能发财的好机会啊？
　　“怎么样？敢不敢跟我打个赌？”宫泰康挑衅似的冲她邪笑着激将她。
　　“赌什么？我可没有钱。”舒雅谨慎地问道。
　　“不赌钱不赌钱，赌钱违法的。咱们就赌如果你输了就陪我去欧洲旅行一趟，怎么样？”
　　“陪你去欧洲旅行？”
　　“对。”
　　“就咱俩？”
　　“对。”
　　“不去，有那种旅游的机会我也会陪我老公去，而不是你。所以这个赌也不用打了。”舒雅拒绝道。
　　“旅游不行，那就再换一个……”
　　“不用了，你那点儿花花肠子我现在算是看透了，你也不用白费心机了。我早就跟你说过了，我已经有爱人了，你就别在我身上浪费时间了。”舒雅很不客气地说道，当听到宫泰康要她陪他单独去旅行时，刚刚才升起的对他的好感就一下子又跑光了。这家伙就是在想方设法地接近自己。
　　宫泰康讪讪一笑，拿起已经办理好的银行卡扭头走出了营业大厅。
　　……
　　午休午饭时，舒雅又忍不住想起了小胖子每天中午做给她的美食，吃完饭她回到办公室趴在办公桌上怎么也睡不着，被小胖子惯出毛病来了：去他那租住的小窝里睡惯了床，现在趴在桌子上睡，怎么都觉得不舒服，别扭得很。想起这些种种舒雅忍不住又想起：小胖子每天跟小奴才一般伺候自己的样子。
　　舒雅忍不住拿出手机来发微信给小胖子：“小胖子，你到底忙什么呢？怎么一上午也不给我发个微信？”
　　“姐，我回家处理点儿急事，明后天处理完就回去了。”
　　小胖子语焉不详，说的含含糊糊，这可不像是小胖子平时的风格，平时他有屁大点儿的事都会告诉自己的。舒雅觉得今天小胖子有点怪，但又不好再追问。既然人家不想说，肯定是有势不得已的事。
　　“该死的小胖子肯定是又在干什么坏事儿呢，不想让我知道。”舒雅不满地想着，又把螓首换了个方式枕在胳膊上睡去。
　　下午五点下班后，舒雅在后院骑上自己的电动车回家，今天一整天都没有小胖子缠着她，本来应该是万分庆幸的，可不知怎的她一天都觉得空唠唠的，没人再陪着她说话，没人再殷勤地哄着她给她端茶倒水，没人再给她做香喷喷的午饭，没人再跟在她身后不顾风吹日晒的护送她回家……
　　“该死的小胖子，等你回来姐要让你加倍还回来。”舒雅在心里恨恨地想着，低头闷闷不乐地骑着电动车。
　　“美女，想什么心事呢？你可小心点，别撞到我啊。”突然舒雅右侧传来一个男人的提醒，不过那男中音的声音怎么那么耳熟呢？
　　舒雅猛然侧头一看顿时一惊：居然是那个花花公子宫泰康！不知何时他已经跟自己并排骑行在了一起。这家伙这次居然没有开他的宝马M4跑车，而是也骑着一辆电动趴赛跑车，这电摩托一看就是刚刚新买的高端货，崭新崭新的，像赛跑车一样，后车尾高高撅起的那种，车前轮应该有18寸，比舒雅的电动车大了整整一大圈。
　　舒雅一看是他，知道这花花公子又是在找借口接近自己的，于是也懒得理他，猛地拧动车把加电门，加速。可是……宫泰康那电动趴赛跑车的电机大、加速快，人家只是微微一拧把“嗖”一声就轻轻松松道追上了舒雅。任舒雅怎么拼命地把电门拧到底也没用，根本甩不开他。哪家伙那电动摩托的电机看样子最少也是2000W以上的电机比舒雅的电机大了将近一半，她怎么可能跑得过人家？
　　更可气的是这家伙居然故意炫耀似的猛地超过舒雅然后回头对她做挤眉弄眼地做鬼脸！
　　舒雅干生气也没办法，跑又跑不过人家，她又不是那种擅长开口骂脏话的女人。可是眼看着这不务正业的花花公子天天这么缠着自己，她怎么可能不生气呢？
　　“宫先生，您这是做什么？请您别再纠缠我了好吗？我已经跟您说过好几次了，我已经有爱人了……您要是再这么下去我只好告诉我爱人了。”舒雅尽量压住心中的怒火尝试着说服他。
　　“美女啊，我想你是误会了吧？这大马路是公共场所是属于大家的，难道只能你骑着电动车走，就不能让我骑着电摩走吗？”宫泰康油嘴滑舌道。
　　“你……狡辩！”舒雅气得无话可说，人家说的也对，这马路又不是舒雅自己家的，谁都可以骑行。
　　宫泰康不为所动，继续保持跟舒雅并排骑行着，舒雅故意慢下来，他也就赶紧慢下来。舒雅突然加速，他也就轻松追上去……
　　舒雅尝试了很多次始终甩不开他，对这种厚脸皮也是没办法了，只好听之任之了。
　　可进了楠星小区后这个宫泰康还紧跟着，舒雅这次彻底生气了。她停下电动车怒视着宫泰康道：“宫先生，你怎么还跟着我？你不会告诉我说你家也在这个小区吧？”
　　“呵呵，舒小姐真聪明，还真被你给说对了。我家就在这个小区。”
　　“什么？好好好。”舒雅被他说的没脾气，因为她还真不知道人家是不是在这个小区住，小区这么大有上千住户她怎么可能全知道呢？
　　舒雅再也懒得跟他计较了，骑到自家楼栋门下，可那家伙居然也跟着在这栋楼门下了车。
　　“你……你不会告诉我：你家也在这个楼门住吧？”舒雅觉得这人的脸皮简直比小胖子的大脸还厚，都跟到自己家楼门口了，还否认是在跟着自己？
　　“呵呵，又被你猜对了。我家还就是在这四号楼二单元。”宫泰康邪意地笑着。
　　“你……不可能，这个单元七层楼，十四户，我几乎都认识，怎么从来没有见过你呢？”舒雅虽然生气可头脑还是清楚的。
　　“呵呵，不好意思啊，我是今天下午才搬过来的，你以前没见过很正常，不过以后就会经常见了。你好，我的大美女邻居。”宫泰康居然恬不知耻地伸出手来想要跟舒雅握手。
　　舒雅连忙躲开他伸过来的爪子，在头脑里飞快地想着对付这种赖皮的好办法。
　　突然舒雅望着楼道的防盗门，计上心头：“哎呀，我今天出来的急，忘带楼栋大门钥匙了，既然宫先生也在这栋楼住，想必应该有这大门钥匙吧？还请帮个忙给开一下门呗？”
　　“十分乐意效劳！”舒雅本想看他笑话的，没成想这人竟好像胸有成竹的样子。
　　果然让舒雅震惊了，宫泰康还真从单肩包里掏出一串钥匙来，试了两次后最终用一把钥匙打开了防盗大门。这家伙还冲着她邪笑道：“请吧，舒小姐。”
　　“你……”舒雅彻底无语了，只好慌慌张张地进了门，生怕他再跟上来，于是一进楼道，就赶紧加快脚步匆匆上楼。
　　楼道的楼梯上就传来一阵阵急促的“哒哒哒……哒哒哒”高跟鞋跟敲打在楼梯上有节奏的旋律，宛如一曲急行军交响曲，荡人心神。
　　可是……她毕竟只是个体力相对较差的女生，只一口气猛跑到了三楼就开始大口大口地喘起气来，腿酸的抬不起来了，还是被身高体长的宫泰康赶了上来，他站在舒雅身边看着气喘吁吁地她邪意地笑。
　　“跑啊！继续跑啊？怎么不跑了？”这家伙居然还站在一旁冷嘲热讽上了。
　　“呼……呼……你……你家在几楼？还没到吗？”舒雅见马上就要到五楼自己家了，可这花花公子居然还在跟着自己，于是喘着气问他，想看看这家伙到底住在几楼，以后也好有个防备。
　　“呵呵，暂时保密，一会儿你就知道了。”
　　“切！神神秘秘的。”舒雅拿他没办法，继续上楼。
　　终于到了五楼，宫泰康居然也站在了五楼不走了。舒雅站在自己房门口却不敢开门，生怕这家伙趁机闯进来对自己不利。于是责问道：“喂，我说宫泰康，你家到底在几楼啊？怎么不走了？老站在我家楼层干什么？”
　　“咳咳，我说大美女啊，你这话说的可就不对了。这五楼怎么成了你家一家的楼层了？这可是一梯两户，这层的公共面积是两家公摊的吧？”宫泰康居然不卑不亢。
　　“你……你到底住在几楼啊？赶紧回去吧，我要开门了，你站在我身后我……”舒雅狡辩不过他，于是催促他赶紧离开，她好赶紧开门回家。
　　“我有那么危险吗？看把你吓的。唉，早知如此你为什么不早告诉我你家住在五楼呢？害我在不知情的情况下居然租了这套你家对门儿的房子。唉，早知道是这样，打死我也不会租在这层啊。”宫泰康痛心疾首道。
　　“你说什么？你居然住到了我家对门？这……这不可能，据我所知对门小廖家是不会出租这套房子的，这可是他们费心装修过的结婚新房啊。”舒雅凤眼圆睁不可置信地瞪着一双黑白分明的眸子，眸子里似乎含着吃惊与愤怒。
　　“哦？不可能？哈哈哈！可是现实是：他们已经租给我了啊？你怎么说？再说了，这房也根本就不是什么新房嘛，听他们说都结婚一年多了。要不要我打开门你跟我进屋来参观一下？”宫泰康得意地取出钥匙打开了对门的防盗门，炫耀道。
　　舒雅见他开了对门的防盗门，立刻也把自己的门迅速打开，关门的瞬间，回了句：“对不起，不感兴趣！”随之“咣当”一声关上了防盗门，迅速地反锁上了防盗锁。
　　生怕那个宫泰康有什么不当行为，舒雅赶紧趴在防盗门上的猫眼向外望去，就见宫泰康只是无奈地耸了耸肩然后就进了对门关上了房门。
　　舒雅软软地依在防盗门上，感觉浑身瘫软乏力，一种从来没有过的恐惧感袭上心头，让她遍体生寒：她万万没想到这个花花公子居然不择手段地住到了自家对门，为了能天天缠着自己还专门买了新的电动摩托，可见其用心何其良苦。
　　“他这么费尽心机到底想要干什么？”舒雅喃喃自语道。
　　其实舒雅心里岂会不知道宫泰康的用意？其实昨天当舒雅看了宫泰康在朋友圈里发的那条对“一见如故之交”的解释后就很明白他的心思了：“一见如故，生万千欢喜心。四脚微张，修一二欢喜禅！”
　　看似毫不相干的的语句其实恰恰表达了宫泰康的内心想法。
　　“四脚微张，修一二欢喜禅！”想起这句无比意味深长的语句，舒雅就不由自主地想起了欢喜佛！想起了男女赤裸相拥，口舌相接，交颈缠股，面对面环抱在一起叠股交欢的各种欢喜佛图片。想起了欢喜佛男女赤裸相拥交合的图片，舒雅情不自禁地在自己的脑海中就联想到了宫泰康与自己：那个长着一双迷人桃花眼的帅帅的宫康泰与自己赤裸相拥，口舌相接，交颈缠股，自己紧紧搂住他的脖颈，坐于他赤裸跨上，任由他下身那根东西毫不留情地插入自己下身羞处，然后紧紧抱着自己上下抽送，叠股交欢……
　　“不不不，不会这样的！我绝不会让他得逞！自从跟老公结婚后我这生就只爱他一个人了，从跟他结婚那天起我就注定只属于他一个人了，别的男人休想再染指我的身体。我发誓绝不会背叛我的老公戴庆，别的男人不管多么富有、多么有权势我都不会受其诱惑，我的心和身体永远只属于老公一个人。”舒雅默默在心中发誓。




　　第二十二章、第一次被别的男人吃鲍鱼

　　8月12日，周三，晴。
　　炙热的太阳早早就钻出了东方地平线，一切阴沉云雾散尽，阳光普照大地万物，还只是早上就已经可以很确定地预感到这将是很炎热的一天。
　　一大早舒雅就被戴庆叫醒，去洗手间洗漱时发现自己的皮肤又没有分泌那种灰蒙蒙的体内杂质，心里略感失望，不过还好有了昨天经历的心理准备，她已经渐渐适应了这种新常态：不可能天天都有惊喜的！她现在的皮肤已经是最好了，还奢望那么多作什么？
　　舒雅同戴庆手牵着手出门的时候，舒雅这才想起来昨天住过来的对门：花花公子宫泰康。舒雅特意偷偷瞄了一眼对门，见没有丝毫动静，一下子她提着的心就彻底放松了下来。
　　昨晚戴庆回家后舒雅思前想后并没有跟他提起宫泰康住到对门这件事，毕竟现在宫泰康也并没有做什么过分的事，就算是租住到自家对门，那也是人家的居住自由并不能因此就断定人家是故意来骚扰自己的，这一点很难算作是证据。
　　其实舒雅最怕的就是：姓宫的那个花花公子听到自己出门的声音也追出来，那可就尴尬了。当着老公的面说认识他吧，老公会好奇：熟人都住到对门了怎么自己也没跟他说一下呢？要是假装不认识他吧，却不知道这位花花公子会作何反应？总之如果出门就碰上姓宫的那是最尴尬的一件事了。
　　又是同戴庆在育才街与和平路十字路口分开，舒雅刚刚沿着和平路东行没一分钟时间身侧就传来一个男人的问候：“早啊，大美女。”
　　这声音现在对舒雅来说太熟悉了――是花花公子宫泰康那中低音。她侧头愤然看去，这宫泰康不知何时早已与她并排而行，一脸得意的样子。
　　“宫先生，你不会告诉我：你今天又是凑巧碰到我吧？”舒雅目视前方看也不看他一眼冷冷道。
　　“我今天可没那么说哦。”
　　“那么你就是承认：你是特意尾随跟着我咯？”
　　“我也没那么说。”宫泰康嬉皮笑脸道。
　　“你……”舒雅不想再理他了，跟这种人根本无话可说。
　　“美女，别紧张嘛，我给你讲个笑话吧？”宫泰康献殷勤道。
　　“不听。我要听手机里的音乐了，你自便吧。”说着舒雅把包里的耳机拿出来塞进耳朵里听起来音乐，她实在不想听这个花花公子的呱噪了。
　　就这样宫泰康一路跟舒雅并排骑行到了银行单位，这一路上众人都纷纷侧目对这对儿俊男美女投来艳羡的目光。
　　舒雅也曾尝试着摆脱他可还是失败了，只能无奈地接受一路上众人投来的羡慕目光。
　　……
　　舒雅来到单位自己办公桌前时发现小胖子依然没来上班，这让她不得不有些莫名奇妙地开始替他担心了：因为这两天小胖子的行为太反常了，平时天天缠着自己，现在这么长时间了居然都没有主动给自己发过一个微信，这正常吗？
　　“小胖子不会是出了什么事吧？怎么还没来？也一直都没有给我发过微信。”舒雅惊疑不定，决定再给他发个微信问问。
　　“小胖子怎么今天还没来上班？你到底出了什么事？”
　　过了两分钟收到了微信回复：“没什么事，姐，等我明后天回去了见面再告诉你吧。”
　　“切，神神秘秘的。”看小胖子及时回复了自己，应该是没有什么大事，于是舒雅抱怨一句就不再担心他了。
　　至八点半营业时间一到，那个宫泰康就又是第一个推开大门走了进来，又是直接去了舒雅所在的三号窗口，旁边几名女同事嫉妒的眼神儿里都冒出了火星子来了，又是存款一万元整，又是定期一年。
　　舒雅给他办理完了存款手续后，心情大好，虽然这家伙对自己图谋不轨，可对自己的业绩增长那还是很重要的。她调笑道：“这一万元真的是你每天赚的？我怎么看你每天游手好闲的？”
　　“姐姐啊，现在都什么时代了？难道还像上个世纪那样辛苦赚钱吗？现在是信息时代，可不是卖苦力的时代。”
　　“你说的倒是轻巧，哪里有那么好赚钱？能不能告诉我你是做什么生意的？”舒雅好奇道。
　　“当然可以，不过得午饭时间，我这人只在饭桌上谈生意。怎么样？今天中午我请你吃饭吧？顺便告诉你发财的秘密。”宫泰康眼神发亮的诱惑道。
　　舒雅哪里会上他的当，马上半真半假道：“那还是算了吧，我们每天中午在单位吃，不能外出。”
　　“哦？中午不能外出？那我怎么前天看到你跟着那个小胖子去东阳小区去了？”
　　“你……你跟踪我？”舒雅讶然，她突然想起前天中午正是搭他的车去的学府路。
　　“我可没有跟踪你，只是碰巧路过时看到了而已。对了，你今天是不是又该去学府路办理存款业务去了？”
　　“你……你怎么知道的？”舒雅惊讶，这个宫泰康太可怕了，自己的事他居然都知道？
　　“你忘记了吗？上次在车上聊天时你自己说的啊，隔天去一次，不是吗？”
　　“哦，原来是这样。”听他这么一说舒雅总算是心里安心了些，要是自己的事真的都被他知道的一清二楚的话那才真是恐怖呢。
　　“中午还搭我的车去学府路吧？”
　　“你不会今天中午又顺路去学府路吧？”舒雅不咸不淡地道。
　　“咳，真被你说中了，正好有点儿事要去学府路。”
　　“我就不麻烦你了，我今天搭公交车去。”舒雅坚定道。
　　“公交车？听说夏天公交车开空调容易晕车，而且那么多人封闭呼吸，空气多脏啊？你想想坐车的几十号人里说不定会有染重病的人，什么肺病、肝炎……”宫泰康故意吓唬舒雅道。
　　“行了行了，你别说了。哪有那么可怕，大家还不是天天坐公交车？”舒雅被他说的心里膈应马上打断了他。
　　就这样两人你一句我一句也不知聊了多久，硬是聊到下一个客户来到舒雅窗口办理业务时才结束。
　　快到中午时果然呼老二又提前给舒雅发来微信，提醒她今天该是去蓝乐KTV歌城办理业务的时候了。这呼老二就像是个从不误点的准时报时器一样，每次都会准时提醒舒雅。
　　……
　　午休午饭时，舒雅又忍不住想起了小胖子每天中午做给她的美食，她从座位上起身刚走到后院休息室打算领吃盒饭时，突然手机响了，按下接听键：“喂，您好，请问您是舒雅小姐吗？”
　　“是，你是那位？”
　　“哦，我是‘饿了么’外卖送餐员，有位客户给您定的红焖大虾需要您签收一下。可是我送到了你们银行大厅怎么看不到人啊？请问您现在什么位置？”
　　“什么？红焖大虾？你是不是搞错了？我没订啊。”舒雅讶异道。
　　“没错没错，我刚才还跟那位订餐的宫先生又确定了一下，他的确是送给您的。”
　　“宫先生？”
　　“对对，好像叫：宫泰康。您放心，他已经手机付款了。您现在到底在什么位置啊？”送餐员解释道。
　　“对不起，我跟他不熟，他送的餐我不能签收。”舒雅总算是听明白怎么回事了，当下拒绝道。
　　“大姐啊，我的亲大姐啊，你就帮帮忙吧好吗？这夏天中午这么热，我来回跑了十公里给您送过来，只是为了2元钱的送餐费，您要是不签收，我不是就白跑一趟吗？公司还要处罚我。大姐啊，您就行行好吧！哪怕您签收了马上扔掉都算是帮我忙了。行不？大姐？”送餐员可怜巴巴地哀求道。
　　“这……好吧。不过以后再有这种订单你可千万别送过来了。”舒雅心软了，这事跟人家送餐员毫无关系，没必要为难人家，人家这么热的天跑这么远也是太不容易了。
　　“行行行，大姐，只要您这次帮忙，下次我肯定不接这种单子了。”
　　“好吧，我这就过去。”舒雅挂了电话就往营业大厅赶去，同事小媛也紧跟在她身后。
　　舒雅扭头看了一眼她，问道：“小媛，你这是？”
　　“嘿嘿，舒雅，我刚才可是在你身边都听到了，你刚才不是说不想吃人家送的红焖大虾吗？正好我帮你吃……”小媛跟舒雅是同一年来营业部参加工作的，年龄也相仿，她只是因为体型原因至今没有男朋友。舒雅目前在这个营业部里除了小胖子之外也就小媛还算关系不错了。
　　“你都胖成这样了，还这么贪吃？”舒雅开玩笑道，其实小媛也并不是太胖。
　　签收了外卖餐单，舒雅、小媛端着一大盒的红焖大虾和配饭躲在办公室里就开吃了。舒雅说是不接受宫泰康的送餐，可是当她真打开餐盒看到那诱人的红通通、香喷喷的大虾时怎么可能还忍得住口腹之欲？她开动筷子吃起来，最后两人统计了一下舒雅吃得居然比小媛还多。
　　吃完大虾洗漱了一下，舒雅就打算拎起包来去搭公交车去学府路办理业务，今天小胖子不在没人接替她，所以她必须早去早回。
　　可是没想到突然被小媛拽住了，她看办公室里没有其他人就神秘兮兮地道：“舒雅，那个省城的帅哥是不是对你有意思啊？天天到你柜台找你办业务，还送你大餐……”
　　“小媛，别瞎说。那个客户也许是觉得我帮他办理业务时态度好，所以才请咱们吃虾的。”
　　“唉，真羡慕你，人长得那么漂亮，是个男人都喜欢你。我要是有你的一半就好了。”小媛显然是没有听信舒雅的解释，已经认定那个宫泰康喜欢上了舒雅。
　　舒雅早就看出来小媛这丫头对宫康泰动了春心，担心这丫头因为宫康泰而嫉妒自己并疏远自己，于是劝解道，“小媛，我早就结婚了。我很爱我老公，对别的男人早就不感兴趣了。你要是喜欢宫康泰的话，我可以帮你介绍介绍，怎么样？”
　　小媛立刻惊喜道：“真的？那就太谢谢你了。”
　　不过像是猛然想到了什么，她的脸色迅速又垮了下来：“人家又帅又有钱，怎么可能会喜欢我这种普通女孩呢？”
　　这种事舒雅没法鼓励，因为从内心来讲，她并不觉得那个宫泰康是什么好人，他就是一个沾花惹草的花花公子。她可不想把自己在单位唯一还能说得上话的女同事往火坑里推。
　　舒雅不想再跟小媛聊花花公子宫泰康的事，于是告辞一声后就走出了大厅，向着最近的九路公交车站牌走去。
　　……
　　舒雅刚走到九路公交车站牌，就听到身后传来跑车发出的“轰轰轰”的轰鸣声，她不用回头看就知道是宫康泰那家伙又来骚扰她了。果然有个熟悉的男中音从身后喊她：“舒雅？我正好也要去学府路，我捎你一段吧？”
　　舒雅本来是不想理他的，可是中午刚刚吃了人家送的红闷大虾，吃人嘴短，不得不扭头答道：“不用了，谢谢，我自己搭公交车就挺好的。”
　　宫泰康把车停好，走过来继续劝说：“这公交车多不方便啊？好像你们这石江街根本就没有直达学府路的车吧？”
　　“是没有直达的，不过我可以坐九路公交到育才街倒十八路公交车直达。”舒雅解释道。
　　“哎呀，那多麻烦啊。中间还得倒车。再说了你就算到了育才街还得等半天十八路公交车吧？”
　　“没事，习惯了就好。”舒雅不为所动。
　　宫康泰看舒雅油盐不进，于是又想了个主意道：“要不我把你送到育才街十八路公交车站牌哪里算了，你看这九路公交车还早着呢，还不知道要等到什么时候呢。”
　　“这……”舒雅有些动摇，因为如果只是送到育才街十八路公交车站牌的话，那还是很近的，也就三站地而已，这么短的距离在路上宫康泰肯定也不会对她做什么的。
　　“怎么？你就那么怕坐我的车？你倒是说说看：上次你坐我的车，我有没有对你怎样？你是不是也太看低我的人品了？”宫康泰不满地质问道。
　　舒雅反复想想他说的的确如此，于是她道：“那好吧。先谢谢你了。”
　　“嘿嘿，这就对了嘛，来上车。”宫康泰愉快道。
　　舒雅终于还是上了宫康泰的车，不过在车上宫康泰的确也没跟她聊什么令她尴尬的话题，宝石蓝色宝马M4双门跑车只两分钟就把舒雅送到了育才街十八路公交车站牌。
　　舒雅谢过宫康泰下了车，眼看着他那辆宝马M4开到了路边一个停车位不动了，也不知哪个宫康泰又在搞什么鬼。不过舒雅就不操那份心了，她跟站牌下的其他几个乘客一样，在烈日下焦急地等待着十八路公交车的到来。
　　三十多度的高温烈阳炙烤之下，连空气都是滚烫滚烫的，舒雅被晒得连呼吸都困难，刚刚还在凉风习习的空调车内，如今却变成了被蒸烤的舒雅自己都不知道自己这是在图什么？她暗暗给自己鼓劲：“自己坚持的是原则问题，是不能妥协的。如果明明知道这个宫康泰对自己图谋不轨还要坐他的长途车的话，那就真的说不过去了，这种原则性问题不能妥协。否则会一步步落入他给自己设下的糖衣陷阱里。”
　　眼看着自己好不容易白嫩起来的皮肤有被炙热的烈日晒红的趋势，舒雅赶快从包里取出防鹩驮诼懵恫课煌磕了起来。
　　十分钟后十八路公交车终于到了，好不容易盼到车来的几名乘客一窝蜂般的往上挤，舒雅不想跟他们挤，排在最后上了车。一上车就看到车上不但没了空位还站了不少人，舒雅用公交卡刷了车票，可就听司机师傅说：“喂，最后一位乘客请自觉投币或者刷卡。”
　　舒雅被说的莫名其妙，她就是最后一位乘客啊，可自己明明刚刚刷卡了啊？难道这司机没看到？她不解地看向司机，可就在这时就听身后车门的阶梯上有个男人道：“没有零钱了，要不我直接投张十元的吧。”
　　那声音舒雅太熟悉了，她猛地扭头一看：果然是宫康泰那家伙，他居然不知道何时偷偷摸摸地跟着自己上了公交车，此时正站在车门口车梯上。舒雅很不客气地瞪了他一眼，然后用自己的公交卡帮他刷了车票，这是礼尚往来，没有特别的意思，中午吃了人家的大虾，又被人家开车送到十八路站牌，自己请他坐次公交车也不算什么。
　　“谢谢了，美女。”宫康泰嬉皮笑脸道。
　　舒雅懒得理他，为了主动躲他远一些，就往车后方挤去。其实就在舒雅一上车的时候全车就有好多道炙热的目光在她身上扫来扫去，见她往车后挤那几道火热的目光也齐齐追随过去。甚至有个别男人也主动跟随着舒雅向她身边挤过去。
　　公交车内开了空调，所以车内全封闭，空气污浊不堪，有难闻的烟味、臭汗味、甚至有民工的喷出的满嘴大蒜味儿，在这种难闻的气味下舒雅一只手用手帕捂住鼻子，一只手扶着一位中年妇女的车座――根据她以往乘坐公交车的经验，为了避免被骚扰最好躲在女乘客座位旁。
　　“这位姐姐，你坐我这里吧，我快要下车了。”突然车后传来一个男青年的声音，舒雅看过去是一位身穿运动体恤的十八九岁的短发小伙子，他坐在最后一排靠窗的位置向她招手，根据舒雅在学府路读书四年的经验：再看他那身穿扮还有一身强壮的体格，舒雅一眼就看出他是市体校的体育生。
　　“奇怪，市体校在学府路上比较靠西的位置，明明还远的很嘛。”舒雅虽然心中有疑问可还是向最后一排走了过去，在拥挤的公交车上如果有人给你让车座，通常是没有人会拒绝的。
　　这是最后一排右侧的双人座，那个让座的小伙子站起来让座，旁边同座就坐到了紧挨车窗的座位上，舒雅就坐在了外座。那名让座的小伙子就一半身体靠在了她的车座上，一多半身体靠在她的左侧身体上，并弯腰用手支撑在车窗扶手上。
　　“谢谢！”舒雅坐下后向靠在她身旁的让座小伙道谢。
　　“嘿嘿，不谢不谢。姐姐，你这是去哪啊？”
　　“学府路。”
　　“哦，就你一个人吗？”
　　这问题问的有些怪，根据舒雅多年被男生搭讪的经验，这么问问题肯定是有所图，所以舒雅没有回答他，而是把视线看向了车窗外。这一侧头看才发现：其实靠窗的这位穿着跟让座的那位小伙有些相似，都是运动短裤、运动体恤。一看就也是体校生。而且这位更加的高大健壮，看那大粗胳膊上肌肉虬结的样子应该是名练铅球或者铁饼的运动员。“他们两个是同学？”舒雅在头脑中得出了答案。
　　坐在座位上还没两分钟舒雅就发觉了不对劲：那名靠窗的体育生的粗大肉腿不知何时已经贴上了自己包臀短裙下的玉腿，热乎乎的，舒雅躲都没地方躲，因为外侧被那名让座的高大男生紧紧地封堵住了，不能动弹。而且舒雅能明显的感觉到那名让座的男生裆部有根热热的粗大硬物顶在自己的左侧身体上，随着公交车的颠簸而一下一下地顶耸摩擦着自己的身体。舒雅生气地抬头看向让座小伙的脸，想警告他一下，可是一抬头才发现：原来这家伙的眼珠子正低头盯在自己高耸颠簸的乳房上，目不转睛，那眼珠子随着自己乳峰的颤动而波动。
　　舒雅忍无可忍站起身来，想挤出去，可外侧被那名高大让座体育生死死堵住，就是不动。
　　“请让一下，我要出去。”不得已舒雅冲他说道。
　　结果那小子不但不让，反而趁舒雅站起身来的机会把脸贴在舒雅头上贪婪地嗅着道：“姐姐，你好香啊。”
　　靠窗的那位大个子也咧开嘴，色眯眯地道：“嘿嘿，岂止是香啊，姐姐的身子冰冰凉抱着肯定舒服。”说着他又把他的大粗腿在舒雅光洁的小腿上蹭了两下。
　　舒雅气急，大声斥责道：“快让开，不然我喊人了。”
　　“我们又没干什么？是你自己进来坐的，又不是我们强迫你的……”
　　他们的争吵引起了车尾几名乘客的注意，纷纷扭头向这边看来，一名扶着把手站着的四十多岁的中年胖男人实在看不过眼了，就冲他们两个喊道：“你们俩这是干什么？光天化日之下耍流氓吗？赶紧让那女生出来，再耍流氓我可就打电话报警了。”
　　这下可惹火了那名让座的高大体育生，他一个健步就窜到那名中年胖男人身侧，一脚就踹倒了那男人，这还不算完，继续往那男人身上不停地踢踹，一边踹还一边爆骂道：“我操你妈的，你那只眼睛看到我们耍流氓了？我让座的时候怎么没见你夸我一句？我让你这傻逼诬赖好人，报警啊！你倒是报警啊。妈的，好心让座还被你诬赖成了流氓，我操你妈的。”
　　周围几名乘客纷纷试图劝解，有的上前来试图阻拦，可这体育生膀大腰圆的普通人根本拦不住，他踢完了还不算，又揪住那中年胖男人的衣领，开始猛扇那人的胖脸。中年胖男人试图反击，可对方是位天天吃激素狂炼身体的练家子，而胖男人一身肥膘哪里是对手？很快就被扇了几声响亮的耳光。
　　最前排的司机通过后视镜看到了车尾发生的打斗情况，立刻踩刹车，并且打开了后车门，他不了解到底发生了什么，于是向后面吼道：“要打出去打，别影响其他乘客。”
　　其他在前排不明状况的乘客也纷纷附和嚷道：“对啊！要打出去打。我们花钱坐车万一被波及到了谁赔啊？”
　　司机见两人还在哪里僵持着不下车，于是又喊道：“你们俩赶紧下车！要不我可报警了啊。”
　　“我们还没到站呢，下什么车？再说了，这么点儿小事你报啥子警嘛，有病啊！”那名体育生很不服，估计是天天吃激素练肌肉，脑壳受了刺激，天不怕地不怕。
　　“不下车就老老实实好好呆着，别动手了，不然我只好报警了。”
　　“好好好，只要这傻逼不满嘴喷粪，我就饶了他这次。”那体育生终于停了手。
　　那名中年男人明知自己不是对方对手所以也没再跟对方叫骂，恨恨地怒瞪了几眼后也就隐忍下来。
　　公交车又开动了。那名高大体育生像是得胜的将军似的又返回了自己的座位旁。可是却发现舒雅早不见了踪影，他在车里一扫才发现：原来舒雅不知何时已经站在了那名受伤的中年胖男人身旁，正在跟他说着什么。
　　于是这名体育生气愤地对车窗边的那位本校同学道：“你怎么让她跑了？也不看着点儿？走，咱俩去把她拽过来。咱俩在学校什么受过这份窝囊气？”
　　“哦”那个更高大的体育生好像以他为马首是瞻也站起身来，跟在他身后向那中年男人身边走去。
　　“哎呦，我说这傻逼为啥这么卖命地诬陷我们呢？原来是想在美女面前逞能啊？显得你有正义感是吧？妈的，我让你有正义感！”这两个人一过来就开始对那名中年男人骂了起来，并且又开始一前一后夹住那中年人推搡起来。
　　“别打了，别打了！你们到底要怎样？”舒雅眼看这两个人高马大的体育生一前一后的推搡帮自己解围的中年男人，她就急的快哭了。
　　“哼！想怎样？美女你必须乖乖地还回到车尾那座位上，不然搞得我们名声扫地，好像我们真对你做了什么似的，这屎盆子我们可不能接啊。”让座的体育生高声道，显得他好像真的是被冤枉了似的。
　　“好好，那你们快停手，别打了，我坐回去就是了。”舒雅为了保护那名中年大叔不再被他们两人打，只好委曲求全。
　　“嘿嘿，这还差不多，亮子，住手。咱们跟美女姐姐一起再坐回去。”体育生得意地笑道。
　　三人刚扭身往车尾走，就听见一个男中音喊了一声：“慢着，舒雅，别去，到底是怎么回事？他们打架这事难道还跟你有什么关系？”
　　舒雅一听这声音就知道是谁了――宫康泰！她心头一暖，在这辆车上目前也只有宫康泰跟她最熟悉了。刚才舒雅为了躲避他钻到了车尾，而宫康泰明知舒雅在躲他于是也没好意思再追过去，一直都呆在了车头位置。所以刚才的事他一时也没看明白是怎么回事，直到舒雅被牵扯上了，他就不得不出面了。
　　舒雅肯定是不愿意再回到车尾那排座椅的，于是她扭头向宫康泰投来求助的目光，那眼神儿可怜楚楚、我见尤怜！宫康泰哪里还受得住？他一下子就冲到舒雅身前，一把就将她拉在自己身后，然后关切地问道：“到底怎么回事？有我在没事？”
　　舒雅刚要跟他解释，就听到身后那名体育生叫骂道：“妈的，你又是哪根葱？赶紧给老子滚蛋！我们之间的事跟你无关。”
　　“我是她男朋友！你说她的事跟我有关无关？”宫康泰挺身挡在舒雅身前正义凛然道。
　　“你是她男朋友？哈哈哈，真好笑。那我还是她老公呢。赶紧滚一边去，我们之间的事还没解决呢。”高大体育生猖狂的很。
　　“好啊，那你过来解决吧，我看着你们解决。”宫康泰不卑不亢，毫不畏惧两名慢慢向他逼过来的高大体育生。
　　“小白脸，我看你是敬酒不吃，吃罚酒啊，那可就别怪老子不客气了。亮子，一起动手。”让座男爆喝一声冲了过来，另一个男生往宫康泰身后绕去袭击他。
　　“哎哟！我操你妈的，我的鼻子，下手这么黑啊？”让座男刚冲过来大鼻子上就被狠狠地挨了一拳，顿时鲜血喷涌不止，他疼得惨叫一声，然后赶紧低头用手捂住了鼻子。
　　那名更高大的体育生一见此景就急眼了，也不绕后了，冲着宫康泰就袭击过来。
　　就在这时就听“吱”的一声刺耳的长啸，车子一个急刹车，众人都猛然往前倾倒，那个冲过来的体育生更是一下子跌倒在车板上。
　　就听司机师傅向后面怒吼道：“你们还有完没完了？怎么又动手了？这次可不能怪我了，赶紧下车吧！再这么打下去我的车非被你们大卸八块了不可！赶紧的！”
　　“妈的，下车就下车，小白脸你有种也给老子滚下来。”让座男捂着流血不止的鼻子冲着宫康泰吼了一声，然后扭头就往车下走去。
　　“好啊，乐意奉陪！”宫康泰丝毫不惧紧跟着下了车。
　　“宫康泰，别去！他们两个下车就行了。”舒雅见宫康泰傻乎乎地跟着两个大高个体育生要下车，一下子就急了，急忙冲他喊道。
　　听到舒雅劝止，宫康泰回头邪魅地冲她挤挤眼，笑道：“放心吧，没事的，我应付的了。”说着头也不回地下了车。
　　“宫康泰！你这个傻瓜！”舒雅冲他大喊一声，也往后门冲去。
　　“吱”的一声后车门关死了。司机师傅向后面喊道：“放心吧姑娘，我已经拨打110报警了，一会儿警察就会赶来处理的。你就别下去了，哪两个家伙可不好惹，你下去了也帮不上忙，只会添乱。”
　　受伤的胖男人也马上劝导：“是啊，姑娘，我都不是他们的对手，你一个小姑娘能帮上什么忙？还是等警察来了处理吧。”
　　公交车开动了，舒雅这次坐回了车尾，扒着车窗往后面看，就见三个人已经扭打在了一起，由于都倒在了地上滚来滚去，舒雅也看不出所以然来，随着车越走越远，渐渐地看不到了三人的踪影，不过还好：不久后就听到了远处110警车刺耳的警笛怪叫着由远及近。
　　不知怎的舒雅竟然突然为宫康泰担起心来。本来应该很反感的花花公子实际上却是名护花使者？这形象的反差也太大了，舒雅一时半刻还适应不过来。不知怎的，舒雅脑海里一遍遍地反复回放着宫康泰临下车前对自己的那回眸一笑。
　　“好帅！真的好帅！”讲真当舒雅看到宫康泰临下车前那最后的回眸一笑时舒雅竟怦然心动。一个帅帅的男人为了自己不惜受伤也要挡在自己身前保护自己，为了自己挺身而出与欺负自己的歹徒搏斗，这种被帅男人保护的感觉真的很幸福！
　　……
　　舒雅并没有在蓝乐KTV歌城附近下车，而是劝说为自己解围的大叔去了经贸学院社区医院。为他简单检查了身体并为他买了擦伤药后，又在小摊上给他买了些水果才离开。
　　舒雅来到蓝乐KTV歌城跟着呼老二办完了存款业务，呼老二又主动邀请她去参观楼上VIP客户专区的那款“梦想成真”游戏体验系统，可是舒雅满心都在挂念着宫康泰的安危，哪里还有心情去玩什么游戏？
　　在呼老二送舒雅回单位的路上，舒雅几次都想发微信慰问一下宫康泰情况到底如何，可拿起手机点开微信找到那个“采花浪蝶”的昵称头像时就怎么也发不下去了。既然他是“采花浪蝶”那么他做的这一切都可能只是为了“采花”而已，既然他动机不纯，那自己又何必感激他呢？
　　想到这里舒雅总算心安理得了些，不再像之前那么挂念宫康泰的情况了。
　　回到了单位舒雅一通忙碌，把新存的现金清点办理了入库手续，然后就回到岗位接待客户。
　　直到下午五点下班舒雅都没有收到宫康泰的任何消息，期间她反复查看手机微信都没有收到他的微信告知。舒雅嘟起嘴来生着闷气：“怎么这人这么不懂事？后来情况到底怎样了？不会让警察给拘留了吧？这家伙难道就不知道告诉我一声吗？非要我主动给他发微信问他才行吗？”
　　舒雅闷闷不乐地骑着电动车驶出了单位后院，她本来已经找好自己不再去关心宫康泰的理由了，可是……无论理由再怎么冠冕堂皇，她的内心还是挂念着宫康泰现在的情况，毕竟人家是为了自己出的事，自己不闻不问实在是说不过去啊？
　　可是当她一次次拿起手机微信看到那个意味深长的“采花浪蝶”的昵称头像时她的心就彻底乱了：如果明知对方想“采”了自己，自己还主动发微信去慰问他，那他会不会误会自己主动想被他“采”呢？一旦他误会了自己那这家伙下一步肯定更疯狂。可如果不发微信问一下的话良心上又实在说不过去……
　　“喂！美女，想什么心事呢？你怎么每天都好像心事重重的样子？”一个熟悉的男中音从舒雅身侧响起。
　　不知怎的平时听起来让人生厌的声音，如今听到舒雅心头竟一阵激动、暗喜。她故意强压心中惊喜缓缓侧过头去看向宫康泰：就见他衣裤都换了，估计原来身上穿的那套衣服已经被磨扯坏了，而且短袖POLO衫下两条手臂上青一块紫一块的满是淤伤痕迹。脖子上还有两个深深地掐痕已经发紫，不过幸亏脸上倒是没什么伤痕。至于被衣裤遮住的身上是否有伤？不用看也知道：肯定会有很多淤伤了。
　　看到满身伤痕的宫康泰，本想强压住自己情绪的舒雅顿时惊呼出口：“吖，你怎么受这么多的伤？有擦过药了吗？难道警察就不管他们两个吗？”
　　“擦过药了，没事，都是皮外伤。只要没伤到脸就无所谓了。他们两个被罚了款，赔了我的衣服钱，人也被行政拘留了。”宫康泰一副浑不在意的洒脱样子。
　　“真是对不起，害你受了这么多伤，没想到他们下手这么重。”宫康泰越是佯装不在意舒雅就越是内疚。本来这事跟宫康泰毫无关系，人家本可以袖手旁观的，可是他没有，他为自己挺身而出，而自己呢？
　　“你还知道对不起我啊？事后连问都不问一声，你知道我有多寒心吗？”宫康泰一副伤心欲绝的样子。
　　“我……对不起。”舒雅无言以对。
　　“只会说对不起有什么用？来点儿实际的补偿吧？”
　　“行行，一会儿我去给你买些补养品，再给你买瓶擦伤药水。”舒雅连忙道。
　　“买那些有什么用？我是心受伤了。”宫康泰一本正经道。
　　“那给你买瓶治疗心脏病的药好了。嘻嘻！”舒雅知道他是在开玩笑，所以也开起了玩笑。
　　“唉！一点儿诚意都没有。伤心啊。”
　　“那你说怎样才叫有诚意？”
　　宫康泰用手指指着自己的左脸颊说道：“来，亲一下，就算是你有诚意。”
　　“行，没问题！接着……”舒雅说着就举起自己的小坤包向他左脸甩去。
　　宫康泰赶紧一拧电门，电动摩托一下子窜了出去，他回头不解地望着舒雅问道：“你这是做什么？我已经很受伤了，你居然还用包砸我？”
　　“嘻嘻！你不是让我亲一下你的脸吗？我用我的包亲一下，怎么了？不对吗？”
　　“你……没想到你这么赖皮？”
　　“嘻嘻，你刚知道啊？以后少跟我耍这种把戏，我可不吃这套。”
　　“好好好，你厉害，你以后有事，我再管你我是小狗！”
　　……
　　就这样两个人打打闹闹很快就骑行到了楠星小区附近。在距离楠星小区还有一条街的菜市场舒雅拐了进去，开玩笑归开玩笑，她还是打算给宫康泰买些补养身体的食品，顺便给家里买些新鲜蔬菜、肉食回家，家里冰箱这两天已经快吃空了。
　　宫康泰见舒雅拐进了菜市场，于是也跟了进去。两人把电动车停到菜市场大门口的大型停车场，然后一前一后走了进去。
　　“美女，你想买点什么？”宫康泰追上了舒雅跟她并排走在了一起。
　　“还没想好，你最想吃什么？我给你买。”看着一眼望不到边的菜市场舒雅也是很茫然，她并不像一般的家庭主妇那样，她可并不擅长采买这些蔬菜、肉食。
　　“我最想吃什么？……”宫康泰眼珠子在舒雅身上转来转去，然后一双桃花眼就偷瞟在了舒雅那包臀短裙包裹着的鼓胀幽谷耻丘之上。他意味深长地邪笑道：“我最想吃鲍鱼，喝鲍鱼汁。你能给我吗？”
　　“鲍鱼？鲍鱼汁？不知道这菜市场有没有，咱们先逛逛看吧。”舒雅显然没有领会宫康泰此话的深意，竟领着宫康泰在菜市场寻找起了卖鲍鱼的摊位。宫康泰也不多言就跟着她，看她认真询问鲍鱼摊位的所在时宫康泰不禁暗暗发笑：他想吃的是她两腿之间鲍鱼，可不是摊位上的。
　　舒雅终于找到了一家卖鲍鱼的店铺，花五十多元买了六只八头鲍鱼，然后她塞给宫康泰说：“给你自己回家做吧，我不会做鲍鱼。”
　　“没诚意！好人做到底，送佛送到西。你不会查查菜谱吗？很简单的，做个蚝汁鲍鱼就行了。”宫康泰一把推开道。
　　“那好吧，我试试看，做不好你可别怪我哈。”舒雅拿过鲍鱼袋子怯怯地说，烹饪她可不擅长，生怕做出来的鲍鱼丢了脸。
　　“没关系，只要是你的鲍鱼我就爱吃，只要是你的鲍鱼汁我就最爱喝！嘿嘿嘿！”宫康泰看着一脸懵懂的舒雅邪笑不止。
　　“傻笑什么？到时候做的不好吃我看你还笑不笑的出来。”舒雅看这家伙望着自己笑的怪怪的，于是不满道。
　　买完鲍鱼剩下的时间就是舒雅为自家采购蔬菜、肉食的时间了，宫康泰也是个不爱逛菜市场的主，他只是跟着舒雅看她停在那个摊位前他也就停下等在一边。
　　最后来到一家肉食店，宫康泰最烦血腥的肉铺，于是独自站在店外等着舒雅。舒雅挑挑拣拣了半天也不知买些什么好，最后她看着宫康泰身上的淤伤就问老板娘：“老板娘买些什么肉食能补男人身体？”
　　老板娘是位三十多岁涂抹着厚厚脂粉的江湖气很浓的女人，她看了一眼在门外等舒雅的帅帅的宫康泰然后道：“你男人挺帅的嘛。”
　　舒雅粉脸飞霞，可又不便解释，这种事越描越黑，于是她默不作声只是继续等待着老板娘给出答案。
　　老板娘看舒雅被自己说得羞红了脸，就认为自己奉承对了，于是一脸恳切地道：“唉，我说妹妹啊，你男人再帅也不能天天榨取他啊，你看看他有多瘦啊？可是该好好补补了……”
　　“我天天榨取他？”舒雅被说的莫名其妙。
　　“呵呵，妹妹你也别不承认，不瞒你说，这方面我可是看得很准的。根据我的经验：你男人那脸色、那身板一看就是夜夜不空的结果嘛。我还是劝你一句：男人再帅也不能竭泽而渔啊！不过还好现在生活水平提高了，能买这些大补之物了。呶，这是新鲜的牛鞭，还有腰子，都是大补。多买点儿回去给你男人好好补补吧。”
　　舒雅被老板娘说得俏脸绯红，她赶紧转移话题道：“牛鞭？这是什么东西？怎么看上去像盘起来的香肠似的。”舒雅盯着那一盘牛鞭疑惑道。
　　“牛鞭就是公牛的下身那东西，配牛用的，我跟你讲这东西让你男人吃了保证一晚上龙精虎猛，金枪不倒，这一晚保证满足你高潮个两三次，非舒爽死你不可。呵呵呵……”老板娘好似很有经验，越说越起劲，仿佛自己已经感受到了高潮一般，说的口沫横飞。
　　舒雅哪里听过这么露骨的话？还是在说她跟宫泰康之间颠鸾倒凤的事，提起跟宫泰康做爱来，她一下子就想起了那句：“四脚微张，修一二欢喜禅！”就不由自主地想起了欢喜佛！想起了男女赤裸相拥，口舌相接，交颈缠股，面对面环抱在一起叠股交欢的各种欢喜佛图片。就情不自禁地在自己的脑海中就联想到了：浑身赤裸的宫泰康与自己赤裸相拥，口舌相接，交颈缠股，自己紧紧搂住他的脖颈，坐于他赤裸跨上，任由他下身那根东西毫不留情地插入自己下身羞处，然后紧紧抱着自己上下抽送，叠股交欢……
　　舒雅不能再想下去了，她此刻已是粉面含春，下身隐隐热流涌动，两条玉腿紧紧交叉摩挲在了一起，还不等老板娘说完她就火烫着一张羞红了的粉面桃花扭头跑开了，在门口拽了一把宫康泰就遁走了。
　　老板娘望着跑走的舒雅一脸愕然，呆呆地望着舒雅和宫康泰的背影道：“咦？我说错什么话了吗？吃了这牛鞭本来就是很补，很厉害嘛，哪里有错？”
　　……
　　回到了自家小区前，舒雅怕被门口的保安看到自己跟宫康泰成双成对一同回家被说闲话，于是她让宫康泰驮着几大包吃食先走，自己两分钟后再进去。
　　等舒雅喘着粗气爬到自家五楼时宫康泰正悠闲地背靠着楼梯等她。
　　“我帮你把这大包小包的东西拎回家吧？”宫康泰道。
　　“不用了，你先回去吧，我自己能行。”舒雅不想让这个危险人物进自己家门，尽管现在对他的印象有所好转，但还是不行。
　　“那好吧，对了，你的鲍鱼啥时候给我吃？”
　　舒雅总觉的他这话说的有语病，可毕竟他是昆城人，是不是昆城人说话跟楠城人不一样？把“你做的鲍鱼”直接说成：你的鲍鱼？可能是语言习惯问题？
　　所以舒雅也没太计较，直接回答道：“我回家查查菜谱再说，如果好做的话，尽快给你送过去。”
　　“好，那我可就等着吃你的鲍鱼，喝你的鲍鱼汁咯？”
　　“嗯。”
　　看着宫康泰进了自家房门，舒雅才打开自家的门把大包小包的采食拎回家，放到冰箱里整理妥当。
　　把这一切都安排好，舒雅才躺在沙发上点开手机，上网搜索查看鲍鱼的烹饪做法。做法很多种，她挑选了一种相对简单的：清蒸蚝汁鲍鱼。
　　做法果然很简单，不过最麻烦的也就是用小刀把鲍鱼肉轻轻取出后，用干净的钢丝球将旁边的沉污刷洗干净的过程，一点污渍都不能留。
　　其他的就简单了：把鲍鱼放在盘中在蒸锅上蒸个十来分钟左右，注意别把盘底的鲍鱼汁撒了就成了。然后再把大蒜切成蓉，用油蒜末炝锅，用蚝油和少许糖翻炒，再加入盘里的鲍鱼汁，小火慢熬，汤汁浓稠了之后关掉火。再用汤勺把汤汁浇到蒸好的鲍鱼上就大功告成了。
　　整个烹饪过程也就二十分钟左右，舒雅把做好的六个鲍鱼，留下一个自己品尝，剩下的五个用快餐盒装好，为了不用与危险的宫康泰见面，她悄悄开门，把快餐盒放在对门门边。
　　走回家锁上防盗门后，再发微信给“采花浪蝶”：“宫康泰，鲍鱼做好了，已经给你放到你家门口了，你自己取吧。”
　　很快就收到了“采花浪蝶”的回复：“你就不能按门铃送进来吗？怕我吃了你啊？”
　　“是啊，谁让你是披着羊皮的大灰狼呢？我还真怕被你给吃得连骨头渣儿都不剩了。”
　　“呵呵！别得意，早晚有一天我非吃了你不可。”
　　“别废话了，赶紧去门口取，一会儿就凉了。”
　　“好，嘿嘿，我先尝尝你的鲍鱼味道如何，最好越嫩的越好。”
　　舒雅趴在猫眼口后盯着对门动静，果然宫康泰开开门后向这边看了一眼，然后就俯身把快餐盒端回了屋。
　　舒雅第一次做鲍鱼，自己品尝了剩下的那个蚝汁鲍鱼，感觉味道还不错。于是信心满满地急切地等待着宫康泰给出评价，可这家伙以后就再也没有回复她，她也不好意思去追着问，那样岂不是显得自己太不矜持了？
　　后来忙起了做晚饭也就把这事淡忘下来了，晚六点四十戴庆回了家，两人吃完饭又开始各自的爱好，戴庆上网查阅各种案例资料，舒雅追剧。期间舒雅并没有跟戴庆说起宫康泰的事，也许是她怕引起戴庆不必要的猜忌吧？
　　晚上十点左右舒雅正躺在沙发上看娱乐节目，突然手机微信提示音响起，她拿起手机点开微信一看是“采花浪蝶”发来的微信：“美女，睡了吗？”
　　舒雅对这家伙吃了自己做的鲍鱼至今都不给评价一下很是不满：那可是自己第一次专门给别人做鲍鱼啊，自己很重视的评价他居然毫不在意的样子。于是恨恨回复道：“睡了，别烦我。”
　　“我只是想告诉你：你的鲍鱼真好吃！味美多汁！舔起来一股一股的汁液横流，真是多汁的鲍鱼啊！”
　　舒雅终于看到了正面的评价，自己的劳动成果被对方肯定很是欣慰，于是心情好了很多回复道：“真的假的？哪有你说的那么好？不会是故意恭维我吧？”
　　“真的，你的鲍鱼是真的好，汁浓味醇，我舔了一遍又一遍。”
　　“诶呀，你好恶心。哪有你这样吃的？”
　　“嘿嘿，我就是喜欢用舌头舔你的鲍鱼，喝你的鲍鱼汁……”
　　“你太恶心了，不跟你聊了。”
　　“忘了问你了，你是不是第一次给人吃鲍鱼？”
　　“是啊，不瞒你说，我老公都没吃过呢。”
　　“嘿嘿，那我可太有幸了，你居然把你鲍鱼的第一次给了我。”
　　“你就不能好好说话吗？我怎么觉得你说话怪怪的感觉？”
　　“这就是我的风格，习惯了就好。”
　　舒雅：“[翻白眼的表情图]”




　　第二十三章、纠缠不断

　　8月13日，周四，晴。
　　今早上班如舒雅预料的一样：她刚跟丈夫戴庆在育才街与和平路十字路口分开没多久，花花公子宫泰康就又不知从那里冒了出来，骑着他新买的那辆电摩跟上了她。
　　“嗨！这么早就去上班啊？大美女。”又开始了新一天纠缠。
　　舒雅心情复杂地斜瞟了宫泰康一眼，就见他今天穿了长袖的高领白衬衣，更显得人特别的白净俊朗了。舒雅猜测：宫泰康之所以穿长袖的衬衣就是为了遮盖他胳膊上哪青一块紫一块的淤伤，想到宫泰康遍体的淤伤，舒雅就又想起了昨天在公交车上他为了自己挺身而出的那个令她无比感动的画面。本应该是很反感的那种人如今舒雅却怎么也讨厌不起来了。
　　明知宫泰康在打自己的主意，可现在她心里却再也不像以前那么烦他了，甚至对他产生了那么一丝丝的好感――这就是舒雅心情复杂的原因。
　　“喂！美女，怎么不说话？又，在想什么心事呢？你怎么每天都好像心事重重的样子？”就在舒雅在心里胡思乱想的时候，宫泰康又说话了。
　　舒雅这才被他从心事中唤醒，她怒瞪宫泰康一眼道：“你不会告诉我：你今天又是凑巧碰到我吧？你怎么天天都跟着我啊？烦不烦？”
　　“喂，我说美女，你也太没良心了吧？昨天刚刚为了你受了伤，你不但不慰问一下，反而嫌我烦了？真是忘恩负义啊你。”宫泰康气愤道。
　　“你……我怎么没良心了？我昨天下午不是专门给你做了鲍鱼补偿你了吗？”舒雅辩解道。
　　“就让我吃你一次鲍鱼就把我打发了？要不咱俩换换？你替我出次头被打的遍体鳞伤，然后我也请你吃顿鲍鱼了事，你看怎么样？”
　　“那你还要我怎么补偿你？难道允许你天天缠着我你就满意了？”
　　“不不不，允许我每天跟着你那算哪门子补偿啊？我要求你：在我伤好之前必须每天都给我吃你的鲍鱼。”宫泰康无赖道。
　　“什么？你伤好之前每天都给你做鲍鱼吃？你还讹上我了？”舒雅不满道。
　　“怎么能叫讹你呢？这是必须的吧？你要是为我受了伤，我不但会天天给你送好吃的，还会天天陪着你……”宫泰康又狡辩道。
　　“我可不用你天天陪着，我有老公陪呢。还有，你为什么偏偏要吃我做的鲍鱼来补偿你呢？我直接给你钱补偿你不就完了吗？”舒雅不解道。
　　宫泰康眼睛偷瞄着舒雅两腿间幽谷耻丘邪邪地笑道：“嘿嘿，你的鲍鱼美味啊！汁多味美！这是金钱补偿所换不来的。”
　　“那你的伤估计要多少天才能好呢？”舒雅可不想对这个赖皮落下什么亏欠，她本身就是个知恩必报的人。所以她打算估算一下大概买鲍鱼要花多少钱。
　　“虽然只是皮外伤，可最少也要一个多星期吧？”
　　舒雅在心中默算了一下：一周七天，每天买鲍鱼五十元，一周下来也就三百多元，还可以承受。
　　“那好吧，每天给你做一顿鲍鱼补偿你这个无赖。”舒雅最终还是答应了。
　　“嘿嘿，太好了，每天都可以吃你的鲍鱼了。”宫泰康冲着舒雅意味深长地笑道。
　　就这样宫泰康一路跟舒雅并排骑行到了银行单位，这一路上众人都纷纷侧目对这对儿俊男美女投来艳羡的目光。
　　舒雅也曾尝试着摆脱他可还是失败了，只能无奈地接受一路上众人投来的羡慕目光。
　　……
　　舒雅来到单位自己办公桌前时发现小胖子依然没来上班，不过既然昨天联系他一切正常所以舒雅也不太为他担心了，只是好奇这小胖子家到底出了什么事而已。
　　至八点半营业时间一到，那个宫泰康就又是第一个推开大门走了进来，又是直接去了舒雅所在的三号窗口，又是存款一万元整，又是定期一年，已经连续三天来舒雅窗口存钱了，就算是傻瓜也看得出：这个宫泰康对舒雅不像是单纯的办理业务那么简单了。
　　隔了舒雅两个窗口的孙静看到这一幕嫉火中烧，她故意对旁边的女同事小媛挑拨道：“小媛，看到了吧？姐还说让你主动联系这位帅哥呢，可你就是不听。现在可好，舒雅那贱人先你一步下手了。估计要不了多久那贱人就会跟你喜欢的帅哥开房上床了。可惜啊。”
　　小媛其实早就注意到宫泰康到来了，她瞥了一眼正在欣然忙碌着的舒雅，然后冷冷道：“孙静姐，谁说我喜欢他了？我可没有。他跟舒雅怎样跟我可没关系。”
　　“呵呵，小媛，姐可是过来人，你以为姐看不出你的心思？唉，你这人就是太老实了，不像舒雅那样既想当婊子，又想立牌坊……”
　　……
　　舒雅可听不到隔了她很远的孙静和小媛的对话，此时她给宫泰康办理完了存款手续后，心情愉悦，毕竟又是一个开门红，今天又是自己拿了业务第一单，而且这个宫泰康看样子像是个长期大客户的样子。
　　于是舒雅对宫泰康微笑道：“我说宫泰康你不会每天都来我这里存一万元吧？你就不能一次多存点儿？每天来存款多麻烦啊？”
　　“那样就不能天天都看到你对我甜美地微笑了。”
　　“切！无聊。想看我笑？可以啊，你在我这里存一百万元我保证天天对你笑的比现在还甜。怎样？”舒雅故意让他难堪道。
　　“唉，女人啊，怎么都是这种人心不足蛇吞象的性格呢？我每天就赚这么点，哪里来的一百万现金存到你这里啊？能每天给你存一万就已经相当不错了。”宫泰康哭穷道。
　　“呵呵，露馅了吧？没诚意就是没诚意，别在我这里哭穷好吗？”舒雅立刻讽刺道。
　　“你……你可真是个难缠的女人。”
　　“呵呵，现在知道也还不晚，赶紧离我远点儿，以后别天天来缠着我了。真要有诚意就拿出一百万来，没诚意就别假惺惺地来讨好我了。”舒雅看到宫泰康被自己怼的一脸难产的痛苦相心里别提多开心了，终于发现对付这个花花公子的好办法了。
　　看着宫泰康被气得憋红了一张脸负气而走的狼狈样子，舒雅心中窃笑。
　　舒雅本以为这花花公子宫泰康被自己怼的不好意思再缠着自己了，可没成想快到午饭时又接到了这厚脸皮打过来的电话：“喂，美女，听说你们的午餐盒饭很一般嘛，要不中午我请你吃大餐吧？”
　　“谢谢，不用，我觉得我们单位的午餐盒饭还不错。”舒雅一口回绝道。
　　“唉，女人啊，就是口非心是。我怎么听说你嫌单位午餐不好吃，每天中午跟着你们单位的那个小胖子去他租住的房子里加小灶呢？”
　　“你……你听谁说的？”舒雅一惊，他没想到这个宫泰康居然连这件事也调查出来了？这件事她特意嘱咐小胖子要保密的，所以连单位的其他同事都不知道，他是怎么知道的呢？这个宫泰康真是太可怕了。
　　“呵呵，你别管我听谁说的，你就说是不是有这么回事？”
　　“你管不着。”舒雅理屈词穷只好不跟他讲理了。
　　“呵呵，我就不明白了，为什么你可以跟一个猥琐的小胖子天天在一起吃午饭，却不愿意让我请你吃一顿呢？”电话那头的宫泰康好像很是疑惑。
　　“那能一样吗？我们是同事，小胖子又是我徒弟，吃他做的饭菜心里踏实。可你就不一样了，你对我有什么企图你自己心里清楚……”
　　“呵呵，好吧，我承认的确非常喜欢你，非常喜欢跟你在一起。可你敢说那个小胖子就对你没有同样的企图吗？”宫泰康愤然道。
　　“他么……”舒雅无言以对，她心里当然清楚：小胖子也不是什么好鸟，而且前几天还对自己动手动脚的。奇怪的是：当时自己好像也没太反感，可现在想起来怎么觉得那么恶心呢？
　　“哼！怎么不说话了？是不是你早就觉察出他也对你图谋不轨了？那你为何可以跟他一起去吃午饭，就不可以跟我吃一顿呢？”宫泰康趁机反问道。
　　舒雅不想跟一个花花公子在电话里讨论这种事，所以她直接挂了手机，懒得再理他了。
　　本以为这事就这么算了，午休午饭时，舒雅从座位上起身刚走到后院休息室打算领吃盒饭时，突然手机响了，按下接听键：“喂，您好，请问您是舒雅小姐吗？”
　　“是，你是那位？”
　　“哦，我是‘饿了么’外卖送餐员，有位客户给您定的‘剁椒鱼头’需要您签收一下……”
　　舒雅一听就知道肯定又是宫泰康搞的鬼，她刚想在手机里说要拒签，却听到不知何时贴在她耳边偷听的小媛急道：“什么？剁椒鱼头？美味啊，舒雅，你不吃我吃。走，帮我快去签收。”
　　“小媛，你……”还不等舒雅说完，手已经被小媛拽住，拉着她就向营业大厅走去。
　　签收了外卖餐单，舒雅、小媛端着一大盒的剁椒鱼头和配的大米饭躲在办公室里吃上了。
　　小媛一边吃得满嘴流油，一边还不解道：“舒雅，你傻不傻？这么香的剁椒鱼头人家白送，你为什么要拒签呢？”
　　舒雅看着她不雅的吃相，无奈摇头道：“小媛啊，你也太单纯了吧？天下哪有免费的午餐？难道你就看不出他必有所图吗？”
　　“看不出，那个富二代又帅又有钱，人家能图你什么？图你的钱？我看人家比你钱多得多。图你的色？人家又帅又有那么多钱什么样的小姑娘找不到？为吗要找你这种已经结婚的？”
　　“这……”舒雅竟然被小媛给问住了。
　　“是啊，那家伙的确又帅又有钱，找个比我年轻的未婚小姑娘应该不是难事啊？那他天天缠着我这种已经有丈夫的女人到底是图什么呢？”舒雅自己脑子里也迷糊了。
　　……
　　下午五点一下班，舒雅就骑着电动车驶出了单位后院，她感觉那个宫泰康肯定不会放过自己，还会偷偷跟上来尾随着自己回家的，所以一路上她左顾右盼在寻觅着那个花花公子可能藏匿的角落。
　　“喂！美女，在找什么呢？是不是在找我啊？”一个熟悉的男中音突然从舒雅身侧响起。
　　舒雅猛然侧头一看顿时一惊：宫泰康这家伙不知何时已经跟自己并排骑行在了一起。舒雅都没发现他是从那里突然冒出来的。
　　“谁在找你啊？别自作多情了。”说完舒雅俏脸一红，自己这次是真说谎了。
　　“中午的剁椒鱼头口味怎么样？他们这家店的口味最正宗了。”宫泰康又问。
　　“不知道，我没吃，给同事吃了。”舒雅的俏脸又加红了一分。不知怎么搞得自从碰到这个宫泰康后，舒雅的谎话越来越多了。
　　“那太可惜了，你应该尝尝的，真的很好吃。”
　　“不吃，你以后也别破费了，送过来我也不会吃的。”
　　“你可真是想不开，要是我肯定会毫不客气的。因为你可别忘了一会儿给我买鲍鱼啊，本来是想一物换一物补偿你的，看来你是不需要了，但你的鲍鱼我还是要吃的。嘿嘿。”宫泰康像是在故意提醒舒雅给他买鲍鱼的事。
　　舒雅这才想起今早答应他的：到他伤好之前每天都要给你做鲍鱼吃。真是荒唐，怎么当时话赶话就答应了他呢？
　　“原来这家伙每天中午请自己吃大餐，也是为了补偿自己买给他鲍鱼的损失啊？还算是有点儿良心。以后他中午再给送大餐我可就不会再客气了。”舒雅心中腹诽着。
　　就这样两个人打打闹闹很快就骑行到了楠星小区附近。又到了距离楠星小区还有一条街的那个菜市场，舒雅跟宫康泰一同拐了进去。两人把电动车停到菜市场大门口的大型停车场，然后一同并排走了进去。
　　有了昨天的经验这次舒雅直接就奔着那家卖鲍鱼的店铺走去，为了不用天天来买，舒雅索性一次花三百多元买了七天的量共买了四十多只八头鲍鱼。
　　眼看着花掉了三百多元给身边的这位花花公子，舒雅一阵肉痛，真搞不懂当初是怎么脑袋一热就答应了他的这无理要求呢？
　　花了这么多钱舒雅心里很不痛快，就瞪着宫泰康恨恨地道：“姓宫的，这下满意了吧？我可跟你讲，不管你一周后身上的伤是不是痊愈，我都不会再给你买鲍鱼了，再这么下去我都要被你吃破产了。”
　　“嘿嘿嘿，美女，别急嘛，你本可以每天中午吃回来的，可惜你想不开啊，这可不能怪我吧？”宫康泰嬉皮笑脸道。
　　舒雅愤然道：“好，我现在决定了以后每天中午的午饭要点最好吃的最贵的，吃死你。”
　　“哈哈，可以可以，没问题。保证满足你的要求。”宫康泰像是阴谋得逞般开心地笑了起来。
　　两人又采购了一些新鲜蔬菜、肉食后便一同骑车回小区去了。
　　……
　　又同昨日一样快到自家小区时，舒雅怕被门口的保安看到自己跟宫康泰成双成对一同回家被说闲话，于是她让宫康泰驮着几大包吃食先走，自己两分钟后再进去。
　　等舒雅喘着粗气爬到自家五楼时宫康泰正悠闲地背靠着楼梯等她。
　　“我帮你把这大包小包的东西拎回家吧？”宫康泰道。
　　“不用了，你先回去吧，我自己能行。”舒雅不想让这个危险人物进自己家门，尽管现在对他的印象有所好转，但还是不行。
　　“那好吧，对了，你的鲍鱼啥时候给我吃？”
　　“我回家就给你做还不行吗？催什么催？”
　　“对了，最好换换花样，别老是做一种蚝汁鲍鱼，你可以顺便练练手其他的做法嘛。”宫康泰要求道。
　　“你的事儿可真多，好吧好吧，我尽量试试看。”舒雅气不打一处来，给这花花公子花了钱还不算，还这么多的要求，真是自找了个大爷供养起来了。
　　“嘿嘿，那我可就等着吃你的鲍鱼，喝你的鲍鱼汁咯？”
　　舒雅一听秀眉就是一蹙：这话怎么听起来这么别扭呢？总觉的他这话说的有语病，可毕竟他是昆城人，是不是昆城人说话跟楠城人不一样？把“你做的鲍鱼”直接说成：你的鲍鱼？可能是语言习惯问题？
　　舒雅想到这些也就不再多想，直接答应道：“嗯。”
　　看着宫康泰进了自家房门，舒雅才打开自家的门把大包小包的采食拎回家，放到冰箱里整理妥当。
　　把这一切都安排好，舒雅才躺在沙发上点开手机，上网搜索查看鲍鱼的其他烹饪做法。挑来挑去总算挑选了一种：广式清蒸鲍鱼。
　　二十分钟左右，舒雅把做好的六个鲍鱼，留下一个自己品尝，剩下的五个用快餐盒装好，为了不用与危险的宫康泰见面，她悄悄开门，把快餐盒放在对门门边。
　　走回家锁上防盗门后，再发微信给“采花浪蝶”：“宫康泰，鲍鱼做好了，已经给你放到你家门口了，你自己取吧。”
　　很快就收到了“采花浪蝶”的回复：“嗯，知道了，胆小鬼。”
　　“什么胆小鬼？”舒雅不明白他怎么突然冒出这么一句来。
　　“连按门铃都不敢，还说你不是胆小鬼？”宫泰康激将道。
　　“只要是思维正常、品行端正的女人就不会主动进一个自称‘采花浪蝶’的男人的屋子。”
　　“哦，原来如此。我总算明白是怎么回事了。我说你怎么对我抵触情绪那么大，原来如此啊。这是我在大学的时候跟人开玩笑时起的昵称，后来也一直忘了改。我改一下昵称不就行了？[坏笑表情图]”
　　“你还是先去门口取了鲍鱼再改吧，要不一会儿就凉了。”
　　“嘿嘿，不打紧，很快的，就几秒钟的事儿，你现在再看看我微信资料里的昵称是什么？”
　　舒雅倚在防盗门上，点开了正在聊天的他的头像，进入详细资料第一眼就看到了他新改的昵称：“老实本分人‘！
　　舒雅“噗”的一声笑出声来，马上微信回复：“你可真不要脸，就你还敢自称：”老实本分人‘？“
　　‘老实本分人’：“美女，说话可是要负责任哦，你那点看着我不像老实本分人了？”
　　“那点？有老实本分的人天天缠着人家已经有家庭的女人的吗？”舒雅直指要害。
　　“谁缠着你了？是你误会了好不好？”宫泰康继续抵赖。
　　“大家心里都有数，你不承认算了。”
　　……
　　就这样两个人又开始在微信上无休止地争论了起来。直到舒雅听到楼道里上下楼的脚步声，她才猛然惊醒：不知不觉间已经跟对门那个无赖争论了一个多小时了。
　　戴庆再过半个小时就要到家了，可她饭菜还一点没准备呢。
　　“真是该死，怎么会莫名其妙跟这个无赖聊这么久？”舒雅赶紧把手机微信提醒调成了静音，不再搭理‘老实本分人’发过来的微信了，赶紧忙着去做饭了。
　　……
　　di第二天8月14日，是周五，正常工作日的最后一天。
　　舒雅起床洗漱完毕后就匆匆吃完了戴庆做好的早餐，跟戴庆手拉着手下楼，骑车上班去了。
　　又是同戴庆在育才街与和平路十字路口分开分开没多久，花花公子宫泰康就又不知从那里冒了出来骑着他新买的那辆电摩跟上了她。
　　“美女早啊！”
　　“早！”舒雅已经渐渐对他的纠缠麻木了，于是礼节性的回了一句。
　　“喂，我说美女，我微信昵称已经按你的要求改了啊，可昨晚给你发那么多条微信，你怎么一条也没回复我啊？”宫泰康一脸无辜地问道。
　　“是吗？我手机没电了，充电来着。”舒雅这才想起昨晚她把微信提醒调成了静音。
　　“哦，原来是这样啊。呵呵呵，我说呢，那就没事了。害我一晚上没睡好觉，一直琢磨不透哪里又得罪你了。”
　　就这样宫泰康一路跟舒雅并排骑行到了银行单位，这一路上众人都纷纷侧目对这对儿俊男美女投来艳羡的目光。舒雅现在已经慢慢适应了众人的这种目光，也不再试图回避。
　　……
　　舒雅来到单位自己办公桌前时发现小胖子依然没来上班，舒雅现在也不太为他担心了，反正上次微信联系时他就说是要再过一两天才会回来的。
　　至八点半营业时间一到，那个宫泰康就又是第一个推开大门走了进来，又是直接去了舒雅所在的三号窗口，又是存款一万元整，又是定期一年，已经连续四天来舒雅窗口存钱了，现在就连其他窗口的同事也对他渐渐习惯了，已经不再对他像第一次那么好奇了，反而觉得他去舒雅窗口存钱是理所应当的。
　　舒雅给宫泰康办理完了存款手续后，也不像前几次那么高兴了，因为她知道他每天都会来的，已经渐渐地不以为然了。
　　反倒是宫泰康把储蓄卡收好后道：“今天你又该去学府路办业务了吧？中午一起请你吃个饭，顺便送你一趟吧？”
　　“不用了，谢谢。”舒雅果断婉拒。
　　“唉，真拿你没办法，咱们可是邻居啊，一起吃顿饭那不是很正常吗？”宫泰康又开始了新一天的说服说教。
　　就这样宫泰康又缠着舒雅说了半天，舒雅始终没有答应同他一起吃午饭，直到又有新储户排号到舒雅窗口办业务，宫泰康才不得不无奈摇头离去。
　　……
　　快到中午时果然呼老二又提前给舒雅发来微信，提醒她今天该是去蓝乐KTV歌城办理业务的时候了。这呼老二就像是个从不误点的准时报时器一样，每次都会准时提醒舒雅。
　　午休午饭时，舒雅干脆就没从办公室座位上起身离开，因为她知道用不了多久赖皮宫泰康给她叫的外卖就会送到，自从昨天给这赖皮花三百多买了鲍鱼后，舒雅也想开了：宫泰康那家伙既然上赶着请自己吃午餐外卖，自己为什么不吃呢？吃！必须午饭把自己的损失都吃回来！
　　果然不久后又有送餐员送来了，这次是一大盒做好的汽锅鸡，配米饭。舒雅刚打开盒盖，就听到急促地脚步声从后门向办公室跑来，舒雅扭头看去就见略显体胖的小媛正急匆匆地赶来。
　　“舒雅，你可真不够意思，自己躲在办公室里吃大餐也不叫我一声？”小媛跑过来就不满道。
　　“唉，你这个小吃货，闻着味过来的？”舒雅无奈只好分一半汽锅鸡给她吃。
　　……
　　吃完饭舒雅走出了大厅，向着最近的九路公交车站牌走去，要赶往学府路趁中午时间把蓝乐KTV歌城的业务办理了，小胖子不在，下午没人顶替她，所以她要早去早回。
　　舒雅刚走到九路公交车站牌，就听到身后有个熟悉的男中音从身后喊她：“舒雅？我正好也要去学府路，我捎你一段吧？”
　　舒雅不用回头看就知道是宫康泰那家伙又来专门送自己了，她心情很复杂：有了前天在公交车上发生的事，说实在的她其实不想再搭公交车去学府路了，可这位宫泰康又对他图谋不轨，她是真不敢长期坐他的车去学府路，她担心时间久了自己会对他产生不该有的好感。
　　舒雅中午刚刚吃了人家送的汽锅鸡，吃人嘴短，不得不扭头答道：“不用了，谢谢，我自己搭公交车去。”
　　不过一扭头舒雅却惊讶地发现这次宫康泰开的已经不是前几天那辆宝石蓝色宝马M4双门跑车了，而是换了一辆崭新的SUV越野车，看那车标应该是沃尔沃具体型号她不太懂。
　　“唉，算了，你也别拧了，要不还像前天那样：我只是送你到育才街十八路公交车站牌，这样总行了吧？”
　　舒雅没有回答他，而是望着那辆新沃尔沃好奇道：“你怎么又换车了？这又是什么车？”
　　“沃尔沃XC90，那辆宝马M4跑车有点高调，还是换成这种沃尔沃越野车不引人注目。正好，你上来体验一下这款新车吧？空间特别大，是所有同型号车型里空间最大的。”
　　“好吧，不过说好，还是只送到我育才街十八路公交车站牌。”舒雅喜欢车，有这种体验高档新车的机会她当然不想放过了。
　　舒雅上了车才发现这车居然是三排座椅，后排空间果然巨大，而且这车的内饰是经典的北欧风格，又豪华又时尚感，比呼老二那台丰田霸道内饰要有品味多了。车开动了，向着育才街缓缓驶去。
　　舒雅的眼睛就没有离开过这台沃尔沃XC90，前面中控台看完，又扭头看后面。对这辆车羡慕的同时舒雅越发对宫泰康好奇了：“这家伙到底是做什么的？怎么车换了一辆又一辆，还都是高档车。”
　　就在舒雅好奇地四下打量这辆新沃尔沃XC90时，宫泰康不知从那里拎出一个棕色纸包装袋出来，递给舒雅道：“给，送你的。”
　　舒雅好奇地接过来就看到那棕色柔韧的高档纸包装上写着的全是英文，标写着：Louis Vuitton。“路易斯威登女包？我不要，你赶紧拿回去吧。”舒雅一下子就认出来了，这么贵重的包包，她怎么敢收？她连忙又把这包塞给了宫泰康。
　　“美女啊，你看看你背的那皮包，也太老土了。根本就配不上你倾国倾城的高雅气质嘛。”
　　“发了工资我就买个新包，不用你送我。”舒雅不卑不亢道。
　　“这包没多少钱的，实话跟你说吧，这是A货，不是正品。这回没压力了吧？赶紧收起来吧。”
　　“那也不要。”
　　“唉，你不要我那怎么办？已经托人花钱买了，要不这样吧：我便宜点儿卖给你算了，我六百元拿的货，你随便给点儿钱算了，这样就不算是我送你的了吧？”宫泰康一脸为难道。
　　“我先打开看看再说。”舒雅谨慎道，她接过那棕色柔韧的高档纸包装，把里面的包装袋拆开，露出了精美的LV特有的老花纹手提挎女包，舒雅小心翼翼地用手抚摸着那花纹皮，感受着那皮质的柔软质感，再看那独具一格的造型、皮质手柄、高档内衬……
　　“这包真的是A货吗？我怎么感觉这包的皮质好，做工又这么精细呢？”舒雅疑惑道，她买的最贵的包包也就一千多元的国产品牌，还从来没买过这么高档的皮包，所以不是很懂行。
　　“这是超A货，一般人很难分辨出跟正品包的区别的。”宫泰康解释道。
　　“超A货？那好吧，我买了，我不会占你便宜的，六百元微信转账！一分钱也不少你的。”舒雅说着用微信钱包给‘老实本分人’转账六百元，接下来她就不再关心汽车了，而是爱不释手地把玩、欣赏起新买的“超A货LV女包”来。
　　宫泰康看舒雅一门心思全放在新包上了，这才小声嘟囔道：“唉，一万多元的包你给我六百元还说不占我便宜？真是个正直的女人啊！不过也好，以后我就知道怎么送她东西她才会收了。”
　　……
　　育才街十八路公交车站牌下等着好多看似农民工的乘客，舒雅一问才知道原来学府路林学院正在趁学校放暑假施工，舒雅看这么多男工人，她担心公交车上会很挤，所以她犹豫着要不要等下一班公交车。
　　十八路公交车终于到了舒雅最终还是没有上车，即便是这样还是有四五名农民工也没有挤上去。只好等下一班车了，这时停车等在一旁的宫泰康按按喇叭，冲着舒雅喊道：“美女，别傻等了，还是我送你过去算了。”
　　“不用。”舒雅拒绝道。
　　烈日炎炎之下好不容易又等了十多分钟后又来一班十八路公交车，舒雅这次排在较前面所以顺利挤上了车，车上站着的人还是很多，她只能站着挤在那四五名跟她一起上来的农民工堆里，他们的体味很难闻她不想挤在这里，可是实在是没办法人太多，往后面挤人更多，舒雅只能先站在车头附近，她不能再等下一辆了，她已经快被太阳晒得受不了了。
　　舒雅上了这路公交车就想起了前天在这路公交车上的遭遇，于是就很自然的想起了宫泰康，她好奇地往车前门阶梯方向看去，果然那家伙又挤上来了，此时见她看过来于是也冲她微笑示意。不知怎的舒雅一看到宫泰康不但不再反感反而踏实了许多。
　　舒雅是挤靠着前排第三排座椅上的，脸面向车窗可以观看车外的楠城风景，周围被四五名农民工挤着。车开动四五分钟后舒雅就感觉到身后的不对劲：后身被人紧紧挤贴着也就罢了，关键是她感到自己高挺的臀部被人抵住，深邃地雪股间，隔着工装短裙就能感受到一根火烫的粗大棍状物在小心翼翼地摩挲着。
　　舒雅愤怒地向身后瞪去，一名憨厚的农民工大哥立刻羞红了脸，羞愧的用外地口音道：“对不起，对不起，我也不是故意的，人太多了，太挤了……”
　　舒雅看他不像是那种故意耍流氓的惯犯，于是就强忍住了怒意，开始自己移动位置，不知怎的，她竟主动向门口附近的宫泰康方向移去，她总觉的离他近点儿心里更踏实些。不过最终还是没好意思跟他紧挨在一起，而是中间隔了一个男乘客。这次她挤到了第二排座椅附近，舒雅本以为就此安生了，可是好景不长没过几分钟后身又被人紧紧贴住了，同时一股难闻的大烟味直冲她鼻子，熏得她几乎要窒息。她连忙举起玉手捂住鼻子，可就在此时汽车猛地一个晃动不稳，她几乎要摔倒，一只强有力的大手趁机扶住了她的柳腰将她紧紧搂住，同时短裙双股间也抵上了一根火热的棍状物。
　　舒雅要被气死了，她又怒瞪着美目向身后看去，就见这次是一位四十多岁的大叔，满口被烟草熏黑的大板牙，要多恶心有多恶心，见她瞪过来，这大叔嘿嘿笑道：“姑娘，你可别误会，俺见你要摔倒，就伸手扶一把，俺可是好意啊。”
　　“哼！好意？”舒雅一看这人就不是好人，她猛地用手提着的“超A货LV女包”包装袋撞开那人搂着他的胳膊，就向宫泰康身边挤过去。
　　宫泰康也听到了舒雅跟那个中年人的对话，他很快就明白是怎么回事了，于是他也主动靠过来用身体主动护在了舒雅身后，同时两只胳膊支撑住车窗上的扶手，将舒雅整个人环在怀里。
　　舒雅被宫泰康整个护住就闻到一股清馨的高档男用香水味沁人心脾，这才是舒雅最安逸的避风港湾，舒雅甚至轻轻闭上动人的眸子静静地呼吸着那好闻的男人气味。
　　“咻咻”耳边传来的嗅吸声惊醒了舒雅，她猛一扭头就见：宫泰康正紧闭着眼睛低头嗅闻着自己的发香。
　　舒雅俏脸绯红娇嗔道：“你在做什么？”
　　“舒雅，你的发香真好闻，这车里也就能在你这里找到这种让人心醉的香味了。”
　　“你瞎说什么？不准再闻了。车里那么多人看着像什么话嘛。”
　　“好好，等没人的时候我单独闻。”
　　“你……讨厌死了。”
　　“我讨厌死了？那好，我现在就跟刚才那位抱住你的黑牙大叔换换位置好了……”宫泰康故意威胁道。
　　“别！……”舒雅哪知有诈？她一急赶紧拽住宫泰康的胳膊。
　　宫泰康趁机握住舒雅光滑细腻的玉手柔声道：“放心吧，我不会抛下你不管的。你忘记前天公交车上发生的事了吗？”
　　舒雅柔柔地说：“怎么可能会忘？谢谢你。”
　　宫泰康小心翼翼地抚摸着舒雅滑腻的小手，轻声在她耳畔道：“谢什么谢？保护自己喜欢的女孩子，那不是应该的吗？”
　　……
　　呼老二今天很郁闷，好不容易盼星星盼月亮盼来了朝思暮想的舒雅大美女，可一见面他就看到舒雅除了背着她以前那个皮包外，手里还拎着一个包装LV女包专用的棕色柔韧的高档纸包装袋，舒雅好像很珍惜那包的样子，一看就是有男人刚送给她的。
　　后来的事也印证了呼老二的判断：舒雅办理完业务后，呼老二还像往常那样要开车送她回单位，可是却被她拒绝了，她非要自己搭公交车回去。呼老二就奇怪了：今天舒雅这是怎么了？于是远远跟在她身后，就看到她快走到十八路站牌时，站牌下有一名又高又帅的时尚年轻人在向她兴奋地招手。后来舒雅果然走到了那年轻人身边，与他有说有笑地聊在了一起，很快十八路车来了之后两人一起上了车。
　　“妈的，那个王八蛋，吃了熊心豹子胆了？敢跟老子抢女人？看老子查出你的底细来，好好收拾你一顿，你就老实了。”呼老二恨恨地骂了一句，然后赶紧赶回后院停车场去开他那辆丰田霸道，他想赶在十八路车之前赶到舒雅单位门口，用手机拍下那个高帅年轻人的照片，然后在找人好好调查一下这人的底细，再下手。
　　舒雅跟宫泰康在育才街下了车，又坐上宫泰康那辆沃尔沃XC90，下午三点就回到了单位。她并没有发现：不远处一阴暗的街道口停着的一辆车牌号是：南C・H2168的银灰色丰田霸道车。但是那车上的大汉却清清楚楚地看清楚了那辆沃尔沃XC90的车牌号：南A・80088。“我操，省城的官车？8字开头的是哪个部门的车呢？妈的，反正来路不小，看来不是好惹的。”
　　……
　　下午四点多老公戴庆发来微信语音，为了不影响旁边工作的同事舒雅插上了耳机，点开小喇叭图标接听：“唉，老婆啊，告诉你一个很不幸的消息：我今晚又要值夜班回不去了。”
　　舒雅看到了这条语音微信，心头一沉，她马上打字回复：“怎么回事？怎么又安排你周末值夜班啊？”
　　“哎，我们田所长最近不知道是怎么搞得，好像盯上我了。我下午还为此专门找了他一趟，结果他躲走了，让我们曹指导员给我上了半天政治教育课，说什么前两年照顾我新婚，所以一次周末夜班也没有让我值过，可现在我已经结婚两年了不能再额外照顾了。”戴庆解释道。
　　“那我怎么办？你要是晚上不在家，我晚上会害怕的。”舒雅不满道。
　　“对不起啊，老婆，你还是先去咱爸妈家吧，就像上周一样。”
　　“嗯，好吧，不过跟你在一起习惯了，晚上没你陪着我睡不着觉。”舒雅不舍道。
　　戴庆：“放心吧，亲爱的，我会一有空就给你发微信陪你聊天的。”
　　舒雅：“嗯，那还差不多，那你晚上不能关机，保证我随时都能找到你。”
　　戴庆：“好好，亲爱的，你放心吧。保证不关机，保证随时在线。”
　　跟戴庆微信聊完舒雅心情有些烦躁，一旦习惯的生活规律突然被打乱都会让她有些不适应。
　　刚到下班时间舒雅的手机又响了，她以为是戴庆又有新消息了，于是连忙点开微信查看，结果居然是赵主任发给她的微信：“舒雅啊，上次联系的那个大业务两位老总已经给了确定答复了，就这两天咱们就可以去收款了。这次金额比较大，你的奖金不会少啊。”
　　舒雅一看，马上兴奋道：“真的吗？那太好了，太谢谢主任了。”
　　很快赵主任又回复过来：“不过啊，在这之前你还有个艰巨的任务要完成啊。”
　　“什么任务？保证完成。”舒雅信心满满地回复道。
　　“两位老总对你印象比较深刻，希望今晚咱们再聚聚，你看你能参加不？这可是收款前最最关键的一次沟通机会了啊。”




　　第二十四章、母亲秋婉茹

　　刚到下班时间舒雅的手机又响了，她以为是戴庆又有新消息了，于是连忙点开微信查看，结果居然是赵主任发给她的微信：“舒雅啊，上次联系的那个大业务两位老总已经给了确定答复了，就这两天咱们就可以去收款了。这次金额比较大，你的奖金不会少啊。”
　　舒雅一看，马上兴奋道：“真的吗？那太好了，太谢谢主任了。”
　　很快赵主任又回复过来：“不过啊，在这之前你还有个艰巨的任务要完成啊。”
　　“什么任务？保证完成。”舒雅信心满满地回复道。
　　赵鹏d：“两位老总对你印象比较深刻，希望今晚咱们再聚聚，你看你能参加不？这可是收款前最最关键的一次沟通机会了啊。”
　　舒雅：“又是晚上饭局然后娱乐啊？主任，这次恐怕不行了，我老公为了上周陪大客户喝酒的事已经跟我说过好几次了。正好他今晚又值班，我这次真不能再去了。”
　　赵鹏d：“我说舒雅，怎么你丈夫还插手咱们营业部扩展业务的事业吗？这恐怕不妥吧？”
　　舒雅：“他倒不是插手我做业务，他并不反对我积极开展业务，他还帮我联系业务了呢。他只是觉得大晚上的我一个女性陪几个男人吃喝玩乐有些不妥，我又不是三陪小姐。”
　　赵鹏d：“什么三陪小姐？真是乱弹琴，你丈夫怎么能这么贬低咱们的敬业精神呢？这是一种为了事业的牺牲精神、奉献精神，是咱们企业提倡的，你丈夫怎么可以这么说你呢？这简直是污蔑嘛。”
　　舒雅：“主任，大道理我都懂，可是今晚我实在是不能去了。实在是对不起，我不想我们夫妻之间产生误会。”
　　赵鹏d：“你说什么？舒雅你不去怎么可以？我都已经跟人家约好了啊，你这样显得咱们也太没有信用了吧？”
　　舒雅：“主任，您事先也没跟我商量就答应对方，这可不能怪我吧？”
　　赵鹏d：“我这还不是为你好吗？为了帮你联系这笔大业务你知道我找了多少关系吗？人家肯出来就是给咱们面子，咱们求之不得的机会啊，可你倒好，居然还摆起架子来了……”
　　舒雅：“主任，实在是对不起了，我今晚真的不能再去了。您能不能跟两位老总重新约到白天，反正明后两天正好是周六、周日，大家都有时间。”
　　赵鹏d：“你啊，让我说你什么好？还是没搞懂是咱们在求人家，不是人家在求咱们。人家两个老总能赏个脸陪咱们沟通一下就很不错了？好不容易定了时间还能随意改来改去的？”
　　……
　　接下来的时间赵鹏d不停地在给舒雅做说服工作，力劝她今晚赴约，可舒雅就一句：对不起，我老公不同意。
　　两人在微信里足足聊了二十来分钟，总结一句话：任你千言万语，我自心有主张。
　　最终舒雅一句：“主任已经下班了，我要骑车回家了，这个问题不用再劝我了，再见。”就再不回复了。
　　手机那头的赵鹏d“啪”的一声把厚实的手掌重重地拍在办公桌上，气得涨红了脸半天没说出一个字来。
　　“好你个戴庆，像防贼一样防着我是吧？本来那个宋总还要对你不利，我还劝止来着，可如今你不仁，可就别怪我不义了。”赵鹏d最终瞪着一双阴狠的眼睛喊道。
　　赵鹏d又拿起手机拨通了一个手机号：“喂，宋总吗？今晚的安排都取消吧，舒雅来不了。今晚的事让你费心了，虽然没成但老弟你的心意我领了。”
　　安静的办公室里就只能听到赵鹏d回复手机的声音：
　　“不不，不是哪个原因，是她老公坚决不让她晚上跟咱们出来。”
　　“对对，你说的对，我是对她老公太仁慈了，他的确是太碍事了。你运作的那件事怎么样了？哦？这么快？那就好，那就好，那我就等你的好消息了。”
　　室外夜色渐深，早已经过了晚饭时间，赵鹏d仍然把自己关在办公室里一根接着一根的抽着闷烟，他万万没想到自己为了实施这个计划求人帮忙安排好了舒雅丈夫戴庆周休值班两天，费了九牛二虎之力，计划了这么久的好事居然就这么被舒雅的老公戴庆给毁了。若不是这个戴庆此刻他应该正在搂着香艳迷人的舒雅了，绝对不止像上次在开发区的尚爱量贩式KTV那样仅仅是亲亲摸摸那么简单了。本来今夜是绝佳的机会，舒雅的小跟班小胖子唐毅这两天一直请假没来上班，没了这个碍事的小子再加上今晚他安排的计划更加的周翔，如果再没有戴庆意外阻止的话，那么今夜他应该就能如愿品尝舒雅这位绝美的人妻了。或许此刻就能够把朝思暮想的舒雅剥成个光溜溜的小白羊于床上颠鸾倒凤、享受人间极乐了吧？舒雅可是他眼馋了近两年的绝色美人。他可以肯定跟舒雅交欢起来那滋味绝对不输给她母亲秋婉茹。
　　说起舒雅的母亲秋婉茹，赵鹏d不禁想起两年前她失身于自己的哪个晚上：
　　两年前六月的那天晚上，也是在一座娱乐会所的包房里。不过那次请客的是舒雅的父母二人，正是为了舒雅毕业后就业工作安排事宜。当不胜酒力的舒雅父亲舒荆楚瘫醉在了临近门口的哪张沙发上的时候，赵鹏d便用为舒雅安排工作为条件利诱、胁迫秋婉茹，最终让这位为了女儿而献身的伟大母亲在紧挨着丈夫旁边的沙发上半推半就地被他夺去了贞操。曾经的冰美人秋婉茹坚守了整整二十多年的贞操就在那一晚被他用哪根火烫的肉棍无情地一次次地猛烈冲顶、戳破了！同时他也第一次体会到了魔鬼身材秋婉茹的妙不可言，不愧是他曾经暗恋了二十多年的女神：气质高贵冷艳、奶大、腰细、臀肥、叫起床来听得让人销魂蚀骨、最让男人销魂的还是她下身的蜜穴更是妙不可言，一吸一合像是小嘴一样会嘬人……
　　……
　　因为戴庆值夜班不在家所以舒雅下班后先是把电动车骑回了家（当然那个宫康泰继续尾随着她），然后再搭公交车赶回父母家。
　　回父母家的时候舒雅还特意提了买自宫康泰的“超A货LV女包”包装袋，她想让母亲秋婉茹帮自己看看：她花六百元从宫康泰手里买的这款皮包值不值？反正她下午已经在网上搜索过了，同款的正品LV包要一万多元，而且那样式、花色跟她这款超仿包完全一样，根本看不出任何区别来。她自己觉得这包买值了，与其说是让母亲帮着鉴别一下，其实倒不如说是想在母亲面前小小炫耀一下。
　　因为是下班高峰期坐公交车的人多，所以舒雅直到六点左右才到了父母家。
　　用钥匙打开门，就听到父亲惊讶的声音：“咦？舒雅，真是说曹操，曹操就到了，你来的可真及时啊，你妈十几分钟前才来过电话问你明天会不会来？结果你今天就回来了？”正坐在客厅看财经频道的舒荆楚见女儿回来了，露出惊喜的笑容。
　　“什么？我妈往家里来电话了？难道她下班后没回来吗？”听到父亲这么说，舒雅这才注意到屋里没有母亲秋婉茹的人影。
　　“嗯，她最近打麻将上瘾了，一下班就给我打电话了，说是要去老姐妹家打几圈麻将，明后两天正好是周休所以她也许要晚点才会回家。”舒荆楚无奈地说道。
　　“什么？妈周五一下班就去了啊？以前不是周六、周日才去吗？”舒雅摇头道，对自己的母亲她是越来越不了解了，再低头看看自己手里拎着的“超A货LV女包”包装袋，想跟母亲炫耀一下都没机会了。
　　“唉，她就这么点爱好，愿意打麻将就让她去嘛。”舒荆楚摇头叹息道。
　　“爸，您还没吃饭吧？我这就给您做饭去。”
　　“一起吧，还是我当主厨比较保险，你做的饭菜……”
　　吃完饭舒雅就一直坐在客厅里陪着父亲聊天，看电视。
　　眼看已经晚上十一点了，可母亲还没有回来，再看着爸爸落寞、孤单的身影，舒雅突然感觉特别难过，她坐在父亲身边伸手握住了父亲的手，同情的看着父亲。
　　舒荆楚似乎感受到了舒雅的那种特殊的目光，于是讪笑道：“你这孩子干嘛用这种眼神儿看着我？搞得好像我多可怜似得，你妈好不容易有个爱好，你就让她出去放松放松嘛。”
　　他不说还好，他这么一说舒雅的心里更难过了：父亲太疼爱母亲了。他哪里会想到自己心中贞洁的妻子此时其实根本就不是去打麻将了，而是被别的男人压在身下？
　　舒雅终于忍不住了，动情地对父亲说：“爸，我去给妈打电话，把她叫无论如何都要回来，她最听我的话了。”
　　舒荆楚看着女儿认真的样子，便点头道：“好，其实我也挺担心她的。也不知为什么她一出去打麻将，我心里就总是不安，心慌的要命……”
　　“我这就给妈打电话去。”说着舒雅站起身来掏出自己的手机，并走向了自己的房间关上了门。她要跟妈妈单独打电话，因为有些话当着爸爸的面没法说。
　　舒雅翻出妈妈的号码拨打了出去，很快手机里传来了：“嘟……嘟……嘟”待机接听的声音。
　　……
　　一间铺着名贵的土耳其地毯的豪华房间内响着轻柔而暧昧的音乐，那音乐听起来像是在撩拨着人的心弦，听久了就让人蠢蠢欲动，会感觉欲望升腾。
　　在这间豪华大屋的中央水床上赤条条躺着一对儿男女，好像都已经进入了梦乡。奇怪的是两人面上都戴着一张仅仅遮住上半部的小面具。
　　那女人极美，莫约三十多岁的样子，她戴着的精致小面具两角还插着紫色的羽毛，中间露出一双长着长长睫毛的媚眼来显得这位女人格外的神秘、高贵。本已盘起的长发早已散乱不堪，她双靥潮红，红艳的香唇微张，似乎梦到了什么可怕的梦靥。她全身赤裸，玉体横陈，肌肤胜雪。胸前一对儿35D的雪白浑圆的豪乳犹如半球，不大的乳晕玛瑙红色的蓓蕾乳珠，不过仔细看去似乎那乳尖上还有水迹光泽，甚至还有被牙齿咬过的牙印！这一双巨硕的雪乳此时正随着她的呼吸微微起伏着。雪白的身子，削肩雕背，丰腴的腰身、丰润的小腹，如满月般浑圆的肥臀雪股。这女人睡姿极美，看上去活脱脱就是一个睡美人。
　　不过唯一有碍观瞻的是：美艳女人的两条颀长的白皙美腿被大大地分开，露出了丰肥鼓胀的耻丘来，鼓鼓的阴阜上稀疏艾草早已不知被什么粘稠的液体打湿，粘连在了一起。下面那泥泞的苋红色桃花源洞口翕动，张合着，从玉洞深处流出汩汩白浊粘稠的不明液体混合物来，那污浊之物顺着苋红色的阴唇花瓣缓缓地流到了大腿根，又流到了青白色的床单上。害得那女人身下的床单已是一大片的爱液水痕，正所谓：春潮带雨海棠红。
　　略有常识的人一看那汩汩的欲水春潮便知：这女人不久前刚刚经历过了什么样的“磨难”。
　　再看那男人：虽也戴着小面具，可从他两鬓斑白的头发、脸上的皱纹、身上松弛的皮肤，便可猜出他大概的年龄，此人最少也要五十岁以上了。此时这个老男人也是全身赤条条，正腆着肚子侧身搂在神秘、绝美女人的一双巨硕乳球上。下身一条腿压在女人的雪白美腿上，侧叉开的大腿之间露出了一根软塌塌的黑光油亮的阳具，那下面肥大的阴囊也干瘪了下去。
　　突然从屋里的床头柜上响起了手机玲声，那铃声显得极其响亮。不过也许是太过疲惫了，床上的两个人好像都没有反应，于是那烦人的铃声一遍又一遍的响起，终于女人被吵醒了，她推开老男人捂在自己乳房上的淫爪，又踢开他压在自己玉腿上的毛茸茸的大黑腿。支起疲惫酸软的身子，斜靠在了床头上，然后探手去床头柜上的坤包里翻出了自己的手机，恍恍惚惚地看了一眼来电显示：舒雅。
　　看到来电显示，她一惊，人也清醒了大半。坐直了身体，清了清嗓子后立刻接通了手机。
　　“喂？是小雅啊。”
　　“妈，你怎么这么半天都不接电话？还以为你出了什么事都急死我了。”
　　原来这个戴面具的神秘女人竟是秋婉茹？不过此时她下身蜜穴里流淌着污浊之物的样子实在是跟她平时的高贵、冷艳、贤淑的形象相差甚远啊？
　　“哎呀，打个麻将能有什么事？小雅，你别担心妈妈了，我好得很。”秋婉茹道。
　　“妈，你快点儿回来吧，我好不容易回家来看望你的。”
　　“什么？你回咱家了？和戴庆一起吗？”秋婉茹惊讶的大声道。
　　旁边哪个五十多岁的老男人其实早就被手机吵醒了，又被秋婉茹推掉了手掌，踢掉了大腿，于是也坐起来靠在床头靠背上，点上了一支香烟吞云吐雾了起来。他本来没有太在意秋婉茹的通话，以为又是她老公来催她回家，这种电话他老公已经打过了。可是当他听到“戴庆”的名字时脑中如被雷击：“什么？戴庆？不会是我们派出所的哪个戴庆吧？”
　　原来这老男人正是学府路派出所的所长：田乐志！正是由于今天他再一次应一位合作多年的老伙伴的要求安排了戴庆值夜班，所以那位朋友邀请他来欢乐谷俱乐部潇洒一把。在蒙面挑选性伴侣环节他如愿挑选到了身材傲人奶大、臀肥的人妻秋婉茹――看简介是从事金融工作的良家。至于那个老伙计为什么非要让他安排戴庆值夜班？他虽然也心中好奇，但是却不去问。反正也不违反规章制度，安排谁值夜班还不都是一样？正所谓：人生在世，难得糊涂。难得糊涂才是一种境界，想他田乐志活了五十多岁，扛过枪，站过岗；打过仗，负过伤；穿过军装，入过党；啥事没经历过？早就过了死板较真的年纪。
　　这戴姓本来就不是大姓，那叫戴庆的就更少了，估计整个楠城市也就他们派出所这独一个了吧？想到这里田乐志顿时兴奋起来，想听听这秋婉茹到底跟戴庆是什么关系，于是他把烟蒂掐灭在了床头柜上的烟灰缸里，一骨碌就翻身上马又压在了正在打电话的光溜溜的秋婉茹身上。他想假装跟她亲热，实则探听一下戴庆与秋婉茹之间的真实关系。之所以他如此执念是因为出于职业敏感，意识到这戴庆与秋婉茹之间肯定不是普通关系。
　　秋婉茹正在聚精会神地跟舒雅通话，突感身体一沉，就被田乐志压在了身下。她先是一惊，接着反应过来怒目而视着推拒着田乐志。
　　田乐志乃床上老鸟儿，像他这种狂蜂浪蝶经常出入花丛之中，所以收服女人的经验老道。经过刚刚几个小时持续不断地开垦播种秋婉茹这块泥泞沼泽，他早就对她身上的敏感部位了如指掌了，也知道了她的命门所在。所以遇到秋婉茹的拼命抗拒他并不慌张。只一只手撑起侧身来，另一只手握着那根有些疲软的怪异的粗黑肉棒去摩擦秋婉茹的阴唇花瓣和至今还敏感肿胀的阴蒂肉芽儿。
　　果然只来回摩挲了十几下秋婉茹原本挣扎着想要紧闭的双腿就停止了动作，软软地任由他大大地分开来。这下田乐志便猛地下沉屁股，哪根黑黑的怪啪脱纤亢戏斓难乖诹饲锿袢愕拿垩花瓣之中，他开始把整个身体压在秋婉茹的下体上，并反复顶耸屁股用阳具来回摩擦那至今还水淋淋的苋红色花瓣，而且还时不时触碰一下那颗血红肿胀的阴蒂肉芽儿。
　　“啊……你这个老流氓……噢……”秋婉茹终于忍不住下身涌来的阵阵无法言语的快感，用玉手紧紧捂住手机的话筒，然后如释重负地娇吟出声，那淫声如痴人呓语，又似啭日流莺，让人听了道不出的销魂蚀骨。
　　秋婉茹整个人都软了下来，哪里还有半点推拒的意思？田乐志趁机把上身也压了上来，秋婉茹一对儿高耸的豪乳也瞬间被挤压得变了形。而田乐志则如愿的把头贴在了秋婉茹听手机的哪张俏脸上，于是手机里传来的舒雅的声音就清晰地传入田乐志的耳中：
　　“戴庆啊，他去值班了。就我自己一个人在家里害怕，所以就回咱家来了。”
　　秋婉茹见田乐志再没有什么进一步的举动了，便放心地松开了捂着话筒的纤手，对女儿道：“戴庆不是很少值夜班吗？怎么突然值起夜班来了？”
　　“是啊，不过我们结婚两年来他也就值这两次班而已，他们派出所已经很照顾他了。”
　　听到这里就是傻瓜也能猜出戴庆与秋婉茹之间到底是什么关系了，更何况是从警多年的田乐志了？
　　田乐志心中波涛翻滚，他万万没想到自己淫玩了整整几个小时的秋婉茹竟是自己的手下戴庆的岳母。对面打电话的正是自己惦念了整整两年的那位若天仙般的戴庆的小媳妇舒雅！舒雅穿着雪白婚纱的圣洁、绝美的倩影立刻浮现在了田乐志的脑海中。两年前当田乐志参加本所民警戴庆婚礼时第一次看到了穿着那婚纱的圣洁、绝美的舒雅就留下了深刻的印象，从那一刻起他至今都没有忘记舒雅，这个变态的老家伙下身的肉棒腾腾地又开始变硬变粗了起来。
　　听着手机话筒里传来的舒雅那莺啼般的柔声颤语，紧闭双眼静静聆听的田乐志这个老变态竟然产生了幻觉：他听着舒雅那美妙的天籁之声竟然倏然觉得被自己压在身下的就是自己朝思夜想的美妙人妻舒雅！
　　暴怒的龙头肿胀青紫了起来，几欲血脉喷张，实在忍不住了，一个爆刺，“噗呲”一声潜龙入洞，溅起一片水声。兴奋异常的老变态开始凶狠地抽H了起来。同时在心里一遍遍地怒吼：“舒雅，我的小美人！我真是想死你了……”
　　“啊……啊……你……这个老流氓……吖……”面对这一阵狂风暴雨般的抽H秋婉茹哪里还忍得住？只能又用手紧紧捂住了手机的话筒哀啼出声。
　　舒雅哪里会知道母亲此时的处境？她还在手机哪头不停地发问：“妈，别‘打麻将’了，赶紧回来吧。我和爸都想你了。”
　　“……”
　　“你到底什么时候回来啊？”
　　“……”
　　“妈，我问你呢，你倒是说话啊？”
　　“……”
　　“你再不说我可就生气了哦？”
　　“……”
　　“妈，你再不说话我可就真的生气了啊！”
　　“呜……呜……”
　　“什么？你刚才在说什么呀？我根本没听清。”
　　“……”
　　“咦？信号不好？还是断线了？”
　　“小雅……”
　　“嗯，听到了，你说话啊。”
　　“我……我一会儿就回去了。”田乐志为了不让舒雅担心终于停止了H干，秋婉茹也赶紧长出了一口气后，松开了捂着话筒的手，开始回答。
　　“一会儿是多久？现在都已经晚上十一点了。”舒雅不依不饶。
　　“四十多分钟吧。怎么样？”秋婉茹强忍着下身传来的阵阵麻痒电流颤声道。
　　“好吧，那你快点儿，太晚了咱们娘俩就没有多少时间好好聊知心话儿了。”
　　“嗯，挂电话吧。”
　　“好，我在家等你。”舒雅说着挂断了电话。
　　秋婉茹一颗悬着的心终于松了下来。她瘫软在了床上，刚才太紧张、刺激了。她心‘嘭嘭嘭’的几乎要跳出胸口来，这种既担心被女儿发现自己被其父亲以外的男人H干，又难忍下体传来的强烈快感之间的矛盾强烈碰撞在一起会让她产生莫名地极度兴奋。
　　想到对女儿的承诺，秋婉茹马上睁开双眼猛地推开了压在自己身上的老男人：“辏你讨厌不讨厌？还有完没完？人家打个电话你也爬过来纠缠？你个老流氓！”那似怒似怨的娇嗔立刻现出这个女人冷艳的本性来。
　　“嘿嘿，你打电话的样子太性感了，实在是忍不住……”田乐志讪笑着说道。
　　秋婉茹翻着白眼剜了他一眼，然后挺了挺还被田乐志哪根黑粗肉棒插着的仙人洞道：“我打完电话了，你可以把你哪根丑东西拔出来了吧？”
　　“嘿嘿，好，这就拔出来，这就拔出来。”说着他猛地一提臀，哪根黑粗的阳物“啵”的一声从秋婉茹春水荡漾的蜜穴里被拔了出来。
　　这根东西软的时候不太惹人注意，可它一坚挺之后才发现好奇特的一根性器：老家伙这根得意东西，不是直的，而是弯弯上翘的，那上翘的弧度实在是有些夸张，紫红的硕大龟头竟几乎是上勾起来的。
　　一般人可能并不认得此物的厉害，唯有见多识广的行内人士才懂的它的厉害。如果这性器让蓝乐歌城的鸨公老蔫看到，他一定会惊呼出声：“勾魂杵！”
　　听闻这“勾魂杵”之所以最令女人销魂是因为它上翘起来的龟头插入阴内时刚刚可以不停地摩擦阴道上部的G点。众所周知：刺激G点所达到的高潮的强烈兴奋程度要远远高于刺激阴蒂而达到的高潮。潮吹往往都是刺激G点所造成的。
　　其实连田乐志本人都不识得他自己的这根宝器，更遑论秋婉茹了？
　　秋婉茹下了水床走向了这豪华包间内的洗澡间，她一站起来那前凸后翘的妖娆玲珑曲线立刻暴露了出来，她双峰鼓胀，乳沟深邃，盈盈一握的柳腰，如满月般浑圆的两隆肥臀好不诱人。秋婉茹轻扭腰肢，款摆丰臀，轻移莲步走向那半透明的磨砂玻璃筑起的洗澡间。那肥臀上的臀肉随着她款款移步而摇曳生姿！
　　“真是世间少有的尤物！玩了整整几个小时了，还是玩不够啊！只一双大奶子就够玩一天的，更遑论那极品馒头铝耍考Π筒褰去真是奇妙无穷啊。”田乐志看着秋婉如那抖动不已的大屁股两眼发直，口水直流。最后还是忍不住诱惑，挺着哪根上翘的颤巍巍的‘勾魂杵’追进了洗澡间。
　　秋婉茹正开着花洒淋浴，并着重掰开阴唇花瓣清洗着里面的污浊之物，田乐志就挺着那杆颤巍巍的肉枪闯了进来。正巧看到秋婉茹这掰碌牧萌俗耸啤Ｋ哪里受得了这刺激的画面，猛地扑过去，跪倒在秋婉茹的胯下，两只手紧紧抱住她的两瓣肥臀，把毛茸茸的一张大嘴就堵住了那桃园仙境。伸出火热的长舌就舔在了那蓬门肉缝之中，那舌头灵活地钻进了仙人洞中，舔舐着腔内肉壁上分泌的甘露，舔舐一阵子后再围着红肿的阴蒂肉芽一通猛舔。
　　“吖，……啊……啊……”秋婉茹受不了这刺激，只能后退着最终把身体倚靠在了瓷砖墙壁上，任由花洒中喷出的水流喷洒在脸上，而她的双手则死死地按住了田乐志的头，好似生怕他离开哪里似得。
　　田乐志的舌头把神仙洞内的分泌物以及花洒喷在秋婉茹身上又顺着阴毛留下来的水流都吸进了口中。他双手也没闲着，狠命地揉搓那两瓣滑腻、浑圆的肥硕臀肉，又分出右中指来插到秋婉茹的粉股之中，在菊门处画着圈打转。这里是秋婉茹敏感的部位，强烈的刺激感让她不得不收紧菊门，并向前耸动臀部，好躲避哪根挑逗的中指。可她一挺肥臀，又正好把自己的蜜穴送到了田乐志的嘴边，不知情的人还以为她是在主动献赂田乐志舔舐。
　　在田乐志老练的不停舔弄之下，秋婉茹终于忍不住了，她猛地用双手拽住田乐志起身，然后紧紧地扑身抱住了他，用粉脸贴在田乐志的耳畔媚声道：“受不了了，求求你……插进来吧……”
　　田乐志嘿嘿淫笑着道：“用什么插？”
　　“你的那东西。”
　　“什么东西啊？我听不懂。”
　　“讨厌，我知道你想听什么。”
　　“嘿嘿，那你就说出来吧。不然强忍着多么煎熬啊？”
　　“用你的……你的……鸡巴插进来。”秋婉茹最终还是说出了口。
　　“咦？往哪里插啊？”田乐志又故意明知故问道。
　　秋婉茹岂会不知田乐志想听什么？她来这欢乐谷已经一年了男人们喜欢听什么她早就一清二楚了，只是出于本性有时候她还是有些说不出口而已。可现在这个时候已然顾不得许多了，女儿正在焦急地等着自己回家，不能太耽误时间了。她一咬银牙决定为了早点发泄自己已经被勾起来的欲望，要全力配合田乐志，好让自己尽快达到极乐高潮。
　　“插进我的……我的……吕锢础！
　　“说全嘛，老是整半截话，谁能听明白啊？”
　　“讨厌，你不是想听吗？好，我说给你听：用你的鸡巴H我的隆？斓恪…”
　　“好，我答应你的要求。”说着田乐志把秋婉茹的一条白生生玉腿抬起，让她蹬在浴盆上，然后挺着哪根怪异的阳具猛一用力就挺进了泥泞的沼泽里，接着就开始了一波波猛烈地抽H。
　　“啊……啊……你H得太狠了……”秋婉茹一声声的嘤嘤啜泣。她只感觉田乐志哪火烫的龟头来回刮蹭着自己阴道腔内的上壁，而上面有一处最敏感的肉肉所在只要一被那火烫的龟头刮蹭到，就会让她浑身一阵阵地颤抖，酸麻的要命。而这田乐志的哪根上勾状的肉棍似乎就是专门为这块最敏感的肉肉长的，偏偏每次都巧不巧的专门刮蹭哪里。只几十下，秋婉茹就感到兴奋难耐了。欲望的浪潮终于冲毁了理智的堤坝！
　　秋婉茹彻底动了情，竟主动用双手抱住了田乐志的头，忘情地亲吻着他满是胡茬的脸。又主动寻到他的厚唇吻了上去。
　　又来回抽H了几十下，阴道上壁内的那块最敏感的痒痒肉，传来更加刺激的电流，极致的快感一波波冲击着秋婉茹的心尖。致命的快感终于让秋婉茹放弃了最后的矜持，她紧紧搂住田乐志的脖子浪啼出声：
　　“呃……呃……要被你H死了……你……太厉害了……噢”
　　“吖，……你的鸡巴……怎么次次都碰到我吕锏哪目槿馊獍。俊…不行了，真的要被你的……大鸡巴H死了……”
　　舒雅的父亲舒荆楚估计做梦都不会想到：自己贤淑、贞洁的妻子会在另一个男人的胯下变得如此的满口淫词浪语，放浪形骸吧？如果真让他看到这一幕妻子如此放浪的场面，估计他会口吐鲜血而亡的吧？为什么一个原本贞淑、温婉的妻子会变成如此这般淫荡的模样呢？
　　客观的讲：毕竟秋婉茹已经在欢乐谷俱乐部这座淫窟里浸淫了整整一年有余，经过了各色淫浪之徒的调教与鞭挞，即便是意志再坚定的贞洁烈妇也会变成荡妇淫娃的。
　　在这个水乳交融的夜里，如潮欲望夺走了曾经高傲的冰美人的理智。肉体所带来的极致快感撕下了外表冷艳的美人那曾经的高傲躯壳。暴露出了她隐藏在内心深处的骚浪的本质！
　　哪个曾经纯洁、贤淑的妻子、完美的贞洁爱人，知性娴淑的母亲，早已不见了踪影，也不知在何时起她早已经发生了质变，她的人生观也随之彻底改变了。
　　……
　　手捻香乳千揉万摸、口送香丁吞吐甘津，粗黑淫棒徐抽慢顶，香穴蜜泉汩汩涌动，“咕叽咕叽”淫靡有声，一时间在这间小小的浴室里春色满屋，一片的春意浓浓！
　　曾经的冰美人秋婉茹一旦选择了堕落那将是彻底的！没有了曾经的羞涩，没有了曾经的矜持，秋婉茹开始主动挺胯迎合起了田乐志阳具的抽H。一双纤细玉手也开始主动在田乐志的身上抚摸游走。香唇也主动送上，香舌主动探入与老淫棍满是难闻烟味的长舌纠缠在了一起，如水乳交融的恋人……
　　已经燃烧起来的欲火，使得彻底堕落的女人变得更加的疯狂，她的浪啼也更加的肆无忌惮：
　　“啊……你的鸡巴……真是太厉害了……喔。”
　　“呜呜……爱死你的大鸡巴了……”
　　“唔……H我……使劲地H我……”
　　“啊……好舒服……”
　　……
　　十几分钟后：
　　“啊……亲爱的，我不行了，要丢了……要死了……爱死你的大鸡巴了。”
　　秋婉茹终于忍不住那极致快感的如火山般的喷发，发出了一声声高亢地淫啼，她猛地双腿紧紧地盘住了田乐志的腰，搂着田乐志的脖子，只感到下身一阵阵热流从自己的羊肠小径内一股股地喷射了出来，随即她一阵阵颤栗着，全身痉挛了起来，飘飘欲仙地进入了一片空灵的世界……




　　第二十五章、奇怪的报案

　　8月16日，周日，多云转阴。
　　静谧的夜晚，弯月如弓，暗淡的月光时隐时现于云层之中，徐徐微风下树影婆娑摇曳。
　　晚上十一点多学府路派出所值班室里，几名辅警边开着墙上的电视听着里面的音乐声，边打着扑克牌。而民警戴庆则守在值班报警电话旁想着自己的心事：从周五晚上开始到今晚周日，他已经连续值夜班三天了，已经连续三天不能拥着自己美丽的娇妻舒雅入怀陪在她身边入眠了，戴庆不禁有些惆怅。戴庆隐约觉得连续值夜班这件事是田所长在针对他，但是曹指导员说的也有道理：的确这两年来所里照顾他新婚，一直没有安排他值过夜班，现在补回来也还说得过去。可是作为民警的直觉还是告诉他：值班这件事就是田所长在故意针对他的。
　　“难道是因为过年过节我没有去给田所长送过礼？最近我也没有得罪过他啊？到底是怎么回事？每个周末都安排我值夜班这样谁受得了？实在不行过两天去田所长家里拜访拜访？”戴庆在心里苦苦盘算着，其实如果仅仅对他自己来说值夜班也无所谓，可是如今有了娇滴滴的妻子舒雅那就不一样了，舒雅是开在温室里圣洁的花朵，需要自己天天陪在她身边小心呵护，自己需要每天晚上陪着她，如果每个周末都让自己值夜班那对他们这个刚刚建立两年的小家庭来说将是个很严重的问题。
　　就在戴庆心事重重的时候报警电话突然“叮铃叮铃”地响了起来，把戴庆吓了一跳，他平复一些心绪后就马上接起了电话：“喂？你好，这里是学府路派出所。请问您有什么事吗？”
　　话筒里传来一位中年男人的声音：“你好，我要报警，我刚刚从智强棋牌娱乐城出来，我举报有人在包间里聚众赌博，金额巨大，你们派出所警察到底管不管啊？”
　　“什么？经贸学院对面的智强棋牌娱乐城有人在包间里聚众赌博？管，当然管了。好，谢谢您报警提供线索。我们马上就出警。”戴庆答复道。
　　戴庆把报警电话举报内容、时间、地点详细登记在报警登记表上，然后领着几位在值班室看电视的辅警就上了警车，出发去经贸学院马路对面的商业一条街。
　　在车上辅警瘦猴提醒戴庆道：“戴哥，那个智强棋牌娱乐城可是罗老板的店啊，听说他跟咱们田所长关系相当不错呢，咱们真的要去查吗？”
　　“这是咱们民警的职责所在。不查怎么办？群众指名道姓地举报咱们能不管吗？到时候被捅到市局警务督察哪里怎么办？或者捅到新闻媒体也够咱们喝一壶的。再说咱们这也是为了所里创收，收上来罚款，田所长也不能说什么。”戴庆斩钉截铁道。
　　“也是，咱们也是没办法才去查的。罗老板要怪就怪那名举报他的人吧。”辅警瘦猴嘟囔一句也不再说话了。
　　其实不用瘦猴提醒，戴庆在接到举报电话后就一直都在暗自思忖着这事：“怎么回事？难道这罗智强又不安分了？他最近一直表现不错啊？都一年多没接到过类似的举报电话了。这家伙经常吹嘘跟我们田所长关系很好，前两年被举报聚众赌博时也的确都是田所长帮他出面打招呼大事化小的，这次要不要跟田所长汇报一下呢？……不行，万一田所长真的不让去查，那值班接警的人是我，负责的直接责任人也是我，如果连警都不出，那么将来追究起来田所长完全可以一推六二五，而我就只能背锅了……”
　　这经贸学院作为戴庆的管辖片区，一些商户的底细他是很了解的，就拿这智强棋牌娱乐城来说吧，这家棋牌娱乐城的老板名叫罗智强，是个刑满释放人员，他本来是经贸学院教职工子女，前两年听说是为了给他新婚不久的漂亮媳妇买车就干了傻事，偷了其就职公司的仓库，犯了盗窃罪被判了刑，大前年初释放出狱，出来没多久夫妻二人就开了这家店，不过当初只是一家棋牌室。他那家棋牌室大前年刚开业那段时间经常被人举报聚赌，戴庆也去查过几次的，在里面打麻将的、玩牌的什么人都有，有的人躲在包房里玩的很大，这罗智强作为做生意的老板也是睁一只眼闭一只眼，从来不管。
　　戴庆记得大前年每次这智强棋牌室被举报戴庆带人去查时，他都一脸无所谓的对戴庆他们讲：“开门做生意，哪能怕大肚汉？客人赌多大又不关我的事，我又没参与。你们来查我这里问过你们田所长没有？我可跟你们讲，我跟你们田所长那可是关系好的很呢。你们看我这《娱乐许可证》就是田所长帮我办下来的。你们也知道这许可证可不好办啊，咱没这点儿关系敢开这棋牌室吗？”
　　后来发生的一切的确印证了罗智强的说法，每次被举报都是田所长出面，对参与赌博的那些人员稍微罚款了事，这罗智强从来没有被处罚过，看老板从来都没事渐渐地也就没人再举报这家店了。于是学府路上几大家属院里一些好赌之人就都聚到了他这家棋牌室里，因为大家都知道这家店关系硬，轻易不会被查，查到了也不会罚太重。慢慢地这罗智强生意越做越大，后来又租下了旁边一栋三层楼作为他的营业场所，除了棋牌娱乐，他们店还提供给娱乐客人餐饮服务，短短三年时间他这家店就从一家小小的棋牌室变成了一座综合性娱乐城，这罗智强也从刑满释放人员摇身一变成了学府路上有名的老板。
　　深夜学府路上冷冷清清没有几辆汽车驶过，甚至跑过一只野狗都会惹来车上几位辅警、联防员们的关注。就在戴庆一边开车一边在脑海中胡乱回想时，警车已经不知不觉间开到了经贸学院马路对面的商业一条街上，已经深夜十一点多，绝大多数的店铺都已关门歇业，唯独哪几家娱乐场所还灯光摇曳，这其中就包括志强棋牌娱乐城。
　　戴庆把警车停在志强棋牌娱乐城大门口，领着五名辅警、联防员推开大门就闯了进去。戴庆已经一年多没来过这家店了，一进去就被一楼大厅里灯火辉煌的豪华装修惊了一下，没想到短短三年时间这家店发展到如此规模。
　　看到戴庆他们进来，很快大堂里坐着的一位穿白色短袖衬衫打着领带的光头中年男人就走过来笑脸相迎，他赶紧从裤兜里掏出一盒软中华香烟，一人给递了一支，戴庆摆手拒绝了，他不抽烟。
　　这人姓高，戴庆认识：是志强棋牌娱乐城的经理，也是名刑满释放人员，在附近这一片社会上还是有些名头的，被罗智强网罗来看场子的，听说罗老板对他很是看重，自从他来了这志强棋牌娱乐城后就再没有社会上的闲杂人员再来找麻烦了。
　　“诶呦，这不是戴警官吗？什么风把您给吹来了？”高经理笑得像是见到了亲人似的，打着招呼。
　　戴庆严肃道：“接到群众举报有人在你们包房内聚众赌博，我们来检查一下，请配合！”
　　“聚众赌博？不可能，我们店一向都是奉公守法的。戴警官你看我们大堂里这些禁止赌博的警示画报，还有每间包房里都贴了禁止赌博的警示标语。”高经理连忙解释。
　　戴庆扫了一眼大堂大理石墙壁上果然贴着禁止赌博的警示画报，上面写着：“棋牌会友，禁止赌博！”
　　不过戴庆知道这些都是表面文章，赌博的人可不在乎这些警示标语，既然来了那就还是要查的。于是他道：“既然有群众举报那我们不得不检查一下，还请多多配合！”
　　高经理见戴庆执意要查便也不再阻拦，赔笑道：“行行，没问题。我们不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。查吧！不过还请尽量不要打扰到客人，不然我们的生意就没法做了。”
　　“放心吧，合法经营是受法律保护的，我们也就是随便打开门检查一下，不会喧哗的。”戴庆道。
　　“好好，那请吧。我也给我们罗老板打个电话通报一下。”高经理边随着他们走向包房，边掏出手机拨通了罗老板的电话。
　　这棋牌娱乐城总共三层，大小包房没有一百也有好几十个，要是一间间的检查那得多长时间？想到这里戴庆对身后的几名辅警、联防员道：“两人一组分头去检查，记住凡是检查到大量现金、筹码的马上扣住再通知其他人协助。”
　　“是。”几名辅警、联防员立刻自行分组，分头一个个包房去检查。
　　戴庆跟辅警瘦猴一组，两人先是推开了一楼的一间大包房，就见里面乌烟瘴气，烟雾缭绕满屋子烟味，四个人围坐在自动麻将桌前正在聚精会神地打麻将，戴庆往桌上一扫，没看到现金，也没有那种代金用的筹码。
　　戴庆立刻就觉得有些奇怪，他虽然没来过这里娱乐，可以前可是来查过的，以前桌子上即便是没有现金，也是有大把代金筹码的，可今天居然一块筹码都没有？都放在抽屉里了？
　　于是戴庆示意一眼瘦猴，向几个人桌前走去，伸手去拉抽屉时，那几个人就不满地叫喊起来：“喂喂！你们这是干什么？我们可是合法来娱乐的，你们当警察的就可以随便翻动私人物品吗？”
　　“对啊，你们有搜查证吗？没有就是违法。”
　　“我说警察同志，我们来这里玩可是收了费的，晚场可是一百元，耽误我们这么多时间你们赔钱吗？”
　　见几个人不配合，态度极其嚣张，戴庆、瘦猴不得不停下去拉开抽屉的手。
　　旁边一直陪在一边的高经理看戴庆二人与几个客人僵在了哪里，马上给几位客人赔笑道：“对不起，对不起诸位兄弟，给我老高个面子，让戴警官看看抽屉也没什么嘛。”
　　那几人一看是高经理说话，马上配合道：“好好，给高哥个面子，随便看吧。”
　　“看吧看吧，现在的警察都不长脑子吗？谁家会还把自家的金银珠宝都藏在这麻将桌的抽屉里？”
　　戴庆也不理会他们，拉开一位客人的抽屉，就见里面没有现金、筹码，只是放着香烟、打火机，手机。
　　他不死心又打开另一位客人的抽屉，也一样，里面没有现金、筹码。
　　戴庆又看了一眼瘦猴，瘦猴直向他摇头，显然他检查的那两人抽屉里也没现金、代金筹码。
　　“奇怪了，这很不正常，谁会花100元一晚来这种地方就是简简单单地玩麻将呢？这是在演戏。难道他们事先知道我们要来检查？”戴庆马上就觉察出事情的诡异来。
　　在几位客人的嘲讽声中，戴庆、瘦猴离开了这间包房，又转往下一间包房，结果还是一样：不仅桌面上没有现金、代金筹码，就连抽屉里也没有。
　　等他们从这间包房出来时正好看到从不同包房检查出来的另外两组辅警、联防队员，戴庆问道：“怎么样？”
　　几个人都不约而同地向他摇头，示意没查到。
　　“看来对方早有准备，查下去也是白白浪费时间。怎么办？还继续查下去吗？也许是我们中有人给他们通风报信了？……不可能啊？从接警到开车过来总共不到十分钟，即便是有人期间通知了他们，也不会做到这么干净啊？这可是好几十间包房啊？”看到这个结果，是否查下去戴庆也有些踟蹰不前了。
　　旁边的瘦猴也不停摇头道：“戴哥，看来人家早就知道咱们要来检查啊。估计今晚是白跑一趟了，一分钱的罚款也收不上来了。”
　　旁边的几名辅警、联防队员也一脸无奈地看向了戴庆，显然大家都觉得再查下去是白白浪费时间。
　　就在戴庆踌躇不定时，一直在一旁笑嘻嘻地冷眼旁观的秃头高经理的手机响了，他背身小声地哼哼哈哈了几句之后就转过身来，对戴庆道：“戴警官，田所长有话对你讲。这里人多嘴杂也太吵了，还是来旁边这间办公室接听吧。”
　　说着秃头高经理引着戴庆向大厅旁边的一间办公室走去。
　　大家都知道田所长跟这家店的关系扯不清，戴庆当然也清楚，听到是顶头上司田所长的电话他也不得不听领导的指示，他知道田所长有些话不想让旁边的辅警们听到，于是跟着秃头高经理去了他的办公室。
　　戴庆进了高经理办公室，高经理把手机递给了他，同时把房门关上了。戴庆接过电话时特意看了一下对方的号码，他想搞清楚到底是田所长用自己的手机打过来的呢？还是用别人的手机号？就见来电显示提示：罗老板。
　　戴庆一下子就明白了：罗智强那家伙原来跟田所长在一起，不然不会这么晚了田所长还用罗智强的手机跟自己通话。
　　“喂，所长，我是小戴。”戴庆接过电话马上回复道。他现在没时间去想：为什么都快十二点了田所长居然还跟这位娱乐城的罗老板混在一起？
　　“哦，是小戴啊。志强棋牌娱乐城被举报的事，我刚才也听他们罗老板汇报了，你哪里检查情况如何啊？”
　　“已经检查了六间包房了，暂时没有发现聚众赌博情况……”
　　“那就不用再查了，估计是有人在故意假报警，或者是诬告。既然人家合法经营咱们就不能去影响人家的正常经营嘛，要是每间包房都查一遍人家还怎么开门做生意嘛。这志强棋牌娱乐城可是咱们这条街时的利税大户，要是经营受到了损失……”
　　戴庆一直礼貌接听着田所长的电话教导，虽然口上不说什么，可心里却是鄙视极了这位老领导：说一堆冠冕堂皇的理由，其实都是假的，这位田所长从中抽取了不少利益倒是真的，不然他怎么会公然出头当这家店的保护伞呢？
　　接听完了田所长的电话，戴庆就打开了办公室的门扭头欲走，却被高经理笑着叫住：“等一下，戴警官，这是几包烟，给一起来的弟兄们一人发一包吧。”
　　戴庆扭头推开高经理递过来的几包中华烟。
　　高经理马上脸色就难看了起来：“唉，看来戴警官是看不起我们这些打工仔啊。我也没别的意思嘛，就是觉得你们几位这么晚了还辛苦跑这么远，多不易啊，这几包烟也就是一点儿小小的心意嘛。”
　　戴庆看看等在门外的几位熬夜跟随自己赶过来的兄弟，再想到白跑这一趟别说罚款了，连来回的油钱都倒贴，越想也越是不平衡，心想：田所长都不知道在这家店拿了多少好处了，这几盒烟真不算什么。戴庆又不是警校刚毕业油盐不进的生瓜？中国是人情社会，礼尚往来还是要讲的。你不拿，人家反而觉得你看不起人，反而会记恨你。以后的社会治安工作还需要这些群众多多协助、配合。
　　想了这么多，戴庆终于还是接过了那几包中华香烟。
　　高经理趁机又塞到他手里一盒茶叶，道：“听说戴警官不抽烟，这盒我们店里招待客人的普通茶您就拿回去喝着消暑吧。”
　　戴庆看了一眼那简陋的硬纸盒包装的茶，上面写着：安溪铁观音，这盒子上连超市的标价都没有撕掉：23元，200克装。就是最低档的那种免费招待客人的旧茶，其实还不如一盒中华烟值钱。正好办公室里别人送的那盒龙井茶快喝完了，于是他就接过了这盒茶，打算放到办公室里跟老汪两人泡茶喝。
　　回到大厅把几包烟给几人分了，然后戴庆道：“接到田所长指示，咱们不用再查了，可以回去了。”
　　“好，回去赶紧睡觉去了，都晚上十二点了。”几个人把烟揣进裤兜里，意兴阑珊道。
　　戴庆载着几个人回到了派出所，把那盒安溪铁观音茶叶放进了自己办公室的抽屉里，然后就躺在了值班室的单人床上，一闭眼脑海里就浮现出圣洁绝美的妻子舒雅的倩影，想到过了今夜以后自己就又可以每晚陪在舒雅身边了，顿时刚刚无功而返的气恼就全部消散了，戴庆在脑海中回想跟妻子在一起温存的甜蜜时刻慢慢得进入了梦乡。




　　第二十六章、小胖子归来

　　8月17日，周一，小雨。
　　初升的太阳被乌云掩盖，云层阴沉沉的，天色变得越来越暗，空气变得潮湿，渐渐地憋闷了几天的天气终于在今晨爆发了，从凌晨开始雨水就淅淅沥沥地下个不停，雨滴滴落在地面上，树梢上、窗台上，没多久大地就变成了一片泽国。
　　手机闹钟提醒声伴随着从窗外传来的“噼噼啪啪”的雨水打在窗户上的声音舒雅被终于吵醒了。由于戴庆这两天值夜班所以舒雅一直都住在父母家，因父母家离单位太远，今天上班就不得不早起了。
　　洗漱完毕，匆匆吃过母亲做的早餐，七点四十分舒雅就已经打着雨伞背着自己的旧皮包冲出了家门。一冲进雨地里地面上的积水很快就淹没了舒雅的白色高跟凉鞋的鞋面，明知道时间很紧，可她却不能走的太急，因为那样激起的泥水会溅到她的浅灰色包臀短裙上，即便如此她的白皙的脚裸上已经溅上了泥水。
　　“下雨天真是烦人，大家都打伞挤公交车，又要滴一身雨水了。”舒雅走出父母家小区望着远处公交车站牌下一群打着雨伞挤在一起等公交车的人群头疼不已。
　　“下雨天挤公交车真是太讨厌了，要不要打个车呢？……不行，不能太娇惯自己了，从父母家打车到单位起码十八元，每个月还要还房贷，能坚持就坚持一下吧，大家还不是都在挤公交车？”舒雅一边烦躁地踏着积水默默走向那群挤在公交车站牌下的人群，一边自己劝解着烦躁的自己。
　　“滴滴！”忽然身后传来两声响亮的汽车喇叭声，把舒雅吓了一跳，她先确认了一下自己的确是走在人行道上没有违反交通规则啊？于是她愤怒地扭头看向这种没素质乱按喇叭的后方车辆：就见是一辆崭新的黑色SUV越野车在缓缓跟在她身后行驶在便道上，看那车标应该是沃尔沃。
　　“奇怪，这车怎么看上去那么眼熟？好像跟宫康泰那家伙那辆沃尔沃XC90挺像的？”舒雅心里嘀咕着，于是她特意看了一下这车的车牌号：南A・80088，是省城的车牌号，她上次坐宫康泰车的时候也没有太留意车牌号，但是车牌最前面的南A她还是记住了的。
　　“这车也是省城的车？又跟宫康泰那家伙那辆沃尔沃XC90车型这么像，不会真是他吧？”由于下雨天视线不好，雨水不停地打在这车的前挡风玻璃上，那车又帖了车膜，所以舒雅根本看不清驾驶座上司机的真面目，于是她打着伞站在那里盯着那辆车思索着。
　　不过很快她就知道答案了，因为那车的电动车窗缓缓摇下，一个熟悉的面孔从车窗一侧伸出头来，并向她微笑着招手：“美女，还傻站在雨地里做什么？快上车啊。”
　　“果然是宫康泰那个花花公子！周六，周日好不容易没有他的骚扰，清净了两天，没想到新的一周上班的第一天他怎么会追到这里来了？难道他居然知道我父母家的住址？这家伙太可怕了……”舒雅看着宫康泰那张英俊的笑脸心情无比复杂：既有下雨天被人挂念着来接送自己的暖心，又有对宫康泰的恐惧。
　　“美女，还看什么看啊？是我啊？宫康泰，你不认识了？怎么你像在看陌生人似的？才两天不见你就不认识我了？”宫康泰把车停到舒雅身旁，看着舒雅那奇怪的目光不解地问道。
　　“你这种乱按喇叭的人我还真是不认识呢。”舒雅嗔道。
　　“下雨天你打个伞把头脸都遮住了，不按喇叭你不回头看，我就没法认出你来啊。”宫康泰无辜解释道。
　　“你怎么追到这里来了？你难道连我父母家的地址都知道？”舒雅问出了她最关心的问题。
　　“你父母家？不知道啊，我刚好开车路过这条街，远远看到一个打伞的美女看起来特别像你，于是就掉头跟过来了，结果还真是你。哈哈，咱俩还真是有缘分呢。”宫康泰笑得很得意。
　　“骗人，哪有这么巧的？你不说算了，我懒得理你。”舒雅说完扭身就走，白色高跟凉鞋激起地面上一片片水花，折叠雨伞伞面虽遮盖住了她的上半身背影，可那浅灰色包臀短裙紧紧包裹着的挺翘香臀随着走动摇曳生姿的诱人画面依然令人想入非非。
　　宫康泰呆呆地盯着美人那臀浪摇曳的美臀以及裙下那一双笔直修长的雪白美腿，吞咽了好几下口水，这才反应过来，连忙又开车跟上舒雅，道：“这么大的雨，都把你的鞋淋湿了，快上车来吧，我正好去你们单位存款，正好捎你一段。”
　　舒雅头也不回，道：“不用了，谢谢。”
　　“你不会是想去搭公交车吧？美女啊，你看看那么多人挤在站牌下，还有他们都拿着水淋淋的雨伞，估计你一上车肯定被雨伞上的雨水弄一身，尤其是你的短裙，你想想你的短裙要是湿了会怎样？……”宫康泰缓缓开着车跟着舒雅旁边喋喋不休地劝导着。
　　这个时间段本来就是上班的高峰期，路上行人很多，当看到一辆SUV越野车缓缓跟在一位女生身边，司机还喋喋不休地说着什么，于是大家的目光都好奇地看了过来。更有个八卦之心无比强大的年轻人加速从舒雅身后超过她，然后再猛回头去看雨伞下舒雅的面容，不过当那人看到舒雅庐山真面目的那一刻他就目光呆滞了，口中喃喃着：“真是太漂亮了，怪不得那辆车上的司机死缠着不放呢……”
　　舒雅被众人的目光看的有些心烦意乱，于是怒目对一直缠着她的宫康泰道：“宫康泰，你能不能别缠着我了？你真的影响我正常的生活了。”
　　“我说舒雅你怎么这么忘恩负义呢？你看看，你看看这是什么？”宫康泰说着把长袖白衬衫挽起来，露出了白生生胳膊上一块块淤青伤痕。
　　“我缠着你？你答应每天给我吃你的鲍鱼补身体的，可是这两天你躲没影儿了，发微信你也是各种敷衍，我说你还有没有点儿诚信啊？”宫康泰故意把伤痕累累的胳膊伸到舒雅眼前，得理不饶人道。
　　“我……我不是在微信里跟你解释了吗？这两天在我父母家住，所以……”舒雅看着宫康泰为自己受伤的胳膊，顿时有些心虚，再说话也就不像刚才那么理直气壮了。
　　“所以，你就可以对帮助过你的人态度这么恶劣了？我纠缠你？是你欠我的好不好？在我身上的伤没有好之前，你最少也应该抚慰一下为你受伤的人吧？”宫康泰赖皮道。
　　“你……强词夺理！”
　　“我强词夺理？我说美女，有人为了你被歹徒打的遍体鳞伤，你不但不看望、不关心，还天天躲着人家，你说你这是什么行为？”
　　“我……我不是给你买鲍鱼补偿了吗？”舒雅喏喏道，她被宫康泰这么一说，好像真的觉得自己做的有些理亏了。
　　“你还好意思提鲍鱼？说起来我就来气，当初你是怎么保证的？可实际情况呢？你给我吃过几次鲍鱼？就两次，然后你就躲起来了……”宫康泰好像越说越气愤的样子。
　　“我……”舒雅竟无言以对。
　　“我什么我，快上车，咱俩再理论下去你就要迟到了吧？”说着宫康泰撑个伞就跑下车来，给舒雅打开了另一侧的车门。
　　舒雅刚才只顾着跟这花花公子说话了，现在看看时间的确不早了，再看到宫康泰专门跑下车为自己开车门，再看到他胳膊上为自己受的伤，于是她终于上了宫康泰的车。
　　舒雅坐进安静的车里车外令人厌烦的雨水被彻底隔绝，看着车内经典的北欧风格内饰，又豪华又有时尚感，车窗外令人不安的潮湿、水汽被干燥舒适代替，舒雅仿佛置身于一间豪华小包间内一般，安逸无比。
　　坐在舒适的车里舒雅不用再担心自己的白色高跟凉鞋泡在浑浊的雨水里，不用再担心雨伞上滴落的雨水打湿自己的短裙，不用再担心挤公交车时人挤人的窘迫，更不用担心在公交车上被龌龊的男人故意吃豆腐。
　　“下雨天有辆车真好，我们家什么时候才能买辆车啊？”舒雅内心感叹着。
　　快到单位所在的石江街时，舒雅想起了一件事于是扭头问道：“你是不是一会儿还要到我们营业厅存款？”
　　“是啊。”
　　“你能不能现在就把钱和卡直接给我，我上班后就直接帮你办理好，下班后再给你。你就不用天天去窗口办理了。”
　　“嘿嘿，你是怕我天天去营业厅找你，被同事说闲话吧？”宫康泰不怀好意地笑道。
　　“嗯，的确是。”舒雅大方承认。
　　“哎呀，那样我损失可就大了。”宫康泰皱眉不满道。
　　“你损失什么？我又不会动你的钱。”舒雅不解。
　　“我不是说钱，我是说我就不能享受到你每天对我的微笑服务了，嘿嘿嘿。”宫康泰邪笑道。
　　舒雅听到这花花公子的理由感到一阵恶寒，嗔道：“变态！你就是因为想看我对你微笑所以才天天去存款的吗？”
　　“是啊。不过我可不认为那是变态行为，那是出于对你的欣赏。”
　　“懒得理你，把钱和卡给我，办好了下班后再给你。”舒雅不再和他纠缠，直接伸出纤纤玉手跟他要。
　　“那你怎么补偿我？要不你现在就对我微笑一下？”
　　“可以。这样行了吧？”说着舒雅就冲着宫康泰露出了面对客户时的职业微笑。
　　“嘿嘿嘿，不错。这是一万元现金和我的银行卡，你收好。”宫康泰一手握着方向盘，一手从他单肩包里把钱和卡取出来递给了舒雅。
　　舒雅打开自家的旧皮包把钱和银行卡收进去。
　　“诶？你怎么没换新包啊？怎么还是用这么土的皮包？那个LV包呢？”
　　“下雨天我怕把新包淋湿了，对皮质不好。”
　　“哦，原来是这样啊，我还以为你不舍得用呢。”
　　“你把我看成什么人了？一个六百块钱的包怎么会不舍得用？”舒雅觉得对方是在鄙视自己，于是不满地撅起小嘴来。
　　“六百元？哦，对，我忘了。你好像今天又要去学府路办理业务了吧？到时候我来接你吧。”
　　“不用了，谢谢。”
　　……
　　舒雅来到办公大厅时一推开大门就看到自己办公桌前有个熟悉的胖人影正在低头俯身帮自己擦着桌椅。
　　“小胖子？你可回来了。你们家的事处理完了？”舒雅惊喜道，她赶紧走过去看向已经一周不见的小胖子。
　　“嗯。”小胖子躲躲闪闪地只是微微抬了一下头，然后就赶紧又低下去手脚慌忙地擦起桌椅来。
　　不过虽然小胖子仅仅微微抬了一下脸可还是被舒雅看到了他的脸，他的两个眼角好像有淤青。
　　“小胖子，你的脸上是怎么回事？怎么受伤了？快抬起头来让姐看看。”舒雅关心道。
　　“没事没事，回老家不小心摔了一跤。”小胖子也不抬头就是一直低着头猛擦椅子。
　　“真的？”舒雅看他行为古怪有些不大相信。
　　“真的真的，回老家的班车人太多了，下车时不小心被后面的人推倒了，摔在了地上。”小胖子连忙慌慌张张地解释。
　　“哦，不就是摔了一下吗，你怎么躲躲闪闪的？”舒雅半信半疑道。
　　“眼圈都黑了像个大熊猫，不好看，我怕被姐笑话。”小胖子喏喏道。
　　“呵呵，我笑话你做什么？你本来也不好看啊，还能丑到哪里去？”
　　开始营业后舒雅就觉得小胖子今天像变了一个人似的：他不仅没有像以前那样坐到自己身边让自己指导他做业务，而且他也不再像以前那样呆呆地盯着自己看了，就算是看也是偶尔趁自己不注意时偷偷地瞄自己一眼。还有他好像也不如以前那样滔滔不绝了，一上午也没跟自己说几句话。
　　到中午下班时小胖子更是异常，居然没有像往常那样叫舒雅去他租住的小屋吃饭、午休，而是仅仅低头跟舒雅说了句：“姐，我回去了。”然后就迅速溜走了。
　　“咦？这小胖子这是怎么了？回了一趟老家把脑袋摔出问题来了？不过正好，又少一个缠着我的赖皮了。”舒雅虽口上如是说，可眼看着以前跟自己的小弟弟似的缠在自己身后的人如今却对自己避之唯恐不及，不禁心里感到有些怅然若失。
　　小媛悄悄地走了过来，坐在舒雅对面小胖子的位置道：“舒雅，你发现没有？唐毅今天怪怪的，脸上好像还受了伤。”
　　“嗯，注意到了。”
　　“看来他就是因为受了伤才请假的。”小媛又说。
　　“或许吧。我说小媛，你怎么不去后面休息室吃盒饭？又跑到我这里来做什么？”
　　“嘻嘻，你当我傻啊？跟着你有大餐吃，我跑到后面吃那几块钱一份的盒饭做什么？”小媛理直气壮道。
　　“唉，你啊，要是把这点心思都用在找男朋友上，早就结婚了。”
　　果然让小媛说对了，没过一会儿送外卖的送餐员就来了。这次是一大盒‘香煎法国银鳕鱼’和一大份过桥米线。
　　“嘻嘻，法国银鳕鱼，嗯嗯，肉质厚实，细剌极少，肉味甘美。不错不错。”小媛不愧是吃货，一边美美地吃着一边对吃食点评起来头头是道。
　　“舒雅啊，那个高富帅对你可真好，我要是你啊早就从了他了。”小媛羡慕道。
　　“从什么从？你根本就不了解他，别瞎说了，赶紧吃你的吧，吃还堵不上你的嘴？”
　　……
　　吃完饭舒雅和小媛收拾干净后舒雅就趴在办公桌上休息，今天小胖子唐毅回来了，她就不用再像上周去学府路办业务时那么着急了，因为下午有小胖子顶替她在窗口办理业务。
　　舒雅趴在桌子上翻来覆去地睡不着，小胖子唐毅今天太奇怪了，也不邀请她去午休了，午休睡惯了软床当然趴在桌子上不习惯了。
　　一直迷迷糊糊地睡到快两点上班时舒雅就被一声声手机传来的微信提示音吵醒了，点开手机一看原来全是‘老实本分人’发过来的微信，从十三点二十一分开始每十分钟就发一条：
　　“美女，你怎么还不出来？到底几点去学府路啊？”
　　“你今天是不是不去学府路了？”
　　“你怎么不回复我？我都等了你一中午了。”
　　最后一条：“你再不回复我，我可就冲到你们营业大厅去问你咯。”
　　舒雅这才想起上一周因为小胖子不在，所以自己都是吃完午饭就出发去学府路的，所以那个花花公子宫康泰都是在午饭后不久就等到自己了。可今天自己睡了个午觉，打算下午交待小胖子一下业务才出发的，所以让宫康泰白白等了一中午。
　　“活该！谁让你天天缠着我的？”看到磨人精宫康泰白耗了一中午舒雅心情舒畅了几分。
　　不过当她看到那人发来的最后一条微信时，才生怕这个花花公子真的找进营业厅来，于是连忙回复：“你怎么这么闲啊？怎么不去干点儿正经事，天天缠着我做什么？”
　　老实本分人：“我很忙的，忙了一上午了，就中午午休时间等你一起去学府路嘛。你到底还去不去学府路了？”
　　“不好意思啊，临时有点事不去了，你先走吧。”
　　老实本分人：“[愤怒的表情图]那你怎么也不早点回复我？白让我等你一中午。”
　　舒雅：“我又没让你等我，再说我中午睡午觉根本就没听到手机提示音好不好？”
　　老实本分人：“哦，原来是睡午觉没听到啊。我就觉得你也不会这么无情的嘛。”
　　舒雅：“好了，我们要上班了，不聊了。你先开车走吧。”
　　……
　　下午上班后舒雅叮嘱了小胖子几句然后就背上自己的皮包去学府路了。还好外面的小雨不是很大，又过了中午上班高峰期，公交车上人不是很多，舒雅顺利地倒车来到了学府路，这次巧妙地摆脱了宫康泰的纠缠，舒雅颇有成就感。
　　二十多分钟后舒雅办理完蓝乐KTV歌城的存款业务，坐着呼老二的车回单位。
　　看着一脸欢快表情的呼老二那凶神恶煞般的面孔，舒雅自己心里颇为疑惑一个问题：“为什么我宁可让这个丑陋的呼老二送我也不敢让高富帅的宫康泰送我呢？难道只是因为那个宫康泰对我有企图吗？不，好像不是，难道这位呼老二就对自己没有企图心吗？任是傻瓜也看得出他明明也对自己有企图嘛。那自己为什么要更害怕坐高富帅宫康泰的车，而不担心坐呼老二的车呢？”
　　呼老二把舒雅送到单位后看着车外下个不停的小雨关切地问道：“舒雅，我看这雨到你们下班也停不下来，要不我等到你下班把你送回家吧？”
　　“不用不用，谢谢呼经理了，我下班直接用手机预订一辆滴滴快车就行了。那我下车了，你路上慢点。再见！”舒雅连忙道，说着就撑伞下了车，冒雨向营业大厅走去。
　　“哦，再见。”呼老二望着舒雅在小雨中依然风姿绰约的身影，露出无奈的表情。跟舒大美女接触这么长时间了，关系却一点进展都没有他心中不免有些惆怅。不过今天让他高兴的是：前几天那个开省城牌照车牌的年轻男人今天没有再跟舒雅在一起。看来自己是多虑了，那个人估计只是偶然在公交车站碰到了舒雅而已。
　　想到这里呼老二心情马上又舒畅了起来，吹着口哨开始倒车、掉头返回学府路。
　　……
　　下午快下班时舒雅用手机预订了一辆五点十分来接自己下班的滴滴快车。下班后舒雅背上包就往大门外走，让她感到意外的是小胖子唐毅今天居然没有追在自己身后像往常那样要护送自己回家，而是低着头匆匆地走了。
　　“奇怪，小胖子真的回了一趟老家就彻底变了？他老家到底出了什么事？能让一个本来厚脸皮的男生一下子变得如此安分了？”舒雅疑惑地望着小胖子撑伞离去的微胖背影暗忖。
　　坐在回家的滴滴快车上舒雅还在回想今天一天小胖子唐毅的种种异常表现，越想越不对劲，于是她忍不住给小胖子发了个微信：“小胖子，你们家到底出了什么事？我怎么感觉你今天像变了一个人似的？”
　　很快舒雅就收到了小胖子的回复：“我家没发生什么事啊。主要是我脸上碰得像大熊猫似的，不想让你看到我的丑样子，所以……”
　　“哦，原来你也有脸皮薄的时候啊。”小胖子这样一解释，舒雅再想想他今天的行为觉得好像也说得过去：人要脸，树要皮，他不想让自己多看到他最丑的样子，所以故意躲着自己？
　　还没等舒雅在小胖子这件事上想明白，下一刻舒雅就赶快在车后座上猛低下了头。因为她猛然发现不知何时宫康泰那辆黑色沃尔沃XC90已经追了上来。
　　很快手机又传来微信提示音，应该是小胖子又回复自己了，于是舒雅低着头滑开手机，结果发现是‘老实本分人’发来的语音微信：“美女，别躲了，你上那辆车的时候我就看到你了。不然我能追上来吗？”
　　舒雅不想理他，因为觉得太尴尬了：自己为什么要躲他呢？自己正常下班打车，完全是正大光明的事情嘛。想到这里舒雅又抬头挺胸，挺直腰板坐在了后车座上。不过她一坐起来一眼就看到跟自己这辆车并排行驶的那辆黑色沃尔沃XC90，车窗已经早就摇了下来，那个花花公子宫康泰正对她举起左手的大拇指，冲着她坏坏地笑。
　　舒雅知道他是在讽刺自己，所以她连忙把头扭向另一边，眼不见心不烦，开始欣赏车窗外另一侧的风景。
　　不过手机却不安分了，又收到了那个‘老实本分人’发来的语音微信：“美女，你这么躲着我不是想赖掉我今天交给你存的一万元现金，还有我的银行卡啊？”
　　舒雅听到他这么说显然是在污蔑自己，于是气愤地回了句：“谁稀罕你那的银行卡啊？你不要以小人之心度君子之腹好不好？谁躲着你了？我正常下班打车回家，怎么能叫躲着你呢？你放心好了，你的银行卡一到小区我就给你。”
　　“别生气嘛，我是故意跟你开玩笑的，银行卡我当然不担心你不给我了。可是还有一样你欠我的东西你好像想赖账哦？”
　　“还有？我好像不欠你什么了吧？”
　　“呵呵，果然不记得了。你的鲍鱼，你忘记了吗？不会真的像赖账吧？”
　　“谁想赖账了？刚才只是被你气的忘了。那鲍鱼我都买回家了，钱都花了怎么可能会不补偿你呢？”
　　“好，那我今晚就等你的鲍鱼吃咯。已经好几天没吃你的鲍鱼了，真是想念呢，嘿嘿嘿。”
　　……
　　晚上戴庆回到家看到饭桌上已经做好的饭菜，再看看穿着香槟色的吊带仿真丝薄睡裙的性感妻子，不禁感叹道：“回家真好！老婆可想死我了。”说着他上前紧紧地抱住妻子在她额头深深地吻了一下。
　　“好了，好了，赶紧吃饭吧。我一身的油烟味，吃完饭赶紧洗个澡。”舒雅推开戴庆道。
　　“诶？小胖子还没回来吗？已经好久没有再吃过他做的菜了。”说到做菜的油烟味，戴庆禁不住想起了做的一手好菜的小胖子。
　　“回来了……”舒雅欲言又止。
　　“哦？那怎么没来咱们家呢？以后他不用你培训了？”
　　“不是，他坐车回老家下车时不小心脸上磕了一下子，结果两个眼圈都留下了淤伤，像两个黑眼圈似的，活像只大熊猫，所以他不敢见人了……”舒雅解释道。
　　“两个眼圈像黑眼圈似的？那明显不是磕伤嘛。应该是拳头的击打伤，根据我的经验他肯定是被人打了，根本就不是不小心磕到了。”戴庆异常肯定道。
　　“你说什么？你觉得他脸上的伤是被人打的？”舒雅惊讶道。
　　“嗯，我们派出所经常处理各种打架斗殴，这种伤见多了，不会错的。”
　　“奇怪，那他怎么不告诉我实话呢？为什么要骗我呢？”舒雅更疑惑了。
　　“唉，你呀，被人揍了又不是什么光彩的事，他肯定不想让你知道呗。”戴庆不以为然道。
　　“可怜的小胖子，你说他刚刚大学毕业能招惹到什么人呢？我要不要再问问他呢？”舒雅关心道。
　　“最好别问了，他既然不想说，那就肯定有不说的道理。”戴庆劝解道。




　　第二十七章、田所长的礼物

　　8月18日，周二，小雨。
　　屋外的小雨依然没有要停的意思，雨已经整整下了一天一夜了，路面上的积水越来越多。
　　舒雅和戴庆披着雨披一起骑行到要分开的路口时，戴庆似是忽然想起了什么，在路边停下电动车对舒雅说：“老婆，别忘记昨晚咱们商量好的，这两天抽空去拜访下我们田所长，给田所长买礼物的事就交给你了。”
　　“买什么礼物啊？你们领导喜欢什么我又不知道。”舒雅为难道。
　　“随便吧，有那么个意思就行了。咱们只是求他别再安排我周末值夜班而已，又不是什么大事。礼物是小，联络感情最重要，我以前太不注重这方面了，看看现在被穿小鞋了吧？以后要多多跟领导走动走动了。”戴庆有感而发。
　　戴庆自毕业分配到学府路派出所后就一直坚持着自己要当刑警的理想信念，任凭风吹浪打，依然我自岿然不动。而且一坚持就是三年多。戴庆凭着过硬的文凭学历从不和所里的所长、指导员套近乎，也从不参与所里其他民警们给领导送礼吃请的活动。更是从来都没有登过所里领导们的家门。他的坚持还表现在坚持不懈地做好本职工作，坚持不懈地坚持自己的信念理想。可是慢慢地现实教育了他：在大学课堂学的都是是仁义道德，可出了校门看到的全是男盗女娼！只要有点权力的芝麻大的小官都想着为了吃拿卡要，处处为难你。
　　“好吧，你放心吧，我会买好礼物的。老公，下雨天你路上慢点儿。”舒雅看着丈夫低头叹气的样子心里很不是滋味。明明被对方整治了，却还要上赶着去给人家送礼，是个男人都觉得抬不起头来。
　　“辛苦你了，好老婆，你路上也慢些，那我先走了。”戴庆冲着舒雅勉强微笑了下，然后就扭身骑上电动车沿着育才街向北驶去。
　　舒雅并没有立刻就出发，而是看着自己的丈夫在雨中艰难骑行的背影感慨万千：一直都对给领导送礼拉关系十分鄙夷的丈夫如今也不得不面对现实了。社会才是真正的大课堂，是社会现实真正教育了大家怎么做人，那些窝在象牙塔里高谈阔论什么：廉洁自律，秉公办事，不徇私情，不谋私利，清白做人的都是一些脱离现实的学者罢了。
　　“买什么东西呢？为了这么点儿小事花太多的钱真是不值得。”舒雅一边往单位骑行，一边在脑海里愤愤地想着：自己家人为了省那么十块八块的打车钱还得冒雨骑电动车去上班，可辛辛苦苦省下来的那点儿钱还得送给故意刁难自家人的芝麻绿豆大的小官，真是越想越气愤。
　　“美女，又想什么心事呢？你活得好累啊，怎么天天看到你皱着个眉头想心事呢？”身侧突然传来一个熟悉的男人声音。
　　舒雅被从胡思乱想中拉回了现实，她扭头看向身侧，发现不知何时宫康泰那家伙正缓缓开着那辆黑色沃尔沃XC90摇下车窗玻璃来对着她笑。
　　舒雅本来就心情不好，看到磨人精又来缠着自己于是不满地冲他喊道：“要你管？反倒是你机动车辆怎么开到自行车道上来了？你这是违反交通规则，你看你堵了别人的路了。”
　　“喂喂，是不是谁得罪你了？我怎么看你火气这么大呢？你可别忘了，我可是来给你送钱的客户。”说着他一手举起银行卡和一万元现金在车窗内向舒雅展示。
　　舒雅这才想起昨天自己要求这位花花公子宫康泰不要每天都去营业大厅办理业务了，而是直接把钱和卡交给她代办。她虽对宫康泰有所防范，可跟业绩考核没仇，于是她很自然地展现出面对客户时才有的职业微笑道：“谢谢了。你把车停到路边吧，把现金和卡给我，下班后我再把银行卡还给你。”
　　两人都把车停靠在了路边，舒雅穿着雨披走过来，在车窗外伸手向宫康泰要钱和卡，宫康泰却道：“上车来交接吧，别把钱和我的卡弄湿消磁了，听说这磁卡一沾水就消磁报废了。”
　　“也好。”舒雅绕到副驾驶位置打开了车门，可是她身上的雨披全是雨水，只好赶紧脱掉，再马上钻进车内，把雨披放在脚垫上，雨披上的雨水很快就把车上的高档脚垫都搞湿了。
　　舒雅赶紧撩起额头被雨水打湿的刘海，窘迫地道：“真是不好意思，把你车里弄湿了。”
　　然而宫康泰这次却一反常态地死死盯着舒雅被雨水打湿的绝色容颜，以及略显尴尬的表情，一字一句正色道：“舒雅，你不应该过这样的生活，这种生活简直玷污了你的美。”
　　舒雅对宫康泰用那种怜悯的眼神看自己心里很反感，她讥讽道：“我又不是富二代，我要想过好生活，就必须努力工作。我觉得这样的生活很充实，不像某些人天天闲得那么无聊。还看什么看？快把钱和卡给我啊。”
　　“再多存一万，一共是两万，以后每天在你这里存两万元。”宫康泰说着递给舒雅两叠钞票，和银行卡。
　　舒雅接过钞票先是愣了一下，不过马上明白宫康泰是什么意思了，她最讨厌别人可伶自己了，于是她不善道：“那谢谢你了，不过呢，你要是真可伶我，就一次性存一百万元吧，怎么样？”
　　“你先好好点你的钱吧，我下车一下。”宫康泰显然早就适应了舒雅这种软嘲讽，他也不生气，打开车门撑伞就下了车。
　　舒雅懒得理他，认真地点收两叠钞票。就在她清点完毕两叠钞票，两万元整一分不差时，猛然就感觉整个车忽的往下一沉。舒雅一惊，赶紧四下查看，这才发现后排座椅不知何时被人放平了，还铺上了橡胶皮垫，而此刻宫康泰正把一辆粉色电瓶车平放在后车厢上，那辆电瓶车一放上来，整个车都往下一沉，而且那电瓶车满身都是雨水把车后箱连同放平的车后座上的尾箱橡胶皮垫弄湿了一大片。
　　“这电瓶车怎么这么眼熟呢？”舒雅一边把钱和卡收进包里，一边还在琢磨着。忽的她似是想起了什么，猛抬头看向自己电动车停车的地方，早已空空如也。于是她再回头去看那辆车上的电瓶车，不是自己的那辆还是谁的？
　　没想到宫康泰这家伙来了个先斩后奏，趁自己点钱的时机，偷偷把自己的电瓶车搬上了车后。舒雅脑袋有些懵，不知道该怎么办了，她自己根本搬不动那辆电动车，她自己是不可能把电动车搬下汽车去的。
　　还没等舒雅想明白下一步怎么办，宫康泰已经撑着伞又重新回到了驾驶室，他把雨伞收好，身上还是被淋湿了一大片，他不由分说地开动了汽车，向前方驶去。
　　“你……你怎么可以这样？你也不跟我说一下就把我的电动车搬上了你的车？”舒雅蹙眉不满道。
　　“舒雅，你知道我为什么把宝马M4双门跑车换成这辆沃尔沃XC90吗？”宫康泰答非所问。
　　“不知道也不关心，我的问题你还没回答我呢。”
　　“我特意换成这辆沃尔沃XC90就是为了能拉上你的电瓶车。你还记得有一次我邀请你上车时你是怎么用这辆电瓶车为借口拒绝我的吗？”
　　宫康泰这么一提醒，舒雅倒是真想起来上周的确发生过这么一回事，当时自己为了不坐他的车好像是说：“我的电动车怎么办？扔到大马路上吗？被偷了怎么办？”
　　“难道他真的是为了能拉上我的电动车才换了辆后排空间巨大的沃尔沃XC90吗？”舒雅不敢置信地在内心思考，也许是贫穷限制了她的想象力吧？她怎么可能想象的到：这位富二代为了讨好自己竟然会像换儿童玩具那样随便换高档汽车呢？
　　“你……你这么做到底是为了什么？”舒雅心情复杂。
　　“我说过了，你不应该过这样的生活，我以后要帮你过上好的生活。”宫康泰恳切道。
　　“你的好意我心领了。可无功不受禄，天上不会掉馅饼，你那点儿心思还是多用在你女朋友身上吧，我都跟你说过多少遍了，我已经有老公了，我很爱我老公，所以其他男人的好意我没办法承受……”
　　“你就不能把我当成是你的朋友吗？别老是像防贼似的？你觉得我有那么坏吗？”
　　“朋友？假如有个人不考虑你的想法天天对你死缠烂打，破坏你平静的生活，你会把他当成是朋友嘛？”舒雅蹙眉道。
　　“嘿嘿，我那还不是想多多接触你，多多了解你吗？好多给你帮忙嘛。”
　　“多谢了，真的不用你帮忙，我们一家过得很惬意，我对现在的生活很满意。”
　　“对现在的生活很满意？别说谎了，刚才我还看到你一脸愁容不知道遇到什么麻烦事了呢？还冲我发脾气来着。”宫康泰反击道。
　　“谁一脸愁容了？我只是在思考买什么礼物，让你这么一说好像我家遇到多大的难事似的。”舒雅反驳。
　　“哦？买什么礼物？谁要过生日吗？”宫康泰试探着问道。
　　“过什么生日？你别瞎猜了，只是老公想去拜访一下他们领导，不知道带什么礼物好。”
　　“这个我有经验啊，他们领导多大岁数了？”宫康泰马上自告奋勇道。
　　“好像五十出头吧。”
　　“那位领导姓什么？”
　　“姓什么？你问这个有什么用？”舒雅疑惑道。
　　“嘿嘿，我帮你打听一下他有什么爱好嘛，正所谓投其所好――才是真正的送礼之道嘛。”宫康泰自得道。
　　“你连我老公的单位都不知道，怎么可能打听得到他们领导的喜好呢？”舒雅不屑。
　　“谁说我不知道你老公单位了？不就是在学府路派出所嘛。”
　　“你……你是怎么知道的？”这次轮到舒雅惊讶了，她没想到这家伙竟然真的知道自己老公的单位。
　　“这有什么？咱们可是对门邻居，楼上楼下的邻居在哪里工作我都知道，更何况是你家了？我怎么可能会不知道呢？我可是包打听，消息灵通的很呢。”宫康泰得意道。
　　“你……”
　　“嘿嘿，佩服吧？好了，快告诉我，你老公要去拜访的那个领导姓什么？我下午就告诉你他的喜好。”
　　“你不会是开私家侦探社的吧？”舒雅讶然。
　　“嗯，差不多吧，快点儿告诉我那个领导姓什么，我保证下午就告诉你他的喜好。”
　　“好吧，我就信你一次，他姓田。”舒雅看宫康泰自信满满的样子，正好打算借此次机会试探一下宫康泰的能力。
　　“他们派出所就这一位姓田的领导吧？”宫康泰又问。
　　“嗯，领导里就他一个姓田。”
　　“好了，下午等我的消息吧。”宫康泰拍胸脯道。
　　……
　　舒雅来到了单位就看到小胖子唐毅还是跟昨天一样躲躲闪闪的，看到他眼圈渐渐淡下去的淤青，舒雅想起了昨晚丈夫戴庆的判断：小胖子的伤不是摔伤，而是击打伤。舒雅不禁有些同情小胖子，可是又不便问出口，只好装作什么都不知道的样子，埋头工作。
　　中午一下班，小胖子又是一溜烟的跑回了家又没有邀请舒雅，不过舒雅已经适应了，也并没有感到太意外。大餐如期被外卖送来了，小吃货小媛也如期围拢了过来。
　　小媛一边满口流油的嚼着大餐一边不解道：“舒雅，怎么好几天没见那位高富帅来咱们营业厅办理业务了？你们是不是转为地下联系了。”
　　“什么地下联系？没有！赶紧吃你的吧。”
　　“不对啊？你们要是一直没联系的话他怎么可能会天天给你送大餐呢？”小媛皱起她的小短眉毛较真道。
　　“喂，小媛说话可以凭良心啊，本来我是要拒签收的，是你这个吃货非让我签收的好不好？”
　　“哦，对对对，是这个样子。嘻嘻，我都给忘了。”小媛满脸赔笑道。
　　……
　　下午下班后外面的雨还是没有停的意思，舒雅拿出雨披套在身上就往门外走，不出意外小胖子唐毅今天依然没有追在她身后像往常那样要护送她回家，而是低着头匆匆地走了。
　　“唉，小胖子到底出了什么事？怎么现在感觉他像是在躲着我似的？我是不是找个机会好好问问他呢？毕竟他也算是我徒弟，我是不是对他有点儿太不关心了？”舒雅望着小胖子撑伞离去的微胖背影喃喃自语。
　　舒雅披着雨披骑着电动车刚刚离开单位没多远就又被宫康泰那辆黑色沃尔沃XC90给截停了下来。
　　宫康泰打开车窗手里举着一个精美手提包装袋对舒雅道：“你老公送领导的礼物我已经帮你挑好了，快上车来看看。我还打听到不少有关这位田所长的小道消息，嘿嘿嘿。”
　　“这……”舒雅有些犹豫，又想听听田所长的小道消息，又不想上他的车。
　　宫康泰见此赶紧撑着伞就跑下了车，不由分说地去推舒雅的电动车，还没等舒雅反应过来，他已经把后备箱车尾门掀起来了，里面的后排座椅早就放平了，他用脖子夹住雨伞柄然后腾出双手来猛一用力就把电瓶车抬起来平放在了车尾，然后关死了后车尾门。
　　“别愣着了，快上来啊，正好你上车来把我的银行卡还给我。”宫康泰殷勤地跑到另一侧帮舒雅打开车门。
　　“好吧，这就还给你，好像我要贪污你的银行卡似的。”电瓶车都被抬上了车，舒雅也不好再拒绝了，于是也顺势上了车。
　　一上了车宫康泰就把那个精美手提包装袋递给了舒雅，然后开动了汽车。
　　舒雅好奇地打开手提袋，就见里面是两大盒包装精美的保健品，一看上面写着：“日本进口牡蛎宝”，再简单看一下简介：补肾壮阳、促生精、持久延时、增大增粗……
　　舒雅顿时粉脸羞红，嗔怒道：“这是什么乱七八糟的东西啊？这种东西怎么能送给领导呢？”
　　宫康泰一边开车一边不以为意道：“别急嘛，听我给你讲嘛，这可是我托最可靠的朋友问的，那个田所长可真是最喜欢这种保健品啊。”
　　“怎么可能？田所长都五十出头了要这种保健品做什么？你别跟我开玩笑了，我可跟你说，这两盒保健品我可不要，还你吧。”舒雅当然不信这个不靠谱的花花公子宫康泰的话，她认为这是宫康泰故意在戏弄她。田所长她是见过的，前年在她跟戴庆的婚礼上，田所长还代表男方单位讲了话。舒雅对田所长还是有印象的，是个威严的一脸严肃的领导，这样的人怎么可能会喜欢这种乱七八糟地补品呢？倒是宫康泰这种花花公子喜欢这种补品还差不多。
　　“呵呵，我就知道你会是这种反应。要是你再多了解了解田所长这个人也许你就相信了。这个田所长的经历挺有趣，他是位转业干部，以前他是在市局当一个部门的副职小领导，十几年前因为跟局里的女警察发生不正当男女关系，才被下放到学府路派出所的，到了派出所也没少出绯闻，只不过是因为天高皇帝远没人理他罢了。这家伙在男女方面从来就没有节制过。最近几年参股了几家娱乐场所，玩得就更疯了。只不过他毕竟五十出头了，比不了从前了，所以他对这种补肾壮阳的保健品特别的喜好……送这种保健品效果肯定比送其他礼物好得多。”
　　舒雅默默地听着，没有出声反驳，因为她听得出宫康泰对田所长的情况十分的了解，一听就是专门做过调查的，不像是胡编的。她想：大不了，回家后问问老公，他肯定也能听说一些关于田所长的小道消息。
　　“这两盒保健品多少钱？”最后舒雅低低地问。
　　“不用钱，是从朋友店里白拿的。”
　　“不行，我不能欠你的人情，市场价多少钱？”舒雅坚持道。
　　“唉，你这人，就不能把我当做是朋友吗？朋友之间老是提钱，伤不伤感情啊？”
　　“你又是帮我打听消息又是倒贴我东西，我怎么好意思呢。快点告诉我价钱，我可不想老是亏欠你的。”
　　“这样吧，你先拿去让你老公去送礼，如果对方满意你再给我钱，要是不满意我还怎么好意思要你的钱啊？那不是坑你吗？”
　　舒雅想了想，就从皮包里先拿出宫康泰的银行卡还给他道：“也行，到时候我直接把钱存到你银行卡里。”
　　舒雅可不会把宝都压在这两盒保健品上，在路过一家水果店时，她喊停了宫康泰，下车去又买了一大堆水果，这样一来就要比单独送这种补肾壮阳壮阳的保健品好看多了，也不会太尴尬了。
　　……
　　晚上戴庆回到家后，舒雅已经做好了饭菜，在饭桌上戴庆并没有提送礼的事，可能是忘记了。于是舒雅也没好意思拿出那两盒壮阳保健品来，她为了印证宫康泰的情报是否真实，于是侧面问道：“老公，听说你们田所长以前是市局的？”
　　“嗯，好像是，听说是犯了错误才被调到我们派出所的。哎呀，对了，一提起田所长来，我才想起来是不是跟他约一下看看他什么时候有时间？咱们去他家里拜访一下。老婆，礼物你准备好了吗？”戴庆被舒雅提醒才想起要去拜访田所长的事来。
　　“早就买好了。不过……听说……”舒雅真不好意思拿出那两盒壮阳保健品来，生怕戴庆责怪她胡闹。
　　“你怎么了？说话吞吞吐吐的？你又听说什么了？”戴庆疑惑地看向脸色绯红的舒雅。
　　“你先告诉我田所长当初在市局犯了什么错误才被贬职的？”
　　“我听老汪说好像是乱搞男女关系，那个年代对这种生活作风问题处罚还是很重的。听说当初是被女方的丈夫举报了，经查实后直接就被降了职……”戴庆低声道，好像是自己在说领导坏话怕被听到似的。
　　“看来是真的了。”舒雅喃喃自语，没想到那个看起来不靠谱的宫康泰提供的情报竟然是真的。
　　“那他现在改好了吗？”舒雅又问。
　　戴庆看了一眼大门，见防盗门锁的严严实实，这才低声道：“听说啊，只是听说，他现在也不太检点，只是在所里装得一本正经的而已。你知道吗？他的三婚妻子才三十多岁，跟他相差二十岁，他都离过两次婚了，一次比一次娶的老婆更年轻……”
　　“果然如此。”舒雅这次已经对宫康泰的情报深信不疑了。
　　“老公，你打算什么时候联系田所长？外面还下着雨，太晚了去不好吧？”舒雅催促道。
　　“是啊，下雨天去拜访是不是不太好？”戴庆有些犹豫起来，他从来没有给领导送过礼，不免有些紧张。
　　“我看一下天气预报，如果明天晴天的话，那就明天去吧？我也觉得下雨天去人家拜访不太好。”舒雅道，说着翻看手机上的天气预报。
　　“明天怎么样？”
　　“还好，明天不下雨了，是多云。”
　　“那好，那就明天晚上再去吧，我明天白天先跟田所长提前打个招呼，看看他的反应。”




　　第二十八章、拜会田所长夫妇

　　8月19日，周三，多云。
　　因为要去田所长家拜访的事，所以戴庆今天一来到所里上班就特别留意田所长的动向，他不想专门去一趟二楼田所长的办公室，为这么点儿小事专门去一趟显得太正式了，万一被拒绝了，那就太尴尬了。他想制造一个偶然的碰面机会，然后不经意地提一下去拜访的事，如果被拒绝了，那就当没说过。
　　这田所长有个特点：每次一出办公室必咳嗽两声，而且他块头大，走在二楼的楼道里“咚咚咚”直响，戴庆和老汪的办公室在一楼，楼上田所长的脚步声听的清清楚楚。
　　中午要到午饭时终于找到一个好机会，一听脚步声就知道这次是田所长下楼来了，戴庆连忙走出办公室正好迎面碰到走过来的田所长。
　　“所长好。”戴庆连忙问候。
　　“哦？小戴啊，正好跟你说个事，刚才接分局通知：现在学生们放暑假回家了，也会造成一些治安问题。咱们分局准备利用这个机会让民警去片区几个居民社区开展个通报会。主要通报一下上半年辖区内的治安状况、然后结合夏季学生休假期间的治安形势，向社区管理人员作一下治安防范工作部署。这个事情就你来负责吧，多准备一些材料……”
　　“哦，好的。”戴庆点头应道。
　　田所长交待完就打算抬脚继续阔步往警务大厅走去，戴庆连忙道：“田所长，等一下，您今晚有空吗？”
　　“今晚？什么事？有什么事情现在就说吧，不用专门等到晚上吧，呵呵。”田所长眉毛一扬笑道。戴庆看田所长表情，听他口气能看得出田所长不想让他晚上去打扰他。
　　不过事已至此戴庆不得不硬着头皮说道：“田所长，是这样，我都来单位三年多了，一直都没有专门去过您家里拜访过，我想今晚……”
　　“小戴啊，你今天可是好奇怪啊？又不过年不过节的，用不着专门去家里拜访吧？这可不像是你一贯的风格啊。说实话我一直都很欣赏你有一股自信的傲气，对刑侦事业的执着追求，这种特质要保持下去，不要学我们这些已经没什么追求的老头子天天忙于应酬。你知道吗？我当年刚从部队转业来到公安局时也有那么一股决心，不服输的拼劲。可现在……唉，都老了，在事业上还是一事无成。所以我希望你多把心思放在专业上，即便现在不能从事刑侦工作，可是金子总会反光的。不要急于求成，慢慢在基层磨练也没坏处嘛。”
　　戴庆没想到田所长居然这样评价自己，虽然听田所长的口气有婉转谢绝的意思，可他心里还是很欣慰的，至少得到了田所长的部分认可。看来人与人之间还是需要多交流的，不然会产生误会，就像自己一直都误会田所长在专门针对自己，让自己周末值夜班一样。所以，有机会去家里拜访一下田所长多私下交流交流看来还是很有必要的。
　　于是戴庆又道：“是是，您说的是。可是我和爱人一直都没见过嫂子，很想拜会认识一下呢。”
　　田所长的眼神猛然一亮，急道：“哦？弟妹也要来吗？”
　　“是啊，她也很想跟嫂子见见面呢。”戴庆道。
　　“这样啊，哎呀，我们晚上很少在家的，要不这样吧，我推掉今晚的应酬，尽量安排今晚去我老婆哪家店一起聚一下吧，咱们下午再联系吧。”田所长皱着眉略一思考后说道。
　　“好好。”戴庆应道，总算是落实了，他心里悬着的一块石头也落了地。
　　……
　　“老婆，跟田所长约好了，田所长邀请咱们晚上一起去他爱人哪家店聚一下。”舒雅正跟小媛围在办公桌上吃着宫康泰那家伙为她点的大餐，就收到了丈夫戴庆的微信。
　　“不是去家里拜访吗？怎么又变成一起吃饭了？”舒雅有些疑惑回复。
　　“田所长说他们晚上很少在家的，一般都是在外面应酬。”戴庆解释道。
　　“真腐败。他才只是个小小的派出所长就这样，那你们局长会怎样？”
　　戴庆：“好了好了，老婆大人，别发牢骚了。咱们只要管好自己就行了。”
　　舒雅：“他爱人在哪家店啊？在什么位置？远不远？”
　　戴庆：“我也不知道啊，等晚上田所长安排好了，会通知我的。到时候自然就知道了。”
　　舒雅：“好吧，那既然咱们请吃饭的话，那礼物还带吗？”
　　戴庆：“带上吧，反正都买了。”
　　舒雅：“好，那你晚上早点回来，一起准备一下，你拎着礼物，太沉了我拎不动。”
　　戴庆：“嗯，好，老婆大人辛苦了。”
　　舒雅跟戴庆微信联系完，等再拿起筷子夹菜时却发现：快餐盒里的水煮鱼肉片已经被小媛吃了大半，剩下的几乎全是豌豆芽、金针菇了。
　　“小媛，你这个吃货……”舒雅嗔道。
　　“嘻嘻，舒雅啊，看着你跟那个高富帅聊微信聊得那么专注，我那个羡慕嫉妒啊，只好把气全出在这些鱼肉片上了。”小媛满嘴流油嬉笑道。
　　“什么高富帅？是跟我老公聊呢好不好？”舒雅没想到连跟自己丈夫聊个微信都能被小媛误会，于是不满道。
　　“哦，真羡慕你，那么多男人对你好，怎么就没男人追求我呢？我听说失恋的女人容易暴饮暴食，我就属于这一种。”
　　……
　　舒雅下午下班刚回到家就收到了戴庆的微信：“老婆，这次定了，晚上七点半，田所长爱人哪家店叫：蓝乐・尊者会所，在开发区萨昆大道上。离你们单位不远。好像你们单位往东不到五公里就到了。”
　　“好，你什么时候回来？”
　　“还是六点四十左右吧。”
　　“那我还需要提前准备什么吗？”
　　“就带上礼物就行了，听田所长的意思咱们在一起简单吃吃饭，聊一聊，然后他爱人会专门招待咱们去她们哪家店娱乐一下。”
　　“还娱乐吗？好啊，都好长时间没跟你一起出去玩了。”舒雅愉悦道。
　　跟戴庆联系完舒雅就开始忙着去衣柜里翻找合适的衣裙，因为听说那位田所长作风不太好，所以她特意没有挑选短裙，而是挑了一套卡其色丝质圆领短袖衫配阔腿裤套装，布带束腰系了个时尚的蝴蝶结。舒雅在衣柜镜子前照了又照，穿上那镶边的丝质阔腿裤再蹬上白色高跟凉鞋更显得她的美腿修长了。
　　六点四十左右戴庆回来了，一进门就急道：“老婆，礼物都准备好了吧？”
　　“好了好了，你要看看吗？”
　　“好。”
　　舒雅从厨房冰箱里把几袋水果，还有那两大盒包装精美的保健品拿出来放到茶几上。
　　“这是什么保健品？看上去很高档嘛。”戴庆的目光第一时间就被那两盒保健品吸引住了。
　　接着他拿过一盒来仔细阅读说明：“日本进口牡蛎宝？补肾壮阳、促生精、持久延时、增大增粗……”
　　“这……老婆，你怎么买这种东西？这能送给领导吗？你……真是开玩笑。”戴庆抱怨道，他觉得如果当着田所长爱人的面送这种补肾壮阳的补品十分不恰当。
　　“好吧，你要是觉得不妥就算了，其实我也觉得送这种东西不太好，都是听了那个的客户的馊主意。”舒雅现在心里恨死了那个花花公子宫康泰，在老公面前拿出这种东西来她都觉得脸红。
　　“就拿那几大包水果吧。我赶紧去洗手间冲洗一下，把制服脱了，换身休闲衣服，老婆你预定辆滴滴快车吧，洗完澡时间就不早了，打车去正好。”
　　“好。”
　　在戴庆洗澡的时候，舒雅也没闲着，预定了滴滴快车后，她赶紧到卧室的梳妆台前画了个淡妆，又戴上精致的耳环，白皙脖颈上戴了白金项链，纤细的皓腕上配上手镯。
　　……
　　晚七点二十五分，舒雅、戴庆拎着礼物在开发区萨昆大道三十六号――蓝乐・尊者会所门前下了车。望着这座十多层高的外装时尚前卫的建筑，戴庆感叹道：“开发区变化真快，才两年多没过来，这里居然冒出这么豪华的一栋大楼来。”
　　舒雅单位离开发区比较近，她偶尔跟同事来逛逛，所以她并不是太惊奇，她道：“跟田所长约在几楼啊？”
　　“等一下，我马上联系一下。”说着他赶紧给田所长打电话。
　　“老婆，在五楼日本烧烤餐厅。”
　　两人从自动旋转门进了这蓝乐・尊者会所大堂，一进大厅后才知道原来一楼是洗浴，客人不是很多，两人直接绕到电梯口按了电梯来到五楼。
　　出了电梯，才知道整个五楼都是各式餐厅，两人略一寻找便找到了日本烧烤餐厅，因为田所长和他爱人已经在门口等着了，见他们过来正向他们二人招手示意。
　　舒雅自然最好奇那位传闻中有男女作风问题的田所长了，于是趁着他向这边打招呼招手的机会好好打量了他一番：就见这田所长身高将近一米八，穿墨绿色体恤，浅色休闲裤。一双眼睛虎目炯炯，钢刷般的眉毛根根竖着，高挺的鼻梁，厚嘴唇大嘴，方正大脸，他整个人看上去透着一股不怒自威的样子，一看便知是久受权力浸之人。就在舒雅跟在戴庆身后端详田所长的时候忽然感觉一道鹰一般的灼灼目光盯了过来，她抬眼一看正是田所长的目光看过来，那目光似乎正在她身上四处游弋着。舒雅俏脸一红，赶紧移开了目光，看向了田所长身旁的夫人。
　　这位田夫人穿一身深紫色职业套裙，看上去就是很干练的职业女性，只是她化妆有些浓，涂了蓝色的眼影，黑黑的睫毛膏，红艳的唇膏显得她凤眼含春、容光焕发，皮肤红润光彩照人，她戴着时尚的耳环、项链。裙下一双玉腿上穿着光滑的黑色丝袜，脚蹬着一双银色的细跟高跟鞋。她打扮的哪里像是三十多岁的女人啊？分明更像是二十八九的样子。
　　等戴庆两人来到身前时田所长主动介绍道：“这位是我夫人庄晓莲。晓莲啊，这位就是我们所的小戴，这位是他爱人舒雅。”
　　“嫂子好。”戴庆两人立刻问候。
　　庄晓莲的目光在戴庆和舒雅的脸上身上扫视打量一圈然后道：“好，果然是一对金童玉女，男的潇洒女的漂亮。不错不错。”
　　田所长拍拍她的肩意味深长道：“早就跟你说了，你还不相信，这下满意了吧？”
　　庄晓莲狡黠一笑道：“嗯，走吧，咱们进餐厅去吧”
　　“庄总好！”几人一进餐厅一旁的服务小姐纷纷鞠躬问好，而庄晓莲则只是点头示意一下而已。这一幕看的舒雅瞠目结舌，原来这位田所长的夫人竟然是这家高档会所的高管？
　　“庄总好！这边请。”一位高挑服务小姐引领着四人进入一间雅间。
　　四人一落座，日本铁板烧厨师就开始现场在钢板上烧烤料理烹饪，看来菜单早就安排好了。
　　很快服务小姐端来了四壶温好的日本清酒，一人一壶。戴庆和田所长开始一边吃着日本烧烤料理，一边聊工作一边自斟自饮。
　　而这边庄晓莲一边给诸位介绍菜式，一边贴心地给舒雅斟满一大杯温热的清酒道：“舒雅，你怎么不喝？这清酒度数很低的，跟饮料差不多。来我敬你一杯。”
　　“哦。”舒雅赶紧端起杯子来跟庄晓莲碰了一下然后喝了一口，果然热热的微甜微辣，度数不高。
　　坐在庄晓莲左首的田所长洪亮的嗓门道：“这清酒淡的跟水一样，没意思。戴庆咱俩还是喝国产白酒吧。”
　　“也好。”戴庆应道。
　　“服务员，来瓶52度的剑南春。”田所长喊道。
　　……
　　四人边吃边聊边喝酒，吃完已经是晚上八点半了，吃完饭庄晓莲主动邀请他们去参观娱乐设施。舒雅站起身来感觉头晕晕的，看来那清酒虽然度数不大，但是后劲儿大。她偷眼看了一眼站在田所长身侧的丈夫戴庆，见他也是满脸红光，眉开眼笑，说起话来舌头都有些大了。看样子老公跟领导交流的不错，她的心总算是踏实了。
　　“庄总好！”一路上服务员纷纷向庄晓莲问好。舒雅羡慕道：“嫂子，这么大规模的会所都归您管吗？”
　　“哪里，我只是主管VIP区，洗浴连同曲艺表演那一大块归孟总管，住宿、餐饮这块归孙总管。我管的VIP区现在客人不多，你们两个以后要是有朋友了就带到我VIP区来，给我捧捧场哦。”
　　“那是自然，可是嫂子，VIP区有什么好玩的？”舒雅好奇问。
　　“我们VIP区在顶楼新上了一个‘梦想成真’体验系统，是我们公司聘请卡内基梅隆大学计算机研究所的电脑专家，运用当今世界最先进的‘MR-混合现实技术’设计的一套逼真度接近于现实的体验系统，我就是打算现在带你们过去体验一下的，一会儿你们就知道了它的神奇了。如果你们体验觉得好的话，别忘了多带朋友来玩啊。”庄晓莲解释道。
　　舒雅一听到‘梦想成真’体验系统，身体猛然一震，因为她在呼老二那个后宫群里听小姐们提过不知道多少次了，她其实一直都对这个系统很好奇，一直都想亲自去体验一下的。
　　她不得不在脑中想着：“‘梦想成真’体验系统？怎么跟蓝乐KTV歌城那款游戏名字一模一样呢？难道是同一款？对了，这家叫蓝乐・尊者而哪家叫蓝乐KTV歌城，前面都有蓝乐两个字，难道是一家总公司旗下的？”
　　“嫂子，学府路上有一家蓝乐KTV歌城，跟你们这家会所是不是有什么关系？”舒雅问道。
　　“是，哪家店只是个以歌厅为主的分店，我们这家才是总店。”庄晓莲解释道。
　　“哦，明白了。”舒雅现在总算知道为何戴庆能帮她介绍哪家蓝乐KTV歌城的业务了，原来有田所长夫人这么一层关系。
　　……
　　四人来到了顶层十二楼，一出电梯就看到了墙上贴着大大的多彩梦幻宣传画，上写：“欢迎体验‘梦想成真MR-混合现实科幻世界！”
　　“嫂子，这一整层都是吗？”舒雅惊讶问道。
　　“是的。左手是多人模式区，右手是单人模式区。咱们人多，就一起玩多人模式区吧。走，左拐。”
　　左拐后果然看到两扇关死的滑动玻璃大门，上面写着：多人模式区。庄晓莲从包里掏出一张金黄色卡“滴”的一声，刷开了大门。
　　舒雅进来后发现这是一个小厅，吧台后坐着一位服务小姐，看到庄晓莲进来后立刻站起来鞠躬道：“庄总好！”
　　“小姚，取四个MR设备出来。配套的两主机，两辅机。”
　　“好的。”
　　很快小姚从橱柜里取出四个MR设备，那设备类似于现下流行的VR虚拟实境设备，不过要那种更小巧，更薄一些。是白色的眼罩环跟大耳机联结在一起的设备，这设备的眼罩最前端两边还各装着两个摄像头，还有一副奇怪的大护耳机。这四套MR设备分别标注着：五号主机，五号辅机。六号主机，六号辅机。
　　庄晓莲看了一眼设备后，就把五号主机、六号主机分别递给了舒雅、戴庆。而她和田所长则留下了两个辅机。
　　“小姚领客人到主机入舱区进舱，顺便给客人讲解一下。”庄晓莲吩咐道。
　　“好的。”
　　这体验区大厅坐北朝南，最北面、最南面分别有一条走廊，而两个走廊之间十几米的中间实体部分，应该就是那‘梦想成真’体验系统的舱室了。最北面走廊标牌上写着：“主机入舱区”，而最南面走廊则标注着：“辅机入舱区”。
　　小姚从吧台走出来引领着舒雅、戴庆走向了最北面的“主机入舱区”，舒雅扭头看到庄晓莲、田所长向反方向最南面那条走廊走去，于是不解问小姚：“咦？庄总他们不是跟我们一起玩吗？怎么到另一边去了？”
　　“嗯，不影响的，还是能进一个体验舱的，你们俩进的是体验舱前门，而他们进的是后门，最后还是能进到一个舱室的。”小姚解释道。
　　“哦。”舒雅大致听懂了，但是进入体验舱后会是何种情况她还是懵懵懂懂。她看看身边一脸红彤彤，走路都打晃的戴庆，不由摇头：“唉，这人啊，怎么好像对此一点儿都不感兴趣的样子？”
　　来到最北面的“主机入舱区”走廊后，就见整整齐齐一排约有二十个门。
　　一进入“主机入舱区”走廊，小姚就介绍道：“这‘梦想成真’体验系统是我们公司聘请卡内基梅隆大学计算机研究所的电脑专家，运用当今世界最先进的MR-混合现实技术‘设计的一套逼真度接近于现实的游戏。将把你们带入到一个半虚拟半真实的世界。那感觉就如同在真实世界中一模一样，无论是触觉、嗅觉、听觉都如同真实世界里的一般无二。这体验舱会模拟你选定的地图上会出现的各种各样可能的自然效果，比如喷水、风、雷电、下雨、还有家具、等等这些道具都藏在舱壁、地板、还有舱顶上。举个例子：假如你们在游戏中要洗澡时，淋浴喷头就会从合适的位置伸出来被你们抓在手中淋浴。不过由于你们这次用的是庄总的纯体验卡，所以系统场景都是设定好了的，不能选择。我说多了你也理解不了，你们戴上这主机眼罩体验一下慢慢就会明白了。”
　　小姚先给她们详细介绍了一番哪个眼罩主机上面的一些开关按钮功能，最后道：“这主机眼罩一旦戴上必须按照正常程序退出关机后才能摘下来，不然会有电流电击误操作者。”
　　接着小姚开始介绍那个大耳机：“这耳机是特钟的材料做成的，隔音效果特别好，你戴上它外界的一切就全听不到了，只能听到系统里的提示，还有系统里的对话声，即便是有人在你耳边大喊你也听不到一声。而且这耳机还可以通过耳麦变声，辅机佩戴者说出的话会同步变声为所扮演角色的声音。”小姚继续介绍道。
　　小姚又从包装袋里取出两只肉色皮手套，解释道：“这是感应手套，这手套上安装着几十个微型感应头，通过主机无线连接。会让手掌的触感同步于主机眼罩里的画面，比如眼罩画面里出现你手握一根凹凸不平的棍子，那么你的手感也就会同步感应到坑坑洼洼。但是如果眼罩画面里出现你手抚摸在光滑的皮肤上，那么很快你的手套上也会传来光滑的皮肤感觉。还有，这感应手套同时还是进行屏幕点击操作的操控器……”
　　小姚又详细介绍了些注意事项后就把舒雅、戴庆领到五号舱门、六号舱门口。
　　先用金卡帮舒雅刷开五号舱门，舒雅推开一看竟然是一间洁净的洗漱间，有洗手台，盥洗镜，还有一个马桶，一个淋浴隔断。洗漱间的尽头还有一道滑道铁门，那个就应该是真正的‘梦想成真’体验舱门了。
　　小姚又道：“请将衣物，手机，包裹、杂物都放到右侧储物柜内。洗漱或者方便一下后就可以佩戴好设备，启动进入到最里面那道真正的‘梦想成真’体验舱门了。庄总的金卡预定了一个小时的体验时间，如何分配时间请自行把握。时间从打开洗漱间的这扇门开始就已经起算了。”
　　“好的，谢谢你了小姚，我明白了。”
　　小姚接着去给戴庆刷卡打开了隔壁六号舱门。
　　舒雅关好并反锁了舱门，顿时屋内一片安静。她把包放进了右侧储物柜内。然后转身来到洗手台前照了照墙壁上明亮的盥洗镜，看到自己的双颊绯红一片，知道是自己喝了不少清酒的缘故，她拿起洗手台上的一次性牙膏牙刷，用纸杯洗漱了一遍，又用水管里的凉水冲了两把脸，立刻感觉头脑清醒了不少不像刚才那么眩晕了。
　　走过一旁的马桶，来到淋浴隔断，看到壁橱里摆满了各种洗发水、沐浴露、浴巾，甚至还有袋装着的一次性内裤、浴衣等等洗浴用品一应俱全。她不由赞叹道：“想的可真周到。”
　　舒雅走到洗漱间最尽头的那道门前，先戴上感应皮手套，再戴上“五号主机MR设备”以及联结在一起的绝佳隔音效果的大耳机。
　　立刻眼前一片漆黑，整个世界都仿佛死寂了下来，耳朵里静的只听到她自己呼吸的声音，她按介绍按下了设备开关，很快几秒后耳朵里就传来系统提示音：“恭喜您已经开启了梦想世界之门，主机正在启动中请稍后。10、9、8、……0。梦想世界开启！”
　　……
　　与此同时，在距离舒雅十几米远的最南端走廊“辅机入舱区”五号舱门口，手持五号辅机MR设备的田乐志看到了：五号辅机MR设备上的提示灯不停闪动，接着五号后舱门也接到主机发来的指令缓缓打开。
　　一旁拿着六号辅机MR设备的庄晓莲看到后，则是狠狠地在田乐志胳膊上拧了一把道：“老流氓，看把你乐的，我可警告你第一次别玩得太过火了。我看人家小姑娘根本就不像是爱玩这种游戏的人，你可千万别搞出事来。”
　　“哎呀，我的好夫人，咱们又不是第一次玩这种夫妻交换游戏了，放心吧，我心里有数。嘿嘿，那我先进去了。”说着田乐志急火火戴上装备就进了舱门。
　　“畜生！当初我真是眼瞎了，怎么就嫁给这么个人面兽心的老淫棍。”就在此时庄晓莲手中的六号辅机MR设备上的提示灯也开始不停闪动。
　　庄晓莲又望了一眼已经彻底消失了田乐志身影的五号舱门，冷冷地笑道：“哼！大不了这次再给你这个老畜生戴顶绿帽子。小戴其实还是很不错的，人又年轻又白净耐看，可是比志强棋牌娱乐城那个死鬼罗智强好多了。”




　　第二十九章、迷失

　　舒雅先戴上感应皮手套，再戴上“五号主机MR设备”以及联结在一起的绝佳隔音效果的耳机。立刻眼前一片漆黑，整个世界都仿佛死寂了下来，耳朵里静的只听到她自己呼吸的声音，她按介绍按下了设备开关，很快几秒后耳朵里就传来系统提示音：“恭喜您已经开启了梦想世界之门，主机正在启动中请稍后。10、9、8、……0。梦想世界开启！”
　　十秒钟后舒雅的眼前异变陡生，她立刻从黑暗世界来到了一个奇异的五彩空间，同时耳边传来系统提示音：“请选择你最喜欢的人物。”
　　舒雅的眼前立刻浮现出一块触摸屏，上面显示了各种选择方式，首先选择：1、选择系统数据库；2、玩家自主创建人物。
　　舒雅选择系统数据库，于是点击了‘1、选择系统数据库’。
　　而在系统数据库项下又有很多选项：娱乐明星、体育明星、政治人物、军事人物、经济界名流、……
　　舒雅本来最喜欢的娱乐明星是：金城武，最喜欢的体育明星是：宁泽涛，可是一想到这是用庄晓莲的体验卡消费，生怕留下选择记录，让庄晓莲知道自己的喜好，于是多了个心思，便开始点开娱乐明星菜单胡乱选了起来。
　　可左看看不满意，又看看也不满意，不过当她在名单中瞥到“张国荣”的名字的时候，心头猛然一震！张国荣曾经也是她少女时代的偶像，只是英年早逝，转眼已经十多年过去了，她都快把他从记忆中淡忘掉了。如果能在‘梦想成真’系统里重新见到真实再现的‘哥哥’（粉丝们对张国荣的昵称）那该是一件多么令人激动的事情啊？
　　想到此舒雅不再犹豫，连忙戴着感应皮手套点了‘娱乐明星’项，再选择‘香港地区’项，最后再点击‘男明星’，很快就找到了：张国荣。她心情激动不已，点击了‘确定’后，传来系统提示音：“您选择了目标人物：张国荣。请选择进入情景模式。”
　　舒雅的眼前的那块触摸屏上面立刻显示了各种情景模式：邂逅、相识相知、交往、约会、恋爱、结婚、……她当前刚刚进入游戏‘哥哥’张国荣对她的好感度为零，根本就没有选择其他选项的余地，只能选‘邂逅’了！
　　可是她戴着感应皮手套一按那个选项，却收到系统提示：“对不起，由于你只是体验用户非正式玩家，所以无权选择情景模式。体验用户情景模式是系统默认的。”
　　“原来庄总那张卡只是体验卡啊。那是不是下面选择地图选项也是默认的？”舒雅在心里想。
　　舒雅不死心打算再试试，眼前的那块触摸屏上面选择地图选项下显示了两种选择方式，首先选择：1、选择系统数据库；2、玩家自主创建地图。
　　她又用感应皮手套按了一下：“1、选择系统数据库‘。果然又收到相同的系统提示：”体验用户地图也是系统默认。“
　　既然是这样，下面的‘更换游戏服装’的选项也不用选了，肯定也是系统默认的。
　　于是舒雅直接戴着感应皮手套按下了进入任务地图“开始任务”按钮。
　　舒雅只觉眼前一黑，就听到系统提示音：“系统正在加载数据请稍后……”
　　几秒钟后舒雅眼前渐亮，眼前出现了一道大铁门，此时正在缓缓地滑开，从已经打开的门缝中透出了昏暗的灯光来，等大门全部打开舒雅好奇地走了进去，她刚一进入就听到身后的大门“咔嚓”一声又关死了。
　　就见这是一个空空荡荡的大厅，里面灯光摇曳昏暗不明。
　　“咦？奇怪，听那个小姚的介绍说这里不是多人模式舱吗？怎么现在就我一个人？老公和田所长夫妇呢？难道他们还没进来？难道他们都选择在洗漱间淋浴了，所以耽误了些时间？”看到大厅里空无一人舒雅有些糊涂了。
　　就在这时大厅突然响起了音乐声，与此同时大厅墙壁上突然投影出巨型视频画面。随着视频画面的慢慢播放，渐渐看到：张国荣《红》MV，作曲：林夕，参演：莫文蔚。
　　原来是在播放张国荣的MV《红》，舒雅虽然少女时代也非常仰慕‘哥哥’但也只是看过他的几部电影而已，由于并不是那种专业的狂热粉丝所以这部张国荣的MV《红》她还是真没看过。
　　视频画面很快就吸引了舒雅的目光，因为镜头一出来就是张国荣的赤裸身体仅穿内裤的性感镜头，‘哥哥’那吸引万千少女心的迷人眼神，加上性感的赤裸身体，一块块性感腹肌……出于对异性的好奇，舒雅彻底看呆了，她没想到‘哥哥’竟然如此性感，尤其是那眼神看一眼就忘不掉，还有那性感的赤裸身体。‘哥哥’的电影舒雅也是看过很多部的，甚至连他96年跟舒淇、徐锦江、莫文蔚合演的那部三级片《色情男女》都偷偷在网上看过。可以说即使那部三级片中的‘哥哥’也没有此MV中的性感迷人。
　　伴随着MV的播放，很快身穿透明网纱情趣内衣的莫文蔚性感出场了，然后就是她与哥哥两人的亲吻缠绵画面：莫文蔚被脱得仅剩乳罩，小内裤与张国荣相拥，耳鬓厮磨，忘情亲吻……当舒雅看到‘哥哥’把莫文蔚的头按下去到自己两腿间帮他口交时，顿时脸红心跳起来，虽然那镜头一闪而过，并没有现实口交的镜头，可还是看的舒雅下身一片燥热难耐；当舒雅看到‘哥哥’用脚趾将莫文蔚最后遮羞的小内裤也蹬掉时，就彻底迷醉了，她仿佛感觉‘哥哥’蹬掉了她自己的内裤……
　　啊，心花正乱坠！
　　啊，猛火里睡！
　　若染上了未尝便醉，那份热度从来未退。
　　酒是催情剂，可以麻痹人的神经，激化人的情绪。舒雅今夜本就喝了不少清酒，如今再看了如此撩拨情欲的画面，听着‘哥哥’那迷人的歌声，看着他与人亲热的暧昧画面，渐渐地舒雅感觉自己的思绪开始缥缈，眼神开始蒙、呼吸开始炙热，俏靥绯红火烫，下腹燥热，空虚小径内麻痒难耐，她不得不夹紧了双腿反复摩擦，可还是缓解不了心头之火以及下身的瘙痒，渐渐地下身一股股热流汩汩流淌湿润了空虚的小径……
　　这首张国荣的MV《红》播放完，紧接着又是播放一首张国荣红系列的下半部MV《偷情》：偷心要先去偷情！为了担一个愉快罪名。
　　偷欢算不上偷情，亦比寂寞人值得高兴。
　　比得到了的都着紧，比暗恋更黑暗比挂心睡不安枕，但上瘾！
　　如果可以快乐，谁情愿忘掉心魔。
　　舒雅听着如此暧昧魅惑的歌声，用迷离的眼神看着MV视频画面中那性感的‘哥哥’，她迷失的头脑里甚至在幻想着自己就是那MV中的女主角，‘哥哥’此时正在跟自己羞羞地偷情……
　　虽然舒雅此时有些迷失，可她头脑里还是很清楚跟‘哥哥’偷情也就只是幻想幻想罢了，根本就是不可能的事，除非……
　　忽然一双强有力的大胳膊从身后将舒雅揽入温热的怀里。
　　“谁？”舒雅连忙挣扎着吃惊回头看去，可看到的面容更是让她大吃一惊：竟然是‘哥哥’？
　　那令人着迷的眼神，那眉眼，那浅笑着的面容不就是正在播放着的MV中的‘哥哥’吗？
　　“怎么可能？我不是真的在做梦吧？”舒雅低呼一声。虽喝了不少清酒，可她自认为自己还是很清醒的，出现眼前这种情况怎样都不可能，除非是在梦境之中。
　　“嘿嘿，你的确是在做梦，因为你正处在梦想成真游戏的梦境之中。”舒雅耳边传来男人的声音，那声音竟有八分像‘哥哥’在电影中的声音。
　　听到此舒雅如被醍醐灌顶马上想起了自己此时此刻所处的环境――她正身处梦想成真游戏的体验舱之中，心下马上释然：“原来如此，正是因为自己在‘梦想成真’系统中选择了‘哥哥’，所以他才会出现的？”
　　感受着‘哥哥’那温热的怀抱，感受着‘哥哥’一只大手肆无忌惮地在自己小腹上抚摸游弋，而另一只大手却渐渐上移，攀向了自己那高耸的雪峰。这种感觉太真实了，难道这仅仅是虚拟的游戏吗？舒雅陷入了迷惑之中。
　　舒雅猛然想起：在呼老二的那个后宫聊天群里，那些小姐们详细聊过这个‘梦想成真’游戏。听她们讲：“游戏体验舱中被你召唤出来的男明星其实就是个高级智能硅胶人偶机器人，那明星替身的程序设计的相当逼真，触感跟真实人类没有明显差距，在游戏系统的视觉干扰之下一般人根本就发现不了这些高级智能硅胶人偶机器人与真实明星的不同。”
　　“天啊，难道是一个按照程序设定的高级智能硅胶人偶机器人在搂抱抚摸我吗？可是我怎么感觉这体温，这粗重的呼吸声这么像真实的人类呢？真的太像‘哥哥’本人了……”舒雅意乱情迷地胡思乱想着。
　　“啊！你……你干什么？”左乳突然传来的被一只大手肆无忌惮揉搓的触感让舒雅从迷醉中惊醒，她用一只手扒开那只禄山之爪，同时又扭头看向游戏中的‘哥哥’。
　　可‘哥哥’却丝毫不觉尴尬，他展现迷人笑容用令人动情的眼神看着舒雅的面容，然后冲着大屏幕MV视频画面努努嘴，道：“偷情啊！不是你把我唤出来陪你偷情的吗？”
　　“偷情？这……”舒雅被说的无言以对。是啊，‘哥哥’是她召唤出来的，可是这《偷情》的MV却不是她选择的啊？这《偷情》MV肯定是系统自行设定的。
　　“该死的系统！该死的《偷情》MV，让‘哥哥’误会我是那种很随便的女人了。”舒雅忍不住又扭头恨恨地看向MV视频画面，可是这一看此时MV视频画面，舒雅的目光就又被深深吸引呆滞了，因为此时视频画面正在上演着莫文蔚被男人扒掉小内裤，然后赤裸的男人抬起她的一条长腿，赤裸着身体压在她身上，一下下猛力顶耸着，这种男女交欢的画面太激情了……
　　被自己少女时期就梦想中的‘哥哥’紧紧搂抱着，一同观赏这种诱惑冲击感强烈的情色画面，不禁给舒雅的内心带来强烈地刺激、震撼！听着令人魅惑的音乐，看着一幕幕情色男女忘情交媾的画面。渐渐地一直被自己强力压抑在心理深处的某种欲望似乎慢慢被释放了出来，看着荧幕上一幕幕淫靡不堪的画面不禁让舒雅血脉贲张、心驰摇曳。舒雅艳如桃李面带春，只感觉娇靥火烫如火，口干舌燥，紧张地“嘭嘭嘭”的心跳不已，下身也感觉燥热难耐，渐渐地下身麻痒异常，她不禁夹紧两条玉腿反复厮磨以解那种难抑的瘙痒，两腿间的幽谷密地渐渐地潮热了起来……
　　一只大手恰在此时如雪中送炭般隔着舒雅那丝滑的短袖衫攀上了她浑圆坚挺的乳峰，手揉香乳绵似软，那大手似是很有经验只揉搓两下就隔着软软的乳罩寻到了娇小的乳尖蓓蕾，立刻用拇指和食指夹住那颗柔软的樱桃一阵轻拢慢捻。
　　“喔！”一声莺啼如黄莺啼谷，乳尖上传来的酥麻快感如一股电流传向舒雅全身散去，令舒雅酥胸荡漾，娇莺雏燕微微喘。
　　就在舒雅雪峰被袭的同时，另一只大手也似了解舒雅心思般隔着顺滑的丝质透薄阔腿裤沿着平坦的小腹渐渐滑入了舒雅紧夹的双腿之间，舒雅赶紧用两条莲藕般白嫩的修长美腿紧紧地夹住那一只大手，不让它动弹半分。可那只老练的大手却隔着轻薄的丝滑布料很清晰的感受到舒雅那鼓胀阴户温热娇嫩的触感，粗大的中指只轻轻在鼓胀牝户上摸索几下就准确寻觅到了女神最珍视的羞处小肉缝。然后中指就开始沿着那条紧窄的小裂缝不停研磨滑动，而大拇指也很熟练地隔着丝滑布料找寻到了蚌缝顶端的蚌珠，开始轻轻揉捻。
　　“噢！……‘哥哥’，别这样……”下身羞处传来的如潮快感令舒雅芳心缭乱，身子软软地倒在男人怀里，任由他两只火烫大手肆意上下妄为，而她仅剩下软语叮咛，如蚊蝇般细小声的拒绝了。毕竟‘哥哥’是她少女时期就倾慕的偶像，此情此景之下她根本生不起半分拒绝的勇气。身体被这个男人紧紧地抱着很温暖、一点儿想要离开的念头都生不起来。她的身子几乎都快被他揉进了他的身体里面去了，害得她被抱的呼吸都快窒息了。
　　很快舒雅雪臀粉股间就感受到被一根火热的粗大棍状物顶住，并开始沿着翘臀股沟间丝滑的布料上下滑动摩擦着，舒雅当然知道那是什么东西，被‘哥哥’的那东西顶住来回在股间顶耸，舒雅紧张地心如鹿跳……
　　“不要！”舒雅声若蚊蝇地拒绝着，可那根肉棍似是更加粗大了几分，依然我行我素地在她翘臀粉股间上下滑动着……
　　在雪乳、粉臀以及最敏感的蚌珠、肉缝被不断揉捻、摩挲多重刺激之下很快舒雅下身玉女洞内泌出汩汩蜜露，下身羞处早已春水潺潺，打湿了内裤以及外面的丝质透薄阔腿裤……
　　大厅里依旧回荡着MV中‘哥哥’那动人的歌声：
　　比引火更吸引，摩擦一刹火花比星光迷人比得到了的都着紧，比暗恋更黑暗比挂心睡不安枕，但上瘾！
　　如果可以磊落，谁情愿闪躲？
　　如果可以快乐，谁情愿忘掉心魔？
　　偷欢算不上偷情亦比寂寞人值得高兴！
　　伴随着大荧幕上《偷情》MV的情色画面，暧昧的歌声的继续，每个音符都是一种暗示，每个音调都是一种催情，在大厅昏暗的灯光下，不仅仅是大屏幕上上演着一场偷情画面，在现实中的游戏舱中也正上演着一幕：一对儿男女正缠绵缱绻在了一起。




　　第三十章、挣扎

　　伴随着大荧幕上张国荣那首《偷情》MV的情色画面，暧昧的歌声的继续，每个音符都是一种暗示，每个音调都是一种催情，在大厅昏暗的灯光下，不仅仅是大屏幕上上演着一场偷情画面，在现实中的游戏舱中也正上演着一幕：一对儿男女正缠绵缱绻在了一起。
　　昏昏沉沉的舒雅就感觉到自己被身后的‘哥哥’散发着火热温度的粗壮臂膀紧紧地搂住了她盈盈一握的小柳腰，她被搂进了一具弥漫着灼热男人气息的宽阔怀抱之中。一对儿浑圆雪乳隔着丝滑的短袖衫和乳罩被一只火烫大手肆意揉搓捏弄着，被自己钦慕已久的男偶像揽腰抚乳舒雅内心矛盾挣扎，既想拒绝反抗又想放任采撷，挣扎之间说不尽的脑乱如麻、意乱情迷。
　　“嗯！”舒雅一声闷哼，敏感的乳尖被‘哥哥’的大手熟练地隔着衣物捏住，好一通捏搓，她娇柔的身子就似触了电般麻麻的软软地靠在了男人温暖、有力的臂膀怀抱里，整个人仿佛没有了一丝的气力。
　　‘哥哥’似乎并不不满足于这么隔着衣物肆意揉搓玉乳，他原本搂腰的大手撩起舒雅的丝质短袖衫钻入其内，立刻就抚摸上了她光洁滑腻的皮肤，火热的大手沿着皮肤渐渐地向上游弋，攀上了舒雅光滑的背脊，很快那只大手就找到了乳罩挂钩，于是他停下另外一只手上的动作，也伸过来试图帮忙解开那乳罩挂钩。
　　“别！”舒雅紧忙用力往身后一靠，紧紧靠在他怀里，使得‘哥哥’并未得手。
　　一计不成‘哥哥’改变策略，把双手伸到前方，把乳罩向上猛一推，乳罩一下子几乎被推上了舒雅性感锁骨，一对儿活蹦乱跳的大白兔就被彻底解放了出来。
　　“呀！”舒雅惊叫一声连忙伸手过来救驾，可是已经晚了，一双强而有力的大手已经攀上了两座高耸雪峰，开始在滑腻浑圆的乳肉是肆意揉搓起来。
　　“不行，不能这样。”舒雅赶紧伸手拼命地去扒开那两只大手。如果只是隔着衣服搂抱舒雅就权当是陪着偶像一起跳舞暧昧了，可一旦被对方脱掉乳罩直接……那性质就不同了，她是已经结婚有丈夫的女人，她爱自己的丈夫，她是有自己底线的。
　　舒雅虽喝了不少清酒头脑昏沉，可她的底线被触碰到了，立刻头冒冷汗被惊醒了，头脑也清醒了许多。她立刻就想起来自己的丈夫戴庆是同她一起进来的，如今不在此游戏体验仓，说明他进入了隔壁的那间游戏体验仓？想到了丈夫戴庆舒雅一阵愧疚自责，头脑就更清楚了，她心想：“尽管只是游戏，但有些事还是不能越雷池一步的。如果放任自己在虚拟游戏里同偶像无底线亲热，那是不是意味着自己精神出轨了呢？不行，我绝对不能做对不起老公的事。”
　　想及此舒雅挣扎得更厉害了，她很快挣脱了‘哥哥’的怀抱，边迅速退后，边一把拉下被推上去的乳罩，直到退到了墙壁上退无可退。
　　这款‘梦想成真’游戏她已经体验过了，她担心再体验下去自己会把控不住自己，现在正是适可而止的时候了，舒雅迅速用感应皮手套点击眼前显示画面下方菜单，立刻在眼前浮现出一块触摸屏菜单画面，上面显示了各种选择方式，舒雅找到【退出】菜单选项，急急按了下去。画面很快就进入了退出界面，同时耳边传来系统提示音：“请问尊贵的体验客人：您真的要退出此次体验旅程吗？”舒雅毫不犹豫，再在屏幕上点了一下【确认】按钮。立刻眼前画面一暗，系统进入退出界面，同时耳边又传来系统提示音：“梦想世界即将退出！请稍候……”
　　约莫两分钟后舒雅退出了游戏回到了真实世界。她摘下眼罩设备好奇地四处打量着这座空荡荡的巨型游戏舱，她想寻找刚刚还跟自己在一起亲热的“哥哥”的那具‘系统虚拟人物的高级智能拟人化人偶道具替身’，可游戏仓里静悄悄地四下没有一丝他的影子，连播放MV影像的刚刚墙壁上的大荧幕也都没有一丝痕迹。只是她看到这游戏体验仓除了自己进入的那道门外对面还有一道门，那道门应该就是小姚介绍的游戏体验仓的后门了吧？
　　“奇怪？为什么他们三人都没有进我这个游戏体验仓呢？难道他们三个都进了老公那间游戏体验仓吗？对，应该是这样。”
　　舒雅又低头看了看自己胸前依然有些凌乱的衣物，连忙伸手去整理好，然后她疑惑道：“这游戏太真实了。我明明感觉‘哥哥’就是个真实的人啊，那皮肤的触感，温度、他呼出来的气息，都太真实了。看来这些都是我的错觉？这款游戏真是太神奇了。”
　　舒雅走到来时的舱门口按下了开门按钮，电动滑门缓缓打开，临走前她又不死心地拍了拍游戏舱舱壁，喃喃自语道：“难道‘他’就被收藏在舱壁后面了吗？哎，要是能看看那具真实的高级智能玩偶替身就好了……”
　　舒雅出了游戏舱，进入了洗漱间，她走到洗手台前，照了照墙壁上明亮的盥洗镜，看到自己的发丝凌乱，双颊一片酡红。她赶紧用双手轻抚长发，梳理好，又用水管里的凉水冲了几把火烫的脸颊，眼看着将脸上的红潮渐渐退去这才坦然。
　　舒雅背起衣橱里自己的坤包，拿着那套五号主机MR设备推门走出洗漱间，大厅里除了坐在吧台的服务小姐小姚，她居然还在休息沙发上看到了田所长，此时田所长正阴着一张脸坐在沙发上抽着闷烟，看上去很不高兴的样子。舒雅连忙把那套MR设备还给了吧台上的小姚，然后匆匆走过去客气问候道：“田所长，您没进游戏仓去体验一下吗？我还以为你们三个人都进了一个游戏仓呢。”
　　田所长听到她的话先是一愣，接着强颜欢笑抬头道：“我都这么大岁数了还体验什么游戏啊？还是你们年轻人玩吧。怎么样舒雅，你玩得开心吗？”
　　“还行。”舒雅随口道。
　　“还行？那你怎么不多玩会儿？这么快就出来了？”田所长眼神儿怪异地看了一眼舒雅。
　　“哦，我担心体验太久了，害大家等我一个人，所以就着急出来了。”舒雅随口应付一句道。
　　“原来是这样啊。”田所长又盯着舒雅上下审视了一番，然后拍拍旁边的沙发示意道：“他们还没出来，坐下来等他们吧。”
　　“好。”舒雅顺势坐在了旁边一个沙发上，只是看看坐在身边孤单的田所长她突然想到一个问题：“难道老公单独跟田所长的爱人庄总进了一个游戏体验仓吗？”
　　“老公在游戏仓里不会和田所长的爱人庄总也像我经历的那样吧？……这多人模式游戏仓到底是怎么回事？”舒雅疑窦丛生，想到自己在游戏体验仓里的暧昧经历，再想到自己的丈夫和庄总单独在一个游戏体验仓不禁让她想到了一些不堪的画面。舒雅一下子紧张起来，她很想现在就去吧台好好咨询一下服务小姐小姚。可当着田所长的面……万一被他知道了会不会？
　　“幸亏田所长没有进去体验游戏，不知道游戏的具体内容，要是让他知道游戏内容，再联想到他太太跟自己的老公戴庆独处一室会不会醋意大发呢？那样的话我们这次拜访就彻底失去意义了。”舒雅在脑子里胡思乱想着。担心被田所长知道了游戏暧昧情调，所以舒雅强忍下了要去吧台详细咨询的想法。
　　舒雅偷偷瞄了一眼坐在一旁的田所长，就见他此时正皱眉不停抽着烟，烟雾缭绕中脸色阴郁冰冷比刚才自己出来看到时又难看了几分。
　　“难道田所长也知道这款游戏的内容？不然怎么他脸色那么难看？……也许他平时就是这么一副面孔吧？”舒雅胡乱猜想着。
　　时间一分一秒地过去，自己的丈夫还没有从那暧昧的游戏仓中出来，想到自己的老公此刻也许正在游戏体验仓里跟田所长那位打扮入时的夫人拥抱在一起，也许借着游戏的伪装搂在一起亲亲我我，缠缠绵绵，舒雅心里就一阵醋意翻涌，十分的心痛难过。
　　舒雅不停地坐在沙发上翻看时间，她都坐在这沙发上干等了丈夫十多分钟了，不由心中忐忑不安：“老公居然还不出来？他到底跟那个庄总在游戏仓里做什么呢？他们不会真的在里面做那种事吧？”
　　又等了十几分钟还不见戴庆和庄晓莲出来，舒雅越发坐不住了，她起身来到吧台前，强压自己的心头怒意，礼貌问道：“小姚，那个六号舱还有多久体验时间结束？”
　　小姚查看了一下电脑屏幕道：“还有五分钟就完成一个小时的体验时间了。”
　　“哦，谢谢你了。”总算是要结束了，舒雅舒了口气，扭身坐回了沙发。
　　几分钟后戴庆终于红光满面地从游戏仓里出来了，舒雅恨恨地盯着他一摇三晃走向自己，看样子还没有酒醒。舒雅敏感地发现戴庆看到自己的眼神儿时躲躲闪闪，于是舒雅就更加断定他在游戏仓里没干好事了，要不是田所长就在身旁，她真想上去揪住戴庆的耳朵好好审问个清楚。
　　“所……所长，你们……这么早就出来了？”戴庆大着舌头问候田所长道。
　　“我没进去。小戴，怎样？好玩吗？”田所长抬起头来用奇怪的眼神盯着戴庆淡淡问道。
　　“嘿嘿，还……还好。我喝多了，头昏脑涨的，进去后迷迷糊糊的，到现在都……都像是在做梦似的。”戴庆挠头不好意思道，顺势偷瞄了一眼旁边沙发上坐着的舒雅，没想到真好被舒雅冰冷的眼神抓个正着，他浑身一个冷战哆嗦，赶紧收回了眼神。
　　戴庆瘫软坐在了舒雅身边的沙发上，然后四下张望了一番疑惑道：“咦？嫂子呢？先走了？”
　　舒雅偷偷在戴庆大腿上拧了一把，然后强颜欢笑道：“嫂子进游戏仓还没出来呢，咱们再等等她。”
　　田所长突然站起身来不耐烦道：“算了，咱们先走吧，她麻烦的很，不在洗漱间意涟敫鲂∈备本出不来。”
　　戴庆见田所长这么说，于是也站起身来懵懂道：“好，舒雅那咱们跟所长一起先走吧。”
　　舒雅也生怕见到庄晓莲难堪，于是也随着站起身来，跟着他们坐电梯下楼去了。
　　田所长一直把戴庆、舒雅二人送下楼，目送两人坐上了出租车后才返回了蓝乐・尊者会所。
　　“嘿嘿，老婆，你怎么了？怎么一句话都不说？”出租车后座上，戴庆喏喏问道。
　　“回家再说，回家你不老实交代都不行。”舒雅又狠狠在戴庆大腿上拧了一把，恨恨地道。
　　“哎呦，疼啊，老婆你怎么下手这么狠？我那里得罪你了？”戴庆叫痛道。
　　“你自己心里清楚。我不想在出租车上听你狡辩，等回家后再说。”舒雅冷冷道。
　　“奇怪，我什么时候得罪你了？你怎么看上去好像很生气的样子？”戴庆无辜道。
　　舒雅也不说话，冷着一张俏脸侧头看向车窗外。其实她看似冷淡的外貌之下掩盖的心中却是早已一团乱麻。
　　“老公一向不近女色，他应该不会在游戏里跟那个庄晓莲发生什么吧？但愿吧，回家后一定要问个清楚。……如果……如果老公真的在游戏里跟那个庄晓莲借着游戏发生了那种事，他会承认吗？我该怎么办？”




　　第三十一章、冷战

　　夫妻二人坐出租车回到小区，在楼道门口下了出租车，舒雅率先摔门而去，戴庆跟司机大哥结完账下车后早就不见了舒雅的人影，他无奈地摇摇头然后一步三晃地打开楼栋大门向楼上追去。
　　等戴庆回到家时舒雅早已坐在客厅沙发上寒着一张冰寒的俏脸对他怒目而视了，俨然一副威严审判官的样子。戴庆连忙锁好防盗门，讪讪一笑走过去也坐在舒雅身旁的沙发上伸出胳膊去搂住舒雅的纤腰。舒雅气呼呼地躲开，冷冷道：“先说说吧，你在游戏舱整整一个小时都做了什么？必须要如实回答，不能隐瞒，否则我就再也不理你了。”
　　“那不就是个虚拟实境游戏吗？又不是真的，你至于这样吗？”戴庆对舒雅如此生气感到有些不解。
　　舒雅听戴庆这么一说才意识到戴庆跟自己不一样，他是第一次接触这种游戏，根本就不了解这种‘梦想成真'MR-混合现实系统。而且他进体验舱时也是喝得晕晕乎乎的根本就不明白什么多人模式舱与单人模式舱的区别，也许他到现在都不知道：田所长的爱人庄晓莲从他那个多人模式舱的后门也进入了游戏舱并角色扮演他选择的女角色吧？
　　想到这里舒雅心情舒缓了些，诱导道：“好吧，那你进了游戏舱后选择的游戏主角对象是谁？”
　　“赵丽颖啊，你知道的，我喜欢的女明星就是赵丽颖，咱们俩谈恋爱的时候我就跟你如实交待过的呀。原来你是因为这事生气啊？嘿嘿，没想到我的小美人也有吃醋的一天啊？”戴庆似是终于搞清楚了舒雅生气的原因，终于舒了口气。
　　“后来呢？你选了赵丽颖，然后呢？你们两个在游戏里都做什么了？”
　　“刚进去时好像就我一个人，后来墙上的投影就开始播放赵丽颖的影片。再后来……”
　　“等等，赵丽颖演的那部影片？”舒雅有个猜测，这游戏系统肯定不会播放什么普通影片的。
　　“应该是《宫锁沉香》吧……”戴庆回忆道。
　　“呵呵，是不是播放的她的床戏之类的？”舒雅猜测道，这部电视剧她没看过，所以剧情她不太清楚，但是根据那套‘梦想成真’系统的一贯做派，她猜测如此。
　　“你……你是怎么知道的？难道你进的游戏舱也是播放的那几段激情片段？”戴庆惊疑道。
　　“呵呵，别打岔，继续交待，后来呢？你不会一直都在看片吧？”
　　“后来……后来厅里就真的出现了赵丽颖，简直一模一样……”戴庆说到这里停顿了。
　　“继续说啊。后来呢？你们两个都做了什么？”舒雅见戴庆在关键时刻停下不说了，心中有种不祥的感觉，急忙催促。
　　“我……我们也没干什么，就是一起观看了会儿荧幕上的影片……”戴庆开始用手挠头不好意思的样子。舒雅死死盯着他的眼神，发现他眼神开始躲躲闪闪。
　　舒雅知道戴庆肯定有所隐瞒，于是又尝试激将道：“哼！你骗鬼呢？你好不容易在游戏里碰到了你心目中的偶像，难道就只是陪着她一起看电视剧？你给我老实交代，你们后来还做了什么？你们绝对不会一直重复看那几段影视剧片段的。”
　　“后来……后来好像还陪她跳了一会儿交谊舞。”
　　“只是跳交谊舞？没做别的？戴庆，你能不能别像挤牙膏似的？我问你一点你就回答一点？你就不能主动把整个经过都如实告诉我吗？”舒雅显然对戴庆的应付很不满意。
　　“没有别的啦，就是跳了跳舞。哎呀，你也知道我今晚喝多了，迷迷糊糊的，她邀请我跳舞我也就答应了，再说只是虚拟游戏而已，又不是真的，你不用那么紧张吧？”
　　“老公，夫妻之间难道不应该真诚以对吗？为什么要藏着掖着的？只要你说出来我也会原谅你的，毕竟那只是虚拟游戏嘛。快点儿，跟我说说，你们除了跳舞之外，你有没有动手动脚？或者……”舒雅开始动之以情晓之以理。
　　“这……真的没有别的了。就是一起看了会儿影片，然后一起跳了跳舞……”
　　“好，你就嘴硬吧，你不如实告诉我，以后我再也不想理你了。”舒雅拿出自己的杀手锏威胁，每次只要舒雅一生气戴庆都会妥协。
　　戴庆一看舒雅蹦起了小脸，真生气的样子，马上凑过来去搂舒雅，却被毫不留情地一把推开，僵持了两次后他终于含含糊糊低语道：“老婆，我的好老婆，跳舞嘛，你也知道的，肯定要握手、搂腰之类的嘛……”
　　“有没有摸不该摸的地方？或者有没有干什么别的？”舒雅又追问。
　　“没……没有了。”
　　盯着戴庆心虚的讪笑，舒雅凭借女人超敏感的第六感，就知道戴庆肯定没有说实话，他跟那个田所长的妻子庄晓莲角色扮演的赵丽颖肯定在游戏仓里还干了什么见不得人的事。可是戴庆死活不承认，她暂时也没有办法了，只好窝在沙发里愤愤地思考着其他办法来验证她的想法。
　　舒雅在戴庆周身上下审视着寻找着突破口，当看到他裆部时猛然想起一个好主意来，于是她皱着小琼鼻佯装很难闻的样子漫不经心道：“你身上一身酒气，赶快去洗个澡。”
　　戴庆以为舒雅就此原谅自己了，马上爽快道：“好好，我这就去洗澡。”
　　戴庆刚推开洗手间的磨砂玻璃门，就听到舒雅从他身后淡淡道：“把衣服都丢在门外椅子上吧，都是酒味，我正好帮你扔到洗衣机里洗洗。”
　　“好好，真是我的好老婆。”戴庆答应一声，接着就顺势搬了一张餐椅把体恤、裤子都脱了挂在了椅背上，最后连小内裤也脱了扔在了椅子上。
　　“哗啦哗啦”洗手间里响起了水声，舒雅赶紧走过来，把戴庆的那件白色体恤拿起来凑到小鼻子前“咻咻”一闻，果然除了酒气外还有一股陌生女人的香水味，那香水味儿正是田所长爱人庄晓莲身上的那种高档香水。舒雅心头一紧，不过想到跳舞时也许能剐蹭上对方的香水味，还算是在心里承受范围之内。
　　接下来就是最重要的两件证物了――内裤、休闲裤。拿着这两件最关键的衣物舒雅内心竟然忍不住紧张起来，她的心砰砰直跳，她担心发现她最不想看到的东西。因为洗手间门口灯光昏暗视线不好，所以舒雅特意把戴庆的浅米色休闲裤以及他的灰色内裤拿到阳台洗衣机上，打开了灯。
　　在明亮的灯光下，舒雅首先拿起那条灰色内裤展开，猛然就见裆部颜色发深，明显是湿痕。舒雅心头一沉，已经有了不好的预感。为了不冤枉戴庆，她把那条内裤放到眼前在灯下仔细查看。把内裤内侧翻过来一看，果然里面湿乎乎一片，她伸手指摸上去黏糊糊的，一股腥臊的气味就扑面而来，果然是残存的精液！
　　“难道老公竟然真的跟田所长的爱人假借游戏发生了关系？”舒雅的脑袋“轰”的一声炸响，头脑一阵眩晕，她最不想看到的东西还是被她发现了。想到这个可怕的事实，她心在滴血，猛然一个趔趄站立不稳，赶紧扶住墙然后颓然地依靠在墙壁上，两行委屈的清泪不由自主地沿着眼角滑落。拿着丈夫内裤的玉手也颓然落下，内裤也掉在了洗衣机上……
　　当初追求舒雅的富二代、官二代都够组成一个加强排了，可舒雅之所以选择戴庆就是因为觉得他有安全感，稳重又有事业心，不像那些富二代、官二代那样花心不可靠。可没想到到头来他还是对自己不忠了。或许戴庆并不知道在那个‘梦想成真’系统里面角色扮演赵丽颖的其实是田所长的妻子庄晓莲，可这已经并不重要了，难道是真实的偶像赵丽颖就可以放纵自己？就可以对自己的妻子不忠？就可以对自己的家庭不负责任？舒雅回想到自己在面对‘哥哥’的亲昵动作时在最关键时刻还能想起自己的丈夫戴庆来，还能想起夫妻的忠诚义务，可到头来自己一心守护的丈夫却率先出轨了，这简直就是对她莫大的讽刺，舒雅觉得自己的坚持好可笑，好不值。
　　再回想起结婚两年来自己面对多少各色男人的诱惑，骚扰，她都毅然拒绝，为了自己的爱人，为了这个家她其实放弃了好多好多：大学男同学宋明思一年前就盛情邀请舒雅加入他们家族玉石加工企业，并许诺给了舒雅财务主管的职位，底薪一万元，还有奖金，年底分红等等福利。可是舒雅为了戴庆，为了这个家拒绝了对方的邀请，因为她早就知道宋明思在大学时就对自己垂涎三尺了……
　　想到这两年来戴庆对自己的百般呵护，真情实意的爱，她打算再给戴庆一个主动交代的机会，毕竟戴庆对那款游戏毫不知情，他或许认为那只是虚拟游戏而已。舒雅擦干眼泪默默地用塑料袋将丈夫的罪证――那条小内裤装好，自己静静地躺在床上，思绪万千，心乱如麻。
　　戴庆洗完澡出来见舒雅一反常态地躺在床上，便凑过来讨好道：“好老婆，你是不是不舒服啊？要不要我给你倒杯水？”
　　舒雅睁开眼死死盯着戴庆的一双眼睛，她想看透他现在内心到底在想些什么？想看看这张她无比熟悉的面孔后面是不是藏着虚伪？他对自己的爱到底是真的还是伪装的？是不是遇到比自己更漂亮的女人他就会义无反顾的抛弃自己选择新欢呢？
　　戴庆被舒雅一双如碧水寒潭般的清澈眸子盯的有些发虚，赶紧讪讪走开去给舒雅倒水去了。
　　舒雅等了一夜戴庆除了对自己嘘寒问暖，一如既往地关心外，始终没有主动交待罪行承认错误。舒雅现在再看戴庆对自己的那种关切，顿时感觉好虚假，她甚至怀疑眼前这个自己深爱的男人其实一直都在戴着一张虚假的面具同自己生活在一起，随着时间的一点点流逝，舒雅的心也渐渐冷了下来。
　　……
　　di第二天周四，8月20日，阴。
　　舒雅起床后的心情就如同天气一样，阴沉沉的，她并没有吃戴庆一早就给她做好的早餐，洗漱完就独自下楼上班去了，戴庆赶紧尾随追上来，像往常一样去拉住她的玉手，被她甩开了。
　　“老婆，你这是怎么了？怎么一起来就不高兴？”戴庆疑惑道。
　　“你心里清楚，我说过了，只要你一天不如实交待昨晚在游戏舱内发生的事我就一天不理你。”
　　“这……昨晚不是都跟你说清楚了吗？”
　　“哼！说没说清楚，你心知肚明。”舒雅也不点破戴庆内裤上残留精液的事，她要留给戴庆自己交待。是坦诚相待？还是隐瞒真相主动权都在戴庆手里，现在就是他抉择的时刻了。
　　舒雅见戴庆犹疑不定的样子，更加生气了，她加快了脚步甩开戴庆独自骑上自己的粉色电动车上路了。
　　……
　　“美女，又想什么心事呢？你活得好累啊，怎么天天看到你皱着个眉头想心事呢？”身侧突然传来一个熟悉的男人声音。
　　舒雅被从胡思乱想中拉回了现实，她扭头看向身侧，发现不知何时宫康泰那家伙正缓缓开着那辆黑色沃尔沃XC90摇下车窗玻璃来对着她笑。
　　舒雅本来就心情不好，看到磨人精又来缠着自己于是不满地冲他喊道：“要你管？你又要在车上办理存款业务吗？”
　　“是啊，喂，美女是不是谁得罪你了？我怎么看你火气这么大呢？”他一手拿着银行卡和两叠钞票现金在车窗内向舒雅问询。
　　这宫康泰最近连续两天都开车接舒雅上车，然后在车上直接把两万元现金和卡交给她代办存款业务。舒雅也是不想让他天天都去营业大厅办理业务，惹大家说闲话，才出此下策的。
　　两人都把车停靠在了路边，舒雅习惯性地上了他的车，接过两叠钞票和银行卡，而宫康泰则熟练地掀起后备箱门把舒雅的电瓶车搬上了车后。
　　“你怎么了？怎么一脸凝重的样子？”在送舒雅去单位的路上，宫康泰扭脸看向舒雅问道。
　　“没事，好好开你的车吧，别老是左顾右盼的。”
　　“嘿嘿，还说谎？你当我不知道啊？今天你没跟你老公一起骑车上班吧？你们之间是不是吵架了。”宫康泰贱兮兮地笑。
　　“你……你跟踪我？”舒雅早就猜测这个花花公子跟踪自己了，不然不会每天都如此巧合的。
　　“谁跟踪你了？我正好在楼下车里坐着，刚好看到你们夫妻两分手的那一段了。”
　　舒雅不想再理他了，这是在自己伤口上撒盐。看着眼前这个嬉皮笑脸的花花公子，再想到自己那位糊里糊涂出轨的老公，她心中恨恨：“男人果然没一个好东西！”
　　……
　　来到单位小胖子已经如往常一样帮她擦拭干净了桌椅，并给她倒上了热水，只是还是跟前几天一样躲躲闪闪的，不过今天舒雅可没心情关心他了，她一瘫坐在座椅上就开始发呆，想自己的心事。
　　“姐，你没事吧？是不是身体不舒服？”恍惚间舒雅就听到办公桌对面小胖子唐毅低声地问候。
　　舒雅抬头看向他，就见小胖子正一脸关切地看向自己，两个眼圈还有浅浅的淤青痕迹，那形象真是有点可笑，真是有点儿像大熊猫，怪不得他一直偷偷摸摸低着头不敢看自己。舒雅“噗嗤”一声笑出口，嗔道：“我没事，你还是多多注意下你自己吧。搞得跟头大熊猫似的。”
　　“我……”小胖子胖脸一红，赶紧低下了头。
　　舒雅不想老是沉迷在自我伤痛之中影响到自己的工作状态，于是就拿小胖子寻开心道：“其实你现在的样子比以前更可爱了，有什么见不得人的？天天低着头像做错事的孩子似的。”
　　“真的假的？”小胖子半信半疑地抬起头来。
　　“真的啊，熊猫之所以是国宝，除了稀有之外就是因为太可爱了……”
　　……
　　上午上班时间戴庆竟然一反常态地给舒雅发了好几条嘘寒问暖的关心微信。
　　“哼！做贼心虚的表现。”舒雅看完微信一条也不回复他，心中反而越发生气了。
　　……
　　中午一下班，小胖子就低着头一溜烟的跑回了家又没有邀请舒雅，不过舒雅已经适应了，也并没有感到太意外。大餐如期被外卖送来了，小吃货小媛也如期围拢了过来。
　　“舒雅，你怎么了？”就连一心只知道吃的吃货小媛也看出了舒雅今天的不对。
　　“没什么。”
　　“是不是来例假了？”小媛又猜测道。
　　“例假？哦，对对，是来月红了。”舒雅敷衍道。
　　“我就说嘛，我一眼就看出来了。唉，那你怎么不跟高富帅说一声啊？还给你送这种辛辣的大餐，例假期间吃太过辛辣的对内分泌不好。”小媛竟信以为真了。
　　“你……小媛，你是不是缺心眼啊？这种事我为什么要跟他说？他又不是我老公。”舒雅瞪了小媛一眼道。
　　“嘻嘻，舒雅，你跟我说实话，难道你就对天天送你大餐的高富帅一点儿都不动心吗？”小媛盯着舒雅嘻嘻笑道。
　　“不动心，我有老公了，我爱我的老公。”本是顺口说的，可当舒雅说出口后，心中莫名地一阵阵心痛。
　　……
　　下午下班后小胖子唐毅又低着头匆匆地走了。舒雅骑着电动车刚出单位没多久，就又被骑着新买的那辆电摩的宫康泰跟上了她，舒雅正好把存好款的银行卡交还给了他。然后就任由他跟随着自己回到了小区，舒雅今天心情不好，路上无论宫康泰怎么没话找话说，舒雅都懒得理他。
　　回到家，舒雅并没有心情去做饭，而是推门进了那间小卧室，然后反插上小卧室的房门，来到了小卧室的壁橱柜前，打开了柜门，在最底层的角落里翻出一个深灰色硬纸鞋盒，那深灰色鞋盒看上去就是放旧鞋的包装盒而已。她又扫视了一圈家里，再次确定没有人后便把鞋盒的纸盖子打开，奇怪的事情发生了：里面居然不是鞋，而是出现了一只大辞典大小的漆黑铁盒子，上面还挂这一把精致的小锁头。
　　舒雅从包里的钥匙链上掏出一把小巧的金属钥匙插入了那锁眼儿，轻轻一扭“咔嘣”锁芯被打开了，掀开铁盒子的厚重盖子露出了里面的东西：竟然是一本斑驳印记的日记本，看来有些年头了。舒雅小心翼翼地取出这本笔记本，然后坐在小卧室的书桌旁翻开了笔记本，拿出一只钢笔来蹙眉边想着昨晚发生的那件令她终身难忘的事，边认真书写记录了起来。
　　舒雅平时很少写日记，只有遇到对她来说触动很深的事情时她才会把它记录下来，并抒发自己的真实感想。可以说这本笔记本里记录了她从小到大的所有不为人知的秘密……
　　……
　　戴庆回到家时并没有在餐桌上见到以往舒雅做好的饭菜，他心知肚明是何原因，他看到小卧室门底缝下露出的灯火，知道舒雅躲在小卧室里，于是他只好自己下厨做饭。
　　这一夜，舒雅并没有睡到他们夫妻两的那间大卧室里，而是睡在了小卧室。戴庆几次三番说好话求她回卧室睡，舒雅都不理他。不知怎的，每每想到自己的丈夫居然和田所长的夫人发生关系，舒雅心中就是一阵恶心，发生这种事后再想让自己跟丈夫同床真的很难了，因为一躺在一起舒雅眼前就会浮现出那位浓妆艳抹的庄晓莲的面容。
　　夫妻俩暂时陷入了冷战，人都说：夫妻之间床头吵架，床尾和。可这次的事真的那么容易复合吗？舒雅不知道，在她看来他俩是否能最终复合全仰仗戴庆的认罪态度了。
　　“如果戴庆把事实真相都如实说了，而且认罪态度诚恳的话，那我们之间的关系就真的能恢复到以前吗？我就能权当没发生过这种背叛事件吗？”舒雅心乱如麻，夜不能寐。




　　第三十二章、身份之谜

　　8月21日，周五，农历七月初七，七夕节，雨。
　　今天是七夕节，又称传统情人节本是中国传统节日中最具浪漫色彩的一个节日，往年七夕节戴庆总会送玫瑰花给舒雅，晚上还要一起去影城看电影吃大餐。可今天舒雅跟戴庆之间的冷战还没有结束。
　　舒雅起床后洗漱完，戴庆就讪笑着道：“老婆，早饭做好了，赶紧过来吃吧。”
　　“不吃，你自己吃吧，我去外面早市买份早餐。”舒雅淡淡道。
　　“老婆，今天可是七夕，你就别生气了，我都跟你解释多少次了，你怎么就不相信呢？”
　　“因为你没说实话。我说过了，只要你一天不如实交待前天晚上在游戏舱内发生的事我就一天不理你。”舒雅说着已经背上坤包拿上雨披准备下楼去了。
　　戴庆连忙拦住她急切道：“真的已经是实话了，不就是一个虚拟实境游戏吗？你觉得我能在游戏里做什么？”
　　“做什么你自己心里清楚，你让开，我要去上班了。”
　　“你……你就不能相信我一次吗？我在那虚拟游戏里真的没做什么嘛。”戴庆继续试图解释着。
　　“哼！”舒雅推开戴庆，打开防盗门愤然冲下了楼。她不明白为何戴庆至今都那么嘴硬，难道男人都是这样最要面子死不认错？
　　冒雨披着雨披骑行在去单位的路上，看着下雨天快车道上一辆辆疾驰而过开车的女人们，再看看自己骑着的满身雨水的电动自行车，舒雅觉得自己好委屈，自己当初拒绝那么多的富二代同学的追求选择了清贫的戴庆，看重的就是他的责任心强，正直，可如今他明明犯了错却死不认账，现在想来自己选择戴庆到底是图他什么呢？单位的孙静、杨倩倩经常背地里嘲笑自己嫁了个无权无财的小民警，自己还一直在为丈夫鸣不平，可如今……
　　“美女，快上车来？你的脸都被雨水打湿了。”哗哗的雨声中突然传来一个熟悉的男人声音。
　　舒雅被从胡思乱想中拉回了现实，她不用扭头看也知道是宫康泰，扭头一看果然是他，不知何时宫康泰那家伙正开着他那辆黑色沃尔沃XC90停在便道边摇下车窗玻璃来对着她喊话。
　　舒雅知道他是要办理存款的，再说这几天已经习惯了在他车上点算现金并让他顺道送自己去单位了，于是也不再计较，就把电动车停到路边，拉开副驾驶一侧的门坐了进去。在车上宫康泰直接把两万元现金和储蓄卡交给舒雅让她点算代办存款业务，而这宫康泰则打着伞下了车很熟练地掀起后备箱门把舒雅的电瓶车搬上了车。
　　等宫康泰又上了车开动了车子，他看了一眼正在点算钞票的舒雅道：“舒雅，你会开车吗？”
　　“会，大四毕业的时候为了找个好工作就考了驾照。”舒雅幽幽道。
　　“那太好了，我在楠城的项目考察时间已经结束了，今天中午就要回昆城去了，最近就不能送你上班了，我们公司在楠城的办事处还有一辆旧车，你自己开吧，这是车钥匙……”
　　宫康泰说着从扶手箱里拿出来一把车钥匙递给舒雅，这么贵重的东西舒雅哪里敢接？她连忙推开：“谢谢了，我不用。对了，你今天中午就回昆城？那这银行卡一到单位我帮你办理好后就赶紧给你……”
　　宫康泰见舒雅执意不收，只好无奈收回钥匙，又露出一张苦脸来道：“唉，舒雅我只是很欣赏你，没有恶意的，再说只是辆旧车借你开开而已，你不用那么警惕吧？”
　　“真的不用了，谢谢。”舒雅继续委婉谢绝。她心里有杆秤，小轿车怎么可能随便借呢？这么贵重万一要是真接受了那就真说不清楚了。
　　“中午我就回昆城了，临走前能不能请你吃顿饭？”宫康泰恳切道。
　　“你还回楠城吗？”舒雅不答反问。
　　“回来，不过那要等十天半个月以后了。”
　　“那就等你回来再说吧。”舒雅推辞道。
　　“哦？你的意思是等我下次回来你就答应陪我吃饭？”宫康泰面露喜色。
　　“我可没答应你什么，我只是说到时候再说……”
　　“呵呵，我明白了，狡猾的女人。不过我可不像你这么没诚意。呶，这是我帮你联系的一位客户，这是她的名片，她的工厂正好也在学府路，你有空可以去联系一下，我昨天下午都跟她谈好了，以后她们工厂的存款业务都在你这里办理。”宫康泰从皮包里翻出一张名片来递给舒雅。
　　“太谢谢了。”舒雅一听是业务客户，连忙伸出一双纤纤玉手接过那张烫金名片：梅香荭，总经理。侯梅人造石有限公司，地址学府路67号……
　　“正好今天下午去学府路蓝乐歌城办理业务，顺便去这家侯梅人造石有限公司拜访一下。”舒雅拿着那张名片出神地想着。
　　而宫康泰一边开车一边瞥一眼拿着名片出神的舒雅那专注的眼神，摇头感叹：“这美人真是奇怪，现成的的好处不拿，偏偏要这种间接的好处？也不知该说她敬业呢？还是该说什么？即便是敬业可到头来还不是为了钱吗？我直接送她怎么他就不要呢？”
　　终于来到单位，舒雅让宫康泰在不远处等她，然后匆匆把电动车停到后院，进了营业大厅，营业时间一到她就帮宫康泰办理好了存款，把储蓄卡收好从后门走出去，穿上雨披从后院绕到前门停车场，把储蓄卡交给了等在车里的宫康泰，转身就走。
　　“等等，舒雅，我这一走就是好长时间，你也不说点儿什么嘛？”宫康泰期待地望着舒雅穿着雨披的娉婷背影大声道。
　　舒雅扭过头来莞尔一笑道：“路上慢些，走好，不送。”说完就冒雨疾步向营业大厅走去。
　　“你……也太无情了吧？这美人怎么一点儿良心都没有呢？我在你身上花费这么多心血，而你……”宫康泰望着舒雅的背影不满道。
　　……
　　拼命地工作就会忘掉不愉快的事情，因为一忙起来就根本没时间去费神思考烦心事。正是基于这个原因，舒雅为了不再继续烦恼与丈夫之间的那档子事，开始拼命地工作，没客户的时候，她就拿起那张宫康泰帮她联系的客户名片，按照上面的手机号打了过去。
　　“嘟……喂？你好，请问是哪位？”手机听筒里传来一位成熟女人的声音。
　　“您好，是梅总吧？”
　　“是，你是？”
　　“您好，我是楠城银行的舒雅，是宫康泰介绍我找您的……”舒雅试探着解释，她不确定哪位不太靠谱的宫康泰到底是怎么介绍她的。
　　“宫康泰？哦，是宫总吧，对对，想起来了，宫总昨天下午是跟我说过你的事，等我有时间了就去你们银行一趟，他跟我说了你们银行的地址。”这位梅总一听是宫康泰介绍的，马上语气就客气了几分。
　　一听对方的语气，舒雅心中有了底，于是道：“梅总，不用您那么麻烦了，我可以上门办理业务的，正好我下午要去一趟学府路，不知道您下午方便吗？”
　　“你亲自上门来办理？那太好了，那下午我等你。对了，你知道我们公司的地址吗？”
　　“知道，名片上有地址。”舒雅连忙道。
　　“要是没来过只是看名片上的地址是不好找的，我跟你讲，我们公司在经贸学院往西不到一公里路北有条小石子路……”梅总怕舒雅找不到，特地详细地介绍了公司地址。
　　打完电话舒雅的心情好了许多，没想到这位梅总如此平易近人，看样子这单业务是没问题了。
　　“姐，又有存款业务了？恭喜恭喜！”对面的小胖子唐毅虽然一直低着头，可舒雅的电话他却侧耳倾听了个一清二楚。
　　“嗯呢，小胖子，下午我这个窗口的业务就靠给你了。”舒雅得意道。
　　“没问题，姐，你就放心去吧。我现在业务熟练多了。”小胖子唐毅拍胸脯道，显然随着他的眼圈淤青渐渐消失，他也渐渐恢复了以前的活力。
　　……
　　中午一下班，舒雅本来以为宫康泰既然已经回昆城去了，中午的大餐就不会再有人送了，可没想到外卖还是如期送来了两大快餐盒，小吃货小媛赶紧围拢了过来。
　　“舒雅，今天可是七夕，情人节啊，也不知道今天高富帅会送你什么好吃的呢？我帮你打开看看吧？”一心只知道吃的吃货小媛急不可耐地开始打开一个快餐盒。
　　“哇！玫瑰花奶油蛋糕、松露巧克力……这一大盒都是甜点，太有心了，情人节收到这种甜点太幸福了。我先帮你尝尝口味怎么样……”小媛双眼放光，赞叹一声，就伸手拿起一块松露巧克力放进嘴里。
　　小媛口里嚼着巧克力手却是没闲着，又打开了另一大盒，眼珠子立刻又瞪圆了，惊叹道：“辣味大虾！三文鱼片……嘻嘻，舒雅今天太开心了，这都是我爱吃的。”
　　……
　　考虑到要去谈新业务又下着雨，所以下午舒雅也奢侈了一回，直接打车去了学府路，舒雅坐在车后座上指点着出租车司机师傅按照梅总介绍的地址，路过了学府路上的经贸学院，继续向西开着，路两旁是一望无际的郁郁葱葱的油桃树林。果然不多时马路北侧露出一条隐蔽的不是太宽的石子路来，隐藏在浓密的油桃树林之中，这条路看上去坑坑洼洼的，有不少大货车碾压的深深的车辙印子，舒雅估计都是去加工厂送货、拉货的大卡车压的。
　　出租车一拐上这条石子路就开始剧烈地颠簸了起来，车子像是在巨大浪涛间行进的小舟一般上下强烈震荡不停。舒雅被颠地几乎都要从车座上弹到窗外去。她赶紧抓住了车框上的把手，总算是有了着力点，稍微好了些。
　　“这路况太差了，路面都被大车压坏了。”出租车司机师傅也心疼自己的车，于是抱怨道。
　　又向北开了二百多米就看到了一大圈被高高的围墙圈起来的加工厂区，门口的保安问明了来意，又打电话联系梅总确认后就开启了电动门放行了。厂区不小，有一百多亩的样子，除了两栋高大的彩钢顶棚厂房，还有几栋小楼，按照保安的介绍出租车驶过了厂区开到了最里面的那个院子，据说这里就是两位梅总办公的小洋楼了。管生产的男梅总是梅香荭的大哥是住在二楼，而舒雅要找的女梅总梅香荭住在三楼。一楼是会客厅，业务接待室。
　　出租车开到哪座小院子门口时停住了，舒雅担心出租车先走了，于是没有给他结算车费道：“师傅，您等我十几分钟行吗？我一会儿就出来。”
　　“行，反正打着表呢。”司机师傅道。
　　舒雅下了车，按照保安说的进了小院子，院子里种着各种花草树木，或争奇斗艳或郁郁葱葱，看样子梅总是个有情调，热爱生活的人。她进了一楼业务洽谈室，空无一人，于是便直接沿着楼梯上楼去了，略过了二楼直奔三楼。直到来到了挂着财务总监铭牌的办公室前，她犹豫了一下还是敲响了房门。
　　很快屋里就传来成熟女人的娇媚声音：“谁啊？”
　　“是我，楠城银行石江街支行的舒雅。”舒雅小心翼翼道。
　　“哦？是你来了啊，快请进。”里面传来热情的声音，看来保安刚刚已经给梅总打过招呼了。
　　舒雅扭动门把手，推门走了进去，只见在明亮的办公室里坐在宽大的老板桌后一名挽着发髻的娇媚女子正含笑看着她，应该就是梅总了。梅总见舒雅进来后马上起身从桌后走过来给她泡茶。
　　舒雅看到梅总的穿着、姿容暗自惊异：因为她穿一身淡紫色紧身的低开领性感连体短裙，由于料子质地透薄，弹性十足把她半裸的一对儿高耸乳房勒的鼓鼓的，挤得深邃的乳沟深不见底。由于那布料太过轻薄，乳罩的的外形都若隐若现的显露了出来。连小腹上的肚脐都被勒得现出了雏形，下身的小内裤的印际更是被显现了出来，肥美的臀瓣被勒得紧紧地显得异常性感，一双玉腿上穿着光滑的黑色丝袜，脚蹬着一双银色的细跟高跟鞋。梅总的穿着太性感了，哪里有半点舒雅认为的成功女企业家应该有的形象？
　　梅香荭给舒雅斟了杯茶，然后笑吟吟道：“听宫总说你是他女朋友？”
　　“不不，只是普通朋友，不是那种……”舒雅俏脸一红连忙解释，宫康泰这家伙果然到处吃她豆腐。
　　“哦？我知道了。”梅总盯着舒雅羞红的俏脸意味深长地道。显然是误会了舒雅跟宫康泰之间的关系，梅总可能是彻底想歪了又道：“舒雅妹妹啊，都说宫总眼光高得很，一般女人看不上眼，我还一直不信呢，可今天一见你，我算是真服了。你生的这般美貌也难怪他会为这么点儿小事也替你打招呼呢。”
　　舒雅一听知道她误会了，马上急道：“梅总，不是你想的那样，我跟宫康泰仅仅是客户关系……”
　　梅香荭看着舒雅着急的样子，笑得更甜了，更加意味深长地道：“嘻嘻，我懂得，我懂得。我可不是那种到处传人家闲话的三八婆。咱们还是说一下业务上的事情吧，你可以提供上门服务？我就不用再隔三岔五地跑银行了？”
　　“是的……”见梅总不再纠缠她跟宫康泰之间的关系，舒雅这才松了口气，赶紧把她能给企业提供的便利服务详细解释了一遍。
　　梅香荭仔细听着，渐渐笑意更浓了，道：“太好了，你就相当于是我们公司的出纳员了嘛。这样好不？我给你再发一份出纳员的工资，就等于聘你为我们公司的兼职出纳了。怎样？”
　　“兼职出纳？”舒雅有点惊讶。
　　“对，舒雅妹妹啊，你可是不知道，我的出纳员上个月刚离职，已经来回找了好几个了都干不长，就因为我们这里太偏僻了，要吃住在厂区宿舍，可厂里全是男人，每次来一个女出纳过不了多久就会被那群臭男人给骚扰怕了。我一直都发愁找不到个好出纳呢。这下好了，你又不用住在我们厂里，他们想骚扰你也没门嘛。”
　　“这……梅总，我实在是没有思想准备。”舒雅被梅香荭的热情搞得有些不知所措了。
　　梅香荭也不说话，低头打开了她的香奈儿菱格纹鳄鱼皮包，从里面拿出一叠钞票来塞到了舒雅手中，道：“舒雅妹妹，这是我预付给你这个月的工资。拿了钱可就不能反悔咯。嘻嘻。”
　　舒雅作为天天点钱的银行前台柜员，那叠钞票只一入手便知道大概数目了：最少三千多元。
　　“这……梅总我还什么都没干呢，我不能要。”舒雅推脱道。
　　“预付的工资嘛，只要你以后成心跟我合作就收下。要是看不起我梅香荭那你就把钱放下吧。”梅香荭佯怒。
　　“不不不，我怎么可能看不起您呢。我只是觉得我还什么都没做就先拿钱，实在有些过意不去。”舒雅怕又让梅总误会便连忙解释。
　　她一说完此活，没想到刚刚还佯怒的梅香荭竟搂住了她的肩头，把脸凑在她耳边低声道：“好妹妹，你要是实在觉得过意不去的话，不妨在宫总面前多说几句我们公司的好话。他们那个项目要是能指定我们一家供货商……”
　　舒雅终于明白这位梅总为何对她这么大方了，原来人家根本不是看中她的业务能力，而是看中她身后所谓的跟宫康泰之间的关系而已，怪不得梅总对她如此客气了。
　　“为什么梅总老是一口一个宫总的叫那个宫康泰？他到底是做什么的？他微信简介上不是说是什么：性学研究理事会（昆城分会）理事吗？难道微信简介都是假的？”舒雅不禁对宫康泰的真实身份好奇起来。




　　第33章、噩耗

　　正在舒雅为宫康泰的真实身份走神儿时，挎包里传来了手机的铃声浮夸，舒雅连忙道“梅总，不好意思，我先接个电话。”
　　梅香荭颔首微笑点头，舒雅匆忙打开挎包从中取出手机，一看来电显示呼经理。她这才想起在来时的路上，自己曾经约好呼老二去蓝乐歌城办理存款业务的事。连忙接通了来电，手机里传来呼老二急切的大嗓门“舒大美女，我都在我们大厅里等你半天了，怎么你还没到没事儿吧”这大嗓门连旁边的梅香荭都听得一清二楚。
　　“不好意思啊，呼经理，刚才在车上忘了跟您说了，我现在侯梅彷真石材加工厂里谈业务呢，谈完了就过去。”
　　“哦，那我就放心了。我到他们厂大门口开车等你吧那里我知道，偏僻荒凉的很。”呼老二关心道。
　　有那么一瞬间，舒雅忽的感到一阵感动，她感激道“谢谢你，呼经理，不过不用了，我打车来的。”
　　“哦，那我就在大厅等你。”
　　挂了电话，舒雅把手机放进包里，忽的一只白生生的手趁机把那三千多元钱也塞了进来。舒雅还来不及反应，梅香荭已经开口转移话题了“哟，舒雅妹妹的业务看来很忙嘛。不过想来也是，有宫总这么个大靠山提携业务不好才怪呢。”
　　舒雅连忙解释道“梅总，不是你想的那样，这个客户可跟宫康泰没有丝毫关系。”怎么听梅香荭的语气好像这个宫康泰很有背景的样子舒雅很想问，可此时又不能问。
　　“哦妹妹啊，我就不明白了，你既然跟宫总这么好还如此辛苦干什么只要靠著宫总这棵大树乘凉不就行了他随便给你点儿业务还不是吃香喝辣的吗”梅香荭一脸诚恳的样子。
　　“梅总，我跟宫康泰只是普通客户关系。再说我们这种业务也不太辛苦”
　　“还不辛苦学府路这么偏僻的地方你刚刚大老远赶来就又有人催你回市里去办理业务了，这么来回跑怎能不辛苦呢”
　　“梅总，其实刚才来电话的哪家单位就在学府路，而且就在经贸学院大门口附近，离这里不到一公里，很近的。”舒雅解释道。
　　“什么难道你在学府路上还有别的大客户据我所知这学府路上也没什么特别像样的企业了啊”梅香荭疑惑道。
　　“我在学府路上还有两家客户呢，而且这两家效益都还可以。”舒雅道。
　　“哦，那两家？”
　　“一家是蓝乐KTV歌城，还有一家是经贸宾馆。”舒雅如实说道。
　　“经贸宾馆也是你的客户”梅香荭惊奇道。
　　“是啊，梅总你跟这家宾馆很熟悉”
　　“嗯，他们是去年才开业的，装修材料好多都是用我们厂的板材。我跟他们老板牛总很熟悉的。真想不到你把学府路上规模比较大的两家企业业务都揽下来了，怪不得连宫总这种背景深厚的都为你说项看来你能力果然不一般呢。”显然梅香荭说来说去总是提那位宫康泰背景如何深厚。
　　舒雅不想再在这件事上纠缠，索性选择了沉默。
　　这时梅香荭走回到办公桌后打开了桌后的保险箱，取出了一个公文包，道“舒雅妹妹，这是我们公司的出纳用的财务章，印鉴、还有一些营业执照副本、税务登记证、法人代表授权委托书等等证明文件。你现在既然已经是我们的出纳了，我就把它交给你，接下来你就去到你们支行办理现金账户吧。喏，我这里还有十二万元现金，你顺带帮我存上吧”梅香荭还真把舒雅当作出纳员来用了。
　　舒雅没想到梅香荭对她这么信任，竟然直接把财务章，印鉴、都交给了她，这让她对梅香荭好感度骤升，她马上诚恳道“梅总，谢谢您对我的信任，我一定把工作干好。”
　　“是叫舒雅吧来，在这份法人代表授权委托书上签个名，我好加盖公章。”梅香荭道。
　　舒雅签了名后又接过哪个包，查看了里面的财务章，印鉴、以及证明文件后，又清点了那十二万元现金然后都装进了自己的挎包里。
　　“好了，舒雅妹妹留一下联系方式吧，顺便加个微信好友。”梅香荭说著掏出她的ihone手机和舒雅相互加了微信好友。
　　“梅总，账户今天我办好后明天给您把卡拿过来。”舒雅边加著好友边说。
　　“随你好了，你反正已经是我们公司的出纳员了，以后跑银行存钱、取钱都是由你来。”
　　“梅总，您还有其他要交待的吗要是没有的话我就先走了。”舒雅站起身来告辞。
　　“喝杯茶再走吧。”梅香荭热情道。
　　“不了，还有客户等著我呢。”
　　“哦，你看我这记性。那好，你去吧，我送你下楼。”说著站起身来送舒雅下楼。
　　送舒雅下了楼，看著她姿态翩跹地走出了小院，上了那辆出租车后渐渐远去。梅香荭这才拿出手机在通讯录中找出一个人的电话，拨打了过去“喂经贸宾馆的牛总吧”
　　“哟太阳打西面出来了梅老板主动给我打起电话来了我还以为给你结完最后一笔板材费之后你就再也不搭理我了呢。都快一年没联系了吧今天怎么突然想起来给我打电话了”
　　“我有你说的那么绝情吗你好歹也是我们厂的大客户呢。其实我每次开车路过你们经贸宾馆都想给你打个电话问候一下呢。”梅香荭娇媚地道。
　　“是吗那感情好啊。咦梅老板我怎么听你的语气好像变了一个人似得以前你说话的口气可不是这种风格啊。”牛总疑惑道，他印象中的梅香荭还是一年前哪个干练、泼辣、敬业的女强人形象。
　　“哦变了变怎样了我怎么不觉得”梅香荭惊异道。
　　“嘿嘿，变得好像更懂得风情了。”
　　“去，别瞎说。牛总我找你是想跟你打听个事儿”梅香荭不想再跟他兜来绕去，开始直奔主题。
　　“我就知道你不会平白无故地给我打电话的，有什么事尽管问。我知无不言，言无不尽。”
　　“你们宾馆有没有在一个叫舒雅的银行女职员哪里办理存款业务”梅香荭终于问出了她最想知道的问题。
　　“舒雅我想想哦想起来了，对，是有这么一回事，你是怎么知道的难道她也去你们厂了”
　　“是谁介绍她去你们宾馆揽存业务的”梅香荭没有回答牛总的问题而是急著又问出了最关键的问题。
　　“还能有谁她老公呗。”
　　“她老公她结婚了她老公是那一个”梅香荭惊道，那舒雅看上去像是个刚出校门的小姑娘，她只顾观察她的漂亮脸蛋了，还真没注意她有没有戴结婚戒指。
　　“她老公就是咱们学府路派出所的戴警官啊。”
　　“啊原来是这样，那就难怪了。好了，牛总没有什么事情了，再见。”
　　“诶，你这个梅老板啊，问完了就挂电话啊”电话哪头传来牛总的抱怨声。
　　可不等他抱怨完，梅香荭就挂了手机，因为她脑子里乱哄哄的有不少疑团自己可是拜托省城的朋友打探过了，听说那位省城来的富二代小宫总喜欢玩未婚的空姐、嫩模、女主持之类的，可从来没听说过他还对有夫之妇感兴趣啊而且还是个警察的妻子。
　　“到底是怎么回事儿是不是我真的误会了如果这舒雅跟宫总真的不是那种关系的话，那我在她身上的投资岂不是打水漂了”精明的梅香荭皱眉思索著。
　　“有了，我这就给小宫总说一下，探探他的口风”想到这里梅香荭急忙拿出手机，点出宫康泰的微信好友圣宫集团楠城项目部，发了条语音微信“宫总，您介绍的那位楠城银行的舒雅小姐今天来我们公司了，我已经按照您的吩咐把公司现金都存在了她哪里，还聘请她作为了我们公司的兼职出纳，工资已经先预付了。”
　　梅香荭一边上楼一边等著宫总的微信回复，刚刚上了三楼推开办公室房门微信提示音就响了，她连忙点开，圣宫集团楠城项目部仅仅简单的回复了两个字“谢谢”
　　“就这么简单什么意思他跟那位舒雅到底是什么关系还是看不出啊。”梅香荭虽在生意场上是把好手，可是现在还是猜不透这位年轻帅气却城府深沉的富二代此时的意思。
　　舒雅办理完蓝乐歌城的存款业务，已经将近下午四点了。她刚刚坐上呼老二送自己回单位的车，就听到了手机传来微信提示音，她一边关好后座车门，一边掏出手机点开微信，竟然是老实本分人发来的微信“美女别忘记联系一下我介绍给你的那位客户。”
　　看著微信，摸著包里的十几万现金，舒雅想不管宫康泰这人是否对自己有所企图，可仅就此事而言还是应该感激他的。于是她连忙回复“谢谢了，已经联系了，业务已经办理。你已经回到昆城了吗”
　　“是啊，在高速路上开了两个多小时才刚到，一到家我就给你发微信了。看我多挂念你呀，你要是有我对你这份情谊的万分之一就好了。”
　　舒雅看著这条微信鄙夷摇头，这位宫康泰哪里都好，又帅又多金，对自己也确实不错，可总是莫名其妙地感觉他油嘴滑舌的极不靠谱，也不知他是故意的还是平时就是这种作风，总之这种口花花的风格是舒雅极其厌恶的。
　　她还是更喜欢自己的丈夫戴庆那种给人真诚踏实的感觉！
　　想到戴庆舒雅本来的好心情就有些低落了，今天是七夕情人节，自己最爱的老公居然一个微信也不发给她，这让舒雅很失望。说来很矛盾她虽然还没有彻底原谅戴庆，可内心却期盼著老公能时时挂念她，主动联系她。
　　“明明知道我生气，还不多发几条微信安慰安慰我明明是你做了错事难道还要我主动发微信慰问你吗”舒雅嘟起嘴来愤愤不平地想著。
　　“舒雅你怎么了有谁惹你不高兴就跟我说，我肯定会帮你出气的。”呼老二在后视镜里看到舒雅愤懑的表情，连忙表态道。
　　“没有没有，我只是在想业务上的事。”舒雅惊觉自己有些失态，连忙解释。
　　回到单位舒雅把从侯梅石材加工厂带来的十二万现金还有蓝乐歌城带来的七万多现金统统都要办理了入库手续，将近二十万的钞票要点算一阵子，小胖子唐毅赶紧也凑过来帮忙，他业务不太熟练所以识趣的只分了六迭钞票坐在对面自己的办公桌上帮舒雅点算登记著。
　　“姐，你可真行，一下子揽存这么多定期存款啊。”小胖子一边用点钞机重新核对一遍，一边趁机恭维道。
　　“哪里哪里也就一般般啦。”舒雅看著自己辛苦揽存来的大把现金确实有些成就感，这个月的揽存任务轻松完成不说，奖金也是少不了的，再想到挎包里梅总预支给自己的三千多元的兼职出纳工资，舒雅更是喜不自胜，这个时候她最想跟自己的老公戴庆分享一下自己此时的好心情了。
　　可是刚拿起手机舒雅就又开始犹豫了，如果自己主动给老公戴庆发微信，那岂不是让他产生错觉自己原谅他了。他直到现在都没有如实交待，死不认错悔改，如果这次妥协了，那以后他岂不是会经常这样所以这次决不能让步，一定让他自己认识到问题的严重性。
　　舒雅下班回家时雨已经停了，她在后院蹬上自己的那辆粉色电动车就骑车出了门，今天不仅业务大丰收还赚了笔三千多元的外快，她心情很愉快，更舒心的是她确定知道那个老是缠著她的宫康泰已经回昆城去了，这一路上再也不会有人对她死缠烂不放了。说实话，每次被那位宫康泰缠著她心理压力大极了，生怕被熟人看到，那样自己就是跳进黄河也洗不清了。
　　可舒雅没看到的是对面街角一处阴暗角落里一个胖胖的身影探头远远望著舒雅的倩影“诶今天那个该死的宫康泰怎么没有缠著学姐难道知难而退了还是他要是不再追学姐了，是不是我就又可以跟学姐在一起了还是小心为妙，再观察两天再说吧”
　　舒雅回到家，故意把梅总给她的那三千多元掏出来放在茶几上，这样一来等老公戴庆一回来肯定会问她的，然后她就可以无意间告诉他这个好消息了。
　　舒雅早早做好了饭等著戴庆的归来，可是直到晚七点，戴庆都没有回来，这下舒雅有些不安了，因为平时戴庆都是六点四十左右就到家的，有什么事他也会提前通知她的，可今天这是怎么回事“难道又值夜班了不应该啊前天田所长不是答应不再让老公周末值夜班了吗”
　　“如果值夜班老公应该告诉我一声啊怎么今天一个微信都没有发给我不会是出什么事了吧”时间越晚舒雅越是心乱如麻，她甚至想拿起手机来直接打电话问问戴庆，可想到自己到现在都还没有原谅他，如果主动给他打电话会不会“哼说不定是他故意的，想骗我主动联系他我才没那么傻，我倒是要看看你什么时候回来”到最后舒雅想到了另外一种可能性，顿时心安了不少，赌气不再关心戴庆。自己吃完饭打开电视开始追剧。
　　直到躺在沙发上睡著戴庆也没有回家，等舒雅半夜迷迷煳煳醒来时电视里只剩下“刺啦刺啦”的雪花，她只好关了电视，满怀希望的来到卧室，拧开床头灯床上空无一人。
　　“难道真的又值夜班了死戴庆也不通知我一声今晚可是七夕，你不但不回来跟我一起过节，还害我一晚上为你担心。”舒雅噘起小嘴来不满嘟囔著。
　　七夕之夜本是牛郎织女在鹊桥相会之时，也是世间无数有情男女举头望著星空祈祷姻缘美满之时，可舒雅此时却只能孤守独床苦盼爱人的归来。
　　次日周六，8月22日，已将近午时，舒雅由于昨夜整晚辗转无眠所以还在沉睡中，忽的床头柜上传来手机不停不休地铃音
　　人潮内愈文静愈变得不受理睬
　　自己要搞出意外
　　像突然地高歌
　　任何地方也像开四面台
　　著最闪的衫扮十分感慨
　　有人来拍照要记住插袋
　　你当我是浮夸吧
　　正是舒雅手机的铃声浮夸，响到第二遍的时候，舒雅终于被惊醒了，一看是派出所的办公电话，连忙抓起手机惊喜接听“喂”
　　“舒雅吧我是田乐志啊，小戴的事你不用太担心，放心吧，他既然是我的兵，我就不会看著不管的，我不会放任区检察院反贪局冤枉小戴的”
　　“什么田所长，戴庆他他怎么了”舒雅原以为是自己的老公戴庆终于打电话给她了，可一听居然是田所长，而且听他这么一通话，她就感觉脑袋“轰”的一声像是被惊雷炸了一般，有那么一刻她脑袋空空什么听不到，什么也不知道了。
　　“舒雅，你你到现在还不知道昨天小戴被区检察院反贪局带走了”田乐志在手机那头有些惊疑道。
　　舒雅一听心下一沉，吓得浑身瘫软“啊怎么会他们凭什么抓戴庆田所长您是了解戴庆的，他是那么正直的一个人怎么可能会犯罪”
　　“是是，具体情况我也不太了解，我昨天去局里开会去了不在所里，我也是刚刚才知道的。不过你放心，我今天就问问几个了解情况的同志，到时候我再把详细情况告诉你。”田所长诚恳道。
　　“嗯嗯，那就拜托田所长了。我现在头脑很乱，都不知该怎么办了。”舒雅第一次碰到这种事，心中惶恐已经六神无主。
　　“舒雅啊，莫慌，这种事我见多了。你今天不上班吧”
　　“嗯，今天周六不上班。”
　　“那好，小戴的事等我问清楚了，就去你家找你一趟，咱们再好好商议一下。”
　　“好，那我今天哪里也不去了，就在家等您。”舒雅像抓住了根救命稻草，心想田所长毕竟是在公检法战线上工作了几十年的老资格，认识的系统内部熟人肯定比自己多，有他帮忙肯定能还自己丈夫戴庆个清白。




　　第34章、苦等的结果

　　自从接了田所长的电话舒雅就再也无心他顾了，她心乱如麻，不停胡思乱想著：检察院反贪局带走老公戴庆会是什么事呢？贪污？他一个小小片警根本就没权没势贪污单位公款根本就没机会，这种职务犯罪最起码也要是管钱的领导才有资格吧？受贿？也没可能啊，戴庆是什么性格为人舒雅是最清楚的，他本身就最憎恨那些贪污腐败的官吏，所以他是不可能要这种脏钱的。
　　舒雅思来想去最后得出了自己的结论：戴庆肯定是平时在片区处理黄赌毒案件时得罪了人，被人诬告陷害了，只要检察院调查出事实真相就肯定会还自己丈夫一个清白的。
　　在恐慌等待田所长消息的时候，舒雅想到了公公、婆婆，“要不要告诉公公、婆婆？”
　　她想了又想还是算了，事情还没有搞清楚就通知他们只会平添他们的担心，万一过几天戴庆调查清楚回家了，那不是白白让老人家担惊受怕了吗？就这样舒雅一直坐立不安地等待著田所长带来丈夫戴庆的消息，连午饭都没有心情吃，一个人瘫在沙发上茫然地乱按著电视遥控器翻看著电视，她觉得时间过得好慢，好像只有这样打发难熬的时间，才能暂时遗忘烦心事。
　　忽然茶几上的手机铃声响了，舒雅连忙拿起来，本以为是田所长的来电可一看来电显示：赵鹏d（主任），虽然不是自己最期待的电话，但她还是接听了：“喂？赵主任？找我有什么事吗？”
　　“舒雅啊，我帮你联系的大客户可是一直都在等著咱们再聚一次好把这笔大业务最终定下来呢，以前你总说晚上不方便，今天是周六，又是白天，你总该方便了吧？”一接通电话，听筒里就传来赵主任迫不及待地的话语。
　　“这…对不起啊赵主任，今天不方便。”舒雅现在哪里还有什么心情去谈业务应酬？
　　“又怎么了？舒雅啊，你让我说你什么好呢？要是别人有这么好的机会早就上赶著去主动联系了，可你怎么总是推三阻四的，难道你不想要这笔大业务了？”手机那头的赵鹏d显然对舒雅的推辞很不满。
　　“对不起对不起，赵主任不是我不想谈下这笔大业务，是我家里出了点儿事，我现在根本就没有心情…”舒雅解释道。
　　“哦？是这样啊。舒雅，到底出什么事了？要不要帮忙？”赵鹏d关心道。
　　丈夫被反贪局抓这可不是什么光彩的事情，舒雅当然不会告诉赵主任，于是她含煳其辞道：“谢谢了，也不是什么大事，我能处理好的。”
　　“是吗？舒雅啊，有什么困难尽管告诉我，你也知道我在社会上的朋友是很多的，尤其是公检法系统也认识不少人，有什么事肯定会能帮上你的。”
　　“嗯，谢谢主任了，没别的事的话那我就先挂了。”舒雅听了赵主任的话就感到有些奇怪，他又不知道自己家出了什么事怎么一开口就提到了什么公检法系统认识很多朋友？彷佛他对老公被抓这件事知情的似的。
　　不过仔细琢磨一下舒雅还是否定了刚才突然冒出来的这种想法：“我都是刚刚才知道老公被抓的事，赵主任是不可能知道这件事的，他也许是随便说说而已吧？”
　　…
　　左等右等总算在傍晚时接到了田所长的电话，舒雅怀著忐忑不安的心情按下接听：“是舒雅吧？”手机听筒那头传来田所长中气十足的男低音。
　　“是是，田所长是我。”
　　“舒雅啊，我忙活了一天，找了好多人了解情况，小戴的事总算是问清楚了…”
　　“您辛苦了，太谢谢您了。戴庆他到底出了什么事？”舒雅急切地问道。
　　“一言难尽啊，这种事儿电话里说不方便，回头我去一趟你们家，当面告诉你详情吧。对了，你们家住在哪个小区啊？”
　　“楠星小区四号楼五楼东门。”
　　“哦，是和平路哪个楠星小区吧？”
　　“是的，田所长，您估计什么时候来？”舒雅问。
　　“哎呀，这不太好说啊，一会儿有个应酬，估计要到晚上才能结束，要不咱们等晚上再联系吧。”
　　“好，田所长给您添麻烦了。”
　　“诶，舒雅你这么说可就见外了，小戴是我的手下，平时在所里一直表现很突出，我本来打算重点培养他的，如今出了这种事我怎么可能不管他呢。”
　　挂了手机，舒雅回想刚才的对话，感觉田所长说了半天等于什么也没说，她到现在还是不知道老公戴庆到底出了什么事，明明电话上一两句话就可以说个大概的事这位田所长偏偏要拖到晚上见了面才说，舒雅总觉得怪怪的。
　　舒雅最烦这种说话留三分的人了，可是有什么办法呢？有事正求人家帮忙，田所长死活就是不说她也没有办法就只能等了。
　　…
　　直到晚九点舒雅才再一次接到田所长的电话：“舒…舒雅啊，我是田乐志啊，不…不好意思啊，现在才给你打…打电话…”
　　“是田所长啊，没关系没关系的。”舒雅一听田所长那口齿不清的声音就知道他喝酒了。
　　“我也是刚…刚应酬完，你稍等我一下，我现在就…就往你家赶哈。”
　　舒雅看一眼时间已经晚上九点零七分，再听他喝得口齿不清的样子真怀疑他这么晚来到底能不能说清楚戴庆的事，况且又是她一个女人单身在家，万一…
　　虽然三天前舒雅夫妻二人拜访田所长两口子时舒雅对田所长的印象很不错，可是毕竟几天前听花花公子宫康泰说过：这位田所长好像在男女关系方面不太检点，比较好色――舒雅就在脑子里乱七八糟地想著，一直也没有在手机里回应田所长，但是也没好意思直接拒绝，她太急需知道丈夫戴庆的确切消息了，况且她为了等田所长的消息已经苦苦等了一天了，急迫想知道丈夫情况的心情已经远远超出了某些顾虑。
　　“舒雅，你家是在和平路什么小区来著？”手机那头的田所长又问。
　　“楠星小区，四号楼五楼东门。”舒雅最终还是如实告诉了田所长自家的住址。
　　“哦，好了，十几分钟就到。”
　　听到田所长这么快就能赶到，舒雅放下手机后赶紧去洗手间梳洗，毕竟她已经浑浑噩噩消沉了一整天了，头发凌乱都没有好好梳理，再者穿在身上的这套丝质睡裙也不适合见外人，也要换一件得体的衣服。
　　舒雅在衣柜里翻来翻去挑选合适的衣裙，考虑到这么晚了，田所长又喝了酒，再加上听宫康泰讲他不太检点，所以舒雅没有穿暴露的裙子，而是特意挑了条米色七分阔腿裤，上身随便穿了件白色韩版短袖T恤。
　　舒雅刚刚泡好清茶就听到楼道里传来沉重的上楼梯脚步声，舒雅猜测应该是田所长来了，果然很快门铃就响了。
　　偷偷在猫眼儿里一了望当真是田所长，就见魁梧的田所长穿一件深蓝色短袖T恤，浅色长裤，一双虎目炯炯，钢刷般的眉毛根根竖著，高挺的鼻梁，厚嘴唇大嘴，方正大脸，显出光亮头皮的精神短发，看上去颇有一副上位者的威严派头，只不过此时他正呼哧呼哧喘著粗气，满脸通红，满头是汗，就连他的那件短袖T恤都已经湿趴趴紧紧贴在了身上。
　　舒雅连忙打开防盗门，田所长身上的那股酒气一下子就扑面而来，舒雅忍不住皱著鼻子屏蔽那酒气。
　　见到舒雅开了门后田所长略显发红的一双炯炯虎目就直钩钩地盯住了舒雅那绝美的脸蛋有些愣神儿，舒雅被盯得心中不悦，微蹙秀眉。
　　“果然如宫康泰所说：是个老色鬼，白长了一副正义凛然的好皮囊。三天前有他老婆和我老公在场所以才伪装的像个正人君子，如今只我独身一人他就露出真面目了。”
　　舒雅在心里暗暗腹诽不已，不过虽然对田所长如此失态有些不喜，可毕竟丈夫戴庆的消息更重要，于是她还是强挤出笑容来强颜欢笑道：“田所长，快进来吧，别老是站在门外了。”
　　田所长一下子像是被惊醒了，连忙讪笑道：“哦哦，好好。”
　　接著他一边跟著舒雅走进客厅一边解释道：“哎呀，老了老了，现在爬五层楼梯就累得上气不接下气站在门口呆著不想动了…不过，舒雅啊，才三天不见，怎么你看上去瘦了不少啊，其实小戴的事没什么大不了的，不要太担心了，还是要多注意身体啊。”
　　“多谢田所长关心，我会注意的。田所长赶快坐下吧，这茶是我刚刚沏好的，我给您斟茶。”
　　其实舒雅听得出：田所长后段话是在试图解释他刚才盯著自己失态的原因，这么解释也许骗骗单纯的在校小女生还行，可搪塞舒雅是肯定不行的，曾经追求过她的男人太多了，她见过太多这种盯著自己发呆的眼神儿了，她知道那种眼神儿的意涵。
　　不过现在她只能假装煳涂了，当务之急是赶紧问出丈夫的具体情况来。
　　舒雅把田所长让在客厅沙发上坐下，又匆匆给他斟了杯茶，然后就迫不及待地拉开距离坐在他身旁问道：“田所长，戴庆他到底是怎么回事？”
　　田所长故意气定神闲地泯了一口茶，然后故意挪动坐在沙发上的身子贴近舒雅，侧脸盯著舒雅神神秘秘道：“舒雅啊，按说在侦查阶段透露详细案情是违法的，不过小戴是我的兵，我总不能看著他出这样的事让你一直在家担心吧？”
　　舒雅见田所长借机贴近自己心中不满，可为了即将到来的有关丈夫的消息还是强忍著没有躲避等待著他的讲述。
　　“经我询问昨天在所里几位相关民警，终于搞清楚是怎么回事了。原来是我们片区那个智强棋牌娱乐城的高经理向检察院举报戴庆：上周日受贿两万元。昨天上午反贪局就派人来调查情况了，并把戴庆带走协助调查…”
　　“什么？受贿？不可能！我们家戴庆是什么人我比谁都清楚，那个高经理一定故意诬陷他的。”还不等田所长说完，舒雅就急忙替戴庆辩解道。
　　“按照戴庆平时的品格表现，一开始我也是你这么想的，可是…”田所长看著舒雅那深邃的眸子欲言又止。
　　“可是怎样？田所长您知道什么情况就快说啊。我这都快要急死了。”田所长老是这样吞吞吐吐让舒雅很是不满。
　　“听跟戴庆一个办公室的老汪说：反贪局的办案人员昨天果然在戴庆的办公桌抽屉里搜查出了高经理举报的那个茶盒，里面搜出两万元现金来…”
　　“什么？这不可能，一定是什么地方搞错了。对了，戴庆是怎么解释的？”舒雅急切地问道。
　　“他当时说并不知道这茶盒里有现金，上周日那晚高经理只说是送他一盒消暑茶。”
　　“果然是这样，戴庆说的才是事实。”舒雅点头，显然她是坚信自己丈夫说法的。
　　“我也相信戴庆，可是…反贪局好像不太相信他的说法，不然不会带走协助调查一整天都不放人了。我估计是那个高经理还提供了什么其他的有力证据，或许他还录了音？不然的活早就该放人了。”田所长分析道。
　　“怎么会这样？真卑鄙！我感觉那个高经理就是为了陷害戴庆事先设下了什么圈套。”听田所长如此分析，舒雅有些慌了。
　　“或许吧，可能是小戴平时查他们店得罪了他…”
　　“啊？那他肯定是计划很久了，肯定是准备很充分，用语言诱导不知情的戴庆说了不该说的话…他既然敢举报肯定是证据很充分了。哎呀，这可怎么办？田所长，受贿如果成立的话会是什么结果？”舒雅越分析越觉得恐惧，已经开始做最坏的打算了。
　　“我为此还专门查了一下法条：受贿数额在一万元以上不满三万元，就可以认定为刑法第三百八十三条第一款规定的‘其他较重情节的受贿罪’了，好像依法判处三年以下有期徒刑并处罚金。”
　　“三年以下有期徒刑？这可怎么办啊？田所长，你有没有什么好的办法帮帮戴庆啊？”听到要判刑舒雅脸色一下子变得惨白，心慌慌的，额头冷汗涔涔。
　　因为她知道一旦戴庆的罪名坐实了，被判了刑，那戴庆这一辈子就完了，他做刑警的理想、抱负都将化为泡影，她们这个幸福的小家也将面临著巨大的危机。
　　田所长一看舒雅脸色惨白，马上伸出一双温暖的大手紧紧握住舒雅冰凉的纤纤玉手，真诚安慰道：“舒雅，别急，别急嘛，你也不想想：没想到好办法我能大晚上跑过来找你商量吗？”
　　舒雅见田所长握住了自己的手，心中一慌，匆忙从他火热的大手中挣脱，听到他有好办法于是急切地问：“哦？真的吗？那真是太好了。田所长，快说说看。”
　　被舒雅挣脱田所长也不显尴尬，依然胸有成竹道：“这个事吧，关键在哪个姓高的，只要做通他的工作，让他改口或者撤销…”
　　舒雅一听就明白田所长的意思了，于是还不等田所长说完就提出异议：“他的工作恐怕不那么好做吧？他既然都下定决心举报了，肯定是事先想好一切后果了，估计是戴庆平时得罪死他了。而且我又不认识他，可怎么找他啊？”
　　“事在人为嘛！我虽然跟这个姓高的不太熟，但是跟他们哪家娱乐城的大老板罗总是老朋友，很熟悉。我想通过罗老板找他个打工的小经理商量商量此事应该问题不大吧？”田所长信心十足道。
　　“哦？您认识他的大老板？那太好了，找他老板疏通我也觉得可行，不过那就要麻烦您了。”舒雅听到这里马上欣喜地望向田所长，内心一下子又充满了希望。此时再看田所长马上觉得顺眼多了。
　　“哎呀，舒雅不用那么客气，小戴毕竟是我手下的兵，我不可能不管他的。”看到舒雅看向自己崇拜的目光，田乐志此时也抬头挺胸一副很受用的样子。
　　“田所长，您打算什么时候帮忙联系一下那位罗总啊？毕竟戴庆现在还被反贪局押著，多被他们关一天就多受一天的罪不是吗？要是您方便的话能不能越快越好？”丈夫还被押著受罪，舒雅急迫地想解救他出来。
　　“呵呵，你这丫头可真是急性子。好好，我现在就联系一下罗老板跟他约个时间，咱们去找他好好谈谈。”田所长望著舒雅摇头笑道，顺便从手包里掏出手机来开始寻找罗老板的号码拨打。
　　“太谢谢您了。”舒雅连忙感激道。
　　很快就拨通了罗老板的电话，田所长故意举著手机贴近舒雅，好让她也能听到他们之间的对话，话筒里传来一个中气十足的中年男人声音：“喂？田所啊，这么晚了给我打电话有什么指示吗？不会是今晚你们派出所要突击检查吧？”
　　田所长一听他一开口就如此说，这下平时给罗老板通风报信的秘密就一下子被舒雅全部听进耳朵里，他脸上立刻露出了尴尬之色，马上又装作若无其事笑骂道：“我说罗志强你瞎说什么呢？搞得好像我成天给你通风报信似的。”
　　“诶哟，对不起对不起，是我说错话了。田所您就直吩咐吧，这么晚给我打电话到底有啥事啊？只要我能办到的，万死不辞。”
　　田所长一听这家伙很上道，话说的很周全，于是马上满意道：“也没什么事，就是明天约个时间跟你商量个小事。”
　　“到底什么事啊？电话里不能说嘛？？”罗老板疑惑道。
　　“嗯，电话里不方便，明天咱们当面细谈。”
　　“哦？这么神秘啊？让我猜猜啊，明天是周日…哦，我想起来了！嘿嘿嘿，上周咱们去的哪家‘欢乐谷俱乐部’您好像对挑选的那位大奶子良家人妻很满意，上周玩完您可是说这周末还要再去找她再续前缘呢…”
　　田乐志听到这里脸色大变，他连忙把手机从舒雅耳边拿开，然后严肃斥责道：“罗志强你瞎咧咧什么呢？你是不是记错人了？上周日谁跟你去什么‘欢乐谷俱乐部’了？”
　　“这…对对对，是我记错了，是我记错了。对不起啊，田所。”
　　田所长听他一个劲的道歉，知道这货识趣会做人，必定是听出自己这边的情况了，于是立刻脸色和缓下来又把手机置于舒雅耳边叮嘱道：“好了，知道记错人了就好。我刚才跟你说的事，你明天有时间了就通知我一声。”
　　“好好好，反正我还是那句话：只要是您吩咐的事我一定肝脑涂地给您办好了。”电话那头保证道。
　　“欢乐谷俱乐部？好熟悉的名字，好像在哪里听说过啊，…对了，想起来了，那个地方不就是上次妈跟那个染黄发的年轻人一同进去的哪家俱乐部吗？好像妈每周末就是去哪家俱乐部交友…虽然这田所长决口否认，可就是傻瓜也看得出：他上周日肯定是去哪家俱乐部消费了。这个田所长这么大岁数了还老是去这种风月场所，还找什么良家人妻？真是个色鬼投胎的…”舒雅听到哪个‘欢乐谷俱乐部’马上想到了很多很多。
　　再看向田所长的目光就有些复杂了：既万分感谢他为了戴庆的事不辞辛苦地给自己帮忙，又对他好色的本性极其鄙视…
　　但是有一点是可以肯定的那就是：看来那位罗老板很给田所长面子，对他的话言听计从，如此一来丈夫戴庆的事看来是很有希望解决了。
　　想到这里，舒雅心情愉悦了起来，至于田所长到底是不是好色的老流氓对她来说已经不是那么重要了，毕竟人家是诚心诚意帮自己的，人家平时的秉性如何跟自己八竿子打不著，自己就不用替他操那个心。
　　田乐志打完电话就冲著舒雅尴尬讪笑道：“呵呵，安排好了，明天就跟他见面，把小戴的事解决了。”
　　“真是太谢谢您了，要是没有您帮忙我还真不知道如何下手呢。”
　　舒雅诚恳点头感谢道，装作对他们通话时提到的什么在‘欢乐谷俱乐部’找良家人妻的事完全就没听到似的。
　　田乐志见舒雅并没有在意罗志强刚才在电话里提到的‘欢乐谷俱乐部’本来悬起来的心一下子落了地，他安逸地伸了个懒腰，然后瘫软在沙发角落里，意味深长地看向绝美的舒雅道：“哎呀，舒雅啊，为了你家小戴的事，我今天可是快跑断腿了，这不是累得腰酸背痛的，你打算怎么感谢我啊？你不会只是嘴上说说而已吧？”
　　舒雅一看时间都这么晚了，事儿也谈完了，可这位田所长似乎并没有要离开的意思，又听他说出这么暧昧的话，她心里一下子就有点儿烦了，于是故意委婉道：“田所长，时间也不早了，你还不回家？嫂子会不会担心您啊？”
　　“呵呵，不会不会，她晚上要在开发区哪家娱乐城值夜班不回家的。”
　　舒雅真是无语了，她下逐客令的意思太明显了，可这位田所长却是一副死猪不怕开水烫的赖皮样子，根本就没有要离开的意思，这可把舒雅给烦死了。
　　这位田乐志不但厚脸皮赖著不走，还老神在在地举起双手来垫在沙发上枕在头下，眯起眼盯著舒雅道：“我说舒雅啊，你还没有回答我的问题呢，我帮你把你家小戴的事办成了，你打算怎么感谢我啊？”
　　“不要脸的老流氓！”感受著田乐志那肆无忌惮的目光，舒雅暗暗在心中骂道，可现在还有事相求于他，又不能撕破脸皮，只好勉强笑笑道：“您就放心吧，真要是帮我家戴庆脱困了，我们两口子肯定会登门重谢您的。这样吧，您也不能白帮忙，要不我现在就先给您拿一笔辛苦费，您看…”
　　“不不不，舒雅啊，你把我看成什么人了？小戴是我的兵，给他帮忙我还要什么钱啊？你也太小看我了。”田乐志眯著双眼盯著舒雅那魅惑众生的脸蛋有一搭没一搭地说著。
　　舒雅算是看明白了：这个老流氓今晚看到自己独自在家，丈夫戴庆又被反贪局扣住不能回家此时无依无靠，他打算今晚对自己死缠烂打了？舒雅感受到田乐志那色眯眯的目光在自己身上扫来扫去，心中害怕，于是默默去茶几上拿自己的手机，打算给自己的父亲打个求助电话。
　　她的玉手眼看就要摸到茶几上的手机了，那田乐志的眼睛就看向了茶几，然后像是发现了新大陆似的猛然从沙发角落弹起，坐直了身子，盯著茶几第二层惊讶道：“咦？舒雅，那是什么？没想到小戴年纪轻轻的就开始买这种补品吧？唉，看来小戴的小身板都被你给掏空了吧？年轻人啊要多节制一下啊，要不然老了有你们后悔的时候。”
　　他一惊一乍的这么一通品论，搞得的舒雅摸不著头脑，于是也好奇地向茶几下面那一层看去，就见是两大盒包装精美的保健品，上面写著：“日本进口牡蛎宝”。
　　舒雅一下子就想起来了，这两盒正是前几天她从宫康泰哪里弄来的打算送给田所长的补肾壮阳补品。
　　被田所长误会是戴庆自己服用了，她连忙红著俏脸尴尬地解释道：“不是不是，田所长，这补品本来是上次我买来打算送给您的，可戴庆觉得送这种补品不太庄重，后来就换成了别的。诶，对了，正好今晚您来了，索性正好送给您好了。”
　　“我可不吃这种补品，舒雅啊，不是我吹牛，我现在的身子骨那真是：老骥伏枥，老当益壮，在床上那叫一个龙精虎猛。”田乐志很认真地张牙舞爪地比划著。
　　“噗！”舒雅一个没忍住笑出声来，这田所长也太可笑了，这么大岁数了，又是领导，居然在自己面前如此毫不忌讳地谈论男女房事，让她觉得他很荒唐。
　　“也许是喝酒喝多了才这样吧？上次去拜访他时可不是这样的啊。”舒雅默默在心中思忖。
　　“像！太像了，这一笑就更像了。舒雅，你知道我为何一直仔细端详你的面容吗？”田乐志呆呆地盯著舒雅那笑靥如花的绝丽容貌口中喃喃。
　　“不知道，难道我像你的某位朋友？”舒雅口中淡淡说著，可心中却是在暗暗鄙视：“这么老土的梗还好意思拿出来用？这老家伙果然太落伍了。以前那么多男生追我，什么招数我没见识过？”
　　“是的，被你说对了。你真的很像我很久很久以前的一位终身难忘的朋友。”田乐志盯著舒雅认真地点头道。
　　“呵呵，是吗？那我可太荣幸了。”舒雅冷笑著道。内心狂骂：“这老流氓看来今晚是没完没了，我还是赶紧给老爸打电话求助吧…”
　　“真的，我说的都是真的，不信的话，我翻出保藏在云盘里的照片给你看看你就明白我没有说谎了。”田乐志一副很认真的样子，说著就又掏出手机，开始一通滑动，点按。
　　舒雅就坐在他身旁冷冷看著他操作手机：就见他点开一个远端云盘的APP图标，登录后就进入了云盘存储文件夹，然后点开一个标注著：“私密相册‘的文件夹，输入密码才打开了，这个文件夹里大约又有十几个次级文件夹，只是文件夹的名称有些奇怪，大致格式是：第一个女人：某某某；第二个女人：某某某，就这样一直排列到十九个文件夹。
　　舒雅看到这么多的照片存在远端云盘，不禁暗自感叹这主意不错，既安全又不会占用手机内存空间，这种云盘存个几百G的图片都没问题。
　　想看照片时就可以用手机登录随时查看，简直太方便了，哪里像自己都把照片存在手机里，万一丢了手机…舒雅决定以后也把自己的照片也都存到云盘或者微云里。
　　看到是涉及个人隐私的‘私密相册’舒雅就没好意思直盯著看这个文件夹里的内容，只是斜瞄了两眼。
　　可就是这两眼偷瞄，就让她似乎看到了两个熟悉的名字一晃而过：庄晓莲（田所长妻子）、罗志强（罗老板，田所长刚刚还跟这人通过电话）。
　　这激起了舒雅的好奇，于是又瞥眼看去，可惜田乐志已经点开了一个标注著：“第一个女人：粟营长妻子――嫂子：苏静雨”的文件夹。
　　这个文件夹里全是看上去十分老旧的照片，大约有几十张，有彩色的，有黑白的。
　　“你看看这个女人像不像你？”田所长点开一张彩色老照片放大至手机全屏，然后拿到舒雅面前给她看。
　　舒雅定睛一看那张老照片，就见这张照片上：六七名穿著八十年代绿色女式军装的女兵正围著一座写著“老山主峰”的纪念碑灿烂地笑著，而田所长所指的那名女兵却是这几位女兵里最高挑，相貌最出众的一位姿容绝丽的女兵。
　　舒雅仔细端详著那位笑容甜美的绝色女兵，眉眼果然有些熟悉，跟自己有七八成相似的样子。
　　“怎么样？跟你像不？”田所长又问。
　　“嗯，的确有些像。这女兵是谁？真是当兵的吗？”舒雅如实回答。
　　“她是我们粟营长的爱人苏静雨，1984年我们军在对越南老山轮战时她在我们师的战地医院当军医。”田乐志目光柔情地盯著照片中的女人悠然回忆著。
　　“对越南的自卫反击战？田所长，您…真没想到您以前还打过仗？”舒雅扭头吃惊地看向田乐志那张棱角分明，又饱经沧桑的成熟脸庞，这次她的目光中在没有了鄙夷，而是充满了深深的敬意。
　　“额，打过，不过没多久，就轮战了不到一年。”田乐志此时的神情开始变得庄重，再没有了刚才的轻浮。
　　“那也很了不起啊，我最敬佩的就是你们这种为国家、为老百姓上战场抛头颅洒热血的战士了。”舒雅由衷赞叹道。
　　“没你说的那么伟大，当兵打仗是本分，是义务。”田乐志谦虚道。
　　“这个文件夹里都是她的照片吗？”舒雅又把强烈的好奇心转到这位跟自己容貌相似的女军医身上。
　　“是的。”
　　“那我再看看，再详细比较一下。”舒雅从田所长手中去拿手机。
　　田所长略一犹豫，但还是把手机递给了舒雅：“可以。不过最好看前面的十张，后面的最好就别看了。”
　　“哦？为什么？难道后面的有什么秘密？”舒雅倒是更好奇了。
　　“嘿嘿，不是什么秘密，就是少儿不宜。”
　　“明白了，那我就看前十张。”舒雅接过手机，用手指滑动触摸屏。
　　滑出来的第二张照片是：这位柔美的女军医跟一位看上去三十岁左右，双手背在身后满脸自信的男军人肩并肩站在一起合影的照片，看那男军人穿著军装，脸上洋溢著幸福的笑容，而女军医一副小鸟依人般的娇柔。
　　“这位就是你们粟营长吧？”舒雅猜测道。
　　“是。没想到你眼光还真毒，一下子就猜出来了？你是不是觉得他们比较般配？”田乐志讶然。
　　“这个我可不好评论。”说实话舒雅觉得这位男军官跟这位漂亮的女军医一比就显得容貌相当一般了，但要她当著田所长的面如此评论人家的老领导的话，她觉得不合适。
　　又继续滑动屏幕，接下来出现的几张照片大多是这位漂亮女军医跟女同事在战地医院合影的照片，直到舒雅又滑动屏幕出现了一张这位女军医跟一位穿军装的高大英俊的青年男兵的照片，照片中两人亲密靠在一起，脸上笑容幸福，但这照片的拍摄地点一看就是在照相馆拍摄的，而不是在前线营区。
　　看著那位浓眉大眼、英气逼人又似曾相识的帅气男兵，舒雅陷入了沉思，不过经她略一思考，就猛然抬头看向了早把头凑过来观看的田所长脸上，认真比对了几秒钟后，舒雅捂住樱唇惊讶道：“田所长，这照片中的男兵不会是您吧？”
　　“嘿嘿，就说你眼光毒辣，没想到三十多年前的照片还能被你一眼就认出来。”田所长微笑道。
　　“还真的是您啊？您年轻时可真帅啊！您拍这照片时多大了？”舒雅赞叹著问。
　　“那年好像十九岁。这张照片好像是在部队完成任务后，回撤到大后方几个月后在广西省的一个县城照相馆拍的。”田乐志回忆道。
　　“才十九岁？撤退到大后方的时候十九岁，那您在前线打仗的时候难道更年轻？”舒雅错愕。
　　“嗯，在前线时十八岁。”田所长自豪道。
　　舒雅又继续滑动手机屏幕，继续查看照片，很快一张很‘特别’的黑白照片就出现在了舒雅面前，之所以说“特别”是因为：这张疑似在家中双人床上拍摄的照片中的柔美女军医上身仅仅穿了那种老式的白色露肩吊带小背心，丰满的乳房顶起薄薄的小白背心，雪峰顶端凸起两粒明显的凸粒，透薄的布料隐约还能看到浅浅的乳晕，显然漂亮女军医并没有带乳罩，更“特别”的画面在于：照片中她下半身的花裙飞起带起一片残影，似是抓拍到的裙摆飞起或落下时的画面，所以裙摆边显得有些模煳了。
　　这不是重点，重点是被撩起的裙下露出了女军医两腿间的一片毛茸茸的神秘谷地。
　　而照片中女军医此时正对著镜头羞怯地笑，并且在试图用手去阻挡镜头拍摄。
　　“天啊，女军医竟然没有穿内裤？那这拍摄他私处的人估计就是她的丈夫了吧？不然她不会如此坦然面对的。”舒雅猜测著，生怕被一旁的田所长看到她看这种露阴照，她红著脸赶紧又滑动屏幕。
　　可没想到下一张黑白照片更加过分：这张照片中绝色女军医的小背心，裙子都已被撩起，女人最敏感部位全部跃然纸上，而女军医则是捂著脸羞涩地躺在床上。
　　舒雅不敢细看，赶紧又滑动屏幕，同时在头脑中疑惑著：“奇怪，如此敏感的夫妻之间拍摄的裸露照片怎么会落入到田所长手里呢？”
　　这种问题她当然不好意思去问旁边的田所长，于是她带著疑问继续滑动手机屏幕，没想到下一张出现的照片就更加劲爆了：终于在相同背景的照片中出现了男人，而且是全身赤裸的男人，那男人斜靠著床头，大张开双腿，而腿间正挺著一根好奇特的男根：那阳具不是直的，而是弯弯上翘的，那上翘的弧度实在是有些夸张，紫红的硕大龟头竟几乎是上勾起来的。
　　照片中的男人正一手扶著怪异的弯翘阳物，一面冲著镜头得意的坏笑。
　　“天啊？怎么会是你？”当舒雅看清楚那男人的笑脸时惊讶的她叫出声来，因为赤裸全身躺在床上的并不是舒雅认为的粟营长，而是年轻的田乐志！虽然震惊无比，可是稍一思考舒雅就明白是怎么回事了：粟营长的妻子苏静雨在跟田乐志偷情！舒雅羞红了一张俏脸再也不敢看下去了，赶紧把手机塞给旁边邪笑著的田乐志，然后用复杂的目光看向他：“你…你居然敢…”
　　“嘿嘿，我可是警告过你十张以后别看的，少儿不宜，可你非得翻看起来没完没了…我跟嫂子之间的故事远非你想象的那样…”田乐志抬头微眯双眼看向窗外，似是在回忆一段难忘的记忆。




　　第35章、急中生智

　　舒雅一时半刻还不能从刚才那张年轻时田乐志的裸体照片中回过神来，她从来没有见过那么奇怪弯翘的怪异阳具。
　　她甚至怀疑这种弯弯的男根是否属于病态变异？是否还能正常的射精？是否能正常地过夫妻性生活？正在恍惚间舒雅就感到自己的左手被一个热乎乎的温热之物包裹住，并且那东西在自己光滑的手背上抚摸著，她一惊，从胡思乱想中惊醒，扭头一看原来田所长的大手不知道何时已经握住了自己的手，大拇指正在不停摩挲著自己的手背。
　　舒雅赶紧抽回手，可没想到她这一抽，田乐志反而握的更紧了。
　　舒雅不满地瞪向田乐志，却惊讶地发现他此刻正深情地望著自己：“嫂子，我好想你啊，这么多年了我一直都没有忘记你。经常做梦都梦到你。”
　　“嫂子？田所长你…你喝多了吧？你认错人了，我可不是你想的那个苏静雨。”
　　“就是你，咱们认识这么多年了，我怎么会认错呢？嫂子，你可想死我了。”这田所长说著就一下子猛扑向舒雅，紧接著他雄壮的身体就把舒雅压倒在了皮沙发上。
　　“田所长，你…你这是做什么？”舒雅万万没想到田乐志会突然发疯，她一边奋力推搡著压在身上的田乐志，一边冲他喊著。
　　“嫂子，我太想你了，我控制不住了。”田乐志用两只大手抓住舒雅一双纤细雪白皓腕大大地分开，死死按在沙发上不得动弹，然后把整个如山般的身躯全压在了舒雅娇躯上，凑一张大嘴就痴狂地亲吻在舒雅白皙绝美的脸蛋上。
　　舒雅有些蒙了，她从来没有碰到过这种情况，她知道田乐志这是在故意地装傻充愣，故意假装把她认错成什么嫂子，可是她该怎么办？跟他撕破脸皮吗？揭穿他，然后破口大骂他吗？那样的话自己丈夫戴庆的事可怎么办？这事目前来看还只有他能给自己帮忙…难道为了求他帮忙就可以这么放凭他玷污自己吗？不行！宁可不求他帮忙，也不能失去贞洁，那样更对不起自己的丈夫戴庆…
　　“田所长，你要是再不停手我可要喊人了啊…呜！呜！”舒雅刚刚警告田所长两句，她的樱桃小口就被田所长的那张大嘴给堵住了。
　　“滋滋！”田所长贪婪地亲吻、嘬吸著舒雅那香艳的香唇，一条大舌头试图撬开舒雅银牙紧咬的牙关，钻入她的檀口内与她的小香丁纠缠住。
　　舒雅再也不敢开口说话了，因为一张口田所长那条大舌头就会趁机钻进来。
　　舒雅这个急啊，身体被山岳般沉重的身体压著动不了，纤细的小胳膊又不如这壮牛般的田乐志力气大，怎么挣扎都挣脱不了。
　　“怎么办？怎么办？我该怎么办？”舒雅心急如焚，不停地绞尽脑汁想著办法。
　　田乐志的大嘴终于放开了舒雅的香唇，开始沿著她颀长的雪颈一直向下亲吻，舒雅终于可以开口说话了，她知道自己这次千万不能再警告，更不能骂他，因为他随时都有可能堵住自己的嘴，那样就彻底没救了。
　　舒雅要利用能开口说话这一点争取说服他，或者让他转移目标？“这个老流氓不是对那位营长的妻子――那个叫苏静雨的女军医很怀念吗？看得出那位叫苏静雨的女军医在他的心目中有著很重要的地位。我就想办法引导他回忆起他们之间的难忘往事，也许想到了往事…”
　　其实刚刚舒雅被老流氓堵住香唇时脑子就一直在思索著解困办法，初步想了几种方案，她打算先试试这个…如果不行的话，再换个话题。
　　“喔！”舒雅正在想著对策，可右面雪峰顶端的小樱桃突然传来一阵无法抑制的奇怪感觉，害的她娇吟出声。
　　她向下一看：原来田乐志这个老流氓不知何时已经隔著衣服低头一口嘬住了她的右乳乳尖，他或嘬或用牙齿轻咬，舒雅就感觉一阵阵电流激得自己心尖儿发颤，除了自己的丈夫戴庆以外还从没有别的男人碰过那个敏感部位，舒雅羞愤欲绝。
　　虽羞愤可脱困计划还是要尝试，她可不想就这样被这老流氓给玷污了。
　　于是她强忍著乳尖传来的刺激感试探著开口了：“田…田所长，您还记得您第一次见苏静雨军医是什么时候吗？”
　　“当然记得，这种事我怎么可能会忘记呢？第一次见嫂子是在1983年7月21号，新兵体检那会儿，我在师属医院第一次看到美若天仙的嫂子。说实话在那之前我还从来没见过这么美的女人呢？后来当兵久了才知道她原来是我们师的一枝花呢。我们营的战士到了师野战医院里有病没病的都是去找她软磨硬泡的…”
　　果然田乐志听到舒雅提起苏静雨，马上停止了嘬吸乳峰的动作，抬起头来开始滔滔不绝地回忆著那段美好的回忆，舒雅暗自庆幸自己这套方案可行。
　　“哦？听你这么说来苏医生在你们师还好多人惦记著呢？可是最后怎么就被你给得手了？”舒雅是故意这么问的，男人往往会炫耀追到手的美女，舒雅估计这样问就又可以打开这老流氓炫耀的话匣子了。
　　果然，一听舒雅这么问，田乐志脸上开始面露得色，他松开了撑著舒雅的一双雪白皓腕，搂著舒雅翻了个身，成了他在下，舒雅在上，他头枕著真皮沙发那弹软的扶手，让舒雅枕在他的胸膛上，一手揽住舒雅的小柳腰，一手去包里掏出香烟，点上了一根，随著烟头火光一闪一闪，深深吸了一口，目光渐渐游离，随著一团烟雾吐出，他也开始了他的回忆：“嫂子是我们粟营长托关系把她从地方医院调到我们师野战医院的，当时部队医院待遇好，地方医院的医生都抢著进呢。说起来我跟嫂子还是很有缘分的：我们班长跟粟营长是老乡，所以粟营长跟嫂子有什么事都是指派给我们班长，而班长觉得我机灵就每次都指派我去帮忙，时间长了嫂子有什么事就直接找我帮忙了，比如搬行李、打扫、收拾的宿舍，到长途汽车站去接亲戚等等，随著帮忙多了渐渐地就跟她越来越熟悉了。”
　　“要说怎么跟嫂子好上的？那还得感谢我们师参加对越自卫反击战了。”
　　“哦？为什么？平时你们不是就有机会接触吗？难道平时没有产生情愫？怎么轮战了才产生？”舒雅不解地问。
　　田所长右手夹著烟蒂送到嘴边，又深深地吸了一口，吞吐出一团云雾后才幽幽地说道：“我跟嫂子之间的故事远非你想象的那样…”
　　“那是1984年2月吧，我们师＊＊团已经从驻地开拔到总攻集结地有一段时间了。听团部通讯员说我们可能随时都会上战场，搞得我们整个团里风声鹤唳的，当时我听说后就有点发憷，我怕死，因为我当时才18岁，好多事我还都没经历过，连女人都没有碰过，如果死了就太不甘心了。于是我就耍了个心眼儿，跑去了我们师野战医院。找嫂子苏静雨帮我开假的疾病诊断书，好装病住院逃避上前线。”
　　“啊？你居然想当逃兵？这种办法都想得出？后来呢？苏医生给你开假诊断证明了吗？”
　　“唉，没有啊，不但没有，还严厉批评了我一顿。”田乐志又抽了一口烟，像是回忆起了三十多年前的那一幕。
　　“然后呢？”舒雅越听越好奇就追问了一句。
　　“后来？后来当然是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村咯！”田乐志得意道。
　　“哦，难不成她又给你开假的诊断证明了？”舒雅疑惑了。
　　“当然不是，后来…”田乐志又抽了口烟，吐出烟圈，边嘴里喃喃自语著给舒雅讲解著当时所发生的事情，另一边思绪也渐渐回到了三十多年前的哪个下午，回想起来哪个让他终生都难忘的一刻：师野战医院苏静雨军医临时办公室。
　　田乐志跪在地上哀求道：“嫂子，求求你了，我才18岁啊，可不想这么就死了啊。我还没结婚，连对象都没处过，连女人是啥滋味都不知道啊。”
　　苏静雨：“乐志同志，部队上像你这种情况的战士很多，都像你这样部队还没打仗就先垮掉了，谁来保卫祖国？谁来保卫咱们的老百姓？”
　　田乐志：“可是嫂子，我…我连女人哪里长什么样都没见过，枪炮无眼万一我要是真死了，我这辈子算是白活了。”
　　苏静雨：“没见过女人？你不是睁眼胡说吗？咱们师野战医院里这么多的女医生、女护士，你怎么能说没见过女人呢？”
　　田乐志：“我是说我…我还没见过女人下面…下面到底长什么样？那是我一直都最好奇的，如果我到死都看不上一眼，我真的是死不瞑目啊。”
　　苏静雨粉脸一红：“其实女人下面…下面没什么好看的。”
　　田乐志：“可是我不看一眼就是死不瞑目嘛。如果能看一次我保准二话不说扛著枪就上前线。如果能看一眼我也就死而无憾。”
　　屋里静了很长一段时间后，苏静雨紧咬嘴唇像是在做什么艰难的决定似得，最终她说：“晚上吹了熄灯号、查完铺以后你来我办公室一趟吧，我让你看。不过看完以后不能再开小差了，争取早立功好吗？”
　　“嫂子，你…你说什么？这不会是真的吧？”田乐志大吃一惊，他做梦都没想到苏静雨这位师里公认的一枝花会做出这样的决定。
　　“是真的，记住晚上来办公室，别去宿舍，哪里晚上人太多。”苏静雨坚毅地说道。
　　“可…我…”田乐志有点胆怯，毕竟苏静雨是他们营长的妻子，看人家老婆的羞处让谁能愿意？要是这事被营长知道了估计自己会被他当场枪毙的。
　　苏静雨似乎看出了他的疑虑，于是道：“你放心吧，我不会告诉你们营长的。再说对我们医生来说看到伤号的性器官的机会很多，我就没感觉有什么，你也别太在意了。”
　　“好…那嫂子我先走了…晚上，…晚上再来。”田乐志唯唯诺诺道。
　　“嗯。记住来的时候小心点儿，千万别让人看到了。”
　　“我知道，我知道。”田乐志想在梦游一般。
　　…
　　“你说什么？苏医生居然同意让你看她的下身？天啊，她得忍著多大的压力才敢做出这种决定啊？只是为了满足一个18岁小战士临上战场前的最后的愿望吗？她做出的牺牲太大了。”舒雅感叹道。
　　“是啊，嫂子是个伟大、无私的女人。现在已经很少能再找到这种女人了。这种舍身之情是超越任何世俗眼光的！”田乐志感叹道。
　　“后来呢？后来你到底去了没有？”舒雅问了这个问题后也觉得有点脸红，结果她其实早就知道了，她自己都不知道为何还有此一问？“后来…下午回部队以后我就坐立不安了起来，既兴奋、激动又有些害怕。”
　　“你还知道害怕？”舒雅讥讽道。
　　“废话，不害怕是假的。这事儿万一要是让我们粟营长知道了，他不当场枪毙我就怪了。”
　　“继续讲啊。”舒雅催促道。
　　“那天下午我盼星星盼月亮的盼著天儿早点儿黑。等天黑了吧，我又盼著早点吹熄灯号。就这么盼啊盼啊，总算盼到了熄灯号后查铺完毕。然后我就蹑手蹑脚地起床熘出了宿舍，跑步六公里到了我们师野战医院，我潜了进去…”
　　田乐志一边给舒雅讲著，思绪也渐渐回到了三十多年前的哪个让他铭记一生的夜晚：田乐志潜进医院来到了苏静雨的办公室发现屋里的并没有亮灯，他怀疑是不是嫂子其实是在跟他开玩笑？他其实也觉得发生这种事的可能性不大，不过既然来了他还是不死心的推了推紧闭的房门，门是从里面锁著的。
　　于是他又轻轻地敲了敲门。
　　“是乐志吧？”门后传来了紧张而又温柔的声音。
　　“是我，嫂子。”
　　“咔嚓”拉开门上插销的声音，“吱呀”一声轻响开门的声音。
　　“快点儿进来，小声点儿。”苏静雨悄声叮嘱道。
　　田乐志蹑手蹑脚熘进去，又插上了门，月光合著路灯的光线照进屋里来，柔柔的银白月光泼洒在一头短发、穿一件白大褂的苏静雨身上，她宛若一尊下落凡尘的月神背靠著门紧张地酥胸起伏不停。
　　“嫂子，我…”田乐志看著月神下凡般的苏静雨颤抖著不知道该说什么了。
　　“把屋里的厚窗帘拉上，然后到诊断床那边去。”苏静雨平定了一下心绪就下命令道，不容置疑。
　　田乐志屁颠屁颠地按照吩咐拉上了窗帘，屋里一下子昏暗了下来。一道医用小手电筒的光线照过来给他照明了路线。
　　来到诊断床边苏静雨已经拉上了布帘，不知道在布帘后面做些什么。只听到OO@@的声音。
　　“好了，乐志，你进来吧。”布帘后面传来苏静雨颤巍巍的声音。
　　田乐志撩起了布帘钻了进去，跟他预想的已经赤裸的玉体不一样，只见苏静雨躺在诊断床上盖著印有红十字标记的白被子。
　　“给你这个小手电筒，然后…掀开…掀开被子自己用手电筒照著看吧。看完了就赶紧回驻地去。”苏静雨的声音明显有些紧张但却强装镇定。
　　田乐志接过哪个还留有苏静雨体香的小手电筒，然后浑身颤抖著一点点掀开了苏静雨下身的被子把头钻了进去。
　　小手电的光柱从莲藕般的白玉小腿一直向上照著，那光柱游弋到了圆润光洁的两条紧闭的大腿上，再往上就是让他怦然心跳的女人最圣洁、最神秘的三角幽谷禁地。
　　最终那道光柱照在苏静雨两条美腿间一片芳草萋萋的丘陵谷地上一动不动了。
　　“嫂子，我…我能分开你的大腿看看可以吗？最想看的地方被夹住看不见啊。”田乐志哀求道。
　　苏静雨只犹豫了片刻便略略分开了大腿露出了一线峡谷。
　　田乐志激动地把脑袋贴近了那道峡谷，把小手电的光柱全部都集中于此，终于看到女人下身羞处的全部真相了：是一条从芳草萋萋的草地下裂开的红艳艳的肉缝，肉缝外沿的肉唇成翻飞的小蝴蝶状，只是这只肉蝴蝶似乎更诱惑男人。
　　“这…这就是女人的侣穑俊碧锢种静颤地自言自语道。
　　苏静雨只是用雪白棉被角捂著红彤彤的俏脸也不回答。
　　“嫂子，”
　　“嗯？”
　　“你…你的绿好看了。”田乐志激动地赞叹道。
　　“你…乐志，别乱说，老老实实看完就赶紧回部队去…呀！…你…别闻了…有味儿。”
　　“嫂子，是有味儿，不过是香味儿，你的挛兜揽烧婧茫　碧锢种鞠裥」芬谎用鼻子贪婪地嗅吸著那蝴蝶吕锷⒎⒊隼吹挠杖似味，由衷赞美道。
　　“你…讨厌，你说话怎么这么难听？”
　　“我们老家都叫女人下面这里叫拢从来也没人说过难听啊。”田乐志不解道。
　　“好了，你看完了吧？可以回去了…呀，小志，你…你干什么？你…哪里怎么可以舔呢？太脏了…啊…喔…”
　　苏静雨用双腿紧紧地夹住了田乐志的头，又伸出手来去推他的脑袋，可无济于事，田乐志已经越舔舐越兴奋了，更是舔地“吸熘吸熘”作响，那声音响彻寂静的深夜办公室内，听上去无比的淫靡。
　　几分钟后，苏静雨原本推拒田乐志脑袋的纤手改为了温柔地抚摸她的头发；原本紧紧地夹住了田乐志头的双腿也大大的分开了，并不时主动抬臀迎合田乐志火热大舌头在她娇嫩阴蒂、婆娑蝴蝶阴唇上的舔弄。
　　不知何时，苏静雨的丰满雪乳已经被田乐志舔了一遍又一遍，发硬了的蓓蕾也被田乐志嘬吸了一遍又一遍。
　　不知何时，田乐志已经压在了苏静雨的身子上，脑袋也从被子的另一头钻出来，跟苏静雨忘情地深吻在了一起，粗重的呼吸声充斥了整个房间，彼此呼出的热气被对方贪婪的吸入。
　　不知何时，田乐志已经脱光了身上的全部衣物，赤条条地趴伏在了玉体横陈的苏静雨身上。
　　粗大怪异的阳具也笨拙地寻找著摘取师里一枝花的秘径！
　　“不行，不能这样…那样就太对不起老粟了。”苏静雨最终还是强忍著欲望的灼烧，握住了田乐志的哪根怪异阳具。
　　“天啊，你的这东西怎么长得这么奇怪？我当医生也有几年了，这东西也见过不少，可还从来没有见过这么奇怪的。”握住田乐志阳具的苏静雨终于发现了他哪根东西的怪异。
　　“嫂子，您说什么？我的鸡巴怎么怪了？难道跟营长的鸡巴长的不一样吗？”
　　“你…你怎么说话这么粗俗？能不能含蓄一点？你的这东西不只是跟我们家老粟的不一样，而是跟大多数男人的都不太一样。难道你平时上厕所、洗澡时就没有发现吗？”苏静雨不解。
　　“这…我平时倒是也发现了，不过我本想这世上的人本就全都长得不大一样：有胖有瘦、有高有矮、有聋有瞎的，长得不一样这很正常吧？听您这么一说难道我的鸡巴是天生残疾不成？”
　　只有18岁的田乐志听专业女军医这么一说，心中也惶惶然。
　　“残疾？你平时小便时有异常感觉吗？”
　　“没有啊。”
　　“那射精呢？这么大的弯度能正常射出来吗？”
　　苏静雨认真地问著，显然已经把田乐志当成了自己的病号，虽然她只是个外科医生，并不是男科大夫，可在战地医院里每个医生都是全才，谁又敢保证人家不懂男科呢？
　　“射精？什么射精？”只有18岁的田乐志显然是懵懵懂懂。
　　“你…你连射精都不知道？你们初中时没学过《生理卫生课》吗？”苏静雨惊讶道。
　　“初中？俺高小毕业就回家跟著老爹种地去了。俺要是初中毕业早在县里不错的单位找到工作了，还用来当兵找出路？”田乐志一听就是觉悟不高的那种思想落后分子。
　　“唉，看来还真是个未经世事的毛头小子。还什么都不知道就来上战场了…”苏静雨发自内心的感慨，这田乐志太年轻了，人生的美好还未充分体验就要走向生死未知的战场…
　　“嫂子，俺也不想啊，谁知道在大后方当兵好好的，居然打起仗来了。虽然我上面还有俩个姐姐，可我们田家的传宗接代就指望我了啊。万一我要是死了…我们田家可就绝了后了…以后俺老爹、老娘可谁来养啊？…”田乐志说著说著竟有些悲怆起来，头脑里不禁浮现起了自己那已略显老态的父母慈祥面容。
　　田乐志的话触动了苏静雨的柔软心弦，不禁让她鼻子一酸竟有些想落泪的感觉：是啊，这么小的战士不久后就要走上生死未卜的战场了，将直面血与生死的惨烈。
　　或许他真的将一去不返；或许他那还略显稚嫩的年轻身体将被无情的炮火所吞噬；或许他年迈的父母真的将再也无缘看到他鲜活的笑脸…想及此温婉娴美的苏静雨母性情怀被点燃，她动情地搂住了田乐志的赤裸身体，把他揽入了自己温暖、沁香的港湾里。用一双温暖细柔的纤手在他光滑的嵴背上抚摸著，把粉脸贴在田乐志的脸上摩挲著，她不想让田乐志感受到自己内心的伤感，于是强装出坚毅鼓励道：“乐志，你会活著回来的，你父母也会再见到活蹦乱跳的你…”
　　“嫂子，万一…要是万一我在前线牺牲了，你…你还会记得我吗？”田乐志突然打断了苏静雨的话唐突地问了这么一句。
　　“没有万一，嫂子不允许你牺牲，你给我全身全影的活著回来。”苏静雨坚决道，这个时候绝不能说丧气话，不然小战士的意志就会垮掉。
　　“可是…”
　　“没有可是，你不是想要嫂子的身子吗？只要你活著回来…我…我…我就给你…”苏静雨像是做了个最艰难的决定，最终还是说出了口。
　　“什么？嫂子，你说的可是真的？”田乐志惊喜道，一改刚才的颓废，精气神像是变了一个人似得。
　　不得不说有时候女神的诱惑能让男人忘却对死亡的恐惧。
　　月光下苏静雨的脸变得潮红一片，喏喏道：“真…真的…难道我还能骗你不成？”
　　“嫂子，你太好了，我保证好好的活著回来…要了你…”说著田乐志竟激动地紧紧地抱住了温玉软香的苏静雨…
　　“啊！…乐志，别…别这样…喔！…你这个小坏蛋。我在跟你说话呢，你听到没有？…喔！…你怎么跟我家小宝宝一样瞎嘬呢？”
　　原来小田乐志把柔情的苏静雨搂入自己赤裸的怀抱中，恰巧那一对浑圆饱满的雪乳就屹立在了小田乐志面前，情欲初开的他哪里受得了这对鼓胀胸器的诱惑？一口就嘬住了苏静雨那雪峰顶端红艳艳的小樱桃津津有味地品咂了起来。
　　“呜…好甜，嫂子，这不会是奶水吧？刚才我就想问没敢问…”田乐志一边拼命裹吸著乳白色的甘甜蜜汁，一边用红红的舌头舔干净了嘴角的乳白色液体仰脸问道。
　　“你…别再嘬了，好不容易退了奶，居然又被你嘬出来了…你可真讨厌。”
　　“唔…嫂子，你家小宝宝几岁了？”田乐志仍然没有停下裹吸那泌出乳白色的甘甜汁液的红艳艳蓓蕾，假意问道。
　　“两岁多了，行了，行了，乐志快停下。不然我可生气了。”苏静雨急道。
　　田乐志对苏静雨还是充满敬意的，不仅仅是因为她是自己营长的爱人，更因为她的善良，慈悲心肠。
　　于是他停止了品咂乳珠，就那么静静地拥著赤裸的心中女神。
　　苏静雨对田乐志的听话很是满意，怜爱地用手拍了拍他的肩膀说：“好了，早点回去休息吧。明早六点还得早起训练吧？”
　　“嗯，每早六点五公里负重越野。可是嫂子，我…”田乐志有点恋恋不舍，抱著苏静雨的赤裸身子不肯松手。
　　“听话，赶紧回去吧，好好训练，平时多流汗，战时少流血。听嫂子的话：好好活著回来…”




　　第36章、得寸进尺

　　夜已深，厚重的乌云遮蔽了月光，使得整个楠城四野没有路灯照耀的地方一片漆黑，伸手不见五指，楠城的夏季是多雨的季节，本是阴沉的天到了半夜就开始下起了淅淅沥沥的雨点，黄豆大的雨点子“啪啪”地打在窗户玻璃上，滴落在楠星小区一栋栋楼房的楼顶上洗涮掉屋顶的灰尘，此时的楠星小区一片静谧，一栋栋楼房住户都黑著灯，显然住户们都已进入梦乡，可唯独四号楼五楼东门这一户人家窗户还透著节能灯那森白的灯光，在这整片漆黑的雨夜就显得格外醒目。
　　透过开著的玻璃窗看进屋内就见暧昧的一幕：在这户的客厅里一位看上去五十岁左右的面目威严男人正躺在沙发上身上搂抱著一位绝丽出尘的年轻美女不知在滔滔不绝地讲述著什么？而那绝色美人正手托香腮趴在男人胸膛上专注地听著，看上去听得津津有味。
　　可随著讲述那男人的大手开始不安分起来，大手缓缓从美人柳腰一直向下摸到了她挺翘的浑圆翘臀上，那女人似是听得入迷并未觉察，于是乎男人的大手渐渐变得肆无忌惮，已经从一开始偷偷摩挲丰腴的臀瓣变成了揉搓、捏弄。
　　可男人显然还不知足，随著他一边眉飞色舞地精彩讲述故事吸引绝丽美人的全部注意力，他的一只大手趁机偷偷撩起绝色美人腰间的松紧带儿裤腰，大手悄悄地钻了进去，直接就触摸到了女人那光洁滑腻的翘臀皮肤，那入手弹滑的美妙手感顿时令男人忍不住地偷偷淫笑起来，而那清纯美女却被男人的故事所迷，连自己最珍视之地都被男人色爪侵犯了都竟还浑然不觉。
　　也不怪美人警觉性太迟钝，而是那故事太过吸引人，更主要还是这讲故事的男人太过狡猾：每每到紧张、精彩环节他的色手就放肆抚摸揉搓美人光洁滑腻的香臀，而到平淡情节时色手就蛰伏不动。
　　＊＊＊
　　“这就完了？那晚你真就这么走了？”
　　“后来呢？你跟苏军医不会就是那晚分开后一直等到你从战场归来才又见面吧？”听田所长讲完那段跟军医苏静雨在战地医院办公室发生的暧昧情事，舒雅听的有些意犹未尽，于是又急迫追问。
　　“还等到从战场归来？那黄花菜都凉了。你不了解一个十八岁的小处男初次尝到自己心中女神那美妙滋味后的激动心情，食髓知味，男女这事儿就像是毒品，尝过了就戒不掉了，有了一次就心痒难耐得想要第二次…”田乐志感叹道。
　　“啊？那你也太赖皮了吧？跟人家苏军医信誓旦旦地承诺等从战场活著回来再见面的，大男人怎么可以这么说话不算数呢？”舒雅斜眼鄙夷地瞥了一眼满脸赖皮笑容的田所长娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，为了心上人一切皆可抛，包括脸皮。”
　　看著怀里惦记了整整两年多的美人儿舒雅那令所有男人都魂不守舍的俏丽脸蛋，田乐志心中美滋滋的，想到今夜就将如愿品尝到这位倾心已久的绝代佳人他邪笑了起来，得意忘形之下他伸进舒雅裤内的大手又开始不安分起来，又贪婪地揉捏了一把舒雅那吹弹可破的丰腴翘臀嫩肉。
　　“吖！不要脸！你什么时候把手伸进去的？快拿出来…”
　　翘臀上传来的真实触感立刻令舒雅发现了不对，顿时俏脸绯红，她扭头用一只胳膊撑著身子，另一只手伸手就去拽田乐志伸进她裤子内的淫爪。
　　舒雅用一只雪臂撑在田乐志胸膛上扭著雪颈去拽淫爪的动作太性感了――就见她如瀑长发从香肩垂落遮住了半边绝世娇容，更显犹抱琵琶半遮面的妩媚撩人，从这个角度看那雪颈更显得颀长性感。
　　田乐志被眼前美人儿的妩媚所惑欲火中烧，下腹一阵燥热难耐，再也按耐不住，他抬头就忘情地吻在了舒雅那颀长雪白的香颈上。
　　“呀！你…田所长，你干什么？…嗯，你讨厌。别这样…”香肩传来的火热湿腻令舒雅惊慌地又扭过头来怒目责问，可田乐志的火烫嘴唇已经沿著她的雪颈吻到了她的酥胸上，舒雅一阵惊呼，连忙收回去拽淫爪的手去推田乐志的脸。
　　“好了好了，田所长，别闹了，还是继续讲你跟苏军医之间的故事吧。后来你第二次去找苏军医是什么时候啊？你又干了什么坏事儿？”推挡住了田所长的脸，舒雅知道再这么纠缠下去自己肯定要吃大亏，于是又开始转移田所长的注意力。
　　“又干了什么坏事儿？我说舒雅啊，我在你心目中形象就那么差吗？我跟嫂子之间那是爱情，是真正的爱情，你懂吗？”田乐志装作被冤枉很气愤的样子趁机又在舒雅滑腻的雪臀上摸了两把，他知道舒雅争不过自己现在已经妥协了，现在自己的大手可以光明正大地钻进她裤子内肆意妄为了。
　　“不要脸的老流氓！必须先忍下，不然惹怒了这家伙更加放肆。等一旦有机会被我逃脱，我一定报警抓你个老流氓！”舒雅银牙紧咬红唇，强忍著雪臀被田乐志肆意揉摸亵玩的屈辱恨恨地在心中发誓。
　　“爱情？呵呵，好吧，那就赶紧继续讲讲你第二次去找苏军医是什么时候吧？后来你们之间又发生了什么事？”舒雅强忍著臀部被侵犯的屈辱又转移田乐志的注意道。
　　“第二次跟嫂子见面？好像是在…”果然一提起跟女军医苏静雨之间的往事来，田乐志的神色就开始变得庄重起来，他的思绪彷佛又回到了那段陈年往事之中：夜会苏静雨的第二天，田乐志的各项训练倒是都参加了，不过人却像是丢了魂儿似得，一副浑浑噩噩的样子，一向关心他的老班长可没少提醒他。
　　不过老班长哪里知道他得了心病，还不是一般的心病而是犯了最要命的相思病！
　　中午，在临时集结营地吃完了午饭后躺在大帐篷里午休的田乐志在连排铺上翻来覆去怎么也睡不著，因为他满脑子里全是赤裸的女神苏静雨的身影，她浑圆饱满的雪白大奶子、丰腴肥美的肥臀、芳草萋萋下那诱人浮想联翩的蝴蝶隆Ｄ宰永锶是昨晚他跟苏静雨缠绵悱恻的撩人画面。
　　他越想下身的反应越大，最后实在是忍不住了，总想著再去看一眼嫂子，便又跟班长打了招呼奔向了六公里外的师战地医院临时驻扎地。
　　师临时战地医院就进驻在了距离中越边境仅仅二十多公里的马关县的一个小镇上，临时征用了镇政府在山脚下的一处大院子作为了野战医疗所，院子里的十几间大房间被改造成了急救室、手术室、诊疗室。
　　院外的大广场上还搭建了几大间简易板房构建的大病房，大约有五十多个床位的样子，显然已经为即将到来的大战做好了救护准备。
　　田乐志风风火火地翻山越岭，气喘吁吁地来到山脚下的师临时战地医院大院里，沿著走廊来到了苏静雨的诊疗室门前时顿时傻了眼：因为走廊两侧的长椅上已经密密麻麻地坐了十几个等著找苏静雨看病的年轻战士。
　　看来今天他来的太晚了，被人家抢了先，其实不应该午睡的。他不得不按顺序坐在了队伍的最后面。
　　田乐志坐下后平静下来才发现：临时战地医院其他几位军医的诊断室门口并没有一个等候看病的小战士，可这群年轻战士却一个也不去找哪些空闲的军医，偏偏都挤在苏静雨的门口。
　　再看他们一个个生龙活虎的样子，一个个望向苏静雨诊疗室门口的那种急迫、渴望的眼神儿，田乐志就明白了：他们其实根本就没病，应该是跟自己的目的一样――都是来接近、欣赏艳名远播的全师一枝花苏静雨的。
　　苏静雨显然已经成了整个野战师所有小战士心目中的女神。
　　“吱呀”一声紧闭的诊断室大门终于打开了，一名满脸青春痘的魁梧战士异常兴奋地走了出来，临关门前还不忘再回头向诊断室内留恋地回望了两眼。
　　“喂，建军出来了？怎么样？”在楼道尽头大门口处一个倚门靠著的战士向这位出来的满脸青春痘战士招手问道，看来是跟他一同前来“看病”的同伴，可能是先一步看完了在大门口等他。
　　“嘿嘿，美死了。出去说，出去再说…”这位满脸青春痘的叫建军的小战士激动地说著就奔等他的同伴跑了过去。
　　马上排在最前面的一名小战士站了起来，很紧张地整理了一下军容仪表后就迫不及待地又敲门进入了苏静雨的诊疗室。
　　其他等待的小战士也彷佛看到了自己被宠幸时间的临近，纷纷在脸上挂起了期盼神情。
　　田乐志却没有去关注那位刚刚进去的小战士，而是把目光投向了刚刚从他身边跑过去的那位满脸青春痘叫建军的战士，看他一脸兴奋的样子让田乐志很是好奇：他究竟在嫂子哪里得到了什么好处？让他那么激动？正是出于这种好奇心的驱使田乐志站起身来，悄悄尾随在了哪人的身后，想去听听他跟同伴之间的对话。
　　那两人出了大门就坐在门口水泥花坛上抽起了烟。
　　田乐志就躲在门后侧耳就可以很清晰地听到两人的对话：“怎么样？建军，我没骗你吧？只要别太过分嫂子基本上都会忍著让咱们摸的。喂，跟我说说你摸嫂子哪里了？”建军的同伴边邀功边急迫地问道。
　　田乐志听他叫苏静雨“嫂子”就知道这两个人应该跟自己都是一个营的，不过肯定是其他连的战士，因为这两个人他平时没见过，应该不是一连就是三连的。
　　“还能摸哪儿啊？就是那柔柔的小手呗！不过我已经很知足了，嫂子那小手的皮肤真好，嫩嫩的，水滑水滑的，怎么摸都舒服啊。咦？你这么问难道你还敢摸别的部位？”
　　“悖看你个子那么大，还以为你的胆子有多大呢，也不过如此嘛。嘿嘿，嫂子的手我早就摸过了，现在都是有意无意的把一只手搭在她的大腿上…”哪人猥琐地笑道。
　　“什么？齐援朝…你连嫂子的大腿都敢摸？不怕让栗营长知道了枪毙了你？”建军大惊道。
　　（躲在门后的田乐志听了也是满心的气愤，心里骂了无数遍这个不要脸的齐援朝。可是扪心自问他又有什么资格骂人家呢？他田乐志连嫂子那诱人的蝴蝶露济过、舔过了，而且要不是昨晚嫂子的及时阻止他估计早就已经把慈悲心肠的嫂子给H了，不是吗？）
　　“呸，你个胆小鬼，白长那么大的个子了。怕什么？你还看不出来为什么嫂子这么放任咱们这些还没结过婚的小战士摸她吗？”齐援朝好像并没有被建军的话吓到，他好像并不惧怕，一副窥破真相的样子。
　　“为什么？我可不知道，我只是听你说了以后才跟著来的。我还一直以为你是在吹牛皮，没想到竟然是真的…”建军直到现在还是一副不敢置信的口气。
　　整个野战师的一枝花哪个战士不想亲近？可是平时总感觉人家像仙女一般高高在上，这种事情也就每天躲在被窝里偷著想想罢了，从来没人敢当真的。
　　“还能为什么？不就是因为马上就要发起总攻了，咱们也要上战场了。一旦上了九死一生的战场咱们还能不能活著回来就不好说了。嫂子是可怜咱们这些还没结过婚，没有亲近过女人的小战士，对有些小战士来说也许这就是第一次，也是最后一次亲近女人了…”哪个刚才还有些猥琐的齐援朝现在说起话来好像心情也沉重了许多，语气也明显庄重了。
　　“原来是这样啊，我就说嘛嫂子怎么会…嫂子真是好心肠，反而咱们有点儿太哪个了…”建军说著竟对自己的猥琐想法有些惭愧了起来。
　　“你也别太自责了。嫂子这么做就是：行大义者不拘小节，就是观世音菩萨再世。”
　　“观世音菩萨再世？怎么讲？”建军不解。
　　“以前听我爷爷给我讲过一个观世音菩萨助武王讨纣的故事。说是佛经《愣严经》上记载：周武王伐纣时观世音菩萨为了辅佐他覆灭暴纣，竟化身王后邑姜伴其左右。后来周起兵讨伐后在漫长的征途上渐渐有一大批年轻士兵开始想家、惧战。又是观世音菩萨附身的王后邑姜把一个个惧战的士兵唤上帐车来偷偷与之交欢。凡是与之交合过的士兵皆容光焕发一改颓废。渐渐地一个个士兵都知道了消息，都默默地跟在王后的帐车后等待著召唤，直到一个月后伐兵到达了商都朝歌，很多士兵都跟观世音菩萨附身的王后邑姜偷偷在帐车上交欢过了，一个个都变得骁勇异常，最终周剿灭了暴孽的商纣。讨纣成功后观世音菩萨便飞离了王后邑姜的躯体…不过王后邑姜却是在这次讨伐路上怀了身孕，后生下了她的第二个儿子唐叔虞…”齐援朝幽幽地讲著。
　　“天啊，没想到观音娘娘还做过这种事？不过现在想想这观世音菩萨助武王讨纣的故事真的有点儿像嫂子的现在的作为啊。难道嫂子真的是观世音菩萨再次附身？”建军听完故事不禁感慨道。
　　躲在门后的田乐志听了也是颇为认同他的话：“是啊，嫂子应该就是观世音菩萨再世了。”
　　“嗯，或许吧。所以你也不用顾忌那么多了。只要做的不太过分嫂子是肯定不会告诉栗营长的。”齐援朝道。
　　“那你…那你明天下午还来不？”建军试探著问道。
　　“来啊，为什么不来？咱们说不定什么时候就上战场了，以后恐怕想来都永远没机会了。趁现在还活著就享受最后几次吧。你呢？难道你不想来了？”齐援朝道。
　　“我…我当然也想来。”建军扭捏道。
　　…
　　田乐志也不知在长椅上等了多久总算排到了第一位，在他前面陆续有十几位小战士心满意足地激动离去，但后面又相继来了几名战士排在了他的身后。
　　诊断室的大门又打开了，这次终于轮到田乐志了。
　　看著新出来的那位一边痴迷地嗅著自己的右手一边露出满足的笑容，田乐志心里很不是滋味：虽说知道苏静雨是观音菩萨再世，可自己内心喜欢的女人被别的男人摸来摸去的他心里总不是滋味。
　　他敲开了房门，走进了苏静雨的诊断室并随手反锁了房门。
　　还没等他扭过身来就听到一声黄莺般动听的声音惊呼道：“怎么是你？乐志…你…你怎么又来了？”
　　田乐志扭过身来才看到了在夕阳的余晖照射下戴著圆形红五星军帽，穿著白大褂的英姿飒爽的苏静雨。
　　跟昨晚上的哪个婉美的月神完全不同的风格，不过更是另一番动人的美撩拨著田乐志悸动的心弦。
　　田乐志看到美人儿在侧心潮澎湃了起来，三步并作两步急速奔到苏静雨的身前，一把搂住了她的香肩，低头嗅著她秀发散发出来的淡淡的沁香，动情地说道：“嫂子，我想你了。所以想过来再看看你。”
　　苏静雨急忙脸红红地推开了他的双手，嗔怪道：“别毛手毛脚的，让外面的战士看到会误会的。”
　　田乐志被心上人推开了手再想到在自己前面排队的哪些小战士都曾对她动手动脚过，于是不满道：“嫂子，你偏心，只许别人摸你？前面的哪些人都摸过你了吧？我可是听他们说过了。我怎么就不行呢？”
　　“你…你还好意思说这种话？这些可怜的小战士只是羞羞答答地摸摸我的手，用腿偷偷摸摸碰碰我的腿而已，可你呢？人家还从来没让我们家老栗以外的男人看过的哪个地方都被你那样了…你还不知足吗？”苏静雨羞红了俏脸有些气愤道。
　　田乐志内心一思量苏静雨说的的确没错，自己的确已经看光、摸过、舔过了女神最珍视的羞处了。
　　于是他马上认错道：“对不起，嫂子，是我太在乎你了。我听到别人模你心里很生气。”
　　“你心里很生气？你生哪门子气啊？我是你什么人？是你老婆吗？”苏静雨咄咄逼人地问著田乐志，脸上却挂起了微不可察的笑意。
　　“我…我…我喜欢你，嫂子。我…”田乐志脸红脖子粗地憋了半天，终于说出了这句他在大通铺上辗转反侧了一整夜一直都憋在心里想对女神说的话。
　　苏静雨马上一脸错愕的瞪大了一双美目，赶紧伸出一根葱白的玉指堵住了田乐志的嘴唇，看了一眼紧闭的房门然后紧张地道：“嘘！乐志，别瞎说。我已经是有丈夫的人了。”
　　倔强的田乐志一把握住了苏静雨堵在自己嘴上的玉指，坚毅地说道：“那也挡不住我喜欢你…嫂子，我真的好喜欢你…”
　　苏静雨听了他的表白，表情有些怪异，似笑非笑似怒非怒的连忙制止他道：“好了，乐志别再说了。你这次来还有别的事情吗？要是没有就回去好好训练吧。记著我对你说过的话，一定要活著回来…”
　　“我…我还有件事想求嫂子帮忙。”田乐志见苏静雨要撵自己出门便赶紧把自己想说的话说了出来。
　　“哦？什么事？只要我能帮上你的一定帮你。”苏静雨坚定道。
　　“嫂子，这可是你说的。我求你的事，你肯定能帮得上。我…我想晚上再看看女人到底长啥样。”田乐志犹豫再三还是把心里话说出了口。
　　“你…你说什么？昨晚不是已经给你看过了吗？怎么还要？”苏静雨讶异道。
　　“昨天我有点儿太激动了，满脑子恍恍惚惚的都给忘记了。今天早上一起来记忆都模煳了，好像做了一场春梦似的，一点儿印象都没有了。嫂子，怎么样？能帮这个忙不？”田乐志自知自己的要求过分所以强自嬉皮笑脸著。
　　“你…你想的美。只能看一次，忘记了活该。”苏静雨绷著脸道。
　　田乐志嬉皮笑脸地从苏静雨身后搂住了她的小蛮腰，低头把嘴凑在她娇小可爱的耳朵边无赖道：“哎呀，嫂子，您就行行好吧。再让我看一次，就一次，我保证这是最后一次。怎么样？”
　　“你…你真是个无赖，不行。我说过了，快松开我，让人看见多不好啊？”
　　苏静雨挣扎著想推开田乐志紧紧揽住自己纤腰的猿臂，可无奈她力气太小根本挣不脱田乐志的纠缠。
　　“嘿嘿，你要是不答应，我就这么一直抱著你不松手，你猜时间长了外面等著的那些人会怎么想？”
　　“你…田乐志你这个无赖。吖…你别瞎摸了…喔…你真讨厌。”
　　当田乐志开始在苏静雨身后紧紧地搂住她的身子，火烫的嘴唇开始沿著她颀长的白皙玉颈亲吻时，苏静雨终于受不住了，满脸酡红道：“好了好了，我投降，我投降。晚上你过来吧，不过先说好：只许看，不允许像现在这样动手动脚的，你能答应吗？”
　　田乐志一听大喜过望：“能，我能答应，我保证只看不摸。”
　　“那你还不赶快滚？外面的战士们都等著急了。”
　　“嘿嘿，我这就滚，这就滚。嫂子，今晚我还是昨晚哪个时间到，别忘了给我留门啊。”
　　“赶紧滚，懒得理你。”苏静雨娇嗔道。
　　…
　　田乐志美滋滋地往回赶，路边枝头上鸣叫的鸟儿似乎在议论著他此刻的愉悦心情。
　　路两边飞快向后倒退著的树木似乎惊异于他不知疲倦地奔跑速度。
　　晚上吃完饭，连里又组织大家开会学习，熟悉越南边境地区的地图、地貌特征、驻军要塞等等情报资料。
　　田乐志表面上坐在哪里认真地听著其实心早就飞到了六公里外的师野战医院的大院里。
　　又像昨晚一样：晚上吹了熄灯号，查完铺之后田乐志又装作去厕所的样子偷偷地熘出了军营。
　　夜幕下一个风驰电逝、蹑景追风的年轻小战士正兴奋地奔驰在山间的小路上，嘴里还响亮地哼唱著《娘子军连歌》：向前进…向前进“战士”的责任重妇女的“渊”很深古有花木兰替父去从军今有娘子军扛“枪”为人民。
　　…
　　终于田乐志气喘吁吁地来到了山脚下的师野战医院临时驻地，又轻车熟路地从侧门熘进了医院里，穿过了长长的走廊来到苏静雨诊断室门前，屋里是黑著灯的，静悄悄地也不知到底有没有人在。
　　“砰砰砰”他轻轻叩响了房门，没有动静，推了推房门是锁上的。
　　“嫂子，是我，田乐志。”喊了两声也没有回应。
　　“坏了，下午嫂子肯定是急于想支开自己才那么痛快的假意答应的，其实她心里根本就不愿意来。”见半天没有人回应，田乐志这才回忆起下午自己纠缠苏静雨的场景，顿时明白了真相。
　　“哎！”他长叹出声，失望地低下了头，不甘心地扭转了身体往回走。
　　本来兴奋地飞上天的心情一下子跌到了万丈深渊之下。整个人的精气神儿都像被抽空了似得，每挪动一步都显得那么的吃力。
　　就在田乐志万分沮丧地将要走到楼道的出口时，突然身后传来“咔嚓”一声微弱的拉开门上插销的声音，他立刻顿住了身形，惊喜地猛然回头。
　　“吱呀”一声轻响苏静雨诊断室的房门轻轻打开的声音，只见那道房门打开了一条细细的门缝仅能容得下一只偷窃的小老鼠钻入。
　　“嫂子。”他喜出望外地轻呼一声，还是没有人回应，不过这已经不重要了：因为田乐志已经知道苏静雨就在那屋里一直都在等著自己。
　　“嫂子，没有骗我，她一直都在哪黑乎乎的屋里等著我。”一股莫名地兴奋让田乐志浑身又充满力量，他飞快地又奔回了那门口。
　　田乐志一把推开了房门又迅速反锁上。再瞪著一双大眼在黑暗中四下寻找著美人儿的倩影。
　　正是农历初十月亮一天比一天明亮了起来，今天的月光就似乎比昨天更亮了一分，借著窗外透进来的皎洁如银月光田乐志终于就在门后发现了穿著白大褂、戴著女式圆形红五星军帽的楚楚动人的苏静雨。
　　她此刻正紧紧地躲在门后贴墙站著，雪白的贝齿紧张地咬著下嘴唇，高耸的胸脯高高低低快速起伏不停著。而她一汪妙目此刻正顾盼生姿地望向了田乐志。
　　田乐志被心仪的女神这么盯著，脑海里立刻泛起波澜，他一激动就扑了过去，一下子就用自己敦实的身板就把曼妙身姿的苏静雨死死抵在了墙上，嘴唇已经忘情地如雨点般落在了苏静雨那一张精致的瓜子脸上。
　　“嫂子，你可吓死我了。我还以为你在耍我，根本就没有来呢。你可想死我了…让我好好地亲亲你…”田乐志边忘情地吻著苏静雨边嘟嘟囔囔地说著。
　　“你…乐志，别…别这样。我…我是有丈夫的女人了…你…你不能这样…哦！…别亲了…”
　　苏静雨挣扎推拒著田乐志，不过她的反抗看上去那么的绵软无力，好像丝毫都阻止不了田乐志疯狂地亲吻行为。
　　“我不管，我就是喜欢你。”田乐志不管不顾地继续在苏静雨的俏脸上亲吻著。
　　“你…你不是保证过：不对我动手动脚的吗？早知道你还是这样无赖我就不应该来…哼！”苏静雨边挣扎著边娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，我没有动手啊！我动的是嘴…嘻嘻嘻。”田乐志嬉皮笑脸道。
　　“你…你真不要脸！脸皮比城墙都厚…呜呜…呜呜”苏静雨还想嗔骂田乐志可香唇已经被田乐志的一张大嘴给堵上了。
　　绝对是一次又湿又长的深吻，田乐志的大舌头撬开了苏静雨的牙关长驱直入，勾住了她的小香丁与之缠绵悱恻在了一起。
　　经过了昨夜在床上的彻夜缱绻缠绵之后这对儿男女再次舌吻在一起似乎是那么的天经地义，那么的熟悉、期盼。
　　苏静雨的小香丁又香又滑，刚刚开始时还有些羞涩，处处被动著被田乐志哪条死皮赖脸的大舌头紧紧纠缠住不放。
　　吻的久了，她也渐渐放开了，哪条可爱的小香丁也尝试著挑逗起了田乐志哪条粗笨的大舌头，渐渐地竟占据了上峰，小香丁软舌灵巧地轻拨挑动著田乐志的哪根笨舌，相反田乐志倒是有些处处被动了起来。
　　这不禁让苏静雨得意地用一双含春美目挑衅般地顾沔起田乐志来。
　　此时苏静雨的真实心境已然表露无疑，手上的挣扎、推拒动作显然都已经变得那么的虚伪、做作，于是她干脆停止了挣扎，索性用两条胳膊紧紧地搂住了田乐志的脖子，和他忘情地深吻在了一处。
　　“唔…嗯…”伴随著忘我的舌吻，美人儿那如莺鸣乔林，燕语绕梁的低语呢喃听起来是那么的销魂蚀骨。
　　田乐志听到苏静雨那销魂的吟唱似乎受到了莫大的鼓舞，渐渐地手上也不老实起来：苏静雨白大褂上的纽扣一颗颗被他悄悄地解开；再接下来绿色军装上的纽扣也被他一颗颗地解开；再接下来是雪白色衬衣上的纽扣也被一颗颗地解开了…苏静雨也许是把心思都放在了应付田乐志激情的舌吻上了，所以她似乎并未觉察到自己的上身衣物早就已经被解除了武装。
　　也许她早就觉察到了只是不想去阻止？漂亮女人的心思谁又能猜得到呢？终于田乐志撩起了苏静雨最后保护玉女峰的那一层白色小背心，把它推上了酥胸之上，一双颤巍巍的浑圆饱满雪乳就露出了真容，田乐志一双大手趁势左右开工各握住一只香乳，千揉万摸了起来。指尖不停地围著那颗鲜红鲜红的雪峰顶端的小樱桃逗弄著。
　　“噢…你…你这个小坏蛋。什么时候把我的衣服扣子都解开的？你…快松手，别摸了…呜呜”
　　苏静雨好像直到此时才发现了身体的重要部位已然失守，只不过她刚惊叫没两声红唇就又被田乐志的大嘴给堵上了，两条莲藕臂的玉臂依然紧紧地搂住田乐志的脖子，似乎并没有要反抗玉乳被把玩的现状。
　　经过了昨晚跟苏静雨一夜的缠绵，田乐志似乎懂得了些女人的生理结构，他已经不满足于把握一对儿鼓胀的圣女峰了，他的一只大手翻过了雪山，越过平原，排除万难、历经千辛万苦终于抵达了那片芳草萋萋的鹦鹉洲，一只火热的大手顺势就捂住了早是一片泥泞的幽门谷地。
　　“吖…你…田乐志，你…你个小流氓，快把手从我裤子里拿出来…啊…不要…”
　　苏静雨刚想阻止可是已经晚了，因为田乐志右手的中指已然探入了一片泽国的肉缝内，并且很快就找到了那孔神秘的仙人洞，然后把手指深深地插入其内，抠弄了起来。
　　“嫂子，你这吕镌趺词淋淋的？是不是…是不是漏尿了？”田乐志终于问出了一直以来自己心中最大的疑问。
　　自己的秘密被这家伙发现，苏静雨被臊的脸烫似火炭，羞怒道：“你才漏尿了呢！还不是被你害得？你这个笨蛋！”
　　田乐志毕竟是没有性经验，被苏静雨说得一脸懵懵懂懂，口中喃喃道：“被我害得？可我也没喷水啊…”
　　苏静雨看他果真是个生瓜蛋子，生怕被他知道了真相，于是不等他说完打断他道：“小坏蛋，你把我的衣服都掀开了，这屋里有些阴冷。我身子有些冷…”
　　她这么一说果然田乐志的心思就转移到了这阴冷的天气上：云南虽说四季如春可二月也是一年中比较冷的一个月，更何况是冷飕飕的夜里了？这时候的气温也就是十度的样子，还是有些冷的。
　　“哎呀，嫂子，实在是对不起，都怪我都怪我。我这就抱您去床上，还像昨晚那样给您盖上被子，然后再…”
　　说著他把那只抠弄湿濡桃源洞的右手从苏静雨裆间抽出来，蹲身、弯腰一手搂住苏静雨的腰身，一手搂住她的腿弯，猛一挺身就把她抱了起来。
　　“呀，不要，我自己可以走过去，快放我下来。”苏静雨惊觉不好连忙惊呼，可是已经晚了，她那玲珑有致的身子猛地向后一仰，身体瞬间就被抱离了地面，两只小脚也悬了空，螓首后仰过猛使她戴在头上的女式军帽也掉落在地，无言地诉说著自己的不满。
　　一头不过肩的秀发也就此如瀑布般飘落了下来。田乐志抱著怀里的女神一步步向诊断床走去。
　　怀中仙子胸前裸露出来的那一对儿饱满高耸的大白兔也随著他的走动活蹦乱跳了起来，田乐志的眼神儿也被这一阵阵白花花的乳波肉浪所吸引，心中随之泛起一阵阵涟漪。
　　看著那诱人的肉浪乳波他的下身不禁坚挺肿胀了起来…田乐志抱著半裸的苏静雨来到诊断床前，轻轻地把她放在床上，又把哪张印著红十字的被子盖在了她的玉体上。
　　苏静雨就那么紧闭双眼躺在床上，也许是半天也不见田乐志的动作，于是好奇地睁开了眼睛看去。
　　这一看不要紧，她立刻就羞红了双颊，只见：月光下田乐志正站在床边脱著身上的军装，到苏静雨看时已经脱得全身赤条条，强健的身体散发著雄性的荷尔蒙气味，尤其是胯间哪根粗长上翘成诡异弧度的大阳具已然雄起，正坚挺著，昂首怒目向苏静雨看来。
　　“天啊，你这个小流氓！看起来浓眉大眼、相貌堂堂一副正人君子的模样没想到你竟然…竟然这么坏？…”苏静雨一眼就看到了田乐志两腿间哪根已经坚硬似铁的怪异阳具，作为过来人她当然明白当男人想坏事儿时下面那东西才会变硬，于是她娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，嫂子，我更坏的样子你还没见识过呢。”说著他就一头钻进了被窝里来，并开始动手去脱苏静雨身上的军装。
　　“别，我…我自己来。”苏静雨看到气势汹汹扑来的田乐志惊慌道。
　　一件件衣物从被子内被苏静雨莲藕般的玉臂丢到旁边的椅子上：白色大褂、绿色军装、白色衬衣、可爱的白色小背心、绿色军裤，最后连她仅剩的护著最珍贵羞处的粉红色的内裤也被她丢了出来…虽然不知道苏静雨此时此刻在想些什么，可是田乐志能感觉到她此刻非常的紧张：因为紧挨著她酮体的田乐志感到了她浑身的颤抖，感到了她呼吸的急促。
　　也不知她在害怕什么？为了安抚紧张的苏静雨，田乐志爬上了她玉体横陈的娇躯上温柔地吻住了她的唇。
　　可是渐渐地他发现这种所谓的安抚根本起不到任何作用：因为他感到身下的苏静雨呼吸更加急促了，“砰砰砰”的强烈心跳连压在她身上的田乐志都感受的很明显。
　　事情已然到了这一步田乐志就顾不得许多了，必须要进行他昨晚后悔了一整夜没敢干的那件事了。
　　他用自己昂扬的阳具一下下摩擦著苏静雨下身那已然湿漉漉的阴唇花瓣，通过昨晚的深入探究他其实已经大致了解了这个神秘肉缝中的些许秘密，他已经不像第一次探索时那么懵懵懂懂了。
　　他一边厢加紧跟苏静雨舌吻好吸引她的注意力，另一边厢悄悄分开了她的两条美腿用右手扶著阳物开始在湿濡花瓣中寻觅著桃源洞口。
　　终于火热的鲜红大龟头探到了玉洞入口所在，他一激动正欲挺臀捅入，阳具却被突然伸过来的一只修长玉手握住了。
　　女人如此敏感的部位即便是他再去吸引开她的注意力可依然还是被敏感的她发现了他的阴谋。
　　“不行，不能这样。我不是已经答应你了吗？等你从战场平安地回来再给你…”苏静雨在他耳边急忙道。
　　田乐志昨晚就是因为这样停止了进一步的动作，结果他后悔了一天一夜：枪炮无眼，谁敢保证自己能真的活著回来？而且世事无常，就算是当真他活著回来了，那嫂子还会兑现承诺把身子给他吗？如果这辈子连个女人都没有真正体验过还是个童子鸡就上了天堂，那岂不会被其他人耻笑？所以他在来之前早就做了决定：今天即便是下地狱也要破了自己的童子身，一定要就地正法了娇美的嫂子。
　　倒是要品尝一下这H碌降资呛巫涛抖？为何那么多英雄都难过美人关呢？指定是很美妙了。
　　想及此田乐志不再犹豫他猛一用力，一把就拽开了苏静雨握住他阳具的小手，事不宜迟再猛一挺臀，哪根粗大怪异的阳具就“咕叽”一声尽根没入了苏静雨泥泞的玉洞之内。
　　“喔！…你…田乐志！你…你怎么可以这样？你这么做对得起你们营长吗？你快点拔出来，不然我就去你们营长哪里给你告状，看他不枪毙了你？…噢！…噢！你…”
　　可是田乐志似乎没有听到似得反而猛烈地抽H了起来。
　　“喔！…天啊！…你…你怎么不听劝呢？…吖！…你轻点儿！…呜呜！…你个流氓！”
　　顿时办公室里回荡起了苏静雨那令人销魂蚀骨的宛转悠扬哀啼声。
　　苏静雨苦口婆心地劝说似乎并没没有收到应有的效果，因为不久后即便是在师临时野战医院寂静的走廊里似乎也能听到从苏静雨诊疗室里传来“嘎吱…嘎吱…嘎吱…”
　　床铺剧烈的异响声，从那响亮的床铺异响声中可以很明确的判断出它肯定是受到了异常强烈地猛力冲击。
　　又稍过不久走廊里就传来了女人那极力压抑著的似悲泣非悲泣，似哀叹非哀叹，似欢愉非欢愉的令人心驰神醉的低声吟唱之声。
　　那声音初始细弱蚊蝇，可随著床铺剧烈的异响声越来越响，那销魂蚀骨的靡靡之音也随著逐渐大声了起来，并随之流泄于本是死寂一片的走廊之内。




　　第37章、惊变

　　“那晚我跟嫂子就在她办公室那张诊疗床上整整H了一夜，直到听到军营里吹响了嘹亮的起床号，我们才惊觉天亮了。”
　　“那晚H嫂子是我人生第一次H女人，还是我心中的女神。嫂子不愧是我们师野战医院一枝花，简直就是水做的一般。啧啧啧，H起来滋味儿那个美啊，我终身都难忘。经过了那晚我才知道原来H率钦饷词嫣沟氖露啊，从此以后我就彻底迷上这事儿了。”田乐志闻著舒雅那淡雅的发香，砸吧著嘴继续回想著感叹著。同时趁舒雅听得入神左手钻入她那件白色韩版短袖T恤里，抚摸著她滑腻的嵴背，右手钻入她那条七分阔腿裤内揉搓著她浑圆的翘臀。
　　“那天晚上当我把嫂子H到了高潮，并让她在人生中第一次体验到了潮喷的美妙感觉后，她就彻底进入忘我状态了，那叫床声老销魂了。我也真是想不到平时文文静静的她会叫的那么骚浪…”田乐志又开始一边搂著美人，一边滔滔不绝地炫耀起了他超强的性能力来。…
　　其实田乐志的淫秽描述对舒雅触动还是相当大的，因为苏静雨跟舒雅不仅仅相貌相似，而且身份上也有那么些许共同点，那就是：都算是田乐志同事的妻子吧？略微不同的是一个是田乐志首长的妻子，一个是他下属的妻子。
　　因为这一层联系，所以当田乐志龌龊描述苏静雨一次次背著丈夫栗营长跟他偷情时，不可能不让有类似身份的舒雅感同身受。
　　于是乎很自然的舒雅就产生了代入感，自动将自己代入了军医苏静雨的角色，恍恍惚惚间就把田乐志与苏静雨的偷欢替换成了自己，所以她越听越入神，越听越脸红心跳。
　　当舒雅红著一张似炭烧般的俏脸，听著田乐志用粗鄙、下流、淫秽的词语详详细细地描述著他跟栗营长的妻子――军医苏静雨一次次在她的办公室的诊断床上偷情、听著他如此绘声绘色地描述如何同栗营长的妻子苏静雨一次次地颠鸾倒凤，行鱼水之欢的露骨性行为时，讲真的她的心都似被小猫百爪挠心般的瘙痒难耐，听了田乐志这一段声情并茂地偷淫美人妻的交媾描述，内心的欲望就渐渐被他撩拨了起来，所以她越听心跳越快，越听俏脸越发烫，越听浑身越发燥热难耐，不知不觉间下腹空虚小径内开始分泌出一股股热流。…
　　田乐志偷眼看一眼趴在自己胸膛上假寐的舒雅因为听自己讲的过分详细、直接地描述偷情性交的细节过程而羞涩地紧闭双眼，桃颊红潮，呼吸急促，就连她紧贴自己胸膛的心脏都碰碰乱跳…作为采花老手的田乐志一下子就看透舒雅已经被自己讲的偷情故事撩拨起了情欲。
　　于是他揉搓香臀的右手试探著伸出中指，伸到舒雅雪股前段的窄小内裤上――哪里正是女人最珍惜的宝蛤所在，果然哪里小内裤已经湿濡一片。
　　在百花丛中采花无数的浪蝶当然知道此时最需要做什么了：默不作声地偷偷抚慰女神的生理需求。
　　粗大的中指偷偷地轻轻抚慰摩挲那片溪谷之地，只摩挲一遍田乐志就熟练地探查出了那条美人儿最神秘的肉缝儿。
　　于是田乐志开始沿著那条湿漉漉的肉缝儿偷偷摸摸地轻柔抚摸著，见舒雅恍若未觉，他的手指渐渐开始放肆起来，变偷偷抚摸为了抠弄，由于力道变大以至于那条湿透的内裤一下子被手指抠弄的陷入了肉缝儿内。
　　舒雅一下子就从入神的听故事中反过味儿来，匆忙紧张地夹紧双腿。“你干什么？田所长我不想骂人，请自重！”舒雅愤怒地立刻惊叫一声，她怒目而视著一脸讪笑著的田乐志，她虽然一直迫于对方的强势在处处妥协，但妥协也是有个度的，有些部位是底线，是绝不能让对方触碰的。
　　田乐志见舒雅真怒了，便迅速收回了手指，尴尬赔笑：“诶呀，不好意思，真不是故意的，是不小心，不小心碰到了。”
　　这次斗争舒雅占了上风，立刻她乘胜追击伸手就把田乐志伸进自己裤子内的大手也拽了出来，见田乐志这次挺配合，乖乖抽出了大手，舒雅顿时松了口气，初步胜利的喜悦袭上心头，内心暗喜，忍不住嘴角微微上翘，不经意间露出了魅惑众生的微笑。
　　可是…就在舒雅暗自庆幸初步斗争获胜之时，田乐志突然把刚刚抠进舒雅溪谷裂缝中的那只湿乎乎的中指凑到鼻子前“咻咻”地使劲嗅著，冒出一句：“好闻！舒雅啊，你的小内裤怎么都湿透了？也不知道这流出来的到底是什么水啊？这闻著可不像是尿啊。”
　　舒雅顿时被羞得俏脸涨得通红，她羞怒一句：“讨厌！老不正经。”
　　“诶，奇怪，我只是关心问问，你怎么还骂起我来了？唉，真是不识好人心啊。不告诉我算了，我自己品尝品尝就知道这是啥水儿了。”说著田乐志就伸出大舌头很享受地舔在了那湿乎乎的中指上。
　　“别！”舒雅羞愧地连忙制止。
　　“哦？那你告诉我这到底是什么水儿？”
　　“神经病！”舒雅嗔道，虽然她知道这是听这种色情段子的正常生理反应，可这种事还是令她感到羞于启齿，而这个田所长一再问这种令她羞耻的事，分明是在不怀好意地羞辱她。
　　“不告诉，那就只好我自己品尝品尝了。”说著田乐志把手指塞进嘴里有滋有味地品尝起来。
　　舒雅趁田乐志把手指塞进嘴里无暇顾及再控制她身体的空档飞快地从他身上跳下地面，拿起茶几上的手机连拖鞋都来不及穿就拼命地往大门口跑。
　　动作熟练至极，因为她已经等这个时机很久了，也默默在心中演练了一遍又一遍，就这么一个逃脱的机会，她孤注一掷了。
　　如若这次冒险逃脱失败，那么今晚她…
　　田乐志刚开始并没有意识到舒雅这是要逃走，只当是她为了逃避自己舔舐手指上她的淫水令她感到尴尬而躲避，可等他看到舒雅拼命向大门口逃跑时才意识到了事情的不妙，于是他连忙也起身去追，可等他绕过沙发前的茶几时舒雅已经打开了防盗门，等他快追到门口时舒雅已经“咣当”一声关死了防盗门人也逃出了大门，等他拧开防盗门时舒雅已经快跑到了四楼了，而且好像已经拨通了手机。
　　“他娘的！大意了。”田乐志恼怒地狠狠捶了一下墙，煮熟的鸭子就这么飞走了令他懊悔不已。
　　田乐志又回到了舒雅家客厅去拿他的手包、手机，坐在沙发上反复回想今晚发生的这一切，越想越后悔，越想越生气，眼看著吃到嘴里的天鹅肉肉就这么不翼而飞了，怎么可能不生气呢？最后他猛一拍茶几，愤愤道：“狡猾的女人！今晚直接强办了她就对了，还讲什么故事？真是闲的蛋疼。”
　　田乐志并没有立刻离开舒雅家，他推开舒雅夫妻哪间卧室的门，一下子就看到了床头墙上挂著的两人甜蜜婚纱照，他盯著照片中那穿著雪白婚纱、美若天仙的舒雅呆呆地看了半天，突然邪笑道：“好你个小美人儿，敢耍我？我田乐志可不是那么好被耍的。也好，那就让你见识见识我的手段，我就不信还睡不了你了？小美人儿啊，你也不想想：我田乐志是什么人？没有把握能今晚来睡你嘛？你真以为我这两天就白忙活了？嘿嘿，只要是我田乐志看上的女人还没有一个能逃出我的手心儿的…”
　　＊＊＊
　　舒雅一口气跑下楼才发现外面在下著雨，而她连鞋都没有穿，小区路面上已经有不少积水，这大半夜的也没处找鞋去，到这种凄惨时候她忽然想起了住在自己家对门的宫康泰。
　　“宫康泰那家伙要是在就好了，最起码跟他要一双拖鞋肯定是没问题的。可那家伙偏偏这阵子不在，这种人就是靠不住，没事的时候天天缠著我，可真等著需要他帮忙了他就没影儿了…”幸好带了手机，舒雅用手机预定了滴滴快车打算回父母家，大半夜一点多正是接单的司机最少的时候，也不知何时才会有司机接单并开车过来接她，由于担心田乐志追下来，她只好光著脚冒雨躲到了隔壁楼道一处阴暗的墙角避雨。
　　丈夫被莫名栽赃陷害，而丈夫的“好上司”却试图趁机找到家里来强暴自己，现在大雨滂沱自己却有家而不能回，大半夜还得光著脚在大雨地里躲来躲去，舒雅还是第一次感到人生如此悲惨…
　　“呜呜呜！…呜呜…”舒雅扶著楼道墙角委屈地哭了。
　　突然一道手电筒的亮光照射到了舒雅被雨淋湿的身体上，然后就听到一个外地口音男青年声音颤颤巍巍地声音：“什…什么人？…别…别大半夜的…哭哭啼啼地装神弄鬼。”
　　舒雅扭头看过去，昏暗的路灯还是可以清楚地看到那是一位穿著雨衣的巡夜保安，她马上安心了，因为她觉得鞋子的问题应该能解决了，于是舒雅抹了一把眼泪打算向他走过去，打算跟他借把伞还有一双拖鞋。
　　那保安竟然吓得再往后退，口中哆哆嗦嗦说著：“别…别…你别过来，你…你到底是人是鬼啊？你…倒是说句话啊。”
　　“噗！”舒雅看那保安个子高高大大的居然被吓成如此，而且他那外地口音听起来又很滑稽，简直太好笑了，舒雅一下子没忍住就掩嘴轻笑出声，刚才的委屈一下子去了大半。
　　“你…你别过来，俺知道你…死时肯定是受了委屈才大半夜来这里哭哭啼啼，可俺可跟你的死毫无关系，你就放过俺吧。俺这就走…这就走，你别再跟著俺了…”那保安说著扭头就跑。
　　“等一下啊，我不是鬼！我是这小区的业主。不信你看我有影子的，鬼是没有影子的。”舒雅见他跑开了，连忙冲他喊道。
　　“影子？”那保安听到舒雅的解释又扭过头来用手电筒照在舒雅身上，果然一条长长的倒影很清晰。
　　“嘿嘿嘿，果然有影子。实在对不住啊，俺刚刚还以为你是…”那保安伸手隔著雨披抓著脑袋不好意思地憨憨地笑了。
　　“我那里看起来像鬼了？”舒雅打算跟他聊两句套套近乎再跟他借把伞、借双拖鞋之类的。
　　“你看看你的样子还不像鬼吗？大半夜披头散发的，长头发遮住大半个脸，脸又那么白，还有哪有正常人光著个脚大半夜四处乱窜的？这也就算了，居然还大半夜躲到黑漆漆的阴暗墙角哭哭啼啼的。怎么看都不像是个正常人嘛。”这保安不害怕后倒是口齿伶俐。
　　听他这么一说舒雅连忙去摸自己的头发，果然因为著急逃下来导致头发凌乱，遮住了大半个脸。
　　她赶紧简单用双手梳理了一下，并把头发撩到耳后，整个人立刻恢复了平时的光彩照人。
　　“这回呢？还像鬼吗？”舒雅自信地看向那缓缓盯著她脸庞靠近的保安，离近了舒雅才看清原来这位小保安一脸稚气，看样子连二十岁都不到，怪不得那么胆子小呢。
　　“不…不…不像了。”那小保安走近舒雅，呆呆地望著舒雅那张绝丽出尘的俏脸不知为何又开始口齿不清了。
　　“呵呵，你是新来的吧？我以前怎么没见过你？”舒雅莞尔一笑问道。
　　“对，对对，俺刚来不到一个月。”
　　舒雅不想大半夜的再跟他闲扯了，就直接了当道：“不好意思啊，你能借我双拖鞋或者一把伞吗？我跟家里闹矛盾被赶出来了，连鞋都没来得及穿。”
　　“什么？你家人也太不像话了吧？大半夜把个可怜的小姐姐赶出门，怪不得你刚才哭呢。拖鞋俺倒是有，伞俺没有，雨衣你穿吗？”
　　“雨衣？也行，那就谢谢你了。”
　　“嘿嘿，不谢不谢，为业主们服务就是俺们的职责，小姐姐，你稍等一哈，俺这就去宿舍给你拿哈。”小保安又挠著头憨憨地笑道，说完他扭头就欢快地向小区大门口那栋三层的物业楼跑去了。
　　舒雅站在一单元楼道雨棚下等著他的到来，忽然一道雪亮的车大灯从身后照过来，听那汽车开动的声音正是从自己家楼道门口方向开过来的，舒雅担心是田乐志，所以赶紧又缩到角落里去。
　　可惜已经晚了，一辆韩国现代胜达越野车开到一单元楼道门口就停了下来，一个高壮男人撑开一把雨伞就跳下了车向舒雅走过来，舒雅一看不是田乐志还是谁？“舒雅，你怎么在这儿呢？你赶快回家去吧，我也要开车回家了。”
　　“你别过来。我已经打电话报警了，110巡警一会儿就到。”舒雅吓唬他道。
　　“报警？报什么警？我今晚喝多了，刚才是跟你闹著开玩笑的，再说了，我又没把你怎么样，你报的什么警啊？你可别忘了我是专门为了小戴的事来的，是专程来给你帮忙的。”田乐志说著慢慢试探著向舒雅靠近。
　　“我跟你说过了，你要是再靠近我可就喊人了。110巡警估计不到五分钟就能到。”
　　“好好好，你可考虑好了，小戴的事你还要不要我帮忙？”田乐志的语气明显带有要挟意味。
　　“卑鄙！身正不怕影子斜，我从来就不信我们家戴庆会受贿，我相信反贪局肯定会还他清白的。”舒雅不卑不亢毅然道。
　　“呵呵，你就那么相信你家戴庆？你就确定戴庆不会瞒著你干了些见不得人的勾当？”田乐志意味深长地道。
　　“我当然相信他的人品了，不相信他难道相信你吗？我们家戴庆是什么样的人我最清楚了。”舒雅坚定道。
　　“哦？你确定吗？”
　　“当然确定。”
　　“好，那我问你，周三哪天晚上他干了什么有没有告诉你？”田乐志压低声音道。
　　“周三晚上？”
　　“对，也就是19号那晚，再说明白点儿：就是你们两口子来开发区蓝乐・尊者拜访我们两口子的那晚。”
　　舒雅一下子就想了起来，她猛然心头一紧，有种很不好的预感，因为她为那晚的事跟丈夫闹别扭了好几天，她一直都怀疑丈夫戴庆那晚跟田所长的爱人庄晓莲在哪个“梦想成真”游戏体验舱里发生了些什么，因为那晚她发现了老公内裤上遗留的精斑。
　　“想起来了吧？那晚你家戴庆有没有告诉你什么？有没有交待：他在‘梦想成真’游戏体验舱里对我爱人到底干了什么？”田乐志越说越气愤的样子。
　　“说…说了，说过了。”看著田乐志一副怒容舒雅有些心虚了。
　　“哼！说了？怎么说的？有没有说他假借喝多了，借机在游戏仓里淫辱强暴我爱人的事？”田乐志怒瞪一双铜铃大眼盯著舒雅，那气势像是要择人而噬的发怒猛兽。
　　“什么？强暴您爱人？这…这怎么可能？戴庆他…他不是那种人。”舒雅一下子慌了，她最多也只是怀疑丈夫那晚跟田所长的爱人假借角色扮演发生你情我愿的性关系，可强奸这种犯罪的事她想都没想过。
　　“不可能？我爱人当晚就向我哭诉了整个经过，我不相信戴庆有这么大的胆子，于是又去系统机房调取了游戏仓的监控视频…”
　　“什么？那‘梦想成真’游戏体验舱里还有监控摄像头？”舒雅大惊，一则是担心丈夫的行为真的被那摄像头拍下了铁的罪证；二则是担心那晚她在游戏仓里好像也跟系统选择的‘张国荣’也发生了些暧昧，虽然那个‘张国荣’是系统召唤出来的高级智能硅胶人偶机器人扮演的，可当时她的确在游戏仓被那假扮的“张国荣”撩拨的几乎坦胸露乳，画面有些不堪，如果那种画面也被监控器记录下来…
　　“怎么你还是不相信你丈夫干的好事吗？”田乐志继续咄咄逼人。
　　“可…可是既然戴庆做了对不起嫂子的事儿你们怎么…怎么没有去报桉啊？还有，今晚你来我家里的时候怎么一点儿都没有提起这件事？”听说人家调取了监控视频舒雅心中就信了七八分，可嘴里还是继续质疑著。
　　“这种事是那么光彩的事儿嘛？那个被人糟蹋了妻子，带了绿帽子的人会那么大张旗鼓地去搞事儿？这种事能双方商量个都满意的补偿方桉不闹的沸沸扬扬就尽量不闹了。我今晚来找你其实很大程度上就是想从你身上补偿一下我受伤的心，纾解一下被你老公戴绿帽子心中的愤懑。只要我今晚也办你一次，那咱们两家也就扯平了。我们也就不打算再追究戴庆的罪责了，但是你要是一点儿诚意也没有，那我气愤不过就只能追究戴庆的刑事责任了…”
　　“什么？在我身上找补偿？我又没有做什么错事？凭什么？”舒雅喃喃争辩著，心想：“只听说有父债子还，可没听说过有这种‘肉债肉偿’的。”
　　“好吧，既然你这么不通情达理，那我们就只好去报桉，追究戴庆的刑事责任了。对了，忘了提醒你了，强奸罪的刑罚是：处三年以上十年以下有期徒刑，你可要提前做好心理准备哦。”
　　“什么？三年以上十年以下有期徒刑？”舒雅一听如此重罚，整个人都慌了，如果真这样那么他们这个原本幸福的小家就彻底完了。
　　就算戴庆受贿那件事是冤枉他的，可这件强暴田所长爱人的事…舒雅忽然想起一件很重要的事，于是又盯著田乐志道：“那所谓的监控视频都是你空口白牙说的，我又没有看过，怎么知道你刚才说的一大堆到底是不是真的？”
　　“好好好，视频就在我那个手机云盘账号里加密保存著，你要是不信可以上车，我登录云端让你亲眼查看，让你看看你心目中的好丈夫的真面目…”
　　舒雅看田乐志如此笃定，她心中悲切：“戴庆啊戴庆，我到底还该不该再相信你呢？你…你怎么能干这么煳涂的事儿呢？都怪你那晚喝了那么多的酒…”
　　田乐志说著就打著伞靠近了舒雅并把伞举到舒雅头顶：“走吧，上车一看视频你就知道事情的真相了，也就看清你心目中的好丈夫到底是不是人面兽心之人了。”
　　“也许视频中戴庆并不像他说的那样？也许是他爱人主动勾引老公呢？总之不看看视频我是不会相信这个狡猾的老流氓说的哪怕一句话的。”
　　心中这么想著舒雅就随著田乐志走到了他的车旁，田乐志殷勤地帮舒雅打开了副驾驶位置的车门，舒雅上了车，他又礼貌地替她关上了门，再打著伞转向主驾驶一侧车门的时候他脸上露出了得意的淫笑。
　　…
　　小保安沈富贵拎著装有拖鞋、雨衣的塑料袋兴冲冲地跑向五号楼一单元那位漂亮的不像话的小姐姐哪里，可老远就看到哪里停著一辆车，开著明亮的灯光，照的他眼睛暂时看不清那位漂亮小姐姐的人影，等他快跑到一单元时那辆车开动了，再看一单元门口好像找不到了那位漂亮小姐姐的人影儿，他正在疑惑间，那辆越野车已经开到他的身边停下，主驾驶一侧的电动窗落下，一个四五十岁的男人笑著对他说：“小伙子，谢谢你了，这些东西就不用了。”
　　“什么意思？我又不是拿给你的。”沈富贵被这男人说的莫名其妙。
　　“呶，是她让我转告你的。”那男人指了指副驾驶位置上坐著的一位女人。
　　沈富贵伸头看过去，见正是那位美若天仙的小姐姐，只是此时她神情落寞，泪流满面，见沈富贵看过来，那位小姐姐擦一把泪水，冲他点头示意双肩一耸一耸地啜泣道：“谢谢你了，小伙子。东西就不需要了，真是给你添麻烦了。”
　　“哦，没事儿没事儿。”沈富贵口中应著，可怎么觉得这位小姐姐跟刚才的情绪差异这么巨大呢？她虽然是说著感谢的话，可怎么听起来那抽泣著的语调如此失落悲凉呢？他从离开再回来也就不到二十分钟的时间，小姐姐到底遇到了什么事呢？在沈富贵看来唯一的变化就是多了这个开车的男人。
　　“是不是他害的小姐姐哭得如此悲凉？他到底对小姐姐做了什么？他不会是…”沈富贵立刻开始脑补他看过的那些刑侦电影，电视剧，顿时心生警觉。
　　那男人刚要关上车窗，沈富贵突然大声质问道：“我是这小区的保安，你这车不是我们小区里业主的车，进出小区时需要登记。你这车牌号报一下，你叫什么名字，身份证号报一下。”
　　那开车的男人好像心情很好，很配合地报了出来：“车牌号：南C・6Q166，我叫：田乐志，身份证号：1***7，行了吧？这下可以走了吧？保安大哥。哈哈哈！”
　　虽然男人有嘲讽语气，可沈富贵却不卑不亢又大声问道：“你跟这位小姐姐是什么关系？怎么她看上去好像不愿意跟你走似的？”
　　“我今晚是她老公，她可没有不愿意跟我走，保安大哥说话可要有凭据的。”男人邪笑著说。
　　“今晚老公？啥意思？以后就不是了？”沈富贵立刻听出不对来了。
　　“哎呀，你这小伙子事儿可真多，虽然尽职尽责，可有些个人的私事可轮不到你们保安管，你知道我是干什么的吗？”男人有些恼怒了。
　　“我管你是干什么的？反正我在小区里没见过你，你不是我们小区里的业主，你不说清楚你跟这位业主小姐姐的关系你就别想走。我要对小区里居住的业主安全负责。”沈富贵颇有股初生牛犊不怕虎的劲头，一下子倒是把那个男人给镇住了。
　　为了早点儿开走车，男人只好悻悻道：“我就是她老公，不信你可以问她。”说著他握住了正在啜泣著的绝色女人的玉手，那女人挣扎了一下没有挣脱也就认命似得由他握著了。
　　“小姐姐，是不是这样？他真的是你老公吗？”沈富贵再问女人时语气就温柔多了。
　　女人把头瞥向一边只是啜泣的更厉害了，并没有回答沈富贵。
　　“嗯？果然有问题。”沈富贵皱起了眉头心中有了判断。
　　那男人突然拿出手机装作不经意地在女人面前晃了晃，然后道：“亲爱的，别闹小情绪了，赶紧应付一下咱们该出发了。春宵一刻值千金呢，这都几点了？虽然明天是周日可咱们也不能搞得太晚了吧？”
　　女人看到手机后似是想起了什么，于是低著头也不看向沈富贵弱弱道：“是的，他…他是我老公。”
　　“这次行了吧？可以放行了吧？保安大哥。”
　　“等一下，小姐姐，我能加你个微信吗？万一有什么事你可以随时喊我。”沈富贵又想出了一个对策，于是他把自己的手机打开微信号递过去。
　　“嗯，行，谢谢你了。”女人扫描了他的微信二维码添加了微信好友。
　　沈富贵让开了挡著的路，男人开车疾驰而去，可是沈富贵隐约听到了车窗内男人的骂声：“这小兔崽子有病吧？管到老子头上来了。”
　　沈富贵并没有搭理他，而是查看著新加的微信好友：舒雅！




　　第二卷：

　　第一章、报案

　　12月28日，星期一，阴
　　已是深冬季节，即便是楠城这种四季如春的边疆小城如今也感到了丝丝寒意，一阵阵北风夹带着北方吹来的寒冷空气吹动树枝一阵阵摇曳，随之树叶簌簌飘落。街上的行人纷纷裹紧了厚外套，有的人怕风吹进脖子里甚至把衣领也竖了起来。
　　楠城市公安局办公大楼前小广场上不锈钢旗杆上的五星红旗也被刮得猎猎作响，市刑侦大队二中队队长：陈卫国此刻的心情就如同今天的天气一般糟糕，他坐在自己办公室桌前正低头赶写着年终总结报告。看着统计出来的破案率他心乱如麻，破案率太低了，刑侦大队如今实行各种考核，直接跟奖金挂钩，严重不达标的甚至可以责令转岗，看着远不到百分之六十的破案率陈卫国心急如焚。
　　作为中队长陈卫国心知这么低的破案率不是他们不努力，而是警力严重不足，二中队总共才十几个人，刨去几个内勤、还有半年前被某个局领导走后门塞进来的两个吃闲饭的，剩下真正能干刑侦业务的就不到十个人了，而要破的各种案子全年下来累积好几十件，怎么可能干的过来嘛。公安局里早就议论开了正所谓：“三分之一的人做事，三分之一的人不做事，还有三分之一的人做坏事。”
　　“唉！”陈卫国深深地叹了口气，从报告纸面抬起头来，拿起烟盒，抽出一支烟点燃，深深地吸了一口，再喷出一大朵烟圈。
　　“呼！”连续吸入、喷出几口浓烟后他情绪得到了释放，这才感觉精神压力缓解了不少，陈卫国明明才刚刚四十岁可头发早已华发早生，尤其是两鬓更为明显，已经有好几根白发相当刺眼了，本来炯炯有神的双眼如今也是布满了血丝。
　　到了年底没进展要总结的案子太多了，他翻看着一卷卷案件，突然翻到一个案卷上盖着的“省公安厅刑侦局督办”的大红印章，陈卫国立刻又是一阵头大，这个案子是两个月前从翔临区分局刑警队转过来的。是市电视台娱乐频道节目主持人：艾丽失踪案，正是因为下面区分局刑警队侦查了大半年毫无线索，又鉴于该案失踪人是社会知名人士，社会影响巨大，失踪人单位、家属又穷追不放，最后捅到了省厅刑侦局，刑侦局才督办批复转给了市局。
　　这件市电视台节目主持人：艾丽失踪案，陈卫国在收到省厅刑侦局督办批件后就已经专门派了一组老练的侦查员连续侦查了两个多月可至今仍然毫无头绪，艾丽仿佛彻底从人间蒸发了一般，几乎没有留下任何有价值的线索。虽然也找到了一些线索但经过排查后均被一一排除了。
　　“唉，省厅督办的案子必须有结果，有交待。这种突然人间蒸发的失踪案最难搞了，以后再有这类案子还是推给其他中队吧。”陈卫国拼命狠抽了最后几口烟，然后把烟屁股丢进了烟灰缸里。
　　“铃铃铃！铃铃铃！”突然办公桌上的电话响起，陈卫国一把抓起话筒，有些不耐烦地问道：“喂？谁啊？”
　　“小陈啊，是我袁志泽。你现在忙吗？”
　　“哦，是袁副局啊，有什么指示您直接吩咐就是了。”陈卫国的态度马上恭敬了起来，因为这位袁副局长是他的老上级，对他有提拔重用之恩。
　　“也好，那你来我办公室一趟吧，有位私人朋友的案子我想交给你来办。”
　　“好好，我马上就到。”陈卫国放下电话，赶紧整理了一下衣服，发型，这才开门向三楼的袁副局办公室走去。
　　袁副局长对他陈卫国虽有知遇之恩，不过最近可没少给他出难题，袁副局长找他准没好事，最近半年就连续塞进他们中队两个吃闲饭的闲人，应该都是袁副局长的个人关系安排进来的。局里好多闲话都说：自从去年冬天省公安厅政治部空降来了阎局长接任了市局一把手后，本来有竞争一把手希望的袁副局长的政治生命已经提前结束了。已经五十多岁的他在政治上已经没有什么前途了，于是看透了这一切的他现在开始一心只为钱途、为儿子的前程忙碌了。
　　……
　　“进来！”敲门进入袁副局长办公室后发现他办公桌旁边还坐着两人，一老一青，都面露焦急之色，看来这两位就是袁副局长所说的“私人朋友”了。那位老点儿的五十岁左右，肥头大面，脑满肠肥的样子，一看就是养尊处优的领导，而那位年轻人虽没有老年人那么胖，但长相跟前者也有六分相像，身体也明显有些发福了，看这两人的面相应该是至亲关系，出于职业习惯，陈卫国一进门就先分析起了人物关系。
　　“小陈来啦？来我给你介绍一下：这位是教育局的冯局长，这是他儿子冯文昊……”袁副局长见陈卫国进来立刻起身给双方做了相互介绍。一听说对方是教育局的领导陈卫国心里马上就明白他们跟袁副局长之间的关系了：袁副局长的儿子前几年师范学院毕业，后来安排到了市重点中学学生处工作，估计就是这位教育局的冯局长帮的忙吧？
　　双方随即相互握手寒暄了一番，陈卫国通过跟他们二人握手寒暄就察觉二人一副魂不守舍，神情焦急的样子，陈卫国猜测：莫非是他们家出了什么大事？怎么直接找到市公安局袁副局长这里来了？小事儿的话区分局就可以处理啊。
　　介绍完，袁副局长突然面色一肃道：“小陈啊，冯局长是我的老朋友了，他今天之所以带着儿子亲自来找我，是因为他们家出了事，他儿媳前天失踪了，亲戚朋友都已经问遍了依然没有任何消息。我想让你们二中队把这个案子接手过去，抓紧时间、尽心尽力地帮他们找到人……”
　　陈卫国一听又是失踪案，头马上“嗡”一下就大了，他刚刚还在办公室里发誓以后这种失踪案一定要推掉，可是这次是对自己有知遇之恩的袁副局长开口……这让他很为难，不能直接拒绝，于是他委婉道：“袁副局，这种普通失踪案按程序应该是由下面分局刑警队负责立案的吧？怎么这一下子就找到咱们市局来了？”
　　还不等袁副局长说什么，那位教育局长的儿子冯文昊焦急开口：“不不，陈队长，这可不是什么普通失踪案，这是系列失踪案，您不知道：我爱人她管的班级学生刘曦梦几个月前才刚刚失踪，现在诗瑶又失踪了，这是连环案，是系列案件……”
　　“什么？这么说你爱人是学校老师咯？”
　　“是，她是市艺校的舞蹈老师。”
　　这时袁副局说道：“怎么样小陈？短短几个月内师生相继失踪属于系列连环案件，应该会有很多线索的，这次你们中队接手吧？”
　　“这……袁副局，这都年底了，结案率一直上不去，我们中队人手不够，都忙疯了，还有一堆案子等着我们去侦查呢。对了，省厅刑侦局督办那件艾丽失踪案到现在我们都还没有眉目呢……”
　　“人手不够？前几个月我不是刚刚给你们中队补充了两名干警吗？怎么又不够了？”袁副局不满道。
　　陈卫国一听此话好悬没被气吐了口血出来，就袁副局塞给他的那两个废物也能指望的上？就那两位一男一女别人忙得死去活来，他俩可倒好，天天闲的蛋疼。一位是部队转业干部到了中队还是端着一副领导派头，一般人还真不敢指挥他；另一个女的更可气，说是美国**大学的犯罪心理学专业毕业的高材生，可他却看不出她有任何专业水平，反而天天给人看相算命，二中队几乎所有人都被她算过一遍命了，陈卫国合理怀疑她那张美国文凭可能是野鸡大学毕业证。这两位简直就是奇葩，今天袁副局居然还好意思提起他俩来？
　　陈卫国心中有气于是道：“袁副局，要不就让您介绍的那两位新来的同事组成一个专案小组，专门负责这起系列失踪案吧？”
　　袁副局被陈卫国的这个方案说得愣了神，他犹豫了半天才说：“他俩还没有办案经验，办这种案还是要有老侦查员带一带才行。你怎么安排我不管，反正你们二中队破不了案我就拿你是问。”
　　“好好好，我从旁指点一二，跑腿儿调查之类的就交给他俩负责了。您看怎样？”
　　“行，那就这么办吧。你牵头成立个系列失踪案小组，他俩个是组员，那就这么定了吧。小陈啊，那你先领着文昊去你们中队办一下了报案立案手续，有什么需要了解的详细情况去你们中队详细谈吧。”
　　“好，那冯文昊随我来吧。”于是陈卫国领着冯文昊向二中队所在的五楼走去。
　　……
　　陈卫国领着冯文昊一来到五楼先把他让进了自己的办公室等候，他则进到二中队大办公区喊道：“于明辉、谷菱，你们两个来我办公室一下。”
　　很快，一男一女先后大大咧咧推门而入。男的三十岁左右，一米八多的大个子，体格强健，留着露出头皮的短发，目光灼灼，眉毛粗而短，神情严肃，笔直站在办公室中央像根木桩一般，看那笔直的站姿定然是受过专业训练之人；女的，二十多岁，一米六左右，扎马尾，带一副金属框眼镜，面貌清秀，她一进门就望着办公室里的新来的外人一脸好奇地上下打量起来。
　　“于明辉、谷菱，知道为什么把你俩叫来吗？”
　　“不知道。”“有新案子？”两个人一人一个回复。
　　“嗯，你们两个来二中队也有几个月了，是时候该自己办案锻炼锻炼了，这样，今天我就交给你们两个一个失踪案，由你们两个组成失踪案小组专门负责此案，有什么不懂的可以随时问我……怎么样？你们两个有信心没有？”
　　“有！”两人竟异口同声回答。
　　于明辉更是拍胸脯保证道：“队长，你就放心吧，我可是当了好几年的侦查连长了，领导过百十号人，失踪案这么点儿小事儿我要是破不了，还不如干脆辞职算了。”
　　“于明辉你快拉倒吧，部队上的侦查能跟刑事侦查相比吗？天天就知道吹你在部队上的那点儿事，才几个月我耳朵都听出老茧子来了……”谷菱扶了扶金属框眼镜就开始泼冷水。
　　“行了行了，你们两个当着失踪者家属的面能不能严肃点儿？你们能体验人家此刻的焦急心情吗？还有心情斗嘴？来，我来给你们介绍一下，这位是失踪人的丈夫：冯文昊，你们两个现在领冯先生去询问室做个笔录……记住：捡重点、关键问题问，失踪人最后几个小时的行踪，通讯情况、手机上网情况、微信、联系人等细节一定要问仔细了，重要线索往往就藏在细节里……还有尽量让冯先生提供失踪人最新近照、生活照以便我们发协查通报时能有人根据照片提供线索……”
　　“是！”两人齐齐应声。
　　而一直坐在沙发上把这一切都看在眼里的冯文昊却是满脸狐疑，他就算不是公安系统的人也看得出负责妻子失踪案的是两位新手，他对这两人的办案能力很是怀疑。
　　……
　　二中队询问室：
　　“冯先生你的面相天庭额宽，地阁丰圆，总体来说倒是福相，只是你的眼尾奸门，有点不太好……这样吧，你把左手伸出来，我再看看你的手相，然后再综合判断一下。”谷菱一进问询室在冯文昊桌对面坐下后就开始仔细打量他的面相。
　　“什么？你……谷警官，我是来报案让你们帮助寻找我妻子的，不是来让你们帮我算命的。我现在心急如焚，哪有什么心情看相啊？”冯文昊满脸黑线，现在他更加确定这两个新手不靠谱了。
　　“谷菱，别胡闹了。队长这么信任咱们，第一次交待给咱们独立办案，咱们应该认真点儿，这种考验机会可不多。这询问笔录我问，你记录。”
　　“没事儿，不用记录，我有录音笔，录下来，等事后整理一下就行了。”谷菱不以为意。
　　“你懂什么？笔录是要当事人确认签字的，你录音让人家怎么签字？别闹了，听我的，我问，你记录。”于明辉肃然道。
　　“好吧。”
　　“冯先生，请先介绍一下你的基本情况，跟失踪人的关系。”于明辉问，谷菱在笔录纸上飞快地记录着。
　　“我叫于明辉，今年二十八岁，在市教育局工作。是失踪人秦诗瑶的丈夫，我们去年才刚刚结婚领的证，秦诗瑶当年在我们西南艺术学院可是万众瞩目的校花，我苦苦追了她四年多，又是帮她安排工作，又是给她买房，这才终于如愿，唉，我们能结婚真是不易啊。好多同学当时都不看好我能追到她……”一说起对妻子的那段追求经历，于明辉就打开了话匣子。
　　“好了好了，我问什么你就说什么就行了，多余的就不用说了。下面请回答：你爱人的基本情况：姓名、年龄，工作单位。身高、体重、有什么明显的身体特征。当然能提供给我们她的最新免冠照片，生活照就最好了。”
　　“我爱人叫：秦诗瑶，二十六岁，是市艺校的舞蹈老师。身高：168cm，体重大概五十公斤左右吧？具体多少公斤我不太清楚。最新免冠照片、生活照我都带来了几张，我这就给你们。”说着他从背包里取出一个白色信封，递给了谷菱。
　　“好，那你爱人具体是什么时候失踪的？你们最后见面或者最后联系时间是什么时候？能具体到小时甚至分钟最好。”
　　“前天失踪的，也就是二十六号，过完圣诞节第二天她说要去看一名女学生，哪天是周六，艺校不上课，她是上午九点多出的门，中午饭时我还通过微信跟她联系了，她说请学生在外面吃，就不回来吃饭了。我当时也没多想，就回父母家看我父母去了，等晚上八点多回到家时发现她还没回家，于是赶紧微信联系，没有回复，后来又拨打她的手机处于关机状态，我当时就有种不好的预感。马上开车去了她们艺校单身宿舍寻找……”
　　“这两天她的学生我一个个都问过了，没有一个承认哪天见过她的。后来我，又问了艺术学校的老师，后来又给她平时联系最多的闺蜜，同学包括亲戚朋友能问的人我都问过了，都没有她的消息。呜呜呜……她就这么不声不响地人间蒸发了……呜呜呜……”冯文昊说着说着竟眼泪扑簌扑簌地哭了起来。




　　第二章、戴庆回归

　　“如果收到索要赎金的电话或者其他方式的勒索一定要及时联系我们。千万不要答应对方私下交易，那样对人质不一定安全。”
　　于明辉、谷菱给冯文昊做完笔录，相互留了联系方式后，又了解了失踪人秦诗瑶的手机号码、经常登录的一些社交账号：微信、微博、抖音账号、qq账号等这才最后叮嘱他一番，让他走了。
　　“这人怎么想媳妇想的哭哭啼啼的？一点儿都不像是个男人，真没出息，我最看不起这种人。”于明辉看着冯文昊下楼的背影鄙夷地嘟囔道。
　　“哼！你啊，站着说话不腰疼，等你媳妇丢了，说不定你比人家哭的还伤心呢。”谷菱本来也扒门口看着冯文昊下楼的背影，可听了于明辉的牢骚后，她翻着白眼不屑地瞪了他一眼。
　　“小丫头片子，嘴可真损！不过如果真碰到这种事，我肯定不会像他这样哭得稀里哗啦的，我最多闷在心里伤心而已。”
　　“现在说得再好听也没用，只有到时候才知道。”谷菱讥诮道。
　　“行了行了，别扯了，去！把她爱人的照片给我拿过来，我看看她到底长啥样？怎么能让他痴迷成那个样子？”于明辉推一把谷菱的小肩膀指挥着。
　　“别动手动脚的好不好？我又不是你的兵，我可不吃你那套。那个白信封就在桌子上，你有手有脚的干吗不自己去拿着看？我看你是在部队当官指使人指使出毛病来了。”谷菱埂着脖子怒瞪于明辉。
　　“好好好，我自己拿，现在的小丫头怎么一点儿长幼尊卑的观念都没有？唉，世风日下啊。”于明辉只好自己走到办公桌旁，拿起那封装着失踪人秦诗瑶照片的白信封。
　　于明辉一边打开信封抽出相片，一边嘟囔着：“我倒要看看他爱人到底长啥样？难道还能长出花来不成？”只是在他看到手中照片的那一瞬，他瞳孔一缩，整个人就被照片中那位天生丽质、艳冠群芳的曼妙倩影深深吸引住了，彻底没了一丝声息……
　　谷菱目送冯文昊消失在楼梯尽头后这才抽回探望的头，回首关上了询问室的门，她想再好好翻看一下笔录，好找到某些被忽视的线索，坐在那里翻看了半天笔录，渐渐地的脑子里初步有了一个大约的调查思路，她和于明辉好好讨论一下案情，下一步到底怎么展开工作？怎么尽快找到重要线索。她想再听听于明辉有什么更好的想法，毕竟三个臭皮匠能抵一个诸葛亮嘛。
　　谷菱忽然意识到于明辉好像已经半天没说过一句话了，这可不像是他的风格啊？难道？谷菱猛抬头望向办公桌对面，就发现：于明辉正半张着嘴，眼神儿呆呆地盯着手里的照片……
　　“这家伙不会是被人家的漂亮老婆迷住了吧？真是不要脸！我去他背后吓唬他一下，随便看看那失踪的女人到底长啥样？怎么能把两个男人都迷成这样？”谷菱有了主意后就踮起脚尖，蹑手蹑脚地绕到于明辉身后，定睛看向他手里拿着的照片。
　　就见照片中一位身穿淡紫色露肩短裙的女子出尘绝俗，宛如画中仙子。她留一头大波浪长发如瀑布般倾泻而下，一双媚眼含羞带怯，娇波流慧，丹唇逐笑，顾盼之间神采飞扬，她身材极其高挑妖娆，香肩玉颈、玲珑曲线曼妙无双，短裙下一双修长如玉的美腿分外引人注目，真个是风华绝代！这女子全身透着一股小小楠城所少有的时尚感。
　　“照片中的女人就是失踪的秦诗瑶？果然颇具姿色。”此照片的女子连同作为女人的谷菱看了都心生艳羡，就更何况是男人了？难怪男人看了就目不转睛，舍不得离开视线了。
　　谷菱鄙夷地瞥一眼还在痴迷看着照片的于明辉，然后猛然拍了他肩膀一下，在他耳边大喊：“喂！喂！于明辉！看够了没有？别看到眼睛里拔不出来了，那可是人家的老婆。”
　　于明辉一下子回过神来，他老脸一红，狡辩道：“我刚才在想这个失踪案走神儿了，我一直在琢磨啊……这位秦诗瑶到底是因为什么原因才失踪的？这个案件到底是什么性质的案件？是绑架勒索？还是贩卖人口？或者是犯罪分子纯粹为了满足淫欲的而实施绑架的呢？如果没有看到照片前我还不确定，现在我已经很肯定了，我判断：秦诗瑶多半是因为其祸国殃民的容貌而被色胆包天之徒绑架囚禁起来了，歹徒并不是为了赎金……”
　　谷菱一把夺过他依然攥在手心里秦诗瑶的照片，讥讽道：“没想到你还可以一心二用啊？一边傻盯着人家老婆的照片看，一边还能分析案情？你们男人啊都是一个德行，我记得前几天你还在办公室里吹嘘你老婆呢，这才几天啊，就看到别的女人就这么入神了？”
　　于明辉被说的脸上有些挂不住，忙干咳两声转移话题：“咳咳，谷菱，说正经的，你觉得这秦诗瑶失踪是什么性质的案件？你觉得绑架人会不会索要赎金？”
　　“我基本同意你刚才说的观点，我也认为：这不是一起绑架勒索案件，犯罪分子不会向家属索要赎金。咱们就没有必要再寄希望于通过对方索要赎金时暴露的通讯信息来锁定犯罪分子了。”
　　“那好，既然案件性质定了，那咱们来研究一下这个案子下一步从哪里开始着手调查吧？你有什么思路吗？”于明辉问。
　　谷菱用手扶了扶金属框眼镜，眼睛里露出智慧的光芒：“当然，我早就想好了。第一步：先调查一下秦诗瑶的通话记录，看看有没有可疑的号码。第二步：调查一下她的社交账号，尤其是微信，看看有没有可疑留言。第三步：到她单位市艺校去走访调查一下她的同事们，看看有没有人能够提供有价值的线索。第四步：把秦诗瑶的照片及有关信息发布到咱们公安系统内部的失踪人口协查网上……”
　　“嗯，你的计划很好，只是通话记录好说，可微信聊天记录我听说咱们查不了，要很高的权限才能申请调取微信聊天记录。而且听说要调查还得飞到腾讯的深圳总部去调取，这个暂时还是放弃吧。要不我去调取通话记录，你查一下她的微博账号、抖音账号上面发布的内容和留言。把这些查清楚了咱们再按照你的计划去她单位走访调查一下。”于明辉建议道。
　　“行，那咱们分头行动。你去吧，我到办公区详细浏览她的社交账号留言就行。”
　　……
　　谷菱登录微博，搜索到秦诗瑶的微博账号：“一生舞者”，一点进去她的微博账号就发现她账号置顶的一条悬赏寻人启示，那上面还贴着一张很漂亮的少女照片。看大致的内容是：这名失踪女生叫刘曦梦，今年才18岁是市艺校的学生，还大概介绍了女生失踪的时间，失踪时穿着的衣裙特征等等，并承诺提供线索者必有重谢！还留了联系电话：158*****66，注明联系人：秦老师，这条微博已经有两千多个转发了。
　　谷菱看到这条置顶的微博感慨万千：想不到这位秦诗瑶老师为了找到自己失踪的学生也是煞费苦心了，可惜如今连她自己都被歹徒劫走失踪了。
　　谷菱突然有个想法：这两起失踪案是不是一人所为？这师生二人是不是被同一人所绑架囚禁？如果是的话，那当初那起失踪女生刘曦梦到现在已经五个月过去了会不会有更多的线索呢？是不是应该先从那个女生刘曦梦案件调查入手？那个女生刘曦梦案件才是整件事的源头！
　　那个女生刘曦梦案件的案卷现在哪里？现在侦查到什么程度了？那个案件会不会提供有价值的线索？
　　有了这个思路，谷菱在公安系统内部网查询：刘曦梦失踪案，很快就发现内网上传、登记机关是：五华区分局刑警队。
　　“要不要跟于明辉去一趟五华区分局刑警队调阅一下卷宗？再问问他们调查到什么程度了？能不能提供给我们什么有价值的线索？”
　　……
　　终于等到于明辉拿着一大卷打印出来的秦诗瑶通话记录回来后，谷菱把自己的想法跟他说了。
　　“你说什么？你打算把这两起案件并案？先从女生刘曦梦失踪案着手？这个……我觉得这么重大的决定还是请示一下队长吧。你说呢？”于明辉建议。
　　“好，走，咱俩一起去。”
　　……
　　两人敲开了市局刑侦二中队队长陈卫国办公室房门，谷菱把自己的想法向陈卫国做了汇报。
　　“咦？当初我把这个案子交待给你们的时候没有说这是系列失踪案吗？就是要合并侦查的嘛。”
　　“没有啊，您当时只是让我们去给那个报案的冯文昊做笔录，立案，别的啥也没交待啊？”两人一脸蒙圈。
　　“诶，看我这脑子，被年终总结报告给搞糊涂了。不过这样也好，你们能通过自己的努力发现问题，找到解决方法，真的是令我不得不对你们另眼相看啊。”陈卫国万分感叹，这次他说的是实话，他一直都把这两位袁副局长安排进来的人当做是闲人来看，没想到他们可以有这么大的侦查潜力。
　　“嘻嘻，队长过奖了，那下一步我们就打算去一趟五华区分局调取案卷……”
　　“好，你们去吧，别忘了去内勤哪里办个调卷手续，带上手续去，遇到阻碍就给我打电话，我来和他们沟通，你们毕竟是新人……”
　　“是！我们这就过去。”
　　“算了，你们也不看看时间？现在都是午饭时间了，你们也忙了一上午了，吃完午饭，下午一上班再过去吧。”陈卫国笑道，他对这两位曾经的‘闲人’如此积极的工作态度很是欣慰。
　　……
　　下午一上班于明辉就开着车载着谷菱去了五华区分局，交了调档手续在档案室把刘曦梦失踪案卷拿到手后，两人迫不及待地开始查阅，结果发现，除了当初的辖区派出所：学府路派出所的初步调查报告材料外，五华区分局刑警队之后就没有再补充任何资料线索，也就是说：这案子自从转到五华区分局刑警队后这五个月里根本就没人侦查过。
　　“尸位素餐！这群人领着这么高的工资难道都是吃闲饭的吗？”谷菱不满地嘟囔道。
　　“诶，小谷，你可别瞎说，人家都在忙大案子呢，这种失踪案费力又不讨好，谁愿意管啊？”于明辉连忙纠正道。
　　“咦？于明辉，你快看，这个学府路派出所居然得出了绑架犯罪嫌疑人的身体特征？”谷菱惊讶道。
　　“嗯，我也是刚刚看到，还有这份失踪学生刘曦梦同寝室的同学：高雨茜的笔录，问的很详细，把咱们想了解的都问了，这位做笔录的民警很专业啊。”于明辉也感叹道。
　　“这份初步调查报告的署名人是：戴庆、田雅琴。那份笔录的记录人是：戴庆，看来这个案子咱们还是要去辖区派出所一趟，找这两位民警了解一下具体情况。看来他们曾经做过详细调查，知道不少案情细节。”谷菱提议。
　　“是的，我也正是这个意思，而且咱们要调查秦诗瑶失踪案，也得靠辖区派出所协助啊。”
　　“好，那咱们这就出发去学府路派出所。最好找到这两位当初调查过此案的两人：戴庆、田雅琴。”
　　……
　　半个小时后于明辉、谷菱两人驱车赶到了学府路派出所，在接待大厅出示证件后询问一位负责接待的四十多岁的户籍女民警：戴庆、田雅琴。
　　“戴庆？他刚刚被检察院反贪局关了四个月前两天才刚刚放出来，你们确定要找他？”
　　“啊？他怎么了？出了什么事？”谷菱惊讶问。
　　“四个月前的八月份检察院逮捕他的理由是：受贿，前两天戴庆被放回来后，他自己说是被诬陷的，唉，如今这事儿，谁又能说得清呢？我要是真被错关了四个月我肯定去告国家赔偿了。”那名女民警道。
　　“那田雅琴呢？”
　　“呶，旁边窗口，正电脑录入的那位年轻人就是了。”那名中年女民警用头示意着。
　　“哦，那谢谢您了，我们还是先找她吧。”
　　于明辉、谷菱来到田雅琴窗口前出示证件后说明了来意。
　　“什么？秦老师也失踪了？果然让戴庆猜到了。”田雅琴在听说秦诗瑶也失踪后相当震惊。
　　“哦？戴庆猜到了？他猜到什么了？难道他当初预测秦诗瑶也会失踪吗？”谷菱讶然。
　　“不，戴庆几个月前就断定：那名歹徒绑架女生刘曦梦只是开始，他还会再出来作案的，还会绑架第二人，第三人。”田雅琴回答。
　　于明辉、谷菱听后越发佩服这位叫戴庆的民警了，想不到他几个月前就预见到了，只是他现在……
　　“对了，田雅琴我们听说那位戴庆好像被检察院逮捕了才刚刚放回来？他现在哪里？”
　　“戴庆是被打击报复陷害的，白白被检察院逮捕羁押了四个月，他上周就已经被无罪释放了，那名曾经举报他的人已经承认是为了陷害他才设了局。戴庆他现在就在他办公室里。这个案子他最了解，研究最深，你们要找他吗？对了，忘记说了，他可是中国人民公安大学的高材生呢。”田雅琴对戴庆的支持态度明显比刚刚那位中年女警要明确的多。
　　“什么？戴庆毕业于中国公安系统最高学府的中国人民公安大学？那我们更得去拜访他了。田雅琴，你能带路一起去吗？”
　　“当然可以，这边走。”
　　这一路上田雅琴不停地夸耀戴庆如何办案能力强，如何学识渊博，而且一再推荐戴庆来协助于明辉、谷菱两位来侦破系列失踪案，她说：如果有戴庆的协助这案子必破。
　　终于来到了戴庆和老汪的办公室，门是敞开着的，里面对面坐着两人，一位五十多岁老人和一位二十多岁的年青人都在百无聊赖地喝着茶，看着报纸。
　　田雅琴大老远就喊道：“戴庆，快快快，你的机会终于来了。快看看这两位是谁？”
　　那位年青人淡然地扭过头来看向了门口的三人，然后站起身来向他们微笑示意。看那自信、洒脱的样子哪里有半点儿贪污犯的样子？看来肯定是被诬陷的了，于明辉、谷菱两位只是看到戴庆本人心里就有了数。
　　只是于明辉有些惊讶道：“你就是戴庆？怎么这么年轻？我还以为是位三十多岁的老民警呢。”
　　谷菱鄙夷地瞥了于明辉一眼，不屑道：“你懂什么？有志不在年高。”
　　随后她马上堆起笑容来紧走几步伸出手来跟戴庆握住：“你好，我们是市局刑侦二中队的。”




　　第三章、临时借调

　　谷菱、于明辉一一跟戴庆握手寒暄后说明了来意，并简单介绍了秦诗瑶失踪的案情。（办公室里看报纸的老汪看市局刑侦二中队来人找戴庆讨论案情，为了不影响他们，老汪知趣地默默离开了房间。）
　　“什么？秦老师也失踪了？没想到这个淫魔居然敢对秦老师下手！看来这名歹徒肯定是市艺校内部人员或者与市艺校有某种联系，不然不会对市艺校内师生如此了解的，他连续挑选下手的都是市艺校最漂亮的师生，不是特别了解市艺校内部情况的人怎么可能下手如此之准呢？”戴庆分析道。
　　（提起秦诗瑶秦老师来，戴庆的印象是极为深刻的，那是位极为自信的时尚美女，他记得七月底那次，秦老师领着刘曦梦的父母来找他时第一次见她就感到被惊艳到了，就觉得其明艳动人、出尘绝俗。戴庆甚至觉得秦老师的容貌应该是这楠城唯一可以跟自己的娇妻舒雅相媲美的女人了。要是真让秦老师跟舒雅比个高下的话……还真不分不出胜负来――因为这位秦老师与舒雅是完全不同气质的女人，风格根本迥异。舒雅是那种高雅恬静的美，而这位秦老师是透着青春活力气息的时尚之美……）
　　“淫魔？戴庆你也认为这不是一起绑架勒索案咯？你也认为这是一名性变态为了满足性欲而实施的绑架咯？”谷菱像是找到了知音，仰或是自己的判断得到了其他人的认同而感到兴奋，她镜片后的眸子里闪着兴奋的光。
　　“是的，我觉得这名歹徒的行为类似于2011年发生的那起震惊全国的洛阳囚禁性奴案，也许他就是在模仿洛阳囚禁性奴案主犯的行为也说不定。他是把秦老师、刘曦梦当做性奴来囚禁起来了，也许他有某种‘禁室培欲’癖好。他犯案的目的不是为了钱财，而是为了囚禁美颜女性满足兽欲！”
　　“洛阳囚禁性奴案？没听说过。2011年我还在上高中呢，天天准备高考复习都忙不过来哪里有时间看这种消息啊。”谷菱不好意思地说。
　　“唉，我那会儿还在当兵呢，天天训练累死累活的也没精力去关注过相关新闻。看来是应该看看类似案例好好研究研究了。可是戴庆啊，你怎么能确定歹徒就是在干那种囚禁性奴的行为呢？”于明辉问。
　　“这起失踪案其实还有个插曲情节可能你们二位还不知情：这歹徒为了实施绑架做了精心准备，不仅事先准备了囚禁作案用的地窖，还曾经绑了歌厅的小姐做过绑架囚禁演练……”
　　“什么？你是说他在实施真正的绑架前还专门做过实验？这个情况太重要了，可是这么隐秘的事你又是怎么知道的呢？”于明辉又追问。
　　于是戴庆把如何发现歌厅小姐曼莉奇怪的报案失踪后又销案，如何找她调查、了解情况的事跟这二人详细讲解了一番。
　　“吖，戴庆，你可真是太细心了，发现如此重要的线索，从而一举掌握歹徒的主要体貌特征。这就对我们下一步排查方便有利多了。”谷菱赞道。
　　“是啊，不愧是公安大学高材生啊，果然比我们这些半路出家的强多了啊。”于明辉也由衷称赞。
　　“戴庆，你能不能详细总结一下现在已知的这名歹徒的信息呢？”谷菱问。
　　“嗯，我也仅是一家之言，不一定正确，据我分析：一、这名歹徒是外地人，说一口外地口音的普通话；二、这名歹徒穿四十四码的鞋，身高一米八多，性欲奇强，体力极好；三、这名歹徒本身肯定跟市艺校有某种关系，以至于他对市艺校内的情况很熟悉；四、这名歹徒藏身的地窖应该在市艺校周围方圆二三公里之内，不会太远。五、此人有固定工作，每天准时上下班……”
　　“等一下，戴庆，你是怎么推断出此人藏身的地窖应该在市艺校方圆二三公里之内呢？这对下一步我们的大范围排查工作相当重要。”于明辉问。
　　“这是根据那名被他当做试验品的歌厅小姐被麻袋套头扛起来行走的时间推算的。”戴庆解释。
　　“那他有固定工作，每天准时上下班呢？也是根据那名歌厅小姐提供的情况？”谷菱问。
　　“是的。”
　　“太好了，范围已经越来越小了，那名歌厅小姐的证词太重要了。戴庆，你能不能协助我们去找她做个笔录？”谷菱问。
　　“你身后的田雅琴就可以带你们去，她俩现在已经很熟悉了。”
　　“嘻嘻，我当初还不是听你指挥才去接近曼莉的？唉，不过自从你出事儿后我已经很久没有联系过她了，你一出事儿我几乎就放弃这个案子了。”一旁的田雅琴道。
　　“难道当初你们把案卷转交给分局刑警队后还在坚持私下调查？”于明辉听出了田雅琴话中的门道。
　　“嗯，戴庆，一直坚持认为这名歹徒很快还会跳出来作案的，我们不能放弃调查，那样会让更多姿色出众的女性受害。”田雅琴点头称是。
　　“太令人感动了，跟你们比起来分局刑警队那帮尸位素餐的家伙简直太过分了。”谷菱气愤不已。
　　于明辉是个直性子，他越看越觉得戴庆这人不错，责任心强、业务能力更强，分析起案情来头头是道。如果能请他来协助他们两个来调查此案，那么定然能很快破案，于是他开诚布公道：“戴庆，你能不能来协助我们侦破此案？如果你有意的话我回去跟我们队长说说，把你临时借调到我们失踪案小组来。”
　　谷菱听他这么一说，顿时眼神儿一亮，附和道：“对对，怎样？戴庆来吧？咱们一起努力侦破此系列失踪案。”
　　“这……我可做不了主，恐怕得跟我们领导说，领导才能做主。”戴庆心中自然愿意，可是……如今他刚刚被释放出来，恐怕……
　　“没关系，我去找你们领导说。你们领导在哪里办公？”谷菱自信满满。
　　“我带你们过去吧。”田雅琴自告奋勇。
　　“好。”
　　……
　　学府路派出所二楼所长办公室：
　　谷菱、于明辉一一跟田乐志握手寒暄，说明来意后，田乐志先是露出错愕表情，接着皱眉思索了好一阵子才说道：“按说你们市局是上级单位，只要人事手续没问题临时借调当然可以，只是为何是戴庆呢？他情况比较特殊，我更推荐田雅琴同志借调到你们市局刑侦二中队去，据我所知该同志对此案也是一直参与、跟踪的，也比较了解……”
　　“田所长，田雅琴同志当然很好，可是我们觉得戴庆同志更适合，对侦破此案作用也更大。您看？……我们要先征求好您的意见，然后再回局里办有关临时借调手续。”于明辉说道。
　　“这个…我已经说过了：戴庆的情况比较特殊。我可提醒两位，戴庆才刚刚被检察院放出来，他的问题现在还不好下结论，万一那名举报人再改了证言，恐怕他还得有麻烦。”田乐志警告道。
　　“呵呵！我想还等不到那名恶意举报人再次改证言，我们这起失踪案就已经在戴庆的协助下破案了。”谷菱虽年纪小可小嘴“叭叭叭”巧舌如簧。
　　“年轻人，你是刚出校门的吧？我考虑这么多可完全是为了你们市局刑侦二中队的荣誉着想，我觉得你们还是回去跟你们中队长陈卫国商量好了再来吧。”田乐志面色一肃开始下逐客令了。
　　“你……”
　　……
　　谷、于二人在田所长哪里碰了一鼻子灰，悻悻而归。
　　谷菱不解道：“我怎么感觉这位田所长对戴庆被放出来好像很不高兴的样子？好像还在期待着戴庆再次被检察院抓回去似的？”
　　“嗯，我也有这种感觉。我感觉这位田所长说话阴阳怪气的，一副完全不信任戴庆的样子，是不是他们之间有什么矛盾？”于明辉点头附和。
　　谷菱眯起眼睛来，神秘兮兮道：“呵呵，据我看那田所长的面相可真非善类。他虽看上去浓眉大眼，挺威严的样子，可按照我那本古相书上来看，此人鼻头大，眼角左三右四条鱼尾，而且人中有横纹，此面相是典型的淫邪之徒的面相，是兽欲旺盛，喜欢追求婚外异性刺激的那种人。”
　　“你这丫头又来？别老是给人相面了行不？当务之急是戴庆临时借调这事怎么办？我感觉有戴庆帮忙咱们这案子基本上就破了一大半了。如果田所长硬是不同意借调的话……”于明辉心里没底。
　　“嘿嘿，老于啊，放心吧，这事儿交给我来办，明天我就能把戴庆临时借调到咱们小组来帮忙。走吧，咱们去跟戴庆打个招呼，让他提前进入状态，争取明天借调过来后就拿出一个详细的行动方案出来，这样咱俩可就省心多咯。”谷菱自信满满道。
　　“你？你哪里来的这么大的自信？我看那田所长固执的很呢，他看样子是轻易不会放手戴庆的。实在不行咱们就借调田所长推荐的田雅琴吧？我看田雅琴也可以。”
　　“田所长、田雅琴？都姓田？他们两个是不是沾亲带故？如果是的话坚决不行，这是假公济私。”谷菱毅然道。
　　……
　　下午六点多下班时间一到，戴庆就心情愉悦地走出办公室，今天下午市局刑侦二中队的谷、于二人给他的印象很不错，他们想临时借调自己去市局刑侦二中队帮忙，这更是他梦寐以求的，所以他今天心情格外的好，他打算回家后把这个好消息分享给妻子舒雅。
　　走出学府路派出所戴庆迈着轻松的步伐向着一里外的18路公交车站牌走去，以前下班他都是搭乘管户籍的王姐的私家车回家的，可自从他出了事被无罪释放回来后能明显感觉王姐在躲着他，见了面也不似从前那般热情了，世情薄，人情恶。戴庆是个自尊心很强的人，他自然不会再厚着脸皮去蹭人家王姐的车。
　　辅警‘瘦猴’（苏正豪）骑着电动摩托在他身后追来高喊：“戴哥，搭我的电摩吧？”
　　“行。”辅警‘瘦猴’一直跟着戴庆干的，即便是这次出事回来后对戴庆的态度都没变，所以戴庆毫不忌讳地坐在了‘瘦猴’电摩后座上。
　　“我说瘦猴：你这电摩续航能力没问题吧？咱们到市区可还有将近二十公里呢。”戴庆问。
　　“放心吧戴哥，我这电摩续航八十公里，两个来回都没问题啊。”
　　……
　　戴庆在人民路下了‘瘦猴’的电摩，他要转坐公交车回岳父母家。自从被无罪释放后他跟舒雅一直都住在那里，因为听舒雅说，他被羁押这四个月里舒雅不敢一个人住在他们自己家，而是住在了父母家，他被释放后之所以还不搬回去，是为了离舒雅的新工作单位近些，方便她上下班回家――是的，舒雅换新单位了，就在本月初跳槽进了一家在省城有些知名度的宫晟集团房地产开发公司就职财务部，工资涨到了八千多每月。
　　关于换单位这事，戴庆在释放回来的当晚就专门跟舒雅讨论过了：
　　戴庆觉得虽然新跳槽的单位工资高，可还是原单位楠城银行更稳定些。
　　舒雅却倒出实情说：一、戴庆被羁押后家里收入少了一半，她的工资还要支付每月两千多的房贷，又要为戴庆的事四处求人，疏通关系送钱、送物，三个多月下来小两口辛苦攒了两年多的积蓄就花了大半，所以舒雅不得不考虑跳槽到收入更高的新单位；二，原来的楠城银行现在效益越来越差，每月揽存指标任务越来越多，舒雅已经受够了这种烦人的上门揽存业务了，她想换个新工作环境。
　　听了妻子舒雅的解释，戴庆无颜以对，妻子为了这个家可谓是殚精竭虑，为了把他解救出来也是散尽家财，费尽了心机，几乎求遍了能帮上忙的所有亲戚朋友、同学，舒雅太不容易了，他怎么可能还对她轻率换单位的事苛责呢？
　　晚七点多戴庆终于回到了岳父母家，岳父母正坐在客厅里看电视，唯独没有妻子舒雅的影子，戴庆刚想掏出手机来发微信问问，岳母秋婉茹开口了：“戴庆啊，小雅给我发微信了，说年底了她们财务部一堆帐目、报表要做，她今晚要加班了，晚点儿才能回来。”
　　“哦，知道了，妈。”戴庆应声。
　　“戴庆你饿吗？要不我现在就做饭？”秋婉茹又问。
　　“不饿不饿，妈，还是等舒雅回来一起吃吧。”
　　“也好，她说只要从单位一坐上车就给我发微信，到时候我再做也不迟，谁让她们单位那么偏远呢？居然钻到西边山沟子里去了，离城区二十多公里，你说以后会有人跑那么偏僻的地方买别墅？真不知道他们公司是怎么想的？”
　　“唉，现在这些有钱人就喜欢住在僻静地方，我听舒雅说他们那块山地正好有条小溪，还请了风水大师给看过的，说是风水宝地呢……”岳父舒荆楚插嘴道。
　　戴庆听说妻子要加班晚些才能回家不免有些担心道：“他们单位送员工回市区的班车不是六点多就出发了吗？舒雅加班晚了还有车吗？她们哪里在山沟里又没有公交车，可怎么回来啊？”
　　“放心吧，那么大的单位肯定有车送的，又不是只她一个，她们财务部四个人呢。”
　　“嗯，晚上开车视线不好，以后还是不要加班的好。”戴庆还是不免有些担心。
　　……
　　已经晚八点了舒雅还没有发来消息！
　　八点半了舒雅还是没有消息！
　　晚九点了竟然还没有消息？戴庆坐在舒雅闺房内电脑旁坐立不安，根本已无心再浏览网页。
　　戴庆期盼舒雅的到来，除了担心晚上她的安全外，其实还有另一个原因就是想告诉她：自己可能被借调到市局刑侦二中队的事，当刑警一直是他的梦想，如今这个梦想似乎接近了，他想把这个好消息第一时间跟自己最爱的人分享。
　　戴庆实在等不下去了，他拿起手机打算给舒雅发微信问问，就在这时客厅里传来岳母秋婉茹激动的声音：“来了来了，小雅来微信了，她已经坐上单位的车准备出发了，我这就去厨房做饭菜。”
　　戴庆一听也马上从座椅上站起身来，他看了下时间：晚九点十二分，他连忙往厨房方向走，边走边问：“妈，我来帮您吧？”
　　“不用不用，咱家厨房又不大挤不开，你别管了，在客厅陪你爸看电视吧。”秋婉茹道。
　　“我还是去小区门口接舒雅算了。”戴庆急于见到妻子，这么晚了他担心妻子的安全。
　　“好好好，那你去吧。”
　　……
　　戴庆用了不到三分钟就跑下楼跑到了小区大门口，然后站在便道上静静地关注着从西面开过来的每一辆汽车。年底了天气进入了深冬季节，晚上行人稀稀落落，一过了晚九点车辆也越发稀少了。
　　戴庆站在小区大门口便道上左等舒雅不来，右等还是不来，直到等到九点四十左右终于看到一辆越野车打着左转向灯向小区大门口拐过来，等近了戴庆才看清那是辆沃尔沃xc90，那车在小区门口栏杆旁停下了，副驾驶位置的车门打开了，走下一位长发披肩、身穿一身卡其色中长款收腰时尚风衣的职场白领丽人，风撩起她的秀发，好个风姿绰约的绝色美女。
　　“舒雅！”戴庆一眼就认出了自己美丽的妻子，急忙三步并作两步跑过来向她招手示意。
　　舒雅关上车门，看到戴庆时脸上露出一丝错愕：“老公？这么晚了，你怎么在这里？怎么不在家等我？”
　　“都等你半天了，想早点见到你第一时间告诉你个好消息。”
　　“哦？什么好消息，一边走一边说给我听吧。”舒雅走到戴庆身边挽住他的胳膊拉着他向楠城银行宿舍小区内走去。
　　戴庆却扭头好奇地看向那辆沃尔沃xc90，那车窗镀着3m防爆膜根本看不到车内情况，他问：“这是你们单位的车？”
　　“嗯。你快先说说有什么好事要告诉我？”舒雅催问。
　　戴庆却说：“咱们是不是应该跟送你的司机师傅打个招呼啊？要不然是不是太不礼貌了？”
　　“不用不用，又不是只送我一个，这就是他们的工作。咱们快回家吧，妈把饭菜都做好了，就等咱们了。”舒雅催促道。
　　“也好。”
　　就在这时那辆车后排的电动车窗缓缓落下，有甜美的女声嗲声嗲气道：“你好啊，是姐夫吧？”
　　戴庆扭头看过去，发现车后座上看过来两张青春靓丽的漂亮脸蛋，他在妻子舒雅的手机里见过这两个女孩跟妻子的合影照片，知道是财务部的出纳，具体叫什么小丽？小娜？他记不太清了。
　　“你们好，你们好，这么晚了还加班辛苦了。”戴庆连忙点头跟她们问候。
　　“姐夫好，见到您真是荣幸之至！不过今晚时间已经不早了，我们还要赶着回家，我们就不下车了哈。再见！再见！”车里的两位女子问候完，那辆车就很快驶离了大门，向主路驶去。
　　直到这辆车开上了主路戴庆都没见开车的司机落下玻璃窗来跟他们打声招呼，心中不免有些不满，心想：“这开车的司机肯定是个愣头青，怎么自始至终连个招呼都不打呢？虽说可能不是一个部门的，可毕竟都是一个公司的嘛。”
　　出于对司机的不满仰或是职业习惯，戴庆很自然地留意了下这辆车的车牌号：南a・80088。“果然是省城的车牌号，号码还真不错，看来这宫晟集团在省城果然有些门路。”戴庆暗忖。
　　见那辆车远去，周围再无他人，戴庆一把紧紧搂住舒雅的柳腰，闻着她身上飘散出的沁人的淡香激动道：“老婆，辛苦了！”




　　第四章、疑惑

　　戴庆一边紧搂着舒雅柳腰往家缓缓走，一边闻着她身上飘散出的沁人淡香激动道：“老婆，辛苦了！”
　　“唉，只要咱们家能平平安安的，辛苦点儿又算得了什么呢？反正又不会白忙，要给加班费的。”舒雅柔声说，语气中似乎略带伤感。
　　“老婆你放心好了，咱们家会越来越好的，我正要跟你说个好消息呢。”
　　“什么好消息？”舒雅扭过头来长长的睫毛下一汪迷人秋水充满了期待。
　　“市局刑侦二中队打算借调我到他们队里帮忙呢。我觉得只要把那个连环失踪案破了，说不定我就能彻底留在市局刑侦二中队了，这样就实现了我当刑警的梦想了。”戴庆刚被无罪释放正是事业的最低潮，尤其是上周刚被释放回家的那两天，戴庆第一次在妻子面前感到了自卑。他不想被自己的妻子舒雅看轻所以故意说的眉飞色舞，表现出很自信的样子。
　　“真的吗？那太好了。只是……你有把握破案吗？”舒雅的眼睫毛忽闪忽闪地眨着，眸光闪闪似能看透世间万物真相。
　　“当然有把握了，你也不看看你老公是谁？”戴庆觉得自己必须在舒雅面前表现出绝对的自信才能带给她信心，也能再一次赢的她的尊重。
　　“嗯！老公我相信你。是金子早晚都会发光的，你现在只是被泥土埋没了，总有那么一天你会破土而出的。”舒雅一双黝黑的眸子深情地望着戴庆。
　　“谢谢！谢谢你老婆。”面对着舒雅的信任鼓励，戴庆真的很感动，在他人生最低潮时最需要的就是这种鼓励和相信。
　　在这深冬季节的晚上，凉凉地风吹进戴庆外套脖领子里，他缩了缩脖子，右手却把舒雅淡香的身子搂得更紧了。两个人已经很久很久没有这样一起散步回家了，虽然天气有些阴冷，可戴庆的心却倍感温馨。
　　“老婆，只顾着说我的事了，你呢？你到新单位也半个多月了感觉怎样？还适应吗？”戴庆关切地问。
　　“刚开始有点儿不适应，不过现在已经慢慢开始适应了。”
　　“新同事呢？对你友善吗？”
　　“还行吧，我们财务部就四个人，除了蔡经理整天绷着个脸外其他两位出纳你刚才也见到了，都是刚刚大学毕业不久的女生，性格都很好，活泼开朗，跟我也聊得来。”
　　“蔡经理？是不是在你手机照片里那位一直冷着一张脸的四十多岁的女人？”
　　“对，就是她。她虽然表情很严肃，但是业务上的确很精通。她可是总公司派过来监督我们楠城项目的，连项目总经理要花钱也得她点头同意才行。”
　　“那今天开车送你们的那人是谁？我怎么感觉那个人怪怪的？见面连个招呼都不打。”戴庆还是对那名不落下车窗玻璃打招呼的司机念念不忘。
　　“他呀？就是个赖皮，总办的。仗着家里的关系硬所以一般人他根本不放在眼里，他来公司成天不务正业，就爱往我们财务部钻。”舒雅不屑地说。
　　“他又不是财务的天天去你们财务部做什么？”戴庆其实已经猜出几分这人的德行了，但还是明知故问。
　　“哼！他能干什么？我们财务的两位出纳：小丽、小娜你也看到了，都是年轻貌美刚出校门的女大学生，他来财务就是冲着两位美女献殷勤来了，这人就是爱沾花惹草的，不要脸的很。”
　　不知怎的听着舒雅对这种男人鄙夷的评价戴庆心里舒服多了，也渐渐放下了对那名司机无礼行为的不快。
　　……
　　从小区大门口到岳父母家的这段路并不长，很快戴庆夫妻二人就边聊边走回到了家。岳母秋婉茹早就做好了饭菜在等着了。一家人其乐融融地吃着饭菜，这是戴庆被关押在看守所期间朝思暮想的生活，如今就这么真实的出现在眼前，戴庆喝着岳母煲的鸡汤，看着岳父开心的笑容，感受着妻子关切的眼神儿，他内心无比温暖，感慨万千。
　　吃完饭舒雅去卫生间洗澡，而戴庆则主动收拾锅碗瓢盆，女婿就是半个儿，该表现当然要表现一下的，况且这次出事以后岳父母不但没有嫌弃他，戴庆反而觉得两位对他更关心了，尤其是气质高雅，雍容淑美的岳母秋婉茹以前在他面前总是保持着一副冷傲的表情，对戴庆也是不冷不热的，可自从这次戴庆被释放回来后，岳母像变了一个人似的，对他关怀备至，让他颇有些不适应。戴庆暗忖：“失去了才懂得珍惜，我不在的这几个月岳母是不是总算发现我的可贵之处了？”
　　把锅碗瓢盆洗涮干净后戴庆并没有陪着岳父母在客厅看电视，而是回到了他们夫妻自己的卧室（舒雅以前的闺房）。
　　戴庆打开电脑打算上网再查询一些失踪案件的案例，看看能不能从中得到些破案的启发。在等待电脑启动开机的那无聊两分钟里，戴庆左顾右盼，明亮的灯光下他猛然注意到了挂在衣架上的那件妻子今晚穿着的卡其色中长款收腰时尚大衣上，那件大衣内衣领的商标布条上还挂着没有拆下来的新标签纸片。
　　“这是舒雅新买的大衣？怪不得我对这件时尚的大衣一点儿印象都没有呢。”
　　戴庆站起身来，走到挂衣架前，摘下衣架把那新标签拿在手里翻看，就见标签上中法文两张说明标签纸片，中文的那张写着：chanel香奈儿纯手工阿尔巴卡羊绒大衣，秋冬季节御寒佳品。
　　“乖乖，怪不得在小区大门口一摸上去就觉得手感那么好，原来是高档奢侈品牌的羊绒大衣啊。这得好几千元吧？老婆以前不是不舍得买这种高档女装吗？怎么如今想开了？是收入提高了的缘故？……”戴庆虽然对女装品牌没有研究，可也听说过香奈儿，知道它是法国的奢侈女装品牌，价格不菲。
　　“一会儿老婆洗澡出来得好好问问她，勤俭持家的好习惯可不能丢啊。”戴庆嘀咕着又坐回到了电脑桌前开始浏览案例。
　　忽的就听“嗡嗡嗡”桌上的妻子皮包里传来震动声，震动带到了包里的钥匙串也“哗啦啦”作响，应该是手机在震动，此时舒雅在浴室洗澡，戴庆担心对方着急，于是拉开了皮包拉链把手机拿了出来，滑开手机，先下意识地看了一下时间：22：15，再看屏幕下方见并不是电话，而是两条微信，他看到是一个昵称为：“老实本分人‘发来的微信，那人的头像是宫晟集团的宣传照，看样子应该是妻子新公司里的同事发来的。他并没有去点开详看，戴庆觉得这是对妻子最基本的尊重，夫妻之间有时候应该给予尊重，即便是夫妻也不应该不经对方允许就偷看微信。
　　（说起妻子的微信来，戴庆这次回来后才发现舒雅已经换了新的微信号，甚至连手机号也换了。前两天戴庆刚回来时曾经问过舒雅为何要彻底换号，舒雅说：担心以前的老业务客户老是来打扰她，既然换了新工作就彻底跟过去告别了。戴庆出于做警察的职业敏感，觉得事情可能不像妻子说的那么简单，他反而觉得妻子是在躲什么人？
　　单位换了，手机号换了，微信号也换了，连他们结婚住的家妻子都以离单位太远不方便上下班为由说什么也不回去住了，这一切在刑侦专业出身的戴庆看来怎么可能发现不了异常呢？
　　“舒雅到底在躲谁？她为何不告诉我呢？可以确定这个人知道舒雅以前的单位，知道我家的详细住址，和舒雅还加了微信好友，不然舒雅不会和过去做这么彻底地切割的。”戴庆猜测着，其实他心中早有了怀疑目标，只是还未经确定而已。
　　虽然戴庆早就看出了事情的疑点，但只要妻子不主动说破，他就不点破，他知道妻子这么做必然有自己的道理，“看破，不说破。”是戴庆为人处世的坚持。）
　　戴庆把妻子的手机又放回了她皮包里，既然是同事的微信，这么晚了肯定不是什么重要的事，在拉上皮包拉链时戴庆才注意到这皮包正面金灿灿的的商标：lv。
　　“路易斯威登女包？这包肯定很贵吧？”戴庆再不懂女包也对lv包包略知一二，他连忙上网去搜索路易斯威登女包，打开旗舰店官网，在页面仔细查找跟妻子那款包一样的图片，没几分钟就被他找到了，式样一模一样的皮包下面的标价是：13，600元。
　　“啊？居然这么贵？这败家女人。怎么现在花钱这么大手大脚的？怪不得才三个月就把家里攒了两年的积蓄都快花光了……”戴庆看到报价的那一刻就有点儿气不过了，居家过日子不是这么个过法，把钱都花在穿戴上以后有了孩子怎么办？孩子教育、吃穿、就医看病一大堆地方需要花钱，而且他们每月还要还两千多的房贷，家里压力这么大，妻子居然花一万三千六买个破包？这实在是说不过去……
　　二十多分钟后准备兴师问罪的戴庆终于等来了“罪犯”舒雅，不过经过这二十多分钟的沉淀戴庆已经不像起初那么生气了，毕竟舒雅自从跟他结婚后他戴庆就没有给妻子舍得花钱买过高档的皮包，如今的世道别的男人追女友动辄就送车、送房的，他戴庆呢？扪心自问他为舒雅买过什么？
　　舒雅湿漉漉的秀发披肩穿着一身白底兰花的棉制睡衣，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的长发，一边摇曳生姿地走进卧室来，俨然就是一朵圣洁的出水芙蓉。那睡衣前胸襟被舒雅那高耸的一对儿雪峰高高顶起，现出雪峰顶端的两颗小樱桃般大小的凸起，显然舒雅洗完澡后并没有带乳罩。戴庆呆呆地看着这一副美妙的美人出浴图，望着舒雅那曼妙的凹凸身子，本来仅剩的一点怨气也彻底消散了。
　　“你傻看什么？眼神儿怎么像个饿狼似的？好吓人啊。”舒雅娇羞地嗔道。
　　戴庆一下子把舒雅扑倒在床上，喘着粗气道：“嘿嘿，老婆，被你说对了，‘被关四个月，母猪赛貂蝉’更何况是：憋了四个月后看到你这样的大美人了，我都整整饿了四个月了，今晚我就好好吃你一次。”
　　“哎呀，不行不行，今天做账，做报表一整天，累得头昏眼花的太累了，改天吧？行吗？”舒雅被戴庆压在身下猛摇头拒绝。
　　“不行，你老是今天推明天，明天推后天的，我实在忍不住了，再忍身体就要憋出毛病来了，今晚我就要了你。”
　　“哼！你一天不解释清楚跟田所长的爱人庄晓莲在游戏仓里究竟做了什么，我一天都不给你。”舒雅忽然气愤道。
　　“哎呀，老婆大人，刚被释放回来那晚我不是已经给你解释了一整夜了吗？你不是也信了我说的了吗？怎么现在一转眼又开始在这个问题上纠缠了？我跟你讲，就算庄晓莲手里有视频也是假的，绝对是经过ps的。不信咱们可以拿那视频去权威部门做鉴定。话说这个庄晓莲到底是什么意思啊？她拿着伪造的视频管你要赔偿吗？”
　　“视频还能作假吗？我怎么看不出？”
　　“当然能，现在的软件科技超乎你的想象。白的能给你ps成黑的，黑的能给你ps成白的。”
　　“鉴定就能鉴定的出来真假？”舒雅又问。
　　“对啊，魔高一尺道高一丈，权威的视频鉴定部门逐帧逐帧的审查，肯定没问题的。”
　　“唉，你怎么不早说呢？”舒雅哀叹一声，无奈地埋怨道。
　　“庄晓莲那个歹毒的女人给你出示视频的时候我还被检察院那帮傻瓜关在看守所里，我根本就不知情啊，怎么说啊？”
　　“你也不想想，庄晓莲为何趁我被关押，死无对证的时候拿着视频给你看呢？肯定有鬼嘛。她到底讹了你多少钱？我去找她要回来。”戴庆气愤道。
　　“可是，你内裤上的确留有精斑啊？我当晚可是看见了的，这你又如何解释？”舒雅追问道，既然大家都说开了，索性打破砂锅问到底了，总不能在心里藏一辈子吧？
　　“这……我当时本来就喝酒喝得晕晕乎乎的，一直以为是在游戏，我可不知道面前出现的‘赵丽颖’居然是庄晓莲角色扮演的。”戴庆老脸一红，开始用微不可闻的声音解释着。
　　“嗯，所以呢？后来你跟‘赵丽颖’都干了什么？”舒雅继续追问。
　　“后来……后来我们先是跳舞，后来游戏仓里开始播放赵丽颖出演的激情床戏片段，我……我下面就有反应了……”在老婆面前交待罪行戴庆羞愧的要死，脸似火烧。
　　“哼！后来呢？你倒是说啊？怎么吞吞吐吐的？”
　　“后来……‘赵丽颖’觉察出我下面硬了，就浪笑了起来，还故意用手去摸我下面，到后面干脆把手伸进我内裤里握住了我……当时我就觉得有点儿不对：”赵丽颖‘那么清纯怎么可能这么淫荡呢？原来是被人假冒的，这个庄晓莲真是个浪货，还好意思到你哪里去讹钱？“
　　“只握住你就射了？没干其他的？”舒雅显然还是不信。
　　“唉，你也不想想，我一直最欣赏的女明星‘赵丽颖’帮我撸管儿，那简直刺激死了，所以只几分钟我就控制不住射了。你也别笑话我，你换位思考下就能体悟我当时的感受了。你不是喜欢男影星金城武吗？如果是金城武把手塞进你内裤里抚摸你下面那处，你会不会有反应？”戴庆极力为自己辩解着。
　　“滚！你才让金城武摸下面呢。我虽然喜欢金城武，可我做为女人也有底线，我什么时候跟你说过我会让金城武摸下面了？”舒雅被戴庆举得这个例子羞红了俏脸，举起粉拳就打在戴庆胸膛上。
　　“哎呀，我错了我错了，我只是举个例子说明一下：面对倾慕已久的大明星要跟你亲热时真的很难拒绝……”戴庆连忙解释。
　　“你们之间真的只是……只是帮你撸射了？真的没有干那种事？”舒雅半信半疑道。
　　“真的，老婆大人，我敢对天发誓，既然那游戏体验舱可以偷录视频，那咱们可以调出来当时真实的视频，一看便知我没有撒谎。”戴庆信誓旦旦。
　　舒雅怔怔地看着戴庆认真的表情，然后摇头叹息：“唉，你这个大笨蛋，真是贪小便宜吃大亏！”
　　“是你太笨了，才会被庄晓莲那心机女人讹了钱……如果是我，她根本就不可能得逞。”
　　“唉，对，你说的对，都是我太笨了。都怪我！居然没看出来这是个阴谋！呜呜呜……呜呜呜……”说着说着舒雅竟自责伤心地啜泣起来。
　　戴庆一下子慌了神，连忙紧紧搂住爱妻，边轻轻拍打着舒雅的玉背，边安慰道：“别哭了，别哭了啊舒雅，不就是钱吗？回头我去开发区找那女人一趟，让她乖乖把咱家的钱都吐出来。”
　　“别！别去……呜呜呜……咱们以后再也不跟他们一家人打交道了，有多远就躲多远……”“
　　“那怎么行？白讹了你了？我跟她没完。”
　　“呜呜呜……千错万错都怪我太傻了！听话，你千万别去找她，要是敢去找她，我以后就不理你了。你不会是想去找她再去游戏仓里假戏真做吧？”
　　“你……舒雅，你在瞎说什么啊？知道真相后我还怎么可能再去找她去什么游戏仓嘛。”
　　……
　　戴庆怀抱着伤心啜泣着的舒雅，心情复杂，他一直在琢磨庄晓莲干这种卑鄙勾当的真实目的到底是什么？他知道庄晓莲他们家可不是缺钱的主，他们家比他戴庆不知要富多少倍，庄晓莲怎么可能为了几个小钱就拿变造的视频来讹诈舒雅呢？这事怎么都说不通啊？
　　“难道这歹毒的女人还有别的目的？”戴庆思来想去都想不明白，他真打算去东开发区找一趟庄晓莲，大不了当面锣对面鼓问个清清楚楚。
　　“我真是太笨了！太傻了！……”见舒雅一直呢喃着伤心的样子戴庆心痛不已，为了转移舒雅的注意力戴庆想起了他本来要质问舒雅的事，于是他问：“老婆，你那个lv包是多少钱买的？”
　　舒雅抹了一把伤心的泪水有点莫名其妙地看着戴庆道：“六百元啊，怎么了？”
　　“六百元？lv包？你……你没搞错吧？”戴庆吃惊，本来还想兴师问罪的，可一听价格他彻底蒙了。
　　“嘻嘻，笨蛋，我那包不是正品，是托人买的a货，也就是冒牌货。”舒雅看着戴庆吃惊的表情觉得很可笑，于是竟笑了起来，情绪一下子莫名好了。
　　“啊？真的假的？我怎么感觉这包的皮质不错呢，还真是能以假乱真呢。”
　　“嗯，公司好几个女同事都以为我这是正品，天天羡慕的要死，但我可不会告诉她们这是a货。”舒雅颇为得意。
　　“那你今天穿的那件香奈儿羊绒大衣呢？多少钱买的？不会也是a货吧？”戴庆追问。
　　“哈哈，真被你说中了，那件大衣是我花五百元托朋友买的，也是a货。”舒雅像是沾了大便宜似的，笑得很开心。
　　“唉，老婆啊，是我错怪你了，你可真会过日子啊，有你这样的好老婆，我戴庆还有什么理由不振作起来呢？”戴庆感叹不已。
　　……
　　舒雅果真是累了，没过多久她就依偎在戴庆怀里甜甜地睡去，戴庆看到电脑桌上的电脑还开着，于是他轻轻把舒雅安放好下了床，把电脑关掉，然后去洗手间洗漱一下放放水就准备陪舒雅休息了。
　　现在已经快十一点了，客厅里已经黑了灯，只是岳父母卧室的门缝里还透出些许灯光来，这正是戴庆想要的，跟岳父母在一起住唯一不方便的就是去洗手间这事，几个人争一个洗手间确实不方便。如今安安静静地只他一人去确实安心不少。
　　戴庆一推开洗手间的门就是一股水汽混合着洗发水的香味铺面而来，戴庆知道这是刚刚舒雅洗澡造成的，他找出盥洗台上自己的刷牙杯子、牙刷，毛巾，洗漱完毕，再掀起马桶的盖子小解。
　　“哗啦哗啦！”水柱喷在马桶里发出响亮的声响，戴庆边尿尿边百无聊赖地四处踅摸，毕竟这是岳母家的厕所，说不定能发现什么意外惊喜？
　　“那是什么？……”果然在戴庆不懈努力下他低头发现盥洗台下木柜之间搭着一根不锈钢管，上面搭着好几条湿哒哒的黑色东西，那地方在桌下，很隐蔽，应该是搭晾敏感衣物的地方。
　　戴庆小解完，走过去低下头，伸手小心翼翼地把那几条湿哒哒黑色丝网状东西展开，竟发现是一套黑色连体网状丝袜还有一条小内裤，拎那条黑色小内裤起来仔细端详。
　　“天啊！这是……这不会是丁字裤吧？”戴庆把那条小内裤撑开，发现这条所谓的内裤，其实就是弹性十足的几条细绳子，只中间有块黑色半透明的蕾丝纱布片，这应该就是所谓的情趣丁字裤了。
　　“这不会是舒雅穿的吧？岳母再开放也不可能穿这种短裤啊？”戴庆脑子有点儿蒙，他跟舒雅结婚两年，知道舒雅的洗澡习惯，就是每次都要换内裤，把身上穿的内裤洗了晾在卫生间，第二天白天再晒到阳台上。
　　“舒雅以前可从来没穿过这种东西啊？她……她不会是图这东西省布？便宜？好玩有趣？才买来穿的吧？”戴庆能找到的理由也只有这么几条了，其他理由他想都不敢想，他坚信舒雅不是那种水性杨花的女人。
　　他又把那连体网状丝袜还有那条黑色丁字裤挂在那处隐蔽之地，戴庆脑袋乱哄哄地走回了屋。他接舒雅回来时那羊绒大衣遮住了舒雅的大半身子，所以他并没有留意她下身到底穿着什么，舒雅一进家就进屋换上了睡衣。
　　“爱美之心人皆有之，但一个已婚女人穿这种情趣内裤真的好吗？还是舒雅出于好奇穿着玩的？”戴庆回到卧室呆呆地坐着椅子上冥思苦想，他不敢往其他方面去想，只是略微有那么一丝的歪想他的心就钻心的刺痛，所以他只好往好的方面去想。
　　“要不要明天侧面问问舒雅？她到底是为何要穿这种情趣内裤呢？”戴庆终于爬上了床望着床头灯柔和的灯光下恬静入睡的舒雅，看着那清丽圣洁的容貌，戴庆怎么都不能把她与那条湿哒哒的丁字裤联系在一起……




　　第五章、代位补偿

　　12月29日，星期二，阴转晴。
　　晨光微熹，冬季的清晨格外的清冷，楠城银行宿舍小区内的小路上除了一二个出来晨练的孤单人影外，几乎看不到人。
　　时间刚到六点半，戴庆预定的手机闹钟震动就在枕头下震天动地“嗡嗡嗡”起来，之所以定成震动是担心吵醒了不需要早起的舒雅。以前在自家楠星小区住时戴庆是不需要这么早起床的，只需要跟舒雅一起七点起床就可以赶上去单位，可如今不行了，岳父母家住在楠城大西边，而戴庆工作的学府路在东北方向，正好大调角，远了不少路程，所以不得不早起了。
　　看看身旁的睡美人舒雅那恬静的睡容，戴庆怜爱地俯身在舒雅额头轻轻吻了一下，昨晚在洗手间发现的丁字裤的事戴庆想了一夜也淡然了，女人嘛，都喜欢尝试新式衣物，舒雅也不例外，她应该只是图个新鲜才尝试的。大不了今晚回家再侧面问问她就真相大白了，没必要自己吓唬自己。
　　吻完舒雅，戴庆下床穿着睡衣去洗手间洗漱，然后就去上班。
　　“戴庆？又是这么早起床？我这就给你做早餐去。”岳母秋婉茹正好从洗手间洗漱出来，看到戴庆后笑眯眯地说着，显得格外的亲近。戴庆觉得自从被释放出来后岳母真的对他越来越亲了。
　　“哦……”戴庆望着擦身而过的岳母双眼发呆，也怨不得戴庆，实在是秋婉茹那凹凸有致的完美曲线太过诱人，她穿一身紧身的浅玫瑰粉色秋衣秋裤，紧紧贴在丰腴的玉体上，勒得浑圆硕大的一对儿玉瓜忽悠忽悠地乱颤格外令人关注，更过分的是她双腿间那高高隆起的耻丘被紧身秋裤勒得是那么的突出显眼。
　　“咯咯！”秋婉茹看着戴庆看向自己的那呆头样子，掩嘴轻笑一声与他擦身而过，顿时飘过一片淡雅的香水味儿，戴庆不舍得目光追随着那道诱人遐思的倩影久久不愿收回，就见岳母那臀如满月的两瓣肥臀颤巍巍臀浪荡漾。
　　戴庆直到走进洗手间眼里还是岳母那一对儿大奶、肥臀在眼前不停摇晃着。不得不说岳母的身材真是保养的好，奶大、腰细、臀肥，任谁看了都把持不住，更何况是戴庆这个被整整关了四个月的火旺男？都说：“被关四个月，母猪赛貂蝉‘更不用说秋婉茹这种本来就气质高雅的丰腴美人了。
　　戴庆稀里糊涂地洗漱完，就听到厨房里岳母忙碌的声音，他迷恋地缓缓走了过去，推开房门道：“妈，我来给您帮忙吧？”
　　“嗯，你在冰箱里给我拿四个鸡蛋。”
　　“好！”
　　戴庆从冰箱里拿出鸡蛋，走到岳母身后陶醉地闻着她身上散发出的熟女气味，盯着她肥美的丰臀，把鸡蛋从她身后放在了案板上，借机身体贴在了岳母丰腴的肉体上，就连不知何时早已一柱擎天的下身阳物也凑巧抵在了岳母深邃的雪股沟内，敏感的雪股被火烫的肉棍抵住秋婉茹下意识地双股收紧，猛紧夹两瓣肥臀，这下可好，戴庆敏感的肿大龟头隔着布料就被热乎乎的两隆肥美臀瓣紧紧夹住。
　　“喔！”戴庆舒畅地闷哼一声，那一瞬戴庆就感到全身一阵兴奋的颤栗，最敏感的龟棱子被肉瓣那么紧紧地一夹好个销魂蚀骨。戴庆一直都对风姿绰约的岳母秋婉茹颇有好感，只是过去冷艳的岳母对他一向淡然以待，他根本就没有亲近机会，没想到今天这个偶然的机会被他壮着胆子拼死一搏，得以一亲芳泽。他心知如果不是在看守所被憋了整整四个月，邪火实在难以压制，恐怕给他一万个胆子他也不敢这么大胆。
　　戴庆生怕岳母生气发作大发雷霆，连忙扭头看向岳母侧脸，就见秋婉茹此时耳根子已经红彤彤快要滴血，双颊更是飞霞尽染，不过秋婉茹却依然装作未觉，继续强装镇定一个个在碗里打着鸡蛋，搅拌着蛋液。既然如此戴庆也装作未觉，此刻他怎么舍得离开那道温热的销魂窟？
　　“妈，爸呢？怎么没在屋里看到他？”戴庆故意强装镇定问着，试图转移岳母的注意力，火热的肿大龟头抵在两瓣肥美臀瓣内一动不敢动，生怕下一刻就引起岳母的雷霆之怒。
　　“他去跑步遛弯去了，七点才回来。”岳母秋婉茹红着一张俏脸低声回应着，仿佛自己敏感股沟内没有被充满阳刚气的火烫男人阳具抵住似的。
　　“哦。”见岳母忍辱负重，没有撕破脸皮愤怒痛骂自己，而是选择了默默承受着自己的非礼，一种从未体验过的突破禁忌的强烈刺激感，令戴庆整个人都兴奋异常，仿佛体内每个细胞都在激动般，连下身那根肉棍也开始兴奋地不停跳动起来，这一跳动可好，火烫龟头开始不停上下剐蹭岳母敏感的股沟内嫩肉。
　　“噢！……戴庆，你在里面整整四个月受苦了，吃不好，喝不好，更缺少女人的关爱……”秋婉茹娇吟一声，秀眉微蹙，紧接着说了这么一段。
　　“妈！我……对不起！”戴庆突然明白岳母为何一直忍让着他了，原来是在同情可怜他？戴庆顿时心生惭愧，自己太龌龊了，他赶紧把阳物从岳母销魂沟内拔出来，红着脸惭愧道歉。
　　“对不起？对不起什么？”秋婉茹突然扭头瞪着一双秋水剪瞳疑惑地看向戴庆，仿佛他跟她之间什么都没发生一般。
　　“我……我不该……”戴庆不知如何说是好，只好低着头不敢看岳母的眼睛。
　　就见秋婉茹斜瞥了一眼戴庆下身依然高高顶起的帐篷，然后扭过身子来背靠着橱柜面色一肃道：“有件事儿你知道吗？戴庆。”
　　“什么？”戴庆被岳母突然严肃的面容吓得七荤八素，不知她下一步会不会暴怒发难？
　　“其实这么多年来，我早就看出来你是真心对小雅好的，所以我也一直都把你当做自己最亲的亲人。只要你能一辈子珍惜小雅，一辈子对她好，我就会一直对你好。所以，有时候你不用那么拘束。以前你就是太过拘束了，好像自己是外人似的。”秋婉茹坦然道。
　　戴庆反复在脑子里琢磨着岳母说这段话究竟是什么意思？难道只要自己一辈子都对舒雅好，岳母就可以随便自己亲近？
　　为了验证自己的想法，戴庆一边说着：“妈！您放心……我会的，我会一辈子都对舒雅好的。”一边长舒猿臂一把将岳母揽入怀中。
　　秋婉茹被戴庆紧紧抱住，却并没有挣扎，而是盯着戴庆炙热的眸子郑重说道：“唉，戴庆啊，你知道吗？小雅为了救你出来，做了多大的牺牲？所以，你一定一定要珍惜她，就算是她犯了错你也要包容她……你……你能做到吗？”
　　“能能，放心吧妈，就算是您不叮嘱我，我也会一直珍爱舒雅的，就算她犯了什么错，我也会宽容她的……”戴庆激动紧紧怀抱着意淫了很久的岳母早就整个人激动到发狂，哪里会在乎岳母在说些什么，只是一味地承诺答应下来便是了。
　　“记住你今天答应我的，不管以后发生什么事你都要包容小雅，呵护她，守护她一辈子。你能做到吗？”秋婉茹再一次郑重无比地说。
　　“能能，我发誓：不管以后发生什么事我都会包容舒雅，呵护她，守护她一辈子……”戴庆嗅着岳母发丝飘散出的洗发香波的淡淡诱人香味，紧紧把岳母丰腴的身子抱入怀里，口中喃喃发出承诺一生的誓言。
　　“好，我信你！”说着秋婉茹就紧紧闭上了双眼，银牙紧咬红唇，高高抬起下颚，像高雅抬头的优美天鹅，任由戴庆一双大手对她施为。
　　戴庆一看岳母紧闭双眼一副任君采撷的模样，哪里还忍得住？热唇一下子就亲吻在了秋婉茹颀长的玉颈上，然后顺着玉颈一直向上亲吻，亲吻她的面颊，额头，甚至连眼睑、眼睫毛都不放过。
　　戴庆紧紧搂着岳母就感觉胸前被一对儿硕大的肉球顶住，不能再近身岳母半分，他趁着亲吻着岳母面颊令她分神的机会，一只大手已然悄悄攀上了岳母硕大的右乳。
　　“大！确实比舒雅的奶子大不少，一只手完全握不住。”戴庆已经意淫岳母这对儿硕乳多年了，今次终于得偿所愿，一亲芳泽，岂会善罢甘休？大手一通轻柔慢捏，万般温柔。
　　“噢！戴庆……你……”娇乳被女婿肆意揉搓，秋婉茹一阵羞恼，刚想出言制止，可一张大嘴就堵住了她的樱唇。
　　“唔唔唔！”秋婉茹摇头拒绝着，可依然摆脱不开那张大嘴的纠缠。
　　戴庆下身当然也不安分，强有力的大腿已经强自插入岳母一双紧紧夹住的玉腿间，再强行分开，坚硬似铁的肉棒顶着快要爆发的火烫龟头隔着布料就抵住秋婉茹下身那高高隆起的耻丘开始上下顶耸不停研磨着。
　　“啊！……戴庆，……你……你敢……”秋婉茹娇啼一声，感觉到下身羞处传来的火烫龟头的研磨，她娇羞地摆臀试图闪躲开，可被戴庆霸道的用大腿挡住，躲避不开，致使下身禁地持续被龟头亲昵摩擦顶耸着。
　　“啊！戴庆，你个龟儿子！快放开我，不然我生气了。”秋婉茹终于用双手推开戴庆的脑袋，忍无可忍睁开美眸娇嗔。
　　“哦。”戴庆能感觉的出岳母的气愤，马上停止了下身的顶耸，只是依然用大龟头死死抵住那处要谷不放，只是不再耸动了而已。
　　“你个龟儿子！我只是让你抱抱而已，你怎么这么坏？居然敢那样？……怎么平时没看出来呢？原来你是个蔫坏蔫坏的家伙？”秋婉茹羞怒地瞪着戴庆娇斥道。
　　“我……”戴庆也觉得自己太过分了，其实能抱抱岳母他就已经很知足了，可如今却太过得寸进尺了。
　　“我什么我？赶紧把你那根脏东西拿开，我可是你岳母啊！难不成你还真想那个……？”
　　戴庆强忍着被骂，可下身那根硬的快要爆炸的阳具却迟迟不舍得离开秋婉茹那处鼓包包的销魂窟。
　　就在二人争执不下时突然传来防盗门开锁的声音，戴庆吓得赶紧松开岳母，迅速整理着衣裤。
　　“呵呵，原来你也有害怕的时候？我还以为你天不怕地不怕呢。”秋婉茹看着戴庆一副惊慌失措的样子讥笑道。
　　“婉茹？早饭做好了吗？”客厅里传来岳父舒荆楚的声音。
　　“马上就好。”秋婉茹回应。
　　“戴庆呢？这么早就走了？”
　　“没有。”秋婉茹说完就开始玩味地盯着戴庆，一双狡黠的大眼睛里眼珠子滴溜溜地不停在戴庆身上打转。显然是想威胁他。意思再明白不过了：下一句要怎么说？要不要给戴庆在岳父面前告一大状就全看戴庆的表现了。
　　“妈，饶了我这次吧？以后再也不敢了，真的。”如果让岳父知道自己竟然敢对岳母图谋不轨还还了得？戴庆连忙不停地给秋婉茹作揖赔礼，拜托她绕过自己。
　　“哦，还没起床呢？要不要叫醒他？他上班单位远，再不起来就该迟到了。”岳父舒荆楚的声音已经到了餐厅。
　　“不用，他在厨房给我帮忙呢。”看戴庆认错态度不错，秋婉茹这才不急不缓地答道。
　　“哦，我买回来四张洋芋丝鸡蛋饼，叫他出来一起吃吧。”餐厅里传来岳父搬动餐椅的声音。
　　“来啦，爸。”戴庆应一声，红着脸羞愧着开门走出了厨房。
　　岳父一直都对他关怀备至，戴庆一直感激有加，可今天他激动之下竟然做了对不起岳父的事，他怎么可能不羞愧？不过他内心给自己找了个下台阶：他始终认为还是在看守所被关押了整整四个月连女人味儿都闻不到，被憋坏了，而被释放回来后舒雅又以他跟庄晓莲之间事一直为难他，不让他碰，以至于他到现在还没如愿在女人身上彻底发泄过，今天之所以没忍住，就是因为这个原因：真是憋坏了！
　　……
　　戴庆挤在去学府路的公交车上，虽然人群拥挤不堪，各种推挤，叫嚷，连个座位都没有，可戴庆却怡然自得地手扶把手站在哪里回味着今早跟岳母秋婉茹之间的暧昧情景。把右手从扶手上拿开闭上眼睛，回味起这只手抓在岳母那耸雪峰上的奇妙感觉。多年的愿望终于实现了，戴庆心中美滋滋。
　　本来戴庆还觉得住在岳母家不太方便，要整日里装孙子勤干活，说好话，而且还有各种生活习惯的不同而各种不适应，可如今看来这些小困难在跟岳母可以小暗昧面前统统都不算什么了。戴庆现在越来越觉得住在岳母家其实真是个不错的选择。
　　回味着回味着猛然戴庆想起岳母郑重其事对他说的那几句话，什么“你要一辈子珍惜小雅，一辈子对她好。”还有什么“你一定一定要珍惜她，就算是她犯了错你也要包容她。”还有几句说了什么？他实在是记不起来了。好像还说了什么：为了救自己出来，舒雅还做了很大的牺牲？什么牺牲？辞了工作？花光积蓄？
　　激情过后戴庆再回味这几句话怎么感觉另有深意呢？是啊，妻子到底为了救自己出来都做了什么努力？自己出来至今都没问个清楚。
　　“还有，岳母，为什么对我说这种话？难道我对舒雅还不够好吗？岳母这是演的那一出啊？像交待后事留遗言似的，她不会出什么事了吧？身体出问题了？”戴庆反复琢磨着岳母对他说这几句话时的表情，很郑重的样子，不断揣测着。
　　“不猜了，累心，大不了晚上回去好好问问就是了。”
　　……
　　戴庆坐在办公室里边翻看着新来的人民公安报、法制日报，边悠闲得喝着茶，派出所现在没有给他派发任何任务，估计还在考察期，要多等他的案子彻底解决后才敢重用他。
　　戴庆虽看上去很悠闲实则内心慌得很，他在等市局刑侦二中队那两位的电话。到底能不能临时借调走？他心里没底，他可不想天天坐在这里看报纸，他是有理想的人。他不能这么碌碌无为下去。
　　一直到上午十点都没有任何消息，戴庆实在忍不住了掏出手机来，翻找于明辉、谷菱的手机号，可犹豫了半天还是没有拨打过去。
　　“表现的太急迫了反而不好，戴庆啊，一定要再忍忍。”戴庆自我提醒着。
　　又等了大约半小时终于手机响了，一看来电显示：谷菱，他马上接听：“是戴庆吗？”
　　“是，是我。”
　　“我跟你说戴庆：你借调的事我已经跟领导说通了，我们队长可能下午亲自去一趟你们学府路派出所，你一定要在啊。”
　　“好好，我一定恭候。”戴庆听到这个消息欣喜若狂。
　　“还有一件事。”
　　“你说。”
　　“你现在能不能安排我和老于跟那位曾经被那名歹徒所劫持的歌厅小姐见个面？我们想当面再问一些细节，再做个笔录，这样对将来破案、定罪都极为重要。”谷菱说。
　　“当然可以，不过，歌厅工作的小姐夜生活太丰富，起床晚，她们都是中午才起床活动，你看……”
　　“好好，那就安排我们中午见面吧，正好我们请你们一起吃午饭。”
　　“好，我安排好了再通知你。”
　　放下电话戴庆就赶紧联系田雅琴，让她联系歌厅的曼莉。可快到中午时田雅琴回复他：曼莉昨晚就出台陪客人出去了，要等到今晚很晚才能回来，只好约到了明天中午见面吃饭。
　　戴庆又把情况如实反馈给了谷菱。
　　……
　　下午三点多，戴庆终于等到了市局刑侦二中队来人：中队长陈卫国、于明辉、谷菱一起来了。
　　陈卫国先是来到戴庆办公室闭门跟戴庆长谈了一番，长谈的内容甚至包括戴庆在公安大学期间的刑侦理论知识。当然两人谈的最多的还是对秦诗瑶、刘曦梦系列失踪案的看法以及下一步破案思路。
　　经过长达一个多小时的长谈后，陈卫国欣喜起身同戴庆热情握手道：“戴庆同志，我代表市局刑侦二中队欢迎你的加入！”
　　“谢谢，谢谢陈队长信任，我定然竭尽所能，帮助队里尽快破案。”
　　“好，那我这就去找你们田所长安排你的借调事宜。”陈卫国说着就急匆匆走出办公室，向二楼田所长办公室走去。
　　谷菱、于明辉趁机溜进来，谷菱笑嘻嘻道：“不错啊，看样子队长对你很满意嘛。我早就跟老于说过了，你的面相虽然婚姻方面会出现小问题，但是事业方面是绝对会有所成就的。”
　　“你又胡说八道什么？什么婚姻方面会出现小问题？戴庆啊，可别听这丫头胡说，她天天给人相面算命，大部分都是这种说词，你可别当真啊。她还说我婚姻会出问题呢，我根本就不信她那套……”
　　戴庆现在正是春风得意之时怎么会在意谷菱开玩笑呢？
　　二十多分钟后，陈卫国下楼来到戴庆办公室笑道：“戴庆啊，手续都办好了，明天你就来市局刑侦二中队报到吧。我们中队在市局办公大楼五楼，到时候你直接找谷菱、于明辉他们两个就成。”
　　“好的好的。谢谢，谢谢队长，谢谢你们对我的信任。”戴庆起身不停地感谢这三位。
　　戴庆一直送市局刑侦二中队的三位出了派出所大门，直到看不到那辆警车的影子，戴庆这才返回身而回，他第一时间想到的就是把这个好消息发微信通知给妻子舒雅。可拿出手机后又觉得还是当面给她个惊喜更浪漫，于是强压下兴奋的心情，回到了办公室，他坚持守好这最后一班岗，绝不能早退。
　　……
　　学府路派出所二楼所长办公室：
　　田乐志站在二楼办公室窗口边全程盯着戴庆送市局刑侦二中队的那三人离开后再返回，直到戴庆没有早退而是老老实实又返回办公室后，他才低头不语地返回自己的办公桌前一屁股坐在座椅上。
　　手里拿着加盖有市公安局人事处公章的人事借调函，看了一遍又一遍，最终“啪”的一声狠狠拍在桌子上，他老脸气得通红，大怒道：“好你个戴庆，还挺能折腾嘛。咱们走着瞧，我就不信你个孙猴子还能跑得出如来佛的手掌心？你们能让那个姓高的光头小子改证言、撤举报，我就能让他再改回来！”
　　“哼哼！到时候你还得老老实实被关进去。至于你老婆舒雅嘛……嘿嘿！嘿嘿嘿！”
　　……
　　戴庆辗转倒车回到岳父母家时已经是晚上七点，他一进门就兴冲冲地冲进卧室，发现舒雅不在，又来到客厅，见岳父、岳母正在看电视，岳母看他进来，连忙陪笑道：“戴庆啊，回来了？那个……那个舒雅今晚还要加班，咱们晚点儿等她一起吃饭吧？”
　　“怎么还加班？”听到这消息戴庆有些失落，他真想第一时间就跟妻子分享他借调到市局的这个好消息，可是……
　　“这不是年底了吗？那个单位的财务都特别忙，加班很正常，再说了，听说他们单位加班费给不少的。”
　　“哦，我明白。”戴庆有气无力地返身走回卧室。
　　戴庆呆呆地坐在靠椅上不知该干些什么？他突然间感觉好孤独！
　　以前都是妻子舒雅早早在家等他的，一回家面对的就是朝思暮想的舒雅，热腾腾的饭菜，可如今一回来就是独自面对这空唠唠的空房。
　　戴庆有点儿怀念以前的美好生活了，妻子舒雅在楠城银行时每天早早下班在家等他，那种被爱人等候的心情是多么令人怀念啊。可如今，天天摸不着妻子舒雅的人影儿，连说个体己话都没人陪着。
　　“唉！舒雅为啥非要辞了楠城银行的工作呢？现在这家公司太不像话了，哪有天天晚上让人家加班的？”戴庆呆坐在椅子上发着牢骚。
　　……
　　“砰砰砰！”也不知过了多久，卧室木门突然传来轻轻的敲门声。
　　“进来。”戴庆知道不是妻子，她进门是不会敲门的。
　　岳母秋婉茹凤眸清妩穿一身宽松的浅花棉布睡衣笑盈盈地缓步走进来。
　　“妈，……有事？”戴庆疑惑问。
　　秋婉茹柳眉微蹙佯怒娇嗔道：“你这孩子，没事就不能进来看看你跟你聊聊了？”
　　“能能，当然能。”戴庆尴尬应对，独守空房的他巴不得能有个人来陪他聊聊天呢。
　　“唉，戴庆啊，我也是过来人，当然知道你此时的心情。可是……小雅为了这个家，为事业打拼，你要多体谅体谅她嘛，她也是为了这个家好，才拼命多赚钱养家的嘛。”秋婉茹紧挨着戴庆坐到床边，开始苦口婆心疏导戴庆。
　　“我懂得，我也理解，妈，我根本就没想那么多，您多虑了。”戴庆强装笑颜。
　　秋婉茹却撇撇嘴不信道：“你这孩子，你看你那张全世界都欠你几万大钱似的难看脸色，以为我看不出？我吃过的盐比你吃过的米还多，就你那点儿小心思还想瞒得过我？”
　　“我……”被说中了心思戴庆无言以对。
　　“你这孩子，有时候吧，看起来老实巴交的，有时候让人觉得可怜巴巴的，可有时候坏起来全身都冒坏水儿，可真是看不透你呢。”秋婉茹一双妙目上下打量着戴庆，想看透他的心思似的。
　　“妈，看您这话说的，我什么时候全身冒坏水儿了？”岳母这么一说戴庆脑海里立刻浮现出早晨跟岳母亲密暧昧的那一幕幕，顿时心头泛起一丝丝奇妙涟漪。再看向岳母时眼神儿已经多了一分痴迷，语气也故意亲昵，轻佻了几分。
　　“什么时候冒过坏水儿？你心里不清楚吗？你给我装什么糊涂？”秋婉茹凤眼含春斜瞟着戴庆那已经重新焕发第二春的眼神。
　　“我真想不起来了，要不妈帮我提示一二？”戴庆挑逗道。
　　“滚！你真是越发坏了。”秋婉茹举起粉拳来就轻轻地打在戴庆的胸口上。
　　戴庆一把握住岳母那柔若无骨的玉手，拇指开始轻轻在光滑的手背上爱抚起来。
　　秋婉茹俏脸绯红，连忙抽手，可以失败告终，玉手仍被戴庆牢牢握住抚摸着。
　　“戴庆？你做什么？快松手！”秋婉茹羞红了脸，却不敢大声呵责，生怕被客厅看电视的丈夫听到。
　　“妈，我记得早上你说过，只要我发誓：呵护舒雅一辈子，珍惜她一辈子，她犯了错也义无反顾地包容她，你就可以让我亲近的，对吧？”戴庆盯着岳母那双散乱迷离几欲滴水的眸子一字一句地问。
　　“这……”秋婉茹的确是说过此话，她不能昧着良心说话，于是她有些为难了，不知该如何回答年轻的女婿。
　　“妈，你要是不承认你说过的话，那我发的誓也可以不作数咯？”戴庆幽幽道。
　　“你敢！谁说我不承认了？我承认是这么说过，你既然发誓了可不能随意撤回哦。”
　　“嘿嘿，你既然承认了，我当然也不会撤回承诺。不过嘛……既然这样我可就要好好亲近亲近您咯。”戴庆说着一下子就扑向了秋婉茹，把秋婉茹扑倒在了松软的床上……
　　“戴庆，你……”秋婉茹还来不及骂他，早有准备的戴庆就已经扑到她身上分开她的双臂，死死压在她的玉体上，用火烫的嘴唇堵住了她的红唇。
　　“唔唔唔！”秋婉茹甩头挣扎着，可戴庆那嘴唇却死死嘬住了她的唇，根本甩不脱。
　　秋婉茹用一双粉拳敲打着女婿的后背，却又不敢太用力打坏了，于是乎，看似猛烈地粉拳敲打，实则如同挠痒一般，戴庆已经肆无忌惮地一双大手攀上了岳母那高耸浑圆的玉峰，丰腻的硕大玉乳被千揉万摸着，只片刻就探出雪峰顶端的紫葡萄所在，手指轻轻捏住好一通轻拢慢捻。
　　“喔！”乳尖被捻弄秋婉茹忍不住咿嘤出声。真个是：万种妖娆，一捻温柔！
　　手捻香乳绵似软，口送香丁唾流玉。秋婉茹吐气如兰，鸡舌含香，被个好女婿好一通亲嘴儿。
　　秋婉茹本就是如狼似虎的年纪，哪经得起如此这般挑逗？美熟妇本来狠命狠命敲打在戴庆背身上的粉拳越打越轻，越打越慢，到最后竟然变成了双臂紧紧勾住了戴庆的脖子。
　　“嗯……嗯……”娇喘吁吁地呢喃嘤嘤在耳。
　　不知不觉间秋婉茹睡衣上的扭扣在一颗接一颗被偷偷解开，秋婉茹忽感前胸一凉，抬头看时惊觉睡衣不知何时早已被大大敞开，露出了几乎全裸的上半身玉体，她刚想制止时胸前仅剩的乳罩也被戴庆一下子推到了胸前锁骨上，一对儿硕大浑圆的雪白奶子再也藏不住，活蹦乱跳着就出现在了戴庆眼前。
　　“好大！妈，你的奶子好大啊！”戴庆目瞪口呆地瞪着眼前这一对硕乳由衷赞叹。
　　“戴庆，你敢……噢！天啊！……”秋婉茹刚想用双臂护住前胸，可戴庆已经一俯身张开大嘴就嘬住了硕乳顶端的那颗柔软乳尖儿，瞬间就听到“啾啾”的吮吸声不觉于耳。
　　戴庆一口嘬住乳尖儿，不停嘬吸着，一手揉搓捏弄着另一隆浑圆。
　　“戴庆，你……你怎么这么坏？”秋婉茹第一次与女婿肌肤相亲，嘴儿被亲了，奶子被嘬着，另一只还被不停揉捏着，怎个羞得无地自容，高声嗔骂道。
　　“婉茹？怎么了？”可能是听到了秋婉茹的嗔骂声，客厅里岳父舒荆楚关掉电视关心地问道。
　　秋婉茹、戴庆俱被吓得浑身一僵，即刻间反应过来的秋婉茹马上回应道：“没事没事，我刚才教育戴庆两句。”
　　“唉，你这人脾气还是那么大，是应该收敛些了，现在的年轻人里戴庆已经是很懂事的孩子了，这么好的女婿可不好找咯。”岳父舒荆楚一听没事儿，于是劝解一句后又打开了电视，电视剧里嘈杂的声音瞬间又淹没了客厅。
　　“谢谢，妈！”戴庆感激地悄声说。
　　“谢个锤子哦！你个龟儿子。啊！……你……你还敢来？”
　　戴庆再一次嘬住了岳母那渐渐发硬的蓓蕾，一只手更是沿着岳母光滑的小腹向双腿间的神秘幽谷禁地偷偷探去……




　　第六章、剪不断理还乱

　　戴庆再一次嘬住了岳母秋婉茹那颗渐渐发硬的雪峰之巅的蓓蕾，一只手更是沿着岳母光滑的小腹向双腿间的神秘幽谷禁地偷偷探去……
　　“戴庆，你想干什么？”秋婉茹愤怒呵斥道，当戴庆的大手抚摸过秋婉茹那丰腴光滑的小肚皮时秋婉茹就顿生警觉立刻用手拉住了戴庆的胳膊。
　　“我……”岳母真发起火来戴庆还是很发憷的，只得停下手捂在秋婉茹光滑的小腹上。
　　“好你个戴庆，你现在怎么变成一个彻头彻尾的流氓了？到底怎么回事儿？你以前可不是这样啊？是不是在看守所跟那些被关押的流氓学坏了？”秋婉茹拿出长辈训斥晚辈的样子责问着。
　　“唉，妈，还真是被您给说对了！这四个月在里面一到晚上一堆老爷们全是谈论女人的，还纷纷交流玩女人的经验，你说我天天听这种东西能不想女人吗？”戴庆苦着脸诉苦。
　　“果然掉到大染缸里被染黑了，不过，戴庆啊，你可别忘了，你可是民警啊，你可不能跟着他们学流氓啊。你应该自律才对嘛。”
　　“民警也是人啊，憋这么久也受不了嘛。”
　　“你憋什么憋？你天天守着小雅，难道还不够？说到底还是你变坏了，想找别的女人了，你这是对小雅的背叛你知道吗？小雅为你付出了那么多，可你呢？对得起她吗？”秋婉茹越说越气。
　　“唉，妈，说起舒雅来，我都不知道该怎么说了……”戴庆叹气道。
　　“小雅怎么了？”
　　“唉，既然说到这儿，那我就跟您说实话吧，反正您又不是外人。我都回来四五天了，可到现在都没有跟舒雅过一次夫妻生活，每次我提出要求时她总是推三阻四的，就是不给。你说我一个正常男人都憋了四个多月了，有老婆却不给，你说叫我怎么办？”
　　“什么？还有这种事？……好吧，等小雅回来我跟她好好谈谈。”
　　“那就先谢谢妈了。”
　　秋婉茹却一把掰开戴庆揉搓她豪乳的大手，斜瞟他一眼嗔道：“有你这样感谢的吗？还不赶紧起来？”
　　“哦，好好好。”戴庆尴尬地从秋婉茹半裸的身子上爬起来，目光却依然在那对儿浑圆硕大的白花花的奶子上流连忘返。
　　秋婉茹赶紧趁机起身背过身去迅速地穿好衣服。
　　“妈，您的皮肤可真好。”戴庆看着岳母那光洁滑腻的背脊赞叹着。
　　“滚！少来这套，以后你再敢对我动手动脚，看我不打断你手脚。”秋婉茹羞红着一张脸嗔骂着戴庆，穿好衣服后赶快跳下床，慌慌张张地逃离出了门口，“嘭！”的一声关死了房门。
　　望着仓皇逃走的岳母背影，戴庆凄然摇头叹息：“唉，以后是别指望岳母再来陪我谈心了。”
　　屋里又恢复了死寂，空空荡荡毫无生气。
　　“老婆啊，快点儿回来吧，好想你。”戴庆长叹一声，抒发着心中的寂寥。
　　……
　　男人最终还是要以事业为重的，有了事业，荣誉、金钱、才会凝聚而来。戴庆想到了马上要接手的秦诗瑶，刘曦梦系列失踪案，思绪渐渐平静下来，开始思考下一步着手实施的侦查工作，他打开电脑一边查找案子资料，吸收破案思路，一边把明天要做的工作列表记下来。
　　一旦进入工作状态戴庆就心无杂念，时间也过的飞快。
　　也不知过了多久戴庆猛然听到隔壁客厅传来岳母惊喜的声音：“太好了，小雅来微信了，她已经坐上单位的车出发了，我这就去厨房做饭菜去。”
　　戴庆一听也高兴地马上从座椅上站起身来，他看了下时间：晚九点十七分。老婆大人终于要回来了，他一直想告诉她的那个好消息终于可以当面告诉她了，戴庆很期待舒雅听到这个消息后的惊喜表情。
　　戴庆披了件外套就开门冲下了楼，他要去小区大门口接期盼已久的妻子。
　　戴庆跑到小区大门口，然后站在便道上静静地关注着从西面开过来的每一辆汽车。等待着舒雅的到来，可偏偏等了很久都不见舒雅的影子。直到等到九点五十左右终于看到了昨天那辆沃尔沃xc90越野车打着左转向灯向小区大门口拐过来，那车还是在小区门口栏杆旁停下了，后车门打开了，走下一位长发披肩、身穿一身卡其色中长款收腰时尚羊绒大衣的清雅绝尘的女子，就见她猛一甩头用右手撩起前额秀发，好个风姿绰约的绝色美女――正是戴庆盼星星盼月亮想念已久的妻子舒雅。
　　“舒雅！”戴庆急喊一声然后连忙三步并作两步跑过去。
　　舒雅关上车门，看到戴庆脸上露出甜蜜的微笑：“老公？你怎么又来接我了？”
　　“嘿嘿，想你了呗，想早点儿见到你。”
　　“嗯，咱们走吧。”舒雅挽住戴庆的胳膊拉着他向楠城银行宿舍小区内走去。
　　“舒雅姐，姐夫，再见啊！”车厢内传来出纳小娜、小丽的告别声。
　　夫妻二人连忙转身向她们摆手作别。那辆车就很快驶离了大门，向主路驶去，那位开车的司机依然没有落下玻璃窗来跟他们打声招呼，不过这次戴庆已经适应了，也没太往心里去。
　　“老婆，今天市局刑侦二中队的领导来我们派出所了，已经给我办了借调手续，我明天就去市局报到了。”戴庆第一时间就迫不及待地告诉了舒雅这个好消息。
　　“真的吗？太好了。那你以后就直接去市公安局上班咯？”舒雅一双黝黑的眸子里泛着激动的光芒。
　　“是啊，怎样老婆？我早就跟你说过我会进刑警队的。”戴庆得意道。
　　“嗯，其实我一直都坚信你会成功的，即便是在你被诬陷关押期间我都没有改变看法。”舒雅深情地望着戴庆道。
　　“谢谢，谢谢你老婆。”面对着舒雅的信任鼓励，戴庆真的很感动，在他人生最低潮时最需要的就是这种鼓励和相信。
　　戴庆紧紧揽着舒雅的小蛮腰往家走着，寂静的深夜只能感受到彼此的体温、气息，仿佛这世界上就只剩了戴庆、舒雅二人，戴庆觉得很幸福，这才是他一直向往的生活――搂着美丽的妻子慢慢一起变老，携手到白头。
　　一踏进楼道里戴庆猛然想起了那丁字裤和连体黑色丝袜的事，昨天他没太注意舒雅下身到底穿着什么，他一直以为是穿着黑色裤子的，这次他特意低头往羊绒大衣下看去，楼道里明亮的灯光下很清晰地看到舒雅修长的小腿被透明的性感丝袜包裹着，果然是穿着黑丝袜。
　　戴庆可是知道舒雅在冬天都是穿长裤的，怎么如今这么冷的天穿起了黑丝袜？难道里面穿着裙子吗？
　　“老婆，这么冷的天怎么不穿裤子啊？别冻着了。”戴庆借机问道。
　　“我倒是想穿裤子，可公司给配的工装就是冬装厚裙子，不过在办公室有电暖，出门就坐车又穿着羊绒大衣冻不到的。”舒雅解释。
　　戴庆本来想借机问问那条丁字裤的事，可话到嘴边他实在问不出口，还是决定等回家后，夫妻俩躺在床上说悄悄话时再细问。
　　……
　　回到家舒雅换上拖鞋就往卧室里钻，戴庆赶紧追过去，他要趁舒雅换上睡衣前看看她们公司到底给舒雅她们配什么样的工装？最重要的是他想看看今天舒雅有没有再穿丁字裤？
　　戴庆追过去推门时舒雅已经反插了门，“喂，老婆，我要进屋，你怎么插门了？”
　　“我在换衣服呢，你稍等一下嘛。”卧室内传出舒雅娇羞地声音。
　　“哎呀，换个衣服还插什么门吗？咱们都老夫老妻的了，什么没见过啊？”戴庆不满地在门外嚷。
　　“呵呵，你急什么嘛，马上就好啦。”
　　果然三分钟后舒雅打开了卧室房门，她已经换上了她在家里穿的那套棉质浅花睡衣、睡裤。
　　“你们公司给你配的工装呢？”戴庆进屋就问。
　　“衣柜里呢，你怎么对我们的工装这么感兴趣？”
　　“嗯，我担心冬天穿裙子会冻到你，所以看看你们的裙子到底厚不厚？”
　　戴庆打开衣柜木门，问：“那套是啊？”
　　“呶，这套藏青色的职业套装。”
　　戴庆从挂架上把这套裙装摘下来，仔细查看：这套职业装上身是藏青色女式西装，下身是一件侧开衩的包臀一步裙，料子倒是很厚实，可是……
　　“老婆啊，这开衩的包臀短裙也太短了吧？你们公司大冬天就让你们穿这种裙子？”戴庆有些不满，穿这种短裙不走光才怪呢，再想到舒雅穿的那条丁字裤，如果被人偷窥到了……戴庆不敢再想下去了。
　　“我们也跟后勤部反应了，可今年已经是这样了，不可能再改了，只好看明年了。”
　　“你们公司真是有病，居然给女员工穿这么短的包臀短裙？”戴庆火冒三丈，根据他自己的亲身经验，男人对这种短裙是没有抵抗力的，多数男人都会偷看，一想到自己美丽的妻子经常被各种男人猥琐的目光在她修长的美腿，裙底看来看去，戴庆的心里就莫名的气恼。
　　“咦？奇怪，只是套职业装而已你怎么发这么大的火？”舒雅疑惑不解地看向戴庆。
　　“我还不是担心你吗？”
　　“担心我什么？”
　　“担心你被猥琐的男人偷窥呗。”
　　“呵呵呵！原来是这样啊。真是小心眼儿，不过你大可放心了，你老婆都是结了婚的黄脸婆了，谁稀罕看啊？人家要看也是看未婚的小娜、小丽。”舒雅不以为意。
　　“老婆啊，你怎么会这么想？谁说你是黄脸婆了？我去找他算账。在我眼里你是这世上最美的女人。”戴庆郑重其事地说道。
　　“好啦好啦，我知道这世界上除了我父母外就是你最拿我当宝了。老公，不说这事了，我要去厨房给我妈帮厨去了。”舒雅说着就走出了卧室，往厨房走去。
　　戴庆本来还想再提醒舒雅多注意防止被偷窥呢，可看到妻子好像并不是太在意的样子，他也觉得是不是自己太过于小心了？谁会闲的没事天天去偷窥女人裙底？再说妻子公司财务办公室是四个女同事，也没有男人啊。
　　……
　　吃完饭舒雅又去卫生间洗澡，戴庆则又主动收拾锅碗瓢盆，回到卧室戴庆就开始翻找衣橱里舒雅的内裤，他要看看舒雅到底有多少条那种丁字裤？拉开专门存放妻子内裤的抽屉，戴庆开始翻找，果然又找到两条还没开包装袋的新式丁字裤，一件是浅紫色、一件红色，还有昨晚他看到过的那件黑色丝质丁字裤。
　　“居然有三条？看来一会儿是要问一下到底是怎么回事了。”戴庆又把丁字裤放好，坐在那里等着舒雅洗澡回来。
　　忽然“嗡嗡嗡”的震动声从妻子皮包里传来，是手机在震动，此时舒雅在浴室洗澡，戴庆拉开了皮包拉链把手机拿了出来，滑开手机，原来是一条微信，又是那个昵称为：“老实本分人‘发来的微信，那人的头像是宫晟集团的宣传照，应该是妻子新公司里的同事。
　　“这人是谁啊？怎么天天晚上发微信给舒雅？不会是个男的吧？要不要一会儿问问舒雅？”戴庆虽心里泛着嘀咕，但还是谨守原则，并没有去点开偷看微信内容，而是把妻子的手机又放回了她皮包里。
　　二十多分钟后舒雅湿漉漉的秀发披肩穿着一身白底兰花的棉制睡衣，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的长发，一边摇曳生姿地走进卧室来，俨然就是一朵圣洁的出水芙蓉。那睡衣前胸襟被舒雅那高耸的一对儿雪峰高高顶起，现出雪峰顶端的两颗小樱桃般大小的凸起，显然舒雅洗完澡后并没有带乳罩。戴庆呆呆地看着这一副美妙的美人出浴图，望着舒雅那曼妙的凹凸身子，戴庆忍不住心猿意马起来。
　　戴庆实在是忍不住了过去就紧紧抱住舒雅芬芳馥郁的玉体，嘴唇亲吻着她的面颊口中喃喃道：“老婆，你好美。”
　　“哎呀，讨厌死了，你还没洗澡吧？脏不脏啊？快去洗洗。”舒雅推拒着。
　　“好好，我这就去洗，洗完了看你还怎么说？”戴庆放开舒雅匆匆往洗手间赶去。
　　……
　　戴庆一进洗手间并没有急着去洗澡，而是先俯身下来看向盥洗台下隐秘之处搭着的舒雅换下来的内裤，这次是一件豆沙紫色蕾丝花纹内裤，并不是丁字裤，戴庆舒了口气。如果苏嫣天天都穿丁字裤那才是有问题。
　　戴庆简单冲洗了一把，但下身那根小弟弟还是重点用香皂洗了一遍又一遍，时刻准备着提枪上马驰骋。刷完牙，擦洗干净后，戴庆着急着往卧室赶。
　　一推开卧室门发现岳母正坐在床上跟舒雅聊天，见他进来，岳母马上拍了拍舒雅的肩膀转身就走了。不过戴庆怎么看着舒雅脸色难看那眼神也有些不对劲呢？
　　“戴庆，你给我过来。”舒雅见戴庆关上了门后立刻娇斥道。
　　“怎么了？怎么了？老婆大人？”戴庆有种不好的预感。
　　“过来……”
　　戴庆小心翼翼地坐到床边，舒雅一把拽住戴庆睡衣的领子，然后粉拳就捶在了戴庆后背上。
　　“啊！老婆，你……为啥打我啊？”戴庆心中已经有了几分猜测，但他不相信岳母会把那种事也告诉老婆？
　　“你还好意思问？你给我说：你都对我妈做了什么？”舒雅怒不可遏。
　　“我……我没做什么啊？”
　　“还不老实？我妈都跟我说了……”
　　……
　　可怜的戴庆被岳母告了御状，结果给舒雅狠狠痛打一顿不说，还不让他上床，他只能铺了棉垫在木地板上凑合睡了一夜。哪里还敢再问什么丁字裤的事？还什么提枪上马驰骋？想都不要想了。
　　戴庆躺在木地板上辗转反侧，夜不能寐，他实在不理解岳母怎么会这样？
　　……
　　12月30日，星期三，多云。
　　早上时间一到六点半，戴庆就被枕头下的手机闹钟震动醒了。他从地板上爬起来，把棉垫收拾好，爱怜地看一眼还在熟睡中的爱妻舒雅，转身开门出了卧室去洗手间洗漱去了。
　　洗漱完走出洗手间就听到厨房传来岳母忙碌的声音，这次他可再也不敢去招惹了。走回卧室换好外衣，拎上皮包就准备去上班去了。
　　“戴庆，早饭好了，过来吃吧。”岳母秋婉茹正好端着餐盘到餐厅。
　　“不了，我到早市买个鸡蛋饼吃就行了。”
　　“你这孩子，专门给你做的早餐，你去外面吃什么？快过来。”秋婉茹催促着。
　　戴庆怀恨在心哪里还吃得下去？他支吾了一声，扭头就开门下楼去了。
　　在隔了一条街的早餐店吃完早餐，戴庆就赶往一里外的公交车站台去坐车，赶到站台迷迷糊糊挤上了公交车，坐了两站地后他才猛然想起今天不用再去学府路派出所了，今天应该是直接去市局刑侦二队报到。意识到坐错了公交车的戴庆在下一站下了车，再等车返回家，因为市局就在岳母家东南方，不是很远，坐公交车反而不方便，他打算回去骑电动车。
　　折腾了半天终于在马路对面坐上了返程的公交车，在距离岳母家一里地的站台下了车，再走回去。这通折腾啊，不仅浪费了大把时间，也把戴庆给折腾蒙了。
　　戴庆返回岳母家的路上，远远地就看到了一辆很眼熟的黑色越野车停在岳母家小区大门口便道边，再走近几十米隐隐约约看到了车牌号开头最容易看清的南a，没错了就是那辆晚上送舒雅回家的黑色沃尔沃xc90。
　　“奇怪，这不是舒雅她们单位那辆车吗？这车早上停到这里做什么？”戴庆远远地走过去，看着远处那辆黑色沃尔沃xc90疑惑不解。
　　就在这时一道熟悉地曼妙倩影出现在了小区大门口，正是倾国倾城的舒雅，她一出来立刻吸引了周围男人们的所有目光，她仿佛浑身散发着圣洁的光芒令周围蓬荜生辉，仿佛周围那一片街道瞬间光彩了不少，真的是光彩照人，好美，舒雅真的是一道靓丽的风景。
　　戴庆扬起手臂正打算远远地招呼舒雅一声，却见舒雅匆匆走到了那辆黑色沃尔沃xc90车旁，很熟练地打开了车门，坐了上去，然后那辆车就发动了，很快就喷出一道尾烟疾驰而去。
　　戴庆呆呆地望着那辆疾驰而去的黑色沃尔沃xc90，心如乱麻。他的头脑里不停回想着，舒雅曾经跟他说过的：她每天要坐公交车到西外环下车，再坐上公司接市区员工的班车去单位。
　　“难道舒雅每天上班都不是坐班车？而是坐这辆黑色沃尔沃xc90？下班也坐这辆车，上班也坐这辆车，难不成这车成了她们的专车了？”戴庆的脑袋像开了锅的粥，彻底糊了。不过他还是下意识地看了下手表：7：34。
　　“丁字裤的事情还没搞清楚，现在又跑出来个管接管送的专车来？这到底是怎么回事嘛？怎么自从舒雅到了这家公司怪事就层出不穷呢？”戴庆胡乱地用手抓着脑袋上的头发，怎么也想不明白，反而越想越糊涂了。




　　第七章、不速之客

　　戴庆当然不是第一次来市局，但以前都是来开会或是去有关部门领个学习材料什么的，今天可不一样，今天他是来市局报到上班来了。
　　如果不是今早在小区门口看到那辆黑色沃尔沃xc90接自己妻子舒雅的话，他今天心情应该是最好的一天，不过那件事其实也是小事一桩，回头问问妻子到底是怎么回事就完了，并不太影响他今天来报到的好心情。
　　戴庆今天终于怀着激动的心情以崭新的身份跨入了市局办公楼大门，再一次进到大楼内时果然跟以前来的心情大不一样了，现在看来市局的一切怎么都那么亲切呢？即使碰到的都是一张张冷着的脸，他依然觉得这些‘同事’很友善。
　　（戴庆想进刑警队已经很多年了，起初他还天真地准备去报名参加公务员考试，为此还买了一大堆公务员考试资料书籍，可后来的实践告诉他有些职位是不对社会招考的，就拿楠城市公安局来说吧，他盯了三年了，都是在招考基础勤务人员，也就是从事社区治安、交通、巡逻、交通、内勤等公安基层一线执法工作，从来就没有招考过刑警。最终他还是放弃了通过公务员考试这条路进刑警队的途径。）
　　随着一步步接近五楼刑侦二中队办公楼层，戴庆的心就跳动的越厉害，怎么有种近乡情怯的感觉呢？到达四楼与五楼之间的缓步台时，戴庆深吸一口气，平复一下激动的心情，几秒后他才踏出了迈向五楼的坚定步伐。一踏上五楼楼层立刻在脸上挂起微笑面容，只要碰到人就点头问好，可当询问于明辉、谷菱时人家都是一脸茫然的样子，他这才知道原来这五楼可不止刑侦二中队一个部门，还有什么技术科、痕迹检查室等部门。戴庆干脆看门上的标牌，直接寻到了二中队办公小厅，一进门在公共办公区就看到了最靠边位置上正端着茶杯喝茶的于明辉，戴庆连忙走过去打招呼。
　　戴庆知道于明辉比他大几岁，已经三十出头，可他这人平时可没有张口就喊人“哥”的习惯，于是他也学着谷菱称呼于明辉为“老于”，至于谷菱嘛，倒是好说了，毕竟年龄小就直呼其名了。
　　“戴庆来了？太好了，我还想着你再不来就给你打电话呢。”于明辉很热情，领着戴庆去了事先给他安排好的办公隔断，是守着饮水机的最角落的一个位置。谷菱也从她办公隔断位置走过来，跟戴庆一通寒暄后，她建议三人马上召开个案情分析会。
　　戴庆却说：“我是不是应该先去找陈队长打个招呼？”（戴庆在基层这么多年深知顶头上司的重要性，以后能不能正式调到刑侦二中队来陈队最重要，他必须现在就开始重视起来，打好关系。）
　　“他好像一早就去三楼开会去了，年底了各种总结报告会多。别管他了，咱们还是赶紧商议一下怎么侦查这起系列失踪案吧。”谷菱不理解戴庆此时的心情，急着研究案情。
　　“那也好。只是在哪里研究案情？总不能在这里吧？会不会打扰到其他同事？”
　　“走，去小会议室。”
　　戴庆跟着两人一直走到楼层东头，终于看到了会议室的标牌，可他们还没走到门口，就听到里面传来的嘈杂声音。
　　前面带路的谷菱扭过头来吐吐舌头，尴尬道：“哎呀，可能是老刘他们那个案子在开案情分析会。咱们还是去别处吧。”
　　“去那啊？”于明辉问。
　　“接待询问室吧，哪里安静。”谷菱又领着戴庆两人往楼层最西头走去。
　　好不容易走到楼层最西头谷菱刚要拧门把手就听到里面传来一位中年妇女的哭声。谷菱不得不再次转身尴尬道：“可能是群众报案，怎么这么早就来了？”
　　于明辉跟着跑来跑去实在是看不下去了，于是道：“算了算了，还是找两张椅子就坐在我桌子边简单分析分析算了，咱们尽量声音小点。”
　　“也行，戴庆，你说呢？”
　　“好。”
　　通过这么两趟白跑腿，戴庆算是看出来了：这谷菱、于明辉在二中队根本就是边缘人而已，据他所知老资格的侦查员都是有单独办公室的，最不济也是两人一间办公室吧？哪里像他们两个居然跟几个内勤挤在公共办公区？
　　跟着这两位二中队的边缘人办案子？戴庆忽然有种很不靠谱的感觉，刚来报到时激动的心情瞬间就溃散了。
　　……
　　“戴庆，你先来说说吧，下一步咱们怎么办？”三人围坐在于明辉办公桌前低声讨论着案情。
　　“嫌犯的基本情况、身体特征目前掌握的就是：一、这名嫌疑人年龄大约三十岁左右，是外地人，说一口外地口音的普通话；二、这名歹徒穿四十四码的鞋，身高一米八多，体格强壮，性欲奇强，体力极好；三、这名歹徒本身肯定跟市艺校有某种关系，以至于他对市艺校内的情况很熟悉；四、这名歹徒藏身的地窖应该在市艺校周围方圆二三公里之内，不会太远。五、此人有固定工作，每天准时上下班。”
　　“基于以上情况，因此我建议：咱们下一步要针对嫌犯的这些信息展开大范围排查工作。我打算先去一趟市艺校，看看市艺校内部是否有符合这些特征的可疑人员。我感觉熟悉市艺校内部情况这条线索很重要，嫌犯跟市艺校有着千丝万缕的联系。”
　　“市艺校？市艺校的男老师好像都是咱们本地人吧？”谷菱问。
　　“呵呵，我市艺校可不止老师，还有很多其他人员，比如食堂的厨师，打扫卫生的、水工、电工等勤杂人员、保安人员，以及在市艺校大门口开店铺的店主、打工人员，我还听说市艺校有些老师把宿舍楼房租给了校外人员居住，这都是需要重点调查的……”
　　“等等，老师宿舍楼出租给校外人员？这点很重要，我感觉嫌犯说不定就是这类人员……”于明辉插话分析。
　　“其实我觉得男厨师嫌疑也很大，你们不知道，我上学时经常有男厨师色眯眯地盯着我看，我就感觉他们不是什么好人。”谷菱道。
　　“你们这些都是猜测，说一千道一万不如咱们先去市艺校认真排查一遍，我感觉只要把这次排查工作做仔细了，应该会有意外收获的。”
　　“那行，那咱们就去一趟市艺校吧，另外中午再跟那位歌厅小姐碰个面，做个笔录，看看还能不能再询问出更多有关嫌疑人的特征来。”
　　……
　　上午九点，三人驱车来到了市艺校，戴庆本是就是这个片区的民警所以熟门熟路找到了负责市艺校安保的保卫科郑科长。一听说是调查失踪的秦老师案件，郑科长相当积极配合，在他的协助下到了人事处，询问、调取了所有在校男教师资料，没有发现符合犯罪嫌疑人体貌特征的人，又调取了后勤人员信息资料，也没有发现符合条件人员。
　　上百号男性人员里只有六名身高超过一米八，但不是身材消瘦，就是身体发福，根本没有一人身体如歌厅小姐曼莉所描述的那么身材健美，强壮有力。
　　三人看到结果不禁有些失望，在保卫科郑科长办公室里戴庆又提出校内教师宿舍外租人员问题，郑科长说：“据我所知外租给校外人员的很少，大部分是租给在校学生的，也有租给家属的。但这种事都是私下交易的，学校也没有强制登记过，所以真不好查。”
　　“事关重大，一个个拜访调查登记，不能错过一个可疑人员。”于明辉气势很强，不愧是在部队当过领导。
　　“这……上百户呢，一个个走访登记？”郑科长面露难色。
　　“郑科长按照规定只要是外租户就必须报备我们派出所的，你们这方面的工作好像做的不够啊，这样一旦出了安全纰漏谁来负责？如果你们人手不够的话，我调两个我们派出所的辅警来帮忙好了，几个人分头调查登记用不了两天就好了。”戴庆适时发表意见。
　　“不用，不用，还是我们保卫科自己发公告通知让屋主来登记吧。”
　　“一定要强调是为了秦老师的事，不然他们估计不会积极配合的。”戴庆建议。
　　“嗯，我明白。”
　　希望最大的地方就这么完事了？本来希望获取重大线索的戴庆三人当然不甘心。
　　三人又提出校大门口十几家店铺的老板、打工人员的调查问题，郑科长说校外他们管不着，只能靠派出所去调查了。
　　戴庆总觉得哪里还漏了什么，就在三人讨论校外店铺人员的时候，他坐在沙发上皱眉苦思着被他忽略了的漏洞。几分钟后他似是想到了什么开口问：
　　“郑科长，除了外租人员外学校还有什么外来人员经常出入学校吗？”
　　“有啊，送货的，给食堂送菜的，还有一些送快递的快递员，不过快递员我们已经统一管理了，只能让他们送到我们学校指定的快递站，不允许他们在学校宿舍区乱窜了。”
　　谷菱眼神一亮，扶了扶眼镜道：“快递员也有可能啊，他们常来市艺校送快递，对学校情况了解些，又大多是外来流动人员。”
　　“嗯，记下来，一会儿调查一下负责这一片快递的快递员。”于明辉道。
　　戴庆觉得还是没有问到自己最想要的结果，于是他又问：“郑科长，最近几个月，也就是从女生刘曦梦失踪前一两个月开始还有没有外来人员进出学校比较频繁的？”
　　“刘曦梦失踪是七月份，前一两个月？戴庆，你为什么问这个时间段？”郑科长还没回答，谷菱倒是先开问了。
　　“因为嫌犯绑架谋划肯定是经过了一段时间，他对市艺校的了解是在绑架发生以前就发生了，这么熟悉市艺校情况最少也要经常出入市艺校一两个月时间吧？”戴庆解释。
　　“五六月份？经常进出我们学校的外来人员？让我想想啊……”郑科长坐在办公椅子上冥思苦想着。
　　倏然他坐直腰身，眼神放光道：“经你这么一提醒啊，我想起来了：刘曦梦失踪前我们学校的确有过大量外来人员进出，但时间可不止是一两个月前啊。”
　　“哦？什么情况？说来听听。”
　　“我们学校不是新翻盖了一座三层大礼堂吗？盖了将近一年时间，那段时间我们学校有几十号外来建筑工进进出出的，都是些农民工老是进进出出的确有些乱。我想起来了，大礼堂交工、外来建筑工人们撤出也就是在刘曦梦失踪那个月。”
　　“对了，就是这个，我一直觉得漏了什么，现在看来就是这群外来建筑工了。郑科长他们是哪个建筑公司的？你们这里有他们施工工人的名单信息吗？……”戴庆兴奋道，他隐隐感觉抓到了重点。（当初去刘曦梦宿舍时路过大礼堂，看着崭新的大礼堂他当时就想到过是不是刚刚盖好的？后来在宿舍询问高雨茜时重点又回到了刘曦梦失踪本身这件事上，以至于他在脑海中渐渐忽略了这条线索。）
　　“这个要去基建科查一下……”郑科长说。
　　“好，咱们现在就去。”
　　几人一起往基建科走去，谷菱见戴庆很兴奋的样子，连忙在他身后拽他一下，关切道：“戴庆，难道你觉得这条线索比教师宿舍楼外租人员还重要？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“直觉吧，当初听到歌厅小姐曼莉描述那间地下房间时，我就隐约觉得嫌犯肯定是从事过建筑行业的。”戴庆信心十足地说。
　　“哦？看来一会儿跟那名歌厅小姐曼莉见面时也应该好好问问这方面了，尤其是那地下房间的特征。”
　　“是啊，眼看就中午了，戴庆你跟那名歌厅小姐约的什么时候？在哪里见面？”于明辉插问。
　　“我让田雅琴跟她约在了经贸宾馆，哪里有餐厅又有客房，在哪里询问都方便。一会儿田雅琴会通知我约好的时间的，歌厅小姐起床太晚，现在估计还没起床呢。”
　　“好。”
　　……
　　三人在基建科查到了当初修建大礼堂的总包单位、施工单位：楠城市建筑总公司，但是没有施工人员名单。他们决定下午再回市里去这家公司调取当时的施工人员名单资料。
　　三人事先到了经贸宾馆预定好了一楼餐厅雅间，坐等田雅琴、曼莉的到来，中午时田雅琴果然约好了曼莉，她们先后到达了预定雅间。
　　戴庆时隔五个月再见到曼莉，她变化还是很大的，已经明显褪去了初来歌厅时的清纯模样，也变得开始了浓妆艳抹，穿衣打扮也更性感了。曼莉一进门也看到了戴庆，居然目露惊讶之色，一开口就关心道：“戴警官，您出来了？看来您的事儿真的摆平了。”
　　戴庆被她说的颇感意外，他跟这曼莉只是一面之缘，他万万没想到他的事连这位歌厅的小姐都知道了？他以为是田雅琴告诉曼莉的，于是看向了田雅琴，想让她给自己个解释。田雅琴耸耸肩一副很无辜的样子道：“别看我，可不是我说的，又不是什么光彩的事，我可不会到处给你宣传。”
　　于是戴庆又疑惑地看向曼莉，想让她给自己个解释，曼莉意味深长地笑道：“戴警官，别瞎猜了。您爱人以前经常来我们歌厅办理业务，你还不知道吧？她在我们歌厅可是大名鼎鼎呢，所以作为她丈夫的您的事我们自然都知道了。”
　　一听她这么说似是话里有话，其他几个人目光俱都看向了戴庆，目露询问之色。戴庆怕几位同事误会，连忙解释道：“哦，我爱人去歌厅主要是帮银行揽存，田雅琴，你看什么看？这笔业务还不是你帮我介绍的吗？”
　　……
　　几个人在餐厅雅间简单吃了午餐，饭后为避免先入为主，所以戴庆、田雅琴就不再参与询问了。而鉴于曼莉是位女士为了更方便询问，谷菱、于明辉二人决定由谷菱主问、于明辉负责记录。
　　谷菱一边打开录音笔，一边仔细地询问了曼莉她几个月前被绑架的详细过程，曼莉缓缓而谈，如今几个月过去再讲起此事来她已经从容多了。不过曼莉的讲述跟戴庆复述的内容相差不多，没什么新鲜内容，更没有什么突破性新信息。
　　谷菱有些不甘心再让她详细描述嫌犯的身体特征，曼莉还是那套说词，说那人一直都戴着头套，只露了眼睛、鼻孔和嘴巴，面部特征实在是看不到。
　　“那个人难道就没有什么给你留下印象特别深刻而又与众不同的身体部位吗？”谷菱又继续追问。
　　“印象特别深刻又与众不同的身体部位？……嗯，有，当然有了。”曼莉肯定道。
　　“哦？说说看，他什么部位与众不同了？”谷菱顿时眼神一亮，特殊的身体特征往往是抓住嫌犯的关键。
　　“那个……他那个地方特别大，异于常人。”曼莉吞吞吐吐道。
　　“什么地方？说清楚嘛。”谷菱不明所以。
　　“就是男人下面的小弟弟，他的小弟弟特别大。”
　　“这算什么与众不同嘛？男人那东西有大有小不是很正常吗？”谷菱对曼莉好不容易憋出来的信息很不以为然。
　　“不是不是，男人下面那东西我见的多了，可像他那么大的还从来没见过，他那根真的是太特殊了。”曼莉连忙争辩解释。
　　“哦？有多大？多特殊？”谷菱见曼莉如此强调便也重视起来，心想如果真的实属特殊的话那么也是可以确定嫌犯身份的重要特征。
　　“他那根硬起来有这么长。”曼莉用手认真比划着。
　　“20多公分？”
　　“嗯，关键是龟头也特别大，有这么粗。”曼莉又用手比划了个成熟桃子大小的手势。
　　“直径大概6公分？”谷菱又总结。
　　“对，差不多。”
　　谷菱对男人阴茎没有研究，也不懂这嫌犯的尺寸到底算不算特殊，于是她扭头问正一脸汗颜记录着笔录的于明辉：
　　“老于，他这算是特殊的吗？”
　　“算，反正比绝大多数男人的都特殊。”于明辉头也不抬低声回了句。
　　“那好，那就把他阴茎的数据记下来吧，将来抓住他了也好鉴别。”
　　……
　　询问完，笔录签了字，几人开车与曼莉分别时，曼莉还特别把戴庆叫了下来，郑重其事叮嘱道：“戴警官，我知道您是好人，所以我冒险也要告诉您，让您爱人躲着点儿呼老二，他现在正满世界打听您爱人的消息呢。”
　　戴庆一脸讶然：“到底怎么回事？我爱人得罪他了？”
　　“不是，听他手下那几个保安说：是呼老二帮您爱人办了件大事，可您爱人好像没有兑现承诺，现在他找不到她了，说是连单位都换了……”
　　“哦，知道了，谢谢你提醒。”
　　回到车里戴庆一直心乱如麻：呼老二是个什么人他是清楚的，舒雅怎么能找他帮忙呢？舒雅又找呼老二帮了什么忙呢？怪不得他觉得舒雅最近像是在躲什么人，看来多半是在躲呼老二了？
　　“回家好好问问舒雅再说吧。”戴庆只能作此打算了。
　　……
　　下午返回市里，通过查询总算找到了市艺校大礼堂的施工单位：楠城市建筑总公司，可调查当时的施工人员名单的事进展不如预期。因为这家公司虽为施工单位但却把工程分包给了施工队。他们只负责给施工队按照承包合同定的款项，但不清楚施工人员名单。要想得知具体人员名单还得去找包工头，而一联系当时的包工头王某才知道：他目前在德庆县干工程，不在楠城。于是三人决定明天专门去一趟一百多公里外的德庆县找包工头王某。
　　……
　　六点下班后戴庆骑电动车只十分钟就赶回了岳父母家小区附近，确实比在学府路派出所上班时回家早多了，也方便多了。考虑到一家人都住在岳父母家里，戴庆不得不去临街的菜市场买些肉、蔬菜回去。
　　六点四十左右戴庆拎着买来蔬菜、鲜肉回到了岳父母家，他用钥匙拧开门时就听到客厅里传来从未听过的年轻男人声音。
　　“来客人了？”戴庆一边拎着菜进屋一边猜测着。
　　“咦？是戴庆回来了？正好你看：小雅他们单位的同事来了。”客厅里传来岳母欢快的声音。
　　戴庆连忙把菜袋子放下进了客厅。就见客厅的茶几上摆了一大堆精美的包装盒，手提袋，看样子是来人送的礼物，再看向沙发上坐着的那位身穿笔挺西装革履的年轻人，他头发梳理地油光铮亮，细长的剑眉，深邃的桃花眼，颇为俊朗，从他系着的那条高档蓝色条纹领带，以及手腕上戴着的高档金表来看这人在舒雅公司地位应该不低。那人见戴庆进来连忙起身，戴庆这才发现来人竟然有一米八多比自己高了好几公分。
　　“是戴警官吧？你好你好！我叫：宫康泰，跟舒雅是一个公司的。”来人礼貌地点头示意并伸出手来与戴庆握手。
　　戴庆一跟他握手就看清了他手腕上的金表是瑞士百达翡丽，又闻到他身上散发出的淡淡的古龙水味，看来是位很讲究的成功商业人士？
　　戴庆对这人的第一印象还不错：彬彬有礼、落落大方、一看就出身非凡，但没有丝毫鼻孔朝天的高傲样子，肯定是受过良好教育。
　　跟对方寒暄了两句后戴庆听出这位妻子所在公司的宫康泰原来是来找岳父母帮他们公司办理贷款的，所以为了不打扰他们的事，戴庆找了个由头就返回了自己卧室。




　　第八章、重大突破

　　晚七点左右那名叫宫康泰的妻子同事告辞离去，戴庆也跟着岳父母送到了门口，回到卧室戴庆好奇这位腕戴百达翡丽瑞士名表的年轻人会开什么车？于是他走到窗口透过窗户向楼下看去，不多时就看到了那位高瘦的宫康泰走到楼下一辆宝石蓝色的轿跑车前停下身打开了车门，车尾灯亮起，戴庆看清了那车的标志，是宝马m4。
　　“这位宫康泰应该是舒雅她们公司的高管吧？不然怎么可能戴名表，开名车呢？”戴庆看着那辆宝马扬尘而去在心里猜测着。
　　……
　　“这位小宫总可真是大方啊！”客厅里传来岳母惊喜地赞叹。
　　“婉茹，这种钱咱可不能收，你可千万别犯错误啊。”岳父舒荆楚地劝诫声。
　　“你个死脑筋，都什么年代了？还是那么固执？这年头哪有白帮忙的？再说了信贷管理部的那个人不拿回扣？这都是公开的秘密了……”
　　……
　　戴庆不明白：岳母又不是楠城银行信贷管理部的，她能帮上什么忙呢？难道想让她从中牵线搭桥？也有可能，毕竟岳母、岳父已经在楠城银行工作二十多年了，关系肯定不少。
　　戴庆悄悄关上了卧室房门，客厅里的对话声明显小了不少，他又打开电脑边上网，边等待着妻子的加班归来。
　　可一打开电脑戴庆才发现：自己虽呆呆地望着显示器，可脑子里想的全是其他的事：有失踪案的事，还有关妻子的一件件事。
　　不得不说，戴庆想的最多的还是妻子最近的一件件，一桩桩怪事：丁字裤的事情还没搞清楚，今早居然又跑出来辆管接管送的专车。那辆黑色沃尔沃xc90的事还没问呢，今天下午居然又听蓝乐歌厅的小姐曼莉说起了妻子跟呼老二之间的事。
　　戴庆越想越乱，他用手狠命地揉搓着头发想让自己更清醒些：“不行，今晚无论如何也要问个清清楚楚，再这么拖下去我就要疯了。”
　　……
　　晚上九点多舒雅终于加班回来了，一家人围在餐桌前吃着可口的饭菜。
　　“小雅，今天你们公司的小宫总来咱们家了，他在你们公司地位如何？”岳母首先问。
　　“什么？他怎么来咱们家了？他来干什么？”舒雅面露惊愕，同时忍不住用眼神扫了一眼正看向她的戴庆。
　　“为了公事，他来拜托我：帮忙介绍认识咱们楠城银行信贷管理部宋部长……他想为你们的房地产项目跑些贷款。”
　　“妈，我劝你还是少管他的事，他这人死皮赖脸的很，一旦缠上你有你好受的。”舒雅警告道，不过这话听到戴庆耳朵里还是颇为受用的，妻子不为权力、金钱所惑，公然贬低公司异性高管的行为让戴庆更高看了妻子几分。
　　“小雅，你是不是对小宫总有什么误会？我怎么觉得小宫挺不错的呢？懂礼数、能力又强。”
　　“他能力强？您以为他是凭自己的能力坐到这个位子的吗？”舒雅显然对那个宫康泰颇不以为然，不过这也令看在眼里的戴庆很欣慰：妻子从来就看不上什么富二代，官二代这点在如今物欲横流的社会里真的很难得。
　　“这……”岳母秋婉茹语塞，毕竟她对初次见面的宫康泰并不了解。
　　……
　　吃完饭收拾完碗筷，趁舒雅去洗澡的机会戴庆坐在床边苦思：一会儿怎么开口询问关于丁字裤的事？还有那辆每天接送她的黑色沃尔沃xc90到底是怎么回事？最后是关于呼老二的事……
　　舒雅洗完澡刚一进屋，戴庆就站起身来道：“老婆，洗完澡身上的内裤都湿了吧？我帮你找条干的。”
　　“不用，我刚换的。”
　　戴庆却继续走向衣柜伸手就拉开了专门存放妻子内裤的小抽屉。
　　“戴庆，你翻我内裤抽屉做什么？你今天怎么奇奇怪怪的？”舒雅一边用吹风机吹干湿发，一边用疑惑的眼神看着丈夫的奇怪行为。
　　“咦？这是什么东西？”戴庆可不管那么多，他已经把那条黑色丁字裤拎了起来，一边问，一边盯着舒雅的脸，想看看她有何反应？
　　戴庆本以为舒雅会脸色巨变的，可没想到舒雅看到那条丁字裤却淡然道“哦，那是买丝袜送的赠品？”
　　“赠品？”戴庆将信将疑。
　　“是啊，有家丝袜旗舰天猫店搞促销活动，买十条丝袜就赠送十条内裤，于是我跟单位小丽、小娜拼单一起买了十条丝袜，就收到了十条赠品内裤，我分了三条，可没想到居然是这种式样的，本来不想穿的，可不穿又太浪费了，于是我就穿了两天，可怎么都不习惯，后来就再没穿了，还有两条我连包装都没打开呢，根本就穿不出去，太那个了。”
　　“哦，原来是这样。”戴庆心中一块巨石总算是落地了。
　　“好你个戴庆，我说你今天怎么怪怪的，原来是偷偷翻我的抽屉发现了这个？你怎么这么变态？以前你是不是也经常偷偷翻我的内裤？”舒雅看戴庆的表情一下子就看出了问题，顿时气恼不已。
　　“没没没，老婆，我可没那种怪癖。”戴庆连忙解释。
　　“以前也许没有，可如今就不好说了，我听妈说，你在看守所整整四个月都被里面的流氓带坏了。你是不是真的跟里面那些流氓学了不少坏毛病？”
　　“没有的事！我好歹也是民警，怎么可能会被那些流氓带坏了呢？”
　　“是吗？那你昨天早上对我妈动手动脚的到底是怎么回事？还说你没有学坏？”
　　“我……我不是跟你解释了吗？那是开玩笑的，没想到妈还当真了。”
　　“呵呵，开玩笑？有这么开玩笑的吗？”
　　戴庆觉得如果老是在这个问题上纠缠要坏菜，必须赶紧换话题问问那辆早上来接她的黑色沃尔沃xc90的事，于是他道：“老婆啊，我问你个事儿？”
　　“问什么问？你的问题还没交待清楚呢。刚刚原谅了你跟庄晓莲在游戏仓干的龌龊事，没想到你竟然又开始对我妈起歹念了。戴庆，你这样真的令我很伤心，你知道吗？呜呜呜！”舒雅说着说着竟开始啜泣起来。
　　看到舒雅伤心地抽泣起来，戴庆的心一下子就软了，他赶紧搂住舒雅，轻抚她的背脊：“对不起，对不起，老婆，我……都是我不好，你别哭了。”
　　“老公，你知道我为了救你出来求了多少人？费了多大劲儿吗？可是你……你太让我失望了……呜呜呜！”舒雅反而越哭越伤心。
　　“对不起，老婆，我承认这四个月在看守所的确是受到了那些流氓的影响……不过，你放心，我以后再也不跟妈开这种玩笑了。真的，我发誓！”
　　今晚的氛围看来是不适合再追问那辆早上来接舒雅的黑色沃尔沃xc90的事了，大不了明晚再问嘛。还好已经把丁字裤的事儿问清楚了。戴庆一边紧紧搂住伤心欲绝的舒雅，一边默默在心里想着。
　　……
　　12月31日，星期四，阴。
　　新的一天又开始了，戴庆被枕头下的手机闹钟震动醒时，依然是六点半，他昨晚并没有后延闹钟叫醒时间，明明现在只十分钟就可以骑电动车到达市局上班，为何还要起这么早呢？。他当然有他的打算了，他今天要早点出门躲在角落里观察一下那辆黑色沃尔沃xc90今天还来不了接舒雅？几点到？戴庆爱怜地看一眼还在旁边睡得香甜的舒雅，小心翼翼地起床，出了卧室去洗手间洗漱去了。
　　戴庆并没有跟岳父母提起他借调到市局的事，所以岳母依然早早给他做了早餐，戴庆吃完早餐出了门，骑着电动车躲在楠城银行小区马路对面一座报亭后，看了下时间刚好7：00。边滑开手机浏览新闻，边盯着小区大门口等待着。
　　7：28时终于远远看到了那辆黑色沃尔沃xc90从市区方向驶来，停在楠城银行小区大门口旁边便道上时是：7：29。又等了四五分钟的样子，戴庆就看到娥娜翩跹的舒雅摇曳生姿地快步从小区里走来，走到那辆黑色沃尔沃xc90车前，熟练地打开了车门坐了上去，汽车一溜烟儿地开走了。戴庆又看了下时间：7：35。
　　“这家伙到底是谁？每天倒是很准时嘛。”戴庆暗自嘟囔着，心中却有种说不上来的酸楚滋味儿。
　　如果是以前的戴庆也许看到妻子单位的车天天接送不会多想什么，可如今不同了，他在看守所整整被关了四个月，天天听那群色鬼每晚炫耀怎么勾搭人妻、熟妇，听得多了不免也更加担心其他男人对自己如此美丽的妻子地觊觎了。
　　“唉，今晚无论如何也要问问舒雅了。这个天天来接送她们的司机到底是那个？上次舒雅说的含含糊糊的，连名字都没说，总觉得不太对。”戴庆边骑着电动车往单位赶，边在脑海里寻思着。
　　……
　　一到单位戴庆、谷菱、于明辉三人碰了下头，决定今天兵分两路继续大范围排查：一路由戴庆、于明辉开车赶往一百多公里外的德庆县，去找哪位承包市艺校大礼堂的施工队包工头王某；另一路由谷菱去学府路派出所调取、排查在当地租房、打工的外地流动人员名单及证件信息，并督促市艺校保卫科登记教师宿舍楼外租人员。
　　在车上戴庆又打电话跟那施工队包工头王某沟通了一下，让他准备好当时在艺校大礼堂施工过的相关工人名单、身份证复印件等，那王某满口答应了下来。
　　路途虽不是太遥远，可沿途都是山路，路上又堵车严重，四个多小时后两人才在德庆县政府招待所大门口见到了包工头王某，王某虽也身高体壮有一米八多，只是身材发福挺着个大大的啤酒肚，显然不是那个嫌疑人，三人一起在招待所大堂找了个僻静角落坐下，戴庆详细询问了王某有关他们施工队在承包市艺校大礼堂施工过程中的一些情况，王某一开腔就是一口山东腔普通话，听他介绍完后戴庆这才简单说明了来意，王某把当初施工的人员名单以及相应的身份证复印件都交给了戴庆，看身份证复印件原来这个施工队人员都是王某的老乡，是他从老家菏泽领过来的，总共是四十七人，全是山东菏泽地区的，各工种都有。
　　戴庆又问：“王老板，你们施工队有几个一米八以上的？能不能给我找出他们的名字来？”
　　“呵呵！俺们这个施工队可都是山东人几乎个个超过一米八。”
　　“这……”戴庆也被这种情况搞蒙了，如果都是一米八多那还怎么在这四十七人中确定嫌疑人？
　　戴庆皱眉想了想又换了个问题：“王老板，从市艺校师生相继失踪这起案件来看，如果非让你从你们施工队里找出一个嫌疑人来的话，你觉得谁最有可能？”
　　“戴警官，你这不是为难我吗？人心隔肚皮，谁会干这种事我怎么看得出？我只是个干苦力的，这么费脑筋的事我可不行。再说了，你怎么能认定就是我们施工队里的人干的这种事呢？”这王老板很圆滑，并没有说出他的猜测，毕竟都是他带出来的老乡，他怎么可能会往自己人头上扣屎盆子呢？
　　在一旁一直默默听着的于明辉似是看出了王某的心思，于是他换了个方式问：“王老板，现在这四十七人都跟着你来德庆县施工了吗？”
　　“没都来，楠城市艺校那个工程结算完以后，领了工钱就走了几个，回老家去了。”
　　“都是那几个不在的？请你帮我们从这四十七人名单里挑出来。”戴庆没想到于明辉这一问，就抓住了重点，不禁对他投去了赞赏的目光。
　　“好！”王某拿着那一迭身份证复印件认真挑选着，一张、两张、三张……
　　总共挑出来六张已经不在施工队的人员身份证复印件。
　　戴庆和于明辉相互递了个眼色，一人拿起来宣读名字，一人观察王某表情变化。戴庆依次把名字大声念了出来：“王俊明、徐思山、马海安、姜鸿升、杨惜文、王……”
　　戴庆突然停下了报名，因为于明辉刚刚在桌下用脚碰了碰他，其实他也看出来了，就在他读到：姜鸿升，的时候王老板明显脸色有变，眼皮连眨几下，嘴角也抽动了两下。
　　“说说吧，王老板，这个姜鸿升是什么情况？你要知道‘知情不报’可是犯法的。”于明辉蹦起了脸，很严肃地问。
　　王老板被于明辉的气势所摄，连忙起身从兜里掏出烟盒给于明辉、戴庆每人敬了一只烟，然后才坐下来道：“这……其实我也没什么证据发现这个姜鸿升有什么问题，我只是怀疑他以前犯过事儿。”
　　“哦？你怀疑他有前科？”于明辉问。
　　“是，你们不知道：这身份证复印件上的照片和他本人可差太多了，他本人脸上有个很吓人的刀疤。这身份证上的照片是他多年以前的照片，所以看不出来。”
　　“脸上有很吓人的刀疤？就凭这点你就觉得他犯过事儿？”戴庆追问。
　　“当然不是，因为这家伙总吹嘘他的刀疤是被新疆的恐怖分子砍伤的，说什么他以前是新疆和田地区xxx特战支队的，为反恐流过血，立过功、拿过奖……”
　　“你认为他是在说谎吗？就凭这你就认定他犯过事儿？”戴庆问。
　　“正因为我觉得他说的都是真的，所以才认为他犯过事儿。”
　　“什么？怎么回事？”戴庆有点被这王老板说糊涂了。
　　“这个姜鸿升手脚上的确有硬功夫，肯定是苦练过的，所以他说的不像是吹牛。您想想，现在当普通士官转业安置国家都发几十万的补助，还安排好工作，他一个特种兵还立过功的，国家怎么会不给他安排工作呢？如果他没犯过事儿怎么可能混的这么惨？还要跟着我来大西南卖苦力搬砖呢？”
　　“王老板分析的有道理，这个姜鸿升以前肯定犯过大错误。”于明辉是部队转业干部当然对这方面更了解。
　　戴庆眼神一亮，觉得似乎找到了正主，时不我待，必须立刻返程在公安内部网把这个叫姜鸿升的家伙查个清清楚楚。于是他连忙起身跟王老板握手告辞、致谢：“多谢王老板配合支持了，那我们这就回楠城去了，以后如果还需要你协助的我们会电话再联系……”
　　……
　　“戴庆，你是不是也觉得这名叫姜鸿升的人嫌疑很大？”在回楠城的车上于明辉边开车边兴奋地问。
　　“是，他的嫌疑的确很大，咱们先赶回去把他查个底儿掉再下定论。”
　　“戴庆，我可真服了你了，这么快就找到了这么重要的线索。实话实话：今早出发时我还没抱多大希望呢，没想到……”于明辉感叹不已。
　　“世事无常，但愿咱们别白高兴一场啊。”戴庆意味深长地感叹，最近这几个月他太背了，他都不指望会这么幸运，这么快就找到真凶。命运不会再一次捉弄他吧？
　　“要不要让谷菱先帮咱们在公安内部网查下，不然等咱们赶回去就不早了。”于明辉急迫建议道。
　　“好！”
　　……
　　二十多分钟后谷菱传来了振奋的消息：姜鸿升曾经在六年前在部队服役期间因为非法拘禁罪、强奸罪被判刑入狱。
　　“就是他了！”戴庆、于明辉兴奋击掌！
　　“现在的问题是这个姜鸿升现在哪里？到哪里找到他？”
　　“这个不急，只要知道他的身份就好查了，用不了两天咱们就能找到他。”找到了重要嫌疑人戴庆反而不急了。
　　“要是经查不是他，那咱们可就空欢喜一场了。”倒是于明辉反而担心起来。
　　两人回到楠城时已经是下午快下班时间了，两人风风火火来到五楼办公室时发现谷菱已经从学府路派出所赶回来了。谷菱看到他们就兴奋地小脸通红，非要他们说说情况，让他俩说说是怎么揪出这名重要嫌疑人的？
　　三人都很激动，约定明天争取把这位姜鸿升从茫茫人海中找出来。
　　“哎呀，忘了，明天是元旦节，要放假了，一放就是三天，这可怎么办？”谷菱突然想起来了。
　　“咱们就别休息了，加班吧，争取早点儿把姜鸿升找出来。晚一天受害人就遭罪一天。”于明辉道。
　　“行！我看行！”戴庆附和，语气中充满了斗志。
　　……
　　六点四十左右戴庆就心情愉悦地拎着新买的肉、菜回到了岳父母家，可一进门却发现客厅里只有岳父舒荆楚在孤独地看电视，而岳母秋婉茹却不见踪影，平时这种情况很少见，于是戴庆把菜放到冰箱里后，返回客厅问：“爸，妈呢？这么晚了怎么还没回来？”
　　“唉，她呀，什么没回来？早就回来了，又领着小雅他们公司的那个小宫，去我们行信贷管理部的宋部长家拜访去了。”岳父摇头叹息道。
　　“啊？那个宫康泰又来了？”
　　“嗯，今天中午还请我们在富豪大酒店吃了饭。”舒荆楚平淡道。
　　“他们公司不是规模很大吗？就这么急着贷款吗？”
　　“这不是明天就是新的一年了吗？新一年的贷款额度指标就下来了，越早申请贷款越好批复，等年度指标用完了，就不好批复了……”舒荆楚解释道。
　　“哦，原来如此啊。”
　　……
　　晚上七点半左右岳母秋婉茹满面春风地回来了，戴庆也赶紧从卧室跟过来，想听听贷款的事办的如何，毕竟事关妻子公司和岳母的大笔提成，他怎么都该关心一下的。
　　“小宫呢？走了？”岳父舒荆楚问。
　　“嗯，小宫先走了。”
　　“看你那得意的样子，是不是你们跟宋部长谈得还不错？”舒荆楚猜测。
　　“嘻嘻，小宫真的是会办事儿，我们去了根本就没谈贷款的事。”秋婉茹凤眼含春道。
　　“那你们去这么久是去干什么了？”舒荆楚有些不解。
　　“明天不是元旦节吗？正好连上周六、周日放假三天，所以小宫让我出面邀请宋部长爱人黄娟一起去邻国缅甸旅游三天。没想到他女儿宋僖见到小宫这位高富帅后好像有点儿喜欢，所以也非要跟着她妈一起去。”秋婉茹眉飞色舞地说着。
　　“什么？元旦去缅甸旅游三天？黄娟答应了？”舒荆楚显然感觉有些不可思议。
　　“当然了，我跟黄娟认识这么多年了，第一次邀请她去国外旅游，她怎么好意思拒绝我呢？关键是她们母女本来也打算利用假期去旅游的，赶巧了。”秋婉茹挺了挺傲人的胸脯，不无得意道。
　　“可是……你……你怎么也不和我商量一下呢？一去就是三天。”舒荆楚显然觉得太突然了，有些不满。
　　“中午小宫请咱们在富豪大酒店吃饭的时候你可是答应会尽量帮忙的，我也只是在兑现诺言罢了。”秋婉茹狡辩道。
　　“好了好了，一辈子都说不过你。不过宋部长女儿宋僖才第一次见小宫就有点儿喜欢上了？这种事你可别瞎说啊，”舒荆楚觉得这是不可能的事。
　　“真的，我可是过来人了，宋僖看向小宫的眼神儿，那表情我一眼就看明白了。不过这也没什么好奇怪的，人家小宫又高又帅，又有能力，还那么有钱，不招女孩子喜欢才怪呢，不瞒你说啊：我要是年轻二十岁我也会喜欢小宫这样的。咯咯咯！”秋婉茹说着说着竟略显娇羞地掩嘴轻笑了起来，笑得花枝乱颤，一对儿硕大浑圆的玉乳晃得戴庆眼花。
　　岳母秋婉茹言谈话语间都透出对那个宫康泰的无限欣赏，令戴庆颇为吃味。
　　“妈竟然如此欣赏那个宫康泰？”岳母秋婉茹谈起那个宫康泰时的表情、言谈举止戴庆都看在眼里，听在耳里，心里颇不是滋味儿，甚至有些醋意。




　　第九章、夫妻夜谈

　　妻子所在新公司的同事宫康泰终于开车走了，可岳母秋婉茹言谈话语间透出对那个宫康泰的无限欣赏，令戴庆颇为吃味。
　　“妈竟然如此欣赏那个宫康泰？”岳母秋婉茹谈起那个宫康泰时的表情、言谈举止戴庆都看在眼里，听在耳里，心里颇不是滋味儿，甚至有些醋意。
　　晚上九点多舒雅终于加班回来，戴庆把做好的饭菜端上餐桌耳朵里就开始充斥着岳母秋婉茹眉飞色舞地讲述那个宫康泰如何如何邀请她与信贷管理部宋部长夫人母女元旦去缅甸旅游的事，舒雅立刻面现讶异之色，并不悦道：“这个宫康泰也太讨厌了，怎么为了公司的事三番五次找到家里来了？妈，我劝你还是别参与这种事了。这宫康泰赖皮的很，一旦被他缠上没完没了的，到时候有你烦的。”
　　岳母秋婉茹却不以为然道：“我看小宫挺好的啊，待人接物彬彬有礼，哪有你说的那名不堪？你是不是对小宫有什么误解啊？”
　　“误解？妈，我们可是在一个公司天天见面的，我会不比你了解他？”不知怎的见妻子对那个宫康泰颇不以为然的样子令看在眼里的戴庆甚为欣慰。
　　“小雅啊，其实帮你们公司办下项目贷款来对你工作也有利啊，小宫可是说了，到时候会给你发一笔额外奖金的。”
　　“我还是老老实实地工作挣工资心里更踏实些。”舒雅一扬秀眉颇不以为意。
　　“你这孩子，又不是违法收入，你们将来花钱的地方还多着呢……”
　　……
　　吃完饭收拾好碗筷，趁着舒雅去洗澡的机会戴庆坐在床边思量着：一会儿怎么开口询问关于那辆每天接送舒雅上下班的沃尔沃xc9的事？还有就是关于呼老二的事也要问一问……
　　终于舒雅洗完澡，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的长发，一边摇曳生姿地走进卧室来，俨然就是一朵圣洁的出水芙蓉。那棉睡衣前胸襟被舒雅那高耸的一对儿雪峰高高顶起，现出雪峰顶端的两颗小樱桃般大小的凸起，显然舒雅洗完澡后并没有带乳罩。戴庆甩甩头保持自己心神不被舒雅这一副美妙的美人出浴图所诱惑，饥渴了许久的眼神虽望着舒雅那曼妙的凹凸身子目光略显呆滞，可在卧室里早已酝酿了许久的问题还是装作不经意地问了出来：
　　“老婆，你每天几点从家出发去上班啊？”
　　“七点半左右啊，怎么了？”舒雅坐在梳妆台前用吹风机吹干着湿漉漉的头发，听到了戴庆的提问她疑惑地扭头看向了他。
　　“那赶坐公交车去西环，再乘坐你们公司的接送班车不会太晚了吧？”戴庆故意装作不知情没有直接问那辆每早来接妻子的黑色沃尔沃xc9。
　　“不会啊，这几天年终结账，我们财务部特别忙，总是加班所以总办特地派了辆车来接送我们三个上下班。对了，就是你见过几次的那辆黑色越野车。”舒雅微笑解释道。
　　“哦，原来是这样啊，那是我多虑了。”戴庆没想到妻子竟如此痛快地说出了实情，顿时让他觉得自己的那一丝担忧是杞人忧天了。
　　接送上下班这件事看来的确是公司的安排，不是他想的那样。
　　那妻子拜托呼老二什么事了呢？以至于妻子舒雅现在要专门为了躲避他？呼老二可不是什么好东西，这件事必须要问清楚了。
　　戴庆搬了电脑椅滑到梳妆台前吹发的妻子身边，边闻着她身上散发出的沐浴露香味边盯着镜子中妻子的俏靥，缓缓问道：“老婆啊，蓝乐歌厅那个呼老二最近还联系你吗？”
　　果然舒雅一听到戴庆提起呼老二顿时脸色大变，她立刻扭头惊惧地看向戴庆，紧张地问：“呼老二？老公，他不会是去你们派出所找你去了吧？”
　　“那倒是没有，只是……”
　　“那我就放心。”舒雅闻言长舒一口气，脸色立刻缓和下来。
　　“呼老二他想干什么？你们之间到底发生了什么？”目睹妻子表情剧烈变化戴庆反而更加疑惑了。
　　舒雅一听戴庆如此问，顿时不满地撅起小嘴来，扭过头来用一双美眸恨恨地盯着戴庆道：“我跟他之间能发生什么？还不都是为了你？”
　　“为了我？我跟呼老二可没打过什么交道，到底怎么回事？你都把我说糊涂了。”
　　“唉，这事说起来话长，为了救你出来我托了好多关系，可找来找去，归根究底最关键的还是那位举报你的智强棋牌娱乐城的高经理。人家不但有书面证人证言，还有监控视频录像作证，所以能做通他的工作最关键了。可是这位高经理我托了人找他，可人家死活不给面子，看样子是一心要诬告你到底了。实在没办法，有病乱投医的我一次去蓝乐歌厅揽存时正好呼老二问起了你的事，于是我就跟他说了那位高经理事，没成想呼老二说，都是一条街上混的，跟他很熟悉的，满口答应帮我去做他撤销举报的工作……”舒雅把求呼老二帮忙的前前后后都原原本本地告诉了戴庆。
　　“原来是这样啊，可是老婆啊，不是我说你：呼老二这种人你怎么能信呢？这种私下疏通举报人的事更不能做，一旦被查实那就白的也变成黑的了，那样我就是跳到黄河也洗不清了。”戴庆听了直摇头。
　　“虽然我也不太相信呼老二，可是他的确办成此事了啊？那位高经理后来的确撤销了对你的举报，你也被放出来了啊。”
　　戴庆听了不但高兴不起来，反而深深皱起了眉头，担心道：“我一个民警还找个痞子来帮忙？我可不觉得找他办成此事是什么光荣的事，反而担心以后他会以此来要挟咱们。”
　　“嗯，你的担心是对的，我就因此被他不断骚扰，这个呼老二觉得给咱家帮了大忙，好像咱们永远欠他似的，没完没了地骚扰我，真的是烦死了，害的我现在连工作都换了，又换了用了多年的手机号、微信号，就是怕他找到我，骚扰我。”舒雅也皱眉叹气道。
　　骚扰？呼老二能怎么骚扰自己的妻子舒雅呢？戴庆不用问也知道，他呼老二是什么人？戴庆作为管片民警是心知肚明的，几年前这家伙就因为调戏人家妻子还砍伤了人家丈夫才坐牢的。
　　自己被人诬告关在看守所里，而自己的妻子独自面对流氓的骚扰，都到了换工作、换一切联系方式的地步了，戴庆能体会当时的妻子有多么的无助，所以他不会去问令妻子尴尬的问题，比如：类似如何被呼老二骚扰？这样的问题，而是紧紧搂住妻子香肩，在她耳畔温柔安慰道：“老婆，真是辛苦你了，现在不怕了，我回来了。他要是再敢骚扰你，看我不打断他一条狗腿。”
　　苏嫣也顺势把螓首枕在丈夫肩头，含情脉脉地看向戴庆：“嗯嗯，老公，你回来真好！有你在我觉得踏实多了。”
　　戴庆轻嗅舒雅清香秀发，宠溺地用脸颊蹭着她的吹弹可破的白皙娇颜，目光却坚定看向窗外，想着心事：他一直想问妻子的几个问题总算是都问清了，也了却了他一桩心事。可是也产生了新疑问：呼老二到底是如何骚扰妻子舒雅的？怎么会令妻子到了要换工作、换一切联系方式的地步了？他虽然不好意思直接问妻子，但是作为片区民警他有的是办法调查出来，如果让他知道呼老二敢对妻子做什么过分的事他发誓一定不会轻饶了这家伙……
　　……
　　时间已然不早，戴庆夫妻关了灯，钻入被窝相拥而睡，戴庆揽着舒雅柔若无骨的纤腰，闻着她淡淡的体香，内心开始躁动，下身又开始蠢蠢欲动，硬挺了起了。他伸手扳住舒雅香肩将她平躺在床上，然后兴奋地压到她凹凸有致的喷香身子上。
　　“哎呀，老公，你要做什么？我都累了一整天了，让我好好休息一晚好不好？”黑乎乎一片的卧室里舒雅娇嗔道。
　　“明天不是元旦放假三天休息吗？老婆，我……今夜我想要了，我都好几个月没碰过你了。”戴庆哀求道。
　　“咯咯咯！告诉你个不幸的消息：我来例假了，所以这几天都不行。”舒雅掩嘴轻笑。
　　“什么？不会这么巧吧？你平时不都是每月下旬来吗？这个月来这么晚吗？”戴庆有些不甘。
　　“嗯，晚几天也正常嘛。”
　　“唉，怎么这么不凑巧啊。”戴庆唉声叹气道。
　　“你们男人怎么都是下半身思考的动物？只是暂时不能行房而已，看你唉声叹气样子，难道你跟我在一起除了干那个就不能聊点儿别的吗？”舒雅不满。
　　“老婆大人，我可不是那种人，我只是实在憋太久了，都整整四个多月没过夫妻生活了。其实我一直想跟你好好聊聊的，正好明天元旦放假，聊再晚也没事……”
　　“打住打住，我可不能陪你聊太晚，你没听到吗？妈明早要去缅甸旅游，明早要早起送她出发的。”
　　“没事没事，我早起清送妈就行了，你辛苦这么多天了，好不容易放假应该睡个懒觉才对嘛。”
　　“嗯，那也行，那就辛苦老公了，那今晚我就好好陪你聊天，其实咱俩也是该好好聊聊了，你这么久不在家，我也有好多话想跟你聊。”
　　……
　　“老婆啊，其实不瞒你说，我一直都觉得你换新工作这件事有些太唐突了，楠城银行虽然效益如今不太好，可毕竟稳定啊，而你们这个房地产公司，是民营企业谁知道能干多久啊？你跟我说实话你应该不仅仅是为了躲呼老二才下定决心换新工作的？”
　　“当然不是，我不是跟你说过了吗？主要还是你被关后，咱家的经济压力太大了，还完每月房贷后就剩不下多少钱了，新公司工资比过去每月高好几千，当然也有躲人骚扰的成分在。但换单位其实并不是为了躲呼老二，而是我们营业部的赵主任。”
　　“赵鹏d？果然是他，我起初就猜测是因为他的原因你才毅然决定换新公司的。”戴庆恨恨地道。
　　“你怎么会知道赵主任的事？”
　　“我早就觉得他有问题了，上次大晚上叫你出去陪客户喝酒的就是他吧？”
　　“上次？你说的是那次啊？”舒雅问。
　　“什么？难道不只是八月初那一次吗？你后来又跟他出去陪客户喝酒了？”戴庆愕然。
　　“可不是嘛，自从你被关后，赵主任每个周末都打着给我介绍客户的名义叫我跟他一起去陪客户，真是烦死了，不过也的确帮我介绍了一些业务，可这种业务我宁可不要，他老是这样我实在没法忍受，只好换单位了……”舒雅幽怨道。
　　“这家伙动机肯定不单纯，他让你跟他去陪客户恐怕不只是吃吃饭那么简单吧？肯定还拉着你参加了什么别的娱乐项目吧？”戴庆不由猜测着。
　　“嗯，的确是这样，所以后来我说什么都不想去了，无奈他是我的顶头上司老是想方设法逼着我去……还好我及时跳槽了，老公，你说这种单位我还怎么呆的下去？”舒雅委屈道。
　　“该死的赵鹏d，是不是觉得我被关了，他就可以随意欺负你了？老婆，你放心，我一定想办法帮你出气。”
　　“唉，算了，反正我也已经不在原来单位了，我再也不想听到关于他的消息了。”舒雅语气里充满了对赵鹏d的鄙夷。
　　自己不在家，妻子先后被单位领导赵鹏d、社会上的混混呼老二骚扰，戴庆心中一酸，很不是滋味儿，他紧紧搂住舒雅柔若无骨的身子，真挚道：“老婆，都是我不好，没有保护好你，让你受委屈了。”




　　第十章、新线索

　　1月1日，星期五，晴。
　　元旦节一大早刚刚六点，戴庆就被预定的手机闹钟震醒了，他要早起送岳母秋婉茹去坐车，好赶上飞往缅甸的航班，他不想吵醒还在熟睡的妻子舒雅，于是轻手轻脚地去洗漱，可一出门才发现岳父、岳母早就在厨房，客厅忙碌了。
　　这次变成岳父舒荆楚去厨房做早餐，岳母正在客厅整理着行李、背包。衣服、护肤品、化妆品，香水，洗漱用品一一摆在茶几上清点着，生怕遗漏了什么似的。
　　“妈，先把证件，护照检查装好就行了，别的东西就算是忘记了，到了缅甸也能买到。”戴庆提醒道。
　　“嗯，证件、护照已经检查过了。”秋婉茹头也不抬继续忙着清点。
　　“机票预订上了吗？到了机场再买就买不上了。”
　　“这个就不用咱们操心了，小宫说他们公司早就帮我们预定好了。”
　　（楠城是边境小城，往西一百多公里就是缅甸边境，但要是去缅甸主要旅游景点那就太远了，还得坐飞机去。）
　　“对了，手机，千万别丢下了。”
　　“手机我随身带的，不会忘记。”
　　“妈，我看您带的衣服都是秋冬季的吧？太厚了。其实缅甸比咱们楠城要暖和的多，我上网查了一下：仰光今天的最高气温三十二度，就算是晚上也都二十度左右。”
　　“是吗？缅甸冬天都这么暖和吗？那我还是去卧室换两套春季的衣服好了。”
　　……
　　按事先约定的时间六点半，戴庆与岳父一同送岳母秋婉茹来到小区大门口西边几十米外一处停车场，果然一辆墨灰色别克gl8豪华商旅车已经等在哪里了，远远见三人到来，瘦高帅气的宫康泰立刻打开了副驾驶车门走下来，同时也把司机喊下了车，他早早地一脸微笑地等在了哪里。今天他没有穿笔挺的西装，而是穿了一身浅色调休闲装，整个人的气质一下子变了，不再是那种商场精英风格，而变成了时尚阳光气质。
　　等三人走近了，宫康泰立刻迎上去一脸温和地微笑着去接过戴庆手里的拉杆箱，转身递给了司机，让他打开车后门放在了后备箱里。然后亲自给秋婉茹打开车门把她让进了车内，戴庆见里面是七座，宽敞的很，这才放心地站在了一旁陪着岳父同宫康泰一起闲聊起来，等着信贷管理部宋部长爱人黄娟的到来。
　　没等多久信贷管理部宋部长爱人黄娟连同女儿宋僖也姗姗而来，宋部长并没有来送行，显然是为了避嫌。戴庆觉得这黄娟虽穿一身名牌运动装可无论外貌还是气质都比岳母秋婉茹略逊一筹，可那副鼻孔朝天的高傲样子却表露无遗妻凭夫贵的官太太像，反倒是她女儿宋僖眼睛大大的梳着羊角辫，一副不到二十岁的娇俏少女模样煞是可爱，只是她那对儿黑白分明的水灵灵大眼睛屡屡偷瞄一旁微笑接待她们的帅气时尚的宫康泰，脸上时不时腾起一朵红云。
　　“果然如岳母所说：这宋部长的女儿宋僖看样子果真对这个宫康泰有好感。这回老婆公司贷款的事看来希望很大啊！”戴庆也是过来人，一眼就看出了正是怀春年龄的少女宋僖的那点儿心思。
　　听过几人的聊天对话戴庆知道了几人这次缅甸旅游的大概行程：坐车去省城机场曳苫去仰光，然后再去仰光几大知名旅游景点参观，不过她们这次除了去仰光的几大主要景点旅行之外，她们还要去宫康泰所在的宫晟集团在缅甸与中国边境的一个娱乐山庄参观，最后由陆路过边境回到楠城。
　　……
　　送走了岳母几人，戴庆跟岳父回家的路上就在心里想着心事：他万万没想到这宫晟集团生意做得如此之大，居然在缅甸也有项目。现在看来宫康泰之所以会选择邀请信贷管理部宋部长爱人黄娟及女儿去缅甸旅游，肯定也是有炫耀集团实力的成分在。
　　不过对戴庆来说宫晟集团有实力这倒是好事，因为本来他还担心这家公司没实力，妻子在这家公司干不长久呢，如今看来自己的担心显然是多虑了。
　　……
　　戴庆昨天下班时已经跟谷菱、于明辉约定好了，今天虽是元旦节，可他们三个人为了尽早破案，尽早把绑架嫌疑人姜鸿升找出来还是要去市局加班的。
　　早九点戴庆准时来到了市局五楼办公区，于明辉已经到了，正泡了茶在喝着，独缺谷菱，空荡荡的五楼办公区只他们两个。
　　于明辉见戴庆来了就一边‘吸溜吸溜’喝着烫嘴的茶水一边抱怨道：“谷菱这小丫头片子太没有时间观念了，说好了九点集合，到现在都还没影儿。要不，戴庆咱俩先商量下一步的行动方案吧？”
　　“还是等她来了一起吧，要不她该觉得咱们不尊重她了。我倒是想先在内部网再查一下那个姜鸿升当初那起非法拘禁、强奸案的具体情节，这样更有利于咱们了解他的作案手法。”
　　“对对对，也是，昨天只是听谷菱那丫头说了一嘴，我也没看，了解一下嫌疑人姜鸿升的作案手段的确有利于咱们破获此案。这样吧，索性谷菱那丫头还没来，咱俩一起先登录公安内部网查一下吧。”
　　“也好，我办公桌没电脑，正好用你的上内部网查询一下。”
　　于明辉打开电脑，输入警号，登录公安内部网系统，搜索查询：姜鸿升……
　　终于找到了姜鸿升的资料页面……
　　“乖乖，没想到姜鸿升这家伙在新疆反恐特种大队时还多次立功啊？两次三等功？立了这么多次功应该可以提干了吧？可大好的前程怎么就走到犯罪道路上了呢？”于明辉看着受嘉奖那一栏感叹不已。
　　不久两人浏览完了记录姜鸿升犯罪行为的简单描述……
　　“这家伙真是色胆包天啊！”戴庆、于明辉看完面面相觑，几乎异口同声惊叹出声。
　　原来姜鸿升几年前在新疆和田地区某反恐特种大队服役，由于姜鸿升多次立功，又训练刻苦，素质过硬，所以深得该反恐特种大队教导员程某器重，如果不出事本来都打算要提拔他当小队长了。平时两人太远，教导员程某当天又要参加重要会议，所以程某就派姜鸿升去车站接人了。来时到是没什么，可等几天后探完亲让姜鸿升送人时，他竟然在半路上把教导员程某的新媳妇吴某拉到偏僻的山沟里强奸了。这还不算完，这家伙竟然还把人家吴某拉回到了他们驻地不远的一处隐蔽山洞里囚禁了起来。然后利用每天的休息时间偷偷跑到山洞里送饭食顺带奸淫那教导员的新婚妻子吴某。整整囚禁了一个多月，也奸淫了吴某整整一个多月，这期间狡猾的姜鸿升威逼吴某主动多次与教导员程某手机联系报平安，以至于教导员程某一直都没有发现异常，后来还是因为发现那吴某月经停了很可能怀孕了，姜鸿升这才恋恋不舍地送走了那吴某，吴某一平安到家就报了警……
　　“不好意思，不好意思，来晚了，我都差点儿忘了今天元旦节还要来加班这事了。”谷菱终于气喘吁吁地赶来了，不太大的小胸脯一颤一颤地跳个不停，戴庆看了不禁摇头，跟自家那一对儿绝色豪乳母女比起来这谷菱也太没女人味儿了，他越来越庆幸自己能如此有福气守着岳母、舒雅这一对儿极品母女了。
　　……
　　三人开了个简单的案情分析会，确定了下一步的调查方案：
　　一、首先去中移动、电信公司查询：姜鸿升实名登记的手机号、宽带账号然后再调取通话记录、上网ip记录；
　　二、按照公安内部信息采集网查询到的姜鸿升的户籍信息，联系姜鸿升户籍所在地警方，通过他们协助联系到姜鸿升的家人，以此来找到姜鸿升；
　　三、由于在公安内部信息网没有查询到姜鸿升在楠城市有开房登记记录、也没有租房信息登记，工作登记信息，所以他们三人决定申请局领导签发协查通报，张贴在学府路几处重要公共场合，菜市场等处。
　　四、为了尽快找到姜鸿升，谷菱建议利用网络平台发布相关查找姜鸿升的信息。
　　三人一旦确定了侦破方案便开始行动了，可很快他们便遇到了难题，协查通报需要主管副局级领导签字、审批，可今天是元旦节放假，他们也不好意思为了自己手头这种小事去麻烦陈队长找正在与家人过节团聚的局领导来签字。
　　“算了，要不，协查通报还是等下周一上班再交给陈队长找领导签字吧？”三人中最擅长官场人际关系，年龄最长的于明辉发话了。
　　“好吧，那咱们先分头去中移动、电信公司查询：姜鸿升登记的手机号，宽带账号然后再调取通话记录、上网记录。”谷菱附和道，戴庆只是临时借调人员当然更是没话说，只能同意。
　　幸好虽元旦放假但是各大电信公司都还上班，到中午三人回来再聚首时总算是查出了个结果：姜鸿升名下有两个手机号，一个是山东省号码，一个是楠城本地号码。
　　根据打印出来的通话记录：山东那个号码排除一些看上去是推销号码后每月只有两个固定手机号码通话，再没有其他号码的通话记录。经查询哪两个手机号也是山东号码，看样子这两个号应该是姜鸿升的家人或者朋友。
　　而那个楠城本地手机号自从七月份后便再没有通讯记录，而且目前即将欠费停机，看来这个本地号他已经放弃了。
　　“太好了，有了这个通话记录的手机号，咱们可以通过技术部门给他做手机定位了。”谷菱兴奋道。
　　“恐怕没那么简单。”戴庆皱眉道，之前在调查歌厅小姐曼莉被姜鸿升绑架时戴庆就调查过那个姜鸿升找别人代买的手机号，心知姜鸿升此人反侦查能力极强，所以他不认为会如此简单就能锁定姜鸿升。
　　戴庆又拿起那张通话记录仔细看了起来，果然这么一看之下就看出了问题，于是更加坚定了他的判断。
　　“你们看，这通话记录只有拨出去的，没有打进来的。你们觉得什么情况下才会发生这种情况呢？”戴庆把那张通话记录放到办公桌上让于明辉、谷菱判断。
　　“什么情况？这很重要吗？”这两人却你看看我，我看看你，不知戴庆所谓。
　　“只有拨出，没有接入说明这个号码他平时是不用的，只有在想打给家人时才会安装上卡拨出去。所以定位这个号码估计很难，因为他平时不用此号。”戴庆判断道。
　　“哦？听你这么一分析再看他这半年多的通讯记录的确是有些问题了。”于明辉盯着话单凝眉思索道。
　　“那还找技术部门定位吗？”谷菱问。
　　“要定位还得副局长审批吧？这两天都休假呢，还是算了吧，再说我觉得这个号定位的意义不大，这个姜鸿升在本地肯定用着一个不是他本人身份登记的号码。”戴庆道。
　　“那这么有价值的线索难道就放弃吗？”谷菱有些不甘心。
　　“当然不能放弃，不是已经找到他经常联系的家人号码了吗？这下子就省了咱们事先计划的第二项：通过山东当地公安机关协助咱们联系他家人问询了。”戴庆断然道。
　　“难道你想直接拨打过去？问他家人他现在哪里工作吗？你觉得他家人会如实告诉你吗？这样会不会打草惊蛇了呢？”谷菱却不是很赞同戴庆的想法。
　　戴庆凝眉思索片刻后顿时眉开眼笑道：“有了，不过不是我来打这个电话。而是由你谷菱来打，不过最好别以真实身份打，而是冒充姜鸿升的女朋友来打这个电话，这样的话对方家人肯定会说出姜鸿升现在工作所在单位的。”
　　“什么？让我冒充绑架、强奸犯的女朋友？我不干！”谷菱一听镜片后的大眼睛一瞪，就气不打一处来，坚定拒绝。
　　“哎呀，不是那种谈恋爱的男女朋友，是普通女性朋友，装作已经与他有一阵子不联系了，去询问他家人他现在的单位，不然人家家人会觉得你身份有问题。”看谷菱理解有误戴庆连忙解释。
　　“那也不干！我不跟这种人渣做朋友，更不会冒充他的女性朋友。”谷菱很是坚持。
　　于明辉一看谷菱犯拧连忙凑过去安慰道：“咳咳，谷菱啊，破案为重啊，我听说有的女侦查员还假扮过坐台小姐卧底呢，你这只是打个电话而已嘛。你想想，你要是以公安局的名义打过去人家家人会以为儿子出了大事，肯定会包庇的嘛，只有以女性朋友的身份……”
　　“嗯，老于说的也有道理，那我这次就牺牲一下，不就是假扮身份打个电话吗？其实也没什么大不了的。”经过于明辉一通苦口婆心规劝谷菱终于答应了。
　　……
　　谷菱冒充姜鸿升的普通女性朋友按照那两个号码分别打过去，果然这两个号码分别是姜鸿升的母亲和姐姐。谷菱按照事先编好的理由询问姜鸿升此时所在工作单位时，两人都说他在一家楠城市的建筑公司工作，可询问那公司具体叫什么名字时她们也说不清，说是没有细问过。
　　“建筑公司？不会是他之前在的哪一家吧？后来他不是离开那家建筑队了吗？”于明辉听完两通电话后疑惑道。
　　“也可能是一家新的建筑公司，他擅长建筑，的确有这种可能。”戴庆道。
　　“这是我获得的一条重要线索，下一步咱们就去楠城各家建筑公司拿着他的照片询问吧？反正楠城建筑公司也没多少家。咱们一家一家地问，肯定能把他找出来。”谷菱兴奋道。
　　“嗯，也只有如此了，不过我提醒一句：应该先从学府路相关公司找起，因为我判断这姜鸿升平时囚禁秦老师、刘曦梦的地下室应该就在学府路附近，再具体就是在市艺校三公里范围内…”戴庆补充道。
　　“嗯，有道理，那咱们就先从学府路上工商登记的建筑公司找起。”谷菱点头同意。
　　“好！”戴庆、于明辉同时应声，眼神里俱露出了兴奋的光芒，有如此重要的线索在手，连环失踪案破案在即，他们怎么可能不兴奋呢？
　　“叮咚！”戴庆的手机突然传来微信提示音，他连忙滑开手机见是舒雅的新微信号发来的语音微信，他连忙点开小喇叭图标，就传出舒雅那慵懒优美的声音：“老公，大过节的你去哪里了？怎么也不在家陪我呢？”
　　戴庆刚想回复，可一下子就看到于明辉、谷菱俱是一脸好奇地盯着他，显然刚刚舒雅的语音他俩都听到了。戴庆不好意思地扭头想躲到角落里去跟心爱的妻子微信联系。
　　“戴庆啊，正好现在已经是午饭时间了，你还是回家陪媳妇吧，吃完午饭再回来集合去学府路也不迟嘛。”于明辉大声道。
　　“这……不太好吧？你们都没回家，我也不回去……”戴庆尴尬道，毕竟他只是临时借调到刑侦二中队的，他想给同事们留下一个任劳任怨的好印象。
　　“我也回家陪媳妇、孩子吃午饭、过元旦。谷菱你呢？”
　　“哦，我也回家吃午饭。”
　　“那好吧，那咱们下午再出发去学府路吧。”戴庆一边说着，一边连忙打字回复舒雅：“老婆，稍等啊，我马上就回家陪你去了，你想吃什么？我顺带给你买回去。”
　　“好啊！我想吃香肠！”舒雅又回复过来顽皮可爱的语音。




　　第十一章、徐思山

　　戴庆打字微信回复舒雅：“老婆，稍等啊，我马上就回家陪你去了，你想吃什么？我顺带给你买回去。”
　　“好啊！我想吃香肠！”舒雅又回复过来顽皮可爱的语音。
　　“好，我这就去那家：永吉香肠，多给你买几斤，元旦放假这三日，天天煎香肠给你吃。”戴庆当然知道舒雅口中所谓的‘香肠’不是普通的，而是她从小就爱吃的一家老字号：永吉香肠，这家老店就在舒雅家小区附近，听说这家店的香肠选用当地佤族饲养的土猪鲜肉，辅以佤族米酒、红椒，特制半透明肠衣，利用特别的传统工艺精心灌制而成一小段一小段的，味道极为鲜香微辣。
　　“嗯，老公，那你快点儿嘛～我都被你勾起馋虫来了，都有些等不及了呢～”舒雅在微信那头甜腻地撒着娇，那柔美的声音甜糯妩媚，戴庆听了心驰神醉，再也等不及，转身就想向楼下跑去。
　　可他一转身就见于明辉、谷菱正站着他身后竖着耳朵仔细听着，脸上露出古怪的笑容，见戴庆转身两人赶紧装作若无其事地扭过头去。
　　“咳咳，戴庆啊，赶紧回去吧！我看你现在都魂不守舍了吧？”于明辉干咳两声阴阳怪气道。
　　“好，老于、谷菱、那我先走了，咱们下午两点半再见。”戴庆被两人古怪的眼神盯得脸色微红，打了个招呼就低头快步下楼去了。
　　“天啊，他媳妇可真会撒娇，连我这个女生听了都起快鸡皮疙瘩了，更何况是你们男人了。”谷菱望着戴庆急火火好背影感叹着。
　　“唉，我看戴庆这辈子算是完了，整个就是个妻管严，老婆一句话屁颠屁颠地就跑去了。这女人啊，千万不能惯着，不然以后在家里根本就没地位了。谷菱，不是我吹牛，我在家里那可是说一不二的，我媳妇漂亮又温柔，又体贴入微又会教育孩子……”
　　“哎呀，行了行了，我都快听你说八百遍了，天天就听你吹牛了，那天你媳妇一个电话过来，你还不是也乖乖跑回家去了吗？”谷菱不屑地撇撇嘴。
　　……
　　戴庆来到哪家永吉香肠时正是午饭时间客人最多的高峰时段，他排队好一阵子才买了四斤多这家的特色香肠，听说卤猪脚能养颜美容，于是索性又买了四个卤猪脚，那猪脚炖的软糯不腻、肉香四溢，令人垂涎欲滴戴庆猜想舒雅一定也爱吃。
　　戴庆拎着一大袋子熟食回到家时穿着浅色棉睡衣的娇俏舒雅正在陪父亲舒荆楚在客厅聊天看电视，但是餐厅却飘来菜香味，看来岳父已经做好了饭菜。舒雅一见戴庆回来连忙起身惊喜迎过来。
　　“老公你可回来了，怎么这么久？香肠买回来了吧？”
　　戴庆举起手中拎着的一大袋子熟食示意道：“呶，买回来了，四斤多，够你假期吃了吧？对了，我还给你买了哪家的卤猪脚，不知道你喜不喜欢吃。”
　　“是吗？太好了，哪家的卤猪脚也很好吃的。你给我买了几个？”舒雅用期待地目光盯着戴庆。
　　“四个，怎样？够你这个小馋猫吃了吧？”
　　“够了够了，我吃两个就够了，你跟爸一人尝一个……”
　　“诶，小雅，我可不吃那么肥腻的东西，都说吃猪脚能养颜呢，还是留着你自己吃吧。……戴庆啊，快来吃饭吧，早就做好了，就等你回来了。”岳父舒荆楚边起身走向餐厅，边笑着招呼戴庆。
　　“诶，爸，我洗洗手这就来。”
　　戴庆又看一眼眼巴巴望过来的舒雅那一双迷离妙目，顿时心中一颤，闻着手提袋中飘逸出来的令人垂涎欲滴的猪脚肉香，咽了一口口水，硬着头皮说道：“老婆，我也不爱吃卤猪脚，还是你帮我吃吧。”
　　（他不是不想吃，是看到妻子那一脸小馋猫像实在有点儿不舍得分食她的美食了。）
　　“嘻嘻，那好吧，那就谢谢你们了。”舒雅说着一把夺过戴庆手中的手提袋，拉着戴庆的手向着厨房走去。
　　到了厨房关上磨砂玻璃门，舒雅将手提袋放到案板上，然后猛地扭过身来就勾住了还一脸懵懂的戴庆脖颈，在他面颊上送上了一个香吻：“谢谢你老公，你回来真好！被你这么宠着真好！”
　　舒雅说着说着美眸竟然湿润了，很快热泪盈眶，一滴滴晶莹泪珠忍不住沿着眼角滴落。
　　戴庆被妻子突如其来的举动搞得有些懵，他只是紧紧搂住妻子温玉软香的身子，听着她细细的啜泣声，爱抚着她微微发颤的娇躯，虽然没有细问，但敏感的他还是觉得定然是自己不在家的这几个月妻子受到了莫大的压力、委屈。
　　……
　　吃完午饭收拾完碗筷后才一点多，舒雅就拉着戴庆进了自己的卧室，一把推倒他在床上，躺在他怀里撒娇道：“老公，下午咱们去哪里逛逛啊？好不容易过节休息，这两天你打算陪我和爸去哪里玩？”
　　“这……”戴庆真说不出口下午还得加班查案，他不舍得令舒雅失望。
　　“这什么这？你不会根本就没有陪我跟爸出游的计划吧？”舒雅见戴庆吞吞吐吐，立刻从他胸膛上爬起来，用一双美眸盯着他。
　　“我……”戴庆挠着头，真是不知该怎么说。他也想陪娇妻，可那边案子又迫在眉睫，事业跟爱情有时候还真就这么冲突？真是艰难地抉择啊。
　　“你……你怎么这样？好不容易过节放假，一大早一声招呼也不打就跑了，现在又吞吞吐吐的，你是不是不想陪我一起啊？”
　　“早上你不是还在睡觉吗？我不好意思吵醒你，所以……”戴庆连忙解释。
　　“那你也应该在微信上给我留言啊，最起码让我知道你大过节的去哪里了吧？真是的，还不如我徒弟关心我！我徒弟还知道今早发微信给我问好呢，可你……”舒雅噘着可爱的小嘴不满抱怨着。
　　“你徒弟？你什么时候还收徒了？”戴庆疑惑不解。
　　“笨蛋，就是那个小胖子唐毅啊，你不会才几个月就把他给忘了吧？”
　　“哦，是他啊，我当然记得他了，怎么可能会忘记他呢？只是我还以为你跟原单位的同事都断了联系了呢。所以……”
　　（说起这个小胖子唐毅来，戴庆脑中突然灵光一闪，他猛然想起：妻子原单位那个赵鲲鹏赵主任对妻子有歹意还是这位小胖子唐毅提醒他的。他当初为了及时了解赵主任的动向还加了小胖子微信好友。戴庆自从昨夜知道那个赵鲲鹏一直骚扰妻子舒雅后其实一直都在发愁怎么调查出真相来，毕竟赵鲲鹏不像呼老二在他的辖区管片，找谁来了解自己被关押这几个月赵鲲鹏对自己妻子舒雅的所作所为呢？一直是戴庆在思考的问题，如今听妻子提起小胖子唐毅来顿时觉得心头一亮：“要不，这事问问小胖子？对，就是他了！”
　　戴庆总算找到了调查目标，他觉得妻子原单位也就这小胖子可靠，毕竟是妻子一手带出来的徒弟，又经常来自家做客，对自己又尊重有加，自己要问他关于赵鲲鹏的事，他肯定会如实告知的。）
　　“原单位别人的确是不怎么联系了，可小胖又不是外人，他是我唯一的徒弟，而且你不在家的这几个月他可没少给我跑腿儿帮忙，所以我们偶尔还是微信联系一下的。”舒雅解释道。
　　“嗯，小胖放假这两天有安排吗？要不邀请他来家里玩吧？正好我已经四个多月没见过他了，也想找他好好聊聊……”戴庆想跟小胖唐毅见个面，然后侧面问问赵鲲鹏的事。
　　“他啊？他就是个小宅男，他能有什么安排？我只一个微信他就会屁颠屁颠跑来，你信不信？这就是当师傅的威力。”舒雅得意洋洋道。
　　“那好吧，明天吧，明天我忙完了，咱们邀请他来家里坐坐，怎样？”
　　“行啊，我也已经将近一个月没见过他了，也有好多事想当面问问他。”
　　“好，那就这么定了吧，明天我一忙完案子的事就通知你约他过来。”
　　“案子？什么案子？过节也不休息吗？”舒雅听出了端倪，连忙问。
　　“还是失踪案，最近我们发现了重要线索也找到了有重大嫌疑目标。所以，这两天要抓紧时间争取早日把嫌疑人抓获归案，救出被绑架人。”
　　“你借调到市局刑侦二中队就是为了破获此案？”
　　“是啊。所以老婆，今天下午我……对不起了，不行就让爸陪你去逛街吧？”戴庆终于说出了口。
　　“老公，不会吧？你才去市局没几天吧？这么快就找到嫌犯了？”舒雅颇为惊喜地问道。
　　“嘿嘿，是啊，也不看看你老公我是谁？没点儿水平能被市局借调吗？”这么快此案就有了重要线索戴庆也是颇感得意。
　　“老公，能不能跟我透露一下嫌犯绑架的到底是什么人？为何绑架人？为了要钱吗？还是……对了，那嫌犯长什么样？是不是那种一看就是坏人的那种？”舒雅也被戴庆勾起了好奇心，一下子问了一大堆问题。
　　按照侦查纪律：刑事案件在没有破案前是不能对外人泄露的，可是面对自己深爱的妻子舒雅，戴庆有些犹豫了，自己已经不能过节陪在她身边了，如今还怎么好意思不满足她那一点点儿好奇心呢？
　　于是乎戴庆还是没忍心瞒着妻子，把市艺校秦诗瑶秦老师失踪案从头到尾给她讲了一遍。
　　“没想到这位秦老师竟然也失踪了？”舒雅听了喃喃道。
　　戴庆听出舒雅口气不对立刻扭头看向她问：“老婆，你这话是什么意思？你认识这位市艺校的秦老师？”
　　“我几个月前看过她的微博，还是小胖子唐毅给我看的，他当时说最近楠城经常发生美女失踪案提醒我小心安全，我当时还不信，所以他就给我看了这位秦老师在微博上发的寻找她学生的‘寻人启事……”
　　“原来是这样啊，没想到这个小胖子安全意识倒是很强嘛。”戴庆感叹道。
　　“哼！你还好意思说？这种事你既然早就知情为何从来没有提醒过我注意安全？我就说你不如我徒弟关心我吧？你还不信？”舒雅撅起小嘴来不满地在戴庆胸膛上捶了一粉拳。
　　“嘿嘿，老婆，对不起对不起，我以后一定注意。”
　　“嫌犯呢？叫什么名字？长什么样？给我看看，万一以后在街上真碰到了，我好赶紧通知你。”舒雅认真道。
　　“叫姜鸿升，呶，这是他身份证上的照片。”戴庆拿出手机，找出拍摄自公安内部网的资料照片。
　　“姜鸿升？”舒雅拿过手机盯着照片仔细地看，生怕漏过每一个细节似的。
　　“奇怪，怎么看起来不像坏人啊？而且看起来好像很眼熟的样子……”舒雅盯着姜鸿升的照片看了半天，望着照片上那位目光炯炯的年轻男子终于评价道。
　　“哦，这是他多年前的照片了，听说后来他脸上留了一道吓人的刀疤，所以现在再见他肯定像坏人了……”戴庆解释道。
　　“是吗？这人怎么给人一种熟悉感，我不会是真见过他吧？我把这照片发到我微信里，再好好想想。”舒雅一边操作着手机转存着照片一边道。
　　“哦？见过？很有可能，因为他一直都在学府路活动，你以前经常去学府路办理揽存业务说不定真见过他，你再好好想想，在什么地方见过他？……”戴庆猛然坐起身来，似乎抓到了什么急不可耐地追问着妻子。
　　舒雅蹙眉盯着转到自己手机里的那张年轻坚毅的男子脸庞，那眼神似是在哪里加过，可具体在哪里？又怎么也想不起来。
　　“不行，实在是想不起来了。”舒雅感觉到丈夫期待的眼神无奈地摇头叹息，她实在是想不起来了，可这男人的眼神好像真的在哪里见过。
　　“没关系，这照片毕竟是多年前的照片了，他近期的相貌肯定发生了很大变化，一般人很难一下子就认出来。也许不经意间突然就会想起来了，这种事我经常碰到，越是着急去想反而想不出来。”戴庆安慰道，不过目光里还是不经意间流露出一丝遗憾之情。
　　……
　　下午两点多戴庆如约去市局加班查案去了，可舒雅却仍然没有放弃对那张照片的辨认，她反复在脑海中回忆着这张男人的面孔，可似有似无总是抓不住那一丝丝感觉。
　　终于盯照片盯累了，她瘫软在床上闭上双眼，试图去缓解紧张的神经……
　　倏然脑海中就出现了一双直勾勾地盯着她的灼灼目光，那双眸子像鹰隼般尖锐，似要穿透她身上穿的所有衣物直视她诱人的赤裸酮体般。这大胆而又淫秽放肆的目光一下子让她想起一个人来：徐思山！――那个载过她两次，她当兼职会计的哪家人造石公司的送货司机！
　　“对对，想起来了，这眼神儿就是徐思山！”舒雅猛然睁眼，又打开手机盯着转存的那张姜鸿升的照片仔细看了起来。
　　不得不说这张照片中的年轻男子太年轻了，跟她所见过的徐思山形象相差太大，唯独那灼灼的目光她印象极为深刻，虽然这照片中男子的目光不如徐思山的咄咄逼人，可也隐隐能看出七八分相似来。
　　而且……虽然那已经是三个多月前的事了，但她仍然还有印象，那位载她的司机徐思山当时带着棒球帽、脸上捂着口罩，只露出一双眼睛，就是那眼神跟这照片中的很像，而且她听候总说他脸上也有道吓人的刀疤……
　　“可这人不叫姜鸿升啊？是不是我认错人了？只是眼神儿像，他的脸我又没见过。徐思山？姜鸿升？他们两个到底是什么关系呢？眼神如此相像？脸上又都有伤疤？不会这么巧合吧？”舒雅躺在床上冥思苦想着，她为了丈夫戴庆能破案立功也真是费尽心力了。




　　第十二章、徐思山（2）

　　“徐思山？姜鸿升？他们两个到底是什么关系呢？眼神如此相像？脸上又都有伤疤？不会这么巧合吧？”
　　“徐思山有没有可能就是那个绑架嫌犯姜鸿升？”舒雅也想为老公破案出把力，于是也苦苦思考着。
　　说起这徐思山来舒雅不得不慢慢回想起三个多月前跟他初次见面的那次：
　　舒雅兼职当会计的哪家侯梅人造石有限公司除了学府路67号的生产工厂外，在楠城市区建宁西路建材大市场还有家展销店：侯梅仿大理石板材店，这家店由梅总（梅香荭）的爱人候仲嘉候总负责。因为这家板材店经常要卖货结账，所以作为该公司的兼职会计舒雅每月都要去几次回收各种票据、做账，于是就有机会认识了每天往返于市区展销店与工厂之间送货的徐思山。
　　第一次搭徐思山的车返回工厂还是候总（候仲嘉）建议的，舒雅的思绪渐渐回到了九月份的那个上午：
　　“我们工厂每天都有来送货的福田货柜车，每天上午来送货，快中午时返回工厂去食堂吃饭。你要不要搭便车？”负责展销店的候仲嘉关心地问舒雅。
　　“真的吗？那太好了，正好我也要把票据送回工厂办公室，坐公交车要倒车好几次太不方便了，能搭便车再好不过了。”舒雅感激道。
　　候仲嘉看了看腕表道：“刚到11点，时间刚刚好，徐思山应该还没有出发回厂里。走吧，我带你回我们店铺的后院找他。”
　　舒雅点头应允，对她来说这样既可以省了路费，又可以直接回到仿石材加工厂，何乐而不为呢？
　　一来到“侯梅仿大理石板材店”的后院，舒雅就看到后院的那两扇大黑铁门大大的敞开着，一辆福田货柜车停在后院里。
　　“就是这辆车，应该马上卸完货了，你跟车回工厂就可以了。”候仲嘉指着那辆福田货柜车对舒雅说。
　　舒雅顺着他指的方向看去，正好看到一个戴着球帽的壮硕男人正赤裸着上半身，用他宽阔的肩膀扛着用纸箱包装好的仿大理石板材，从车厢里沿着搭好的斜木板走下到堆积货物的水泥平台上。
　　那男人像铁塔一般高大，由于赤裸上身所以他雄健的背部、肩头、壮如熊臂的大粗胳膊上露出的虬结的肌肉显露了出来，那虬结成块的肌肉棱角分明，看上去像是石头般坚硬，背阔肌宽而线条分明，倒三角型的v字形背部。只看背部就感觉他像是个健美运动员。
　　“徐思山，快搬完了吧？”候仲嘉冲那男人问。
　　那男人放下肩头的板材，扭过身子来瓮声瓮气地说道：“候总啊，马上就完，还有四五箱货就搬完了。”
　　他这一转过身来，正好被舒雅看个正着：原来此人竟还戴着口罩，整张脸大半都被捂住了，只露了一双灼灼幽深的眼睛。他古铜色皮肤，全身汗津津的，他身材伟岸雄健，左右肩头的三角肌圆鼓鼓、饱满造就了两颗半球形肩膀，鼓胀的胸大肌饱满坚硬，透着石头般的光泽，还隐约不时跳动两下。性感的小腹六块腹肌条块分明，人鱼线更是突出凸起……
　　“好，搬完后出发时喊我一声，捎带个人回加工厂。”候仲嘉吩咐道。
　　“好嘞，等卸完货，我稍微冲洗一下这身臭汗就通知您。”那铁塔般的男人瓮声瓮气地回道，舒雅总算明白为何他说话好似闷声闷气了，因为他戴着口罩。
　　舒雅跟着候仲嘉往他的后院办公室走，可忍不住还是好奇回头去看哪个男人，忍不住在心中拿自己认识的几个男人与他对比，显然宫康泰虽高可太瘦弱了跟他没法比，呼老二虽生的凶悍高大可跟他一比也明显差了不少，其他认识的几个男人身高就差距很大，更不要比身材了。
　　舒雅忍不住对这个男人有些好奇，便问候仲嘉：“侯总，哪个搬运工为何这么热的天要戴个帽子还戴口罩呢？”
　　“他啊，脸上、头皮上都有伤疤，有些吓人，所以就干脆戴了帽子、口罩。”候仲嘉解释道。
　　“哦？原来是这样。那就怪不得了。”舒雅默然，暗暗替哪高大健壮的男人感到惋惜。
　　没等多久那徐思山卸完货了，舒雅终于背起了自己的挎包走出去上了车，那车缓缓地驶出了后院。
　　……
　　舒雅坐在副驾驶位置上大气都不敢出，偷眼撇一眼旁边哪个山一样的男人，他戴着球帽、口罩看不到脸，只能看到明亮的眼睛，他目视前方认真地开着货车。他上身穿了件像是工厂的工装似的蓝灰色的半袖衫，敞着怀，露出汗津津的鼓鼓胸大肌和下腹六块棱角分明的腹肌来。
　　车里很静，舒雅感觉很压抑，于是她还是忍不住先开口问道：“徐师傅，那么重的大理石你卸起货来很累吧？”
　　“不累，习惯了就好。”徐思山淡淡地说道，目光仍然注视着前方。
　　车里又安静了下来，舒雅发现这位徐师傅是个不善言辞的人，你要是不主动问他，他是决计不开口说话的。
　　就这样沉闷的开了半个小时后小货车终于驶上了学府路，路过了学府路上的经贸学院，继续向西开着，路两旁是一望无际的郁郁葱葱的油桃树林。往西又开了几百米车就往北拐进了通往仿石材加工厂的石屑小路。
　　这是一条大马路北侧很隐蔽的不宽的石子路，隐藏在浓密的油桃树林之中，这条路看上去坑坑洼洼的，有不少大货车碾压的深深的车辙印子，都是去加工厂送货、拉货的大卡车经年碾压的。
　　小货车一拐上这条石子路就开始剧烈地颠簸了起来，车子像是在巨大浪涛间行进的小舟一般上下强烈震荡不停。舒雅被颠地几乎都要从车座上弹到窗外去。她赶紧抓住了车框上的把手，总算是有了着力点，稍微好了些。
　　忽的舒雅眼角的余光瞥见哪个一直沉闷徐思山好像一直在偷偷瞄自己，一看他的目光似乎是在看自己的胸部。舒雅低头一看马上明白了：原来这么一通颠簸让自己的一对儿坚挺乳峰按捺不住，活蹦乱跳了起来，那摆动的幅度惊人。自己薄薄的半袖工装似乎根本就束缚不住它们似得，使得一对儿饱满的玉乳几欲冲破衣服的包裹脱缰而出。
　　渐渐地舒雅就发现这徐思山似乎专挑坑洼的路面开，害得自己的一双乳峰波涛汹涌，不停地剧烈震动着。更过分的是：她看到徐思山的裆部顶起了高耸入云的大帐篷，几乎要撑破裤子的样子。舒雅暗惊，她也见过男人两腿之间顶帐篷，可从没有见过顶得这么高的，这么强有力的，可见他哪根东西的长度与硬度了。根据那顶起来的蒙古包高度，她预估哪根东西应该将近有二十公分长。
　　舒雅心中有些害怕，毕竟这偏僻的林间小路，只她跟这位下身勃发的高大男人独处一室。
　　“天啊，这个变态，难道他只是因为偷看了我不停跳动的胸部下面就鼓起来了吗？”舒雅愤愤地在心中咒骂着这个假装沉闷的变态。
　　车子突然戛然而止停在了林中小路上，林子最深处，四下一个人影都没有，只这一辆孤零零的货柜车。而此时车厢里能很清晰地听到徐思山越来越粗重的喘息声了，舒雅不敢去看此刻的徐思山，就感觉他灼热的目光就肆无忌惮地直视在自己身上几处敏感部位，他两腿之间的蒙古包也几乎要顶破裤子了。
　　舒雅感到了从未有过的恐惧，她连忙在脑中想着应对之道，她飞快地从挎包里拿出了手机，首先想打给丈夫戴庆，可很快就想起丈夫早就已经被检察院羁押多日了。她又想到了呼老二，目前在学府路上能赶过来帮她解围的估计也只有他了，于是她飞快地拨打了出去。
　　很快呼老二接通了手机，在手机另一头惊喜道：“舒大美女，真是有幸啊，你主动给我打电话还是第一次吧？大美女，什么事啊？”
　　“呼经理我到学府路了，现在……”舒雅把大概位置说了一遍，让呼老二来接她。
　　“好，你等着，我过一会儿就到，不过哪条小路我没听说过，估计要找找才能找到。”呼老二道。
　　“好，我等你。”舒雅心里的总算是松了一口气。
　　徐思山似乎听到了舒雅的通话后，他猛然打开了车门。舒雅紧张地问：“徐师傅，你……你要干什么？”
　　徐思山指了指自己的高高顶起的裆部道：“憋了一大泡尿，憋不住了，我下车去方便一下。”
　　“哦。”原来是这样？自己看来是错怪好人了？舒雅如释重负。
　　徐思山好像是真的憋坏了，急匆匆地推开车门就在道边站定，连车门都来不及关，他拉开裤子拉链的声音很清晰地传入了舒雅的耳中。
　　舒雅只好躲避着扭头看向另一侧车窗外的油桃林子，却听到传来了“哗啦哗啦！”的响亮水声。很久都没有停住的意思。
　　“这么久了还没有尿完？不可能吧？这水声会不会是？……”舒雅内心很是好奇，跟戴庆结婚两年他每次小解最长也就十几秒，可这徐思山都尿了快一分钟了，怎么可能会这么长时间？不科学啊？好奇心之下舒雅偷偷扭头通过大开着的车门看向了正在方便的徐思山。
　　只见此时高大的徐思山正站在不远处的林边，扭动着屁股左右摇摆，随之水柱也像机关枪扫射般扫向了旁边树木。忽然他好像看到右侧一颗油桃树干上落着一只瓢虫，他便扭向了右边用水柱去冲那虫子，这一侧身，他哪根异常粗大的阳具便被舒雅看了个真切：哪根阳具通体紫色，阴茎粗如幼童儿臂，最让舒雅吃惊的是那巨大的紫红龟头，竟像是一个成熟的松口蘑伞一般昂大，龟棱子外翻着比阴茎粗出不少，整个龟头就像是松口磨的巨大伞盖，直径目测莫约6-7公分。
　　“天啊，怎么可能这么粗大？”舒雅暗自心惊，连忙感同身受地夹紧了两条美腿，像是生怕被他插入下身羞处一般。
　　徐思山终于尿完上了车，又向北开了不远就看到了一大圈被高高的围墙圈起来的加工厂区，门口的两名保安看到是徐思山的货车，老早就开启了电动门放行。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　舒雅终于回忆完了第一次搭车徐思山的情景，细想之下他也没有暴露出绑架女人的倾向，反而是自己误解了他，把人家憋尿误会成了对自己欲望勃发。
　　可第二次搭车，舒雅就更加记忆犹新了，也是因为这次搭车后她再也不敢坐徐思山的车去工厂了：
　　再次坐上徐思山的车是一周以后，舒雅虽然已经是第二次坐他的车了，可不知怎么搞得还是有些紧张。舒雅坐在副驾驶位置上大气都不敢出，偷眼撇一眼旁边哪个山一般高大的男人，他戴着深灰色长沿球帽，口罩遮住了大部分脸面看不到是何表情，也不主动跟舒雅说话，只是目视前方认真地开着货车。就好像他们是第一次见面一样，只看现在的他绝对会让人觉得他是个坐怀不乱的正经男人。可舒雅心里清楚：这家伙这是在人口稠密的城区，所以装得老实本分。一旦到了哪条幽深偏僻的石子路上才是考验他真正本性的时候。
　　徐思山因为刚刚搬运货物出了很多的汗，中午毒辣火热的阳光又晒的车里像个蒸炉，所以徐思山打开了车载空调，还不解恨，又把上身那件工厂的蓝灰色的半袖衫工装也脱掉了，一下子上半身就赤条条地呈现在了舒雅面前。
　　驾驶室里一下子弥漫起浓郁的男性荷尔蒙气息，舒雅忍不住偷眼瞄了他一眼，只见他全身汗津津的，粗壮的胳膊比舒雅的大腿都粗，上面肌肉虬结成一块块，胸前露出鼓鼓的胸大肌、左右肩头的三角肌圆鼓鼓、半球形肩膀，下腹六块棱角分明的腹肌更是异常显眼……
　　“天啊，这家伙真壮，像只野熊似得！比呼老二还要强壮不少啊？”舒雅看得暗自心惊，不知为何舒雅看到他一跳一跳的鼓鼓的胸大肌，心都似乎跟着那跳动的节奏开始发颤了。
　　车里很静，徐思山还是一本正经地开着车不跟舒雅说一句话，这种静让舒雅感觉很压抑。但是舒雅也不想跟他套近乎，因为她知道他也许是个变态，跟他聊太多反而会让他更放肆。
　　二十多分钟后，小货车终于驶上了那条隐蔽又颠簸的石子路，这条路隐藏在浓密的油桃树林之中，看上去坑坑洼洼的，有不少大货车碾压的深深的车辙印子，小货车一拐上这条石子路就开始剧烈地颠簸了起来，车子像是在巨大浪涛间行进的小舟一样上下强烈震荡着。
　　舒雅早就有所准备，早早地就抓住了车门框上的把手，总算是比第一次过这条路时好了许多。舒雅一直都怀疑徐思山是故意专挑坑洼的地方开的，所以双手紧紧抓着车门框上的把手而一双美目却扫视着路面，就想看看这徐思山是不是故意在颠自己。
　　果然明明正前方路面平坦一片可他却偏偏右拐到一条深深的车辙沟里，舒雅猛地一下子被颠地几乎都要从车座上弹到窗外去了。
　　“这个坏蛋，就是故意在颠我，真是坏透了。”舒雅被颠簸的暗暗叫苦。
　　忽的她眼角的余光瞥见哪个徐思山好像一直在盯着自己这边看，仔细看他的目光似乎是在看自己的胸部。她低头一看马上明白了：原来这么一通颠簸让自己的一对儿大白兔早已按捺不住，活蹦乱跳了起来，那摆动的幅度惊人。自己薄薄的半袖工装似乎根本就束缚不住它们，使得两座高耸的玉女峰几欲冲破衣服的包裹脱缰而出。
　　这家伙不仅害得自己的一双乳峰波涛汹涌，不停地剧烈震动着。更过分的是：她看到徐思山的裆部又顶起了高耸入云的大帐篷，几乎要撑破裤子的样子。驾驶室里也渐渐清晰地听到徐思山越来越粗重的喘息声了，而他两腿之间的蒙古包又要几乎要顶破裤子了。而且他看过来的目光也由刚才的偷偷摸摸变成了直勾勾地大胆放肆盯着舒雅的那一对儿饱满乳房看，已经毫不掩饰了，舒雅害怕极了，赶紧掏出了手机来打算求援。
　　她习惯性地想到了呼老二，现在能赶过来救她的估计也只有他了，于是她飞快地找出了他的号码，可刚要拨打出去，车却猛然停了下来，驾驶室里响起了徐思山那瓮声瓮气的不满声：
　　“舒会计，我只是憋了尿，想撒尿而已，别老是整得我好像是个流氓似得，每次都打电话叫人来。”
　　说着他气呼呼地大力推开了车门跳下车去了，真就站在车边撒起尿来。
　　舒雅被他说得一阵子尴尬。舒雅打完电话就想看看徐思山到底尿完了没有？便偷偷扭头看过去，这家伙徐思山。
　　这次徐思山似是生了气故意气舒雅一般，他这次居然又大开着车门让舒雅一眼就看到了正站在林边方便的他，这次他已经不像上一次那样还知道背过身去躲避舒雅了，而是直接侧着身子握着他哪根异常粗大的阳物用强力的尿柱在冲击一颗树即将脱落的树皮玩。
　　他这侧身的姿势，正好将他哪根异常粗大的阳具彻底暴露在了舒雅的眼前，被舒雅通透地又看了个真真切切：还是哪根通体紫色阳具，粗如幼童儿臂，像是松口磨的大伞盖的异常硕大的紫红龟头……
　　舒雅偷偷斜睨着徐思山哪根吓人的阳具渐渐双靥飞红，也不知在瞎想些什么？只见她那白瓷般的小贝齿咬在艳红的樱唇上越咬越用力，两条美腿夹得也越来越紧，似是生怕被什么异物插入下身羞处一般。
　　徐思山尿完了却并不像上次那样直接把哪根粗大东西塞进裤裆里，而是扭过身来冲着车门用手握着那活儿不停地抖动着，似乎是要把那昂大龟头蛙口上还残留的尿滴甩落在地上。他握着那粗长活儿越走越近……
　　“这个不要脸的，是有露阴癖吗？真是个流氓！”舒雅虽脸朝前看似在看前方，可其实她的妙目却是在时时斜睨、偷瞄着徐思山的一举一动。
　　随着那根阳物距离自己越来越近，舒雅的心怦怦直跳越来越紧张，呼吸也越来越急促。不过那昂大的活儿倒是看得越来越分明了：那红紫发亮的硕大龙头犹如一头择人而噬的凶兽，正冲着舒雅怒目而视，蛙口还分泌出黏黏的莹亮的液体来，那分明不是尿液。什么情况下才会分泌出那种液体大家都懂的，舒雅更是明白。
　　“流氓，还说什么憋尿了才硬起来的？鬼才相信你。”舒雅恨恨地在心中腹诽着。
　　徐思山临上车时才把那活儿塞进了裤裆里。他上了车关死了车门后密闭的狭小空间里就渐渐弥漫出了一股淫靡的腥臊味，许是那龟头上流淌着的黏黏液体散发出来的气味。
　　徐思山好像很喜欢这种骚味，他深吸了一口车厢里混合着舒雅体香的气味，陶醉般地闭上了眼睛，嘴上却意味深长地说道：
　　“啊，射完了就是舒坦啊。我的卵子大，货量足，能射好长时间呢，一般人可真是比不了。这要是被我这一股股火烫的汁液浇在花芯子上那畅快的感觉……啧啧！”
　　舒雅一听就知道他开始胡说八道了，赶紧制止道：“徐师傅，可以开车了吧？”
　　他被打断了炫耀，讪笑着：“好，开车啦，老司机要开车啦！”
　　发动的车子又开始颠簸着前行，舒雅扭着头看向自己这一侧窗外的油桃林子一声不吭。
　　徐思山看到舒雅本来雪白雪白的玉颈此时已是泛着潮红，娇小可爱的小耳朵更是酡红酡红，高耸地酥胸剧烈起伏不停，他就已然明白了舒雅此时的心境。他边得意地开着车边低声欢快地哼唱起了歌：
　　“日”到西山红霞飞
　　“战士”打靶把淫归把淫归
　　胸前“樱桃”映彩霞
　　愉快的淫声满天飞
　　咪嗦啦咪嗦啦嗦咪哆来
　　愉快的淫声满天飞
　　……
　　夸咱们“枪法”属第一
　　咪嗦啦咪嗦啦嗦咪哆来
　　夸咱们“枪法”属第一
　　……
　　“这歌怎么听着哪里有点儿不对？”舒雅是个特别较真的人，见不得别人连军歌都唱错词，于是她十分鄙夷地低声道：“不会唱就别唱了，连军歌都唱错词？”
　　没想到徐思山那货一改在繁华地段时的沉默寡言，笑嘻嘻道：“是你听错了，这可不是啥军歌打靶归来，这是俺自己改编的日鹿槔础！
　　舒雅听后再一琢磨他唱的那歌词，马上回过味儿来，脸飞红霞，羞怒地娇嗔道：“不要脸，流氓！”然后就赶紧把身体整个都紧紧贴靠在了自己这一侧的车门上，潮红的脸也整个扭向了窗外，不再理会这个流氓徐思山。
　　……
　　徐思山把舒雅送到了加工厂区最里面的梅总办公的小洋楼，舒雅俏脸潮红着准备下车，临下车前徐思山却腆着脸道：
　　“舒会计留个手机号呗？万一那天想来厂里搭便车找不到我，可以打电话叫我嘛。”
　　舒雅头也不回地打开了车门，下了车才道：“不用了，徐师傅。”
　　一下了车舒雅就像躲瘟神一般慌慌张张地端着小步一溜儿小跑着冲进了办公楼。高跟鞋跟子密集地敲打在地面上发出“哒哒哒……哒哒哒”一连串清脆的响声。
　　舒雅那因为小跑剧烈运动而强烈波动震颤着的两瓣雪臀股肉以及肥美浑圆的臀瓣因为剧烈的运动而荡起的一波波引人无限遐想的臀浪都被徐思山那贪婪的目光收入眼底。他坐在驾驶室里眯着眼睛死死盯着这一幕丰腴臀肉荡漾着的美景不知在想着什么……舒雅虽然没回头可还是敏感地感觉到了他盯向自己下身的猥琐目光。
　　从此以后舒雅再也不敢搭徐思山的车了。因为舒雅隐隐觉得这徐思山就是个深深隐藏起来的饿狼，一旦卸去伪装他的眼神儿就变得那么赤裸裸、那么直勾勾地肆无忌惮而放肆……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　通过仔细回忆舒雅越发觉得：这个淫邪的徐思山很有可能就是哪个绑架市艺校美女师生的姜鸿升！
　　“他也许用了假身份，没有用真实姓名？”舒雅推测着。
　　“要不要打电话问问梅总？看看这个徐思山是否留存有身份证复印件？如果有的话让老公戴庆查一下应该就知道结果了……”舒雅暗暗做了决定，掏出手机找到梅香荭的手机号拨打了出去……




　　第十三章、主动销案

　　通过仔细回忆舒雅越发觉得：这个淫邪的徐思山很有可能就是哪个绑架市艺校美女师生的姜鸿升！
　　“他也许用了假身份，没有用真实姓名？”舒雅推测着。
　　“要不要打电话问问梅总？看看这个徐思山是否留存有身份证复印件？如果有的话让老公戴庆查一下应该就知道结果了……”舒雅暗暗做了决定，掏出手机找到梅香荭的手机号拨打了出去……
　　一阵彩铃音乐声后手机拨通了，听筒里传来梅香荭热情地声音：“喂？是舒雅妹妹吧？你还知道给我打电话啊？我还以为你早就把我给忘了呢。”
　　“怎么会？梅总，祝你元旦节快乐啊！”听梅香荭竟如此说，舒雅也不便直入主题直接问了，只好先寒暄几句再说。
　　……
　　“什么？您现在带着孩子去自驾游了？什么时候回来啊？”经过寒暄后舒雅才知道原来梅总过节外出旅游了。
　　“三号晚上吧，四号孩子还得上学呢。”
　　“好好，那我就不打扰您开车了，路上一定要注意安全啊。”舒雅觉得此时问关于徐思山的事好像不太合时宜，于是便打住了，她打算等梅香荭回楠城后再细问不迟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　戴庆、于明辉、谷菱三人下午去学府路调查建筑公司的工作进展并不顺利，工商所放假休息，戴庆知道的一家建筑公司也放假不办公，三人无功而返，白跑一趟。三人返回局里后最终决定等节后恢复正常工作后再来调查，不然实在是白白浪费时间。
　　戴庆下午不到五点就回到了家，开门进屋后发现客厅没人，倒是书房传来岳父舒荆楚清嗓子的声音，看来岳父又在书房看书了，他又从敞开的门缝探头进卧室见舒雅正坐在电脑桌前滑着手机，他含笑推开房门走进了屋，听到戴庆的脚步声舒雅马上站起身来，迎过来拽着戴庆的手坐在床边关心地问：“怎么样老公？案子有进展吗？找到那个叫姜鸿升的嫌犯了吗？”
　　“唉，没有，各单位都放假不方便，暂时没有进展，我们打算等周一上班后再正式行动。”戴庆解释道。
　　“别叹气嘛，老公，周一说不定会有惊喜哦。”舒雅美眸亮晶晶盯着有些失望的戴庆狡黠笑着，她已经想好了等周一上班就联系梅香荭落实一下徐思山身份的事，她隐约觉得这个徐思山很有可能就是丈夫戴庆他们一直在找的那个姜鸿升，舒雅决定到时候送给丈夫一个意外大惊喜。
　　“惊喜？借你吉言，但愿吧。”戴庆虽然也有信心，但要说周一就有结果他还是不敢太奢望的。
　　“好了好了，别老是想案子的事了，听你的意思是不是明后两天你就可以休假了？”舒雅用希冀的眼神望着戴庆问。
　　“嗯，是啊。”
　　“那太好了，咱们也去楠城周边景点旅游一下吧？你看我妈下午给我微信发来的照片，她在缅甸旅游拍了好多照片，她们好像玩的很高兴呢。”舒雅说着把手机递给戴庆看。
　　“妈这么快就到缅甸开始旅游了？她们什么时候到的仰光？”戴庆一边接过手机一边关心地问。
　　“咱们省紧挨着缅甸边境坐飞机一个多小时就到了，她们中午就到了，吃完午饭略微休息了一阵子后下午就出发去旅游了……”舒雅解释着。
　　戴庆滑看着手机，就见照片中穿一身紧身浅紫色套裙的岳母秋婉茹那傲人的娇躯曲线玲珑越发诱人了，她站在一座近百米高的尖锥形金色佛塔下笑魇如花，只是……戴庆发现岳母居然是光着一对儿白净的小脚丫？
　　“老婆，怎么妈光着脚拍照呢？”戴庆好奇问。
　　“这是仰光大金塔，是缅甸著名的宗教场所，听妈说去里面参拜为了表现对佛的虔诚不能穿鞋袜，必须光脚。”
　　“啊？缅甸的习惯可真奇怪呀。”
　　戴庆又连续滑动屏幕，浏览一张张照片，望着一张岳母与信贷管理部宋部长爱人黄娟的合影戴庆终于乐了，调侃道：“嘿嘿，不让穿高跟鞋有的人就露馅了，这宋部长爱人原来比妈矮这么多啊，平时穿着高跟鞋好像挺高的样子。”
　　“老公？黄阿姨哪里得罪你了？你怎么好像对她很有意见的样子？”
　　“没有，我只是看不惯那种摆出一副官太太模样，看不惯颐指气使的女人。”
　　“唉，老公啊，怪不得你老是被打压，一直在单位没有被提拔，像你这样的情商真的是堪忧啊。这社会上你看不惯的人多了去了，只要人家没有伤害你，你又何必那么气愤呢？”舒雅望着自己的老公无奈摇头叹息，一副恨铁不成钢地样子。
　　“这……老婆，你说的有道理，我以后会注意的。”
　　舒雅一把夺过手机，不满道：“行了，别看了，你还是好好想想明后天咱们去哪里玩吧？”
　　“老婆啊，说实话咱们这里可不像缅甸那么暖和，这大冬天可不太适合旅游啊，要我看咱们还是去我家一趟吧？已经有一周没去看望我爸、妈了，你不知道，我在看守所那几个月除了想你，就是想爸妈了……”
　　“什么？去你家？婆婆肯定又该催问咱们什么时候要孩子的事了，真是烦死了。”舒雅一听说戴庆不但不想陪着她去旅游还有拽她一起回戴庆父母家顿时撅起小嘴来，看上去不是很乐意的样子。
　　不过发牢骚归发牢骚，舒雅其实是个识大体顾大局的女人，第二天她还是乖乖跟着戴庆拎着大包小包回到了公婆家，并且住了一晚直到第二天傍晚才又回到父母家。
　　元旦节三天假期就这么一晃而过，晚上戴庆搂着舒雅躺在床上脑袋里已经开始期待下周工作日的到来，他没有任何时候比现在更渴望去上班破案了，这宗艺校美女师生系列失踪案也许就是他事业的起点，他不得不重视。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1月4日，星期一，多云。
　　充满希望的一周开始了，戴庆迫不及待地早早起床，闲不住的他甚至跟着岳父出去晨练了半个多小时，又给舒雅买回来了早餐，刚到七点还不等舒雅起床他就匆匆出了门，骑着电动车往市局赶。
　　骑到小区大门口时他才想起其实现在只十分钟就可以骑电动车到达市局，没必要这么早，他在大门口便道上停住车子想着什么。
　　其实他之所以还是这么早出门有个不愿说出口的意图：他今天要早点出门躲在角落里观察一下那辆黑色沃尔沃xc90今天还来不来接舒雅？妻子说那辆车是因为年底太忙所以单位派来接送她们财务部工作人员的，如今元旦已过，应该就不忙了吧？那那辆车还会不会再来接送妻子呢？
　　戴庆骑着电动车又躲在楠城银行小区马路对面那座报亭后，一边盯着小区大门口，一边滑开手机浏览新闻，等待着。
　　7：25时终于远远看到了娥娜翩跹的舒雅摇曳生姿地快步从小区里走出来，出了大门就向几百米外的公交车站台走去，直到舒雅背影消失在人流中戴庆都没有看到那辆黑色沃尔沃xc90出现。
　　“看来老婆果然没有骗我，那车就是年底太忙了才接送妻子的。”戴庆总算是松了一口气，不知怎的，他最担心的一幕：就是看到哪辆黑色沃尔沃xc90再一次出现在小区门口。
　　“我怎么能这样呢？这是对妻子的不信任，我这是怎么了？是职业习惯吗？怀疑任何人？不行不行，以后绝对不能再这样疑神疑鬼了……每次怀疑来怀疑去还不是屡次被打脸？每次都是自己想太多了……戴庆啊，以后再也不能这样了，要绝对信任舒雅……”戴庆在内心不停自责着自己。
　　……
　　戴庆早早来到了单位，焦急等待着于明辉、谷菱的到来，今天就要开始大干一场了，他有些迫不及待，他已经在脑海中想了一遍又一遍今天的行动方案。
　　八点左右于明辉、谷菱终于先后到来，三人凑在一起开了个简单的案情分析会，确定了下一步的行动方案：
　　一、先拿着姜鸿升的资料找陈队长去签发协查通报，找主管副局级领导签字、审批；
　　二、去学府路工商所查询一下从事建筑行业的公司，然后一个个拿着姜鸿升的协查通报去拜访、辨认，协助调查；
　　三、为了更快找出姜鸿升把协查通报多复印几十份，张贴在学府路几处重要公共场合，重要办公场所、几所学校公告栏、大门口、菜市场等处；
　　四、找市局宣传科利用网络平台发布相关查找姜鸿升的信息。
　　“老于，协查通报就交给你了，陈队长好像正在办公室里，你去吧？签发后我去找宣传科，让他们公布在楠城警务微博、微信公众号上。”谷菱笑着道。
　　“好，交给我吧。”于明辉倒是痛快，拿起姜鸿升的信息资料扭身就走向了陈卫国中队长办公室。
　　……
　　于明辉这一去就是好久没回来，期间戴庆和谷菱见他跟着陈队长下了楼，知道是去找局长签字审批去了。可足足等了他半个多小时都不见他回来。
　　“负责审批签字的主管副局长不在？”谷菱猜测着。
　　“可能吧，局里案子那么多，可能去开会了？”戴庆频繁地看着时间。
　　两人又等了半天，终于于明辉一脸难看地回来了。
　　“老于，怎么了？出了什么事？”谷菱忍不住问。
　　“嗯，的确是出现了新情况，我刚从袁副局长办公室出来，那个报案的秦老师丈夫冯文昊打电话来说是要撤销报案。”
　　“什么？难道秦老师回来了？”谷菱惊愕万分。
　　“嗯，差不多吧。冯文昊说元旦期间秦老师已经跟他微信联系了。”
　　“难道不是被绑架失踪？”
　　“可能不是。听电话里冯文昊的意思好像是夫妻之间感情出了问题，所以秦老师她出走了……”
　　“啊？怎么会这样？这秦老师也太任性了吧？”谷菱有些气愤，毕竟她们已经为了这个报案忙碌了好几天了。
　　“等等，这里面会不会有什么问题？既然咱们已经立了案，怎么能仅凭报案人的一个电话就销案呢？咱们应该找那个冯文昊详细了解一下，最起码微信通话记录咱们应该确认一下吧？或者直接联系秦老师确认一下，总之不能仅凭他一个电话就撤案。”戴庆不满道，他觉得这件事有些可疑，明明有线索了，对方一句夫妻感情纠纷就想把她们的努力全部扼杀？不可能。
　　“嗯，我也是这么想的，要不咱们去冯文昊单位找他一趟？先看看他跟秦老师之间的微信通话记录再说。”谷菱附和道。
　　“怎么？难道你们两个怀疑那个冯文昊说谎？我看他可不像是那种人，谷菱你还记得吗？那个冯文昊可是个很宠老婆的人，这种事他怎么可能说谎呢？”于明辉倒是有不同看法。
　　“不管他是个怎样的人，程序还是要走一下，咱们必须去确认一下。”戴庆坚持道。
　　“嗯，笔录里有他留下来的联系方式，我这就给他打电话约一下调查时间。”谷菱匆忙翻看案卷，寻找冯文昊的联系方式。
　　……
　　冯文昊的手机拨通了，谷菱把意图原原本本地说了。
　　“什么？你们要看我跟诗瑶之间的微信聊天记录？这……这不太合适吧？这涉及到我们夫妻之间的一些隐私，对不起，我不能给你们看。”三人万万没想到冯文昊居然如此果断地拒绝了他们的要求。
　　“你们只要知道诗瑶她是自己出走的，不是被绑架的不就行了吗？为什么非要看我们夫妻之间的隐私聊天呢？”冯文昊气呼呼地补充道，
　　戴庆听着谷菱跟冯文昊之间的通话，皱眉思索着：“他们夫妻之间难道还有什么见不得人的事吗？为何连微信聊天记录都不敢让我们看？”
　　戴庆隐隐感觉这个冯文昊主动打电话销案似乎不太简单，里面也许有什么不为人知的秘密？……




　　第十四章、销案真相

　　戴庆听着谷菱跟冯文昊之间的通话，皱眉思索着：“他们夫妻之间难道还有什么见不得人的事吗？为何连微信聊天记录都不敢让我们看？”
　　戴庆隐隐感觉这个冯文昊主动打电话销案似乎不太简单，里面也许有什么不为人知的秘密？
　　……
　　谷菱跟冯文昊通完电话，不悦地道：“冯文昊不配合，不给咱们看微信聊天记录，怎么办？”
　　“那还不简单？别理他了，继续咱们的侦查呗，反正现在咱们已经有线索了。”戴庆冷静道。
　　“可是失踪人已经找到了，家属又申请了撤销立案，咱们还有必要再侦查下去吗？”于明辉疑惑地问。
　　“老于，你觉得秦老师真的是自己出走的吗？真的没有被绑架吗？你觉得元旦节期间跟冯文昊微信联系的真的就是秦老师吗？”戴庆连珠炮似的向于明辉发问。
　　“这……难道这有什么疑问吗？冯文昊是秦老师的丈夫，是不是秦老师本人难道他看不出？”于明辉显然还是坚持他的判断。
　　“如果秦老师是在犯罪嫌疑人的胁迫下亲自用微信与冯文昊联系报平安，好故意消除他的疑虑呢？那样的话是不是冯文昊就看不出来了？”戴庆一字一句地问。
　　“这……”于明辉无言以对，陷入了思考中。
　　“对对，戴庆说的对，完全有这种可能。”谷菱连连点头赞许。
　　“戴庆你怎么会这么想呢？难道作为秦老师丈夫的冯文昊就不会查证吗？他既然那么坚决地打电话来销案，我觉得应该是已经确认过了。”于明辉争辩道。
　　“我之所以会这么想，是因为咱们怀疑的嫌疑人姜鸿升曾经就这么干过。老于你忘记了吗？咱们不是看过姜鸿升以前的犯案记录吗？他当年囚禁奸淫他们反恐特战大队教导员的新婚妻子吴某时，狡猾的姜鸿升就曾威逼吴某主动多次与教导员程某手机联系报平安，以至于教导员程某一直都没有发现异常……”
　　“哎呀，对对对，我怎么把这事给忘了？这个姜鸿升太狡猾了。戴庆，你的意思是这次同样是姜鸿升故技重施？”于明辉被戴庆一提醒顿时醒悟。
　　“嗯，要想确认秦老师是否真的恢复了人身自由很简单，谷菱，你不是记录着秦诗瑶的联系方式吗？你现在就试试看，手机能不能打通？微信能不能联系上？”
　　“好，我这就打给她试试。”谷菱说着翻出案卷找出秦诗瑶的手机号拨打了过去。
　　“对不起，您拨打的手机号码已关机，请稍后再拨……”果然电话话筒里传来手机关机的提示音。
　　再查看微信朋友圈没有更新，还是失踪前内容；
　　又查看微博没有新更新、转发内容，还是失踪前内容。
　　“看来八九不离十被咱们猜中了，秦诗瑶老师应该还被嫌疑人囚禁着，所谓的主动跟丈夫联系也是狡猾的姜鸿升威逼她那么做的。”戴庆这次更加肯定了自己的判断。
　　“可是……既然姜鸿升是惯犯，他为何不在刚刚绑架秦诗瑶老师的时候就威逼她发微信给丈夫报平安呢？那样岂不是连报案都不会发生了？”谷菱虽大体认同戴庆的判断，可还是提出了自己的疑问。
　　“这还用问吗？当时秦诗瑶刚刚被囚禁肯定是不屈服，不配合他呗！”戴庆解释。
　　“哦？你的意思是现在秦诗瑶开始配合姜鸿升了？”
　　“嗯，应该是吧。如果秦诗瑶不完全配合姜鸿升怎么可能会那么完美的瞒过她丈夫冯文昊地询问呢？还编出一个感情出轨自行出走的桥段来，这种刺激戏码如果秦诗瑶不完全配合姜鸿升，她丈夫冯文昊肯定第一时间就会发现漏洞的。”
　　“可是秦诗瑶被姜鸿升绑架囚禁起来，恨他都来不及怎么可能会完全配合他呢？”谷菱又问。
　　“咦？谷菱，你不是心理专家吗？不是专门有一种人质情结叫什么斯德哥尔摩……”
　　“斯德哥尔摩综合症？对对，我怎么给忘了，我只会死读书了，还不会灵活运用，嘻嘻！”谷菱尴尬地小脸羞红，连忙用玉手扶了扶眼镜以作掩饰。
　　“什么斯德哥尔摩综合症？你俩在说什么？”于明辉懵懵懂懂地问，他作为转业干部对犯罪心理学等刑侦理论的确是太欠缺了些。
　　“哦，斯德哥尔摩综合症就是指被害人对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人……”谷菱解释道。
　　“原来还有专门理论啊？这下子就全通了。看来应该就是戴庆判断的那样了。”于明辉这次是彻底肯定了戴庆的判断。
　　“那咱们就继续侦查下去？”谷菱问。
　　“可……这事我去申请审批协查通报时是袁副局长给我打招呼了的，他说跟家属是朋友，接到了家属电话，说人已经找到了，叫咱们就不用再查下去了。”
　　“袁副局长肯定不了解详细情况嘛，再说了冯文昊打个电话就能撤案了？这样做是违法的，按照刑事诉讼法第十五条的规定，是否撤销立案必须由公安机关审查决定，必须符合下列情形之一才行：一、情节显着轻微、危害不大，不认为是犯罪的；二、犯罪已过追诉时效期限的；三、经特赦令免除刑罚的；四、依照刑法告诉才处理的犯罪，没有告诉或者撤回告诉的；五、犯罪嫌疑人、被告人死亡的；六、其他法律规定免予追究刑事责任的。”
　　“还有刑事诉讼法第一百六十一条：在侦查过程中，发现不应对犯罪嫌疑人追究刑事责任的，才应当撤销。”
　　“你们看看就这几条撤销立案标准，他冯文昊符合那条？”戴庆自信满满地侃侃而谈。
　　“你……戴庆，你居然对法条如此熟悉？”谷菱、于明辉见戴庆把法条背的滚瓜烂熟都惊愕不已。
　　“唉，不愧是公安大学的高材生，不像我们这种部队转业干部，看来我对业务还是要多熟悉才行啊。”于明辉叹息检讨道。
　　“呵呵，我能记住这几条法条主要是在基层派出所经常碰到这种要求撤销立案的事，这种事碰的多了自然就记住了。”戴庆连忙不好意思地解释道。
　　“戴庆，你就别谦虚了，即便是如此，能把法条记得如此清楚还是不简单的。”谷菱扶扶鼻梁上的金属框眼镜，感叹道。
　　“好了好了，咱们还是赶快言归正传，商量一下怎么进行下一步侦查工作吧。”戴庆连忙制止两人的称赞。
　　“还用商量吗？咱们一上班不是就已经商量好了吗？还用我再重复一遍吗？
　　一、先拿着姜鸿升的资料找陈队长去签发协查通报，找主管副局级领导签字、审批；
　　二、去学府路工商所查询一下从事建筑行业的公司，然后一个个拿着姜鸿升的协查通报去拜访、辨认，协助调查；
　　三、为了更快找出姜鸿升把协查通报多复印几十份，张贴在学府路几处重要公共场合，重要办公场所、几所学校公告栏、大门口、菜市场等处；
　　四、找市局宣传科利用网络平台发布相关查找姜鸿升的信息。“谷菱又把他们商量好的侦查步骤重复了一遍。
　　“那个……找领导签发协查通报的事谁去？我刚刚已经去找过袁副局长了，再去找就不太合适了。”于明辉有些为难道。
　　“那就我去吧，戴庆新来的更不合适。”谷菱自告奋勇道。
　　“好，那就你去吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　元旦假期后第一天上班舒雅并没有什么事可做，主要工作节前都已经加班完成了。她想起了帮丈夫落实徐思山真实身份的事，她拿起手机找到梅香荭的手机号在心里暗暗思索着怎么开口询问才好。
　　“直接问梅总要徐思山留存的身份证复印件吗？会不会太突兀了？会不会引起她的猜测呢？她要是问我为什么单独要他的证件复印件？我可怎么说呢？总不能直接告诉她：我怀疑徐思山是绑架艺校师生的嫌疑人吧？那样会不会走漏了风声？导致打草惊蛇呢？”
　　舒雅思前想后总担心把这件事搞砸了，最终还是决定回家直接告诉丈夫戴庆，让他直接去查好了，她实在不擅长干这种调查人的事，只是回想到徐思山那直勾勾地盯着她看的眼神她就忍不住的害怕心颤。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“老婆，今天不用加班了吧？正常时间下班吧？”下午一下班戴庆在市局大院车棚里推出自己的电动车跨骑上去，一边拧开电机钥匙，一边发语音微信给舒雅。
　　“嗯，你的案子查的怎样了？找到那个姜鸿升了吗？”很快就收到了舒雅的文字回复，看来她还是很关心老公事业的。
　　“唉，还没有，排查了整整一天，还是没找到他的线索。”戴庆叹气道。
　　“（*^__^*）嘻嘻……记得我跟你说过周一给你个惊喜吗？”
　　“这……好像是说过。老婆，到底是什么惊喜啊？”
　　“先给我做好饭菜在家等我，如果口味满意的话，我就告诉你。”
　　“好好好，上次给你买的永吉卤猪脚你不是赞不绝口吗？我再给你买几只怎样？”戴庆连忙讨好道。
　　“（￣幔）行吧。”
　　“那你大概几点能到家？”戴庆又问。
　　“六点五十左右吧？”
　　“好，那我做好饭菜在家等你。”
　　微信联系完，戴庆疑惑地挠着头喃喃自语：“惊喜？什么惊喜？今天难道是什么纪念日？我怎么一点儿也想不起来呢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　戴庆特意骑车去哪家老字号永吉香肠给舒雅买了四个卤猪脚，然后匆匆赶回岳父家准备开始下厨做饭。
　　可一打开厨房的门，就发现岳父舒荆楚已经在厨房里忙碌了，戴庆无限感慨：“守着家人生活可真是省心啊。”看到岳父他就想起了岳母，于是戴庆一边下手帮忙，一边问：“爸，妈什么时候从缅甸旅游回来啊？”
　　“明天晚上吧，她发微信告诉我明天下午坐车回国。”
　　“哦？那用我去省城接机吗？”
　　“不用不用，听说这次回国走陆路，小宫他们公司的车会一直把她们送到咱们小区门口。”
　　“哦，那我去小区门口接妈好了。”
　　……
　　果然在六点五十多舒雅开门回来了，戴庆连忙殷勤地把饭菜端上餐桌，恭候着女王地品尝。
　　吃完饭戴庆一边收拾锅碗瓢盆，一边迫不及待地问：“老婆，到底什么惊喜啊？”
　　舒雅故意妩媚地看他一眼然后扭身走向了洗手间，临关上门前才狡黠地回眸一笑道：“等我洗完澡再告诉你，去把我的睡衣拿过来。”
　　“嘿嘿，好好好！”戴庆十分狗腿地跑回卧室把舒雅经常穿的那件浅花棉睡衣送进了洗浴间。
　　听着浴室里传来“哗啦！哗啦！”的水声，戴庆回味着舒雅刚刚那一抹魅惑众生的轻笑：“惊喜？难道今天舒雅例假结束了？今晚可以跟舒雅做爱了？嘿嘿，果然是大惊喜啊！已经整整四个多月没尝过舒雅的滋味儿了。今晚一定要好好表现，千万别再像以前那样那么快射了。进了看守所听那些人天天晚上聊女人，才知道原来自己这方面还是比较不持久啊。”
　　戴庆忽然想起被关押在看守所时认识那个号称‘炮王’的杨海龙介绍的控制射精的经验：“当快射精时就用拇指夹住龟头下方的包皮系带处，夹半分钟左右想射精的反应就会消失。听杨海龙讲的另一种有效抑制射精的方法是：抓住阴囊睾丸反复向下拽几下，这样也能延迟射精时间……”
　　“诶？戴庆？你站在洗手间门口发什么呆呢？赶快过来看电视吧？正播放焦点访谈呢。”客厅里突然传来岳父舒荆楚的声音，一下子把戴庆惊醒了。
　　戴庆老脸一红哪里还好意思跟岳父一起看电视？他连忙回了一声：“那个，我突然想起案子上的事有点儿走神了，爸我得回卧室上网查资料了。”然后逃也似地溜进了卧室赶紧关上了房门。
　　“岳父不会以为我站在浴室门口偷听舒雅洗澡吧？真是丢人死了！”戴庆背靠着卧室房门暗自责备自己不该走神儿。
　　……
　　好不容易熬到舒雅洗完了澡，戴庆刚想把美人扑倒在床上，可舒雅却适时推开他，轻笑道：“去去去，赶紧也去洗个澡。”
　　“诶！好嘞！”这是以前夫妻两做爱的前奏，戴庆兴奋地跑向浴室，他更加确信舒雅的例假已经停了，今晚他可要性福死了。
　　戴庆连十分钟都没用就匆匆冲洗完火急火燎地走出了洗浴间，这十分钟里竟有五分钟是在用沐浴液不停搓洗下身那根几个月不用的饥渴小弟。
　　可……一出门满怀期待的戴庆却看到舒雅正坐在客厅沙发上陪着岳父边聊天，边安然地看着电视。
　　“舒雅，来来，我有话问你。”见舒雅没有进卧室的意思，无奈之下戴庆只好站在门口向她招手。
　　“就在这问吧，爸又不是外人。”舒雅却不以为然道。
　　“你……唉，算了，一会儿再说吧。”戴庆算是看出来了：舒雅是故意的，是在故意掉自己胃口。
　　戴庆恨恨地瞪了一眼舒雅，然后扭头走进了卧室默默在内心自我安慰着：“反正跑了尼姑，跑不了庙，我就在床上等你。”
　　……
　　戴庆在床上翻来覆去地滑看着手机，左等舒雅不来右等舒雅还是不来，索性在网上搜索起了：如何延长性爱时间，一下子跳出来好多经验文章，戴庆一个个点开仔细查看，为今夜即将到来的床笫之欢做着理论准备……
　　将近晚上十点时舒雅终于轻移莲步，蹁跹而至，她轻轻关上了房门。戴庆一下子兴奋地坐起身来，双眼放光地盯着期盼已久的舒雅略显激动地问：“老婆，你答应今晚给我的惊喜呢？我现在就想要！”
　　“好啊，老公，我正要跟你说这事呢。”本来嫣然轻笑着的舒雅突然面色一肃。
　　戴庆明显看出气氛不对，于是急迫地问：“到底是什么惊喜事啊？”
　　舒雅连忙坐到床边靠近戴庆耳边，将她如何怀疑徐思山就是姜鸿升的事一五一十地告诉了戴庆。
　　“什么？这就是你说的给我的惊喜？”戴庆听了虽颇感震惊，可还是略感失落，因为这跟他内心期待的事完全是两回事，心理落差太大了。
　　舒雅没有在丈夫脸上发现她期待的惊喜之色，也颇感失落，于是疑惑地问：“怎么？老公，你觉得这个徐思山不可能是你们要找的姜鸿升吗？”
　　“这个……现在还不好说，明天我去找他调查一下才能确定。不过，还是谢谢你了老婆，居然提供如此重要的线索。”戴庆道。
　　舒雅死死盯着戴庆的双眼委屈地问：“我怎么在你脸上看不出一点惊喜之色呢？难道我告诉你这么重要的线索一点儿都没给你带来惊喜吗？”
　　戴庆强装笑颜道：“惊喜惊喜啊，谁说我不惊喜了？”
　　“哼！骗人，戴庆，你能不能真诚点儿？是不是觉得我不够专业，所以提供的线索对你来说一点考虑价值都没有？”舒雅很不满戴庆对待自己的虚伪态度，于是有些生气了。
　　“哎呀，不是不是，老婆大人，你误会我了。”
　　“误会？难道你是不是真的惊喜我还看不出来么？你就是不重视我给你提供的线索。”舒雅越说越气，自己一心一意为丈夫着想，帮他破案，可他却对自己提供的线索毫不在意，这的确令舒雅有些伤心。
　　“哎呀，我的姑奶奶，真不是你想的那样。其实我……我想问一下：你下身的例假结束了没？”
　　“没！就是结束了也不给你！以后你别想再碰我！”舒雅气愤道，自己想方设法帮丈夫破案，可他却满脑子想的都是那种事……太不尊重自己了……舒雅越想越气，她愤愤地摊开棉被钻了进去背对着戴庆不想再理他了。
　　“唉！老婆，你肯定是哪里误会我了。”戴庆连忙从背后隔着棉被抱住舒雅。
　　“烦人！离我远点儿。”舒雅一把推开戴庆的胳膊，娇斥道。
　　“这……这到底是怎么回事嘛？刚才进门时不是还好好的吗？怎么一下子就变脸了？都说经期的女人情绪不稳定，易怒，看来是真的啊。”戴庆被舒雅突然地发火搞得莫名其妙。
　　“不过，话说老婆提供的这个徐思山真的有可能就是姜鸿升吗？听她的意思也没见过徐思山的完整相貌，只是觉得眼神儿像？不管怎样，明天去找他一趟就全清楚了。”欲望之火无处发泄，戴庆翻来覆去地睡不着，只好头枕着胳膊思考起了案子上的事。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！