<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>叶天云穿越到北宋年间，成为南宫家族一个家丁，却因机缘巧合得到了佛家宝物-金刚佛-，悟得-大欢喜禅功-的玄妙，从出踏入了纷乱的江湖。<BR>他重情重义，可以冲冠一怒为红颜，他好色如命，不管伦理，只要他看上的女人，他都会得到手，所以江湖中人给了他一个外号-欲皇-。 </font>


美人录


主要人物
介绍主要人物介绍：
    颜无双：六十年前被乾坤老人称为美人无双，天心仙子，现在被称为紫府夫人，超凡出尘，不食人间烟火，白玉无瑕六十年前江湖中的第一美人，后来嫁给昆仑岳维峻，被称为紫府夫人，是叶天云的亲生母亲，后来为找叶天云再次踏进江湖，在不知道叶天云是他儿子的情况下，发生了一系列的纠缠。
　　白玉华：如花解语，太白女侠，长白剑派的掌门夫人，容貌端庄，凛然英气，是武林中赫赫有名的女侠。
　　李玉凤，南宫霸天的大夫人，出身大族，气质雍容高贵，为南宫家族的女主人，平时，南宫霸天不在时，南宫家族大小事务皆由她处理，在南宫霸天死后，曾利用叶天云，而后被他……
　　宫解语：曾是青楼花魁，琴棋书画样样精通，气质优雅后来嫁给南宫霸天，是他的二夫人，其与姘头相约时，被叶天云瞧见，尔后……
　　玉若惜：昔日艳名满天下的建州第一美女，年过三旬，依然娇媚无比，后被南宫霸天取入南宫家，是他的三夫人。
　　花晓心：百花谷的弟子，擅长剑舞，在江湖上被人称为剑女，后来因为南宫家族跟百花谷的合作，她嫁进南宫家，成为南宫家族的第四夫人，容貌娇弱，气质高雅。
　　花相云：百花谷的谷，徐娘半老，丰韵无双。
　　^^^^^^^^^^^^^^^^后面还有很多，一一补上。


第1章 绝色妇人
　　叶天云只觉得头脑昏昏沉沉，浑身酸痛无比，想要睁开眼睛，却怎么也睁不开。突然这时，一股有些温热的液体泼在他的脸上，浓浓的血腥气息扑鼻而来，叶天云浑身一震，沉重的眼皮一下子张开了，辽阔清澈的天空映入眼帘，几朵白云飘荡在天际。
　　“哇，好白的天空。”
　　这种情景他以前从来没有见过，以前他所在地方，哪里有什么蓝天白云，天空都是阴阴的，那是因为工业发展将环境污染了。
　　一声凄厉的惨叫传来，叶天云闻声而望，看到永生难忘的一幕，只见一个灰衣老者右手一拍，竟然将一个高壮的中年人的头颅拍进他的胸膛里面，然后啪的一声剧响，那个中年人爆炸开来，化成一片血雾。
　　叶天云倒吸了口凉气，骇然地道：“这是在拍电视剧吗？”
　　“天邪王，还我父亲命来。”
　　一个少年剑客大喊一声，执着剑扑向那个身材伟岸的老者，紧接着无数的人拿着武器扑向了那个灰衣老者，接下来就是一场混战。
　　“叶天云，你没死的话，就快点起来，别给本公子丢人现眼了。”
　　一个冷傲刻薄的声音传来，叶天云闻声而望，只见一个身穿青衣，长相俊逸的公子哥冷冷地瞪了他一眼。叶天云浑身一个哆嗦，暗想：“少爷看我懈怠，不知道会不会责罚我啊？”
　　这个想法刚升起，叶天云便觉得有些不对劲啊。眼前这个青年他根本不认识，可是为什么要叫他少爷呢？”
　　想到这里时，他脑海倏然一痛，好像某个门户给打开了，一个个画面像放电影一样从他的脑海中掠过。奇怪的，里面的人他并不认识，但是却觉得无比的熟悉。看完之后，叶天云才知道，那是一个人的记忆。这个人也叫叶天云，是建州南宫家族的少爷南宫少雄的书童。
　　“奇怪，我怎么会有别人的记忆？”
　　看着眼前这个陌生的环境，以及眼前厮杀的众人，一个荒谬的想法浮现在叶天云的脑海里面。
　　“难道我穿越了。”
　　经常上网看小说的叶天云对于穿越并不陌生，不过他以为穿越只是小说中杜撰出来的诡异遭遇吧了。没有想到现在竟然发生在他的身上。
　　“好吧，穿越就穿越了吧，在以前那个时代，我是一个普通人，那么在这一世，我要用我的双手打出属于我叶天云的一个时代。”
　　前世他只是地球上的一个普通人而已，努力攒钱买房子，拼命工作，环境普通，连个女朋友都没有，父母已经过世了，所以也没有什么可以留恋的。很快厮杀已经结束了，那个灰衣老者武功实在太强大了，叶天云这群人虽然人多势众，但是并没有能留住他，被他斩杀了许多人，突围而去。
　　“唉，那天邪王不愧是天邪王，我们这么多人还是让他逃脱而去了。”
　　“是啊，他的武功可真强大，刚才如非许大侠来了，我们可能要死更多人马。”
　　“各位现在不是伤感的时刻，那天邪王受了我一记玄天刀罡，已受了重伤，此时正是除魔的最佳时刻。”
　　“那许大侠，你有什么吩咐，我们听从你的号令。”
　　“好，那许某人就简单吩咐一下。”
　　“南宫贤侄接下来你跟司徒姑娘，谢少爷一组往北面追寻天邪王。”
　　“好的，许大侠。”……
　　从记忆中，叶天云知道今天发生的事情的始末。那个灰衣老者叫天邪王，是一个yun恶天下多年的大魔头，上个月更是jian侮了‘金壁山庄’的庄主李长廷的儿媳。这李长廷的武功虽不怎么样，但是李家传承数百年，乃是商业世家，富可敌国，一向有武林财神之称。而且家主李长廷是出了名的急功好义之人，武林中，黑白两道许多人都曾受过他的恩惠。在这种大环境下，李家世交，在有百战刀王之称的许子羽的号召之下，许多受过李家恩惠的人自己行动了起来，北上除魔。
　　建州南宫家的家主南宫霸天听到这事，便遣爱子南宫少雄一路北上，参与除魔。而叶天云身为南宫少雄身边的童子，便跟着南宫少雄北上，一路侍候少爷的饮食起居。
　　“南宫兄，刚才你使的可是你们南宫家族的金玉掌？那威力可真大。”
　　长得青春俏丽，婀娜多姿的司徒雪崇拜地看着南宫少雄，眼中含情脉脉。
　　虽然对下人刻薄寡恩，但是在司徒雪面前，南宫少雄却是风度翩翩，谦逊地道：“哪里，司徒小姐，你们长白剑派的飘雪剑法亦是名不虚传。”
　　看着南宫少雄相貌英俊，武功高强，而且出身豪门，是江湖中少有的少年侠士，那司徒雪是长白剑派掌门司徒天峰的掌上明珠，人长得漂亮，武功不错，两人聊着聊着，便郎有情妾有意了。
　　看此，走在后面的谢长峰眼中闪过一缕怒色，不过很快就散去了，走在前面的南宫少雄跟叶天云并没有看到。
　　一行数人追了数十里路，并没有追到天邪王，此时天色已晚，只得作罢，便入了一个小镇，找了一家客栈暂时休息。
　　少爷在桌上，叶天云只能静立在南宫少雄的身后侍候着。谢长峰，司徒雪这四人也真不愧是大家族出来的人物，无论是坐姿，谈吐，或者动作都极其优雅，无可挑剔。
　　看着正在跟司徒雪谈笑风生的南宫雄，谢长峰抿了口酒，对南宫少雄道：“久闻南宫兄天赋奇才，年纪轻轻便已将家传的九转玄功修至极高的境界，三年前，更是拜在了八臂神陀释行英老前辈的门下，深得释老前辈‘大力金刚掌’的真传，不知是否属实啊？”
　　谢长峰是华山下院长老谢青阳的爱子，他老爸跟司徒雪的父亲长白剑派的掌门人司徒天峰是朋友，两家来往甚密。在很小的时候，谢长峰便很喜欢司徒雪，不过哥有情，妹却无意。对于谢长峰，司徒雪却没有什么感觉。相反的，她却跟刚认识不久的南宫少雄有说有笑的。
　　这让谢长峰很不爽，所以一路上，他都跟南宫少雄唱反调。不过南宫少雄并不在意。
　　听到谢长峰那样说，南宫少雄心里隐隐觉得有些对方不对劲。谢长峰心中的不爽，南宫少雄清楚得很，你不来抹黑我就好了，如今吹捧我？
　　事出反常必有妖。
　　他本想低调一下的，不过在看见司徒雪期待地看着自己时，南宫少雄男人虚荣心在作祟了，闻言，便道：“谢兄过奖了，少雄能有如今成就多亏家师的教导。”
　　说此，他偷瞧了司徒雪一眼。发现这个小美女果然眼露异彩……
　　“南宫兄何必谦虚呢？我们这行当中，除了谷师兄外，就属你的武功最好了。”
　　谷若阳是长白门的大师兄，今年三十，跟司徒天峰习艺二十年了，据传一身剑术已有长白剑君司徒天峰的七分功力了。
　　在这行人当中，他的年纪最大。
　　南宫少雄武功相貌都无可挑剔，自从见到他起，司徒雪心里便有一种莫名的好感。这时听谢长峰那样一说，便觉得大有道理，应和地道：“我看也是。”
　　“看来我跟雪妹想到一块去了。”
　　谢长峰脸上露出一丝讨好的笑容，看着司徒雪。这谢长峰面皮白净，家世，武功亦是人中翘楚，只不过，有南宫少雄在，就令他黯然失色了。
　　他的讨好司徒雪并没有消受，只是眉头一皱，笑道：“谢师兄心智高远，小妹哪能相提并论。”
　　谢长峰叫司徒雪雪妹，而司徒雪称谢长峰为谢师兄，这其中的意味已不用说了。就是傻子也看出来，司徒雪对谢长峰并不感冒。
　　“谢兄的父亲谢青阳前辈在武林中，素有‘智剑’的称呼，所谓虎父无犬子，谢兄的心智自是我等所不能及也，雪妹，你说是吗？”
　　“南宫大哥说得极是。”
　　看着南宫少雄跟司徒雪那郎情妾意的样子，谢长峰嫉火中烧，心中对于南宫少雄的恨意又大了几分。不过他却没有发作，只呵呵一笑，道：“雪妹南宫兄都过奖了。”
　　说此，他顿了顿又喝了闷酒，才道：“此番为除天邪恶魔，群侠云集，不过可惜的是到头来还是给他跑了。以南宫兄所见，这天邪恶魔会往哪方何去啊？”
　　南宫少雄一愣，下意识地道：“这济宁城四通八达北可直达东北出关外，西至青海，南吗至中原，东……这老魔头心思诡密，狡猾如狐，倒真的不好说。”
　　谢长峰轻嗯了一声，一双眼睛闪动着，不知在想些什么，道：“南宫兄武功高强，除天邪恶魔，还望南宫兄多多出力为好，不要只是过个场……”
　　“你这话什么意思？”
　　南宫少雄闻言脸色一变，怒看着谢长峰。现在他终于知道谢长峰捧他的原因。天邪王纵横江湖多年，一身魔功诡异莫测，挡者披靡，只有傻子才会去跟他硬拼。我才没有那么傻呢？不过谢长峰当着司徒雪的面子说了出来，他感觉面子被落了，心中甚是恼怒。
　　谢长峰倒是云淡风轻，没有说什么，只道：“我只是说说而已，没有什么意思？”
　　谢长峰此举显然是要激怒南宫少雄。华山派跟南宫家一向井水不犯河水，就算是为司徒雪之故，他也没有必要激怒大高手南宫霸天当家的南宫家族的少主啊？将谢长峰与南宫少雄勾心斗角看在眼里的叶天云，心中百思不得其解。偷望向谢长峰时，后者云淡风轻，看不出什么来？
　　就在这时，酒楼前‘吁’的一声，马蹄声倏然停了下来，又有人到了。谷若阳耳朵一动，对南宫少雄等人道：“家师到了。”
　　南宫少雄眉头一动，欣然地道：“司徒伯父来了。”
　　说完已站了起来，到门口迎接‘一剑西来，剑中君子’司徒天峰。看他的样子，比谷若阳这个大徒弟还积极。
　　叶天云跟着南宫少雄来到酒楼门口，只见从外面走进两人来，领头是一位头发微白，身材魁梧，一张脸刚正分明，有凛然之风的老者。
　　老者身穿黑色劲装，腰系紫蟒宝带，手提青云古剑，外罩黑色披风，气宇不凡。在他身后跟着一位身材婀娜，容貌绝美的妇人。
　　妇人人大概三十几岁左右，身着青色的绣花典雅劲装，身材玲珑，一头青丝高高盘起，只插着一只白玉钗，此外再无半点装饰。脸如秋月，明眸皓齿，即使叶天云没有见过多少女人，也知道她这样的容貌并不多见。
　　在这个女人面前，一向轻狂的南宫少雄一下子规矩了许多，就连谢长峰收敛了他的心思。妇人虽站在老者的身后，可是却有一种让人仰视的感觉。
　　待妇人从叶天云身边经过的时候，他才发现眼前这个妇人的身高比他高出一个头。虽然，现在他才十四岁，还没有长成，但是妇人的身材确实很高挑。
　　经过的刹那，叶天云鼻间倏然传来一阵浓郁的混合着妇人体香与香水味的特殊味道，不用说，这香味自是从妇人身上传来的。
　　好浓郁的香味啊！叶天云只觉自己的丹田中升起了一丝奇异的火热，慢慢的那火热向下体而去，他的下面竟然硬了起来。这个变化让叶天云无地自容，好在他穿是棉裤，下体的变化倒不太明显。


第2章  越了礼
　　待妇人从叶天云身边经过的时候，他才发现眼前这个妇人的身高比他高出一个头。虽然，现在他才十四岁，还没有长成，但是妇人的身材确实很高挑。
　　经过的刹那，叶天云鼻间倏然传来一阵浓郁的混合着妇人体香与香水味的特殊味道，不用说，这香味自是从妇人身上传来的。
　　好浓郁的香味啊！叶天云只觉自己的丹田中升起了一丝奇异的火热，慢慢的那火热向下体而去，他的下面竟然硬了起来。这个变化让叶天云无地自容，好在他穿是棉裤，下体的变化倒不太明显。
　　妇人双腿修长，显得屁股更加肥大，肥大的屁股浑圆挺翘，将她紧身的薄裤绷得紧紧的，活像两片被切开的西瓜似的，走动间，屁股抖动，这一切，再加上她那双在薄裤里面若隐若现的修长美腿，诱惑力直线上升，在背后的叶天云看到这一切，只觉得热血上涌，下身硬如铁棍。
　　对于叶天云的变化，妇人似有所觉，回过头来，看着他顶起的大帐篷，眼中闪过一丝恼怒，随便眼睛向上，看着叶天云，微微一愣，惊讶他的年轻。
　　“一个十三四岁的小屁孩子竟然对自己……”
　　白玉华脸上闪过一缕娇媚的红晕，看着眼前那稚嫩的脸，她暗想：“这只不过是一个小孩子，自己犯不着跟他一般见识。”
　　想到这里，只是瞪了叶天云一眼，转过头去。
　　这只不过是一个小细节，而且转瞬就过，在场的人都没有注意到。……
　　“小侄南宫少雄见过司徒前辈，司徒夫人。”
　　见到那个苍老老者跟中年妇人，南宫少雄狂态尽敛，抱拳行礼，做足了一个武林后辈的礼仪。
　　“什么，她是司徒天峰的夫人，那她不就是一代女侠‘青萍剑女’白玉华吗？”
　　说实话，原先叶天云以为那妇人只不过跟随司徒天峰巢灭天邪王的白道侠女，怎么联想不到他们是夫妻，因为从外表上看，两人实在太太远了。
　　司徒天峰一副垂垂老矣的样子，而白玉华呢，珠圆玉润，外表更是娇艳。两人实在是相差太多了。
　　白玉华，师出一代剑道高手青萍子，深得青萍子真传，以一手青萍剑法威慑天下，叫宵小邪魔闻风丧胆。曾只身横跨千里追杀为恶天南的大盗沙鸣天，独剑七进七出号称祈连山第一寨的伏虎寨，破三大寨主联手摆下三才大阵……
　　在江湖中，白玉华号称‘如花解语，太白女侠’，可以说，她是近二十年来，江湖中最有名的一代侠女了。昔日魔教教主见到白玉华，都称她一声白女侠，可见她的侠名。
　　看着自己还很硬的肉棒，叶天云连忙双腿夹住自己的那东西，同时将头垂得低低的，不敢有丝毫的逾越。
　　“你姓南宫，令尊是？”
　　“家父南宫霸天。”
　　听到南宫少雄的师父是南宫霸天后，原本自恃身份，显得有些冷淡的司徒天峰一下子热情了许多，笑道：“原然是南宫兄的爱子。南宫兄盖世英雄，如今南宫贤侄亦是英武不凡，果真是虎父无犬子。”
　　“哪里，司徒伯父过奖了。”
　　南宫少雄笑道：“未出家门时，家父便时常对少雄说，伯父乃是当代的绝世剑手，要少雄向司徒伯父请求教益呢？”
　　千穿万穿，马屁不穿，听到赞美的话，是人都会高兴的。何况这个颂扬他的，还是南宫霸天。
　　司徒天峰呵呵一笑，道：“霸天兄过誉了。贤侄难得北上，如果没事的话，可以到我太白门盘桓几日再回南方。”
　　白玉华手虚空一抬，柔和地道：“南宫贤侄不用多礼。”
　　南宫少雄此来受了南宫霸天要他尽可能拉拢北方势力的秘密命令，司徒天峰那样说，正中他的下怀，他半躬着身子，道：“如此，小侄便打扰了。”
　　看着南宫少雄跟父亲相处得那么融洽，司徒雪甚是高兴，小脸蛋上露出了一丝笑脸，挽着母亲‘凝如解语，太白女侠’白玉华的胳膊，问道：“娘，你们有没有追上天邪王那个老魔头啊？”
　　白玉华摇了摇头，道：“没有，那天邪王虽已受伤虽已受伤，但是一身绝学依然不容小视。而且心想缜密，我跟你爹追他到百里之外时，还是给他溜了。”
　　闻言，叶天云心中暗颤，这一次由百战刀王许子羽牵头，有众多黑白两道人士参加的围巢行动，可以说是近十年来，武林中最大的行动了。这么多的人马，在事先知道天邪王下落的情况下，还是给天邪王杀了众多高手逃了出去，那样说来，这天邪王的武功岂不达到了个很恐怖的境界。
　　叶天云有一个爱思考的习惯，没事的时候，他总是喜欢着磨事情或者人物。所以，他的心智已超过了他年纪，可以说是少年老成。
　　谢长峰跟司徒峰一家子事先早就认识了，所以他跟司徒天峰打过招呼外，便跟在司徒雪身后，同白玉华等人聊天。这时听到这里，便道：“白伯母，无须烦忧，此番群侠云集，量那天邪王有通天本领，也逃不过众侠的围巢。
　　白玉华微微一笑，道：“谢贤侄所言甚是。”
　　在旁边无意间看到白玉华的微笑，叶天云有些恍神，觉得她很美。前世时，她在网上看到了许多美女，有一些容貌胜过白玉华，可是却没有她身上那种端庄的女侠气质。
　　女人最主要还是气质，容貌再美没有内涵，充其量只是花瓶。
　　叶天云不敢多看，白玉华可是一个叫宵小闻风丧胆的女侠，自己刚才已经得罪他了，若是再让她发现自己看她，说不定会发火。
　　她发火，叶天云敢打包票，南宫少雄绝对不会保他，甚至为了讨好司徒家，还会狠狠责罚他。
　　谢长峰又道：“伯母跟伯父应该还没有吃午饭吧，我这就命小二送点吃的上来。”
　　“那就烦劳贤侄了。”
　　显然，这个英俊，细心的谢长峰，白玉华是对他很有好感的。
　　“不敢，这是长峰应该做的。”
　　谢长峰说过错，便走到一边，叫来店小二，熟练地点了几个菜。就在这时，外面传来了一声大喝。


第3章　亲密接触
　　……
　　“你这个臭乞丐还不快滚开，这里是大爷们来的地方，哪里是你这种脏东西可以呆的地方。再不快滚开，我叫人打断的你狗腿！”
　　就在这时，在门外店小二极其刻薄地对一位身穿一件破长衫，头发乱糟糟的，摭住脸庞看不清相貌浑身散发着一股臭味的乞丐吼道。
　　听到这话，南宫少雄等人眉头微皱，不用吩咐，叶天云已经走到了门口，问道：“小二，怎么回事啊？”
　　小二点头哈腰地道：“这个臭乞丐，怎么赶他都不走，真是可恶。”
　　此时已经是冬天了，北方的冬天阴冷干燥，外面雪花飘飘，这个乞丐只穿了一件破长衫，赖在门口，估计是想取暧，因为在门口内烧了一盆碳，有热量。
　　酒楼内，温暖如春，酒香飘逸，酒楼外，却是阴冷干燥，风雪飘飘，虽只是一墙之隔，却是内外两个世界。
　　朱门酒肉臭，路有冻死鬼。叶天云脑海中不由自主浮现出这两句的诗词。
　　看着那个乞丐着实可怜，叶天云便道：“ 小二，外面天冷，你就让他呆在那里吧？”
　　“可是，他那样会挡住来店的大爷们的？”
　　如果叶天云不是跟刚才那几位少侠来的，店小二早就开骂了。这年头，能公然佩带刀剑的，都是有钱有势的权贵，绝非普通富人可比的。
　　叶天云的脸倏然厉了起来：“胡说，他在窗户口，哪里会挡住什么过往的客人？”
　　看刚才那位最有派头的少侠将钱袋都交给他保管，他应该是那位少侠信任的跟班。这些下人最容易搬弄是非了，不好，等一下若是他跟那位少侠说了，一怒之下，将酒楼拆了怎么办？想此，店小二吓了一大跳，忙道：“爷，你消消火，刚才算我说错了。”
　　侠客们都是高来高去的人物，拆座酒楼跟一日三餐一样寻常。
　　叶天云轻‘嗯’了一声，从怀里掏出三枚铜钱，脸色柔和了许多，抛给店小二，道：“给他温半两酒，两个馒头吧。”
　　“好的。”
　　店小二点头哈腰，走了几步，又转过头来，对叶天云道：“你真是善人。”
　　他在这座酒楼有些年头了，所见的下人非常多，不过都是狗仗人势的恶奴，而这个看起来非常顺眼的下风竟然为了一下脏乞丐……他觉得叶天云有些不一样。
　　外面很冷，叶天云没有说什么，便踏进酒楼了。至始至终，那个乞丐也没有说什么感谢的话语，不过在叶天云即将踏进门口时，那半死不活的乞丐半抬起头，望着他的背影，眼里闪过一丝有如寒星般的精光。
　　刚进门，叶天云抬头一看，发现绝色妇人侠女站在二楼看着下面，显然刚才她也在看叶天云是怎么处理的。
　　看到叶天云看她，白玉华朝他点点头，然后转头而去。……
　　伙记们便将菜端了上来，这时白玉华对司徒天峰道：“干脆你们这些男人一桌，我跟雪儿还有卓同(太白门的弟子)他们一起桌吧。”
　　在南宫少雄刻意的讨好奉诚之下，司徒天峰跟南宫少雄谈得甚是投机。闻言，道：“那好。来，长峰贤侄，少雄贤侄，我们这边坐。”
　　谢长峰本来是想腻在司徒雪身边的，闻言，只得坐在司徒天峰的身边。另外只有一桌，有白玉华，司徒雪，卓同三人。
　　当时，等级森严的，奴仆是不能跟主人同一桌吃饭的。叶天云虽然肚子饿得咕咕叫了，可还得站在南宫少雄身边侍候着。直站得腰酸腿疼。白玉华见此，对叶天云道：“你坐下来一起吃吧。”
　　叶天云神色一动，道：“少爷在坐，小的怎敢坐？”
　　“出门在外，一切从简，再者我辈江湖中人，不拘小节……”
　　南宫少雄的耳力甚好，听此，便对叶天云道：“小叶子，既然白伯母有令，你便坐下一块吃吧。”
　　说话的时候，给了叶天云一个意味深长的眼神。
　　“是的，少爷。”
　　跟在南宫少雄身边有一段时间了，叶天云哪里不知道南宫少雄那眼神的意思，那是警告他要知分寸，不要乱说话。
　　叶天云的父亲，叫李春，给南宫霸天当了一辈子奴才，临末了，在一次刺杀中，亦为了南宫霸天死了。可能是感念李春的忠义，所以在叶天云三岁的时候，南宫霸天很仗义地将叶天云收养进了府里。
　　从小到大，叶天云听的最多，便是家主南宫霸天如何仁义，如何大德，要他长大后，知恩图报，报答南宫世家。对此，叶天云一笑了之。他永远也不会忘记他父亲是怎么死的？
　　当时刺客刺杀南宫霸天时，南宫霸天躲避不及，便将在一边的父亲抓了过来，用他的身体挡住刺客袭来的必杀一剑。一剑穿心，血液迸射，在南宫世家四十三年，一直鞍前马后，尽心尽力服侍南宫霸天的父亲那样死了。
　　很干脆的死了。
　　一直以来，叶天云都将知道的事情隐藏在心里，连一丝多余的想法都没有表露出来。在他八岁的时候，南宫霸天因为他‘懂事’，便破格，将出身卑贱的他调到少爷南宫少雄的身边，做起了书童。
　　表面上虽是书童，在等级甚严的南宫家，连读书写字都不行，更别提习武了，其实只是一个奴才。
　　所以这么多年来，叶天云过的都是一种很卑下的生活。那些高高在上的夫人，小姐们，从来都不屑看他一眼的。而这白玉华竟然要他坐下来，同桌吃饭。
　　一时间，叶天云对于这个漂亮的妇人有了一种莫名的好感。


第4章：亲密接触
　　“坐吧。”
　　白玉华看了叶天云一眼，对身边的小二道：“小二，再添一副碗筷。”
　　“谢夫人。”
　　叶天云抱了个礼，才恭谨地坐了下来。白玉华左右两下首坐着司徒雪，卓同，而叶天云正好坐在了白玉华的对面。
　　叶天云很清楚自己是什么身份，所以，他坐在桌子上，恭谨有礼，目不斜视，本分到了顶点。虽然在心里，他很想看白玉华一下。
　　美女，尤其是像白玉华这么有名的江湖侠女，对于叶天云的吸引力是很大的。
　　“你叫叶天云是吗？”
　　司徒雪吃了几口菜，可能是无聊，便对身边叶天云问道。
　　司徒雪明丽娇媚，给他一看，叶天云的脸稍红了起来，忙抱拳道：“是的，小的叫叶天云。”
　　“这名字好怪哦？有什么缘故吗？我听我娘说，每个人的名字都有一定的寓义的。”
　　司徒雪瞪着一双大眼睛，看着叶天云，少女的天真好奇尽露无余。
　　“天云，是我父亲给我取的，指的就是我们寄人篱下的生活，就像天上的云朵一样，变幻莫测。”
　　“哦，好有趣啊。”
　　司徒雪便没有在说话了，似乎兴趣阑珊。虽然叶天云心里想司徒雪多跟他聊一会儿，但是看对方没有兴趣，他便没有再找话题。……
　　接下来司徒雪便专心吃起饭来。话最多的司徒雪一不说话，桌子上便冷清了下来。这时，卓同突然问：“师娘，你中天邪魔头一掌，现在没事吧？”
　　“刚才途中我已自行运功疗伤，现在已无大碍。”
　　司徒雪听此吓了一大跳，问道：“娘你受伤了吗？这爹怎么不告诉我啊？”
　　“雪儿，娘不是说了吗，已经运功疗伤了，现在没事了。你爹是掌门，哪里有空关心这些小事？”
　　话虽是那样说，叶天云从这个华贵的妇人嘴里听出些许的幽怨。
　　同时，他感受到身边的卓同一缕激越的气息，叶天云心有所感，看向他时，发现对方在喝姜汤，并没有什么不妥。叶天云几以为是错觉。
　　“奇怪，这卓同在激动什么啊？”
　　卓同，太白门的四弟子，是一个孤儿，从小的时候，便被司徒天峰收养，外表看起来，是一个很平凡，普通的人，平日里沉默寡言。
　　可能是因为刚才那句话的缘故，白玉华心里有些不痛快，特地给自己倒了一杯酒。一杯酒下肚，她那白玉般的脸上浮现几缕嫣红，媚艳不可方物，一双眸子更是秋波荡漾，风情四溢。
　　虽仅惊鸿一瞥，叶天云亦不禁心惊胆颤，心潮怦动。家里的夫人小姐，因为身份地位的关系，叶天云并不能时常接触的，可以说，眼前的白玉华是他意义上所接触的最漂亮的女人之一。
　　卓同道：“师娘，你不会喝酒，少喝点。”
　　叶天云又暗自奇怪了一回儿。按道理来说，这卓同是白玉华的弟子，属于晚辈，长辈做什么，哪用得着他管，而且听那语气，似乎有点……
　　想此，叶天云偷看了卓同一眼，发现他不舍地将眼睛从漂亮的妇人身上收回来，眼角遗留着一丝火热。叶天云觉得有些不对劲，可是又不知道哪里不对。
　　“没事。”
　　白玉华醉眼些许迷离，舌头打着结。突然，他不小心将桌子上的筷子打到桌子下面。叶天云，卓同见此，几乎同一时间弯下腰要替白玉华捡筷子。
　　叶天云对卓同微微一笑，道：“卓大侠，这事让小的来做就好了。”
　　卓同道：“好，那麻烦小兄弟了。”
　　而白玉华呢，自己的筷子落在地上，她自然要弯下来捡了。几乎在同一时间，与叶天云同时出手。显然双方都没有料到，鬼使神差般地，手竟碰到了一起。
　　虽仅是蜻蜓点水般的一触，但是对方玉手那雪白柔嫩亦震荡叶天云的心灵，他不禁将眼睛望向白玉华：“好嫩，好白。”
　　对方的玉手，在阴暗的桌子下，有如一截白玉般，散发着璀璨的洁光。
　　男人的手有些粗糙，但是很温暧，给他摸在手上，一缕奇异的感觉倏然而生。虽说江湖中人不羁小节，但是从小到大，除了自己的丈夫，他还从来没有跟异性那么亲密过。白玉华粉脸情不自禁升上几缕嫣红，不自禁地看了叶天云一眼。
　　一看，发现这个少年挺好看的，一张脸棱角分明，剑眉星目，高挺的鼻子，尤其是那眼神，望向一个人时，总是带着一丝莫名的光茫。身材高挺，健壮，比那些弱不惊人的文弱书生好多了。
　　就是年纪太小了点。


第5章  妇人娇艳
　　“夫人，你的筷子……”
　　将地上的筷子拿到手上，递给白玉华。
　　“谢谢。”
　　白玉华发现她的心里不知怎么了，竟升起了一缕非常奇异的瑕思，人有些酥软。唉，当下忙将眼睛移开。
　　在这时，又是一阵马蹄声传了过来，店小二听到有客到忙屁颠屁颠地出去迎客：“来，几位大爷，马给小的就好，你们里面请。”
　　“好的，小二，这是赏给你的。”
　　一个粗爽的男人声响了起来。
　　紧接着客栈门口走进三位携刀的大汉。领头的是一位在叶天云看来非常奇怪的人。他身穿一青布衣，相貌也非常平庸，对武林中人来说，他的身高，体质并不突出。如果没有腰间那把别在鳄鱼鞘中，你可能会将他当成一个进城的农民。
　　但就是这样一个男人却有一种很磅礴的气势，如巍巍群山，浩大庄严，不可撼动。在这个男人身后，有两个青年。
　　一个浓眉大眼，身宽体胖，结实的身材仿如铁塔般，身高在一米九以上的青年，另一个，则温文尔雅，有着一张洁净的脸，五观俊逸杰出，一席蓝衫的他，有一种给人眼前一亮的感觉。
　　司徒天峰看到那个男人，连忙起座，上前抱拳地道：“许大侠，你们怎么来了？”
　　那个男人亦抱拳回了个礼，道：“司徒兄，你们也在这里啊。”
　　从谈话中，叶天云才知道原来这个貌不惊人的男子竟然是江南武林赫赫有名的一代大侠许子羽。
　　许子羽，江湖人称百战刀王，乃是江南武林一言九鼎的人物，相传他自幼父母早亡，生活孤苦，是吃百家饭早大的。到十八岁的时候，他人生依然平平无奇。一次出海打鱼的时候，因为风浪而船翻了。接下来的事情跟许多传记的传奇英雄大人物一样。
　　许子羽大难不死，而且来到了海中的一个前人修行的古洞，得到了武林中人梦寐以求的奇遇。出江湖后，以一把寒铁刀，纵横天下，难逢对手。
　　乾坤老人曾言，江湖近百年来，刀道上最高成就者非许子羽莫属。
　　后面那两个青年是许子羽的弟子，那个铁塔般的壮汉叫铁战，那个温文尔雅的青年叫做霍仁杰，相传还是一位郡王的世子。
　　“对了，许大侠你们追天邪魔头一路南行，追到了没有？”
　　“没有，我们一路南下，追了近百里，并无发现此魔的踪迹。”
　　“我跟内子一路向西也是没有发现天邪魔头的踪迹。许大侠，你认为这老魔会往哪里跑了？”
　　司徒天峰虽是太白门的掌门，算是一派之主，但在隐隐有江南武林第一人之称的许子羽面前，总是矮了一点。所以平日里甚是清高的司徒天峰在语气客气了许多。
　　许子羽拿起酒怀轻泯了一口烧酒，缓缓道：“或许我们是中了天邪魔头的计了。”
　　司徒天峰闻言一震，讶道：“许大侠，你是说？”
　　“这个还要等东路跟北路的人马回来了才好判断。如果他们在路上没有遇到天邪王，我看最迟在今明两天他们两路人马就会回来跟我们汇合了。”……
　　“小二，上酒，上菜。来来，霍兄，铁兄请坐。”
　　在另一边，南宫少雄殷勤地请招呼着霍仁杰，铁战。他举止热情而有礼节，一下子便给人一种好感。
　　“南宫兄客气了。”
　　谢长峰依然是一副骄傲清高的样子，简单地跟刀王的两大弟子打过招呼后，他便转身来到了司徒雪的身边。叶天云初时也以为谢长峰只不过是一个仗着祖辈余荫，不学无术，骄傲自大的纨绔子弟。
　　不过在他无意间到谢长峰一边跟司徒雪开玩笑，一边却不时用眼睛观察场客栈有的人，叶天云敢打包票，客栈中所有人的举止方行皆落放了谢长峰的眼内。
　　看此，叶天云吓了一大跳，望了正在讨好司徒雪的谢长峰，心惊肉跳，同时亦想：“看来武林并不像是他想的那么简单？”
　　华灯初上的时候，东北两路追缉天邪王的人马亦来到了客栈之中。跟许子羽分析得分豪不差的，他们这两路人马追赶缉天邪王数百里，没有发现他的踪迹而来到了小城汇合。
　　众人分析一夜，也没有研究出天邪王的踪迹。……
　　在服侍了南宫少雄休息之后，叶天云要回自己客房时，倏然听到了一声幽幽的叹息声。叶天云闻声而望，只见要客栈的天井中站着一位风姿绰约，妩媚娇艳的 美妇。
　　虚空明月高挂，有如白玉盘镶在空中，如雪的月色绽放着柔和圣洁的光茫，大地好像蒙上了一层轻纱，天井中那颗两人高的的桃树桃花遍开，姹紫嫣红，绽放着动人的芬芳，微风轻拂，暗香浮动。这一切，再加上一个动人的美女，完美到了极点。
　　月色下的白玉华一袭衣裳相连的的深衣，满头青丝结成一个发髻盘在脑后，只插着一根玉钗，脸如秋月，眉目间少了几分白天所见的英姿，多了几许女性的柔和，月色洒在她身上，如同为她披上了一层圣洁的光茫，浮凸的胴体，刀削般的香肩，修长的身段，是如此的绰约动人。
　　月色下的 美妇虽然艳丽如初，但是跟白天又有几分不同。
　　“谁？”
　　叶天云刚一动，白玉华眉头便轻轻一挑，随后一截桃枝划过虚空，便已抵在叶天云咽喉前。


第6章  女侠的幽怨
　　白玉华下嫁司徒天峰后，虽少现江湖，但是年轻时那种警觉依在，尤其是在这个非常敏感的时候。天邪王之所以能屡屡在白道的围巢中逃脱，除了他武功盖世外，更因为他那一身巧夺神工的易容术。他可以在任何时候，任何地点变成任何人物。
　　在这个种时候，在这个高手云集的客栈中，纵是白玉华身负高超的剑技，他亦不敢有丝毫的松懈。
　　“白女侠，是我。“身在南宫家，叶天云见过很多高手。不过对于白玉华的身手，他亦暗暗佩服。刚才他只是稍稍一动，白玉华便已出剑。那种速度，力道的控制已经达到一种很精妙的境界。东北三大剑门，果然名不虚传。
　　白玉华上下打量了叶天云一下，问道：“这么晚了，你怎么还没有休息啊？”
　　叶天云半躬着身子，道：“我刚服侍完我家少爷，正要休息。”
　　白玉华哦的一声，手上的桃枝收了回来，道：“天邪王狡猾无比，神踪诡异，在这段时间内，你如果没有什么事情的话，不要乱走。”
　　叶天云闻言，心中一暧，甚是感动。在南宫家，他只是一个下人而已，身份卑微，他的死活根本没有人关心。在浩大的江湖中，他更像是一只蝼蚁，那些身分高高在上的大侠们，更不会在意他这种微不足道的人的死活。可是白玉华不一样。当然，白玉华对他的关怀，可能只是无意的或者说顺便一说，但在叶天云心里却是不一样的。
　　“知道了。”
　　看着白玉华，叶天云觉得她心中有事情，犹豫了一会后，道：“白女侠，这么晚了，你怎么还没有休息啊？”
　　“我有些睡不着。”
　　话说出口，白玉华觉得不妥。睡不着，这属于很私人的话，以自己的身份似乎不该说这样的话，当下便转言道：“听雪儿说，你是南宫少雄的书童，跟在他身边几年了啦？”
　　“嗯。”
　　叶天云道：“我从小便跟在少爷的身边了。”
　　说此，他看了眼白玉华，似乎鼓起了所有的勇气，道：“白女侠，请恕我冒昧，你是不是有什么事情啊？”
　　白玉华摇了摇头，道：“没什么事情，晚了，你可以去休息了。”
　　叶天云并不是笨蛋，知道白玉华下逐客令了，当下道：“那白女侠你也早点休息。”
　　白玉华轻嗯了一声。望着如雪的月色，白玉华不知道怎么了，倏然觉得有点空虚跟寂寞。在这种情绪的影响下，内力修为本已经达到寒署不侵的她竟觉得有点冷，她不禁将手抱在胸前。突然，白玉华觉得身体一暧，原来不知何时，有人替她披上了一件外套。
　　白玉华回头一看，给她披上外套的人正是南宫家的下人叶天云：“你怎么还没有休息啊？”
　　刚才叶天云回房时，才想起晚上有点冷，而白玉华在外面，所以拿了一件外套出来给白玉华披上。当时，他只是想关心一下这个让他很有好感的女人，并没有想那么多。现在才想起来，刚才自己的举动似乎有点逾越了自己的身份。叶天云虽然心中老成，但是自小长在南宫家的他并没有多少跟女人接触的经验，脸一下子红了起来，道：“刚才，我看你……晚上有点冷……所以……”
　　一时间，叶天云有点语无伦次了。
　　白玉华莞尔一笑，道：“谢谢你了。”
　　她本就艳丽，这一笑，仿如盛开的花儿，更添妩媚。闻言，叶天云的脸更红，连忙摇手道：“不用，不用客气了。白女侠，如果没有什么事情的话，我先回去休息了。”
　　白玉华微笑道：“好的。”
　　回房后，叶天云因为第一次跟白玉华说那么多话，心中兴奋无比，根本睡不着觉。平息了一下心中激越的情绪后，叶天云后盘膝坐在床上，练起了“般若金刚法藏”这般若金刚法藏是八臂神陀释行英传授给南宫少雄的（释行英是南宫少雄的师父，前文有讲过）释行英是蒿山少林寺的俗家长老，精通少林的“大力金刚掌”和‘般若金刚法藏’，一身武功高不可测。
　　“大力金刚掌”和‘般若金刚法藏’这两样武功都是少林寺秘不外传的绝学，在少林寺七十二绝技中，大力金刚掌排名第四十八位，是天下间最至阳至刚的掌法，而‘般若金刚法藏’更是排进七十二绝技之中的前五名，号称佛家降魔大法，威力不可揣测。
　　释行英所以能身怀这两样不世绝学，盖因释家与少林寺那不可分割的渊源。
　　释家是河南的一个武林世家，第一代家主便是少林寺的弟子。此后，释家每一代男子都会送到少林寺学艺，几百年来，释家跟少林寺的关系越来越密切，近百年来，释家更是进入了少林寺的核心，俨然成为少林寺俗家弟子的代表。源于这种关系，释家的子弟在少林寺的时候，学到了许多俗家，甚至是僧侣们所接触不到的高阶心法。
　　释行英是当代释家当代家主释明凡的胞弟，很少的时候，便跟兄长到少林寺学艺。因为资质根骨都很不凡，一入少林寺便拜在了少林三神僧之一的智空神僧门下，得传了‘大力金刚掌’跟‘般若金刚法藏’两大绝学。
　　昔日释行英行走江湖的时候，曾遇到黑道的伏击，生命垂危，当时恰好南宫霸天路过，救了他，所以两人结下了深厚的情谊。后来，南宫霸天创立了神龙山庄，成为一方霸主，而释行英当上了少林寺的首席俗家长老，两人的关系便更加亲密了。因为这种关系，释行英才收南宫少雄为徒的。在收南宫少雄为徒后，释行英发现南宫少雄的资质真的不错，便破例将自己在少林寺学到的高阶武学传授给南宫少雄。
　　有时，江湖就是一张网，一张关系的网。
　　叶天云所以习到般若金刚法藏，是一次他服侍南宫少雄穿衣服时，无意间见到‘般若金刚法藏’手抄心法，便偷记下来，这段心法，他已经练习了一年多了。
　　回头再说白玉华。白玉华再站了一会儿后，回到了自己的客房，望着床上酣声如雷，睡得正甜的司徒天峰，她莫名的叹了口气，脸上惆怅之余，带着一缕作为女人的幽怨。
　　在江湖中，她是名扬江湖的一代侠女，在光鲜的背后，可是谁又知道她心中的酸楚跟落漠。
　　昔日她是江湖的一代美艳女侠，追求者不计其数。当时在众多的追求者当中，她选择了司徒天峰。司徒天峰的外表跟家世都不错，但在那些人当中，并不是最好的。昔年她所以选择司徒天峰，是因为他的温柔跟体贴。然而，在婚后，司徒天峰好像变了一个人似的，将所有的时间跟精力都发在练功上，给她的时间很少。
　　她也是一个女人，也需要一个男的怜惜跟疼爱的。这几天，她月事刚完，正处于生理最渴望的时段，身体中便有了一种莫名的烦臊。
　　突然，躺在床上的司徒天峰似乎察觉到白玉华的动静，睁开了眼睛，看了眼白玉华，道：“夫人，你怎么还没有睡啊？”
　　白玉华道：“我有些睡不着。”
　　司徒天峰关心地问道：“夫人，你怎么了？”
　　白玉华沉吟了一下，似在考虑着什么，突然她好像下定了什么决心似的，看了司徒天峰一眼，脸色羞红，道：“峰哥，你己经有两年没有碰我了。妾身虽非淫 荡之人，但终究是一个女人，整夜独守空闺，也需要有人疼爱的。”
　　她本贤惠端庄，对于房中之事向来拘谨，只是近年来司徒天峰老是闭关练功，己经很久没有动她了。正值如狼似虎年月的她，生理上也有所需求的。
　　司徒天峰脸浮现些许羞愧，将白玉华的手牵了过来，道：“华妹，我知道最近我都在练功，有些冷落你了，但是你要知道，有些事情跟责任我是推脱不掉的。本门虽号称东北三大剑门，但是黑水堡，天鹰派等帮派对本门虎视眈眈，身为长白剑派的掌门，我不可以有丝毫的懈怠，让祖宗的基业在我手上破败下去。这些年来，我知道是苦了你，但你放心，我以后会好好补偿你的。”
　　白玉华闻言，心中大动，长久压制下来的欲 望浮现在心头，她羞红地看了司徒天峰一眼，眸中春水荡漾。做夫妻那么久了，司徒天峰自然知道妻子的意思，只是他有苦难言。当下道：“华妹，我们回派中再好好温存吧，现在许大侠他们跟我们同一个客栈，等一下若有些什么动静，传出去，我们都羞于见人的。”
　　白玉华闻言，眸中蕴泪，看着司徒天峰，道：“峰哥，是不是玉华变老了，变丑了，对你再也没有吸引力了？”
　　司徒天峰忙道：“没有，华妹，在我心中，你永远是最美丽的。”
　　“那为什么？”
　　白玉华沉吟了一下，才脸红红地道：“那为什么最近我想跟你……你总是拿各种理由搪塞我。”
　　司徒天峰眉头一皱，微愠道：“没有的事情，华妹，你别多想了。”
　　虽明知道司徒天峰言不由衷，但是作为一个女人，白玉华觉得自己晚上已经很羞耻了，不想再跟司徒天峰做这些无谓的争执。
　　而司徒天峰呢，因为有苦难言，心中压抑不已。这种压抑在白玉华的逼迫下，变成了一种怒火。他是一个正人君子，不能无缘无故的发火。突然，他看到了白玉华身上的那件外套，心中积蓄的怒火找到了一个宣泄口，脸色一厉，道：“你这件衣服是哪里来的？”
　　“这件衣服是……”
　　司徒天峰摇了摇手，不给白玉华解释的机会，怒火冲天地道：“你这个贱人，你竟敢做出那样的事情。”
　　说完抬起手欲打白玉华。
　　“我没有。”
　　白玉华凛然无惧地看着司徒天峰。在白玉华的眼神下，司徒天峰抬起的手缩了回来，哼了一声，道：“气死老夫矣。”
　　站起身来，怒气冲冲夺门而出。
　　望着司徒天峰的背影，白玉华想要说些什么，却终究没有说出来。对白玉华来说，这又是个难眠的夜晚。望着空空的枕席，白玉华觉得心烦意乱。
　　难耐心中的寂寞，踏着月色，在星空下白玉华漫步而走。走着走着，不觉来到叶天云的客房外。而这时，叶天云正在打坐练功。


第7章  趁虚而入
　　少林七十二绝技威镇天下，每一种武功都博大精深，历经无数代高僧的心血智慧而成。天下武者，只要得其一技，便可仗之纵横天下。除了威力巨大外，少林武学尚有一个很重要的原因，就是太深奥了。寻常的武者，穷其一生也难窥少林武学的真谛，就算是资质杰出的弟子，苦修一生，能精通少林三四项神功，亦足以自傲了。
　　故尔，少林寺为天下的武学圣地。
　　《般若金刚法藏》为少林七十二绝技排名第五的佛家心法，其心法有无穷的奥妙，字字含义博大。叶天云修炼一年多，如今才不过窥到心法第一层的诀窍。
　　为了排汗叶天云把身上汗衫脱去，露出了精壮的的肌肉。在床上，叶天云盘膝而坐，凝神静气，眼观鼻，鼻观口，口观心，五心向天，搬运内气行走于体内的筋脉之中，打傲身体。
　　内气行走之处，那处的肌肉便鼓动起来，外表的肌肤以一秒数百次的速度弹动着。这便是‘般若金刚法藏’的第一层心法‘练皮’。
　　这时，白玉华经过叶天云客房时，房间的窗户被风吹开，便使她看到了屋子里所有的情景。叶天云那被神功煅练过的肌肉一瓣一瓣的高高凸起，每一寸都显示着他的阳刚和力量。此情此景被白玉华看在眼中，她不禁暗叹：“他外表看起来瘦瘦弱弱的，想不到身体却是这般的健壮。”
　　虽是无意间看到的，但对方是一个小男孩，而且还光着身子，白玉华羞愧不已，连忙别过头去，一张娇俏的玉脸却是红了起来。
　　“对了，他好像在练功，这是什么功法，金钟罩铁布衫？还是武当的天罡功？”
　　以白玉华的眼力，一眼便瞧出对方是在修炼一种煅体的功法。
　　想了一下，白玉华觉得都不是。心中好奇，不由又转过头来。这一看，她顿时脸红耳赤，不禁轻啊的一声，原来看看见叶天云练功时，下面的物事竟高高耸起，那东西好不粗硕壮大，深深印在他脑海里面，永难除去。
　　那声音虽然很小，但是却瞒不过叶天云的耳朵。他脸色一变，眼中闪过一缕杀机，人从床上一跃而起，向发声向发声处扑来，这动作一气呵成，快如迅雷。他绝不能让人知道他练有内功心法，这事若是让南宫少雄知道自己偷学他的武功，以他的刻薄，是绝对不会放过他的。
　　白玉华心中羞慌，加上她想不到叶天云的动作竟然那么快，一下子便被他扑倒在地上。两人肢体相缠，毫无隔阂地贴在一起。
　　叶天云起初以为偷窥者是某位江湖中人，当把偷看者扑到地下时，发现自己错了，大错特错，来人不是什么江湖中人，因为被他扑在地下是个温润的女人，那人细嫩娇软，不时散发着令人迷醉的体香。
　　白玉华被叶天云压在地上，他紧绷有力的大腿缠住自己柔嫩累腻的玉足，自己难动分毫，想推开他，却丝毫推不开，他可恶的手竟握住自己保养得极好的娇乳上。
　　不知何时，从对方掌心传来一股温热靡靡的热气，那热气沿着她的丰乳到达心间，竟使久旷的心田涟漪四起，浑身浮动着一种莫名的异样感觉，当下情不自禁地扭了一下身子，娇媚地轻叫了一声。 美妇人转身，胸前丰嫩的娇乳在叶天云赤裸的胸肌一转。丰盈娇嫩的双峰直直陷入叶天云坚硬的胸肌上，至柔驰骋天下至刚，两粒葡萄般大的乳头直入叶天云肌肉内，有若两颗石子投入叶天云心间，搅乱他平静无波的心田。一股奇异的臊热浮现在心头，胯下的物事立即硬了起来，正好顶在白玉华那修长的腿间。
　　白玉华是一个守礼贤淑女子，自己冰清玉洁的身子怎可任由一个男人搂抱，刹那间从沉迷中惊醒，朝身上的男子望去，见叶天云却眼中痴迷的抱着自己，把身体更紧的靠向自己，那种相互摩擦的快感差点令她再次沉迷，当下一咬牙，大声喊道：“叶天云。”
　　一声大喝把叶天云从欲海中解脱出来，往身下人看去，大惊道：“白女侠？”
　　他绝没想到他身下的女子竟是雍容高贵的侠女白玉华。这时叶天云发现了自己的手正放在高贵女侠丰满的玉乳上，不过他却没有离开，只是一张脸红了起来。
　　白玉华凤眉一皱，厉声地对叶天云命令道：“放开我。”
　　她几次想推开叶天云，可是叶天云手臂的力量实在太大，她推不动分毫，最后无奈只有用身份来命令叶天云放开她。
　　叶天云这次却吃了熊心豹子胆了，坚决道：“不放。”
　　白玉华脸色一冷道：“你敢，快快放手。”
　　叶天云倔强无比，决绝道：“不放就不放。”
　　白玉华扭了一下手，想要甩脱叶天云的束缚。但是叶天云的力量实在太大，她挣脱不开。这时她竟没有想到用自己的内家修为震开叶天云，心想：“既然强攻不成，只有智取了。”
　　当下柔声问道：“为什么？”
　　叶天云问道：“刚刚你看到什么了？”
　　白玉华闻言‘哦’了一声，心中恍然：“他定是怕自己将他修炼内功的事情说出去，所以不放的。”
　　当下道：“你可是怕我将你练习内功的事情告诉你家少爷。”
　　叶天云点点头，道：“不错。”
　　说此，讨价还价地道：“只要你不将我习练内功的事情告诉我家少爷，我就放你上来。”
　　两人的身子挨得极近，彼此说话的时候，气息喷涌，相互交融，白玉华觉得异常难受，当下道：“好，我答应你。”
　　其实她心中想的是：“她只是一个下人而已，而且练的又是煅体性质的心法，能高明到哪里去。”
　　对于高深的，奥妙无穷的气功，煅体功法略属下乘。千百年来，武林中，可没有人凭接着煅体功法而成为顶尖高手的。昔日，号称开山将军的杜猛就曾将横练太保铁布衫修炼到十层大圆满境界，可是还是抵挡不了华山锋利的剑气。
　　叶天云道：“好，那你跟我拉勾。”
　　说过放出一支手来要跟白玉华拉勾。见叶天云如此童趣，白玉华心中就觉得好笑，她堂堂白玉华，又是长白剑派的掌门夫人，岂会骗一个大男孩，道：“好吧，我们拉勾。”
　　伸出白晰如春葱般的玉指跟叶天云拉了一个勾。事后她自觉问道：“今晚她这是怎么了，竟会向一个下人妥协？”
　　叶天云边拉勾边道：“拉勾一百年不许变，变得就是小狗。”
　　白玉华道：“你现在可以放开我了吧。”
　　叶天云松开她站了起来，同于长久被叶天云扑在地上，血气不通，白玉华要起来时，站立不稳，向后倒去。叶天云连忙双手抱隹她，入手是圆滑柔嫩的玉肌。白玉华由于惯性的缘故冲进叶天云宽阔的怀里，高挺的双峰跟叶天云再次来了一次激情的冲撞。此次两人都保持着高度的清醒，一抱即分，只留下无限的遐想。谁也没有说话，一时间静静的，良久叶天云道：“你没事吧？”
　　白玉华道：“没事。”
　　声音呢喃，轻不可闻。叶天云道：“如果没事的话，请白女侠早点回去休息。”
　　白玉华轻嗯了声，道：“好。”
　　他此时不再是高高在上的女侠，反倒像是叶天云温顺的小妻子。这种变化，白玉华一点也没有觉得。
　　白玉华迈着轻柔的脚步，消失在小厨房。经过这件事，白玉华心中的寂寞一扫而空，竟有些困意了，回房后，便合衣躺在床上，不一会儿，便睡了过去。
　　相对于白玉华来说，叶天云却失眠了。他没办法入睡，一入睡眼里满是白玉华的身影。他只是一个身份卑微的家丁，他从来没有想过有朝一日可以跟高贵的女侠肌肤相亲。
　　白玉华虽已届不惑，依然保养得极好，峨眉凤眸，一张英姿飒爽的脸，别具震撼人心的美态，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年 美妇的成熟魅力。仔细看来，她比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟 美妇特有的高雅端庄的气质。
　　再加上她那女侠的身份，那种刺激感触动着叶天云最敏感的神经。


第8章 她不好意思了
　　“啊，特儿，特儿，你告诉为父是谁伤了你？”
　　“呜呜，特儿，你不能死啊……”
　　第二天，叶天云睡得迷迷糊糊的时候，一阵愤怒凄惨的悲鸣将他梦中惊醒： 他起身穿衣，闻声而来。到时，在客栈西厢房中已经站满了人，其中有司徒天峰，有许子羽，还有许多江湖著名的大侠豪杰。
　　在楼下，一位身材魁梧，脸色红润，眉目尽显威仪的，年约五旬的老者正抱着一位浓眉大眼的青年在痛哭流涕。这两人叶天云认识，那位老者叫燕云山，乃是燕赵地区的一位豪杰，名字叫燕云山，而那青年，则是他的独子燕特。
　　为人父母者，最大的悲哀莫过于白发人送黑发人。其中的痛苦非亲身经历者，不能体会。
　　许子羽叹了口气，道：“燕兄，逝者已矣，请节哀。”
　　在场的很多侠士不管认不认识燕云山，跟他熟不熟的，都纷纷上前劝慰。
　　同为正道中人，总有几分香火之情。
　　南宫少雄跟着上前说了几句很冠冕堂皇的话。谢长峰是最后一个说话的，也不知他是有意还是无意的。他说话的时候，神情痛苦，仿如燕特是他的亲兄弟似的。
　　“燕伯伯，请您节哀，如今燕兄刚遇不幸，你更要保重身子，将来的燕兄的大仇还要我们去报。”
　　我们，这个词用得很玄妙，一下子将他跟燕云山划分在一个阵营里面了。
　　燕云山一向嫉恶如仇，德行素隆，在燕赵之地，很有威望，燕赵英雄一向惟之马首是瞻。
　　燕云山拭掉泪水，轻嗯了一声，道：“谢贤侄你有心了，我代特儿谢谢你了。”
　　这时看燕云山的情绪已经平缓了许多才有人发问道：“燕大侠，这是怎么回事，令郎怎么会？”
　　燕云山想起伤心事情，老泪横流，道：“我也不知道，清晨，我进特儿房间的时候，发现他……”
　　许子羽闻言，心中一动，上前一步，扒开燕特上衣的前襟，只见在燕特雪白的胸口多了一个黑中带红的掌印。看到这个掌印，一下子有人惊呼出来：“大灭绝神掌。”
　　大灭绝神掌，正是天邪王的独门武功，天下间，除了天邪王，便没有人会施展，燕特的死不用说就是天邪王下手的。
　　这一惊呼出口，在场的很多人脸色都是一变，如今这家客栈齐聚了黑白两道的诸多高手，其中更有像许子羽这样的绝世高手坐镇。饶是如此，昨晚还是有人被杀了，连点声响都没有，如入无人之境啊。
　　对于这个黑道中最神秘的高手天邪王的武功，众人心中又是一凛。
　　自从第一次正邪大战之后，黑白两道元气大伤，双方很默契地开始了修生养息，近百年来正道昌盛，但是邪道亦高手层出不穷，产生了诸如天南神邪，勾漏山君等魔威镇世的黑道巨魁。在诸多黑道高手中，有三个人是最令世人为之忌惮的。天邪王便是其中之一。
　　对比阴山老祖紫血神君，天邪王则神秘得多。江湖之中，没有人知道他的来历，连他的名字都没有人知道，三十年前，他初出江湖的时候，便奸 淫了当时西武林艳名卓著的凤飞儿。那凤飞儿可是西武林大枭雄凤九天的爱女，知悉爱女被害，凤九天如疯似狂，集西武林八大高手以及麾下最精锐的‘黑龙卫’发疯般地追杀天邪王，誓要为爱女讨一个公道。
　　昔日，鹰峡涧一战，凤九天在数量占很大优势的情况下，非但没有杀掉天邪王，反而被天邪王尽杀于鹰峡涧中。那一战，是尸堆成山，血流成河，触目惊心。一个恰好经过鹰峡涧的人见到那一战，大受刺激，竟得了失心疯，骇然地道：“他根本不是人，他是魔鬼。“从此，天邪王之名威镇天下。
　　天邪王似乎是为了女色，毁灭而生的。这数十年来，他奸 淫的女人无数，杀的人更是难以计量，手中沾满了无数的血腥。
　　在这段时间内，正道武林组织多次围巢的行动，不过每一次都不能损他一根汗毛，反而参与围巢的人都死伤无数。最有名的一次，便是三年前，由蒿山少林寺罗汉殿首座慧觉大师所带领的除魔队伍。那一次正道群侠在事先知道天邪王的行踪下，将他围困在武夷山中。
　　不过一番激战下来，正道高手无人能挡其锋，连号称罗汉神功大成的慧觉大师都受了天邪王一记大灭绝神掌，最后天邪王逍遥而去。
　　对于天邪王的武功，来时许子羽做了评估，所以他以自己的名誉邀约了无数的高手。前天那一战，自己等人虽已将他重伤，但如今他竟然不觅地疗伤，相反的，还敢来客栈杀人。那是不是说明他的伤势根本不严重。
　　想到这里，许子羽的脸凝重了许多。他练刀三十年，还从来没有见过有人可以在他的‘玄天刀罡’之下，安然无羔的。如今看来，自己还是低估了天邪王。
　　看着燕云山那悲痛的样子，叶天云亦不胜唏嘘。突然，他闻到了一阵熟悉的味道，心中一动，往门口看去，却是白玉华来了。
　　白玉华心有所感，抬头见叶天云正望着她。这个比她女儿还小上几岁的小男孩子眼睛很明亮，炯炯有神，看着她时，眼中好像带着点什么东西。
　　白玉华倏然想到昨天晚上跟他生过的事情，心中顿时羞涩起来，忙别过头去，清丽的脸上禁不住浮上些许的娇红。
　　这一幕给叶天云看在眼里，他觉是心里痒痒的，不禁走上前，打了个招呼：“司徒夫人……”
　　白玉华轻嗯了一声，不敢看他，上前去慰问燕云山，连她都没有发现，她的嘴角抿起一个细微的弧度。
　　群侠安慰了燕云山后，便退出他的房间，来到了客栈二楼的就餐大厅。因为燕特被杀的事情，所有人情绪都有些低落。这并不是他们跟燕特的交情有多好，而是从燕特的遭遇联想到自己。
　　天邪王行踪诡异，谁知道下一个被天邪王干掉的人会不会是自己。
　　“许大侠，天邪恶魔如此猖獗，这件事情你可怎么办啊？”
　　群侠中，已经有人开始向许子羽发问的。
　　“是啊，总得想个办法啊，我们不能做以待毙。”……
　　看着吵吵闹闹，好像菜市场卖菜的群侠，许子羽想说点什么，可是话到嘴边却说不出来，只得深深地叹了口气。从目前来看，此番围巢天邪王的行动已经超出他的控制之外了。
　　突然，许子羽耳朵一动，目射两缕精光望向楼梯，喝道：“什么人？”
　　群侠愣看了一眼许子羽，跟着望向楼梯口。
　　大概沉默了几秒，楼梯口传来一阵脚步声，一个相貌平凡，身穿粗布衣的店小二出现在众人的视线。在众人眼神的逼视下，店小二胆颤心惊，腿都有点哆嗦：“各位客官，我，我是想问题是一下，你们有什么需要我效劳的地方？”
　　看着是店小二，原本高度戒备的群侠松了口气。
　　许子羽上下打量店小二一眼，笑道：“小二，听说在这济宁城中，有一家百年老字号的的糯米糕店，店中所做的糯米糕甚是可口，你可否去买几块糯米糕？”
　　“好的，我这就去。”
　　“那你过来，我将银子给你。”
　　说话的时候，许子羽探入怀里，摸出了一绽一两的银子。店小二趋身上前，正要伸手接过的时候，许子羽突然一把将店小二的手紧紧捉住，喝道：“天邪王。”
　　这话一出口，众人皆都骇然，面面相觑，不知所措。
　　原本微躬着身子，一副胆颤心惊的店小二突然直立了身子。从他身体中发出一阵‘噼噼啪啪’的声音，店小二发生了诡异的变化，原本瘦弱的身体变得孔武强壮，身高一下子长了一尺有余，比许子羽尚高出半个头，英挺伟岸。
　　“嘿嘿，许子羽果然是许子羽。”
　　说话的时候，店小二的脸庞一阵糯动，原本长相平凡的他突然间变成一个横眉入鬓，目若寒星，鼻如悬胆，一张脸仿如岩石雕刻而出的中年男人。
　　中年男子，你看他第一眼会觉得他俊逸，再看一眼，你会慢慢觉得他有一种若有若无的邪气。邪气中又带着一种无边的魅力。
　　这就是天邪王。
　　见到这个中年男子，叶天云心中一震，因为这个男子他见过，他不就是第一天他进客栈缩在客栈门口，被店小二驱赶的那个乞丐吗？
　　许子羽倒没有说什么‘天邪王，今天你跑不了’那么小白的话，只是紧握住天邪王的手，虽受制于人，但天邪王脸上依然带着一如继往，满不在意仿如这世间没有任何东西可以约束他的神情，望向许子羽时，眼中露出一种挑衅的邪意。
　　“天邪王，你束手吧。”


第9章  白氏关心
　　在场中，天邪王没有露出什么森寒的气势，但却给人一种极其危险的感觉，仿如自己只要一动，便有可能被他毁灭。在天邪王现出真身后，所有人心中便不约而同浮现出了这种怪异的感觉。
　　“哈哈哈，许子羽，你认为这可能吗？”
　　说话的时候，天邪王浑身一震，从他身体中喷发出一种蓝色的气体，手一震便将许子羽甩开，挣脱他的束缚。
　　似乎早在预料之中，许子羽脸色平静，冷冷地看天邪王一眼，道：“大阿修罗功果然名不虚传。”
　　天邪王脸上浮现了一种邪恶张狂交织而成的神情：“你倒是有几分见识。”
　　突然，一阵暴喝传来：“天邪恶魔，你还我儿命来。”
　　话落，众人只觉得拳力劲气涌动，一道人影已经扑向了天邪王。出手的人正是燕赵大侠燕云山。原来他听到天邪王现身，便跑了出来。心痛爱子之死已经愤怒攻心，根本没有考虑他跟天邪王之间的修为差距。
　　天邪王看也没看燕云山，脸上依然带着邪笑，道：“既然你那么疼爱你儿子，那就我送你去跟他做伴。”
　　许子羽见此，脸色一变，忙喊道：“不好，燕兄请息怒。”
　　说话的时候，他身形扑去，想要阻拦燕云山，可是却晚了一步。
　　燕云山已经扑向了天邪王。用其毕生的修为轰出迅雷般的一拳。
　　燕云山来得快，退得更快，众人只听‘碰‘的一声，燕云山便如一截烂泥重重地摔在地上，嘴中鲜血狂涌，身体抽搐了几下，便了无生息。
　　在江湖中，燕云山号称‘铁拳震九州’，一对拳头可以碎石开碑，而且内外兼修，一身功力深厚无比。可是以这样的修为，竟挡不了天邪王一招。而且刚才天邪王怎么出手的，很多人都没有看清楚。
　　天邪王的武功真的到达一个很玄妙的镜界了。
　　看着燕云山，许子羽痛苦地闭上眼睛，深深地唉了一声，道：“燕兄，子羽愧对于你。”
　　这一次，燕云山正是应他的邀约北上助拳的。如今燕家父子惨遭天邪王的毒手，从此燕氏一门，便绝了血脉。
　　刹那间，许子羽好像变一个人似的。许子羽生性温和，所以原本他的气息虽博大，却非常柔和，如平静无波的大海，而此刻无际大海波涛汹涌，骇浪滔天，危机重重。
　　“这才有点意思。”
　　不理会天邪王言语上的挑衅。许子羽环视了一下群侠，道：“诸位，燕云山兄乃是吾之好友，如今他被天邪王所害，这桩深仇就由许某向天邪王讨回，等一下吾与天邪王之战，请诸位别插手。”
　　叶天云听此，心中暗自点头：“这许子羽光明磊落，重义气，而轻生死，果然不愧为一代大侠。”
　　天邪王哈哈一笑，道：“许子羽，其实你用不替这些废物找台阶下，对于一些废物，我是很不屑，除非他们挡住了我的去路。”
　　听到这里，叶天云才恍然过来。原来许子羽所以跟天邪王单挑，除了要替好友报仇外，更是怕天邪王伤了场中群侠。
　　天邪王魔功深不可测，在场的人，除了许子羽外，其它人真的难以抵挡。等一下他若发起威来，还不知道会死多少人。
　　在场的人都是江湖中成名已久的人物，何曾受过这般的侮辱，闻言，个个都气愤不已：“恶魔猖狂。”
　　“贼人放肆。”
　　“是啊，他说什么屁话，竟然说我们是废物，可恶啊，如果不是许大侠有言在先，我就让他尝尝我追风剑的厉害。”……
　　天邪王闻言，眉前微微一皱，嘴角抿起一个微妙的弧度，顿时，整张脸有一种说不出的邪异。他看了最近一个中年剑客，笑问道：“怎么，你不服，我说你是废物你就是废物。”
　　话落，他右手一挥，一道蓝色的光茫飞出，没入中年剑客体内。那中年剑客顿时一阵抽搐，最后‘轰‘的一声，整个身体碎裂开来，成了一堆肉酱。
　　谈笑间，杀人于无形。
　　许子羽脸色难看了几分，道：“天邪王，你为什么杀他？”
　　天邪王一脸不在意地道：“你不觉得他在那边乱叫，很让人讨厌吗。”
　　“你……”
　　道不同，不相为谋，许子羽难得再说，拨出自己的‘寒铁宝刀’，指着天邪王，道：“今天之战，不死不休。”
　　说话的时候，手中之刀，已经劈了过去。招式很简单，跟常见的‘刀劈华山’有几分相似，不过却有无穷的变化，攻中带守，守中带攻，蕴含刀道的无上至理。
　　场中不乏识货之人，许子羽刀法一出，大家都看得津津有味。在场的两人，许子羽不说，抛开身份而言，天邪王确实是武林百年不遇的绝世高手。两大高手之战，是难得机遇，若能从中领悟到一些武学至理，对他们的武道修行，将有很大的助益。
　　许子羽为人谦和，但是他的刀却非常浩大，霸道。森寒的刀光辉映虚空，无限的杀气由刀上四散漫开，场中的气温陡降。
　　对付这种霸道的刀法，按照常理来讲，常人会先行躲过，难后再觅制敌之机。可是天邪王却没有这么做，而是正面迎了上去，同时双手结拳，轰上许子羽劈来的刀光。
　　他的拳同样宏大，霸道，一拳轰出，空中气流涌动，带着一种至霸的气势。
　　突然在叶天云身边的一个道人骇然地发出一声惊呼：“这怎么可能，邪道的武功怎么可能有这么霸道的气势？”
　　场中群侠纷纷侧过头，那名道人相貌平凡，但是他身上的那件胸口上绣着一个八卦的灰色道袍却让在场的人没有人敢轻视他。
　　这是罗浮宫的标志，罗浮宫天下道门的两大圣地，再看衣领上那个金鼎印记，他们顿时哗然了，因为很多人认出这名道人的身份，他竟然是罗浮宫的外院长老。
　　其实这也怪不得这位罗浮宫的外院长老。因为众所周知，邪道的武功至阴至邪，所修的都是一些损人利已，阴邪毒辣的法门。这类武功，厉害是厉害，但是邪气凛然，跟正道光明，刚正的武学截然不同的。
　　而如今天邪王展现出的武功，却是刚猛，霸道。这实有太违于常规了。
　　天邪王竟以自己的拳头硬接了许子羽霸道的一刀。拳刀对轰，两人各自后退了两步，才停了下来。许子羽战意凛然，脸浮现了些许兴奋，道：“痛快。”
　　话落，人趋身上前，刀随心动，又是一刀劈了过去。
　　这一刀刚猛绝伦，带着雷霆般的呼啸。空中，仿如产生了飓风一般，屋顶被狂风卷到空中，整座客栈在霸道的刀劲下，四散开来，化为废墟。
　　天邪王趋身上前，同样的一双铁拳迎了上去。不过他在的拳头要碰到许子羽的宝刀时，眼前的刀突然不见呢，而他的身体受到重力的影响向前倾去。此时在背后传来一股凛烈冷如寒霜的刀气，所攻的方位正是他一丝防守不到的地方。
　　天邪王虽然惊惧，脑子却不杂乱，当下脚踏一种神妙无比的步法硬生生地将身体脱出许子羽的刀光之下。不过他虽然避开了许子羽刀光，但他的刀还是在天邪王身上留下了一道一尺来长的伤口。
　　许子羽的刀法已达到以实御虚，由虚还实的至高境界了。天邪王的天魔魅影身法虽然神妙，却还是躲不过去。受伤后，原本邪意盎然的天邪王眉头皱了皱，眸中射出森寒的冷意，道：“好一式玄天刀诀，许子羽，你也接我一拳试试。”
　　话落，天邪王一拳便已经轰出，此拳刚暴绝伦，气势纵横，一拳过去雷声隐隐，仿若集天下阳刚于一身，有石破天惊之力。
　　许子羽脸露凝重，并没有硬接，而是刀光流转，组成一个圆盾欲卸天邪王的拳力，同时身子后退，见此，天邪王闪过一丝笑意，大步一跨，又是一拳轰了过去。
　　天邪王一对拳头却比神兵利器，一拳轰出，力蕴万钧，有石破天惊，不可抵挡的气势，如影随形地紧锁着许子羽。许子羽连退三步，以为可以避开天邪王，在他刚站稳脚跟时，天邪王的拳头又神秘莫测地朝他轰了过来。无奈，他举刀一格，轰的一声，竟串起一阵阵火花，他后退了三大，而天邪王立于原地，纹丝不动。
　　这一幕情景看在群侠眼中，所有人露出不可思议的神情来了。确实，许子羽的宝刀名为寒铁，削铁如泥，切金断玉，乃是一把不可多得的神兵利器，他的刀法走的是刚猛霸道一路的，两者合一，可谓是所向披靡，而如今，他却被天邪王逼退了。
　　虽被天邪王逼退，但是许子羽并没有受影响，相反的脸上神情更是兴奋，大吼一声，手中又是劈出一刀。而天邪王当仁不让迎了上去。一时间场中刀气纵横，拳罡漫天，狂暴的气势席卷天地，一时间天地变色，飞沙走石弥漫空中。
　　场中，天邪王朗声道：“许子羽，以你我的修为就算再打上三天三夜，我看都难分胜负，不若你我一招决胜负。”
　　许子羽豪气干云地道：“好。“天邪王与许子羽对峙着，两股世间最强的霸气互相碰撞，融汇交织着，天边风起云涌。一股紧张的情绪亦弥漫在众人心头。
　　许子羽习刀数十年，纵横江湖，难遇敌手，所谓无敌寂寞，今天遇到天邪王这等盖世高手，心中的战意彻底点燃，似乎感受到主人的雀跃，寒铁宝刀发出阵阵鸣悦之声。许子羽体内浑厚的玄天刀罡流转于人与刀之间，刹那间，他感觉到了自己与寒铁宝刀合为一本了，再难分彼此。那种感觉漫妙无比，许子羽几似乎可以感受到寒铁宝刀的一切，他曾的辉煌，他曾经的霸气，一一映现在他的脑海里面。
　　若说以前，他跟寒铁宝刀合为一体，那纯是一种‘久而久之’的熟悉感，与某种东西相处久了，总会产生一丝关联。而现在确不一样，现在他与寒铁宝刀的融合，是一种精神上的融合。惟有精神才可以驾御物质。
　　天邪王脸上一愣，他实在想不到在这个关键时刻，许子羽竟然突破了，达到了人刀合一的无上刀境。一愣之后，天邪王露出一缕笑意，看了眼许子羽，道：“想不到你竟然突破了。这场争战更加有意思了。”
　　本以为两大高手会立刻出手的，哪知道他们只是站着而已。人群中，有一个年轻弟子就问他师父：“师父，天邪王跟许大侠怎么还不出手啊？”
　　这时场中本是静静的，这位年轻弟子的出声立刻打破了寂静，将众人的眼神吸引过来了。那位师父脸有些红，不过看着弟子天真好奇的脸，师父终不忍怪罪，道：“他们要出大招了，如今正在蓄势。你功力浅，退远点，免受到劲气波及。”
　　这一句话一出，围观的人群立马散了大半，叶天云左看右看，心想：“心想自己是不是也退远一点。”
　　此时，白玉华走了过来，道：“等一下他们那一击势必石破天惊，你也退远一点吧。”
　　叶天云嗯了一声，看着白玉华道：“谢谢。”
　　给这个小男孩子那么看着，白玉华本能地浮现几缕羞涩，转过头去，道：“不用。”
　　望着那个男孩子的背影，白玉华心想：“竟有些害怕那个男孩子的眼神，自己到底是怎么了啦？”……


第10章  邪念
　　场中，许子羽顶天立地，刀与人合为一体，浑身散发着一种磅礴，浩大的气息，而天邪王呢，煞气纵横，有如一尊战争神祗。气势己至最高的许子羽吼的一声，一刀朝天邪王劈了过来。手执神兵利器的许子羽有若天神，高高在上，一刀劈出，血红色的刀罡透刀而出，光茫无限。一股霸绝天下的力量充斥整个空间，仿若要把天劈开似的。
　　而天邪王长发飞扬，浑身笼罩着一种蓝色的光茫之中，清晨的阳光照在他身上，折射出一种动人心魄的寒光。慢慢的，他身体上的光茫如潮水般地向他的右手汇集而去，刹那间，他的手变成一种蓝色，可以翻云覆雨的巨手。
　　终于，两股霸绝天下的力量在空中对碰了。天空顿时暗了下来，随后传来一巨大震耳欲聋的响声，紧接着天摇地动，谁也不知发生了什么事。
　　无边浓烟消散后，天空恢复清明，刚才狂暴的罡风已然消散，场中静悄悄的，落针可闻。
　　众人迫不急待地想看看，两大绝世高手之战谁胜谁负。许子羽跟天邪王夷然不动地战在那里，有如两座石雕。不同的是许子羽眼睛紧闭着，仿如在感受些什么。良久之后，许子羽才睁开眼睛，顿时，一张平凡无奇的脸生动了许多，添了几许莫名的韵味。
　　“我败了。”
　　三个字一出口，群侠一片哗然。近二十年来，许子羽以一柄寒铁宝刀纵横天下，天下高手无人可挡，堪称刀中之王。可以说，他是无敌的象征。如今一个无敌的人确败了。除了惊讶外，群侠还很不解。许子羽跟天邪王同立场中，两人都没有受伤，怎么说败了呢？
　　似乎是为了解答众人的疑惑，场中倏然响起一阵‘嘶嘶’的声音。这声音很轻微，可是在寂静的场中却是相当的清晰。众人只见在许子羽胸前多了一个拳印，拳印烙上的布料以肉眼可见的速度从他的上衣分裂出来，落在地上。
　　此时，所有人才明白为什么许子羽说他败了。
　　听到许子羽承认他失败了，天邪王并没有多少高兴的神情。而是索然无比，良久后，才道：“你确实是练刀的奇才。”
　　看天邪王有离开之意，群侠忙拦在他面前。对阵刀王许子羽，纵是天邪王武功盖世，肯定元气大伤，这时正是除掉他的大好时机。
　　“你们想拦我。”
　　天邪王脸上浮现一丝不屑，冷傲地笑了笑。许子羽喝道：“住手，放他走。”
　　“许大侠……”
　　“许大侠，如今恶魔身受重伤，此时正是除掉他千载难逢的机会啊。”
　　“是啊，颜兄言之有理啊，天邪王作恶多端。罪大恶极，此番若是放他离去，就如放虎归山，后患无穷，此后，天下间还不知道有多少会再遭他的毒手。”
　　许子羽闻言，他所以劝众住手是因为刚才他已经跟天邪王大战过了，如今对方元气大伤，群侠再围攻，这有点欠失磊落了。可是一想，众人说的也有道理，天邪王杀人如麻，恶行累累，天下间人人得而诛之，这一次若是放他离开，将来还不知道有多少会遭受他的毒手。一时间，他颇为难，道：“这……”
　　“许大侠这并非武林决战，像对付天邪王这种恶魔，根本不需要讲什么武林道义，如果将来武史点评过错的话，一切过失就由我颜天明一力承担。”
　　这人声音宏亮，说话的时候正气凛然。
　　叶天云不由看他一眼，发现这个叫颜天明的人是一位白面无须，眉如星辰，鼻如悬胆，额下三缕黑须飘飘的中年男人。这中年男人身材高挺，气宇轩昂，如果再年轻二十岁肯定是一个迷倒万千少女的俊美少年。
　　许子羽闻言，沉吟了一会儿后，走到天邪王面前，道：“为了天下苍生，许某得罪了。”
　　天邪王哈哈一笑，道：“多你一个又算得了什么，我无所畏惧。”
　　话落，便冲了上去。
　　群侠在此，纷纷扑上前阻挡。一时间，刀光剑影齐出，拳力掌劲纵横，其中带着寒光闪闪的，细微不可察觉的暗器。
　　群侠同时出手，但这也显现出了他们功力的高低。功力越高的人，出手越快，第一波有四个人。第一个的是一位叶天云不认识的老者。他的兵器是一把长剑，一出手剑光闪闪，有如惊虹，带着一往无前的气势。一个的是使黑煞掌，叫做黑煞子的黑道高手，另一个竟如花解语，长白女侠的白玉华。白玉华一柄青萍剑，使的是剑中绝学青萍剑法，一剑青萍，飘渺无踪，已经笼罩天邪王的全身要害，最后一人，竟是长白剑派的掌门，也就是白玉华的夫君司徒天峰，他施展的长白剑派的长白剑法。
　　群侠中，以他们四个人的功力最高。
　　在他们后面，是一些功力较次的人。叶天云知道自己的斤两，乖乖地站在一边看着。无意间，他眼睛一转，看到了刚才说得正气凛然，有如侠圣重生的颜天明的攻击竟是在最后一波。对于他的功力，叶天云并不了解，所以无从揣测。
　　最后一波中还有谢长峰。谢长峰出身华山。华山又是与少林，全真，昆仑并列的四大宗派，传承于陈传老祖，号称玄门正宗，可谓是豪门中的豪门，谢长峰身为华山长老的爱子，一身修为应该不会很差。
　　看到他的表现，叶天云颇为不屑。很显然的，谢长峰是怕与天邪王正面硬撼。
　　面对群侠的攻击，天邪王从容无比，左手大袖一挥，一团罡劲飞出，便震散了黑煞子的‘黑煞掌气’，右手轰出一拳，宏大的，不可阻挡的拳劲摧枯拉朽般地破掉老者的剑势，右腿扫出，正好挡住了司徒天峰的长白剑法，左手中指屈指一弹，弹出一缕蓝光，正中白玉华的青萍剑，将他的青萍剑招破解于无形。
　　所有的动作一气呵成，每一招式看似简单，却有无穷的妙用，将天邪王作为黑道三高手的威势尽显余。白玉华等人的攻势被破解，后面那些人更加不能抵挡了。片刻后，地上已经倒下无数人了。
　　“哈哈哈，不堪一击。”
　　天邪王怅然而笑，人凌空而起。就在这时，一直静坐疗伤的司徒天峰突然冲天而起，双手推出一掌，道：“天邪王，休得放肆，吃我一记寒冰神掌。”
　　话落，茫茫的白气从他掌心飞出，一股冰寒彻骨的寒意瞬间弥漫在整方空间。
　　“找死。”
　　天邪王连头都没有回，同样回了一掌。只听的‘砰’的一声，司徒天峰便有如断线的风筝重重地摔在地上，了无生息。
　　白玉华见此，又惊又急，跑了过来，扶起司徒天峰，唤道：“夫君，夫君……”
　　可是任他怎么唤，司徒天峰都没有回应，这情景看在白玉华眼中，她倏然慌了……
　　司徒雪见到自己的父亲这样子，忙跑了过来，蹲在母亲身边，呼唤着自己的父亲的名字。许子羽见此，走过来，探了一下司徒天峰的鼻息，发现他尚有气息。
　　“司徒夫人，你无须伤心，司徒兄只是受到天邪王的掌力震伤而晕了过去，并无不测。现在我替他疗伤，等会儿司徒兄便会醒来。”
　　白玉华刚才心悬自己丈夫的伤势，呼唤他不醒，以为他遭到了不测，这时听到许子羽那样说，绝望的心满希望，脸上不禁露出一丝笑意，同时她又为自己举止失措而羞愧，当下俏脸又微微一红，道：“谢谢许大侠了。”
　　白玉华的脸本是极美的女子，这是一笑，便有如百花绽放，英姿与妩媚并舞，煞是迷人，许子羽看得微微失神，暗想：“这女人真是美啊，这司徒天峰艳福不浅，有此美妻。”
　　这一想法刚起，许子羽便暗自一愣，心想：“自己到底是怎么了，竟有这等下流的想法。”
　　他终是心怀磊落，胸中刚正的侠士，一下子便斩断了心中那缕不好的，甚至邪恶的联想。
　　白玉华并不知道自己无意间的一个举动引得大侠许子羽心起邪念，将司徒天峰交给许子羽，人便站在他的后面，替他护法。
　　许子羽盘膝坐在司徒天峰的后面，手搭在他的后背，缓缓输入真气替司徒天峰疗伤。片刻之后，许子羽吁了口气，睁开眼睛，道：“司徒兄已经无碍了。”
　　说话的时候，他本苍白的脸上露出一丝疲态，运功替人疗伤本就是一件极为损耗元气的事情。
　　“谢谢许伯父了。”
　　司徒雪倒也懂事，忙上前问好。
　　许子羽呵呵一笑，道：“同是江湖同道，不需要这么客气。”
　　说完，他突然发现客栈除了一些伤者外，其它人都不见了，便问道：“仁杰，其它人呢？”
　　他唤的仁杰，叫霍仁杰，是他的三徒弟。
　　“师父，他们在颜大侠的带领下，去围巢天邪王去了。”
　　听此，许子羽眉头微皱，想要说什么，终是没有说出口。……
　　此时，司徒天峰昏迷不醒，射在大街上总是有失体统（客栈在刚才那一战中已化为废墟了）白玉华便想扶着司徒天峰另外找一家客栈让他休息。这时长白剑派的弟子已经追巢天邪王去了，现在司徒天峰身边仅有司徒雪跟白玉华两人。
　　司徒天峰一个男人，体重很重，白玉华两个女人要将他搬回客栈很是麻烦，叶天云见此，便上前道：“司徒夫人，我帮你们吧。”
　　白玉华顿了一下，道：“好吧。”
　　司徒天峰已经瘫软如泥，魁梧的身子比死猪还重，寻常两个人难以抬得动他，不过好在白玉华跟叶天云都是练有内功的人，两人搀扶着司徒天峰逶迤而走。
　　走了一段时间，叶天云发现白玉华脸色发白，气息急促，关心地问道：“司徒夫人，你怎么了啦？”
　　白玉华摇了摇头，道：“我没事。”
　　可能是因为说话的缘故，气息不顺，她咳了一两声，最后竟咳出一丝血来。
　　“你受伤了。”
　　白玉华默不做声。叶天云不知为何，心中竟有点不好受，埋怨地道：“你怎么不早说啊？来，将司徒大侠给我。”
　　话落，蹲在司徒天峰的面前。
　　良久之后，未见动静，叶天云回头一看，发现白玉华并没有让他背的意思，心中陡然生起一缕无名之火，怒道：“我说给我就给我了，放手，你干走着就好，那样免得牵动伤势。”
　　不知道怎么了，看叶天云那凶恶的样子，白玉华有点胆怯，可是心里却没有一点火气，相反的，看着对方那关心的眼神，她心中有点暧暧的，很舒服的感觉。
　　叶天云暗练了一年的‘金刚般若法藏‘力气大增，背起司徒天峰便走。当下一行人（包括那些受伤的群侠）又找了一家客栈住了下来。
　　在安顿好司徒天峰后，叶天云对白玉华，道：“我家少爷去追巢天邪王了，我得去看看。”
　　白玉华坚决，带着点命令的语气，道：“不准去。”
　　话落，看叶天云眼神怪异地看着她，白玉华的脸上不禁又红了起来，道：“天邪王的武功高不可测，心狠手辣，你才学武功多久，去了岂不送死。”
　　虽没有镜子，但是从脸上火辣辣的感觉， 美妇女侠知道自己此刻脸一定又红了，心想：“自己到底是怎么了，面对这个小男孩子，自己脸红的次数比以前都多。”
　　叶天云所以去找南宫少雄并非什么忠仆义气，而是这一次他是跟南宫少雄一起来的，如果他出什么意外，以南宫霸天对南宫少雄的宠爱，届时怒火难免牵引到他头上。
　　自小在南宫家为仆的叶天云外表虽然恭训，其实心中叛逆，这时，如果白玉华好好跟他说，他说不定就接受了，现在白玉华带有命令的语气让他一下子反感起来，蛮横地道：“你又不是我的什么，凭什么命令我。”
　　“你……”
　　白玉华哼了一声，道：“你小小年纪不识好歹，着实可恶，今天我就代南宫家好好教训你。”
　　说完也不避男女之嫌，一把揪着他，让他弯下腰。
　　白玉华身材高挑，比叶天云还多出一个头来，被他这样这样按着，就像妈妈在教训调皮的儿子似的。给白玉华按着，叶天云初时有难受，不过仅一会儿，他闻到了美妙的薰香，再依偎着 美妇女侠那曼妙玲珑的温软娇躯，一时间……
　　就在这时，他感觉到屁 股一痛，却是白玉华不知拿了一件什么物事打他的屁股。感觉屁股火辣辣的疼痛，叶天云知道这个女人是当真了，好汉不吃眼前亏，叶天云忙道：“好夫人，你饶了我，别打了好痛啊！”


第11章 绮梦
　　白玉华却是没有停，那物事依然落下，房间中，响起一阵‘啪啪’的响声。这女人太狠了，下手不留情。叶天云只觉得屁股火辣辣的痛。
　　“好夫人，我知道错了，你别打了……“……
　　“好姐姐，你别……”
　　话刚落，叶天云便发现白玉华没有打，同时响起了 美妇侠女的声音：“你刚才叫什么？”
　　叶天云脸色亦是一红，刚才自己情急之下，竟然叫白玉华为姐姐了，道：“好，好……”
　　面对名满天下的长白女侠，叶天云却是没有胆量再说出‘姐姐’两个字。白玉华喝道：“好什么，说。”
　　叶天云迟疑了一下，低声地道：“好姐姐。”
　　“你怎么那样叫啊？”
　　叶天云发现白玉华没有打他了，按着他肩膀的手也已经松开了。叶天云站了起来，看了一下白玉华，发现 美妇女侠的脸有些红。他并不知道为什么，不过看白玉华没有再打她的意思了，心中大定，胆子大了许多，小心翼翼地看着白玉华，道：“叫姐姐没有错啊？夫人，你虽是江湖前辈，但是体态娇美，年轻至极，看起来就像是我的姐姐一样。”
　　“胡来，我女儿都比你大，你还叫我姐姐，以后不许那样叫。”
　　白玉华端着一张脸，很正经地看着叶天云。对于女侠白玉华，叶天云可不敢有丝毫的固执，道：“遵女侠之命。”
　　“这样才乖。”
　　话出口，白玉华心想：“自己跟这小子说话怎么像妈妈在教训儿子似的？”
　　说此，再看叶天云低着头乖桀的样子，暗感好笑，苍白的玉脸露出一缕笑意来。
　　听到这笑声，叶天云心中一愣，不由抬头一看。白玉华察觉到叶天云的眼神，忙抿住嘴边的笑意，故作威仪。出乎她意料之外，看到她带有警告的表情，叶天云并未收回放在她身上的目光，相反的，还越来越过分，直盯着自己。
　　等了一下，白玉华发现叶天云还盯着她，她不由往自己身上一看，是不是有什么不妥。原来刚才与天邪王一战，周身的衣衫有一些地方被天邪王的掌气划成，血染如枫，破落处露出欺霜胜雪的晶莹肌肤。更不妙的是，因为流汗的缘故衣衫粘在身体上，自己的身体玲珑尽现了。两条细细的胳臂之间，夹着一对大镘头般的硕大玉ru，浑圆的乳形沉甸甸的，乳廓居然超过了肘弯。小腹因为生养过的关系，没有少女那般的纤细，但并不雍肿，相反的，使她多了一种妇人特有的成熟韵味。两条玉tui亭亭玉立，笔挺修长，从破衫处露出的肌肤紧绷绷的，跟少女时期几乎没有发生任何变化。
　　成shu女性的艳美终究不是少女可以媲美的。
　　白玉华的脸色瞬间红了起来，又羞又恼，对叶天云喝道：“还看，真是一个不学好的小东西，快出去。”
　　叶天云恋恋不舍地将眼睛从白玉华身上移开。
　　看天云似要开口，白玉华以为他要说一些什么令她难堪的话，已然打断，道：“还不出去，再乱说话，我就将你的舌头割下来。”
　　叶天云下意识地一捂嘴巴，往回走，开门要出去的时候，后面又传来了白玉华的声音：“慢着。”
　　叶天云回头，问道：“有什么事情啊？”
　　“记住我的话，天邪王武功深不可测，你去的话，如果碰到他有死无生，这样吧，你要找你家少爷，等我伤好了，我再陪你去。”
　　“好吧，谢谢司徒夫人。”…………
　　出了白玉华的房间，叶天云听白玉华的话没有贸然外出，无聊之下，干脆回房练起‘金刚般若法藏’来。这一打坐，醒来的时候已经到了晚上。
　　夜幕降临，华灯初上时，出去追巢天邪王的群侠没有归来。其实这倒很正常，江湖中人，许多时候都是四海为家，餐风饮露的。
　　群侠虽没有归来，但倒是有传来了信息，说他们跟随天邪王进了大苍山，而且天邪王已受重伤。叶天云吃饭的时候，并没有见到白玉华，心中不知为何，有点失望。
　　吃完饭后，他来到白玉华的房间外。几声敲门后，里面传来了白玉华的声音：“谁啊？”
　　“夫人，是我，天云。”
　　“有什么事吗？”
　　“你晚饭吃了没有，要不要我吩咐厨房给你煮一些。”
　　“不用了，晚饭我已经吃过了。”
　　说完这几句话，房间没有再传来什么声音，一时间，叶天云也找不到话说，只得悻悻地回房。
　　不知道为什么，叶天云觉得白玉华好像对他冷淡了许多。他不知道这种感觉从何而来，一时间，他心中有些空空的，觉得丧气。
　　你对我冷淡就冷淡吧，反正你又不是我老婆。叶天云也是小孩子心性。
　　可是不知为什么，刚躺下，叶天云不由又想起了白玉华，脑中尽是这个成熟美妇侠女那雪白水嫩的肌肤，以及她成熟丰满的身材……
　　想到这里，叶天云发现自己胯间的物事不知不觉硬了起来。面对自己的感觉，叶天云觉得煞是羞愧，暗呸了自己几声。
　　不能想，再想下去，自己就成淫贼了。心里越告诉自己不想，可是心中便越想。满脑子里都是白玉华那雍容高贵的笑容，英姿飒爽的举止…………
　　在一片姹紫嫣红的花海中，一个绝色女子来到了叶天云的身边，含情脉脉地看着自己，柔声地说：“小照，我爱你。”
　　叶天云受宠若惊，忽地一下子坐了起来，不敢相信地看着女子，颤声地道：“夫人，这是真的吗？”
　　白玉华含羞道：“这还有假？”
　　叶天云兴奋地上前要抱，可是白玉华却笑着跑开了。
　　叶天云赶紧穿上鞋子来追，白玉华边跑边笑，争奇斗艳的花林里面，春光明媚，叶天云一个急速已经追上了白玉华，并将她抱在了怀里，哈哈笑道：“夫人，我追到你了，这回我看你往那里跑。”
　　“人家不跑了。”
　　白玉华小脸通红，羞涩地看了叶天云一眼，道：“小天云，你不要再叫我夫人了，你就叫我的名字。”
　　叶天云心中一喜，轻声唤了一声：“玉华，你真美。”
　　白玉华脸上一片嫣红，娇艳非常，一代侠女的美艳展露无余。
　　清凉的亭中，花香绽放，徐风轻轻，池中畅游的鱼儿，飞舞于花丛的蝴蝶，无一不显出此刻的祥和，叶天云轻轻搂着白玉华的腰肢，心想：“若是一辈子能这样多好啊。”
　　想着想着，叶天云的手慢慢地白玉华曼妙的身体上揉捏着，白玉华娇羞地喊道：“你，你别，不要啊！”
　　叶天云却没有听她的，手继续在美妇人上面揉捏着，同时吻上了她红润香甜的嘴巴。白玉华的回吻让叶天云无身心无比的畅快，慢慢的，女侠的衣服他的一双妙手下慢慢地离体，片刻后，她那雪白，曼妙的身体就展现在了叶天云的面前……
　　突然，一阵凄厉的惨叫传来，所有美好的画面‘轰‘的一声，破散于无形，叶天云醒了过来，嘀喊一声：“原来是做梦啊！”


第12章 太荒唐
　　起床后，屋外零星点点，又下起了小雪。雪花飘飘，将天地间染成一片茫茫的白色。叶天云打听了一下，才知道那凄厉的声音是从白玉华的房间传来的。听此，叶天云心中一紧，忙来到白玉华所住的客房。
　　床上，司徒天峰不知为何脸色痛苦无比，浑身在身体乱抓，似在遭受难以名奖的折磨。白玉华坐在床边，关切地问道：“峰哥，你怎么了啦？你别这样啊，你别吓我啊？”
　　司徒雪站在妈妈白玉华身边，担心地看着司徒天峰。
　　叶天云要说话的时候，外面走进了几个群侠来，其中就有许子羽等人。许子羽一进门，便关切地问道：“司徒夫人，发生了什么事情？”
　　白玉华珠眸含泪，泣眩地道：“我也不知怎么了，刚才我夫君突然醒了过来，不过整个人却像发疯似的，乱抓自己的身体，看他的样子好像很痛苦。”
　　这时人群中走出一位清瘦的中年人道：“司徒夫人，敝人略通歧黄之术，可否让我看看？”
　　自古医武不分家，精通气功的人，都会点医术，碰到一些伤势，自己才会处理。白玉华曾经行走过江湖，她应懂医术，也应该早给司徒天峰检查过了。如今她都束手无策，所以在场的人，都没有贸然上前给司徒天峰检查。
　　但是这个中年人可不一样，他是武林八绝之一的医叟弟子，人称侠医的公孙红。公孙红并没有参予围巢天邪王的行动，他只是要往关外采集药，正好路过济宁城，恰适其会。
　　“贱妾谢过公孙先生了。”
　　“些许小事，司徒夫人客气了。”
　　公孙红坐在床边给司徒天峰号起了脉。片刻之后，公孙红脸色凝重松开了司徒天峰的手，白玉华马上迫不急待地道：“公孙先生，我夫君是怎么了？”
　　在一边，叶天云看白玉华那么关心司徒天峰，心中很是酸酸的，甚至带点醋意。不过仔细一想，又觉得自己有点过分。人家是夫妻，她关心司徒天峰是应该的。
　　公孙红唉了一声，问道：“白女侠，司徒大侠是不是曾受过‘三阳印’之类的火性掌力？”
　　白玉华闻言一愣，道：“没有啊？”
　　说此，她想起了什么，道：“我夫君曾受过天邪王一掌，我只是不知道天邪王的掌力是不是属于火属性的？”
　　天邪王武功驳杂，一样样都是霸绝天下的绝技，白玉华虽跟他交过手，却也不知道他的掌法是不是火属性的。
　　“那应该是了。”
　　公孙红看众人不解，便耐心解释起来，道：“司徒大侠所习的是冰魄神功之类的寒性功法，如今受天邪王一掌，被他的火属性掌法侵入体内，导致阴阳不调，五行失衡，内外交困。幸亏司徒大侠功力深厚，尚可压制，若是……”
　　跟其它医生一样，这公孙红说起病情来，也是恐中带吓，罗哩叭嗦的。白玉华心急夫君病情，忙问道：“公孙先生，那可有法医制？”
　　司徒天峰在抓狂了一阵子后，可能是力气不继，便躺在床上，喘着粗气。
　　“有是有，不过尚需要一味珍奇的药材。”
　　“什么药材？”
　　“雪莲子。”
　　这话一出口，所有人都是一愣，同时倒吸了一口凉气。雪莲仔，神妙异常，常人服之一粒可增十年功力，用于治伤，更是可以生死人，活白骨。这种传闻，在武林中，连三岁小孩子都耳熟能详。实际上雪莲子并没有那么神奇的效用，不过却甚具疗伤的奇效。雪莲子最著名的一个产地，便是西北的天山，故尔又有天山雪莲之称。
　　可以说是天地奇珍之一。奇珍所以可称为奇珍，是因为他的稀少。天山雪莲生长的环境要求很高，而且周期很长，目前，武林中人发现的产地仅天山而已。
　　“好，我马上去天山。”
　　白玉华道。
　　公孙红道：“白女侠且慢，如今司徒掌门内外交困，情况危急，我虽可以药剂稳住他的伤势，但至多只能维持两天。”
　　白玉华花容失色，道：“公孙先生，难道没有其它的办法吗？”
　　此去天山路前途遥远，光是来回就要七八天了。更何况还要在茫茫的天山之中，寻找雪莲子。
　　公孙红道：“白女侠别急，我师父曾经在医书看过济宁城十里之外的大莽山长有雪莲。”
　　听到这句话，白玉华欣喜之余，心中有些生气，恨不得将这个说话慢吞吞，老是说一半藏一半的公孙红暴打一顿。她亦是雷厉风行的人，道：“好，那我明早便动身赶去大莽山。我夫君的病就拜托公孙先生照料了。”
　　接下来，众人振笔，开出一张药方，药方一出，客栈一个店小二立刻去抓药了。夜已深，加上又下雪了，天气寒冷至极，不过店小二可不敢有丝毫的不满，因为这些人都是高来高去，属于传说中的人物。若是他们不爽，一个生气下来，自己哪有小命在。
　　抓药，煎药后，司徒天峰的伤势果然好了许多，众人见此，退出白玉华的客户。见众人都走了，叶天云只得跟着离开。
　　叶天云有些失落，整天晚上，白玉华连看他一眼都没有。叶天云不知道是怎么了，以前他是不会这样子在意一个女人的想法。
　　第二天清晨，白玉华婉拒了群侠的好意，一个人进入了大莽山。大莽山坐落在济宁城的南边，属于长白山脉的支脉，山峰高耸，群峰连绵，处处悬崖峭壁，山势起伏，越到高处，已是雪峰。
　　青青的群山中，古树参天，野草丛生，蕴含着无数的凶险。
　　一番急驰，白玉华已来到大莽山下，望着那在朝阳照射下，散发着淡红的高峰，白玉华暗暗叹了口气，心中暗暗祈祷此行一切顺利。
　　突然，她眉头轻扬，眼神如电盯着右边的丛林，喝道：“什么人？”
　　话落，那里的丛林果然一阵摇动，继而走出一个人来。他正是叶天云。
　　“是你，你跟着我做什么？”
　　白玉华无喜无怒，冷淡至极。看着那样子，叶天云有几分不爽，嘀咕地道：“这山又不是你家的，偏你来得，我来不得。再说大莽山在哪里，我都知道，我何必要跟着你？”
　　大莽山乃东西的原始山脉，里面巨兽横行，山势险恶，我不叫你来是怕你遇到危险。哼，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　白玉华哦了一声，道“哦，那我要走了。”
　　话落，真的起步就走。叶天云见此，忙跟了上去。走了几步，白玉华突然回头，看着叶天云，道：“还说没有跟着我？”
　　叶天云一副委屈的样子，道：“好嘛好嘛，你说我跟着你，那我就跟着你嘛！”
　　看叶天云那吃瘪的样子，白玉华没有来由的一阵开怀，一张忧愁的脸不禁露出几许笑意。
　　“跟着这个小屁孩子在一起还瞒有趣的，至少看他吃瘪，我就禁不住想笑。”
　　想到这里，白玉华马上意识到这有点不妥：“自己真是太荒唐了，一个有夫之妇却有这般想法，真是太羞耻了。”
　　秀丽的脸上不禁红了起来确实，那时的女子却不像现在这般自由开放，古代的女人学女经，讲究的是三从四德。


第13章 真面目
　　“你怎么了啦？”
　　“没事。”
　　白玉华脸红红的，转过头去。说话间，两人已经走进大莽山了，此时山路开始崎岖起来，两人不得不弃马，改为步行。
　　大莽山野草丛生，古树参天，整片山林茂密无比，生长着许多凶猛的野兽，连猎人都不敢涉足这片区域。在那阴森森的丛林中，谁也不知道，里面是不是隐藏着一些什么东西。
　　刚下马我便走在前面。这个不经意的举动，让白玉华感触颇深，望着叶天云的背影，她的眼睛顿时多了一些东西出来。……
　　走了半天，两人已经达到大莽山的深处了，此行中，有骚扰的野兽都为白玉华所惊，各自退走，所以一路倒也相安无事。
　　时近中午，两人各自掏出了干粮进食。看白玉华有些口喝的样子我道：“叶天云去找些水来。”
　　白玉华心中倏然一甜，道：“好的，那你小心点哦。”
　　其实女人有时，她们的要求很简单，她们只求男人可以将她们放在心里。
　　中途中我用白玉华给他的剑劈下一个水瓢，以装水用。本以为，在这种深山老林中，应该有许多瀑布流泉才是，哪知道我走了近半里，连点水声都没有听到。
　　突然，传来似乎传来了人声。叶天云本不想多管闲事，后来仔细一听，话声中竟有南宫少雄。 他循着话声，来到了一片小树林外。叶天云并没有直接进入树林跟南宫少雄打招呼，而是偷偷隐在树林外。他不知道为什么那样做，只是潜意识中，他这样做了。
　　树林中，有三个人，除了南宫少雄外，还有谢长峰，以及一个叶天云只有一面之缘的，他曾听南宫少雄称为他为孟兄的青年。三人都有些狼狈，尤其是那姓孟的青年，身上更是破了彩，血染了他的衣衫。
　　姓孟的青年手势一把大马刀，小心地警备着，心有余悸地道：“那天邪王的武功真是恐怖，刚才如非段大侠他们赶了过来，后果不堪设想。”
　　听到这句话我知道为什么他们那么狼狈。
　　南宫少雄点头道：“是啊，那天邪王的武功深不可测，尤其是那大阿修罗功，更是威力无穷。”
　　说话的时候我感觉到自己这个年少轻狂的主子有些萧索，甚至是颓败。
　　这点，这叶天云也是可以理解的。不管什么人在面对天王邪这种不可战胜的人，每个人心中都会有无力的感觉。谢长峰静立着，没有说什么，突然间，他好像发现了点什么，惊讶地看着南宫少雄的后面，道：“天邪王……”
　　此番跟随群侠进大莽山，这三个少年得志的侠少都受到了天邪王加诸身上的，那不可抗拒的挫折。有如惊弓之鸟。这时听到‘天邪王’三个字，南宫少雄跟那个孟姓青年脸色同时一变，脸色瞬间苍白下来，惊问道：“在哪里？”
　　望着谢长峰所指的方向，将自己的后面留给了谢长峰。
　　也就在这个时候，谢长峰动了。涮的一声，那是一种近于传说中身外化身的秘技，几乎在同一时间，两个谢长峰出现在南宫少雄跟那孟姓青年身后，两道寒光闪过，两人同时中了谢长峰一剑。
　　那孟姓青年连句话都没有说，便到在地上，了无生息。南宫少雄身兼两家之长，为了这个独子，南宫霸天费了许多心力，不仅用自己深厚的修为替南宫少雄疏通经脉，更搜集了珍贵的药材，替他增加功力。南宫少雄的年纪虽轻，但是一身内家修为跟那些修炼了三四十年武林高手不相上下。
　　中谢长峰一剑，南宫少雄只是踉跄后退，依然有着强悍的生命力。他讶看着谢长峰，道：“谢长峰，你……”
　　刚才的惊变已经吓坏了叶天云。头脑虽惊乱，但是看到南宫少雄这个举动我不由摇了摇头。这时还问个屁问题啊，直接给他一掌，能打死他就打死他，打不死他的话，就得跑路了，然后找个地方疗伤。
　　原本有些文静的谢长峰嘴角挂着残酷的冷笑，添了几许狰狞之意，道：“因为叶天云讨厌你。”
　　听到这个解释，南宫少雄气得嘴唇发抖，道：“你……”
　　南宫少雄平复了一下心中的气愤，又道：“谢长峰，一路行来叶天云跟你虽有点口角之争，但这并不是什么深仇大恨，你……”
　　南宫少雄话还没有说完，谢长峰已经咬牙切齿，无比痛恨地看着他，道：“因为你不识相，竟敢勾引雪妹。你明知道叶天云喜欢他，你却故意在她面前装作一副风度翩翩的样子，让她对你有好感。雪妹是叶天云的，谁也抢不走。”
　　说话的时候，谢长峰眼中露出执着带着疯狂的眼神。
　　南宫少雄一愣，随即脸上露出一丝冷笑，道：“你以为你杀得了叶天云吗？”
　　他修习多年的气功产生了神奇的效用，血已停住，伤口以一种肉眼可见的速度合上了。
　　谢长峰一副成足在胸的样子，道：“叶天云知道你是释行英的小弟，可能得了他的金刚禅功的传承，ruo体的防御能力跟自叶天云修复能力都很好，所以我刚才在剑上抹上了一把天麻草跟五毒散，现在你是不是觉得伤口有些发麻啊。”
　　南宫少雄闻言，略运了一下气，果然如谢长峰所说的那样，一阵麻麻的感觉传伤口传遍了全身，手指着谢长峰，气愤地道：“你，你好卑鄙。”
　　气急攻心，外加天麻草的药效，说完话，南宫少雄已经支撑不住了，无力地躺在地上。
　　闻言，谢长峰毫不在意的样子，道：“能杀了你我就算是卑鄙一点又算得了什么？好了，时间差不多了我这就送你上路。”
　　南宫少雄望着提着冷剑走了上来的谢长峰，心中怕到了顶点。死，他从来没有想过。他有好的家世，有好的老师，将来还会继承父亲的事业，享受一切的荣华富贵。一股绝望的情绪弥漫着南宫少雄心灵，他一边拖着身体后退，一边哀求地道：“谢兄，谢兄，你别杀叶天云我答应你，以后叶天云不会再勾搭司徒了，谢兄……”
　　“现在太晚了。”
　　谢长峰残酷地说，同时手中的剑刺下，透过南宫少雄的身体而出，又狠又绝。南宫少雄的眼神开始涣散，恨看着谢长峰，道：“叶天云父亲不会放过你的。”
　　话说完的时候，已倒在地上，抽动着身体。
　　看到这一幕我的脸吓得全白了，一颗心跳得无比的快，用手堵住自己的嘴巴不让自己叫出声来，冷汗源源不绝地从他的身体溢出，淋湿了他的衣服。
　　叶天云不敢出声，他毫不怀疑，自己只要给谢长峰发现，谢长峰绝对会杀了自己灭口的。现在先保命要紧，至于报仇什么的，天云心里压根就没有这个想法。
　　君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。叶天云虽从小就长在南宫家，但是南宫家并没有给予他一点温暧。
　　小的时候，他是统领南宫少雄的玩具，对，就是玩具，只要南宫少雄不爽时，第一个被玩的就是他。那种诸如头上放一个苹果，南宫少雄蒙着眼睛射飞刀的恶作剧，至今还残留在叶天云的心里。大的时候，他只是南宫家的一个奴才。
　　抛开这点不说，以谢长峰刚才所展露出来的武功我知道这个表面上很斯文的青年，隐藏得很深，他出去只有一个结局――被秒杀。
　　谢长峰走到南宫少雄身边，毫不留情将剑把了出来，顿时，南宫少雄脸上的生气如潮水般退却，一张俊逸的脸成了死灰色，惊恐地看着谢长峰，嘴巴动了动想说点什么，却无力说出。谢长峰自顾自地拿出一块白布拭掉剑上的血迹，做完这些动作，才看到已经死透了的南宫少雄，不屑地道：“蠢货，你以为叶天云杀了你，会让你老子知道吗。”
　　话落，他突然拿着自己的剑在手上砍了一下，顿时鲜血迸射，血肉淋漓，同时吼道：“天邪恶魔，休走……”
　　这声音很大，顿时引来了在周边追巢天邪王的群侠。
　　接下来的事情我用膝盖想也知道结果了。谢长峰肯定会将南宫少雄的死算到天邪王身上了。
　　在群侠刚到时我便悄悄地往回走，只是才刚起步，他便愣住了。原来不知何时，在他后已经站了一个人。来人一席青衫，魁梧的身才修长挺拔，纵是在深山老林，他一席青衫亦是纤尘不染，整个人站在那里，有一种说不出的味道。
　　“是你？”
　　叶天云惊讶地看着眼前这个男人，道：“天邪王你怎么在这里？”
　　说话的时候，他已暗自戒备。面对这个喜怒无常，杀人如麻的大魔头我不敢有丝毫的懈怠。
　　“跟叶天云走。”
　　“不行。”
　　天邪王没有问原因，只道：“叶天云要做的事情，没有人可以改变。”
　　话落我只觉得自己身体一麻，便软倒在地上。……
　　也不知过了多久我慢慢醒了过来，发现自己已经躺在了一个山洞间，眼前烧着一堆柴火，带来了些许光明，同时，他也看见了坐在后堆后面的天邪王。
　　“你醒了。”
　　“嗯。”
　　对于天邪王我可不敢有丝毫的放肆，乖乖地回答。在他刚说完后时，面前突然多一只烤野兔我看了一眼天邪王，发现对方似乎没有恶意，便接了过来。狠狠地撕了一只兔腿，吃了起来，一点也不顾忌天邪王就在面前。


第14章  欢喜佛
　　看到这里，天邪王微微点头，眼中闪过一抹欣慰。看着那狼吞虎咽的叶天云，天邪王笑道：“你不怕叶天云在兔子中放毒药。”
　　“你不会放毒药的。”
　　天邪王听此，颇为好奇，问道：“为什么啊？”
　　叶天云边吃边道：“以你的武功，你要杀叶天云，何必费这么多心思。只要一根手指头我便死翘翘了。”
　　天邪王听到，不禁哈哈大笑，沉吟了一下，问道：“那你怕叶天云吗？”
　　叶天云毫不犹豫地道：“很怕。”
　　天邪王听此，眼中闪过一丝黯然，叹了口气地道：“是啊，天下间很多人都怕叶天云。”
　　看到天邪王这样子我动了动，想说点什么，最终还是没有说出来。
　　对于天邪王，他至始至终都有一种很奇怪的感觉。那就是天邪王对他并没有恶意，就拿当时在客栈，白玉华受伤时，天邪王本想趁机杀她的时，却因为叶天云走到白玉华身边看她的伤势而放弃了。
　　“你很怕叶天云是因为叶天云是一个坏人？”
　　“嗯。”
　　看着叶天云点头，天邪王突然哈哈大笑起来，笑声中隐藏着莫名的悲愤，看着叶天云，问道：“那你知道什么是好人，什么是坏人吗？”
　　“正邪之分吧。”
　　“可笑，按你的意思是正道中人就都是好人，每一个都光明磊落了，而邪道中，就都是该杀的恶魔邪魁了。”
　　说此，见叶天云还是一副执迷不悟的样子，天邪王似很生气，道：“刚才那个华山小辈杀了你家统领，你看见了吧。华山派，所谓的江湖四大门派之一，正道中的正道，他为了心中的私欲用卑鄙的手段杀了你的主子，他是好人吗？昔日，大盗莫非，盗名卓著，富户闻之色变，视之为黑道煞神，实则他是一位冷手佛心的大侠，一向行的劫富济贫的事情……”
　　“这……”
　　让天邪王没有意料到的是，他这一番无意间的话，造就了日后江湖中一位非正非邪，行事全凭喜好的一代天妖。
　　“所以，好人坏人是很难分得清的。在叶天云看来，在这个世间的大苦海里面，只有一种人，那就是想活下去的人。为了生存，有些人选择了阳光一点道路，有些人则迫不得已走向黑暗。”
　　说此，天邪王看着叶天云，问道：“你想不想学武功。”
　　“想。”
　　“那叶天云教你。”
　　当今宋朝太祖皇帝赵匡胤在当皇帝前，本是西周的臣子，后来渐领军权，发生‘陈桥兵变’，黄袍加身，成为皇帝的。他之所以成为皇帝，一是因为他的才能，二是，他有一身盖世的武力。其时征战天下，宋太祖一根盘龙棍可谓是打遍天下无敌手。
　　当上皇帝后，宋太祖赵匡胤对于两样东西很忌惮。一是带军将领，所以便有了‘杯酒释兵权’这一典故，这也间接造成了武官地位低下，宋朝长达两百于年的积弱。另一样，便是武学。侠以武犯禁，这十年来，太祖皇帝对于武林的控制可谓是不懈余力，一方面，号集天下名师，汇编‘太祖长拳’，另一方面，则成为侠王府，控制了天下武林。所以这些年来，武林中各大宗派的发展，大受限制，就拿少林寺来说，唐代时，少林寺就有几千武僧，现在不过近千小弟。
　　在短短的十年中，武林宗派势力都被大大削弱了。当代江湖的宗派门流招收门徒，都要向朝庭备案的，而且这个人数不能超过朝庭的规定，否则的话是犯上作乱。
　　现在的门派为了壮大，收的小弟都是一些世家富户的小弟。这些世家富户手上都掌握着一些资源。这些资源有助于门派之间的合纵连横。从另一方面讲，出身于这些世家富户的小弟，他们有父辈掌握着资源，对于他们在武道上的修为助益不小。比如很多世家的小弟在小的时候，便开始泡药汤剂了，剔除杂质，洗髓伐筋了。有了这种基础，他们习武的速度自然比一些普通人快上数倍了。
　　所以，在当今武林中，平民百姓要学武，几乎是不太可能，除非是能像百战刀王许子羽那般出海遇到风浪不死，得到前人遗泽的。否则一辈子只能注定平庸。
　　天邪王武功盖世，能得他传承武功，那绝对是盖世的机遇。叶天云心中一震，欢喜不已，不过同时心中带着疑问，讶看着天邪王，问道：“为什么？”
　　“叶天云行事从来没有原因的。”
　　天邪王看了叶天云一眼，道：“如果非要找一个原因的话，那就是老夫看你顺眼。”
　　其实不管天邪王出于什么样的目的，既然他开口了我心中早已经打定跟他学武功的心思了。
　　闻言我跪在天邪王面前，道：“徒儿叶天云拜见司徒大侠。”
　　正欲磕头的时候，却给天邪王用暗劲扶了起来。天邪王摆手道：“叶天云虽授你武功，却非你的司徒大侠，你不须如此多礼。今后在江湖中，你不许说你是叶天云的小弟。”
　　叶天云抬头一看，却发现天邪王很郑重地看着他。想了一下我便知道对方为什么那样强调了。天邪王乃是武林绝世魔头，身上牵扯到的恩怨实在太多了。若有人知道他是天邪王的小弟，那今后他将面对无止境追杀了。
　　对方是在替他着想。叶天云眼中含泪，道：“叶天云知道。”
　　天邪王听此，脸上露出一丝笑意，突然脸色急变，气息不顺，咳了起来。待咳完后，手上已经多了摊血。
　　“你，你怎么了？”
　　不如，你先疗伤吧。”
　　看此我心中升起了一丝不祥的预感。天邪王摇了摇头道：“叶天云连番斯杀，又为许子羽的逍遥子刀罡所伤，如今五脏移位，心脉破碎，就算是神仙也难救了。”
　　看叶天云还要再说，天邪王摇了摇头，道：“叶天云时间已经不多了我们抓紧时间吧。”
　　在这个不知名的山洞中，天邪王倾生平所学，一骨脑地传授给叶天云我疑心静气，集中了所有的精神，聆听天邪王所传受的武功要诀。……
　　一个时辰，两个时辰。天邪王脸色越来越白，说完最后一段法诀后，天邪王看着叶天云道：“那所有的要诀，你都了解了吗？若是不了解的话，你快跟叶天云说，乘现在有时间我替你解答。”
　　叶天云摇了摇头，道：“刚才你说的非常详细了。”
　　天邪王露出一丝笑意，点头道：“虽然学武功晚了点，但是你的资质很不错，将来必定有一番不凡的成就。”
　　说此，他郑重地看着叶天云，道：“下面叶天云便传授你大阿修罗功。这大阿修罗功玄妙莫测，集阴邪之大成，实非叶天云魔道的无上法门。叶天云能有如今的修为全凭这套奇功。你要一字不漏的记住。”
　　“魔，天地之邪也……”
　　整篇大阿修罗功，只有短短万字左右，可是天邪王却讲了足足有一个时辰，讲完后，天邪王关心地问道：“你都记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“好，这部阿修罗功博大精深，共计七十二层我如今修到第四十五层‘魔法无边‘，便纵横天下无敌手有朝一日，你如果可以练至最高境界时，或许可以跟他一拼。”
　　天邪王生性孤傲，放眼天下，就算是少林寺第一高手的虚元神僧，他也称之为‘虚元秃驴‘，如今竟然用一个他称为男人，听他的语气包含着恐惧，跟景仰。
　　叶天云心中大奇，问道：“他是谁啊？”
　　“他就是叶天云那堪称天才的师兄。天云，日后，若他跟你为难，你可以向他说你是叶天云的小弟。”
　　说此，天邪王在身上摸了一阵子后，从怀中掏出一个拇指般大小，浑身不知由什么金属，闪发着金属光泽的佛像来，放在叶天云手里：“天云，这尊佛像是叶天云昔日游西域时，偶然间得到的。当时，为了这尊佛像，西域红黄两教发生一场大规模的争战，其中连中土的天台宗，华严宗等佛教宗流都参予了。里面似乎蕴藏某些秘密，可是叶天云研究了数十年，却一无所得。现在叶天云交给你。”


第15章  愉快
　　清晨，稀疏的阳光透光茂密的枝叶洒下淡淡光晕，草木上残留着白色的露水，轻风慢慢吹散了薄雾，森要中的一切慢慢变得清晰，飞鸟离巢，百兽吼鸣，交织成一片。
　　在一座不知名的小山峰上，已经建了一座新坟，说是坟墓，其实只是一座小土包而已，土是新土，是叶天云用手亲自掘来的，木碑是一块长约三尺的厚实木板，简陋到不能简陋。
　　叶天云跪在墓前，恭恭敬敬地磕了三个响头，道：“天邪前辈，天云怕有人对你的遗体不利，所以在墓碑上没有刻上你的铭字，并请原谅天云不能为你风光大葬。你对天云的大恩大德，天云永远铭记于心。”
　　昨晚，天邪王将那尊不知名的金佛交给叶天云便磕然而逝了。
　　望着那无名的墓牌，叶天云眼泪止不住地流出。不错，天邪王是一个恶魔，生平做了许多天怒人怨的事情，但是他对他叶天云却是没有一点恶意，并且将自己全部的一切都给了他。短短的几个时辰，叶天云却得到人生中从未有过的关心和温暧。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤时。
　　天邪王生前何等风光，可是死后墓碑上连名字都没有。放眼江湖，怕是谁也想不到，纵横江湖数十年的一代魔头，死后会葬在这个地方。
　　看着升到了空中的太阳，叶天云倏然记起白玉华，啊的一声，道：“糟了。”
　　话落，涮的一声，叶天云已经消失在坟头。
　　按着大约的方向，叶天云大概跑了半个时辰，终于来到了昨天他们的休息地方。可是那个地方，却已经没有人了。看此，叶天云心中浮现几缕莫名的失望：“她已经走了，原来我在她心中，什么都不是。”
　　随着这些天来的相处，叶天云对于白玉华产生了一种很奇怪的感觉。这种感觉他也说不清，比如说他每一天都希望可以看到白玉华，如果有一天看不到，整个人空空的，如果可能的话，他希望自己一辈子都呆在白玉华身边。除了这点外，他还很在意白玉华对他的想法。比如现在，白玉华竟然没有等他，而自己一个人走了。
　　他不知道什么时候有了这种感觉。
　　在叶天云无比失落的时候，山林中突然传来了一声焦急，悦耳的声音：“叶天云，叶天云……“听到这个声音，叶天云神情一震，刚才的颓废一扫而空，道：“是他……”
　　“我在这里……”
　　边喊，叶天云边朝着声音处跑去。
　　白玉华听到叶天云的声音，神情亦是一震。从昨天叶天云失踪后，她便很着急。她也不知道为什么会这样着急一个比自己女儿还小的小男孩子。明知道自己夫君司徒天峰的病急需要雪莲子，时间不能再拖，自己还非留下来找他。这样的后果很可能耽误了自己夫君的病。不过一想到叶天云可能遭遇到什么不测，她的心便万分担心。
　　奔跑间的两人都隐约看到了对方的身影，一股喜悦的神色不约而同地浮现在两人的脸上。三米，两米，一米……两人终于面对面了。
　　不过接下来发生的事情并没有像叶天云所设想的那般美好。白玉华一见到她，便狠狠给了他一下：“你这个小混蛋，你跑到哪里去了，我还以为你出了什么意外呢？我都担心死了。”
　　虽然白玉华脸上没有露出什么凄然的神情来，但是从她的语气中，叶天云却可以感受到，她对自己的关心。
　　有了这种感觉，叶天云对白玉华给她的巴掌就无所谓了。
　　“你……”
　　在印象中，白玉华的情绪还从来没有这么剧烈过。给叶天云一看，白玉华觉得好像有什么心事给别人发现了似的，心中有点恼，嗔道：“你什么你啊……你怎么到现在才来啊？”
　　不是叶天云不相信白玉华，而是天邪王传授他武功的事情，实在太过重大了，他不能说。当下叶天云故意装作一副不好意的样子，道：“我找不到水，在山中迷路了。”
　　白玉华却好像听到什么好笑的事情一般，咯咯一阵娇笑，道：“平时看你一副聪明伶俐的样子，想不到还是一个小糊涂虫。”
　　笑声出口，白玉华倏然觉得有些不妥，自己一个女侠，怎么笑起一个小男孩子来了，忙敛笑意，紧着一张脸。
　　面对白玉华的没有恶意的嘲笑，叶天云脸红红地应对。虽有些难堪，但总算没有让白玉华怀疑。
　　接下来，白玉华正经地对叶天云说：“接下来，你每一步都不许离开我。”
　　说此，觉得好像有什么不妥，又补充地道：“我是说在山里面时候。”
　　叶天云心中充满甜蜜，乖乖地应了一声是。……
　　很快的，两个人又重新上路了。这大莽山有雪莲子只是侠医公孙红的师父医叟在古医书看到的，再者说了，这等天地奇珍无比稀少，属于可遇不可求的东西，是以，叶天云两人上了大莽山的雪峰，翻找了大半天都没有找到。
　　抹了一把额头上的汗水，白玉华叹了口气。有些绝望。叶天云忙安慰地道：“白女侠，你别急，医叟老前辈学究天人，他说大莽山产有雪莲子应该会有的，我们再找找吧。”
　　白玉华嗯了一声，道：“那我们再找找吧。”
　　叶天云指着北面的一座山岭，道：我们只有那座山岭没有找，我们现在去看看吧。“话落，两人费了半个时辰，又登上了那座地势险恶的，已经被雪包围了的雪峰。上了山峰，两人找遍所有的山岭小谷，还是没有找到雪莲子。
　　这时，两人都有点绝望了。站在峰顶，看着已近西边的太阳，叶天云暗想：“司徒天峰啊司徒天峰，不是我不帮你，实在是找不到啊，这也许就是天意吧。”
　　看着站在前面，身材修长，容貌绝美的妇人白玉华，他心中突然升起了一缕奇异的感觉来。
　　在心里，他又补充了一句：“汝之妻女，我当养之。”


第16章  女人的感觉
　　这时，两人都有点绝望了。站在峰顶，看着已近西边的太阳，叶天云暗想：“司徒天峰啊司徒天峰，不是我不帮你，实在是找不到啊，这也许就是天意吧。”
　　看着站在前面，身材修长，容貌绝美的妇人白玉华，他心中突然升起了一缕奇异的感觉来。
　　在心里，他又补充了一句：“汝之妻女，我当照顾之。”
　　突然风中传来了一阵奇异的香味，叶天云鼻头一阵涌动，道：“白女侠，你有没有闻到香味？”
　　白玉华转头来，不解地问道：“什么香味啊？”
　　叶天云闻言，心中暗感不解：“按理说，白玉华的功力在自己之上，五观灵敏度应高出他数倍才对，那香味自己有闻到了，她也应该闻到了。”
　　叶天云却不知道他所修习的‘金刚般若法藏’乃是佛门最上乘的降魔心法，对于六识的加强比一般的心法强了无数倍，相传，佛门的高僧将禅功练至最高境界，可得罗汉果位，身具六神通。所谓的六神通便是：神境通，天耳通，天眼通，他心通，宿命通，漏尽通。
　　虽然心中不解，但现在也没有时间多想了，叶天云道：“我闻到了一阵奇异的香味。”
　　白玉华闻言，沉吟了一下，似是想到了点什么，神色喜悦，道：“那你快闻闻，那香味是从哪里传来的。”
　　叶天云虽不解，但也没有发问，只是闻了一阵，指着一个方向，道：“那香味是从那里传来的。”
　　两人循着香味，来到一处悬崖边，在悬崖下数米的地方，有一凸出的岩石，在那个小平台上，正长着几株奇异的植物。植物的枝叶是淡蓝色，非常繁密，层层叠叠蔟拥着一朵白色，纤尘不染的白花，在白花上，零星点缀着几颗拇指般大小的白色果实。
　　这几株植物，虽在风雪中，却傲然而立，落日的阳光照花上映射出淡黄的光泽。刚才叶天云所闻到的香味正是从花上传来的。
　　看到那些果实，白玉华喜道：“雪莲子。”
　　话落，就要冲下去，却给叶天云拉住。不解地看着叶天云，白玉华问道：“怎么了？”
　　“我下去，你在上面照应。”
　　叶天云说完，也不待白玉华应和，便来到了悬崖边，凝劲调息，将自己调整到最佳状态。苦修《金刚般若法藏》虽没有学到什么厉害的手段，根据心法，悟出了许多用劲，运劲的法门。这一使用轻身诀，整个人身如柳絮，轻飘飘地落在了小石台上。
　　知道对方是怕下面有什么危险，而才不让自己下去的。看着幼小的身影，白玉华心中升起一种很奇怪的感觉。
　　由于石台很小，到了石台上，叶天云可不敢乱动，轻轻地弯下身体，用带来的器具将几株雪莲连根挖了起来。在他刚挖完第一株时，突然‘嗖’的一声，与此同时，他闻到了一阵让人作呕的腥臭味。
　　突然一片阴影笼罩而来，在他面前不知何时立了一条长达五六仗，粗如水桶般，全身覆盖在金色鳞甲下的巨蛇。这巨蛇跟以前叶天云所见到的蛇完全不一样，除了那闪闪发光的金色鳞片外，还有一点，就是他的头竟然成一个倒三角形，上面几条黑纹，在金色的衬托下，显得无比的诡异。
　　金蛇飞到叶天云面前时，血盆大口张开，红信吞吐间，发出阵阵呱呱的叫声，阵阵腥臭吹来，纵是以叶天云的阴深心性，甫一见到这种异蛇，也是吓了大跳，身体一个踉跄，差点摔下悬崖。悬崖上的白玉华见到这条巨蛇，脸色涮的一下，顿时白了起来，骇然地道：“叶天云，你小心点，那是金冠蛇。”
　　金冠蛇，乃是上古时期蛇的异种，周身金鳞护体，刀枪不入，水火难侵，以万兽为食，白玉华也只是在一本古书上看到过关于它的简介，据说，金冠蛇乃是上古龙的后裔，因为其凶残成性，乃遭天罚，贬为蛇。
　　看到叶天云那样子，金冠蛇脸盆大的蛇头来回晃动，呱呱几似在取笑这个弱小的人类竟然敢抢它的口食，猫戏老鼠般地吐着红信，并不追击。
　　叶天云并不懂蛇语，但从对方那表情上可以理解这只可恶畜性的挑衅。只不过现在没有力量反击罢了。叶天云使了一个定字诀，立定身子，脚一用力，身体向上跳起。落在他早已经算好的一块凸出峭壁的小石块上，凭着这一接力，叶天云照整个人又窜起三四米，落到峰顶上。
　　叶天云这一动作是出其不意，快速绝伦，那金冠蛇骄傲自大惯了，已将叶天云当成了嘴中之食，不想这个弱小的人类死到临头竟然还反抗，一下子便给叶天云逃到峰顶。
　　看到叶天云，白玉华松了口气，喜道：“你没事吧？”
　　到了峰顶，叶天云长长松了口气，道：“我没事。”
　　话刚落，突然一阵急促劲风从天而降，叶天云回头一看，那金冠蛇不知何时也到了峰上，此时立着身子朝他们扑了过来。叶天云差点魂飞天外，拉着白玉华朝前一滚。
　　叶天云与白玉华不知滚了几圈，终于停了下来。哼的一声，绝色高贵的 美妇女侠狠狠地趴在我的身上，滑润柔嫩的身体毫无隔阂地紧贴着叶天云的身体，胸前两颗饱满细嫩的玉乳在紧压之下变了形状，覆盖着他的胸肌。叶天云抬头一看，见到美妇女侠那张羞红，带点不知所措的脸。与此同时，一种无比柔软的感觉从身上传来，叶天云不禁哦的一声：“这就是女人身体感觉吧？“


第17章  女侠的挣扎
　　一想到扑在他身上的女人是名满天下的一代女侠白玉华，叶天云便觉得刺激无比，胯间的物事已悄然立了起来。绝色妇人从未经过如此阵仗，玉脸羞红，娇吟一声，道：“叶天云，你……“叶天云顾左右而言他，关切问道：“夫人，你没有事吧。”
　　那样的话，我就可以跟这个让我心动已久的 美妇人多待一会儿了。
　　美貌女侠呢喃道：“我没事，叶天云现在你可以放开我了吧。”
　　她一个妇道人家跟一个小男孩搂搂抱抱的总是不妥，不知有没有人看见啊！想此一颗芳心乱颤。它下面的那根物事好不硕壮，坚硬如铁，热如出火的神兵，比夫君的要大得多了。我怎么会突然想起它呢，如何可以拿它跟相公的那个相提并论的呢？想到这里，这个平日英飒爽，巾帼不让须眉的美貌女侠脸上不禁羞红起来，暗自羞愧不已。
　　白玉华平日里端庄贤雅，高高在上，以叶天云的身份地位，根本没有机会接触到她，更别说一亲芳泽呢？如今对我来说，可是千载难有的良机啊，我怎么可以轻易放开呢？不过女侠既然发话了，我又怎么能不放开呢？另一方面，叶天云知道现在不是儿女情长的时候。
　　两人从地上一跃而起，各自分开。
　　那上古凶兽金冠蛇可不是乱盖的，它快如闪电的一扑竞把大地扑了个大洞，尘土飞扬。飞贱的尘土蕴含着强悍绝伦的劲力射在四周一些古树上，竟将那些两三人合围的大树的树枝穿了个透。看此，叶天云暗暗咋舌，额头泌出冷汗来，心想：“刚才若是躲闪不及，岂不成了肉酱。”
　　金冠蛇一扑不成，立刻又冲了出来，蛇尾支地，水桶般的躯体傲然而方，硕大的蛇头张开间，发出呱呱的响起，一阵阵腥风从他的嘴中喷出……
　　说时迟那时快，金冠蛇又扑了过来，跟这种上古异兽硬拼显然是不智的，叶天云跟白玉华两人都打出一记隔空掌力，随后左右分开。
　　两记雄浑的掌力汇在一起，威力端的不可小视，不过打在金冠蛇上，这只异兽的身体只是稍微停滞了一下，似似乎没有半点伤害。
　　避开之后，白玉华人轻轻一跃，神乎其神地来到金冠蛇的身后，运起生平的功力，施展出青萍剑法的一记绝招‘青萍绝杀’人剑合一，飞刺在金冠蛇身上。
　　白玉华师出名门，一身武学不凡，这一剑堪称威力非同小可。只不过这威力宏大的一剑刺在金冠蛇身上仿如刺在一块大铁板上似的，金冠蛇毫无反应，反而激起这只万蛇之王的凶性，它粗大的蛇躯灵巧无比一转，蛇尾如棍挟带着万钧巨力一甩，一下子将白玉华震出老远，随后巨口一张朝她扑了过来。
　　被巨蛇一震，白玉华浑身又酸又痛，连躲避的力量都没有，这时金冠蛇又闪电般地扑了过来，她脸色苍白，心中骇然地道：“我命休矣。”
　　但就在这一刻，一个哄亮的声音传了过来：“白女侠，天云来矣。”
　　没有全部合上的眼角，白玉华看到那飞扑而来的小小身影。
　　“叶天云危险，你别过来。”
　　“我不会让你有事的。”
　　小男孩子的声音很哄亮，瘦小的身体有如一只敏捷的小豹子扑过来，坚决无比。他先隔空朝扑来的巨蛇打出去一掌，随后用他的身体挡在了她面前，后腿一踢，将自己踢离了金冠蛇笼罩的范围。而这时，金冠蛇已经急扑而下。
　　看到这一幕，白玉华吓得肝胆俱裂，眼泪止不住地溢出，痛苦地道：“不要啊！”
　　话落，刚才巨蛇的一扫，已令她身受重伤，外加恐惧，伤心，所有的一切已令她身心俱疲，一声撕心裂肺的呼唤已经用去了她所有的精气神，所以话落，她便晕了过去。
　　叶天云并不认为自己是一个可以为了别人就付出一切的人，可是当他看到白玉华即将成为金冠蛇的口腹之食时，他眼前突然涌出了第一次白玉华邀请他同桌进食时的情景。白玉华那柔和的微笑以及以后几次善意的关心。他告诉自己绝对不可以让她出事的。所以，他扑了上来。
　　义无反顾，虽然害怕，但却不后悔。
　　接下来发生的事情却没有按照叶天云所想的发生，他本以为，他会被这大东西一嘴吞下的，哪知道，这大东西并没有那样做，而是身体一转，缠绕着他。那如铜铃般幽深的眼睛恨恨地看着他，咽喉张合间，发出呱呱的声音，似在告诉他，弱小的人类，我不会让你那么早死的，我会慢慢折磨你到死的。
　　叶天云只觉得缠在自己身上的蛇躯倏然慢慢紧了起来，自己的身体被巨力挤压着，呼吸慢慢急促，那种感觉要有多难受就有多难受。偏偏自己还反抗不得。
　　渐渐的，叶天云全身的血液神挤到脸上，呼吸困难，在巨力的挤压中，他的意识慢慢模糊起来，整个人晕晕欲睡。难道我就这样死了吗，不，我才十四岁啊，我不甘心啊……
　　这种想法一升起，叶天云颓败的精神立刻一震，他咬住自己的舌尖，强迫自己振作起来，同时运转自己苦修的般若功。可惜那金冠蛇的力量根本不是现在他所能抗拒的，任他如何挣脱，都无济无事。
　　猛然间，他看到了蛇头下那处白色，有点凸起的地方，想起了老人们时常说的一句话：“打蛇打七寸”想到这里，叶天云竭力地伸出自己的脖子，来到巨蛇的七寸处，大嘴一张，便咬了下去。
　　叶天云怕一松口，巨蛇便会避开，到时再也没有办法制住它。所以咬住那七寸的地方时，一点不敢松劲，紧紧地咬住。他一咬住，炽热带着芳香的蛇血便有如喷涌的泉水一股脑地涌进叶天云的嘴中。
　　金冠蛇全身金鳞，刀枪不入，在万兽中称王称霸，可以说是所向无敌，惟一的一个弱点是咽喉七寸处。在以前，他对这七寸保护得很好，不给任何对手可趁之机，可是今天大意之下，竟为一个弱小的人类咬住了。
　　一时间，剧痛传来，它如疯似狂，缠着叶天云身体的蛇躯自动松开，来回摇动，想要将叶天云甩开，但是叶天云知道现在是自己最后的一个机会了，哪肯让它如愿。双手紧抱着蛇躯，任它如何甩弄都不睁开。
　　刹那间，一人一蛇在山顶上狂乱地舞动着，所过之处，沙石乱飞，尘土飞扬。随着那蛇血源源不绝地涌进叶天云的体内，金冠蛇的生命力在急速地流失当中，甩动的力度小了起来。最终轰的一声，一人一蛇重重地摔在地上，本已经力竭的叶天云被这么一摔，再也支持不住昏迷过去，金冠蛇则无力地抽动着身体……
　　过了许久，白玉华慢慢醒了过来。一醒来，她倏然记起她晕迷前的那一幕，忙爬了起来，四处搜寻着叶天云。 果然在不远处看到叶天云和那金冠蛇的尸首。
　　情急之下，白玉华哪还理会为什么叶天云没有金冠蛇吃掉，而是跟大蛇躺在一起。她急跑过来，唤着叶天云，道：“叶天云，叶天云……”
　　可是任他怎么唤，叶天云就是不醒，摸着他那冰凉的肌肤，白玉华心落直落谷底，脑海中不由浮现这个小男孩子那毅然为自己挡下金冠蛇攻击的一幕，一向坚强的女人泪腺不由湿润起来，道：“对不起，对不起，如果你不跟我来，你就不会出事的，是我害了你……”
　　除了伤心叶天云之死外，白玉华隐隐中，还觉得在自己心里有什么希望的火种被浇灭了似的，冰冷绝望充斥全身。
　　“我，我没事。”
　　一个虚弱的声音传了过来。
　　听到这个声音，白玉华啊的一声惊叫，真以为不敢相信，讶看着叶天云，道：“你，你……”
　　刚才她摸天云时，明明对方的身体冰冰冷冷，再也没有半点生气的。
　　映入眼帘的白玉华那张焦急，惶恐，伤心，梨花带雨般的俏脸。叶天云心里暗自欣慰：“看她那样子还是挺关心自己的。”
　　道：“我没有事，我刚才只不过是晕了过去而已。”
　　白玉华破啼为笑，高兴之余，也没有顾男女之防将叶天云抱在怀里，气恼地用手拍打着他的后背，道：“你这个小坏蛋，你知不知道你刚才吓死我了。我还以为你……”
　　“以为我怎么了？”
　　叶天云任由 美妇女侠抱着，头微微仰起，笑意盎然地看着她。不知为何，面对这个小男孩子的眼神，一向爽朗大方的白大女侠俏脸竟有些许嫣红，似是不好意思地转了一下脸，不与男孩子对视，道：“以为你遭遇到不测了。”
　　“我若遭遇到不测，你会伤心吗？”
　　“不会。”
　　也不知道为什么，在紧急关头，白玉华说出了这样一个答案，在心里，她觉得有点违心。
　　“我就知道，我只是一个无关紧要的小人物而已，如何能入得你白女侠的心里？”
　　虽然 美妇人的怀抱很温暧，但是叶天云此刻浑身冰冷，再没有半点温暧，便起身而去。
　　看着叶天云那极失落的样子，白玉华的心倏然一疼，想要说点什么时，心中一个很理智的声音告诉她：“白玉华，他对你的心意，你应该明白，但你是一个有夫之妇，你不该给他任何的机会的。”
　　想到这里，她倏然闭上了嘴。整理了一下心绪，道：“叶天云，你应该清楚我的身份。”
　　叶天云站了起来，冷冷地道：“我知道，你是身份尊贵的掌门夫人，又是武林中赫赫有名的女侠，而我呢，只不过是南宫家的一个家丁罢了。”
　　以前这小屁孩总是喜欢占她的便宜，像现在自己这样抱着她，他哪里会起来，现在竟然……看着冷淡的小男孩，白玉华心中不知道为什么有些难受。理智告诉她，她不能说什么，她得控制，不然的话后果不堪设想。
　　对方这么小子，而自己呢，又是一个有夫之妇，两者之间若是发生了点什么，传出武林的话，不说后果，那不伦的名声足以将她跟叶天云埋葬掉。
　　真诚地感TOM。pS1兄弟的打赏。


第18章  有夫之妇
　　咳咳……
　　叶天云捂着胸，不断地咳嗽着，淡淡地血迹从他的嘴里吐出。白玉华关心地问道：“叶天云，你没事吧？”
　　“我不用你关心。”
　　看着那蹒跚的身影，白玉华心中很无奈，蠕了蠕嘴巴想要说点什么，却什么也没有说出来。她不敢说，因为她是一个有夫之妇。她怕一说，自己就会忍不住。
　　对于眼前这个小男孩子，说真的白玉华心里有点感觉的。对于这一点，她真的没有想到，对方只是比她女儿还小的小男孩。
　　两人回到镇上的客栈时，整个客栈愁云惨雾，有些侠客披麻带孝，痛哭流涕。在昨天追巢天邪王的行动中，又有好些个人死在他的掌下。
　　“怎么会这样，南宫大哥怎么会死的？”
　　司徒雪看着谢长峰，怒问道：“谢长峰，你不是跟南宫大哥在一起嘛？你怎么不看着他啊？”
　　谢长峰一脸悲痛的样子，好像他的亲兄弟死了一样，道：“雪妹对不起，那天邪王的武功实在太高强了，我……你放心了，我以后苦练武功，亲自杀了天邪王，替南宫兄弟报仇。”
　　看到这一幕，叶天云如果不是亲眼见到谢长峰杀了南宫少雄，都会给他骗过去了。谢长峰出身名门，也是一个少侠，谁会想到他是一个阴险无耻的小人。这时他不禁想到了天邪王跟他说的，什么是正，什么邪呢，出身名门大派的人，一定是好人嘛？
　　江湖啊江湖，还真是凶险啊！
　　“呜呜……南宫大哥。”
　　几日的相处，司徒雪对于南宫少雄有了好感，那种近似于初恋的感觉是非常美好的，现在南宫少雄死了，她心里很是伤心。
　　“雪儿……”
　　哭泣中的司徒雪看到了白玉华好像找到了什么依靠似的，跑了过来扑在白玉华的怀里，道：“娘，南宫大哥死了。”
　　白玉华是过来人，知道司徒雪的感受，叹了口气，拍着女儿的背部，道：“雪儿，你别伤心了。”……
　　叶天云心中有些犹豫，不知道要不要将南宫少雄是谢长峰所杀的事情告诉司徒雪。不过想到谢长峰深沉的心机， 叶天云还是忍住。
　　自己只是一个下人，仅凭自己的一面之言，群侠不一定会相信。要知道了谢长峰乃是华山派长老的公子，武林中赫赫有名的少侠，自己如果说他杀了谢长峰，说不定反会被谢长峰诬陷。……
　　服下药后，司徒天峰苍白的脸色逐渐变成红润，侠医公孙红再给司徒天峰号了一下脉，片刻之后，点点头，道：“白女侠，司徒兄服下雪莲子之后，混乱的阴阳之气已经调和，稍微调理之后，便可以好了。”
　　白玉华喜道：“好的，谢谢公孙先生了。”
　　公孙红笑道：“白女侠，你客气了，大家同属武林正道一脉，理应帮忙。”
　　送走公孙红后，白玉华对司徒雪及一众弟子，道：“若阳（司徒天峰的大弟子谷若阳）卓同，你们出去吧了， 你们师父我来照顾就好了。”
　　卓同看了白玉华一眼，关心地道：“师娘，你去大蟒山找雪莲子，一路辛苦了，还是你去休息吧，师父我来照顾就成了。”
　　白玉华摇了摇头，道：“不用了，你们下去吧。”
　　谷若阳听此，对卓同道：“卓师弟，既然师娘这样说了，我们就下去吧。”
　　司徒天峰是一代掌门，内功深厚，又加上雪莲子这等圣药辅助，不一会儿就醒了。看着趴在床边的妻子，司徒天峰充满着幸福，柔情喊道：“玉华，玉华……”
　　白玉华看司徒天峰醒来，心中也是很高兴，道：“天峰，你醒了啦，真是太好了。”
　　“听雪儿说，你去大蟒山找雪莲子，真是苦了你了。”
　　白玉华摇了摇头，道：“天峰，我们都是一家人，说这些话做什么啊。”
　　司徒天峰感动握着白玉华的手，道：“玉华，我以前一直练功，冷落了你，从今天起，我会好好补偿你的。”
　　白玉华看着司徒天峰苍老的脸庞微微一笑，脑海之中，不知道为什么浮现了叶天云那小男孩的稚嫩脸庞。……
　　回来之后，叶天云便进入客房运功疗伤。他虽然受了伤，但是以他的身份，除了白玉华外，也没有人会关心一个下人，所以，他只能自己运功疗伤。
　　般若金刚法藏不愧是佛家至高无上的法门，柔和的真气运转过，受伤的身体仿如干涸的田野受到雨水的滋润一样，一种难以言明的舒畅感觉从体内功发而起。
　　一周天，两周天，三周天……
　　十个周天之后，叶天云体内的伤势已经好得七七八八了，就在这时，他的经脉中浮现了一缕缕的热量，这些热量在般若金刚法藏的带动下，与他的真气融在一起来。原本他的真气只有一小缕，现在却已将像拇指般那样大了，运转于他的经脉当中。
　　这股真气运转完第一条经脉之后，竟然开始冲击第二条经脉。这也就是说他的金刚法藏要进入第二层境界了。
　　片刻之后，他的真气非常顺利冲破了第二条经脉。
　　叶天云舒服地吐了口气，喃喃自语地道：“终于突破到金刚法藏的第二层境界了。”
　　说此，他好像想到了什么似的，道：“对了，天邪王传给我大阿修罗神功，我还没有练呢？反正艺多不压身，我何不修炼一番。”
　　想到这里，他默颂天邪王传给他的神功心法。
　　这大阿修罗心法乃是魔道的无上神功，繁杂苦涩，哪怕是武学宗师也需要好几年才可以领悟其中的奥妙，叶天云有天邪王的讲解，大阿修罗神功对他来说没有什么压力。
　　默念了几遍心法后，叶天云便开始修炼了。他刚修炼时，便发现其中一个怪异之处。他发现阿修罗神功第一层心法所开辟的经脉跟般若金刚法藏一样。
　　人体分为五脏六腑，头，手，脚等等部份，此外还有神秘莫测的大脑。这只是按部位来划分的，江湖中对于人体的分法，主要是经脉跟穴道来划分。
　　经历代前辈的研究，人体主要分为二十条经脉，分别督脉，任脉，带脉等等，此外还有三百六十五个穴道。
　　武林中各种内功心法，就是要打通体内二十条经脉跟周身的三百六十五个穴道。打通之后，武者就可以吸收天地间各种气息。
　　这种说法，就是道经上所说的，食气者，神明不死。
　　武林中的内功心法很多，佛家，道家，儒家，医家，阴阳家，魔道，邪道，鬼道等等，其中很多心法都是非常高深的，不过并没有一种心法可以将体内全部经脉打通的。就以般若金刚法藏这等佛家大法来说，修炼到最高境界时，也不过是打通体内七条经脉而已。
　　“那条经脉我已经打通了，我再修炼没有用了，我何不修炼阿修罗神功的第二条经脉。”
　　想做便做，叶天云便开始修炼修罗神功的第二条心法。
　　这种做法，在当时武林中来说是不可思议的。要知道各种内功心法，都是有差别的，有的内功心法是修炼阳刚类的真气，有的是修炼阴寒类的真气，比如九阳功，玄阴功等等。像这种属性不同的内功心法若是同是修炼的话，武者就会阴阳相冲，百脉俱废。
　　所以自古以来，每一个武者都只修炼一种内功心法。
　　叶天云的武功都是偷练的， 哪里懂得这些。这种阴差阳错的机遇，也就造就了一个融百种内功心法为一体的武林怪杰。这是后话暂且不提。……
　　宫霸天是建州手眼通天的人物，在建州有什么事情找上南宫霸天，基本上都可以解决。南宫霸天有一个大夫人，另外三个如夫人，也就是小老婆，至于私底下的女人有多少，就只有他自己知道了。这么多女人，南宫霸天的子嗣算是不少了。
　　不过这么多子女当中，他最宠爱的便是南宫少雄了。因为南宫少雄不论是在长相上，还是在气质上，最跟他相似，所以自小他便很宠爱这个大儿子，武功是他亲自所教，做人是他亲自所教，更亲自将他送到释家学武。
　　对于南宫少雄，南宫霸天是完完全全地将他当成继承人在培养似的。南宫少雄被人斩杀，叶天云实在想不敢想象南宫少雄会做出什么举动来。
　　自己是南宫少雄身边的书童，现在南宫少雄被杀了，以南宫霸天的性格，他肯定第一个追究他的责任。
　　所以自从南宫少雄死后，叶天云非常不安。
　　在恐惧之中，南宫霸天终于来到了小镇。看着被人用寒冰掌冰冻起来的南宫少雄，南宫霸天这个建州大佬啊的一声，满脸通红，体内真气沸腾，双眼蕴血，处于盛怒的状态当中。
　　他紧盯着叶天云问道：“这是怎么回事？”
　　叶天云忐忑不安地道：“老爷，对不起当时我跟长白剑派的白女侠到大蟒山找雪莲子，没有跟在少爷身边，所以，少爷……我对不起老爷，请老爷责罚。”
　　南宫霸天闻言，眼中杀过一缕杀机，怒道：“叶天云，你该死啊！我叫你跟在少雄身边，就是要你侍候他，保护他的。就是天邪王要杀他，你也要用你的身体挡住天邪王，让他先走。少雄既然死了，你这条贱命，我留你何用。”
　　话刚落，右腿猛然踢出。
　　叶天云只觉得身体好像被大山撞到似的，剧痛从胸前流遍全身，向后翻了几个跟斗，才重重地摔在地上。
　　他咳着血，竭尽全力地爬了起来，道：“小的该死。”
　　叶天云知道以南宫霸天的性格，自己若是躺着装死，那下场绝对凄惨无比，如果表现得温驯一些，或许对方还能消掉火气。
　　南宫霸天看着跪倒在地上的叶天云，眼中杀气更盛，沉声地道：“知道就好。”
　　说此，手抬了起来。
　　看此，叶天云一颗心猛然提了起来，暗中凝聚真气。如果南宫霸天真的要杀他的话，那么他也要付出代价。
　　他绝对不会坐以待毙。
　　现在他也是彻底认清楚了南宫霸天的性格了。他父亲他而死，现在他连他唯一的养子，也要杀死了，这人是何其的无情。
　　“南宫兄，请手下留情。”
　　说这话的是如花解语，太白女侠的白玉华，长白剑派的掌门夫人。刚才她听南宫霸天要叶天云要用身体去挡天邪王，保护南宫少雄，心中很是激愤。
　　若是换作其它人，白玉华不会有这样的感觉，因为当时的风气就是那样。奴才只是主人的工具而已，你的一切都是主人家的。
　　看着将头垂得低低的叶天云，白玉华心中很难受，这时听到南宫霸天要杀叶天云，她便开口了。
　　南宫霸天看着白玉华，问道：“白女侠，你有什么事情？”
　　看着眼前这个端庄英气的女人，他心中的火气莫名消散了点。
　　白玉华指着叶天云，道：“南宫兄，当日叶小兄弟便是跟我到大蟒山采雪莲子，才没有跟在南宫贤侄身边的，所以这件事情跟我们长白剑派是有关系的。玉华在这里，还请南宫兄手下留情了，对于南宫家的情义，我们长白剑派一定铭记在心。”
　　这话的潜意思，如果你放过叶天云，我们长白剑派便欠了你们南宫家族一个人情。
　　南宫霸天听此，道：“好，狗奴才，既然白女侠替你求情，那么这一次就算了，不过死罪可免，活罪难逃。破剑，执行家法。”
　　“是，家主。”
　　南宫霸天身后一个带着铁面具，身材瘦弱，但凌厉有如刀峰一样的男人抱拳应道，然后手上有如变魔术一样多了一条黑色，经过黑油跟药物浸泡的鞭子。
　　这个人叶天云知道，他是南宫霸天的保镖，对南宫霸天忠心耿耿，常年累月都跟在他身边保护他，在建州，很多人将冷破剑称为南宫霸天的影子。
　　白玉华看此，忙道：“南宫兄……”
　　司徒天峰却道：“玉华好了，这是南宫兄的家事，我们不宜再插手了。”
　　听此，白玉华只得罢声，只是担心地看着叶天云。
　　啪啪啪……
　　叶天云的身体一阵哆嗦，每一鞭落下，都是钻心的痛。冷破剑手劲极大，像一台机器一样，每一鞭都是一样的力气，打在空中，像鞭炮一样炸开，十鞭下来，他的骨头架子都被抽散了，但是他咬牙忍住，冷汗淋漓。
　　十鞭抽完，叶天云已经软倒在地上了。
　　“谢老爷赏鞭。”
　　叶天云最后提起一口气，趴在地上道。这是做家丁的规矩，要是不说这一句话，那就是心中不服，到时挨的可不就是鞭子了。
　　“嗯。”
　　南宫霸天威严地嗯了一声，然后挥了一下手，他身边走出两个如狼似虎一样的护卫，架着叶天云回房了。
　　南宫域天两眼如冰，冷厉的气势从他身体上散发出来，沉声地道：“天邪王，你杀我南宫霸天的儿子，有朝一日，我必杀你。”
　　说话时，一种如山一样的威压从他的身体上散发而出，在场的人都感受到了那强大的气势，白玉华跟司徒天峰对视了一眼，从对方的眼中看到了一点骇然。
　　南宫霸天这个建州的大枭雄果然名不虚传。……
　　待两个护卫走后，叶天云原本恭顺的脸庞不知道因为剧痛，还是心中的恨意，慢慢扭曲起来，他的手慢慢地握紧，道：“南宫霸天，你儿子又不是我杀的，你将怒火**在我身上，这是是非不分，我父亲为你而死，在我还没有犯错的情况下，你一怒之下就要杀我，一点也不念过去的情份，这是无情无义。你是非不分，无情无义，从今天开始，我叶天云不会再忠心你们南宫家族。早晚有一天，我要脱离南宫家族。”
　　感受着身上的剧痛，叶天云从怀里拿出一块刻着青龙的玉佩，仔细**着，悲伤而无助，道：“要是我爹妈在，我就不会成为一个任人打骂的奴才呢？”
　　叶天云并不是南宫霸天书童叶准的亲生儿子，而是他捡的，这件秘密是叶准临终时跟他说的。这块玉佩是叶准捡到叶天云时在叶天云身上的。叶准推断这玉佩跟他的身世有关。
　　在场的，基本上都是一些武林侠客，叶天云只是南宫家的仆人，根本没有人会在意他的伤。夜深人静，客房中的碳已经烧尽了，整个房间阴冷无比。
　　叶天云虚弱地躺在床上，默默地运转佛家真气疗伤，就像一只暗自舔着伤品的小狼。
　　就在这时，门开了，从外面蹿进一个人来。叶天云转头一看，问道：“你怎么来了啦？”
　　来人不是别人，正是如花解语，太白女侠白玉华。


第19章 情动
　　晚上女侠已经换掉了白天的劲装，现在穿在身上的是一套薄衫。上身是一件剪袖的绣花长衫，下身是一件薄薄的长裤。
　　这里是北方小城，天气寒冷，不过白玉华内功已经有成，寒暑不侵，所以，穿这样的衣服，倒不会觉得寒冷。
　　修长的肩背，丰满高挺的酥胸，丰腴但并不雍肿的腰，浑圆肥大的臀，勾勒出成熟而丰满的曲线，尤其是白女侠那双笔挺修长的美腿。
　　长期练武的缘故，白玉华这个美妇的双腿结实修长，在薄薄长裤的包裹下，完美的腿形尽现无余，充满着致命的诱惑力。
　　叶天云有些眼热，但是一想到这个女人一直将他当成小男孩子，对他的薄情，所以不再看她了，心中有气转过头。
　　虽然是房中很暗，但是白玉华还是将叶天云的表情尽收眼底。看此，她摇了摇头，暗想：“还真是一个孩子。”
　　她移着莲步，走上前来，关心地问道：“小……叶天云，你怎么样了？”
　　叶天云心中有气，自然没有什么好脸色，嘟着嘴道：“没事，不用你关心。”
　　“你被南宫霸天叫你打了那么多鞭，怎么可能没有事情。”
　　白玉华走到叶天云的床前，想要扒开叶天云的衣服。叶天云赌气不让。
　　白玉华拍了叶天云的腿一下，道：“别淘气，乖乖听话。”
　　叶天云痛得吸了口气，气呼呼地道：“你不知道我受伤了吗，怎么还打人啊？妈呀，痛死我了。”
　　看着叶天云那呲牙咧嘴的样子，白玉华心中暗笑，问道：“你不是说你没事吗？”
　　叶天云道：“哪里没事啊，我又不是练成了传说中的金刚不坏之体，刚才骗你的，你不知道啊。”
　　白玉华咯咯娇笑道：“这就是欺骗我的代价。”
　　感觉到自己心中的畅快，我好像好久没有这样笑过了了。
　　女侠心里怅然若失。
　　看叶天云还要说话，白玉华了将他按住，道：“乖乖趴着别说话，我给你上药，我这是我们长白剑派独门的金创药，给你擦上了，你伤口就不会发炎了。”
　　听此，叶天云乖乖地趴在床上。白玉华怕扒衣服时，会给叶天云弄痛，所以她的动作非常小心，扒开他被鞭子打烂的衣服，她拿着金创药，温柔地替他擦着。
　　伤口处渗透进一丝丝冰凉的气息，那种感觉就像久旱逢甘霖一样，伤口的疼痛慢慢消失。看叶天云脸色微扭的样子，白玉华停下手，问道：“叶天云你怎么了，是不是我太用力了。”
　　叶天云摇了摇头，道：“不是。”
　　白玉华点点头，道：“那就好。”
　　擦完后面的伤口气，白玉华道：“后面好了，现在你转个身，我替你擦前面的。”
　　叶天云依言转身。
　　南宫霸天的保镖影子打叶天云时，主要是打他的前面，所以他前面鞭痕比后面还多，纵横交叉的伤痕布满他的身体，而且他打时，还用上真气，每一鞭都深入肉中。
　　饶是白玉华是武林中人，看到这些伤痕也是触目惊心，怨道：“南宫霸天真是太狠了，我看他分明是想将你打死啊。”
　　听到这话，叶天云心中一震，暗想：“虽然白玉华替自己求情，但是因为南宫少雄之死，在心里南宫霸天并不想放过自己，所以才叫影子用鞭子抽他，若是自己没有偷偷练过内功心法，这一顿鞭子下来，自己恐怕真的被打死了。”
　　想到这里，叶天云对南宫家族的情感又淡了几分，但是在脸上，他并没有表露半分。
　　叶天云感觉到世界上的冰冷跟孤独，没有人关心他，没有人爱他。看着面前温柔地替他擦拭伤口的白玉华，叶天云的心温暧了许多。
　　在这种温暧驱动下，他的胆子大了许多，道：“我上次问你，如果我死了，你会不会伤心，你回答我说不会，这个答案是不是真的？”
　　白玉华微微一愣，手上的动作停了一下来，沉吟了一小会儿才道：“天云，你还只是一个小男孩子，对于异性有些好奇心是很正常的，但是不要让这种过分的思想发展下去，不然的话，很危险的。”
　　白玉华不愧是当女侠的人，说教起来一套套的。
　　“你对我的感觉并不是喜欢，并不是男女之间的那种爱，只是青春期的男孩子对于异性的好感……”
　　“你不要以为我只是一个孩子，其实我什么都懂。”
　　叶天云挺起胸，扬起头，装出一幅成熟的样子。
　　他却不知道他倔强的样子，在白玉华看来是一个小孩子，她呵呵一笑，道：“小孩子都像你这个样子，总以为自己是大人了，其实这是男孩子的一个叛逆期，等你真正成熟时，你就会觉得你现在幼稚了。”
　　叶天云低着头没有说话。
　　白玉华看此，笑问道：“怎么，你不高兴了？”
　　就在这时，叶天云突然一手将眼前的美妇人抱了过来，紧紧地抱在怀里。白玉华没有挣扎，刚才叶天云的动作在他意料之中，只是她没有想到来得这样快。她的思想被一种长期压制的东西所吞噬，所以没有反应。


第20章  情动下（有小修）
　　白玉华是一个令江湖宵小闻风丧胆的女侠，凛然端庄，不可侵犯，别说是叶天云一介家丁，就算是江湖名侠都不敢对他起邪心。
　　叶天云敢抱她，也是经过一番分析的。刚才他问白玉华上次给他答案是不是真的，白玉华没有像上次那样正面回答说不会，说明白玉华在心里对他也是有感觉的。
　　否则的话白玉华是江湖上嫉恶如仇的女侠，自己敢这样抱她，她一怒之下，说不定拔剑将自己斩了。
　　所以，他在赌。
　　在心里面，叶天云心中亦是忐忑不安，一颗心扑嗵扑嗵直跳。
　　“叶天云，你放手。”
　　美妇女侠嘴上轻声喝斥，双手推住他的双手：“你敢这样对我，不怕我杀了你。”
　　“不，我不放，玉华，我真的太喜欢你了，每天想里都睡不着觉……你，想杀我就杀了我吧……”
　　叶天云话还没有说完，就疯狂起地吻起白玉华。
　　小男孩子好像没有吻过女人，没有什么技巧，他的嘴巴只是胡乱地在她的脸上吸吮着，不一会儿，她的脸上就都是他的口水了。
　　白玉华有些不知所措，想要推开男孩子，只是对方抱得很紧，任她如何用力，都推不开。慢慢的，她好像被这强而有力的手臂跟男孩子特有的青春味道迷晕了，从推搡挣扎变成了温柔的抚摸。
　　这一刻，她忘了她一个可以剑劈虎豹的女侠，只要她一掌就可干掉眼前这个男孩子，她的反应就像是一个普通的妇人。
　　在男孩子的激吻中，女侠情不自禁地用双手勾住了他的脖子，腼腆地回应着。白玉华在她的身体上感受到跟他老公一剑西来剑中君子司徒天峰截然不同的气息，那种气息阳刚，青春，带着炽热的活力，就像是绝世的美味，品尝了一下，便迷失其中。
　　他身体有一种男人特有的味道，让女人闻到就会着迷，他的个子比她还矮，他的头只到她的胸口，被他吻时，她不得不低下头。
　　就在这时，男孩子的手从腰部慢慢往下，一把摸住了美妇人女侠的臀部。臀部是女侠的要害，男孩子一摸，她立刻惊醒了过来，伸出手阻止了他。
　　“叶天云，我是有家庭的人，也是江湖中的女侠，我们不能这样……”
　　白玉华眼中有些迷离，但语气却异常清醒。
　　“不行，我不管了，我就是喜欢你，我们为什么不能这样。”
　　叶天云伸手抱住了白玉华女侠。
　　女侠没有再挣扎，任由小家丁抱着他，温柔地道：“你刚才说你是大人了，那么我希望你可以尊重我，好吗？”
　　小家丁长长地喘了口气，眼中闪动着火焰，道：“我尊重你，但是现在我好难受啊，你让我摸一下你的屁股好吗？”
　　小家丁抱着她，哀求地道。
　　“刚才，你不是摸过了吗？”
　　小家丁这样直白的企求让女侠不知道如何回答。女侠并没有想到，她这个反问式的回答又给了小家丁色胆。
　　女侠话刚落，小家丁的手从腰部放在女侠浑圆的臀部上面。成熟女人比起少女终究是不一样的，白女侠的臀部丰满肥大，但长期练武，又不下垂，翘挺着。
　　小家丁摸上后，好像找到什么好玩的物事一样，狂野地揉捏着。当他们的手触到女侠臀部的那刻起，两人好像被狠狠电了一下，白女侠觉得从一种从来没有过气流从脚底一直麻到臀部，她娇柔的身体一下子僵直起来，小家丁想使劲地抓住那丰硕的臀部，可是却怎么也抓不住。他只好用手来回地揉捏那一大团又凉又滑好像绸缎一样的肉。在这样的揉捏下，小家丁觉得自己体内炽热的情感慢慢得到缓解。
　　白女侠在小家丁的揉捏之下，喘气息越来越粗，酥麻的感觉从臀部传来，她整个灵魂在颤抖，那是一种难以言明的感觉，她甚至有些享受这个小男孩子的野蛮的爱抚。
　　将女侠的臀部全部揉捏完后，小家丁的手慢慢往前时。


第21章  不伦之情的滋生
　　白女侠一下子惊觉过来，用仅存的力量他的手拿开，然后将他推倒在床上。这也是白女侠仅有的力量啊，在最后一刻，她的理智战胜了欲望，觉得不应该再这样放纵下去了。
　　臀部本就是白女侠全身最敏感的地方，小家丁揉捏时，她的身体酥麻无比，推倒叶天云之后，她已经没有什么力气了。可惜叶天云年纪太小看不出来，不然的话，这只是再摸一下，白女侠就会瘫软地倒在他的怀里，没有一丝抵抗的力量任他自由摆布。
　　当然这一切的前提，是白女侠对小家丁有了那一丝朦胧的好感。
　　叶天云被白女侠如此突然强大力量的反抗所震惊，体内那原始的渴望还没有消退，他自然不肯就此止步，试图从床上爬起来。白女侠看此，微声喝斥：“你是一个男人，你怎么说话不算话，你刚才不是说只摸一下吗？”
　　“我……我受不了了，你再让我摸一下吧。”
　　小家丁试图上前。
　　白女侠眉头微皱，本想发火，但是看到那稚嫩的脸，却怎么也发不起火来，最后只能严肃地道：“你再这样，以后就别想再见到我了。”
　　听到这话，叶天云浑身打了一个哆嗦，恢复小男孩子的本色，小声地道：“对不起。”
　　白女侠没有想到自己会跟这个南宫家的家丁纠缠这样深，亦有些尴尬，道：“没有关系，我回去了。”
　　说完急忙离开叶天云的房间。
　　到屋外，冷风吹来，白女侠心中那莫名的涌动慢慢消散，整个人清醒了许多，望着被黑云遮挡住的弯月，淡淡地道：“我竟然跟叶天云……”
　　想到这里，那个小男孩狂野揉捏她的屁股时那酥麻的感觉，她的脸上有些红了。
　　站了一会儿之后，白女侠悠悠然地叹了口气，回到房间。
　　到房间时，他夫君一剑西来，剑中君子司徒天峰又坐在床上练功了。自从服了雪莲子以后，他的真气有所增加，一有空就是练功。
　　看到司徒天峰那肃穆的样子，白玉华不禁暗想：“也许在他的心目中，武功比自己还重要吧？”
　　似乎察觉到白玉华回屋了，正在运功的司徒天峰呼了口气后，道：“玉华，你刚才去哪里了啦？”
　　白玉华微微一愣，道：“我刚才去秦女侠那里坐了一会儿。”
　　在心里，她也不知道为什么要欺骗司徒天峰。其实他去叶天云房间并没有什么见不得人的。毕竟叶天云曾经帮过他，现在他受伤了，去给他送金创药，外人不会说什么闲话，反而会说他们长白剑派仁厚。
　　司徒天峰倒没有怀疑，又坐在床上，开始搬运真气。白玉华看此，就有些闷闷不乐了。……
　　此时，在叶天云房间里面，这个南宫家族的小家丁兴奋得睡不着觉，他没有想到刚才自己竟然抱了白玉华这个长白剑派的掌门夫人，而且还摸了她的屁股。
　　那真是又柔又软啊！
　　想着想着，叶天云又有些后怕。白玉华不是一般的女人啊，她可是武林中的名女侠。像这类女侠生平最讨厌的就是那些淫邪之徒，自己对她那样了，刚才她没有生气，那不保以后不会生气啊。
　　这可怎么办啊？
　　叶天云又有些忐忑不安，一夜没有睡好觉。第二天起床，搬运了几趟真气后，他到大厅看了一下除了白玉华外，长白剑派的所有人都在吃早饭，说不定他还在房间。叶天云趁没有人的时候偷偷溜进去。进去时，白玉华正在梳洗打扮。
　　看到叶天云鬼鬼祟祟地闯了进来，以为她又要做什么坏事，喝斥地道：“你来做什么？”
　　叶天云小声地道：“我来向你道歉，昨天我……”
　　他也说不出个所以然来。
　　看此，白女侠心中暗笑，脸上却是一本正经地道：“你确实应该向我道歉。”
　　叶天云看了白女侠一眼，问道：“那你会原谅我吗？”
　　白女侠淡淡地道：“叶天云，过去的事情就让他过去吧。”
　　“那你以后还会见我吗？”
　　白女侠有些不解，问道：“为什么这样问？”
　　“你昨天不是说以后不再见我了吗？”
　　白女侠才记起她昨天确实有说过那样的话，当下微笑问道：“你希望呢？”
　　“我当然希望可以天天，不，每时每刻都可以见到你。”
　　白女侠脸上微红，娇嗔地道：“什么每时每刻，你当我是你夫人啊？”
　　说此，脸上不禁露出一丝笑意。
　　“我自然是想啊，只是……”
　　白女侠听到这话，笑了，笑得很开心，道：“你乱说什么呢？”
　　看白女侠笑了，叶天云松了口气，看着笑脸如花，明媚动人的白女侠，由衷地道：“华姐，你真美。”
　　说此，情不自禁上前，又将美妇人抱在怀里。
　　白女侠并没有挣扎，任由小家丁抱着他，摸着身高只到她胸前的小家丁的脑袋。白女侠那温柔的动作又给叶天云胆量， 道：“你再让我摸下好吗？”
　　说完又放肆地将手放在白女侠的臀部上。
　　昨天设置更新时间改天数时选错了，这一章算是昨天的。今天最少两章。


第22章  偷来暗去
　　白女侠浑身轻颤了一下，娇嗔地道：“你……昨天都给你摸了，你就得寸进尺哦。”
　　看白女侠拒绝得不是很彻底，叶天云色心更壮，道：“你那么美，我永远都摸不够。”
　　话刚落，小家丁的手又继续地在白女侠浑圆的臀部上肆意地揉捏着。虽然已经摸过了，但是女侠那成熟的身体亦让他深深地迷恋，不会觉得有一丝一毫的厌倦。
　　白女侠身体轻轻一颤，那里本是她的敏感地带，平时洗澡时，都会有轻微的酥麻感觉，何况现在正被一个自己并不讨厌的男人揉捏，不，他并不是一个男人，只是一个小男孩子。但是这其中的感觉并没有差多少。
　　白女侠心想：“反正已经让他给摸过，就让他再摸一次也没有什么的。”
　　在这种心理的驱使下，女侠抗拒的心灵慢慢松懈，抗拒的手垂了下来，手上的力气慢慢消散。
　　酥麻的感觉越来越强大，白女侠觉得的手不由揽着小家丁的腰，在他的胸口中，他身体轻轻地摇动着，淫靡无比。
　　可以肆意地揉捏着白玉华这武林侠女的身体，叶天云亦是痛快无比。
　　就在这时，外面传来了司徒天峰第四弟子卓同的声音：“师娘，师娘……”
　　听到这个声音，两人都有些慌乱，白玉华问道：“卓同怎么来了啦？”
　　叶天云一颗眼珠乱转，道：“怎么办啊？要不，我我躲一下？”
　　“你躲什么躲啊，我们又没有发生什么事情？”
　　白女侠脸上有些红，不过她终究是见过世面的女人，处理问题的急智非叶天云可以比拟，当下道：“卓同，什么事情啊？”
　　那声音语气跟平时没有什么不同，丝毫不会让人联想到前一刻，她才被一个小男孩子抱着肆意揉捏。
　　“没有什么，弟子是看师娘你还没有去吃饭，所以才来问一下。”
　　白玉华哦的一声，道：“我才刚才起来，正在梳洗，你可以走了。”
　　“那弟子告退。”
　　良久后，屋外都没有声音，看起来卓同是走了。白玉华长长地松了口气，气恼地看着叶天云，道：“都怪你，这要是给人发现了，我可怎么活啊？”
　　叶天云小声地道：“我刚才是看没有人才过来的，我主要是过来跟你道歉。”
　　白玉华嗔道：“小家伙，你的道歉可真特别啊。”
　　叶天云自然知道白玉华说的是他嘴上说道歉，可是竟然摸她的事情，当下有些不好意思搔了一下头，道：“我这不是……不好意思。”
　　看他脸红的样子，就像是一个孩子，白玉华唉了一声，道：“算了。”
　　“那……”
　　看叶天云又凑了过来，好像要再摸她的样子，便恼道：“刚才都摸那么久了，你还没有摸够啊？快走了，不然等一下我夫君吃完饭就要回来了。”
　　现在客栈里面，人多嘴杂，按照时间，司徒天峰差不多快要回来了，叶天云只得作罢，道：“那我走了。”
　　看叶天云的背影，白玉华有些想不通，在刚才自己为什么又让他摸了。明知道这是不行了，不说自己的年纪大他那么多，就说自己是有夫之妇，理应冰清玉洁，身体怎么可以随便让一个男人，虽然他的年纪并不是男人**呢。
　　在刚才被揉捏的时候，她明显感觉到了一种久违的感觉，那种感觉像十几年前，自己刚嫁给司徒天峰时，他**自己时的感觉。
　　只不过有很久很久，司徒天峰便没有像这样**过他了。
　　拉起裙摆，她的手伸到腿间一摸，那里有片小小的水渍。看着湿沥的食指，白玉华脸红了，有些无地自容。如果刚才卓同没有来，自己会怎么样呢？
　　他这么一个小男孩子懂得什么是夫妻之道吗？他也许知道吧，但是他的年纪实在太小了，上次他，他那个东西好像很大，如果跟他发生关系，感觉会是怎么样的？他那么大的东西挺进身体，我受得了吗？他这么小的年纪肯定是个愣头青，不会为别人着想，进去就是狂风暴雨一样的猛攻……
　　白玉华越想脸上越红，最后啐了的一声，骇然地道：“天啊，我这是在想什么啊……不能再这样下去了，天邪王已经多日没有出现，说不定已经伤重而死了，等一下我就跟天峰说，启程回长白山。嗯，就这样决定。”


第23章  不可阻挡的孽缘
　　叶天云从白玉华的房间出来后，便看到司徒雪站在院中望着天井的梅花，不知道在想些什么。这时这位长白剑派的大小姐显得无比的孤独。至少在叶天云看来是这样的。
　　她香肩柔弱，小腰更是有如杨柳一样，迎风摇曳，几天不见，她似乎更加削瘦了。叶天云知道，这是因为南宫少雄的缘故。
　　司徒雪的年纪正是一个憧憬美好爱情的年纪，在这时，他正好碰到相貌英俊，家世良好，武功还不错的了南宫少雄，一颗心便系在他身上。哪知道天不遂人愿，南宫少雄竟然被天邪王所杀，一段朦胧的感情就此终结。
　　“司徒小姐……”
　　司徒雪看到有人叫他，回头一看，见是叶天云，问道：“你有什么事情？”
　　对于叶天云谈不上好感，也谈不上讨厌，在她心里，认为对方是南宫少雄的书童。
　　“没，没有什么事情？”
　　看着司徒雪那张跟白玉华有如一个模子刻出来的脸，叶天云有些恍然，暗想：“也许一二十年以前，眼前的司徒雪会跟白玉华一个样子，成为一个武林的侠女。”
　　道：“司徒小姐，你别伤心了，我想我们家少爷在天之灵，也不乐意见到你这个样子的。”
　　司徒雪点点头，道：“谢谢。”
　　就在这时，司徒天峰从圆形拱门走了进来，看到叶天云这么一个小家丁竟然跟他的女儿在说话，心中就有些不悦了，走了过来，道：“雪儿，你怎么那么快就吃完饭了。”
　　司徒雪点点头道：“我没有什么胃口。”
　　司徒天峰关心地问道：“雪儿，你是不是人不舒服啊？”
　　司徒雪摇了摇头，道：“没有啊。”
　　说此，顿了一下道：“爹，我什么时候回长白山啊？”
　　司徒天峰呵呵一笑，道：“你这个丫头，没有出来时，你一个劲地嚷要出山，现在竟然想回山了。”
　　“爹，女儿觉得有些累了。”
　　司徒天峰嗯的一声，道：“天邪王这么多天没有出现，说不定已经伤重而亡了，这件事情算是暂时告一段落了，我等一下跟许大侠他们说一下，我们就启程回长白山吧。”
　　“好的，那女儿去收拾东西。”
　　司徒雪一走，叶天云便抱拳告退。司徒天峰转头，喝道：“慢着。”
　　对方毕竟是一派掌门，叶天云也要给他面子，当下站住，躬身问道：“司徒掌门，你有什么吩咐？”
　　司徒天峰紧盯着他，问道：“你刚才怎么跟我女儿在一起啊？”
　　“刚才我出来时，见到司徒小姐因为我家少爷伤心，我便过去安慰他……”
　　叶天云话还没有说完，司徒天峰哼的一声，冷笑地道：“安慰？你打的什么主意，你以为我不知道？小子，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，我女儿是什么身份，你是什么身份，别在老夫面前耍这些小心眼，懂吗？不然的话，我到你们家老爷告你一状，让你吃不了dou着走。”
　　“老子是什么身份，用得着你来说。”
　　叶天云有些气愤：“你是长白剑派的掌门又如何，你老婆的身体还不是给我摸了又摸。”
　　叶天云不卑不亢地道：“司徒大侠，我对司徒小姐的关心，全因我家少爷，对于令爱，我没有什么心思，我走了。”
　　司徒天峰看着叶天云的背影，道：“小子，我警告你，以后不许出现在我女儿的面前，不然我打断你的狗腿。”
　　听天这话，叶天云慢慢地将手握了起来，很想走到司徒天峰面前，狠狠地揍他一顿，可是想到双方的实力差距，他还是忍住了。如果他有实天邪王的实力，自然可以将司徒天峰揍得跟猪头一样。没有实力，还要逞强，那只能是自取其辱。
　　在江湖中，只有实力才可以让自己拥有尊严，拥有自由。叶天云第一次渴望拥有实力。
　　叶天云刚要走出圆形拱门时，南宫霸天跟影子正好走了进来，叶天云忙道：“见过老爷。”
　　南宫霸天轻嗯的一声，连看也没有看他，走到司徒天峰的面前，道：“司徒天，霸天今日就要启程回建州，我跟司徒兄你一见如故，我想邀请你到我建州游玩一番。”
　　南宫家族是建州的大势力，长白剑派能与之交好，对自己在武林中的发展，有很大的好处。南宫霸天的提议，司徒天峰自然愿意，当下笑道：“南宫兄，你的话说到我心里去了，我与南宫兄你亦有一种相见恨晚的感觉，南宫兄你盛情邀请，司徒荣幸至极。”
　　话刚落，门开了，解语女侠从房间走了出来，看到叶天云在圆拱门微微一愣，然后看到南宫霸天跟司徒天峰，她走了上前，抱拳地道：“见过南宫大侠。”
　　“白女侠，你客气了。”
　　看着眼前端庄凛然，姿容娇艳的白玉华，已经有几房美艳夫人的，生性喜好渔色的南宫霸天心中微微动了一下，不得不承认白玉华确实是武林中少有的美人。不过司徒天峰就在眼前，他自然不会表露出来了。
　　白玉华对司徒天峰道：“夫君，天邪天的事情已经暂告一个段落，我们何不启程回长白山?”司徒天峰点头道：“本来我也想今天就启程回长白山的，只是刚才南宫兄邀我们去建州游玩，我们就到建州一趟再回山吧。”
　　白玉华之所以回山，其实主要是不想再见到叶天云。再跟这个小男孩相处下去太危险了，所以，她就想早点回长白山避开叶天云。也许时间一久，她就会忘了叶天云，重新做回司徒天峰的夫人，长白剑派的掌门夫人。
　　哪里知道司徒天峰竟然要到建州去。叶天云是南宫家族的下人，去建州，自己岂不是又要跟叶天云见面了。
　　“夫君，可是我们派中有很多事情要等着处理啊。”
　　“派中都是一些小事情，这样吧，我让若阳跟雪儿先回去，有事情若阳可以先处理，今天早上雪儿跟我说，她想先回山吧。”
　　南宫霸天开口地道：“司徒兄，白女侠，我与你们一见如故，短短几天相处意犹未尽……”
　　司徒天峰亦附和地道：“玉华，南宫兄如此盛情，我们怎么好拒绝呢？再者说了，我们长白剑派还有一些事情要跟南宫兄合作，此去建州正好将这些事情定下来。”
　　话都说到这份上了，如果白玉华再不同意，就有点不尽人情了，当下道：“好吧。”
　　她心中暗自决定了，此次去建州自己虽然会跟叶天云见面，但是自己再不会跟他独自相处了。
　　书发到现在，元血很少要支持，在此呼吁一下各位兄弟多支持啊了，收藏，推荐，打赏等等。请大多多支持元血，另外感谢T兄跟Y兄的打赏。


第24章 孽缘（二）
　　接下来司徒天峰安排他的大弟子谷若阳带着司徒雪以及几个弟子回长白山，而他则带着白玉华跟卓同跟随着南宫一行人南下建州。本来司徒天峰也要卓同回长白山，是卓同自己要留下的，说师父师娘没有人照顾不行。念在他孝心一片，司徒天峰便同意他跟去建州。
　　一路上，白玉华都是跟在司徒天峰的身边，从不让自己落单。她这是逼自己不要给叶天云机会。而叶天云呢，虽然天天见到白玉华这个美貌侠妇，但是她天天跟在他夫君身边，他根本就没有机会做点什么，别说这点什么，就算是说话都不太可能。
　　时间一天天过去了，这天众人已经来到天林山。天林山是建州城外的第一大山，海拔高达两千多米，山势险峻，丛林茂密，里面许多凶狠的野兽，极其险恶，深山里面，就算是最有经验的猎手都不敢深入。
　　“司徒兄，这里是天林山，翻过天林山，便是建州。”
　　骑在马上的南宫霸天指着前面那座大山对司徒天峰道。
　　在司徒天峰身边的白玉华听每到这话，长长地松了口气，道：“终于要到建州了，叶天云那小家伙是南宫家的下人，在建州那个小家伙不敢乱来吧。”
　　想到这里，她不禁回头看了一下随马匹奔跑的叶天云一眼，心中不知为什么，有一种若有所失的感觉。
　　就在这时，一只状如狮子，金发如剑，高达三米左右的怪兽流着血从众人眼前穿过。这只怪兽跟狮子有些相识，不过仔细看起来还是有些不一样的。
　　这只怪兽比普通狮子高大得多，毛发也不一样，狮子的毛发一般都是金色，而他则是火红色，且神态威武，有一种睥睨天下，高高在上的神态。
　　司徒天峰看此，讶异地道：“这难道是……狻猊？”
　　南宫霸天闻言讶异地道：“司徒兄，你说刚才那怪兽是传说中的龙子狻猊？”
　　“龙生九子，子子不同，我曾经在一本古籍看到关于狻猊的描写，跟刚才我们看到的狻猊很像。”
　　“刚才那狻猊好像受伤了？”
　　南宫霸天跟司徒天峰对视了一眼，从对方眼中看到了热切。狻猊是上古凶兽，浑身是宝，它的皮，它的内脏，它的血肉对武者来说都是无上至宝，刚才那狻猊受伤了，如果可以将其诛杀，那可以得到多少的好处啊！
　　南宫霸天呵呵笑道：“看来司徒兄是跟我想到一块去了，那么我们就一起行动吧，若是可以顺利诛杀狻猊，我们平分。”
　　“一切就依南宫兄所言。”
　　司徒天峰转头对白玉华道：“玉华，我跟南宫兄去诛杀狻猊，你在此等我。”
　　白玉华道：“我跟你一起去吧，好多天没有动手了，另外狻猊乃是上古凶兽，很强大，你一个人去，我也不放心。”
　　她怕留下来跟叶天云独处。
　　看司徒天峰还要磨叽，南宫霸天怕耽搁久了，让那狻猊跑了，便道：“司徒兄，既然白女侠要去，就让她一起去。白女侠可是武林中的女侠。”
　　司徒天峰道：“好吧。”
　　于是一行人追着狻猊而去，数里之后，终于，在一个山洞中找到狻猊的巢穴。狻猊不愧是上古凶兽，哪怕是受伤了，依然强横无比，司徒天峰跟南宫霸天神功尽展，外加影子，白玉华等人相助，不过才勉强压制住了狻猊。
　　叶天云不敢暴露自己有武功的秘密，只在一边摇旗呐喊，同时也在偷看南宫霸天司徒天峰这些武林高手的招式。
　　在大蟒山中，天邪王将自己的武功一股脑全部传授给叶天云，当时他伤已经很重了，除大阿修罗功外，很多武功都没有给他讲解，其中的玄奥都要叶天云自己着磨。
　　南宫霸天跟司徒天峰都是武林中高手，尤其南宫霸天更是强大无匹，看他们的招式，叶天云跟天邪王传给他的秘诀相互印证，倒是领悟了许多武学的技巧。
　　这时狻猊中了南宫霸天一掌，发出一声怒吼，眼中闪过熊熊的怒火，肚中传来气流涌动的声音，呼哧呼哧……
　　看到这一幕，所有人都是一愣，不敢乱动。突然南宫霸天好像想到什么似的，啊的一声，喝道：“不好，他要喷烟火了。”
　　狻猊，龙子之一，喜烟好坐。
　　听到这话，很多人连忙后退。不过南宫霸天的两个随身护卫慢了一点，给烟雾喷中，浑身冒火，转瞬间化为虚无，连点骨灰都没有留下。
　　看此，众人再看向狻猊时，眼中都是有了一丝惧意。
　　众人以为狻猊施展保命绝招后，是要冲开一条血路逃路的，哪里知道对方根本没有这个意思，而是连续吼出几声吟啸。
　　啸声时高时低，震荡虚空，传遍整座天林山。
　　慢慢的，远处传来了虎吼，狼啸，禽鸣……万兽齐鸣，紧接着大地似乎在震动，狼群，虎群等各种各样的丛林野兽从四面八方呼啸而来……
　　那震撼的场面壮观至极，永生难以忘怀。
　　司徒天峰脸色惨白无比，骇然地道：“不好，这狻猊是这座丛林的皇者，它在召集野兽攻击我们。”
　　南宫霸天也看出来了，当下道：“这么多的野兽非我们所能敌，我们速速撤退。”
　　其实不用他说，司徒天峰等人已经开始撤退了。他们都是学过武功的武者，力量，反应，速度都比普通人好得多，不过丛林中，真正的王者还是这些野兽们。
　　南宫霸天等人虽然撤得快，但还是被野兽群追上了。这些人都身怀武功秘法，若是寻常一两只野兽，还不放在他们眼中，但是眼前的野兽成百上千，根本不是人力可以对抗的。
　　这个时刻，就显现出南宫霸天超强的武功来了，只见他在前面开路，隔空掌劲重逾如山，每劈出一掌，便有一头野兽死在他的掌下。
　　不过野兽实在太多了，很快的，人群便被冲散了。
　　南宫霸天等人就在眼前，叶天云不敢施展武功，只施展天邪王传给他的一套步法‘天魔魁影身法’躲避这些野兽。天魔魅影身法乃是最上乘的趋吉避害的步法绝学，叶天云施展开来，人如魅影，看似狼狈，实际上很安全，野兽的攻击都落空了。
　　突然，右侧一声喝斥：“青萍绝杀！”
　　一道矫健的身法跃到空啊，手中的长剑挥出数道剑影，连续劈开几头野狼。
　　就在她落地时，野狼群淹没了他。一头野狼扑了进去，撕开白玉华腿上的裤子，留下一道爪痕。紧接着又是一只野狼扑向他，森寒的利瓜抓向她的脸部。
　　这一爪下去，白玉华就算不受重伤，也得毁容。
　　白玉华吓得啊的一声大叫起来，女人尤其是一个漂亮女人，他们对于容貌最为在意的。
　　就在这时，一个浑厚的声音传来道：“白女侠，别怕，有我呢？”
　　听到那声音，白玉华惊慌的心灵镇静了许多，接着看到一个瘦弱的人影挡在他的面前举起脆弱的拳头迎向野狼。
　　那头野狼是一头狼王，非常肥壮，看过来像是大虎。男孩子的身影无比瘦弱，跟狼王比起来，一个在天一个在地，但是他站在那里却伟岸如山。瘦小的拳头砸在野狼身上，鲜血迸射出来，有一半是狼血，一半是他拳头贱出来的血。
　　看此，白玉华直以为错觉，眼中不知道有些酸酸的。
　　她还在惊愣的时候，突然手上一紧，给人拿着，喝道：“走！”
　　这时白玉华没有什么女侠风范，任由这个小男孩拉着了，往丛林外而去。
　　叶天云的身法瞒奇妙的，拉着她左转右转，竟然很神奇避开一波又一波冲来的野兽群。慢慢的，野兽渐少，最后直至没有，不知不觉间，两人已经来到了一处很幽静的山谷。
　　呼哧呼哧……
　　叶天云长长地松了口气，道：“终于避开那些畜牲了。”
　　说此，看着白玉华那血肉淋漓的右腿，道：“你受伤了啦。”
　　“没事，只是小伤而已。”
　　“什么小伤啊，被狼抓到可是不一样的，不处理好的话，以后会留下伤痕的。你等着，我去抓药。”
　　当下叶天云跑去抓药，不一会儿，他就抓了几样草药回来，用石头捶成药渣，用布包着，拿到白玉华的面前，手指粘了一下草药抹在伤口上，边抹边气道：“那些畜牲可真狠。”
　　听到这话，白玉华问道：“怎么狠了啦？”
　　“像你这么一个漂亮的女人，那些蓄牲都舍得伤害，自然狠了。”
　　叶天云一边抹药，一边恨恨不平地道：“下次别让我碰到它们，不然，我绝对不会放过他们。”
　　白玉华本想说：“你刚才都落慌而逃了，还不放过它们。”
　　话刚要出口，看到叶天云小心翼翼地在替她抹药的样子，顿时愣住了。他第一次觉得这个小男孩子很英俊。
　　对，就是英俊。
　　她是一个三十几岁的妇人了，现在竟然觉得一个比他女儿还小的男孩子很英俊，这很荒唐。
　　但是这一刻，白玉华觉得叶天云很英俊。
　　他长长的眉目，深刻的眼睛，高挺的鼻梁，棱角分明的脸庞，均称的身材，强壮用力的肌肉，现在已经是一个俊男胚子，再过几年，绝对是一个风靡武林的美男子。
　　从这个小男孩子的动作看，白玉华可以感受到他的温柔跟用心。这份心意，司徒天峰都未必有。想到刚才这个小家伙挡在她面前的情景，白玉华心中暧暧的，道：“叶天云， 刚才的事情谢谢你了。”
　　叶天云突然抬起头，微笑地问道：“那你怎么谢我啊？”
　　叶天云这样的反问倒是出乎白玉华的意料，为免显得自己很薄情，白玉华只好顺着他的话往下说：“你说要我怎么谢你？”
　　虽然是这样说，但是在心里，白玉华很怕他提什么过分的要求。


第25章  好事成了
　　叶天云这个小家伙似乎知道他的想法似的，嘿哧一笑，道：“我跟你开玩笑哟，如果你真要谢我，以后就请我吃顿饭好不好？”
　　白女侠微微一愣，倒是没有想到叶天云会提这个要求。不过想了一下，心中又有些酸酸的。他只是南宫家的一个下人，从小都没有吃顿好的吧。想到这里，便欣然答应：“好啊，等到了建州，我请你吃顿好的，你想吃什么就吃什么。”
　　话说出口，不知道为什么，在心里面白玉华有一种怅然若失感觉。她本来担心叶天云这个小家伙会提一些什么过分的要求，但是现在人家没有，她心中又有点小失落。
　　这女人的心思就是这样的复杂。
　　“谢谢。”
　　叶天云说完谢谢后，便不再说话了。白女侠看此，心中不知道为什么又觉得有些失落，她很想叶天云再说点什么的。
　　这不仅是心理上的需要，更是生理上的要求。两者相比较，生理原因白玉华觉得更大。明天她的月事就要来了，现在正是排卵期，像他这种成熟的妇人，一旦生理期来，那种内心燥动比平时大得多。以前有司徒天峰在身边，她一切还好。现在没有，那种内心的燥动，让她坐立不安。
　　白女侠看叶天云温柔地替她敷药，又撕了一块布，替她缠上。做完后，叶天云好像完成某件大事情一样，有些得意，道：“好了，白女侠，用上这些药，过几天你的伤痕就会好了。”
　　“谢谢。”
　　“白女侠，你已经谢过了。”
　　叶天云开玩笑地道。
　　白女侠闻言，呵呵笑了笑。
　　白玉华笑起来的时候真的很美，她本来就是一个端庄的女侠，笑起时，显得温柔，那种温柔就像母亲的**。
　　叶天云心动至极。他觉得现在是跟他这个女人的最后机会，不然的话，他回到他老公身边时，自己就没有一点机会了。
　　叶天云觉得自己应该抓住这个跟她独处的机会，犹豫一会儿后，他咬了咬牙，道：“对比吃饭，我更喜欢吃你。”
　　白玉华啊的一声，讶看着叶天云，问道：“你说，你说什么？”
　　叶天云豁出去了，第一次直视着白玉华，道：“我说我喜欢你。”
　　白玉华心中不知道为什么有些欣喜，微斥地道：“小家伙，你别乱说。”
　　叶天云眼中闪烁着无比坚定的神色，道：“我没有乱说，我就是喜欢你。”
　　话刚落，他伸出手将白女侠拉了过来，紧紧地搂在怀时在，然后嘴巴凑了上去，胡乱地在白女侠脸上啃着，啃得她心痒难耐。
　　白女侠一边推开小家丁，一边道：“不，不行，不可以的。”
　　“我好喜欢你啊，我要你。”
　　小家丁抱着白女侠，胡乱地亲吻着女侠的嘴巴，然后手往下，摸着她的屁股蛋。
　　隔了几天，终于再次摸到女侠那圆滚滚的肥臀，小家丁哦的一声，发出欢畅近于淫荡的响声，轻声地道：“你好美啊。”
　　白女侠羞愧欲死，她是武林中赫赫有名的太白女侠，邪道宵小见到她闻风丧胆，现在竟然被一个小家丁亲着摸着，还被她评头论足。
　　“叶天云，你别这样，你放开我，我是有夫君的人，我们不能这样。”
　　“白女侠，我们就一次好吗，我好喜欢你，你知道吗，我第一次见到你就喜欢上你了，你好美，好高贵……不信的话，你摸摸看。”
　　叶天云边亲边说，还将女侠拉了过来，放在他的腿间。
　　白女侠一摸吓了一跳，心中骇然：“怎么那么大啊？”
　　白女侠以为叶天云只不过是一个小男孩子，没有想到他腿间那东西却是那样的大，比他夫君的还大。
　　叶天云看着白女侠的表情，颇为自得，舔了美丽女侠的耳朵一下，道：“现在你该相信了吧了，男人只有在他喜欢的女人面前，才能表现他全部的激情。你就是我喜欢的人。”
　　“你……”
　　小家丁说的情话，并没有什么诗情画意，相反的，很直白。但却在白女侠心泛起了一阵波涛。白女侠知道，此时不论是心灵还是身体，她都已经接边了这个女儿还小的男孩子，但是身为人妻道德跟矜持，让她拒绝，道：“不，不行，叶天云，你别这样啊，喔，你别摸了……”
　　说话时，他觉得叶天云的大手在她的屁股蛋上肆意地揉捏着。
　　“我喜欢，我要你，就一次好吗？”
　　小家丁抱着白女侠亲吻着，手胡乱地在她成熟的身体上揉捏着。小家丁**跟亲吻根本没有什么章法，但就是这样没有章法，才激起白女侠内心的渴望。
　　白女侠内心的渴望被小家丁引出来，浑身酥软，整个人已经没有什么力气了，瘫软地倒在他的身上。
　　看着小家丁那哀求的样子，白女侠有些心软，问道：“真的就一次吗？”
　　“嗯，一次。”
　　“那好吧。”
　　白女侠慢慢将眼睛闭上，道：“叶天云，你帮了我很多忙，这一次就算是我报答你的恩情，你来吧。”
　　叶天云听了，心中大喜，像是在做梦一样。她只是南宫世家的一个普通下人而已，而白玉华是武林中赫赫有名的女侠，本身又是长白剑派的掌门夫人，身份尊贵，论地位，两个人一个在天一个地，根本不能相提并论。但是现在美妇人却允许他占用她的身体。
　　司徒天峰啊司徒天峰，你不是看不起我吗，现在我就要占有你的夫人了。
　　“好，谢谢你。”
　　白女侠紧闭的眼睛又张开了，叮咛地道：“不过这事除了你我之外，你不能再跟其它人讲。”
　　说话时，她的脸上像染了胭脂般红艳。
　　这种事只有傻子才会讲，小家丁忙点头道：“我不会说的，这是我们的秘密。”
　　这时候，本应该是他主动的，可是没有一丝一毫经验的菜鸟实在不知道该做什么。
　　听到秘密这两个字，白女侠心中又是一阵羞涩，直叹罢了罢，就放纵一回吧。想通了白女侠身体慢慢挨进小家丁，道：“小家伙，你现在就要了我吧。”
　　说话时，白女侠呼吸急促起来，丰满的酥胸一上一下跳个不停。
　　听此，小家丁一震，只觉得每一个血孔都畅开了，身体里的血高速运转，一下子将身边的白女侠抱了过来，嘴胡乱地亲着白女侠的脸，一只手放在胸前肆意的揉捏着，另一只手则伸进白女侠的裙子里面……
　　男孩子的亲吻虽然稚嫩，但很有青春的激情，另有一番感觉，白女侠的身体刹那间便火热起来，玉嘴里不觉吐出一声情不自禁，销魂荡魄的呻吟，整个人就那么瘫软如水地倒在小家丁怀里。
　　有了白女侠叫声的鼓励，小家丁精神抖搂，手更另猛烈起来，嘴也由白女侠的脸转稳到其它地方。不过，限于经验，他来来去去就那么做着，惹得白女侠一阵心急。
　　白女侠心中暗叹：“真是一个傻瓜，平时看他对自己那么色，想不到却还是一个什么都不懂的小处男。好吧，小弟弟，今天就让姐姐教教你吧。”
　　想此，白女侠人突然间觉得自己有些YD，不过动作却没有停下来，慢慢引导着小男孩在她身体的敏感处揉捏把玩着，最后脱下自己的衣服。
　　待两人衣服脱光时，白女侠浑身上下已布满小男孩的留下的痕迹，其中**最多。白女侠无限娇好的身体摆在他面前时，小家丁一阵目瞪口呆。
　　白玉华嗔道：“小傻瓜看什么呢？”
　　心中隐隐有几分自豪。
　　小家丁直叹：“好美啊！”
　　“她现在就是你的，我的小弟弟，来吧。”
　　此刻妖艳无比的白女侠蜷着两条雪白的玉腿，风情万种对小男孩招着手。此时女侠无比的诱人。
　　不用白女侠的召唤，小男孩也知道怎么做。他一个虎扑便将白女侠压在身下……
　　接触中白女侠碰到小男孩腿间的硕大，骇然地道：“好大啊！”
　　小男孩略显得意地道：“现在他也是你的。”
　　说话时，少年本想进入，却不得要领，只急得满头大汗。
　　白女侠婉尔一笑，引导着小男孩慢慢进来自己体内，刹那间，两人同时响起一声水乳交融的，登上极乐的**…………
　　少年初经人事，经验，招式等各方面都非常匮乏，不过有白女侠这名师在，一会儿之后，便已进入角色当中，在白女侠的身体上为所欲为着……
　　梅开二度后，精神已然很盛的少年搂着已经非常疲乏的白女侠，笑问道：“怎么样，舒服吗？”
　　白女侠嗯的一声，满足无比地道：“太舒服了，我从来没有这么舒爽过。”
　　话说出时，又觉得这种话很YD，白如霜雪的玉脸一下子红了起来。
　　白女侠探入男孩腿间，握着那虽已疲软下来，但依然很是硕大的物事，道：“想不到你的本事这么厉害，将来，我想没有一个女人应付得了你。”
　　白女侠历经沧海，就以目前的身体，经验来说，一个男孩是对付不了她的，哪知此刻搂着他的这个男孩却天赋异禀，勇猛异常，就刚刚要了他四次，好像永不知疲惫似的，将她弄得直要晕过去；。
　　小家丁一手在白女侠身体摸着，一边笑道：“我只要你就好了，我的女侠姐姐。”
　　白女侠听得一震，诧异地看着小家丁道：“天云，你……”
　　男孩含情脉脉地看着怀里的白女侠，道：“我说得都是真的。”
　　从刚刚阴阳相合，他无师自通，于男女间，领悟了许多。知道白女侠此刻的身体已完全臣服于他，但心理却还……或许此时是一个好机会。
　　白女侠忙避过小家丁的目光，道：“小家伙，你不要那么说。”
　　小家丁强自将白女侠的脸转过来，道：“不我要说，我要将我心理的话告诉你。从第一次见到你时，我就爱上你了。年龄没有什么，我不在意，我在意的只是你。”
　　从刚刚的一场欢爱，白女侠对于男孩的好感又添增几分，只是碍于两人间的年龄，身份差距，不愿意接受，或者面对小家丁吧。此时小家丁的一番表白，正中她的心坎，只是……白女侠心中暗叹一声，道：“小家伙，你刚才不是说只一次吗？”
　　“可是我喜欢你。”
　　白女侠刚要说话时，远处传来了卓同的声音：“师娘，师娘……”
　　白女侠脸色一变，道：“不好，卓同来了。”
　　说此，看叶天云还想要说什么，脸色微红，道：“快穿衣服啊，你想让我夫君知道我们的事情啊？我们的事情，以后再说。”
　　叶天云也知道若是让司徒天峰知道她跟白玉华的事情，将是一场灾难，闻言起身穿衣。两人穿好衣服后，将现场毁灭后，卓同找到了他们。
　　“师娘，你没事吧？”
　　卓同关切地看着白玉华，眼中满是担心跟着急。
　　不知道为什么叶天云总觉得卓同对于白玉华的关心不像是徒弟对师娘的关心。白玉华摇了摇头，道：“我没有事情，卓同，你呢？”
　　听到师娘关心，卓同脸上露出满足的神情，道：“我没有事。”
　　说此，他突然发现师娘跟平时好像有些不一样。师娘脸上红红的，而且眉宇间有平时没有见到的慵懒。
　　好迷人！
　　这不对啊，按理说师娘遭遇到野兽追击，应该是惊急才对，怎么会脸红呢，而且眸光如水，荡漾着平日里所没有的妩媚。
　　这是……难道师娘跟叶天云……想到这里，他不禁看了一下叶天云。后者的年纪实在太小了，跟师娘差很大，他们应该不会……
　　卓同是心机深沉的人，他将心中的凝问隐藏在心底，暗想以后一定要查出个清楚。
　　“对了，卓同，你师父他们怎么样？”
　　“师父受了点伤，没有大碍。他叫我过来找你。”
　　“野兽群退了吗？”
　　“退了，这一次多亏江南路经略安抚使孙大人的公子帮助，我们才能打退野兽群。”
　　宋朝地方行政区划分，除了府，州，县外，还有路。
　　所谓的路是凌架于府州之上的，鉴于唐代节度使权利过大，所以宋太祖对于这个路的权利进行瓜分，其中有漕司，宪司，仓司，帅司。
　　漕司，即转运司，负责一路的财赋和jian察，宪司即提点刑狱司，负责一路刑狱，仓司即提举常平司，负责一路的仓储；师司，即安抚司，长官为安抚史，总领一路军事。
　　安抚使的公子？白玉华脸色微变，道：“好吧，我们回去吧。”


第26章  女侠的教导（一）
　　“盾兵列阵！”
　　“弩兵射击！”
　　一队身穿兵甲的士兵相互叠加，将手中的盾牌堆成一堵铁墙。狻猊的烟火喷到上面，不能穿透那闪着金光的盾牌。
　　盾兵身体一滚，从四面八方散开，一队弩兵架着重弩补替盾牌兵的位置，然后随着长官一声令下，由寒铁铸成的强弩激射而出，破开虚空，射在狻猊身上。
　　狻猊是上古凶兽，皮粗肉硬义，普通的刀剑都难以对它造成伤害，但是强弩却洞开了它的身体。
　　叶天云见到这一幕，心中一惊，对于军队的作战能力有了深刻的认识。现在他也终于明白了，为什么武林那些门派，甚至于连少林寺这等传承千年的大派，都要接受朝庭的管制，收弟子时，还要向朝庭备案。
　　这一切都因为朝庭军队的力量实在是太强大了。像这种盾兵强弩一出，哪个武林宗派可以抵挡。
　　被强弩洞开身体的狻猊在地下挣扎了几下，终于不再动弹，了无声息。 刚才司徒天峰，南宫霸天等人都对付不了的上古凶兽终于被生生格杀。
　　叶天云本想出去，但是白玉华却拦住了他，低声地道：“小家伙别出去，这些官府中人都是吃人不吐骨头的货色，你太早认识这些人对你没有什么好处。”
　　听到这话，叶天云只得忍住。本来他还想见识一下，领兵的人是谁。
　　那狻猊是无上至宝，但是此刻南宫霸天看也没看，抱拳向那群士兵背后一个锦衣年轻人抱拳道：“ 安抚史孙大人用兵如神，所向无敌，今日一见孙公子，果然是虎父无犬子。”
　　那个年轻人二十左右，身穿锦袍，长眉剑目，鼻如悬胆，身材挺拔伟岸，英武不凡，手上拿着一把摺扇，令他在英武中添了几分儒雅，彰显自己的文武双全。
　　“南宫先生客气，在府中时，家父便跟仁雄说过，南宫先生乃是建州的名士，要仁雄多跟南宫先生学习。”
　　南宫霸天自然不会将这种话当真，当下呵呵一笑，道：“孙大人客气了。”
　　说此再次抱拳道：“孙公子，这一次真是谢谢你了，不然我与司徒兄恐怕就要成为狻猊的嘴中食。”
　　那个孙公子呵呵笑道：“南宫先生客气。”
　　说此，指着地上已经死透的狻猊，道：“这一次可以顺利的除掉狻猊，多亏南宫先生司徒大侠你们的帮助，这样吧，这狻猊吾七尔三。”
　　“孙公子，这狻猊南宫可不敢要，这狻猊本来就是被孙公子你们打伤了，我与司徒兄只是幸逢其会而已。”
　　听此，叶天云才知道这狻猊原来早已被孙公子等人打伤了。
　　孙公子看了有些狼狈南宫霸天等人，道：“如果没有南宫先生你们的帮助，我也不可能这样顺利地诛杀这只畜牲，好了，就这样定了。”
　　看到这一幕，司徒天峰心中暗想：“久闻南宫霸天在建州手眼通天，是建州的大人物，现在看来果然不虚啊，可惜南宫少雄早逝，不然的话雪儿倒可以嫁给他，为长白剑派添一臂助。”
　　他能执掌长白剑派，人情世故自然不差，很清楚孙公子之所以将浑身是宝的狻猊分给他们，最主要是看在南宫霸天面子上。
　　南宫霸天抱拳道：“既然孙公子你这样说了，那我们就不客气了。”
　　看事情好像解决了，白玉华才对身边叶天云道：“我们出去吧了。”
　　叶天云此时才清楚，为什么白玉华不要他出去，原来是怕南宫霸天等人跟那些士兵发生冲突。
　　确实，毕竟狻猊对武者来说，是无上至宝，吃一块他的肉，至少可增几年的功力。武林中，为了宝物而起冲突是再正常不过的事情。
　　“夫君。”
　　“玉华，你回来了啦，没有什么事情吧？”
　　看司徒天峰关心的样子，白玉华想到前一刻自己跟叶天云这个小家伙在树林中发生的事情，心中有些羞愧，道：“没有什么事情，只是受了点小伤，已经敷药了。”
　　看到白玉华，那个孙公子眼中一亮，道：“这是……”
　　虽然他府中有他搜罗而来的诸多美女，但是眼前这个英姿飒爽的女侠还是给他一种别样的感觉。她的容貌在他那些女人中算是顶尖的，最重要的是她身有一种其它女人所没有侠气。
　　她可是武林中的女侠啊，他长这么大，还没有玩过女侠呢？
　　“孙公子，这是我的夫人白玉华。”
　　司徒天峰做着介绍。
　　“白玉华？那不就是如花解语，太白女侠吗？”
　　司徒天峰脸上露出骄傲的神情，道：“原来孙公子还听过贱内？”
　　孙公子再一次看着白玉华，眼中闪烁着隐藏得极好的炽热，道：“那是自然了，白女侠可是武林中赫赫有名的女侠，故事传说很多，立影在府中，便时常听下人提起。”
　　看着眼前这个有着一幅了好皮囊的安抚史的公子，白玉华眉头微皱，女人的细心非男人可以比拟的。第一眼，她便看到这个孙公子看向她时，眼中不怀好意。那是一种猎人在看着他猎物的神情。那是一种让她很讨厌的神情。叶天云那小家伙虽然色色的，但是他的眼神并不让他讨厌。如果他不是安抚使的公子，白玉华早就出剑斩杀他了。
　　叶天云将这一切看在眼中，对于那个孙公子一下子就没有什么好感了。至始至终，这个高高在上的孙公子连看都没有看过叶天云。……
　　在中午的时候终于来到了南宫家族，司徒天峰等人到访，加上南宫霸天回府，南宫霸天几个夫人妾室，都到大门前迎接。
　　叶天云第一次见到南宫霸天几位夫人。以前在府中，他便听张三说过，老爷是一个风流的人，内府中，有好几位漂亮到让人走不动道的夫人。现在看来，果然如此。南宫霸天那几位夫人，一个个都是千娇百媚的，或者高贵，或典雅，或雍容，或娇媚……
　　以前他虽然是南宫少雄的书童，但是身份低微，没有办法进入内院的。
　　对于南宫少雄，身为她父亲，那个出身大族，高贵凛然大夫人哭得死去活来，将叶天云叫到跟前，狠狠的就是一巴掌，将他吐血不已。
　　叶天云强自忍着，不敢有丝毫的怨怼露在脸上。另外在心里，他也理解那个高贵妇人的心情。自己独生儿子死了，能不伤心吗？
　　白玉华看着那被打得吐血的叶天云，心中有些心痛，很想上去帮他，可是想到自己的身份，她只得打消心中蠢蠢欲动的念头。
　　就是当天，南宫家族请来了金山寺的法师，给南宫少雄操办了一场盛大的法事。作为南宫少雄的书童，叶天云失责，所以被大夫人罚着替南宫少雄守灵。
　　深夜时，南宫霸天前来，对叶天云道：“你出去吧，我有话对少雄说。”
　　南宫霸天走到南宫少雄的棺木前，道：“少雄啊少雄啊，我以前不是跟你说过了吗，做人要低调，做什么事情都不可以用全力，要留三分力气。你怎么不听啊，呜呜……要是早知道你会发生意外，我是绝对不会让你去的……”
　　说着说着，南宫霸天从怀里拿出一本书来：“以前为父没有将九转神功全部传授给你，现在我将九转神功的秘笈留给你……”
　　南宫霸天并不知道，在灵堂外面，有一双眼睛注视着这一切。这个人正是叶天云，他并没有走远。
　　待南宫霸天离开灵堂后，他才悄悄地潜到灵堂，打开南宫少雄的棺盖，拿出南宫霸天放在棺木中的秘笈。
　　看着秘笈上面的九转真经四个大字，叶天云激动地道：“果然是九神神功的秘笈。”
　　南宫霸天是建州的大高手，一身武功深不可测，相传他早年遇到一位奇人，得传了一身盖世武功，这位奇人还传授他一卷武功秘笈，就是九转真经。
　　叶天云不知道南宫家族的人明天还会不会打开棺木，所以他不敢将秘笈，只能将秘笈上面的内容背诵起来。
　　花了一个多时辰，他才将九转真经上面的内容记在里面，直到没有一字差错时，才将秘笈放进棺木中，偷偷回到自己的房间。
　　虽然被大人责罚守灵，但是却得到南宫霸天的独门秘笈九转神功，因祸得福。得到了这么一宗神功，叶天云怎么也睡不着，另外，想到自己终于如愿以偿地占有白女侠雪白高贵的身体，更是兴奋，整晚怎么也睡不着，直到天亮时，才沉沉睡去。
　　而另外一方，白玉华也睡不着。他睡不着主要他的夫君司徒天峰。司徒天峰吃了狻猊肉后，浑身血气涌动，久不坚挺的物事竟然有了感觉，便想跟他的夫人来场欢爱。
　　她好久没有跟司徒天峰行房事了，对于夫君的要求，白玉华欣然应允。只不过做了一会儿后，白玉华便有些索然无趣，她也不知道为什么。
　　看着趴在她身体上做嘿咻嘿咻，像一只老牛在爬坡的夫君，白玉华不禁想到了叶天云那个小家伙。
　　那个小家伙年纪虽小，但是他下面的东西却很大，想到中午，他在自己身体上挺动时的情景，白玉华突然来了感觉，紧闭的嘴吐出一声动情的呻吟，紧接着下面缩紧，司徒天峰顿时腰部一颤，下面那物事顿时泄了出来，结束了这场无趣的欢爱。
　　司徒天峰的长白剑派跟南宫家族要进行合作，所以司徒天峰跟白玉华并没有急着离开南宫家族。不过他们住的是贵宾厢房，那里人多嘴杂，叶天云不好进去，而且这些天，白玉华都在他夫君身边，叶天云没有机会见到白女侠。
　　越是见不到，叶天云越想见。自从跟白女侠做了那事后，叶天云有一种食髓知味的感觉，恨不得天天找白女侠。
　　这天他终于忍不住，寻了一个空档，往白女侠的房间而来。


第27章 偷
　　现在是临近中午的时刻，贵宾厢房的下人都到厨房去帮忙，而司徒天峰跟卓同到城外办事情去了，贵宾厢房只有白玉华一个人。
　　“叶天云，你来贵宾厢房做什么？”
　　叶天云刚到厢房时，一个下人看着他，不解问道。
　　叶天云没有想到还有人，不过他有些急智，道：“没有什么事情，我就过问问白女侠有没有什么需要的？”
　　在房间里面的白玉华听到叶天云的话，心中一震，暗想：“那小家伙怎么来了啦？”
　　她心中犹豫着要不要出去见他。
　　外面叶天云又道：“刚才老忙爷跟我说过，白女侠他们是我们的贵客，我们要招待得好。对了，到午饭时间了，你怎么没去帮忙啊？”
　　“我这就是要去了。”
　　成功打发走了那个下人，叶天云长长松了口气，不过在看到厢房的门，他心不禁激动起，跳得无比的快。
　　来到厢房外，叶天云长长地吐了口气，嚷声地道：“白女侠在吗？”
　　好一会儿都没有人回答，叶天云暗想：“难道她没在房里面。”
　　正要走时，里面传来了他梦寐以求的声音：“有什么事情啊？”
　　叶天云心中很是激动，道：“白女侠，我们老爷叫我过来问你有没有什么需要的？”
　　“没有了。”
　　白玉华说完这话，暗想：“这回你该走了吧。”
　　虽然这样想，但是在心里面，她还是有点小失落。
　　“白女侠，小的有话跟你说。”
　　看叶天云还没有走，白玉华一颗心悬了起来，问道：“什么事情啊？”
　　“你先开一下门。”
　　虽然知道开门后可能会发生点什么，但是白玉华还开门了。进门后，白玉华便发现叶天云那小家伙看了他一下。
　　那种看很用心，不像她夫君看她时，只是随便看了一下，一点也不仔细。
　　白女侠脸上浮现一缕淡淡的红晕，嗔问道：“你看什么呢？”
　　“今天，你真美。”
　　小家伙的情话不多，来来去去就是那几句话，可是却让人很有感觉，白女侠心中一甜，不过她并没有将心中的欢喜表露在脸上，淡淡地问道：“你要跟我说什么话啊？”
　　“我想你了。”
　　白女侠听到这句话，脸全部红了，嗔道：“你乱说什么啊？”
　　只是她声刚落，便给叶天云包住了，的嘴唇在她胸前胡乱地啃咬着。不是她不想亲吻女侠的嘴巴，而是他没有她那么高，只到她的胸前。
　　叶天云痴情地道：“你知道吗，这么多天来，我的梦里出现的全部都是你。你的身影搅得我寝食难安，天天脑子里想的都是你。”
　　白玉华心里一阵感动，难道自己不是一样吗？可是一想到他们现在的身份，她不敢也不能答应她，当下狠心道：“这就是你要说的话吗，那现在说完了，你可以走了。”
　　叶天云站在原地，道：“我不走。”
　　叶天云的执拗让白玉华惊讶，问道：“我夫君等一下就要回来了，你不害怕吗？”
　　“我不怕。”
　　小男孩子的眼神坚定无比，他说的是真的。白玉华心里为难至极，苦笑地道：“那你想怎么样啊？”
　　小男孩子看着白女侠红如樱桃的嘴唇，道：“我想亲你。”
　　白女侠脸上红如烈火，恼道：“你……这个不行。”
　　小家丁伸出一根手指，道：“就一下。”
　　他脸上挂着笑，有些无赖。
　　“不行。”
　　“就一下，你不让我亲的话，我今天就不走了。”
　　白女侠拿他没办法，恨道：“你怎么这样无赖啊！”
　　说此看了一下时间，发现真的过一分儿，司徒天峰就要回来了。如果让他发现叶天云在她的房间，倒不好解释了，当下道：“好吧，就一下。”
　　叶天云喜不自胜来到了白女侠的面前，可是他就算掂上脚，也亲不到她，因为两人的身高有不少的差距。
　　白玉华看此，心中暗笑。
　　“你弯一下腰好吗？”
　　“为什么啊？”
　　“我亲不着。”
　　看他苦恼不已，白女侠心中一软，弯下了腰，那丰满的肥臀在他弯腰时，更显浑圆。看着红润线条分明，闪动着芬芳味道的红唇，叶天云再也忍受不住，嘴巴凑了上去，一通狂亲。
　　白女侠闪躲道：“不是就亲一下吗？”
　　“我不管了，我要亲很多。”
　　小家丁抱着白女侠的头狂亲着，不让她乱动。
　　这是叶天云第二次亲吻女人，没有什么技巧。一通乱亲下来后，自己有些索然无味，女侠没有什么**。
　　白女侠不知道为什么没有乱动，她只道：“小家伙，你停下。”
　　小家丁依言，停了下来。
　　白女侠看了小家丁一眼，趴了下来，开始亲吻他的耳朵。那一刻的感觉，叶天云发誓，他一生都不会忘记。
　　一个男人最敏感的时刻是年轻时实际问题一个成熟男人主动地亲吻。
　　叶天云紧张地浑身在颤抖着，甚至发出声音。白女侠停下，更加的霸道，咬住了他的耳朵。她灵巧的舌头特别有力地钻进他的耳朵里面。
　　叶天云的手紧紧地抓住白女的腿，将她紧紧地按向自己。白女侠伸出舌头，舔了一下小家丁的耳朵后，嘴巴来到他的嘴前，然后轻声道：“嘴巴张开。”
　　叶天云乖乖地嘴巴张开。一张开，白女侠的舌头有如灵蛇一样伸了进来。她的舌头好灵活啊，钻进嘴巴里面后，便四处攻击，轻动他的嘴腔，最后更是调戏着他的舌头。
　　在此期间，白女侠有喝到他的口水。
　　想到高贵女侠喝他的口水，叶天云激动至极，一股热量涌下下身，他的手由腿伸到她的肥臀上，在上肉蛋上面肆意揉捏着。那里是她的敏感地带，给人一摸，白女侠的身体像条美女蛇那样来回摇动着。
　　“我的舌头可以伸进你里面吗？”
　　白女侠迟疑了一会儿，道：“可以。”
　　得到指令的小家丁将舌头伸了出来，钻进了女侠的嘴中。好香，好甜啊！白女侠嘴中的味道很香甜。
　　叶天云学着白女侠刚才样子，伸出舌头在女侠的嘴腔中亲吻着。他的天赋很好，不一会儿间便学到了女侠教给他的技巧，并将它用到了女侠的身上。
　　白女侠片刻后便尝到了自己的苦果，给小家丁逗弄得酥软不已，小家丁看此，更是乘胜追击，一双手在美妇女侠身上寻幽探秘，巧手解开她的衣衫。
　　白女侠心中一惊，道：“你……”
　　“我们再做一次吧，我想死你了。”
　　说话时，叶天云趁隙脱下美妇女侠腿间的亵裤，然后大手一抱，将白女侠抱了起来，放在床上。
　　放在床上后，小家丁一下子扑了上来，有了第一次的经验，小家丁这一次做起来就驾轻就熟了。被充满的感觉有些许窒息，白女侠不禁嗯的一声呻吟，恼看着趴在他身上的小家丁，恼道：“我早就知道，你这个小东西是一个得寸进尺的人，早知道就不让你进门了。”
　　小家丁嘿嘿笑道：“女侠姐姐，你知道太晚了，现在已经后悔药吃了。今天就让我好好服侍你吧。”
　　一时间在女侠床上，一个十二三岁的小男孩子趴在一个成熟性感的女侠身上纵横驰骋，那情形怪异而荒唐。……


28章  母女呼呼呼……
　　在床上白女侠给小家丁折腾得全身酥麻不已，香汗淋漓，一头刚梳好的头发又给弄乱了，此时她已经没有多少力气了。
　　身高比白女侠矮的叶天云就像是一只精力无穷的小猴子一样，做完了后，依然趴在白女侠冰清玉洁的身体上**着，突然他嘴巴一张，将女侠有如葡萄般的蓓蕾含在嘴中。
　　白女侠唔的一声，空洞的眼神恢复了些许神彩，拍了叶天云一下，道：“刚才给你吃那么久了，还没有吸够啊？”
　　“像你这样漂亮，我怎么吸原永远都不够啊。”
　　叶天云一边吸着，一边用手揉捏着女侠的另外一个乳房，道：“你真是太美了。”
　　说完，他不禁对自己勇敢举动表示赞服。要是当时他的胆子小一点的话，就不可能得到白女侠了。
　　白女侠脸上抽动着，恨恨地打了叶天云一下，道：“你这个小混蛋，你害死我了，你让我红杏出墙，哦，我对不起我的夫君，我以后怎么做人啊？”
　　叶天云没有想到事情都做了两次了，白女侠心中还这样自责。知道她真的是一个端庄守礼的好女人，心中对她更是又敬又爱。
　　“你别自责了，这一切都怪我，是我不好，是我引诱你的，司徒大侠要是怪罪下来的话，就让我一力承担吧。”
　　白女侠瞪了他一眼，道：“承担，你拿什么承担啊，你给我走吧。”
　　“我……”
　　白女侠指着房间的门，吼道：“你什么你啊，你给我走。”
　　知道白女侠现在正在气头上，叶天云留下来没有什么用，快步离开了白女侠的房间。
　　叶天云走后，白女侠躲在床上一会儿后，悠悠然地叹了口气，才爬起床来了，然后开始梳洗，整理房间。
　　整理完房间后，司徒天峰就回来了：“玉华，听卓同说你整天都在房间里面，你是不是身体不舒服啊？”
　　“没有啊。”
　　看着司徒天峰关心的样子，白玉华心中更是惭愧，暗暗对自己说，自己不可以再跟叶天云下去了。
　　司徒天峰哦的一声，道：“没有就好，你有空可以出去走走，建州许多风景还不错的，最近几天我在跟南宫霸天谈事情，比较没空陪你。”
　　司徒天峰比较粗心，至始至终都没有发现自己妻子的异常，比如她的脸比平时红润，眼中荡漾着少有的妩媚…………
　　自从那天后，白玉华没有再给叶天云见面了，纵算见面，也都是冷冰冰的，没有其它的感情因素在里面。她对他的故意冷淡给叶天云看在眼里，却是无比的诱惑，弄得他心痒难奈。
　　每天的傍晚，白玉华都要用一段时间来练剑，来南宫世家也不例外。这晚他刚回房音时，后面有一个人抱紧了她，鼻子吸入的尽是男子阳刚之气，令她浑身发软，耳边传一男人抱怨之声：“你为什么那么狠心，不管了我今晚就要你。”
　　白玉华铁着个脸，道：“叶天云，我跟你说，上次我已经做错了一件事情，这一次我不会再做错了，另外我告诉你，我对你这种小男孩子根本没有什么感觉，我爱的是我的夫君司徒天峰。”
　　叶天云难过道：“你真的那么狠心吗？”
　　白玉华心中难受，脸上无情道：“我的话已经说过了，意思表达很清楚，你可以走了。”
　　他们的身份要求她要挥剑斩情丝。她是长白剑派的掌门夫人，世俗是绝不允许他们在一起的。
　　叶天云道：“好，算我叶天云自做多情了。”
　　说完连头也没回就走了。白玉华脸上流下了伤痛的泪水。她决不能给叶天云机会，也决不能给自己机会。因为一旦有了第一次，便会有了第二次，以后发生的事后果难料。那样对她对叶天云都不好。
　　此后两人之间再也没有发生什么事，每次要跟白玉华见面时叶天云都借故有事而没有在场。一转眼已十天了。叶天云心里极为难受，因为白玉华拒绝他了，他感觉生命里再也没有生气，将所有的精力都用在练功上。
　　也不知道是他真的悟性超然，还是用心，短短时间，他竟然学成了一套天魔剑法。这套天魔剑法，是天邪王传给他的一套剑道绝学了，非常凶狠，剑出必杀人。……
　　“叶天云，太阳都晒屁股了，你还不起来。”
　　这天叶天云还在睡觉时，管事南宫旺进来喊他了。南宫旺三代都是南宫家的人仆，本来姓李，后来南宫霸天见他们家的人忠心耿耿，便赐他们姓南宫。当时这种赐性，可是表示恩宠的意思。在唐朝尤为可见，某某皇帝觉得你这个臣子很忠心，便赐他李姓。
　　在唐朝李姓是国姓，地位非凡。
　　南宫旺是外院的管事，平时负责南宫家的一切外在事务。
　　其实现在太阳都还没有出来，但是叶天云不敢抱怨，问道：“管事你有什么吩咐啊？”
　　“等一下四小姐要用马，你要将马喂得饱饱的。”
　　“是，管事。”
　　四小姐，叫南宫如意，是三房的女儿，自小很便受南宫霸天的宠爱，淘皮捣蛋，在府中一向是无法无天惯了，是南宫家的一个小恶魔。对于四小姐的光辉事迹，叶天云有听其它下人说过。
　　是四小姐用马，叶天云可不敢懈怠了，南宫管事走后，叶天云忙起来穿衣服，割草喂马。忙活了一个时辰，终于将府中那匹黄骢马喂得饱饱的。
　　叶天云刚吃完早餐回来时，便见一行人走了过来。这一行人有男有女，年纪跟他差不多大，女的仪态骄傲美艳，男的冷酷英俊，每一个人身上都身穿锦衣华服，有几个小少爷腰间还佩带着一口看起来价值不斐的宝剑。
　　可能传承于父母的缘故，这些男女的相貌都不错，不过真正比较起来，还是走在前面的南宫如意的脸蛋最俊俏 ， 没办法，谁叫她的母亲是当年风靡整个建州的第一美女玉若惜呢。只是她的骄纵跟狂野破坏她原本可以让所有男人惊为天人的容貌。
　　与之相比，叶天云更喜欢他只见过一次的大小姐。大小姐论脸蛋的漂亮程度比不上四小姐南宫如意但身材成熟许多，很有大家闺秀的气度风范，一颦一笑含蓄不拘谨，不愧是跟着大夫人身边熏陶长大的女人。
　　对于叶天云这么一个下人，大小姐不会关注他，平时有事吩咐一下，若是叶天云办好了，也不夸奖，若是办砸了，也不生气，淡然的像秋天的风。
　　总体来说，这位大小姐从来没有拿正眼瞧过这位他们家的下人。
　　南宫如意指着叶天云，道：“你这个狗奴才，给本大小姐滚过来。”
　　叶天云自然不会用滚的，小跑来到长得如花似玉，像一个玉娃娃的南宫如意面前，问道：“四小姐，你何吩咐？”
　　南宫如意道：“你这个狗奴才还真是笨啊，南宫旺那奴才没有跟你说过吗？本小姐今天要用马。你快去将马牵出，那地方那么脏，本小姐可不进去。”
　　被人称为狗奴才，叶天云心中气恼，但不敢表露在脸。这里是南宫家，是南宫霸天的地盘，对于南宫霸天最宠爱的女儿，叶天云只能忍。
　　“四小姐，你稍等，我去牵马。”
　　叶天云牵马出来后，南宫如意指着地上。叶天云有些不解，问道：“四小姐，什么事情啊？”
　　南宫如意道：“狗奴才，你给我趴着，本小姐要上马。”
　　叶天云才明白，敢情这位含着金钥匙出生的大小姐要自己给他当肉椅，让他踩着上马鞍。叶天云有现代人的灵魂，像这种没有尊严的事情，他不会做。
　　叶天云淡淡地道：“四小姐，天地君亲师，我只跪这五者，你让我做这事情，我办不到。”
　　南宫如意拿着马鞭打了叶天云一下。啪的一声， 他的脸多了一条鞭痕，叶天云站着没有说话。南宫如意同行的一些人都觉得她做得过分了，其中一个清丽的小姑娘道：“如意，浩杰他们在外面等我们呢，我们走吧。”
　　南宫如意瞪了叶天云一眼了，道：“回来再跟你算账。”
　　话落，双手扶鞍，人一跃而起，轻飘飘的，有如一只燕子。
　　看着南宫如意远去的身影，叶天云摸了摸火红的脸庞，暗想：“如果我有了大势力，不知道四小姐还会不会打我鞭子，或者位置换过来，换我抽她鞭子。”
　　叶天云现在真的有些厌倦与人为奴的生活。
　　就在这时，南宫旺又来了，道：“叶天云，二小姐要进天林山打猎，要你随身侍候着。”
　　“是，管事。”
　　到大门外后，南宫如意扔了一个袋子给他，道：“跟在我们后面侍候着。”
　　叶天云接过后，觉得还瞒重的。
　　一个公子哥道：“我们的东西那么多，他一个人拿会不会太重啊？”
　　南宫如意得意地道：“不会，我们南宫家的下人可不是弱不禁风的人。”
　　说此，看着人群中一个长得面如冠玉，体态气质皆无可挑剔的少年，道：“浩杰，我们可以走了。”
　　这个少年十七八岁，长得面如冠玉，剑眉星目，体态气质皆不同凡响，而且从他的谈吐跟修养来看，这个人还不是一个草包。
　　这个少年骑在马上，仪态出众，被众人众星捧月地围在中间。显然就是这个圈子的核心。
　　锦衣少年道：“走吧。”
　　一行人浩浩荡荡往城外而去，叶天云拿着那袋子，跑着跟在众位公子小姐的身边。


29章  风头，芳心，
三夫人出了建州城后，南宫如意那群公子哥小姐ce马扬鞭，朝天林山扑去。叶天云气喘嘘嘘地跑着，好在最近勤练武功，力气大涨，倒可以跟得上。
　　只不过到天林山后，他已经是大汗淋漓了。那些公子哥小姐好像看到了什么好玩的事情一样，发出一阵阵笑声。
　　不过只一会儿，他们便不再笑了。在这些公子哥小姐的眼中，叶天云终究只不过是一个身份低微的南宫家的下人。
　　进山后，这群公子哥小姐拿出自己带来的弓箭，开始打起猎来。这些人一个个架势十足，但其中多是花拳绣腿，真正打到的猎很少，不过其中有几个还真的不错，射出去的箭力道十足，显然是有下过苦功练过的。
　　其中最引人注目的便是那个极叫宁浩杰，他射箭时，不仅姿势标准，优美至极，而且箭上力量强大，十分精准，看他长满茧的手指，是真正下过苦功练过的。
　　以这些公子哥小姐打猎并不是为了生计，最主要的还是乐趣。两个时辰后，他们便没有什么兴趣。这些人都知道分寸，并没有往天林山深处而去。
　　打完猎要出来时，在他们前面正好走来了一行人。这些人当中有十几个，多数穿是粗布衣衫，只有几个人穿得比较好，是武者那咱丝绸劲装，其中一个还披着一件黑色的披风，气势十足。
　　“哇，寨主，有肥羊。”
　　一个尖嘴活腮，留着八字胡，充当师爷角色的中年人指着南宫如意等人，对那个披着黑色披风的劲装武者道。
　　那个劲装武者看到南宫如意这些人的装束眼中一亮，不过语气却是迟疑，道：“天林山离建州不远，建州多武林豪强，这些人可能都是建州那些武林人物的子弟，我们若是朝他们动手，万一引出建州那些武林豪强来……”
　　师爷道：“寨主，你想太多了，自从我们清风寨被官军攻破以来，弟兄们都没有吃过一顿饱饭了，再这样下去，人心就要散了。另外，我们清风寨已经上朝庭的通缉榜单，这种时刻还怕建州那些武林人物做什么？弟兄们先吃饭要紧。”
　　寨主沉吟片刻，道：“师爷，你说的有理。”
　　话落，一挥手，道：“兄弟们，肥羊来了，动手。”
　　清风寨的这些人听到这话，一个个双眼露凶光，好像闻到腥味的饿狼，扑了上来。南宫如意这行人显然没有想到会天林山碰到坏人。
　　“小崽仔们，想要活命的话，留下你们身上的财物。”
　　其中一个寨众指着南宫如意等几个姿色不俗的小姐对那个清风寨的寨主道：“寨主，好漂亮的小娘们啊！”
　　清风寨的寨主盯着南宫如意，眼中闪烁着绿光，道：“是啊，好标致的小姑娘，老子长这么大了，还没有见过这么漂亮的女人。等一下这个女人给我留着了，别伤她，要是谁伤了他，老子可跟他没完了。”
　　“寨主，知道了。”
　　“对了，寨主，另外几个小娘们也不错，我们也留着。兄弟们都好久没有开荤了。”
　　“要留着就留着吧，兄弟们看着办。不过那个最漂亮可得给老子留着，而且谁也不许伤她一根汗毛，那细皮嫩ruo的，老子可舍不得伤他。”
　　“是寨主。”……
　　南宫如意同行这些公子哥都是建州城里面有头有脸的人物的公子或者少爷，这些人平时在家里没事的时候，一个个惟恐天下不乱，喜欢舞刀弄棒，平时跟家丁们比武的时候，护卫家丁怕伤着他们，都让着他们。久而久之，这些公子哥小姐一个个自信心暴涨， 直以为自己是武林高手了。看到有人截他们的道，一个个兴奋不已。
　　“哇，我们不会是碰上强盗了吧？”
　　“哇，碰上劫道的好啊，本少爷前天才跟我们家中的林护卫学了罗汉拳，正愁英雄无用武之地，今天这些人正好让我练手。”
　　“我也要。”
　　“这些不长眼的东西竟敢截我们的道，真是想找死啊！”……
　　这些公子哥小姐一个个摩拳擦掌，一个个兴奋得不得了。接下来双方一言不合，便打了起来。这些公子哥小姐很多是花拳绣腿，一打起来，结果可想而知，没有几个回合，冲上去的那几个人被打倒在地上，哭得死去活来的。
　　接下来还有人上去，不过形势还是一面倒，南宫如意这方面的人不到几个回合，便被打倒在地上，哭得稀哩哗啦的。
　　关键时刻，就得有人挺身而出，也只有在这种时刻的出手，最能彰显风范。那个家世，相貌都让所有人嫉妒，名叫浩杰的少年腰间的佩剑拔了出来，朝身边两个虎背熊腰的同伙道：“林炎，萧动，我们上去玩玩吧，这些不长眼的家伙敢狙击我们，不给他们一个深刻的教训，他们还以为我们建州没有人呢？”
　　“浩杰，你说得对，那就玩玩吧。”
　　高手一出手，形势一下子就颠倒过来了，连叶天云都有点料想不到，这个浩杰的少年不仅箭射得好，剑法更好。他剑势飘逸，步法纯熟，经验丰富，在片刻之后，清风寨那些寨众大部分倒在地上了。
　　看到这里叶天云都不禁羡慕他了，这个男人天生就是发光发亮，让女人为他惊艳的人。不用看，他也想象得到此刻在场那些小姐们一定一个个眼眨桃花地看着他了。
　　“停。”
　　这些人若是全部受伤了，那么清风寨主就是孤家寡人了，所以，他不得不喊停。
　　浩杰也没有趁胜追击，带着自信的眼神看着寨主，浑身散发着王霸之气。
　　清风寨的寨主看到这里，脸上有些讶异，他没有想到这个英俊的少年武功还这么好，看着浩杰，脸上一冷，ba出腰间的大砍刀。
　　“小子，想不到你的武功还不错，不过今天你碰到我，真是你的不幸。”
　　话刚落，寨主大步右脚重重地踩在地面，整个人纵到空中，双手握刀，势大力沉劈向浩杰。清风寨主劈出的这一刀，又快又急，而且力量强大，除了硬拼外，根本没有什么招式可以破解。
　　这一招他是有备而来，另外他使用的武器是大砍刀，是重武器，比浩杰手上的剑重多了。
　　铿！
　　火花四射，清风寨在立在原地，浩杰虎口欲裂，连续后退了几大步。浩杰虽然吃了点亏，但他依然气势十足，抹了抹嘴角的血，看着清风寨主，道：“你不错，你是我学武以来，第一个让我受伤的人。”
　　听到这话，清风寨主觉得很好笑，其实他的武功只不过是二流的，听他说的话，好像自己很牛b似的。
　　既然人家这样捧他，他自然不会反驳，当下嘿嘿笑道：“还早着呢，等一下你会伤得更重，现在识相的话，就乖乖投降。”
　　浩杰脸色一正，喝道：“这一句话也是我要跟你说的。”
　　话刚落，他身体一动，趋到清风寨主的身前，手中的剑舞动起来，瞬间就出了了八剑，每一剑都直中清风寨主的要害。
　　这正是浩杰精通剑道绝学追魂八剑，一招八式，式式追魂。
　　清风寨主看此，冷冷一笑，竟然不闪不避，任由浩杰的剑势刺在他上面，清风寨主不知道练了什么奇功，浩杰的剑刺在他上面，好像刺在钢铁上面似的，发出铿铿的响声。
　　浩杰看此，脸色一变，道：“大成铁布衫！”
　　他的经验极其丰富，一发现不对劲，便迅速后退。清风寨主嘿嘿一笑，道：“想要后退，晚了。”
　　清风寨主缩于背后的刀横扫而出。这一招他蓄势已久，发出时，堪称迅如奔雷，直劈浩杰的腰间，这一刀若是砍中了，浩杰就会被腰斩，死得不能再死。
　　他吓了一大跳，用尽平生的力气，将剑舞得密不透风，护住腰部。清风寨主刀上的力量更大，以力破巧，破掉浩杰的剑势，刀依然直劈他的腰部。因为浩杰有阻挡，清风寨主的刀只割开的肚皮而已，血喷射而出。
　　清风寨主看此，哈哈一笑，道：“小子，现在知道本寨主的厉害了吧。”
　　浩杰看了清风寨主一眼，道：“一个区区强盗竟然将铁布衫练到大成境界，我小瞧你了。”
　　说此，从怀里掏出一个令牌来，道：“我是建州王家的人，你想要动我们之前，还是想一下。”
　　浩杰的年纪不大，但是碰到事情时，冷静从容，很是难得了。
　　清风寨主哼的一声，道：“建州王家，确实不错，不过可吓不倒老子。”
　　“这小子是不是有病啊？以为王家的招牌可以吓得着我们，我们被朝庭通缉的人，还会在意什么王家李家的。”
　　听到这话，王浩杰脸色终于变了，南宫如意那些人更是吓得脸无人色。
　　清风寨主对那些寨众，道：“男的全部杀了，埋掉，女的带走，给兄弟们解谗。”
　　南宫如意那些公子哥小姐都是温室中的花朵，从小到大哪里经历过这种事情，一个个直嚷：“我不要啊……”
　　“你们放我走吧，我爹有很多银子，我叫他给你银子。”
　　“我爹是建州林财主了，你们不能杀我。”
　　“我是雷家的少爷，你们杀了我，我爹不会放过你们的。”……
　　叶天云没有想到这些强盗这样狠，不仅要杀掉所有男人，而且还要将南宫如意带走。这都是一些无法无天的人，南宫如意这些女人落在他们手上，后果可想而知。
　　上一次他跟在南宫少雄身边，南宫少雄被杀，他没有保护好，如果不是白玉华求情，他已经被南宫霸天杀了，这一次他跟在南宫如意身边，南宫如意如果发生意外，南宫霸天绝对不会放过他的。
　　妈的，老子的运气怎么那么差。
　　“慢着。”
　　清风寨众听到这话，不禁看向叶天云，清风寨主问道：“小子，你有什么话说？”
　　“他们身边的财物，你可以带走，人得留下。”
　　清风寨主道：“小子，你以为你是谁啊？叫我留人我就留啊！”
　　叶天云沉声地道：“这么说来，你是不想听我的建议了。”
　　清风寨主好像听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑，道：“我不听又怎么样，小子，你能拿我怎么样，这个小子实在讨厌，等一下我第一个杀你。”
　　“杀我？”
　　叶天云走到王浩杰的面前，道：“将你的剑接我用一下。”
　　王浩杰看了叶天云一眼，将剑递给他。
　　叶天云拿着剑，也没有什么惊天的气势，就像是一个农夫拿着锄头一样，道：“要杀我来吧，我看你们有几条命可以够我杀。”
　　一个清风寨众看此，哈哈一笑，道：“小子，像你这种货色，老子让你一只手，都可以像苍蝇一样拍死你。”
　　话才刚说完，便看见他唔的一声，五观全部扭曲在一起，浮现痛苦的神色，紧接着一道血花从他的脖子后面溅出。
　　这时众人才看清楚，一口长剑已经洞穿了他的咽喉。
　　好快！
　　“是他！”
　　众人又惊又讶地看着那出手的人，有些不敢相信。此刻那瘦弱的男孩子，正慢慢地将剑从那位寨众的脖子拔出，手充满着力量，又坚定无比。
　　叶天云看着清风寨主，道：“财物，你们可以拿走，他们得留下。”
　　“留你妈B，兄弟们上，给我跺了那个杂碎。”
　　清风寨的这些人都是被朝庭通缉的人，早已经是没有后路了，这时叶天云挡在他们面前，就是挡了他们的活路，所以清风寨主一声令下，没有受伤的这些人一个个都扑了上来，找叶天云集拼命。
　　对方人多势众，但是叶天云脸色连变也没有变，执着剑，奋力劈杀。他所施展的正是天魔剑法。天魔剑法乃是魔道的杀剑，每出一剑必见血。
　　进入天魔剑法境界的叶天云好像是一尊杀神一样，冷酷无情，每出一剑，便有一人死在地上，无情地收割着生命。
　　血如鲜花，惨叫有如地狱，南宫如意这些温室的花朵哪里有见过这等场面，一个个看得胆颤心惊，望着瘦弱的人影，有些不解。
　　这个少年有这么好的武功，为什么还要在南宫家为奴。
　　南宫如意看着叶天云，眼中浮现了一种奇怪的神色。
　　几个回合之间，清风寨那些人已经全部被叶天云斩杀在场。清风寨主看此，勃然大怒，道：“小子，你敢杀我兄弟，今天我要撕了你。”
　　刚才叶天云动手实在太快，他想救也救不了。清风寨主话刚落，大步一跨，手中的大砍刀劈向了叶天云。
　　叶天云脚踩天魔魅影身法，人如幽灵般移到他的后面，然后剑直刺他的命门要害了。清风寨主不闪不劈，冷笑地道：“小子，你还真笨啊，我练有铁布衫，刀剑难伤，你竟然还刺我，我看你真是不知死活。”
　　话刚落，他转头大手抓住叶天云的剑。
　　叶天云看此，笑道：“你确定你能抵挡得了我的剑？”
　　“笑话，我的铁布衫已经达到九层的境界，除非神兵利器，不然什么东西可以伤我，就凭你的剑吗？”
　　清风寨主话还说完，便说出不话来了，两只眼睛大如牛眼，看着穿胸而过的剑，道：“你……”
　　“世界上最锋利的东西，不是剑，而是气。”……
　　看着倒在地上的清风寨主，这些公子哥小姐才长长地松了口气。见到地上那些残肢断臂，这些小姐们一个个都恨不得早点离开这里，惟独南宫如意这小丫头没心没肺地走到叶天云的面前，拍了拍他的肩膀，道：“小叶子，这一次的事情，你做得不错，回去后，我有赏。”
　　“小叶子？”
　　这个名字听起来，咋像个皇宫的太监，叶天云惟有苦笑。
　　有些公子哥看向叶天云时，就有点怨恨，他们发现自己的风头被南宫家族的这个下人给抢了，不过一想到对方杀人如麻，他们也不敢挑衅他。
　　于是一行人就这样回到建州城。到南宫世家不久后，便有下人来通知，说三夫人要见他。
　　有些东西该铺垫还得铺垫，元血不想写整章都在xxoo的书，在情节中推倒，一切顺其自然比较好吧。不过随着主角进入南宫家，刺激度会慢慢加强，让大家爽个痛快


30章  再次**
虽说是三夫人接见，但是叶天云还是没有能踏进南宫家的内院。三夫人是在外院的一个庭子里面接见了他。
　　在府中他就听其它下人说过，老爷三房夫人是曾经建州第一美女，当初无数人都追求三夫人，不过最终还是老爷技高一筹，抱得美人归。
　　以前叶天云只远远地见过三夫人一次，这一次终更可以看清楚她的脸了，只见三夫人眉如新月，眸如秋水，鼻如悬胆，口如樱桃，构成了一张动人倒极点的脸蛋，除了无双的艳丽外，她的脸上还有一种让普通男人自惭形秽的冷漠高傲，偏偏的在这冷漠高傲中，还带着点类似暗香浮动的**。偏偏的这类诱惑又不明显，相反的带着点疏远。正因为这种矛盾，让人**。
　　三夫人的身段较少女要丰腴一些，如同一朵沾多了雨露养分而滋润绽放娇艳的牡丹，可口而迷人。
　　刚踏进庭院中，叶天云便闻可到空中飘荡着的淡淡的芳香，这香味正是从三夫人身上传来的。
　　“你就是叶天云？”
　　三夫人说的话带着连江南女人都少有的濡濡味道，让人一听，不禁骨子里感觉到酥酥的。
　　“小的正是叶天云。”
　　叶天云带头垂得低低的， 正好看到了三夫人包裹着绣花鞋中的三寸金莲。
　　“听如意说，这一次他去天林山打猎，你救了她，我代如意谢谢你了。”
　　三夫人说此，从身边女婢的手中拿过一个袋子，递给叶天云，道：“这是赏给你的。”
　　三夫人手指非常白嫩，像剥了青葱一样，五个手指头涂着红艳指甲油，看起来更是魅惑。叶天云还从来没有见过这么美丽的手指，他心中不禁暗自感叹：“美人不愧是美人，连手指都那么漂亮。”
　　“小的不敢，保护小姐是小的应尽的职责。”
　　三夫人嗯的一声，道：‘你有这份心意倒是难得，不过赏你的就是赏你的，拿去吧。”
　　“谢谢三夫人。”
　　三夫人的身段好极了，走动时，柳腰带着她的肥臀款款摆动，摇曳出无尽的风情，空气中还飘荡着从她身上传来的芬芳，叶天云不禁感叹：“南宫霸天还真是好艳福啊，不知道他晚上将三夫人压在床上，会是一种什么样的情景。”
　　叶天云心理也清楚，虽说三夫人嘴上说是他感谢他，其实也只是将他当成一个下人而已。她这种赏赐主是主人对奴才的奖赏。
　　待三夫人走后，叶天云打开钱袋一看，发现里面竟然有三十两的白银。这点银子对于南宫家来说自然不算什么，但是对于叶天云来说，就是一笔巨款了。
　　当时普通三口人家，一个月也就用三两银子而已，这三十两银子足够他们花十个月了。
　　“对了，明天不是玉华的生日吗，我给他买件礼物去。”
　　叶天云在想着事情，精神不集中，没有看路，走到庭院拱门时，撞到了一个中年妇人。叶天云是个男的，而且又练过武，力量大得多，中年美妇被撞到后，啊的一惊叫，整个身体像后倒去。
　　叶天云练过武，反应迅速，身法一展，就来到了美妇人的身后，抱住了他。
　　一股女人特有的香味鼻扑鼻而来，与此同时，叶天云那环住中年妇人手顿时感觉到一团充满柔嫩弹性的肉团。
　　好大！
　　这是叶天云出现在脑子里面的字眼，经历过女人的他一下子就知道自己摸到的是什么部位，而且美妇人身穿的柔软宫装裙，虽有阻挡，但并不妨碍叶天云的触感。那手感清新而细腻，甚至还能感觉得到掌心的两点。
　　美妇人的身子几乎半靠在他身体上，似乎站也不站不移一样，那温香软玉的身子半依半靠，叶天云放手也不是，不放手也不是，只能继续体会掌心硕大，软绵，但又充满着弹性的丰乳。
　　中年美妇人好不容易站稳了，只是心有余悸地她有点惊魂未定，身子软绵地倒在那个男人的怀里。此刻她也感受到了自己胸前的酥乳正被人握住了。自己的夫君这些年来，一直在外面拈花惹草，没在她身上花什么时间。自己身体敏感部位好多年没有被男人接触过了，闻着对方身上散发出来的男性阳刚气息，感受到那只翘乳被手心掌握住的热度，一种莫名的酥麻感觉瞬间传遍全身。顿时，她的身子没来由的一阵发软，没有什么力气，身子开始发热。
　　手感很美妙，也勾起了叶天云的心火，小腹处热烘烘的，那原始的冲动也随之升腾，发生只巨大的变化。  只听美妇人喉咙里发出腻腻的嘤吟，她似乎也感觉到了这样下不妥，勉力撑了撑叶天云的身子，含蓄的表达着自己能站稳的意思。
　　叶天云感觉到她身子的挣动，连忙把手松开了。
　　只是美妇人不知是脚下发软的原因，还是叶天云把手松得太快了，叶天云刚把手松开张，美妇人的身子却是摇摇欲倒，惹得叶天云再次伸手揽住了她。
　　这一珑叶天云很小心．没碰触到美妇人那只充满弹性的翘乳，而是揽在她柔软的腰身。
　　但即便如此，美妇人的腰身结实中带着柔软，隔着薄薄的真丝女士衬衫，能感觉到她肌肤的温润与细腻，那手感依然美妙。
　　而美妇人再次发生这种状况，虽然被叶天云再次揽扶住，但她下意识的想保持身体平衡的时候，手忙脚乱的她，手背不小心的碰触到他双腿之间的地方，虽然只是一擦而过，但她却清晰的感觉到他双腿之间的异样。
　　这个男人动情了！美妇人心里不由暗啐，面颊土顿时有了抹动人的红晕！
　　美妇人是过来人，自然明白手背所碰触的异样感觉意味着什么？而就在那一瞬，她也充分感觉到他的强壮！
　　没来由的，美妇人心里荡起阵阵的涟漪，此刻，她心里没有一丝着恼的念头，反而还为自己的吸引力感到一丝窃喜、一丝骄傲。虽然没有看到男人长什么模样，但是从他的肌肉，美妇人知道后面就这个男人年纪不大，至少比他小得多。
　　在她心里，自己的年龄比这个小男人大了不少，但魅力还在，对这个小男人依然充满着吸引力。
　　美妇人此刻心里的旖旎念头叶天云不知道，但他却感觉到美妇人州才手忙脚乱的碰触自己的敏感部位，他很尴尬，因为他清楚此刻自己的的生理状态很有些不堪。
　　也许是美妇人的碰触只是那么一瞬，叶天云只能欲盖弥彰的认为她没有察觉到自己的难堪。
　　叶天云感觉到美妇人站稳了点，故作镇静的问道：“……没什么吧，能站稳了吗？”
　　“哦，对不起，刚才我有点头晕”着叶天云的问话，美妇人连忙松开刚才紧紧抓在他胳膊上的手，跟着眼露歉意道：“真对不起，谢谢你，要不是你，刚才我肯定会摔倒”“现在好点了吗？”
　　叶天云关心的问道。叶天云这时才看清楚美妇人的容貌。这个中年美妇人容貌娇艳，黑亮的青丝高挽成一个发髻，耳鬓发丝细细细柔柔地贴在她雪白的耳则，那张白皙成熟悉的脸淡妆轻扫，眼波似水，柔唇温润，秀色可餐，白皙修长的脖颈带着一条绿色的翡翠项链，一袭绿色的宫装裙将她本就光滑白皙肌肉衬托得有如凝脂白玉一样。
　　眼前这个女人除了成熟，美艳外，身上还带着一种知性的气息。那是一种书香门第培养出的女人特有的气息。
　　在府中何时有了这么一个漂亮知性的女人了？这女人这么漂亮，应该早就在府中传遍了才是。
　　“嗯，好多了，谢谢你，我自己可以了．”美妇人这时也看清楚了叶天云的相貌。看他的衣着应该是大伯家的下人，而且年纪并不大，十二三岁。如果不是亲自看到，他也想不到一个十二三岁的小男孩子他的那东西竟然那样大。
　　咳咳……唉，我在想什么啊，美妇人脸红如火，很不好意思地低下头。
　　只是，看似不好意思的美妇人微微低头的时候，眼眸却飞快的偷瞥了眼他的下身。这一飞快偷瞥，叶天云不雅观的部位就现形了，瞧着那裤头的凸起，美妇人心跳之余，不免偷笑这小家伙挺容易冲动的。
　　美妇人低着头，叶天云没注意到她的眼神自然也不知道自己下面的冲动已经落在了她的眼里。
　　“我走了。”
　　看着远去的美妇人，叶天云怅然若失。
　　白玉华前段时间，觉得对司徒天峰有亏欠，所以不再跟叶天云见面。但是时间一久，她的生活又跟以前一样了，司徒天峰不是忙于长白剑派的事情，就是忙于应酬，再不然就是练功。
　　孤单，无聊，正是现在的白玉华。
　　“明天，我就四十了。”
　　望着镜子中那张充满着风韵的俏丽脸蛋，白玉华悠悠然地叹了口气，道：“时间过得好快啊。”
　　“明天就是我的生日了，不知道天峰记不记得。”
　　话刚落，　司天天峰便从外面回来了。白玉华旁敲侧击地提了一下，可是司徒天峰压根就记不起来明天是她的生日。既然他记不起来，白玉华自然不会公开说了，只是在心里有点失望。
　　司徒天身回来没多久，便有南宫家的下人来请，说南宫霸天有事找他相商，司徒天峰便走了，空大的房间中，又只剩下白玉华一个人了。
　　就在这时，外面传来了叶天云熟悉的声音：“白女侠，在不？”


第31章  便宜你了
　　听到叶天云的声音，白玉华心中一跳，问道：“什么事情啊？”
　　“你先让我进去吧，不然等一下给你看到了。”
　　听声音，白玉华觉得这小家伙有些紧张，很想说我们之间又没有什么见不得人的，但是这话，很是自欺欺人，她说不出来，只道：“你进来吧。”
　　紧接着白玉华便看到叶天云鬼鬼祟祟地溜了进来。白玉华看此，心中暗笑，紧着个脸问道：“你找我有什么事情啊？”
　　叶天云朝左右看了一下，发啦现没有人，才拿出一个长方形的玉盒来，道：“给。”
　　“这是？”
　　白玉华接过来打开一看，发现盒中是一条翡翠项链，这项链不论是款式还是颜色她都很喜欢。
　　“这是我送给你的。”
　　白玉华不解地看着叶天云，问道：“你为什么送我东西啊？”
　　“明天不是你生日吗？”
　　听到这话，白玉华心中一震，不解问道：“你怎么知道明天是我的生日啊？”
　　“你以前不是有跟我说过吗？”
　　白玉华完全不记得自己有跟他说自己明天生日的事情。自己都不记得了，可是对方却记下了，这说明对方对他很用心。
　　叶天云看白玉华不说话，还以为她不喜欢这项链呢，他也知道这项链对白玉华这种贵夫人来说是非常廉价的，当下道：“对不起，我现在没有什么银子，不能买更好的送给你。等我以后有银子，我再买一条更好的送你。”
　　听到这话，白玉华不知道为什么眼中湿湿的，道：“不，不，这项链我很喜欢。叶天云，谢谢你了。”
　　她心中确实被这小家伙给感动了。
　　叶天云道：“你跟我客气什么啊？我现在还没有能力，等我有能力时，我会对你更好的。”
　　白玉华眼中的泪水再也止不住流了出来，泣道：“小傻瓜，你为什么对我这么好？”
　　叶天云看着白玉华，道：“我喜欢你。”
　　喜欢我？
　　这三个字每一个字都重重地打在白玉华的心上，心中的情感她再也不想压抑了，跑到叶天云的面前，抱着这个身高只到她胸口的小男孩子，道：“小傻瓜，你真是一个小傻瓜。”
　　叶天云亦紧紧地抱着白女侠，道：“我愿意做你的小傻瓜。”
　　白玉华亲吻着叶天云，道：“叶天云你好好爱我一下吧。”
　　听到美貌女侠盛情邀请，叶天云哪有不应之理。双手一揽把绝色女侠抱在怀里朝温暖锦榻走去。一到床上，好色的小男人马上迫急不待地把将绝色女侠的衣服褪去，自己三七二十一，把自己的衣服胡乱一解。赤裸相对，叶天云被金刚真气洗髓筏筋显得极为健壮，充满暴发力的肌肉跟美丽女侠娇嫩，雪白的身体成截然不同的对比。
　　美丽女侠看叶天云每次猴急的样子，娇嗔道：“看把你急的。”
　　叶天云淫笑地道：“我想死你了，不急才怪呢？”
　　叶天云说得确是实话，白玉华长年习武，身材修长，曲线曼妙，除了惊心动魄的魔鬼曲线外，尚有几分健美气息，尤其那一对浑圆，雪白，修长的健美玉腿，时刻散发着致命的诱惑力。
　　叶天云双手痴迷地**着美丽女侠精致的脚踝，爱恋地道：“姐姐你真美。”
　　绝色女侠嗯的一声呢喃道：“姐姐是你的，一生一世都是你的，身上的每一个地方都是你的。好弟弟你来吧。”
　　听到她的话后，白玉华以为叶天云会像一只猛虎一样扑了上去，哪知没有，他的眼睛只是无比依恋地盯着她的身体看。白玉华见此，玉脸浮上两朵红云，道：“你别那样看人家吗？”
　　我哈哈笑道；“谁叫你那么美？我一生一世都看不厌。”
　　说完双手往上，在美丽女侠修长健康玉腿上**着，至**深处，抓挖着。
　　美丽女侠难受地叫了一声，道：“坏弟弟，别为难姐姐了。”
　　叶天云故做不解地问：“什么为难？姐姐要弟弟做什么就说啊？叶天云一定会很乖的。”
　　白玉华闻言，嗔看着叶天云道：“你……”
　　说此见到叶天云那一脸得意的奸笑，哪不知他在做什么，当下计上心来，道：“既来，你都这样讨厌姐姐，以后别碰我了。”
　　叶天云看白玉华那煞有其事的样子，心中一惊，扑到女侠高挑的身体上，道：“姐姐，那么美，我怎么会讨厌姐姐呢？喜欢还来不急呢？”
　　说此，性急如狂亲吻着女侠的脸。……
　　一时间，小屋内被浪翻腾，两具雪白的身体在床上肆意翻滚着，说不尽的春色无边，道不尽的云雨缠绵。对于叶天云，高贵，独立，英姿飒爽的白玉华是没有任何办法的，在床上，叶天云的甜言蜜语之下，一切更就随他了。这一切只便宜了叶天云这小子，他一夜之间，是在白玉华女侠的美丽的身体上翻上翻下度过的。
　　自此，白玉华抛开了心中ren妻的道德，伦理，遗忘了司徒天峰，忘记她是长白剑派掌门夫人的身份，只要一有机会更跟叶天云苟合在一起。不是叶天云找她，就是她找叶天云，两人利用一切机会创造一切独处的机会，战场由白玉华的贵宾厢房扩展到叶天云简陋的下人房间。
　　这个世界上绝对没有想得到，美丽高贵的太白女侠会为了跟一个小家丁做ai，而到他简陋的房间去。时间一久，两人甚至相约到城外去，或者建州的客栈。
　　他们一个高贵成熟的女侠，一个十二三岁的小下人，两人在一起也没有人会怀疑两人有什么见不得人的事情，多数人将叶天云当成是白玉华的儿子或者小下人什么的。
　　白玉华好像变了，由当初端庄典雅变得豪情放纵。原本端庄贤淑的妇人变成淫荡娇娃那种绝世风情便宜的当然是叶天云。
　　对于白玉华的改变，司徒天峰一无所觉，但是这种改变却引起了卓同的注意。
　　卓同从小就是一个孤儿，幸亏司徒天峰夫妇将他收进长白剑派，所以，他对司徒天峰夫妇打从心里感激的，尤其是从小给予他温柔关爱的白玉华更是感激涕零。
　　对于白玉华，卓同除了弟子对师娘的感情外，还有夹带着一种男人对于女人的畸恋。
　　对，就是畸念。
　　在卓同的心目中，白玉华不仅是他的师娘，更是他的女神。
　　所以，他很关心注意白玉华，最近他发现白玉华不知道为什么脸色红润起来，肌肤水嫩了许多，有时注意看时，眼角还带着一缕平时没有的妩媚风情。
　　这分明就是女人受到男人滋润时才有的的。对于师娘跟师父的事情，卓同很清楚，给师娘滋润的那个人根本不可能是师父。
　　难道师娘红杏出墙了？
　　想到这里，卓同很是难受，同时又有一种兴奋的感觉，这种兴奋从何而来，他也不清楚。
　　夜幕降临，司徒天峰被南宫霸天邀请去了，还没有回来，说是有事情相商。其实她也知道，南宫霸天根本没有邀他，而是他自己去找那个狐狸精。这个狐狸精是南宫霸天的一个妾室，上次被南宫霸天送给了司徒天峰。
　　当时武林中，这些个大佬相互赠送妾室什么的，很正常的事情。
　　若是以前，白玉华肯定大闹一番，但是现在有了叶天云那的宠爱，她已经不在意了。司徒天峰没有回来更好，那样，她就可以跟那小家伙好好恩爱一番了。
　　精心梳洗打扮了一番后，白玉华便关上门了，对那些侍候的下人说她有事出去一下。这些下人自然不敢对白玉华这贵客有非议。
　　时刻关注白玉华卓同一下子就注意到了其中的异常：“这么晚了，师娘要到哪里去啊？”
　　便偷偷地跟在白玉华的身后。
　　卓同的武功是白玉华夫妇教的，白玉华功力也比他深厚得多，卓同一跟踪，便被白玉华发现了。她轻身一纵，落在卓同的身后，喝斥地道：“卓同，你为什么跟着我？”
　　在脸上，白玉华没有露出什么心虚的表情，依然那么端庄，那么仁和。
　　卓同看到师娘的表情，心中暗想：“难道师娘不是去约会他那个情夫的，而是真的有事？不对啊，如果有事的话，那为什么要将自己化得那么漂亮啊？”
　　表面上白玉华虽然没有露出什么做贼心虚的表情，但是在心里面，她也是有些怀疑卓同为什么跟着他。所以，她问话时，紧盯着他。
　　“师娘，弟子怎么敢跟踪你啊？弟子刚练剑回来。”
　　卓同说此，扬了扬手中的剑。
　　白玉华看着他手中的剑，以及他头上的汗水，倒有些将信将疑了：“也许这只是一个巧合，卓同并非有意要跟踪他。”
　　想到这里，便道：“那你回去休息了。”
　　卓同为免白玉华生疑，故意问道：“师娘，这么晚了，你要到哪里去啊？”
　　白玉华嗯的一声，道：“我晚上有些事情要出去一下。”
　　说此，看了一下卓同道：“卓同，你回去休息吧。”
　　“是，师娘。”
　　白玉华又道：“卓同，练剑可以，但是别太累了，要注意休息。”
　　听着师娘那温柔的语气，卓同心中感动至极，暗想：“师娘啊，希望我的猜测不是真的。”
　　白玉华一走，他又悄悄地跟在她后面。
　　白玉华不疑卓同会再跟着她，且卓同小心了许多，另外，就要跟叶天云那小坏蛋见面了，她的心静不下来，所以，并没有发现卓同跟着她。
　　跟在白玉华后面的卓同，看师娘越走越偏僻，去的方向好像是南宫家族仆人所在的房间，心中疑虑更深：“师娘这是要到哪里去？”
　　本书订阅不怎么样，所以元血厚颜请各位兄弟姐妹有月票的投给美人录，谢谢，这个月冲一下月票榜，另外感谢t兄y兄的打赏。
　　元血铭感于心。
　　晚上还有一章。


第32章  奸情
　　卓同虽然刚来南宫家，但是对于南宫家房屋格局有些了解，此刻师娘所去的地方，正是南宫家下人所在外院东区。
　　师娘到这里来做什么啊？难道真的是来会情夫的？
　　看着前面的师娘，卓同心中对于这个未蒙面的师娘情夫很嫉妒。
　　师娘在他心目中是一个完美的女人，武功好，气质好，脾气好，一直以来，他都羡慕师父能拥有师娘这么美丽的女人。今天晚上的师娘美丽极了，身穿碎花蝴蝶裙子的她是那么的优雅美丽。
　　从师娘的脚步，卓同可以断脚定师娘的心情很好，小碎步欢快轻灵，就像公园里那只急着让主人喂食的美丽小鹦鹉。
　　终于，师娘快速地闪入一个小庭院当中， 卓同心中一紧，脚步一踏，身体轻轻一跃，趴在屋顶，仔细看着庭院。
　　师娘刚进庭院，庭院西边的门便打开了，从里面探出一张年轻稚嫩的脸。看到他那张脸，卓同微微一愣：“是他，怎么可能是他？”
　　这个人卓同认识，正是南宫家的一个下人，叫叶天云。他的年纪实在太小了，卓同怎么也想不到他跟师娘有什么关系。
　　师娘的年纪当叶天云的娘亲都凑凑有余了。
　　看到师娘，那个叶天云一把将他抱了过去了，手伸进师娘的衣服里面，抚摸着师娘的身体，嘴巴亲着师娘的嘴唇。……
　　今天叶天云心里很是兴奋，因为今晚白玉华要来他的房间。一想到在自己的破**干着武林中高贵美丽的女侠，叶天云的心里就特别兴奋，那种突破禁忌的欢爱，令人如痴如醉。
　　终于白玉华来了，叶天云高兴极了，一把将美妇人抱在怀里，他的身高只到女位的胸口，亲不到她的嘴，但是女侠很温柔地弯下腰，让她亲吻。
　　“其它人呢？”
　　师娘因为偷情了，紧张得左看右看。
　　叶天云那小屁孩道：“你放心好了，跟我同庭院的那些人请他们去吃酒了，那几个人都是酒鬼，没有几个时辰是回不来的。”
　　“小家伙，你为了跟我相见，倒是煞费苦心啊。”
　　“嘿嘿，那是应该的。”……
　　卓同看得双眼要喷出火来似的，师娘竟然跟叶天云那个小男孩子在亲吻，这怎么可能啊，那个小男孩子毛都没有长齐，师娘怎么可能看上他。
　　叶天云那男孩子年纪虽小，但好像瞒有经验的，小手紧扣着师娘浑圆的屁股，嘴巴肆意地亲吻着师娘的香嘴。
　　啧啧之声不绝，卓同不用看，也知道师娘在跟叶天云亲嘴呢？那啧啧的声音是两人在互吃口水呢了？
　　亲完后，叶天云解开师娘的衣服，双手握住师娘的乳房，笑道：“玉华，你不觉得你最近变了很多吗？”
　　叶天云那小屁孩竟然叫师娘玉华真可笑。不过师娘竟然没有反对。
　　接下来，听师娘说：“有吗？”
　　叶天云道：“有啊，你变淫荡了。我看谁也不想不到当初庄重圣洁的太白女侠会变成一个在床上豪放的荡妇。”
　　师娘问道：“那样你不喜欢吗？”
　　叶天云道：“喜欢，喜欢得要紧。师娘道：“我淫荡放纵也只会对你一个人，别人休想得到。”
　　叶天云问道：“那司徒天峰呢？”
　　听到叶天云那小屁孩终于提到师父了，卓同倾耳聆听着。
　　师娘听到师父的名字后，脸上一冷，道：“别说他好吗？”
　　叶天云却坚持霸道地说道：“不，我今天就要你给我一个答案。”
　　白玉华看着叶天云道：“你还是那么霸道，不过人家喜欢。”
　　说过附嘴过来在叶天云边低声道：“他想都别想，那样回答你可满意？”
　　啊，师娘怎么会这样，怎么会说这样的话，他竟然说她的身体只属于叶天云一个人上。
　　接下来他又看到叶天云跟师娘在亲吻了，叶天云的一双手在师娘的身体上来回抚摸着。亲着亲着，叶天云那小屁孩一边在解师娘的衣服，一边往下亲着，师娘的颈部，乳房……一路往下，慢慢的他的身体下往蹲，她的脸贴在师娘平坦的小腹上。
　　叶天云那小屁孩的嘴巴在亲吻着师娘肚子中的肚脐眼，师娘似乎很难受，嘴中发现嗯哼的动情呻吟。师娘的身体卓同看到了大半，师娘的身体跟他想象中完全一样，都是那么美的，此刻他恨不得自己就是叶天云。
　　接下来卓同看到师娘粉红色亵裤被叶天云那小屁孩一点点的扯掉，亵裤的下场他没有看到，因为以她的角度也看不到。
　　至此师娘全身赤裸着。
　　师娘的左腿被叶天云拿着放在木板**，右腿则站在地上，两条腿分得分开，将腿间的一切更加暴露在那个小屁孩子的面前。紧接着叶天云像一只小狗那样蹲着亲吻师娘的私处。师娘的身体在颤抖着，一条右腿再也无法保持平衡，撅着她的丰臀，弯着腰，按在叶天云那小家伙的头上。
　　叶天云那小家伙亲吻了一阵后，似乎吃饱了，慢慢地了起来，然后对师娘说着什么。师娘犹豫了一会儿，慢慢地伏下身子。
　　师娘的身子越来越低，最后跪在小家伙的身前，解开他的裤腰带，裙下他的贴身裤子，紧接着叶天云腿间那东西便跳了出来。
　　那小家伙年纪虽小，但是那东西却真的很大，比他的还大。
　　难道师娘是因为这个，才任由叶天云这个小家伙玩弄他冰清玉洁的身体。接下来便是师娘张开嘴巴亲吻叶天云那东西的情景。
　　亲完以后，两人便上床了。
　　**的位置，他看不到，另外他怕师娘发现，不敢太靠近也没有看清楚里国的情景。他只听到师娘在压制着他的叫声，想必很爽吧。
　　也不知道叶天云那臭小子折腾了师娘多久，最后他只听到师娘再也忍受不住的声音：“我去了，我去了，小冤家了，你真棒，将我弄死……”
　　的声音。
　　虽然他没有亲眼见到，但可以想象得出那淫秽的情景。
　　卓同心在滴血一样退出了房间，望着茫茫的深夜，他握紧了拳头，恨声地道：“叶天云那臭小子敢亵渎师娘，该杀。”……
　　房间里面，叶天云分外卖力把女侠送上阵阵高潮。战事结束后，两个相拥在床，白玉华见叶天云一双贼眼盯着自已看，问道：“都那么多次了，你还没看过吗？”
　　叶天云道：“总共才三次吗，而且上两次顾着办事了都没仔细看清楚。今天我当然要好好补回来了。”
　　说完一双手在绝色妇吹弹可破的皮肤上细细抚摸。
　　白玉华感受到叶天云的无限柔情，道：“看吧看吧，今晚玉华是你的，让你看个够吧。”
　　贞节的妇人一旦放开比任何女人都豪放。
　　叶天云真的仔仔细细地把白玉华身上的每一寸地方看了个遍，也摸了个遍，叹道：“你的每一个地方都是那么的美，真是造物质主最完美的杰作。”
　　若按照以前的白玉华听完后定会马上感动地献上香吻，这一次却没有而是把脸冷冰冰地转过去。叶天云马上附脸过来问道：“你怎么了，是不是我惹你生气了。”
　　白玉华气愤道：“不错，你惹我生气了！”
　　叶天云急急道：“若我做错了什么你跟叶天云讲啊！叶天云马上改。”
　　白玉华幽幽地道：“人家现在把什么都给你了，你还喊人家女侠，那不是污溽我吗？”
　　叶天云哦了声明白道：“好玉华，对不起是叶天云错了，你不是叶天云的女侠是叶天云的玉华。”
　　白玉华听此转悲伤为笑容道：“以后你还敢这样叫，我就不理你了。”
　　叶天云道：“绝不会了。”
　　对白玉华道：“玉华，叶天云有一件事不明想问你一下。”
　　白玉华转过头来问道：“什么事？”
　　叶天云道：“我最近在练功的时候，不知道为什么有时身子一阵热一阵冷的，热时大汗淋漓，冷时浑身打着寒颤，经脉痛得厉害。”
　　白玉华沉吟了一下，问道：“你是不是修炼了很多种内功心法啊？”
　　“是啊。”
　　白玉华听此，一副果然如此的表情，道：“你啊，你怎么就这样傻啊，自古以来，在武林中还从未有人可以一身拥有两种截然不同的内力。阴阳难相容，难怪你在你运功疗伤时经脉会痛得厉害。”
　　她本是武学行家，一听叶天云讲来，便知其体内发生的变故。
　　内功对于一个武者至关重要，叶天云急道：“那有什么办法可以化解吗？”
　　白玉华知道内力对一个武者如有若生命般的重要，柔言安慰道：“现在我还没想出什么办法？在还没找到化解办法之前你千万别妄动真气否则非常危险。”
　　叶天云叹道：“那我以后不是成为一个废人。”
　　白玉华把叶天云拉向自己，温柔道：“别担心自古没有并不是代表不可能，我一定会替你找到办法的。”
　　老调重弹一下，求月票啊，请各位兄弟姐妹将你们手中的月票投给元血，元血感谢你们哦。
　　我会尽力码字的。


第33章  出墙前奏
　　这天叶天云刚喂完马回来后，管事南宫旺看了他一眼，道：“天云，你跟我来一下。”
　　以前南宫旺跟他说话时，都是高高在上的，现在这表情似乎有些讨好。叶天云有些不解，问道：“管事，什么事情啊？”
　　“老爷，要接见你。”
　　南宫旺在南宫世家十几年了，知道身为南宫家下人是很少被老爷接见，每一个被接见的，无不平步青云，飞上枝头了。南宫旺别看他姓南宫，其实也不过是一个奴才而已。在南宫家，奴才也分三六九等的。比如影子，他在南宫家的地位非常高，就算是南宫如意那类小姐，对他们都得客客气气的。
　　“好的。”
　　南宫旺有些羡慕地看着叶天政云，道：“天云，我们认识好久了，我一直以来也对你不错吧，你以后发达了，可别忘了哥哥我哦。”
　　毛不错啊，以前南宫旺不让他穿小鞋子就不错啊，还不错，叶天云心中冷笑，不过脸上却是一副感激涕零的样子，道：“管事，你言重了，你以前对我怎么样，我心理清楚，我会永远记在心里面的。”
　　说话间，两人来到南宫家的大厅。这是叶天云第一次来到这种地方，整个大厅气势恢宏，金碧辉煌，中间杂带着一些前朝的古物，看起来古朴，庄严，而又有气势。
　　叶天云到时，南宫霸天坐在大厅那背坐北朝南的椅子上，旁边依然是永远站在他身边的影子。此外还有几个黑衣护卫。
　　“叶天云见过家主。”
　　“抬起头来。”
　　“是，家主。”
　　南宫霸天看着叶天云，道：“听如意说，前几天在天林山里面，你救了他？”
　　“这是属下应尽的职责。”
　　叶天云说此，顿了一下，道：“属下以前没有能好好保护少爷，现在属下就算粉身碎骨，也要保护小姐周全，不辜负老爷的厚爱。”
　　南宫霸天点了点头，道：“好，说得好。”
　　说此，眼中射出明亮的光芒，道：“你练过武功？”
　　话气冷了许多。
　　叶天云将头垂得低低的，故作诚惶诚恐的样子，道：“小的该死。”
　　南宫霸天的声音更加冷酷，道：“你的武功是何人所授？”
　　叶天云配合着，脸上露出几滴冷汗，道：“上次小的跟随少爷到济宁城，白女侠看小的懂事，便教了我几招剑法。”
　　这个说法是叶天云刚想到的，反正现在白玉华是他的女人，他说什么，白玉华都会帮他圆谎的。
　　南宫霸天又道：“那几招剑法，施展出来让本老爷看看。”
　　“好的。”
　　当下叶天云施展了几招这几天中，白玉华传给他的青萍剑法。白玉华将一颗心给了爱郎，所以传授剑法时，很用心，将剑法的精髓奥妙都传给他了。
　　青萍剑法乃是一代剑匠青萍子的得意剑法，剑势轻灵，变幻莫测，叶天云施展开来时，将轻灵两个字发挥得淋漓尽致，到处都是剑影。
　　南宫霸天看完后，点了点头，道：“不错。确是青萍剑法。”
　　说此，他从怀里拿出一个小本子，丢给叶天云，道：“青萍剑法追求的剑势轻灵，杀气不足，这里有几剑招，若是你能将这几招剑招融在青萍剑法当中，那你便有资格当我的护卫。”
　　南宫家规矩森严，仆人的地位等级分明，护卫虽然也是下人，但是地位比仆人高多了，叶天云一副感激涕零的样子，道：“小的，一定会努力的，不会让老爷失望。”
　　南宫霸天嗯的一声，道：“那你出去吧，什么时候将就那几招剑法融合进青萍剑法，便来找我。”
　　“是，老爷。”
　　待叶天云走后，南宫霸天问道：“小马，你认为叶天云如何？”
　　“对剑的天赋不错，调教好了，会是一个好苗子。”
　　南宫霸天点头道：“跟我的想法一样。”……
　　得到南宫霸天的九转神功后，叶天又打通了另外一条不同的经脉，至此，他总共修炼了金刚般若法藏，大阿修罗功，九转神功三大功法，打通了四条经脉。
　　这四条经脉，对应周身一百零二个穴道，只要打通穴道，他便可以吸收天地之气，垂炼肉体。这是内家的终极奥义。
　　此刻，叶天云便是在运气冲破穴道。他所修炼的都是玄奥的内功，修炼出来的内气很刚猛，冲破穴道相当来说比较容易。
　　五十个，五十一个，五十二个……
　　直到内气用尽时，叶天云终于打通了十个穴道，加上以前的，他总共打通六十七个穴道，已经可以引进天地之气炼体了。
　　此时的他，已经算是一个准二流武者了，若是再加上天魔魅影身法跟天魔剑这两大绝技，连一流高手，他都可以一战。
　　在武林中，武者按武功高低可以分为，三流武者，二流武者，一流武者，高手，绝世强者，大宗师，武圣。
　　“接下来，该练一下南宫霸天给的那几招剑法了。”……
　　“不错，叶天云你很有悟性，从今天起你便是本老爷的护卫了。”
　　看到叶天云很完美地将他给他几招剑招完美融于青萍剑法当中，南宫霸天很是高兴，好像发现了一个人才似的。
　　看此，叶天云心中暗想：“不知道南宫霸天知道我拿到剑招的第三天就已经他的剑式完美融合于青萍剑法时，又是一种什么样的心情呢？”
　　南宫霸天给他的那几招剑法，并不完全，只是从一套剑法上抽出几招来的，不过这几招都是杀招，每一招都凶狠诡异，式式都击中敌人的要害。其实早在他拿到剑招后的第三天，他将这几招剑法完全融于青萍剑法中，不过为免南宫霸天起疑，他一直直到第十八天时，才来找南宫霸天。
　　“谢谢老爷。小的一定尽忠职守，保护老爷的安全。”
　　对于叶天云的态度，南宫霸天颇为满意，嗯的一声，道：“等一下，你就去找铁心树报道。”
　　“是，老爷。”
　　铁心树正是南宫家的护卫统领，是南宫霸天的心腹。……
　　南宫家在南宫霸天涉及武林前，本已是建州的一个大地主，南宫霸天这一辈除了南宫霸天外，他还有一个弟弟叫南宫遮天。
　　对比其兄，这个南宫遮天简直就是一个一无是处的纨绔，整天吃喝嫖赌，五毒俱全，幸亏他的夫人陈氏，不然的话，南宫遮天早就将他家的产业败光了。
　　陈氏，名姓陈，名素梅，乃是建州陈家的千金小姐，陈家是建州书香门第，陈夫人自幼读书，满腹经纶，知书达礼，人人称赞，当时追求者不知凡己，后来他相中了空有一副好皮表的南宫遮天。哪里知道这南宫遮天根本就是一个废物，烂泥扶不上墙。
　　这些年来，她是南宫家二房的大夫人，表面看起风风光光，可是谁知道她内心的苦楚。
　　“二爷，还没有回来吗？”
　　“还没有，夫人。”
　　“唉……”
　　看到自家夫人叹气，身后的侍候的婢女不解，问道：“夫人，你为什么叹气啊？”
　　陈夫人摇了摇头，道：“没有什么，今天我有些累了，二爷回来后，跟我说一下。”
　　“好的，夫人。”
　　这个陈夫人正是当日跟叶天云有肌肤之亲的那个知性的中年美妇。陈夫人进入内屋，本想睡觉的，可是却怎么也睡不着。
　　最近自从来到大伯家后，她整个人好像有了一种莫名的燥动。以前也没有，现在不知道为什有。
　　陈夫人走出房间，发现门外，有几下女下人围在一起发，好像在看什么东西似的。陈夫人有些好奇，走了上前，道：“你们在看什么？”
　　这些下人没有想到夫人醒了了，素知夫人秉性的她们一个个吓得脸无人色，颤道：“没，没有什么？”
　　陈夫人凤眸一凝，手伸出去，对其中一个圆脸婢女道：“小芳，将东西给我。”
　　小芳脸色微红，手颤抖的将一本书递给陈夫人。陈夫人打开一看，那赫然是一本写男女偷欢的艳情小说。
　　陈夫人生长在儒者之家，自幼读者的都是女戒之类的书籍，嫁入南宫家后，一直都是规规矩知的，对于女人的道德品性都不敢有丝毫的逾越，生平哪曾看过这等淫秽小说，当下喝斥地道：“你们怎么看这个东西啊？”
　　那个小芳的女婢道：“夫人，刚才我发现陈德在偷看，以为是什么好东西，就抢过来，哪里知道他看的是这东西……”
　　陈夫人紧着个脸，道：“我们妇道人家要三从四德，读的是女诫之类的书，而不是这种淫秽的书籍，这类书以后不许再看了。”
　　“是，夫人。”
　　陈夫人拿着书回到房间后，将那艳情小说扔在垃圾筒里面。可是扔掉后，陈夫人觉得心里好像有只小猫在抓似的，痒痒的，她不禁又将那书拿起来。
　　拿起来了，陈夫人自言自语地道：“看看也没有什么的，就当消遣吧。”
　　找了这么一个籍口，陈夫人便开始看起来书。
　　越看她脸色越红，那本小说上写的都是妇人因为寂寞而红杏出墙的事情，有妇人上香到寺院里面跟和尚苟合，有公公跟儿媳偷欢，有后母跟儿子等等，描写非常露骨。
　　看了几个章，陈夫人脸红耳赤，一颗心扑嗵扑嗵直跳，一股湿水往下面而去，她掀开裙子一看，自己下面已经湿淋淋了。
　　好不羞人！


34章  出轨
第二天，陈夫人起来后，无意间路过中院时，看到那些护卫在练功。武者内练一口气，外练筋骨皮。气就是所谓内功心法，而筋骨皮则是要长期的比如沙袋，石狮之类的训练，才能将筋骨练壮。
　　南宫家的院子很大，总共分成外院，中院，内院。外院是一般下人的居住，很简陋，中院住的是家族的护卫，内院则南宫家的女眷居住的地方。
　　南宫家的护卫都是青壮年，而且每一个人都是人高马大的，身体素质十分好。陈夫人路过护卫练功的大庭院，无意间看到护卫赤裸着上身在练功，脸一下子全红了。
　　“咦，是他，他怎么在这里啊？”
　　在人群中，陈夫人看到了一个熟人。对于叶天云，陈夫人有很深的印象，当初她刚来大伯家的第二天，身体就曾被这个小家伙摸过。也见识过这个小家伙的那东西。
　　当初叶天云只是大伯家的一睛个普通下人，怎么几天不见，他就成护卫了。
　　陈夫人走过庭院时，不禁回头看了一下，无意间看到叶天云腿间隆起好大一帐篷。武者在练功时，阳气涌动，那东西会起反应的。
　　陈夫人是一个端庄守礼的妇人，看此，脸红耳赤，心慌意乱，忙快步离开，只不过走了好久，她依然没有能忘了叶天云腿间那大东西。
　　那物事，她曾经摸过，知道他的规模。
　　那东西那么大，被他插进身体中，能受得了吗？女人的身体那娇弱，被插进去会不会裂开啊？陈夫人想到这里脸红耳赤，暗啐了一声，不敢再想。
　　陈夫人是南宫家的夫人，而叶天云只是南宫的一个护卫，两人之间不论是身份还是地位，都不可相提并论，根本不可能产生交集，但是隔天的一件事情，却让两人有了更深层次的交流。
　　原来隔天，陈夫人有一对耳环掉进湖里面了。她想叫护卫帮她找，找的这个人正是叶天云。叶天云跳湖里，找了一个多时辰，终于给陈夫人找到了那对耳环。……
　　又是一个无聊的下午，她的夫君南宫遮天在中午时给一群狐朋狗友叫去了。去做什么事情，陈夫人也知道。只不过出嫁从夫，夫君做什么事情，他也权利去反对。
　　看完一本书后，陈夫人不知道为什么突然想到了叶天云。想到他时，她不禁又想到她的那本艳情小说，一种莫名的燥热浮现在身体里面，叫她坐立不安。
　　“莲儿，去将叶护卫给我叫来。”
　　“是，夫人。”……
　　“陈夫人，属下到了。”
　　最近几天，叶天云也知道了陈夫人的身份，知道他是南宫霸天弟弟的夫人，姓陈，名素梅。
　　陈素梅指着面前的一条椅子，道：“叶护卫坐吧。”
　　“谢夫人。”
　　叶天云看了一下周围，发现没有侍候的下人，便问道：“夫人，其它人呢？”
　　“我有些事情吩咐他们去办了。”
　　陈夫人魅惑地看着叶天云，笑问道：“叶护卫，你好像很怕我？”
　　叶天云淡淡地笑了笑，道：“夫人，你是主人，属于自然怕你。”
　　“你这个人好生无趣。”
　　陈夫人巧笑嫣然。虽知道两人身份有别，但是看到陈夫人那魅惑的笑意，他还是怦然心动。
　　今天的陈夫人好像经过特别打扮似的，一头黑发散于肩后，风情万种，穿着一件粉红色的裙子，把她那一身曼妙至极的身体裹住了。从领口可以看见一抹雪白肌肤在烛光里闪闪发亮，充满神秘的美感。她的风情又与白玉华完全不同。
　　叶天云不敢看她，问道：“夫人，你没有什么事情的话，那属下出去了。”
　　叶天云之所以如此做，一方面是因为她穿成那样叶天云实不宜与她待在一起，另一方面是由于叶天云已经受不了。从一踏入房内，房间好像迷漫着一种极其特别的气息，叶天云的神功激烈沸腾，腿间那东西更是蓄势待发，要出去找白女侠解决了。
　　她一听，忙喊道：“你别，你先坐一下……”
　　边说边走，拉着叶天云的手。好温润嫩滑的手，摸入柔和无比，叶天云不由把她的手握紧。从她身上传来阵阵幽香令叶天云晕呼呼，傻傻地跟着她来到桌边，此时桌上摆着一桌丰盛的晚餐。
　　陈夫人娇笑道：“叶护卫你昨天帮我找回耳环，我还没有谢谢你了。今晚特准备一桌簿酒向叶护卫表达谢意。”
　　叶天云道：“哪里哪里，南宫夫人客气了，那是属下应该做的。”
　　陈夫人幽幽地道：“那耳环是我父亲给我唯上记念物了，对我很重要。妾身在此敬叶护卫一杯。”
　　叶天云只得拿起洒怀，与她干了一怀，喝完后问道：“今天这酒的味道好怪啊，是什么酒啊。”
　　叶天云对酒虽没有醉道人那般深研，可是对于酒还是挺有感觉的，各地的洒叶天云都有品尝过。
　　她一看叶天云喝了一怀，马上又为叶天云斟了一怀，笑道：“这酒是奴家特别为叶护卫特制的。”
　　叶天云哦了了一声，道：“那龙某人谢过陈夫人了。”
　　对那句话，叶天云倒没有深究她的真意。在她面前叶天云平日的冷静头脑都不见了。
　　陈夫人一听喜道：“那叶护卫要感谢奴家，是不是要敬奴家一怀啊？”
　　叶天云只得拿起酒怀，敬了她一怀。她好像不胜洒力，两怀酒下肚，脸上红晕，醉眼朦胧，迷人至极。
　　叶天云正吃菜时，她在一旁道：“天气太热了。”
　　就把外袍脱下了，里面一身红色的胸衣。那胸衣虽是宽大，可是却掩盖不住她胸前的伟大，两个葡萄般的圆点似要破衣而出。高耸山峰下面是辽阔的平原，由高到低，充分展示她的曼妙身材。下身是一件簿簿窄窄的小衣裤，把她肥厚的臀部，纤长的细腿展现无余。这简直是要诱叶天云犯罪吗？叶天云见此，道；“酒也喝过了，属下该走了。”
　　陈夫人娇笑道：“叶天护卫，你急什么啊，再陪本夫人喝一杯。”
　　叶天云道：“好吧。”
　　来到桌前坐下。她走了过来，再为叶天云斟了一怀酒。她弯腰为入叶天云斟酒时，从领子里，叶天云不小心看见她胸前的双乳，雪白如镘头般大的胸脯高高挺立于胸前，两颗粉红的乳珠若葡萄立于峰上。可惜只是惊鸿一瞥让叶天云怅然若失。
　　她为斟了酒后，马上来到桌子坐下，道：“今天本夫人请你，你是不是该敬人家一怀啊。”
　　叶天云道：“应该的。”
　　与她碰了一怀。她喝完一怀酒，酒意上涌，更添无穷魅力，道：“你知道吗，这么多年叶天云很寂寞，你可以陪一下我吗？”
　　粉红的空间，嗳味的时光，她说出那一句话，对叶天云产生了极其致命的诱惑，下体涨如坚铁。叶天云不断的提醒自己，对方是南宫霸天的弟媳，自己不能那样做，用强大的意志力压制住自已内心的邪恶欲望。
　　叶天云道：“夫人既然寂寞，可以叫二爷多陪你一下的，我走了。”
　　就在叶天云刚要起步时，对面的美妇人不知怎么突然倒在地下了。
　　叶天云一见忙跑到她身边，只见原本还好好的美人一张脸变得苍白，问道：“你怎么了啦？”
　　叶天云也不知为什么自己会跑回来。他知道这有可能是她的奸计。从种种迹象可以看出她在引诱他。他心中不了解这是为什么。
　　第一次见到这个美妇，他觉得对方是一个正经的妇人，绝对不是那种淫娃荡妇。叶天云表面给自己安慰我之所以跑回来是来看她有没有事，我是南宫家的下人，可不能就此丢下她。实际上叶天云知道是心里的欲望驱使自己回来的。美妇人的引诱对叶天云产生无可比拟的刺激，令他全身兴奋。
　　她苍白地道：“我没事，都是老毛病了，你扶我到那边休息一下就没事了。”
　　说完右手搂在叶天云肩上，那温润的右手在叶天云肩上轻轻抚摸，使叶天云的欲望再次攀高。叶天云只得把她抱起，好细腻柔滑的肌肤，她把头依偎在叶天云怀里，那幽香迷漫叶天云鼻子里，令叶天云沉陷其中。叶天云可是第一次接触白玉华以外的女人，一切充满着新鲜感。
　　叶天云把她抱到床上，她一双妩媚的桃花眼看着叶天云，呢声道：“叶护卫，奴家胸口疼得厉害，你可否帮奴家揉一下解叶天云心口之疼？”
　　不知是真是假，苍白的脸显得楚楚可怜。
　　叶天云本是怜香惜玉之人，怎好拒绝美人请求，再者叶天云深为属下，若是主人生病而不为其治疗，岂不有失奴才之道，叶天云为自己编了各种各样的理由。在叶天云犹豫不绝时，她的手拉着叶天云的手来到她胸前两颗硕大丰乳的蓓蕾上道：“叶护卫，奴家这里停得厉害，你帮我揉一下吧。”
　　虽是轻轻的一抚，但它那葡萄般大圆润的感觉，给叶天云强大的震憾，热血涌上心头，叶天云不由自主在她娇嫩丰满的椒乳来回轻抚，笑问道：“好点了没有啊？”


第35章 堕落
　　在叶天云的轻抚之下，宽厚的红唇发出荡人心魄的呻吟，娇媚道：“叶护卫真是好厉害，在你的**下，奴家好多了。”
　　叶天云紧守灵台一点清明，道：“那好了，属下就走了。”
　　叶天云手还没抽离，美妇两条修长玉腿一勾把叶天云拉倒在床上，而她顺势一倒把叶天云压在床上，娇媚道：“叶护卫治疗方法非常有效，就送佛送到西把困扰奴家多年的病根给除了吧。”
　　此时她柔软香喷喷的身体紧贴着叶天云，下身桃源幽谷正在叶天云腿间那硬得不能再硬的东西上来回摩擦，挑战叶天云的耐性，叶天云的右手完全掌握着她胸前的玉乳。
　　叶天云轻轻揉捏那丰满圆润的双乳，问道：“夫人，你要属下如何医治啊？”
　　她听后，娇媚一声，臀部更紧压着叶天云，叶天云的物事已到它的桃源处，笑道：“你刚才不是治了吗，你想怎么样就怎么样？夫人一切都依你。”
　　听到她如此赤裸裸的挑逗，叶天云的心刺激兴奋，在丰乳上的手不觉有力了一点。在叶天云的动作之下，她又发出一声引诱叶天云的娇吟。叶天云告诉自己，对方是主人的夫人不可以那样做，就在叶天云要起身时，丹田升起一股热流，使被叶天云强大意志力压制住的情欲勃发沸腾。那酒有问题，被她下了春药，难怪刚刚觉得味道有点怪。她似乎知道叶天云的春药发作了，咬着叶天云的耳珠轻轻道：“你放心，下人都被我骗走了，晚上不会回来的，这事没有人知道。”
　　叶天云之所迟迟不肯动手的同原因，主要怕下人发现了，陈夫人的话使叶天云严防的心顿时一松，春情＊更是激情澍湃。此时在叶天云的用力下，她红亵衣的右边吊带断了，露出半抹丰胸，叶天云终于又见到了那一点嫣红。叶天云道：“你可知我要如何为你治疗吗？”
　　陈夫人娇笑道：“不管如何治疗，奴家都依你。”
　　说完摇了一下身躯，嫣红左右摇晃。此时叶天云的理智已失，只有全身的**，叶天云要**，彻底的**。怒吼一声，身体一转，把她压在身下，精暴地扯烂她的那件碍事的红亵衣，头狠狠扑在双峰上。此时的叶天云完全被欲望掌握了。叶天云不知和她做了几次，最后疲惫得睡了过去。
　　晨阳透窗射来，叶天云醒了过来，发觉怀里抱着昨晚那个风情万种娇艳妩媚的美妇。叶天云究竞做了什么？这让叶天云很难相信，自己与南宫阳的夫人做苟且之事。叶天云实在愧对自己。
　　叶天云恨陈夫人，是她毁了叶天云，可是当叶天云看见她那一张熟睡安详，满足幸福的脸时，叶天云恨不起来。她必竞是昨晚与叶天云有合体之缘的女人，昨晚叶天云与她欢乐的情景依然饶于脑海，散之不去。想不到平日看上去一幅端庄典雅贵妇形象的陈夫人在床上是那么**风骚。
　　她也醒了，见叶天云一欲恨而不得叶天云恨的脸时，马上明白了，道：“你是该恨我，是**你的。”
　　叶天云恨道：“你那样做怎么对得起南宫二爷？”
　　陈夫人道：“我为什么要对得起他，他可以在外面找女人，难道我就不可以在外面找男人吗？”
　　叶天云手指着她，想要反驳，去无语可辩。看来陈夫人并不像表面那样，她有很多的想法。是啊男人与女人同样由父母所生，为什么男子天生就可以三妻四妾，而女人却一生只可以独守一个男人。叶天云知道陈夫人嫁给南宫二爷并不幸福。
　　她道：“你可以杀了我，其实昨晚是我布的局色诱你的，”
　　此时的她跟昨晚风骚淫荡叛若两人，一脸端庄圣洁。
　　叶天云举起右掌要劈下时，她视死如归道：“昨晚与君春风一度，我此生已无遗憾。你要杀就杀吧。”
　　听她说起叶天云更觉羞愧。看着她如花玉脸，叶天云终究下不了手，道：“我不怪你，怪只怪叶天云自已，定力不足。”
　　陈夫人道：“不，昨天是我在你的酒里面下了药，你才……”
　　叶天云道：“我早知道。”
　　她一听又道：“你杀了我吧，我愿意为我的行为付出代价。”
　　叶天云端视着她道：“我如何下得手，毕竟你曾是我的女人啊。”
　　她一听又喜又忧，道：“有你那一句话，陈夫人一生足矣。”
　　听此，叶天云唉了一声，他觉得很对不起白玉华。……
　　一晚，叶天云在练剑回来正要休息时，在床头碰到一物事。那物事是他从天邪王给他的那尊引起西藏黄白两教本争的神秘玉佛。那东西他研究了许久，也没有研究出什么东西来，所以一直都放在床上，没有研究。现在无聊后，便拿出来一看，研究了许久，还是一样无头绪。对，我何不用内功试试。
　　想做便做，叶天云便运起内气，输入金刚佛当中。试了两种内气都不行，到金刚禅功时，那金刚佛竟然泛起了一阵阵的佛光，在佛光中，一个佛陀跟一个女修士相互抱着，竟然在做那事。
　　那佛光中男女动作栩栩如生，在旁还文字注解，在后面更有一段关于天下各种各样女人性格介绍及如何征服她们得到她们的身心。叶天云看完后，叹道：“想不到男女之道竞还有如此多的东西，那真是一门博大精神的学问。”
　　又道：“那天邪王真笨有如此好的东西干么还做淫魔？只要学到上面的东西天下女人还不乖乖投到你怀抱。”
　　其实他不知道那天邪王自幼性格怪癖，对女人很是厌恨，上面的东西根本不对他的性情。天邪王向来以玩弄女子为乐。
　　有了这神秘的《金刚佛》叶天云正式展开了猎艳天下之旅。情之所到，随心所欲，后世有人就把叶天云当成“欲皇“。
　　叶天云看完后，情火上升，心情激动，道：“有如此好东西应该找我的好玉华分享一下才是。”
　　今晚，华子伟可能又去找白秀了，并没有在白玉华闺房。
　　夜黑风高，叶天云难抑心中的情思，又悄悄来找白玉华了。白玉华看到叶天云责怪道：“最近我夫君没有再出去了，你现在你还敢来，不怕给人发现吗？”
　　叶天云知道白玉华是关心自己，心里感动，道：“为了见你我怕什么？大不了就是命一条。”
　　白玉华伸手按住叶天云的嘴道：“我不要你死。你死了我怎么活啊？”
　　叶天云一啜洁白如玉手指头道：“那你告诉我，这两天有没有想我啊？”
　　白玉华幽怨白了叶天云一眼，暗恼他故意为难自己，可是对这小冤家自己一点办法也没有，痴痴道：“想，想得要死。”
　　那叶天云道：“我也想你。”
　　说完抱起白玉华一阵狂吻，抱起她走向床榻。被浪翻腾，两条雪白的身体上下滚动，男女动情的**之声响彻阁楼。良久后，枕在叶天云宽大胸肌上的白玉华道：“你这次怎么懂得那么招式啊，有一些连我以前连想都没想过的啊。”
　　叶天云神神秘秘地道：“天机不可泄漏。”
　　白玉华摇着叶天云的手撒娇道：“说吗！说吗！”
　　叶天云见到白玉华那小女儿神情心里幸福，道：“说是可以不过有一个条件。”
　　白玉华道：“什么条件？”
　　叶天云指的自己脸欲要白玉华吻他一下作为回报，白玉华乖乖地在叶天云脸上吻了一下，道：“现在可以说了吧。”
　　叶天云将金刚佛从怀里拿出来，道：“所有的秘密都在里面。”
　　白玉华不解地问道：“这是什么？”
　　叶天云运起金刚功激发金刚佛，金刚佛泛起佛光，佛陀跟女人做那事的情景又浮现出来，白玉华一看脸红如赤，嗔道：“你怎么会这种坏东西呢？”
　　叶天云打趣道：“它可不是坏东西，可是好宝贝。刚刚不是把你弄的很舒服吗？”
　　白玉华脸红嗔道：“变得越来越坏了，不过我喜欢。”
　　在床第之间说一些情话也无伤大雅反能更增情趣。
　　叶天云一双手正在美妇人身上摸索时，突听白玉华喊道：“这是修炼法门。”
　　他沉吟看一下，失声地道：“这是佛家传说中至高无上的欢喜禅功。”
　　白玉华本是武术大家，看了一会儿，便发现在那些注解当中了，有运气的法门。看完整篇心法，白玉华感叹地道：“好玄妙的心法啊！佛家的神通真让人不敢小视啊。”
　　“什么心法，我刚才怎么没有发现啊。”
　　白玉华嗔笑地道：“你这个小坏蛋看的都是那些招式，旁边的注解心法，你哪里会放在心上。”
　　说此，道：“小冤家，你有救了，我有办法化解你体内的异种真气。”
　　叶天云迫不急待地道：“什么办法？”
　　白玉华故意道：“天机不可泄漏。”
　　她也要为难叶天云一下。
　　叶天云抱着白玉华求道：“好宝贝你快说啊！”
　　白玉华道：“我也有一个条件要你答应人家吧。”
　　叶天云也只得乖乖地道：“好吧什么条件啊？”
　　白玉华道：“我要你以后好好爱护人家。”
　　叶天云见白玉华如此郑重还以为是什么难题，原来是这个问题当下道：“你不说，我也会的。”
　　白玉华满意地道：“你身上阴阳内力化解之法便在这奥妙无穷‘欢喜禅功’之中。你现在再好好爱人家一下。人家边享受你的爱边告诉你异种内力的华解之法。”
　　有如此好事，叶天云当然欣然领命了。
　　欢喜禅功乃男女阴阳和合之术，玄妙无比。白玉华看完风月之法便心领神会，已从中找到了一条可化解叶天云体内那两股不同性质内力的方法。在激荡起伏男女情爱中白玉华按欢喜禅神妙的行功路线引导着叶天云体内三种不同的内力，时而阴出阳入，时而阳出阴入，以她为中介慢慢将三股截然不同的内力融为一体。其中过程看似简单，实则凶险无比。此时叶天云体内的内力已转成一股极其柔和宏大无比的真气。那真气无阴无阳，妙参天地造化。
　　叶天云高兴地道：“天啊，我的内力又强大了许多了。好宝贝谢谢你。”
　　说完狠狠地吻在白玉华脸脸上表示感谢之情。
　　白玉华亦欣慰不已，道：“那是你福缘深厚得到金刚佛这等宝物。”
　　叶天云道：“佛家神通令我辈激叹不己。”
　　他心里对金刚佛的主人无比崇拜，想不到他竟可以创出如此奥妙心法。其实更主要的是那‘欢喜禅法’很对他的胃口。
　　白玉华道：“你也无需惊叹，你体内同时修有数种内功法心，再加上得到欢喜禅功，假以时日成就定不可限量。”
　　叶天云对那些名利倒不那么在意，他只在意眼前这风情无限娇娃，当下暧昧地道：“那‘欢喜禅 后面不是有一段‘合籍双修’心法我们练习一下吧！”
　　在白玉华还来不急做反应时，己被叶天云压在身下“合籍双修”了。


第36章  臣服
　　“叶护卫，叶天云们家夫人有请。”
　　“好的，请你转告陈夫人，属下马上就到。”
　　陈夫人的贴身婢女过来请他，叶天云知道陈夫人为了什么而请他。不过为了怕其它人怀疑，他还得装作一副公事公办的样子。
　　“属下叶天云参见夫人。”
　　陈夫人看着叶天云，越看越爱，这小冤家看起来虽然小，可是很强，想到上次将她推上了人生从来没有过的高潮，她心中便痒痒的，只是眼前还有一个下人在，她不能表现得太过份了，当下嗯的一声， 然后对那个女婢道：“小芳，叶天云有事情跟陈护卫说，你先出去一下。”
　　“好的，夫人。”
　　待小芳一走，陈夫人走了上来，牵着叶天云的手，来到桌边。此时桌上已经摆满了一桌丰盛的酒席，道：“小冤家，跟叶天云你还那么客气。”
　　陈夫人的手柔软无比，细嫩钻心，被他握着，叶天云的心不禁一动，眼前的陈夫人姿容娇艳，身体更是玲珑曼妙，而且加上那儒雅知性的气质，是一个难得美妇人，但是她的身份却是南宫霸天的弟媳。
　　长在南宫家的叶天云对于南宫霸天的可怕，他印象甚深，那是一个手段，武功皆恐怖无边的人，所以，他敢挑逗偷情白女侠，让司徒天峰带绿帽子，却对让他很中意的陈夫人战战兢兢的，最主要就是因为南宫霸天。
　　“夫……”
　　陈夫人伸出一根纤细带着香味的手指挡住了叶天云，道：“别叫叶天云夫人，以后没有人时，你可以叫叶天云素梅。”
　　陈夫人良久都没有听到叶天云回应，她似是想点了什么，眸子溢泪，泣道：“你，你是不是嫌弃叶天云了，觉得叶天云不是一个好女人？”
　　“我，没有。”
　　陈夫人自怜泣道：”
　　我知道，叶天云确实不是一个好女人，叶天云自己是别人的老婆，可是却引诱**你，可是，叶天云不想啊，可是叶天云控制不了叶天云自己，自从上次后，叶天云每天无时无刻都在想你啊，叶天云也不知道为什么， 想想真是可笑，论年纪的话，叶天云比你大多了，若是早些生养，叶天云做你娘亲都可以了。可是叶天云还是忍不住地要想你。”
　　听到陈夫人动情的告白，叶天云感动至极，看着那艳丽动人的脸，道：”
　　我也想你。”
　　“真的？”
　　陈夫人充满着欣喜。
　　叶天云点了点头，道：“真的。”
　　听到这话，陈夫人再也难以压制心中的情火，**的红唇带着扑鼻的芳香在叶天云脸上吻着。叶天云心里想拒绝，又怕伤了她的心。叶天云心里为自己找无数个籍口想把压在叶天云身上已经意乱情迷的陈夫人推开。不行，叶天云那样做对不起白玉华，我已经有了白玉华了，不能再在外面找女人。想到白玉华叶天云心里不由想起此刻趴在叶天云身上的绝色女侠陈夫人。两人气质相近，丰乳肥臀，都是身材火暴，而且还是别人的老婆，若是可以将她们同时拉在床上征讨，那不知是何等刺激！邪恶之念一起对不起白玉华的愧疚就少了点，反而更激起叶天云内心邪恶的欲望。
　　在欲望驱使之下，叶天云的身体立起原始反应，腿间那东西怒发冲冠。谁叫你来惹叶天云的，等一下就要你好看。它对着陈夫人下身桃源幽谷傲慢的说道。
　　心里的犹豫在邪恶欲望的冲击下，明显落于下风。在欲望的驱使下叶天云的右手慢慢伸进她的衣内，来到胸前，握住陈夫人那高耸挺拔的双峰，按捏摸尽情把玩。左手滑过背肌来到紧俏浑圆，肥大温润的臀部。在这个绝世尤物上轻轻**，享受着它的一切美好。陈夫人按理说她的年纪应该了有四十多了吧，可是她的肌肤香嫩柔滑，就是少女的肌肤亦不过如此。叶天云深深着迷于其中。
　　陈夫人已经动情了，她狂热地亲吻着叶天云的嘴巴。以前她是一个知性端庄的妇人，跟南宫遮天在一起时，也很少亲吻。但是不要紧，有叶天云这个得到了欢喜禅功人在，一切问题迎难而解。
　　熟能生巧，陈夫人的吻技在实战和叶天云这个名师的教导下，已是纯熟无比。叶天云与她双唇紧紧缠在一起，两舌互缠，香津暗度，情意绵绵。她的双手紧紧抱着叶天云，成熟曼妙的身体在叶天云怀里慢慢摩擦，引得叶天云更是欲火难耐。那深深的桃源幽谷更是不断挑衅着叶天云的神枪。她春情浮面，绝色的玉脸现出娇艳的晕红。突然，她口里发出一声令人魂销魄荡的娇吟，春情更涌是涌动。
　　叶天云心中一笑：“原来那就是你的敏感地啊。”
　　正是叶天云的手正在她的臀部股沟里面探索着。叶天云左手的中指在窄小的山沟中，轻轻划着完美的痕迹。陈夫人轻吟的欢叫声此起彼浮。突然叶天云的手触摸到一丝湿湿的水迹，那东西是从陈夫人的胯部传来的。叶天云知道是时候了。
　　叶天云笑看着她道：“陈夫人，现在我要干你可以吗？”
　　陈夫人双眸皆是春意，妇人的矜持全部被她抛开了，点点道：“可以，小冤家，素梅一切都是你的。你想要什么时候宠幸素梅都可以。”
　　听到绝色妇人的允许，叶天云心情兴奋，在他刻苦练就的一双巧手之下，她的青衣离开了身体，现出一具雪白雪白的身体。她的肌肤雪白滑嫩，用冰肌玉骨形容毫不为过。身材修长，肥胖适中，多一份则嫌太肥，少一从则又太瘦，是造物主最完美的杰作。一对玉乳高高挺起，并没有因年龄的关系，而显下垂。双峰上的两点嫣红，鲜艳无比，让人心动。陈夫人看见叶天云盯着她看，玉脸羞红，修长的身材转了过去，不敢面对叶天云。
　　叶天云面对着如此尤物，性急脱开自己衣物，扑了上去。叶天云将要再次得到这个知性美妇人，心情激动无比。
　　叶天云抱着她轻轻拥吻，白玉的额头，细嫩的耳珠，红润的玉唇，修长的**，叶一路往下，来到了胸前高耸的玉乳。她的乳至美至珍，四十年除了他夫君外，再也没有外人问品尝过，如今便宜了叶天云。如此天物自应好好品尝。品尝后的玉乳上处处都是叶天云的口液与牙印。
　　在叶天云的进攻下，高贵的陈夫人早已难耐寂寞，臀部紧紧压着叶天云，洪潮泛滥的桃源谷不断地浇灌着叶天云的神枪。在这种特殊营养补充下，叶天云神枪独不断发展壮大。坚硬如铁的枪头正紧叩桃源欲的幽门，那凄凄黑色丛林，不断地骚扰叶天云的龙枪，更使叶天云的神兵勃然大怒。
　　满脸**的陈夫人似乎感受到叶天云龙枪的可怕，纤纤右手来到胯间，紧握神兵。叶天云的神兵经过数种神功的练化早已脱胎换骨，她的右手都握不过来，胆颤心惊地问道：“它那么大，真的可以……”
　　难为情住口不说。
　　陈夫人此时神情跟当初白玉华的神情，叶天云想不到她会如此可爱。在叶天云再三保证和情哄之下，她才放心。叶天云的奸计达到，便要展开行动，叶天云看着她笑道：“夫人，现在叶天云就要进来了。”
　　陈夫人发挥出女性坚定的毅力，点道：“来吧。”
　　好若要上战场似的，不过对于她来说，这真的是一个战场，此时开始她将为叶天云奉献出她珍藏四十年最为宝贵的**。以后的事情一切实难预料。
　　对于绝色美人叶天云一向是怜香惜玉的，对陈夫人叶天云自是好好怜惜，不过叶天云的神兵确实太过强大，而她战地虽然丰跃，也被开发过，但是再次光临还是那么的紧。终于在他慢慢的推进中，他再次占有了这个南宫家的知性美妇人。
　　在陈夫人的闺房中，两位纵情男女之爱的男女不断变换各种花式做着最原始的爱。在这其中当然是叶天云占主导地位的，在叶天云用心良苦的教导之下，陈夫人渐渐进入角色，丢开她夫人的身份，变成了一个最为淫荡的妇人。此时的她就是一个女人，一个需要男人爱抚的女人。
　　男女欢爱天经地义，老天爷面对他们如此激情，黯然失色。太阳公公看见她们如此剧烈，都脸色羞红隐入西边天际。欢乐的**响彻整个房间。叶天云们抛开所有，尽情地欢爱，为对方奉献自己最完美的一切。什么身份地位，通通见鬼去吧！
　　‘啊啊’之声从陈夫人口中喊出，她像初经人事的少女，并不懂如何叫床，只是通过最原始的方式表达她此时此刻的欢乐之情。在叶天云身下的她，突然身体一阵摩娑，随后全身一软，从桃源幽谷一阵洪潮喷出。于此同时，叶天云的后腰一麻，从神枪中精华尽撒，与陈夫人神秘幽谷的洪潮紧密结合在一起。此时叶天云神枪丝毫不见任何劳累，依然硕大在美丽女侠幽谷观赏着绝世风光。
　　陈夫人满足的吁了口气，柔情无限地看着叶天云道：“天云，谢谢你，使姐姐有幸尝受到如此美满幸福的滋味。”
　　叶天云道：“不，是我应该谢谢姐姐。谢夫人对属下的青睐。夫人的恩情厚爱，属下此生永远不忘。”
　　陈夫人眼角依然布满欢爱后的高潮余韵，叹道：”
　　我以前想不到男欢女爱竞会如美妙，有了此次，陈夫人不枉此生啊。”
　　叶天云笑道：“那我们以后可以多做一些这方面运动。”
　　陈夫人一听，俏脸羞红，嗔道：“真是大色狼。”
　　叶天云一听一愣，为什么每个与叶天云欢好的女子都说叶天云是大色狼啊，叶天云不由瞧了一下自己是不是有色狼相？这一动作给陈夫人看在眼里，她咯咯娇笑起来，直到没有力气时，才道：”
　　小家，你真可笑。”
　　叶天云把那个得意的妇人狠狠地抱在怀里，笑道：”
　　我如果不可爱夫人你怎会投入我的怀抱呢？”
　　陈夫人刚想反驳，可是一时间竟又找不到什么有力的措词，只得脸色羞红转过头去。叶天云哈哈得意一笑，但转眼见陈夫人一张怪自己没有骨气的脸，怕她伤了自尊心，忙赔笑道：“夫人，是我乱说的，是我投入你怀抱你好了。”
　　陈夫人一听噗哧一笑，道：”
　　我没有那样，我那样做没有丝毫后悔，能遇到你是我的幸运。”
　　叶天云深情吻了她一下脸，道：“能拥你是我叶天云今生最大的幸运。”
　　看了一下她问道：“夫人，我有一点不明白，不知你可否为我解答啊？”
　　陈夫人道：“什么事？”
　　叶天云道：”
　　夫人，南宫家的护卫不计其数，你何以会看上叶天云呢？”
　　陈夫人听到这话，恨恨地捏了叶天云的腰间一下，哼的一声，道：“你这个小家伙看来真的将我当成一个淫娃荡妇了？”
　　说此，睨了叶天云一眼，道：“南宫家的护卫虽然多，但是他们没有一个胆子有你这样大的。你第一次见面，你这个小坏蛋就敢摸我的身体。”
　　叶天云为自己的清誉，忙澄清地道：“我真的不是故意的。”
　　陈夫人脸上布满嫣红，道：“素梅不知道你是不是故意，但你那一次摸了人家以后，弄得人家以后想你了。你真是一个坏家伙。”
　　叶天云嘿嘿一笑，道：“这也是我们今生注定的缘份。我们都不会辜负不是吗？”
　　她点了点头。在这无比庄重的时刻，叶天云的神枪却做出了不合时宜的事。
　　它体息整顿完后，又恢复了战斗力准备对深不可测的秘道再进行一次征讨。火热的神兵带着强大杀伤力在幽谷中横冲直撞。陈夫人脸色羞红，娇吟一声道：“它真是个坏东西。”
　　叶天云笑道：“它虽不是个好东西，可是有人却喜欢得不得了，你说不是吗？”
　　她知道叶天云说得是她，恨不得找地方钻下去。
　　看见她那副娇羞可爱的模样，叶天云的龙王更加霸道，陈夫人感受到叶天云的杀气，求饶道：”
　　我今天真的不行了，改天我一定好好陪你。”
　　叶天云故作刁难地道：“可以是可以，不过有一个条件。”
　　陈夫人想不到叶天云会在这个时侯敲诈她，不过此时她亦得向叶天云妥协，道：“什么条件？”
　　叶天云悄悄在她耳边道：“以后在外面，我叫你夫人凤，不过在床上你要叫我好哥哥。”
　　她一脸羞红，道：”
　　我的年龄比你大，这怎么可以？”
　　叶天云笑道：“在床上是可以不分年龄的。”
　　叶天云见她犹豫不绝，神枪狠狠在她幽谷一撞。她被叶天云一撞，脸现苦色，龙王神枪对她下体重创还是很重的。她娇吟了一声，道；“好吧。”
　　叶天云一听她妥协马上得意洋洋，要享受一下战果，当下道：“那你叫一声给我听听。”
　　她有些不自然，有点扭捏的道：“好哥哥。”
　　虽是很小声，不过叶天云已经很满足了。


第37章  双美争艳
　　什么事情有了第一次，便有了第二次， 第三次……跟陈夫人偷情，叶天云初时还战战兢兢的，怕给人发现了，但是多次以后，他的恐惧少了许多，有一种豁出去的感觉，所以以后只要有机会，他都会去跟陈夫人偷情。
　　陈夫人出身书香门第，知书达礼，那种端庄的气息是由内而外，但是这种女人一旦放开了所绽放出来的风情无比的诱惑。叶天云也是难以抵挡。不过这一切都便宜了叶天云。
　　叶天云虽然豁出去，但是也知道，他跟白素梅或者陈夫人的事情，一旦败露出去的，南宫霸天跟司徒天峰都绝对不会放过他的，所以这段时间以来，他除了跟两个美妇人温存多，其它时间都在练功。
　　只有自己实力强大了，才能自保，才能保护白素梅跟陈夫人。
　　南宫家是建州的大地主，南像宫霸天跟南宫遮天在他们老子死后，各自分得了一大笔财产。后来南宫霸天遇到一位江湖异人，开始涉足武林，经过十几年的发展，如今南宫家已经成为建州的一个大势力，而南宫遮天则一直在败家，如非陈夫人一心操持，可能家产早就给他败光了。
　　最近南宫霸天跟弟弟提议两家合并。南宫遮天跟陈夫人考虑了一下便同意了。陈夫人凭借着精明的头脑，进入南宫家后，便成为了南宫家的决策团核心成员。
　　此时在南宫世家大厅中，南宫世家所有重要人员纷纷纷到场。正中间坐在一位英姿勃发，面容冷静，不怒而威年约五旬的老者。他正是南宫世家的当代家主南宫霸天在南宫霸天右下首则坐着一位一位雍容华贵，气色娴静，浑身散发着一股书香气息的中年美妇他便是陈夫人。陈夫人在初入南宫世家时，南宫霸天便发现自己这位弟媳的不凡才智，将她力邀加入南宫世家决策团。陈夫人不负他所望，在入南宫世家时屡屡利用她的才智帮助南宫世家抓住一切有利机会发展壮大。前段时间，陈夫人不知为何，突然像南宫霸天请辞说要离开南宫世家的决策团。自己的弟媳，自己总不能强迫她。南宫霸天只得忍痛让她离开。前段时间，陈夫人突然又回到南宫世家，一反前态竟主动要求再入南宫家最高的权利机构。
　　在南宫霸天左下首则是一位长得不算很漂亮，但却充满了大族贵妇的成熟端庄，说话总是清澈明亮的，举手投足间都有股浓浓的雍容气息。尽管快要四十岁了，身材还是保持的相当好，**的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎没有什么赘肉，屁股又大又浑圆，皮肤也白腻光滑的跟少女一样，不用化妆就自然保养的很好。
　　这个美妇人正是南宫霸天的元配李玉凤。李玉凤出身建州的大族李家，在南宫霸天还没有发迹时，便慧眼识珠，力拒其父为她安排的亲事，而嫁给南宫霸天。她为人精明强悍，乃是南宫家除了南宫霸天以外，最具权势的人。
　　在南宫家也没有一个人敢小瞧她。在南宫家的决策团里面，正是因为他的坚持，南宫霸天另外几个女人才没有能进入其中。
　　李玉凤在未嫁给南宫霸天时，便已是名闻天下的大才女，才华不凡，这些年南宫霸天得她助益甚多。她也被列为决策团成员。决策团是南宫世家的最高权利机构，南宫世家一切行动都由此产生。决策团中每位成员都是身负才智的不凡人物，对南宫世家有莫大助益的人。
　　南宫家的发展壮大，有如今的成就绝对离不开一个人，他就是南宫世家的绝对智者神机公孙相。公孙相在南宫霸天未当上南宫世家家主时，便已跟着他。数十年来不断地为南宫霸天出谋划策，助南宫霸天于建州脱颖而出，成为大势力，他指点山河，使南宫世家不断地壮大。用‘居功至伟’来说他丝毫不为过。他也贵为南宫世家的首席客卿，帮南宫霸天掌控一半投靠于南宫门下的门客。
　　诸葛心明又是南宫世家的另一智者，据他自己所说，其祖上乃是三国时期赫赫有名的诸葛孔明。
　　他以一计‘灭公孙’得宠于南宫霸天，加上此人善于查颜观色，逢迎拍马甚得南宫霸天的喜爱。十年来已青云直上，如今已是与公孙相分庭抗衡的另一南宫世家重要人物。
　　接下来就是一些各部门负责人，他们也都直接或间接受控于诸葛心明，公孙相，李玉凤等人。不过在整个南宫世家中，最高的决策人员还是家主南宫霸天，他拥有最高的行动权。
　　南宫霸天威风八面的扫视了一下众人，朗声道：“今天把各位召来就是讨论一下南宫世家下个阶段的行动计划。”
　　诸葛心明看见南宫霸天此时兴奋，马上逢迎的道：“家主雄才伟略，运筹为握，南宫世家在家主的领导下，定会如日中天，称霸江湖的。”
　　南宫霸天听了高兴地点了点头。在取得了一点成就后，他已渐渐目空一切，也喜欢听人说些好听的话了。公孙相皱了一下眉头，他显然极不喜欢诸葛心明。
　　诸葛心明话完，他手下的一些人，也吩吩附喝，称颂南宫霸天的丰功伟绩。南宫霸天意气风发，有点飘飘然了，仿若他就是武林之帝。
　　公孙相厌恶的看了一下对面那排人，咳了一声，道：“家主，据线人回报前天在临安城外，阴山双魔与天凤龙女凤飞舞曾有一战，随后同时消失于江湖了。”
　　南宫霸天听后神色欣然，道：“看来我的计划凑效。”
　　陈夫人刚进南宫世家并不了解什么计划，当下问道：“什么计划啊？”
　　公孙相道：“陈夫人，天凤龙女乃是塞外八奇之一，一手天凤鞭法，诡异莫测，罕有人挡。此番不知为何南下中原，家主早有爱才之心，想要将天凤龙女收于族中，所以便挑动跟他杀徒之仇的建州双煞去围巢他。“陈夫人哦了一声，道：“好一个借刀杀人，看来大伯的计划会成功。”
　　诸葛心明赞道：“家主学究天人，神机妙算，凡尘俗人都是家主手中的棋子耳。”
　　南宫霸天听后喜道：“哈哈，好一句凡尘俗人皆是我手中棋子。”
　　每个人都有一种通病，都希望自己可以超越他人，高高在上，掌控别人。
　　一旁的李玉凤见此眉头一皱，规劝道：“夫君，今天是南宫世家的决策会议，是决定南宫世家今后的行动的会议，我们还是说一些实际点的东西吧。”
　　看来李玉凤对于南宫霸天还是有不可忽视的影响力，他听到夫人马上点头道：“今天是南宫世家最高会议，尔等都是我南宫世家骨干有什么话尽说无妨？”
　　公孙相道：“家主，凤飞舞南下中原的目的还需继续侦察。”
　　对面的诸葛心明马上抓住把柄道：“司空先生难道是怀疑家主的神妙计算吗？”
　　南宫霸天闻言，亦是脸色一变，看来是不爽于心。公孙相必竞是跟随他多年的亲信，他也不好意思当面说他。他也要在众人面前留下一个他善待功臣的风范。
　　公孙相看了一下诸葛心明，随后对南宫霸天道：“家主，不知有一点大家想到了没有？”
　　南宫霸天问道：“什么？”
　　他虽是问了，可是众人都从他语气中听出他的不耐烦。他听惯了众人的奉承，内心已经盲目，自信自己是学究天下的大智者，有什么没有算到的，有什么不能掌控到的。
　　公孙相道：“天凤龙女凤飞舞虽是名震天下塞外奇人，一身功力更是已达化境，但他的对手却是阴山双魔，名列地榜第六的黑道绝世高手。江湖传闻他们兄弟的合击之术天下间没有人可以接得下……”
　　话未说完南宫霸天已不耐烦道：“好了，司空先生你想说什么就说出来，别绕弯子了。”
　　想不到时至今日，南宫霸天已听不进他的话了，他嘴唇一动，又叹了口气道：“公孙相要说的凤飞舞与黄氏兄弟的功力相差明显，若是凤飞舞以一对一或许有机会逃脱；但以一敌二，凤飞舞必死无余，何以阴山双魔会与天凤龙女同时消失于江湖呢？”
　　听他提起，大家都想了起来，不解其中的原由。
　　诸葛心明道：“凤飞舞与黄氏兄弟都是绝顶高手。高手对阵之间胜负很难预料，阴氏双魔两人联手虽功力高于凤飞舞，但谁又说得定凤飞舞没有反败为胜的机会呢？”
　　这一说法得到众人的认可。高手之间他们的胜负并不是一定功力高者就胜，就若昔日小李飞刀与上官多虹的一战。上官金虹的武功明显高于李寻欢，可是最后上官金虹却死于小李飞刀之下。
　　公孙相道：“那他们同时失踪又做何解释呢？”
　　诸葛心明笑道：“说不定他们同时两败俱伤，死于荒山当了野兽的美食了。”
　　公孙相道“这……、。”
　　他亦没话可说。此时陈夫人道：“阴山双魔都是好色如命的绝世凶人，面对凤飞舞如此美人，你们说黄氏兄弟会怎么办呢？”
　　场上众位男人听了都会心一笑。
　　诸葛心明以一种不知什么样眼神看了一下陈夫人，道：“陈夫人这个解释比诸葛心明的解释更合情合理。阴山双魔若胜了凤飞舞一定会将她捉住好好淫辱。他们又怕八大奇人找他们算账，所以就隐藏起来。说不定此刻正在深山某一个角落里享受着绝色女侠的滋味呢？”
　　话落引得众人的一场大笑。争霸权利已经超越了黑道白道，权力才是一切行为的标准。南宫世家算起是武林白道，可是他们为了争霸天下，可以找人暗算女侠凤飞舞，如此行径与黑道何异。
　　南宫霸天笑道：“诸葛接下来你派人找一下凤飞舞，如果找到了，要尽力善待于她，勿必让她对我们南宫家感激涕零，然后本座再亲自出面，将她收于门下。”
　　说此看了一下公孙相，问道：“公孙，华家的暗桩有没有传回消息来啊，那华天行的伤势怎么样了？”
　　“华天行重伤垂危。”
　　南宫霸天听此，眉头一动，喝了一声，道：“好，如此真是天助我南宫家。”
　　公孙相道：“家主，你这是要开始动手了？”
　　“不错，华天行是华家的第一高手，十天前他跟剑道独尊比剑，受了重伤，趁他病，要他命，此时正是铲除了我们这个老对手的最佳良机。”
　　公孙相沉吟了一下，随后马上道：“华家屹立于武林百年，从来没有人敢动华家分毫，绝非外表想象得那么简单，家主要对付它还请三思啊！”
　　南宫不在意的道：“那有什么，到时本家主决定亲自前往，我倒要看看华家有什么不同之处。”
　　公孙相一听，急道：“什么家主要亲自前往，家主不行，还请三思啊！”
　　诸葛心明道：“公孙相你是什么意思，在南宫世家到底你是家主还是家主是家主，家主决家的事还要你来干涉吗？”
　　南宫霸天在旁听了脸色也勃然一变。以往他事事听从于公孙相，在外人眼里自己好像没有公孙相就不行了似的。今天我就要做一件事情给众人看一下，没有他公孙相我照样可以成就霸业的。
　　在旁边的李玉凤也觉得有点不妥，道：“相公你身系南宫世家兴衰，一切还请三思。”
　　南宫霸天笑道：“夫人，你放心，此次有子思陪我前往不会有事的。”
　　李玉凤听后看了一下诸葛心明，吩咐道：“诸葛心明，此次家主出征，你在旁边要多加照料。”
　　诸葛心明马上表白自己忠心道：“夫人放心，南宫世家于诸葛心明有知遇之恩，属下肝脑涂地，在所不辞。”
　　公孙相见事成定局，叹了一口气。
　　南宫霸天扫视了一下众人，问道：“各位如果没有什么事，今天的决策会议就到此为止吧。”
　　此时诸葛心明突然说道：“家主，新成立的天杀门是我们南宫世家重要力量，不可一日无主。是不是在今天选出一个人出来领导。”
　　天杀门是南宫家的死士力量，用于暗杀行刺对方高层人物。
　　南宫霸天点了点头，道：“子思此言在理。不知各位以为何人可以担任天杀门统领一职，助本家主统帅天杀。”
　　在场的人面面相觑，天杀门统领可是在南宫世家最重要的一个职位。在南宫世家除了南宫霸天以外，只有天杀统领可以调到那些凶悍的杀人者。在场各位南宫世家骨干都各有重任，而且以他们的能力也不一定可以统帅那支强悍的精锐之师。
　　此时在公孙相下首的一位浓眉大眼，双目神光闪闪的，肌肉强壮的中年汉子道：“家主属下倒有一个人选。”
　　说话者乃是南宫世家的家将杭天水。他直属于李玉凤门下。在南宫世家李玉凤是南宫世家家将的统帅者。
　　南宫霸天眉头一展，道：“天水你有何人选啊？”
　　杭天水道：“南昌分舵舵主南明飞数十年为南宫世家镇守南昌功迹突出，且对家主忠心耿耿，倒是天杀门门主的人选。”
　　公孙相闻言眉头一皱，直言道：“家主南明飞对南宫世家虽功不可没，但属下认为南明飞并不适合担任天杀门统领一职。”
　　南宫霸天道：“公孙先生为何出此言？”
　　天杀门对南宫世家实在是太重要了，天杀门统领一职只能考虑周全，公孙相道：“家主南明飞暴燥好勇，性格冲动，他并不适合担当天杀门统领一职。”
　　南宫霸天沉吟了一下，点了点头，道：“司空先生言出有理，明飞担任天杀统领还要酌斟。”
　　奇怪的是提起要选天杀统领的诸葛心明却一直坐在一旁不言不语，没有发表任何意见。
　　接下来南宫世家各大派系的人又提出几个人选，要吧就是才能不足，要吗就是可信度不高被公孙相一一否决掉了。一直也没有个结果，南宫霸天也有点烦了。他看着在一边从来没发有对此发表过任何意见的诸葛心明道：“子思你有何见解？“诸葛心明心中一笑，看来自己的计划快要实现了。他脸色平静，以从容无私语气道：“天杀门对我们南宫世家至关重要，应由家主最可信的人担任，当然其中也要超卓的才华，才能统帅得了天杀门。可信与才能皆有的如今在南宫世家中只有一个人可担当。”
　　南宫霸天神情一动，道：“是谁啊？”
　　诸葛心明看了对面上首的陈夫人道：“属下认为陈夫人是天杀门统领最合适的人选。”
　　众人听到诸葛心明提由陈夫人担任天杀统领一职，所有的认同的点了点头。连神机司空想也不例外。陈夫人是南宫家的自己人，她的才能早已为众人信服，绝对有资格担任天杀统一职。她是南宫世家的媳妇可信度自是不成问题。
　　南宫霸天以一种极其奇怪眼神看了一下眼前这位好像最近变得更加娇媚的弟媳一眼，道：“各位如果没有任何不同意见的话，我就按子思的意思宣布素梅华为天杀门的统领。”
　　场中静静的没有任何提起反对意见。陈夫人神情不解的看着对面下首的诸葛心明，诸葛心明意味深长朝她点一笑。她与诸葛心明未有私交，而且平日自己与他也多有过节。不知为何他今天提出让自己担任南宫世家天杀门的统领之职。
　　南宫霸天看了一下右首美貌弟媳道：“素梅，从今天开始你就是天杀门的统领了。”
　　话落从怀里拿出个红色圆形中间刻着一个‘杀’子的令牌递了过去。陈夫人有些激动接过那个可以调动南宫家三分之一力量的令牌。南宫霸天突然双目放光看着这位绝色弟媳，她的一举一动都牵动着自己的视线。那双白如青葱，凝雪成脂的玉手来接令牌时，他不由在自己弟媳手背摸了一下。陈夫人羞红地抽过手去，自己竟被大伯给、、、、、、她心里又惊又羞又怒，想不到平日野道貌岸然的南宫霸天竞会坐出这种事来。她答应过叶天云，以后她只属于他，绝不容许再让任何碰她的。由于这此动作是在桌子下进下的，并没有什看见。不过坐在南宫量身边的李玉凤把这一切都看在眼里了。
　　南宫霸天平了一下有些激动的情绪，清了一下嗓子道：“如果没什么事，今天的决策会议就到此为止。”
　　众人散会，几家欢喜几家愁。
　　公孙相有些落漠。他发觉他与南宫霸天之间的距离越来越远了。南宫霸天越来越听不进他的话了，像南宫世家的许多决策他都说不上话。这其中都是因为一个人，那就是今天与自己平起平做的诸葛心明。想此他不由看了一下对面的诸葛心明。诸葛心明正意气风发朝他笑了笑。
　　那笑声似乎还有点什么东西在里面。他很讨厌那笑声。他看不惯他的那副嘴脸，想要离开时，诸葛心明却不放过她，走上前来，道：“公孙兄，对不起今天让家主把的提议都否决了。”
　　公孙相大度道：“这有什么，只要有利于南宫世家的事，我公孙相第一个就会拥护。”
　　话落双目神光一闪看了一下诸葛心明道：“若是有人胆敢吃里扒外，做出对不起南宫世家的事公孙相第一个就不饶他。”
　　锐气逼人，诸葛心明感受到公孙相的气势，心里不争气地跳了几下。
　　诸葛心明亦丝毫不相让瞪着公孙相道：“公孙先生此话是什么意思？”
　　公孙相道：“有些人做过的事，自己知道。”
　　话落，哼的一声，转头而走。
　　陈夫人风情万种的走了过来，道：“素梅今天还要谢谢诸葛心明先生的美言，让素梅能够执掌天杀。”
　　诸葛心明道：“不敢，陈夫人的智慧大家有目共睹，是天杀统领的最好人选。”
　　陈夫人敛了一礼道：“素梅先生赞誉。”
　　门外的公孙相走上几步，向前面的李玉凤喊道：“夫人。”
　　李玉凤转过脸来道：“公孙先生有事吗？”
　　公孙相道：“夫人，现在能够影响家主决定的就有夫人一个人了。”
　　李玉凤道：“先生是指…”
　　公孙相担忧道：“家主如今受到诸葛心明耸恿要亲征华家，这是公孙相最为担心的地方。华家屹立武林数百年，从没人可以动他分毫，实力不可揣测。”
　　李玉凤向公孙相行了个敬礼，道：“公孙先生，玉凤代南宫世家谢过先生的扶持之恩。”
　　公孙相忙扶起玉慧，道：“不敢，公孙相身为南宫世家的人，所做的一切都是分内之事。”
　　李玉凤叹了口气道：“南宫世家能有如今的成就，这么多年来一直多亏了先生在一旁尽力扶佐。我回去后会劝说家主的。”
　　公孙相点头道：“好，公孙相还有要事先走了。”
　　明月当空，正在对镜xie妆时，突然有一个黑影靠近，他紧紧搂住陈夫人。一双魔手不断在他身上探索着，带着胡须的脸在素梅耳边急吻着。陈夫人不料有人胆敢深夜摸进他房内，吓得惊叫起来。那人却不答她，一双手一味在她身上揩油。
　　清白之躯岂可容人冒犯，陈夫人运劲强推开那人。此时那人突然出声，道：“弟妹是我。”
　　话落握住陈夫人打来的手。陈夫人惊叫道：“大伯怎么是你？”
　　那人就是南宫世家的家主，陈夫人相公的哥哥南宫霸天。
　　陈夫人不解看着南宫霸天道：“大伯，此时已是深夜你到弟媳房间不知有何贵干？”
　　南宫霸天笑道：“我路过你楼下看见你一个在楼上神伤，就上来看一下你哦。”
　　陈夫人道：“大伯，素梅已经没事了，此时夜已深，大伯事务烦忙还是早点歇息吧。”
　　南宫霸天道：“素梅我知道遮天一直以来都冷落你了，你别哀伤，从今天起，大伯会好好照顾你的。”
　　话完抛开所有假装，淫笑的要牵起陈夫人的手。
　　陈夫人眼急手快抽回手，义正言辞的道：“大伯，请为南宫家声誉着想，若让人知道你深夜到弟媳房中，传出去的话有损南宫世家的声誉。”
　　南宫霸天脸色勃然大怒，杀气凛然的道：“若是有人敢传出去的话我灭了他。素梅现在你不用担心，晚上的事不会有人知道的。”
　　陈毒梅看出南宫霸天晚上可能是淫兴大发，轻易是不能说服的，当下拨出身上的防身匕首威胁道：“大伯，请你离开，素梅已是遮天的妻子，决不可以做出有辱妇节的事。若你不走弟媳马上自绝在你面前。”
　　南宫霸天素知素梅有才智，做事果断，如果逼急真的有可能做出那种事情来，当下忙劝道：“素梅你别冲动，我这就走，边说边后退。”
　　边走边退出去。
　　陈夫人长长吁了口气，当她以为危机解除时，南宫霸天神出鬼没地出现在她眼前，抢过她手中的匕首扔掉，接着对她就是一个虎抱，缠迷道：“素梅你知道吗，我喜欢你，从你来我家后你的一举一动都牵动着我的视线。”
　　陈夫人用力把他推开，南宫霸天实在太重，她用尽全力也才只推开一小段距离。陈夫人急道：“你是我相公的大伯，我的大伯，我们怎么可以做出那种事来。”
　　南宫霸天道：“遮天那废物一直冷落你，有你就这么漂亮的夫人还去外面拈花惹草，真是可恶。看你这么美丽的花朵在寂寞中枯萎，大伯实在过意不去。弟弟有事，哥哥自然服其劳了，以后就让大伯来照顾你。像我们这样的历史数不用数。在唐朝唐玄宗与杨贵妃他们更厉害是公爹跟弟媳呢。”
　　说到这种禁忌的事情时，想着他此刻也在效仿‘先贤’双眼放光，兴奋无比。话落头急急吻向素梅的脸。
　　陈夫人死死的推开南宫霸天欲往她身上靠的脸，道：“大伯，我们不行，你别那样子。”
　　南宫霸天苦苦缠道：“素梅，你知道我喜欢你，你给我生个孩子吧，长大了让他继承我的霸业。”
　　在他要脱开素梅衣物时，门外传来一声，把两人都吓了一大跳，停下了动作。南宫霸天更禁若寒颤。
　　夫妻反目在南宫霸天欲对陈夫人动手时，门外传来李玉凤的声音：“素梅，你睡了吗？”
　　南宫霸天听到这个声音，忙把身上有些凌乱的衣衫整理好。陈夫人暗呼：“真是谢天谢地，大嫂素梅真是爱死你了。”
　　素梅欣喜地道；“大嫂，素梅还没有睡，你进来坐一下吧。”
　　南宫霸天看着曼妙多姿的弟媳走去开门，只得收住蠢蠢欲动手。门一开走进温柔贤雅，一脸端庄的李玉凤。李玉凤进来似乎料不到南宫霸天也在房内，惊奇道：“相公，你怎么也在素梅房内？”
　　南宫从心底对这位结女妻子还是相当敬畏的，当下忙道：“我今天看到素梅好像心情不好，就过来找她一下了。”
　　李玉凤好像真信了他的鬼话了，道：“看来相公跟妾身都想到一块去了。妾身今天也看到素梅的心情不是很好，就过来陪一下她。”
　　陈夫人执礼谢道：“素梅谢大嫂厚爱。”
　　她谢是真心实意的谢，今晚若非李玉凤突然出现，自己很可能遭到南宫霸天的毒手了，自己唯有以死来报达叶天云对自己的厚爱了。李玉凤点头看了一下这位姿色出众的弟媳一眼道：“夜已深，素梅早点休息。”
　　南宫霸天心里虽对这个美貌弟媳恋恋不舍，但亦只得跟着李玉凤离开。
　　李玉凤叫住正要往三夫人房间而去的南宫霸天，道：“夫君你已经很久没到妾身房里。”
　　她是放下尊严廉耻才说出这一句话的。以她一个大家闺秀，知书达理的人是不会说了那种话的。
　　南宫霸天却装糊涂的道：“到房间做什么啊？”
　　面对她不如去找更加貌美的三夫人玉若霜，在南宫霸天的心里就是那样想的。
　　李玉凤秀外慧中，如何听不出南宫霸天的装糊涂，心中为自己的芳华老去叹了一口气，也为南宫霸天寡情薄义暗自伤心，幽幽问道：“相公难道是嫌弃妾身芳华已老吗？”
　　按道理说李玉凤也是绝色大美人，五观标致，肌肤紧绷，身材窈窕，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹。身上那股雍容气息更让自己着迷不已。不过长久的相处，我对她再也没有新鲜感。南宫霸天笑道：“夫人怎么会老，只是夫君晚上在有要务，不能陪你了。”
　　虽知南宫霸天在说谎，她不也能多说什么，南宫霸天的心她已知道，心中幽幽地叹了口气道：“那夫君可要多保重身体啊。”
　　南宫霸天道：“为夫知道，谢夫人费心了。”
　　李玉凤看着急不可待就要离去的南宫霸天道：“夫君稍等一下，妾身还有话向夫君说。”
　　南宫霸天只得转过身来，道：“夫人还有什么话说。”
　　此刻他正要急急到三夫人房内泄掉从美貌弟媳身上没有满足的欲火。
　　李玉凤道：“妾身要说的是关于相公要亲征华家的事。”
　　南宫霸天哈哈一笑，信心十足的道：“南宫世家经过这些年的发展，虽不能说势力滔天，但区区一个华家又岂在我南宫家的眼中。有诸葛心明相助，夫人不必担心。”
　　李玉凤苦口婆心劝道：“夫君，华家屹立武林数百年而不倒，绝非只是一个商业家族那么简单，现在对付它恐非最恰当的时机啊。”
　　南宫霸天听她的语气像极了一个人，当下问道：“你的语气听起来怎么那么像公孙相啊，这些话是不是他教你说的。”
　　李玉凤道：“司空先生多年来为南宫世家忠心耿耿，丹心一片……”
　　话未说完，南宫霸天已经怒吼道：“公孙相，又是公孙相，什么全部都是公孙相对，我偏不相信没有了公孙相我南宫霸天就做不了事情的。”
　　李玉凤求道：“夫君还三思而行。”
　　这句话扣在盛怒的南宫霸天的耳里并未取到预期的效果，更让南宫霸天决定摆脱公孙相的决心。他要去掉公孙相给他的‘阴影’，当下怒瞪着李玉凤道：“以后我的事，你还是少管，做好你本份的事情好了。”
　　想不到自己一番用心良苦的劝说得到竟是南宫霸天冷语相向，李玉凤看着南宫霸天离去的背影留下了伤心之泪。正要离去时，后面传来陈夫人的声间：“大嫂，弟媳有话跟你说？”
　　李玉凤忙拭掉脸上泪水，转过身来道：“素华有什么事吗？”
　　陈夫人玉脸有些嫣红，又羞又怒又急，道：“大嫂，刚刚大伯他……、”李玉凤问道：“他对你做了什么啊？”
　　陈夫人当下把南宫霸天深夜摸进她房内欲图对她做出非礼的事一字不落向李玉凤道来。李玉凤叹了口气道：“这件事我早已知道，不然我今晚也不会来了。”
　　原来这一切都被李玉凤看在眼里了，陈夫人惊奇道：“原来大嫂早就知道了。”
　　李玉凤有些失望道：“我想不到他竟会变成那种人。”
　　说完连忙住口，不管如何他终究是自己的夫君。
　　陈夫人跪下求道：“请大嫂为弟媳做主。”
　　李玉凤扶起陈夫人道：“素梅你起来，有我在他还不敢对你怎么样。”
　　陈夫人喜道：“谢大嫂。”


第38章  乱情
　　白玉华在二十年前，已是艳名传扬天下的大美人，不知有多少英雄豪杰折于美人腰下。天下间的美是没有极致的，美丽高贵的凤凰在叶天云滋润之下，发生了奇异的蜕变，变得越发娇艳妩媚，一举一动风情万种，牵动着你的视线，你的眼球不由自主的随着她转。那种美是骨子里的端庄加外在风骚的混合体。风骚与端庄本是两种截然不同的极端之美，风马牛而不相极，可是它在白玉华身上，并达以完美的融合。
　　对于这种变化，感受最深刻的除了叶天云以外，便是卓同了。看着师娘那么美，他的心痒痒的。
　　他知道师娘之所以变得这么娇艳，最主要是因为受到了叶天云的滋润。
　　想到师娘被叶天云这个小家伙压在身下，肆意宠幸，他的心便着了火似的，对于叶天云充满着嫉妒。不行，他不能再这样下去了，他觉得他必须要出手了，他向师娘说出他对她的爱慕，以自己的条件一点也不输给叶天云。师娘一定会投进她的怀抱的。
　　这天师父又出去了，房间里体面，只有师娘一个人，卓同正要进房间向师娘表白时，发现叶天云鬼鬼鬼祟祟地进入师娘的院子。
　　“这小子偷偷摸摸进师娘房间准没有好事，我就看看他要做什么坏事？”
　　卓同躲在一个假山的后面。叶天云太大意，并没有发现卓同。
　　待叶天云走进去时，卓同才出来，小心翼翼潜了过去，趴在窗边偷看叶天云跟师娘在做什么。只见师娘见到叶天云，惊问道：“现在是大白天，你来做什啊，小心给天峰看到？”
　　“我看到他出去了，才过来的。”
　　说话时，叶天云那小家伙一把抱住了师娘，那双贼手在师娘的身体上抚摸着。
　　师娘看着一下窗外未暗天色，难为情道：“小家人现在还是大白天的，你……”
　　话未完叶天云霸道地道：“你怎么又忘了，在没有外人时，你要叫我好哥哥。”
　　叶天云这个小家伙真是过分，竟然要师娘叫他好哥哥。师娘的年纪比他大多了。不过师娘是个柔顺的女人，见叶天云真的有点生气了，道：“对不起吗，人家刚刚忘记了。”
　　这一撒娇声柔媚**，卓同听得连灵魂都要震荡了了。
　　叶天云拉过师娘，笑道：“那以后可不许忘了。现在叫声好哥哥来听听。”
　　话完他的手已摸上师娘的肥嫩臀部。
　　自从跟叶天云在一起后，师娘全身就变得敏感无比，叶天云的手刚一摸上，她的身体就颤了一下，娇吟一声，随后嗔白的看了一下这个比她女儿还的男孩，娇娇的叫了声“好弟弟。”
　　这一声声情并茂，比当初不知好了多少倍。
　　叶天云看着眼前这个越来越美丽的高贵女侠，心中欲火难耐道：“好妹妹，现在时候不早了，我们该休息了。”
　　说完叶天云附在她耳边朝她吹了过热气。那催情**的热气一入白玉华有些情动的心海，若浪涛折岸马上激起热烈反应。绝色女侠心剧烈的跳了几下，从鼻孔中出了几口热气。
　　白玉华看了一下天色，道：“现在日正当空，大白天的，等一下给人发现了，多难为情啊。”
　　现在正是中午，我们还没吃完呢？
　　哦，原来她是怕给人发现，叶天云安慰道：“宝贝你放心，刚才我进来时周围都没有人。”
　　说完，叶天云的手已经伸进了师娘的裙子当中，嘴亲吻着师娘那红润充满着芳香的嘴唇。
　　卓同看此，再也忍受不下去了，冲进了房里，喝斥地道：“师娘，你们在做什么啊？”
　　“卓同，你怎么来了啦？”
　　看到师娘吓得花容失色，叶天云那小屁孩则一脸不知所措，卓同心中有几分**，看到师娘衣衫有些不整，他知道如果他晚点进来的话，此刻叶天云那混蛋恐怕已经将师娘压在身上了，当下道：“师娘，你还没有回答我的话呢，你们刚才到底在做什么啊？”
　　白玉华不着痕迹地整理了一下衣衫，喝斥地道：“卓同，你放肆。”
　　不得不说，白玉华在一众弟子瞒有威严，她这一喝斥，卓同就有些害怕，道：“师娘，我并不是要冒犯你，只是……”
　　白玉华哼的一声，道：“卓同，你好大的胆子，竟敢管起师娘的事情了。”
　　卓同道：“我……”
　　说此，他猛然想起， 师娘偷会她小情郎的事情给自己知道了，自己算是掌握住她的把柄，自己为什么还要怕她啊，想到这里，他的胆气立壮，看了叶天云一眼，问道：“师娘，你跟叶天云是什么关系啊？”
　　“叶天云以前帮助过我，我教他几招剑法，我跟他就是这样的关系。”
　　白玉华心想卓同大概是看到他跟叶天云亲热了，心中有些不安。
　　卓同冷笑地道：“教剑法就教到床上去了。”
　　白玉华听此，知道自己跟叶天云的事情给卓同看去了，她终究是正经端庄的妇人，听到这话，脸一下子红了起来，道：“你乱说什么。”
　　卓同酸溜溜地道：“师娘，若要人不知，除非己莫为，你跟这个臭小子的事情，我早就知道了，而且还不止看到一次。”
　　白玉华脸全红了，羞恼地道：“你胡说什么啊？”
　　卓同淡淡地道：“师娘，我有没有胡说，你应该清楚。师娘，你说这件事情该怎么办啊？”
　　白玉华又羞又恼，问道：“卓同，师娘以前待你不薄吧，我希望这件事情你不要告诉你师父。”
　　“不要告诉师父也可以，不过吗？”
　　白玉华问道：“卓同，那你想怎么样？”
　　卓同没有回答白玉华的话，走到叶天云面前，狠狠一腿踢过去。叶天云做贼心虚，不敢反抗，硬生生地受了一脚，扑嗵一声，摔在地上。
　　白玉华看此，怒气横生，喝斥地道：“卓同，你做什么？”
　　卓同好像很生气似的，道：“师娘，事到如今，你还维护他，都是他害了你，你知道吗，你原本是多么冰清玉洁的女人，是他**得你红杏出墙……”
　　白玉华哼的一声，道：“我的事情不用你管。”
　　卓同脸浮现一丝痛苦的神色，道：“师娘，你为什么要这样说啊，你自小收养，给我关爱，在我的心中，你不仅是我的师娘，更是我的父母。”
　　白玉华颇有感受，叹了口气，道：“卓同，你既然知道师娘对你的好，那么这件事情，请你别跟你师父说。”
　　卓同听此，觉得师娘之所以这样低声下去的求他委曲求全，主要是为了保护她的情夫叶天云。师娘真是堕落了，以前她是多么的冰清玉洁，现在出轨了，变得那么淫荡，为了她的小情夫，竟然求自己。他心中越发嫉妒起叶天云来了。
　　师娘已经出轨了，变得这么淫荡了，那么她就不再是我的师娘了。
　　想到这里，看着眼前妩媚多姿的师娘，卓同心中充满着邪恶的想法，当下冷冷一笑，道：“师娘，今天这件事情，你要我不跟师父说也可以……”
　　看到卓同的眼神，白玉华眉头微皱，问道：“你有什么要求就说吧？”
　　卓同炽热地看着白玉华，道：“师娘，我想要你。”
　　白玉华玉体一颤， 道：“什么，你说什么……”
　　卓同痴迷地看着白玉华，道：“师娘，自我懂事以后，我就喜欢上你了，在我心目中，你是我的女神，我爱你的一切……”
　　他话还没有说完，便听啪的一声，原来是白玉华甩了他一个巴掌。
　　“卓同，你太放肆了。”
　　“师娘，你打我？”
　　卓同突然疯狂起来，道：“为什么，这是为什么，我哪一点比不上叶天云这个小子。”
　　白玉华气道：“卓同，我是你的师娘，你怎么敢这样跟我说话。”
　　卓同冷冷一笑，没有说话，只道：“师娘，今天你跟叶天云做出的事情，若是师父知道了，不知道他老人家会怎么样？”
　　白玉华脸色一变，问道：“你到底想怎么样？”
　　卓同火热地看着白玉华，道：“师娘，我要你，我要你做我的女人。”
　　说此，却突然扑向了叶天云，就是一个记秋风腿法横扫。叶天云措不及防被他打中，倒在地上。
　　卓同看此，笑了笑，对白玉华道：“师娘，你看到了没有，叶天云根本就是一个废物，他怎么配得上你了。”
　　白玉华担心地看着叶天云，道：“天云，你有没有事情啊？”
　　看白玉华这样关心叶天云，卓同更是嫉妒，怒问道：“师娘，你为什么那么关心这个废物啊？”
　　白玉华喝斥地道：“你给我住口。”
　　卓同摇了摇头，道：“师娘，你真是太让我失望了。”
　　说此，脸色一正，道：“师娘，现在我跟你说，你跟这个废物的事情，我可以不告诉师父，但是你必须答应我两个条件。”
　　“哪两个条件？”
　　“第一个答应做我的女人。第二个，就是杀了这个小子。”
　　白玉华闻言， 脸色一变，道：“什么？你要我杀了他？”
　　“不错。”
　　白玉华看了卓同一眼，道：“卓同，看在我过去对你照顾的情份上，你将别将这件事情告诉你师父，好吗？”
　　卓同哼的一声，道：“不行，师娘，我的两个条件你必须答应我。不然的话，我先杀了这个小子。”
　　说完提剑对着叶天云。
　　叶天云站起来，看着卓同，道：“你真的要杀我？”
　　卓同恨恨地看着叶天云， 道：“小子，冲着你奸淫我师娘，你就该死一千次一万次。就你这种废物，哪里配得上我师……”
　　娘没有说出口，卓同便噗的一声， 嘴里吐出一口血来，骇然地看着叶天云，道：“你……”
　　原来他的胸口被一支长剑贯胸而过。
　　叶天云淡淡地道：“废物！”
　　“我……”
　　卓同气血攻心，再次噗的一声，吐出一口血来。现在他才明白，自己才是一个废物。
　　“你怎么杀了他啊？”
　　看着倒在地上的卓同，白玉华悠悠然地叹了口气，怎么说卓同也是她的弟子。
　　“我们已经给过他机会了，是他不懂得好好把握，现在还是将他的尸体处掉吧。”
　　虽然是第一次碰到这种事情，但是叶天云冷静得可怕。
　　刚才白玉华在求卓同时，其实白玉华心中动了杀机，她求他等于是在给他机会。如果卓同说好，不将她偷情的事情告诉司徒天峰，那么叶天云跟白玉华都不会杀他。
　　白玉华走过江湖处理尸体什么的，比叶天云在行多了。她给卓同的尸体上拔撒点销骨水，刚才还活生生的卓同，便彻底消失了。
　　此后司徒天峰托南宫霸天找了几天，也没有找到人，加上白玉华的枕头风，司徒天峰只得作罢，只当卓同失踪。
　　在江湖中的武者都是将脑袋别在裤腰带上过日子的，像被人杀害的事情天天有。所以时间一久司徒天峰也就当卓同遇害了。……
　　这天铁心树将所有家族护卫全部集合起来，南宫霸天亲自过来看了一下，最后将叶天云叫进去了，道：“叶天云，现在本座有件特殊的任务交待你去办。”
　　“老爷请吩咐，叶天云万死不辞。”
　　南宫霸天点了点头，道：“子思，你将他图给他看一下。”
　　诸葛心明拿过一幅图丢给叶天云。叶天云接过来一看，那幅图画着的是一个中年人。这个中年人一张脸倒是英武不凡，不过美中不足的就是他的身材偏于瘦弱，好像没有长成似的。
　　南宫霸天道：“这个人叫华天行，是华家的二老爷，跟你的身材相近。前段时间，我们的人成功伏击了华天武，按他的脸皮做成了一张人皮面具，你的身材跟华天武很相近，现在本老爷想要你混进华家，待机而动。”
　　“是，老爷。”
　　诸葛心明递过一本书，道：“叶护卫，这时华天武的资料，你仔细看看。”
　　叶天云接过来看，发现那本书上描写了关于华天武的一切，诸如他的武功，爱好，性格，家庭……什么资料都很详细地写在那本书里面。
　　显然在这以前，南宫家对于华家做了很详尽的调查。
　　华天武，是华家家主华天武的胞弟，为人潇洒儒雅，精通家传绝学‘天意枪’一身武功高不可测，为华家的第二高手。
　　“叶天云，这一次本老爷要你去华家，除了要你策应外，还有一件事情要你办。”
　　“请家主吩咐。”
　　“这一次你去华家还要将巫行云跟巫鸣凤两个女人给本老爷带回来。”
　　“两个女人？”
　　叶天云有些不解。
　　诸葛心明看此，补充地道：“巫行云跟巫鸣凤乃是江湖中少有的美女其风姿无比，家主对她们仰慕已久，此番征攻华家，除了华家的势力外，这对姐妹花也是此行的目的之一。”
　　“小的明白。”
　　叶天云知道南宫霸天素来好色，但是能入他眼中的女人，不仅要相貌，还需要气质，都是极品女人，他才收的。这巫氏姐妹不知道是何等美女，竟然让南宫霸天这么大动干戈 ？


第39章 乱情（二）
　　对比南宫家，华家更像是一个世家，华家在建州已经创办百年，百年的家族虽然不能算是很久远的世家， 但是建州依然还是独一份的。
　　建州华家，虽然不能算是建州第一大势力，但也是第一纵队的家族，当代华家虽然没办法恢复华家先家昔日的荣光，但是华家兄弟依然扛起了华家的招牌。
　　当今华家家主华天行，数十年潜修剑道，一身剑法出神入化，数十年来罕遇对手，号称建州第一剑，其胞弟华天武，精通枪法，三十六式天意枪，无人可挡。更难得是这两兄弟一直以来都亲密无间，所谓兄弟齐心，齐断金，所以，华家依然刚屹立不倒。
　　在江南江湖，华家的名气比华家本身的实力还在盛大得多，其中最主要的便因为江东双巫。华氏兄弟的艳福一直为江湖中人所艳羡，华氏兄弟中，大哥华天行娶了江东大巫巫行云，华天武则娶了小巫巫鸣凤。所以华家便因为大小巫而成为江南的武林名家。
　　大小巫乃是江东武林最负盛名的美女，关于这对姐妹花的传说很多，其中最著名的就是关于胭脂井的传说，相传二巫姐妹常在井边梳妆打扮，可谓“修眉细细写春山，松竹箫佩环”每次妆罢，二巫姐妹都将剩余地胭脂水粉丢弃井中，长年累月，井水便泛起了胭脂色，水味也作胭脂香了。
　　昔日邪宗大帝横扫天下，心情大畅，见到大小双巫，惊为天人欲建龙凤楼，将大小双巫这对姐妹花收进龙凤楼中以娱晚年。可惜第二年邪宗皇朝便被攻破，大帝被群侠围杀，只剩下一座建到一半的龙凤楼。
　　了解到了这些以后，叶天云还在南宫家逗留近一个月。这一个月他都在苦练华天武的天意枪。天意枪是武林中最著名的一名门枪法，相传是昔日枪君所传， 华天武凭着天意枪扛起了华家的招牌。为了让叶天云更快地学成天意枪，南宫霸天真是豁出老本了，拿出一枚他从少林寺得到的小还丹，帮助叶天云洗髓伐筋，叶天云凭白增添了二十年的功力。
　　在这一个月当中，白玉华也离开南宫家。因为长白剑派跟南宫家合作的事情已经大体敲定，司徒天峰的长白剑派还有诸多事情要处理，急着赶回去，作为长白剑派的夫人白玉华也没有理由再留在南宫家。
　　离别那一晚，叶天云跟白玉华都知道这一分别，不知道何时才能相见，两个人都将心中那份愁绪化成了动力，两个人不知道做了多次的爱，白玉华更是褪去女侠的光环，温柔至极，竭尽全力地服侍着叶天云这个南宫家的下人。
　　听着白女侠那荡骨**的“好弟弟，我要死了，我要死的”的高潮呻吟声， 叶天云暗自决定，一定要练好武功，早一天将这个美妇女侠抢到自己身边。……
　　练成天意枪后，南宫霸天找来了两个在华家的内线，教导叶天云关于华天武言谈举止，直到叶天云挑不出大的毛病后，才叫叶天云戴上华天武的人皮面具，前往华家。
　　龙虎山原名云锦山，坐落于建州城外，分布于上清可两岸，东汉中叶，天师张陵在此练丹，“丹成而龙虎现”山因得名，因此龙虎山成为了道家的发源之地。红崖碧水，奇峰怪石，山秀水媚，花繁林茂，湖光山色，龙虎山美景如画，为江西省的旅游圣地。名震天下的华家就位于落于龙虎山上。自从华家建于此后，他们就禁止游人上山观景，热闹的龙虎山一下子就冷冷清清，被誉为禁地。
　　一天以后，化妆成华天武的叶天云带着几大箱珠宝回到龙虎山上。据南宫家的人讲，这一次华天行出华家，最主要是因为经济上的困难，而去打劫南宫家位于准州的‘万宝斋’，不料事情败露，反被南宫所杀，被做成了人皮面具。南宫家为了配合叶天云，让他带了几大箱金银珠宝做为打劫之物献于华天行。
　　到了华家之后，华天行亲自接见了叶天云，看到叶天行带了几大箱珠宝，眉开眼笑，拍着他的肩膀道：“好，很好，二弟你此行辛苦了。”
　　几大箱一打开，整个大厅金光耀眼，闪闪生辉。
　　叶天云看着华天行那副见钱眼开的嘴脸，跟占山为王的山大王何异。想不到曾是白道名门的华家竟沧落到这个地步。
　　在江湖上，华氏兄弟可是建州武林的两大英雄，声名比起南宫霸天来，不知道好了多少倍。
　　叶天云连忙道：“不，不敢，一切乃二弟份内的事，都仰仗大哥你神机妙算，和准确的情报。”
　　华天行看着那些金光闪闪的财宝满心欢喜，道：“有了这些珠宝，我华家就可以招兵买马做更多的事情了。”
　　对华天武，道：“二弟，你此行辛苦了，随便挑几件送给弟妹吧，女孩子最喜欢这种东西了。”
　　弟妹，不就是指华天武的老婆巫鸣凤，大小巫中的小巫。这个我以后要怎么跟他相处啊？只要是夫妻难免要行夫妻之礼，在床上裎呈相露，什么秘密都无法隐藏。这，这要怎么办啊？想到这里，叶天云一阵头疼。
　　华天行看此，问道：“二弟，你没有事吧？”
　　“我没事，谢谢大哥关心。”
　　叶天云看着脸色惨白的华天行，问道：“大哥，我听说你跟剑道独尊令狐冲比剑，怎么样，没事吧？”
　　华天行摇了摇头，道：“没事，那令狐冲虽然号称剑道独尊，不过也不能拿我怎么样，我虽然中了他的剑气，不过他受了我一掌，恐怕也要疗伤个把月。”
　　叶天云闻言，装作松了口气，道：“大哥，你没事就好了。”
　　华天行大笑地道：“二弟，你这么关心我，大哥真是很开心啊。”
　　说此，语气突然暧昧起来，对叶天云道：“二弟，你出去这么久了，鸣凤估计想你了，你尽快回去吧，大哥就不打扰你了。”
　　叶天云抱拳道：“大哥，那二弟告退。”
　　看着叶天云的背影，华天行本来满脸笑容的脸顿时阴沉下来，他还没有说话时，他旁边一位面目削瘦，身材瘦小，有如狐狸的老者讶异地道：“大老爷，二老爷怎么没有事啊？我们明明已经将他的行动通报给南宫家了，难道南宫家放过他？”
　　华天武脸上恢复了灿烂的笑容，道：“我这个二弟的命一向很大。”
　　身边那个老者看此，不知道为什么觉得凉溲溲的。一个施展毒计陷害自己亲弟弟的人，说起他弟弟时，竟然可以若无其事，脸露笑容，这人的心性是何等歹毒啊？
　　叶天云刚出大厅时，就有一个女婢过来对他说：“二爷，大夫人有请。”
　　“大夫人？岂不是说是华天武的老婆大巫巫行云？她为什么找自己啊？”
　　叶天云心中有些不解，不过还是跟那个女婢的后面，来到了一个庭院。
　　在庭院里面已经站着一个让叶天云无法用言语形容的美女。她的五官像是精雕细琢一般，恰到好处，大大的丹凤眼妩媚而明亮，秀美的脸蛋白白嫩嫩，**的小嘴唇线清晰，有如樱桃， 长长的雪白的脖颈，身上穿着一席宫装裙子，曲线玲珑。
　　她背对着叶天云，经过妇人洗礼的他可以感受得到妇人包裹着裙子的臀部是如何丰硕跟弹性。虽然同是妇人，但是眼前这个妇人的肥臀比白玉华跟陈夫人更丰硕几分，但她的丰硕又不显得雍肿起。
　　这种丰硕的肉感，再配上她胸前那对高挺丰满的乳房，勾勒成一种妖魔的曲线。
　　叶天云心中不禁在感叹：“大小巫不愧大小巫，真是美女。”
　　“二弟见过大嫂。”
　　巫行云关心地看着叶天云，道：“二弟，你此番出去办事，可顺利吧？”
　　眼前这个女人不仅是他的大嫂，更是他的大姨子。
　　“一切还顺利。”
　　巫行云点了点头，道：“那就好。”
　　说此，顿了一下，道：“二弟，你大哥此番派你出去，到底是做什么事情啊？”
　　“这个……”
　　巫行云笑道：“二弟，你跟我这个嫂子说话，还用得隐隐藏藏的啊。”
　　说此，巧笑嫣兮，道：“小心我到时跟鸣凤说啊，鸣凤可饶不了你哦。”
　　美妇人巧笑嫣兮，瞬间所迸发出来的风情，叶天云怦然心动。他的女人白女侠陈夫人也都是世上罕有的美妇，但是看到巫行云突然笑了，他还是感觉得到了心动。
　　叶天云忙收回眼神，道：“大嫂垂问，小弟哪敢不说，大哥这一次派我出去，是劫南宫世家的货。”
　　巫行云听此，眉头一皱，道：“你大哥怎么这样糊涂啊，我们华家传承百年，好歹是江湖名门，怎么可以做杀人越货的事情来呢？”
　　叶天云听此，对于这个妇人有了些好感，不过此时他扮的是华天武，所以他只能为华家说话，当下劝道：“大嫂，现在我们华家正处于原始力量的积累之中，做这些事无关紧要。所谓 ‘成大事者不拘小节’另外南宫家一直对我们图谋不轨，抢他的东西，也是打击他的方式之一。”
　　巫天云叹了口气，没有说什么，只道：“二弟，你出去这么多天，快回家去吧，鸣凤估计等你等久了。”
　　出了华天行家后，了叶天云是故意放慢脚步，心里思忖：’要如何面对华天武的夫人呢？“有了人皮面具，加上南宫家最高明的易容师外在妆化，在外表形体态叶天云与华天武一般无异。华天武的性格爱好在那份祥细的资料上叶天云也了解得很清楚。可是有一点就是，华天武的夫人与华天武成婚多年，对华天武的身体熟悉无比，叶天云只要有露出一点瑕疵就不能瞒过华天武的夫人。
　　还没有想出个结果，已到华天武家了，华天武是华家的二老爷，也是极其的富有的，家中仆妇成群。那些下人一见到叶天云马上行礼。以华天武的习惯，叶天云并没有理他们，趾高气扬地走了。刚到内厅时，从里面走出一位容色绝美，肌肤胜雪，洁白如玉，身段窈窕，国色天仙的美丽少妇。绝色少妇身着一件素白的罗裙，温婉典雅，柔静淡然，一路走来，摇曳生姿，飘然若仙，剪水之眸顾盼之间，有若蒙上一层水雾，欲语还休，楚楚可怜，让人不忍伤她之心。
　　看见她叶天云的心震憾了，惊叹：“天地造化真是神奇，天地间竟有如此美人。巫鸣凤的相貌跟巫行云有九分相识，不过气质却不同，巫行凤的气质是高贵秀雅，巫鸣凤却是柔约淡雅。叶天云不知华天武何德何能竞可娶到如此美丽的夫人。
　　美丽少妇见到叶天云，甜甜地喊了声：“夫君。”
　　叶天云上前几步，紧搂着她，深思款款地道：“夫人想煞为夫人。”
　　华天武离开三月有余，以好色如命的性格想她美丽的妻子，亦是理首当然，来一个当众搂抱亦情理之中。
　　华天武的夫人一看叶天云当着众下人的面搂着她，脸色羞红，啐道：“一回来就说这些不经的话。”
　　话虽如此，叶天云还是从她语气中听出她心里的甜蜜。她娇脸如花，一时之间叶天云不由看痴了。
　　叶天云尽量学着华天武的作风，叶天云的右手滑过她娇嫩无骨的背肌来到她浑圆紧绷，大小适中的臀部轻轻揉捏。叶天云的举动大出**守礼的美妇的意外，她惊奇地看着叶天云道：“相公，你……、、”不解地看着叶天云。
　　糟了，莫非好色如命的华天武不是那样做的。叶天云当下说解释道：“多月不见，为夫想你了。”
　　这个解释绝色丽人显然可以接受，她娇嗔的看了叶天云一下，道：“相公是第一次离开妾身那么长时间，妾身也想你了。”
　　她好像第一次说出这种话，脸红红火，娇羞不已。
　　她看见叶天云满是疲惫的脸，怜惜地道：“相公一路受苦了，叶天云这就叫人为相公准备热水让夫君洗去风尘。”
　　她直是一个温柔善良，善解人意的女人。看着她婀娜的身姿，叶天云暗呼了口气，第一关总算过了。华天武的夫人无疑是最了解华天武的人，只有一丝不对劲，她马上就可感觉得出来。
　　叶天云进入厅中喝了一口香茗，略一休息。一会儿，美丽善良的巫鸣凤柔情款款地走了出来，道：“相公水已放好，你可以洗了。“说完温柔为叶天云脱去风衣。
　　叶天云里对她的柔驯贤良很是感动，道：“谢谢夫人。”
　　叶天云知道华天武外表是一个儒雅翩翩的君子，与妻子如不是本性必露的话，就是带着一副伪善面具。从华天武夫人刚才反应来看，叶天云知道华天武选择是是后者。因为也只有后者他可以得到眼前这个美丽温婉女人的心。
　　看着她温柔细致的动作，叶天云心想：“她真是可怜，她不知道一直与她朝夕相处的丈夫其实是个假君子，在外面胡作为，杀人越货，捏花惹草、、、、、、是一个无恶不作的大恶人。”
　　若他知道华天武是那样的一个人，以她温柔善良的性格又会怎么样呢？想此叶天云打了个寒颤，不敢想像。
　　在巫鸣凤带领下，叶天云来到华家大澡堂内。在室内的青花澡堂早已放满水，热气腾腾，水里面放满各式各样的药材。心想：“这个华天武倒挺会烹受的。”
　　为了赶路叶天云已有多日未曾清洗，见猎心喜，叶天云连巫鸣凤在一旁都忘记，脱**上衣物，只留一条**，纵下水去，温热的水由皮肤刺激着叶天云的神经，疲累的身子一下就放松了下来。
　　突然叶天云抬头望去时，一见惊愣在哪里，只见从屏风后面走出一位娇媚绝世美丽女人。她是巫鸣凤，巫鸣凤此刻白衣罗裙也经退下，此时她外披一件无袖簿纱，里面穿的红色的内衣裤。狭窄的紧身肚兜把巫鸣凤曼妙的身才完美体现出来，丰满的双峰高高挺立胸前，两颗葡萄般大的**似要把肚兜撑破似的。轻腰有若杨柳，不足一握，**穿的一件簿如蚕纱的半透明的细裤，红色的**亵裤跟白色簿纱长裤形成了强烈的颜色对比，白如美玉的修长玉腿若隐若现，惹人无限瑕想。
　　叶天云惊心地看着她，道：“你这是要做什么？”
　　巫鸣凤一张玉脸冲满不解地看着道：“夫君每一次冲洗时，不是要妾身随侍在一旁吗？”


第40章  华家的春色
　　这华天武嗜好倒是与众不同。这叶天云该不该拒绝呢，拒绝吧，叶天云怕巫鸣凤瞧出破绽，那之前的一切努力可能就前功尽弃了；不拒绝叶天云又怕自己受不了这个诱惑，做出什么事来。
　　就在叶天云犹豫不绝时，巫鸣凤已跨进热水池里面，见叶天云一脸沉思，关切问道；“夫君在想什么啊？”
　　叶天云连忙醒悟地道：“没有什么？”
　　巫鸣凤温柔的道：“夫君离开许多月，想必疲惫非掌，让妾身为你洗身子。”
　　话落舀了一瓢水泼在叶天云身上，随后拿起池沿边的香皂为叶天云擦拭着身体。她珠圆玉润的细白手指，在身上轻摸搓洗，有若春风拂面，让人感觉无比舒心。
　　叶天云长长吁了口气，脑子雨乱乱哄哄，失去了思考的能力，心情激动，神功又自行运转起来了，全身情火。虽然叶天云是竭立压制，但它还是剧烈燃烧。看着巫鸣凤欺霜胜雪的白嫩玉肌在叶天云眼前闪动，叶天云**的神枪傲然挺立。
　　巫鸣凤明显感觉到叶天云**的异样，瞄了叶天云下体一眼，惊骇地看着叶天云道：“夫君你……、”叶天云笑搂着她道：“这一切都是因为夫人太漂亮了，为夫的小兄弟才会情不自禁的。”
　　叶天云察觉她好像发现了点什么，正是想借由甜言蜜语度过这一关的。
　　巫鸣凤脸红如火，娇羞道；“油嘴滑舌。”
　　叶天云见她好像沉迷的糖衣炮弹之中，继续道；“为夫这可不是油嘴滑舌，是真真正正的老实话，若有人说夫人不美的话，那个人一定是个瞎子。”
　　叶天云这一说引得她娇笑连连，花枝乱颤，胸前那对豪乳更是乳波连连。叶天云的神枪更是怒不可揭，把叶天云**顶成一个大帐篷。
　　她洗完后面来到叶天云的正前面，细细的替叶天云擦拭胸前的肌肉。如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰就在叶天云的面前，两颗圆满的**正在向叶天云示意。叶天云心乱如潮，神枪涨至最大，顶在她平滑无肉的小腹上。她肌肤柔滑细嫩，极具弹性，又把叶天云神枪弹了回来。
　　她啊的一声，突然抓着叶天云的神枪，道：“它真不老实。”
　　叶天云道：“它不老实，也只会对夫你不老实。”
　　她突然语气一变问道：“你是谁？”
　　叶天云以为自己听错了，‘啊’了的一声，道：“什么？”
　　巫鸣凤道：“你根本不是我相公，你是谁？”
　　叶天云不知道她是从哪里肯定自己不是华天武的，叶天云想动手杀了她，免得她把自己的秘密泄漏出去，可是一看见她如花似玉的娇脸，又实在下不起手。
　　叶天云凝神看着她问道：“你是怎么肯定我不是华天武的？”
　　巫鸣凤扫了一下叶天云道：“原来你真的不是华天武。刚刚我还不敢肯定，现在我肯定了。”
　　想不到看起来温婉柔弱的她，竟还有这么一招。
　　叶天云道：“我哪里露出破绽了？”
　　巫鸣凤道：“虽实你扮得非常好，几乎可以以假乱真。但是你忽略了一点，我是华天武的妻子，对他的习惯又怎么会不清楚。”
　　话落又看了一下叶天云道：“第一，你对我相公的性格虽然了解，但是对他的一些习性却不清楚。第二，你的肌肤虽经过妆化与我相公肌肉一般无异，甚至连他后背的刀疤都做得很像，但从我替你擦背时，我天云就感觉出不对。叶天云相公虽然很强壮，可是你肌肉却比他还强壮，每一寸肌肉都充满力量。第三，”
　　话落她脸红地看着叶天云硕大坚硬如铁的神枪道；“你的这个比他大多了。”
　　看来她亦不是一个简单的人，心细若尘。
　　叶天云眼下已是骑虎难下，要吗被她揭穿自己，要吗就是自己杀了她，保守住自己不是华天武的秘密。自己被揭穿了，那代表着行动失败，南宫霸天花了一颗小还丹将自己弄进华家来，自己无功而返，南宫霸天恐怕不会放过他。
　　叶天云看着她凝声问道：“你现在要把我怎么办啊？”
　　巫鸣凤瞪着问道：“你把我相公怎么样了。”
　　叶天云一听，计上心头，道：“华天武现在在我手上，你要他活命的话就好好配合我、否则我的人不会饶他性命。”
　　叶天云的语气坚绝，不允许她有任何疑虑。
　　巫鸣凤一听点头道：“我会配合你，希望你到时说话算话，放了我相公。”
　　叶天云问道：“你就不问一下，我要你配合叶天云做什么？”
　　她道：“这无关紧要，只要我相公可以安全回来就可以。”
　　在她心里华天武就是她的一切，是她的天，是她的地。
　　叶天云暗暗叹了一口气：“华天武啊华天武，你有如此良妻却还在外边胡作非为，实是愧对她！”
　　叶天云道：“好，我亦说话算话，届时只要事情完成，我会遵守诺言放了华天武的。”
　　华天武早就为南宫家的人所杀，见鬼去了，如何会回来。为了完成任务叶天云只好说出生平的第一个谎话。
　　叶天云看见她要起身，笑道：“我现在是你的相公，你是不是要帮助为夫把未做完的事做完呢？”
　　有美人服侍必竞是人生的一种美事。
　　巫鸣凤一听脸色羞红，轻语道：“你现在不是我相公， 我如何可以继续服侍你呢。”
　　话落落慌而逃。一会儿从屏峰后面走出那个身着白裙，端庄贤淑的巫鸣凤。
　　她出来本来以为叶天云自己会自行把衣服穿上，没想到叶天云依然坐在池中，不肯起来。她看着叶天云道：“你……、、、”叶天云问道：“你平时与华天武是如何做的啊？”
　　此时叶天云心里冲满着调戏**美妇的**。夫妻之间这种事，叫她如何在一个外人面前道得出口，她脸色娇羞，语若轻蚊道：“我与他平时，平时，相互洗完澡，便会在浴池中、、、、、、。”
　　这如何出口，她虽没有说全，她的意思叶天云已明白。想不到华天武还有这种爱好。
　　叶天云笑道：“你与华天武在浴池中做的事我们就不用做了，但你与华天武做完那件事情后所做的事你却要为我做，免得下人起疑。”
　　她想不到叶天云会提出那种要求，惊怒的看着叶天云道：“你、、、、、、。”
　　此时叶天云已为邪恶**所控制，哪里顾及美人的感受，道；“若是下人怀疑，我的任务失败，我就不敢保证我手下可以把华天武交给你了。”
　　她为难了片刻，最后下定决心道；“好吧。”
　　说完人跨入池中，来到叶天云身边，看了叶天云一下，说完脸色羞红，把叶天云的**脱下。叶天云的神枪一得解放，得意飞扬，正向巫鸣凤打着招呼呢？她看此娇羞不已，无容身之地。
　　她的举动大出叶天云的意外，叶天云实在想不到华天武要她做的事竟是如此，一时间脸红如火，不好意思起来。巫鸣凤把叶天云**脱去后，人牵着叶天云走出浴池，来到池边，拿了一套干净的**套为叶天云穿上。这其中也花费了许多手脚，叶天云的神枪怒气未消，坚硬如铁。她为叶天云空**裤时，叶天云的龙王不听指挥，老是不自动归位，最后在她纤手施为下才勉强归位。经过此事，叶天云脸色如火，极不好意思，她亦玉脸如虹，娇羞不已。
　　一套衣服花了许久才穿完。叶天云生平第一次享受到这种如帝皇般的待遇。
　　她服侍完叶天云，脸色俏红，低着头跑了出去。她的裙已沾上水迹，湿淋淋的薄裙附在身上，她曼妙无双的身材展露无余，秀乳**，纤长的秀腿，肥大的臀部浑圆地展现于叶天云的眼前，这又是另一种含蓄引诱的美。看着她的身影，叶天云心中的**蠢蠢欲动。
　　巫鸣凤为了救华天武极力配合叶天云，多次在下人面前为叶天云解围。晚餐吃后，就是休息的时间了。主人和夫人自应睡在一起，为了不让人产生疑虑，巫鸣凤乖乖跟叶天云进入房中。刚一进房，巫鸣凤就戒备的看着叶天云，道：“今晚你睡地板吧。”
　　说完从**拿起一条被单朝叶天云扔了过来。自己则合衣身躺在**，一幕床帘拉下，隔绝无数风光。
　　接过被单叶天云乖乖在地上躺下，翻来覆去，总是睡不着。
　　**的巫鸣凤显然也是长夜不眠，她想着她的相公，不知他怎么样了。都怪床下这个恶男人，是他捉去了相公，让他不能回来。想此她不由拉开床帘一看，看到地上的叶天云她不一呆愣在那里。此时叶天云的正在黯然伤，眼神清澈若水，满是忧伤。那淡淡的忧伤，有如在石敲打着她的心，把她严防的心门找开一丝小小的**。她不由也随着叶天云一起忧伤。这种心灵感觉很是奇妙，只可意会，难以用言语表达出来。
　　巫鸣凤看着问道：“你在想什么啊？”
　　叶天云深情的道：“我在想我的**。她离开我十几天了，不知道她现在可好？”
　　巫鸣凤听此，叹道：“原来你竟是这样一个多**。”
　　叶天云呵呵笑了笑，没有回话。突然他看到**的巫鸣凤不知怎么，啊的一声极为难受。
　　叶天云关切问道：“你怎么了？”
　　巫鸣凤痛苦道；“我的寒疾发作了。”
　　说完从床里传出她极为痛苦的抽搐声。
　　叶天云道：“你没事吧？”
　　巫鸣凤饱含痛苦的声音响起：“我没事，都是老毛病了。”
　　叶天云道：“在下略通医理，可否为夫人诊治一下。”
　　巫鸣凤是一个守礼端庄的人，心想：“深夜与一个陌生男子共处一室本是不该，现在怎么可以给一个男人爬到**来。”
　　当下婉言拒绝道：“谢谢好意了，我这是老毛病了，等一下就好了。”
　　话虽如此，从**传来她歇力压制痛苦的**声，叶天云知道她极为痛苦。
　　从她的叫声中，叶天云可以感觉出她的痛苦，当下道：“有些事情你不必过于在意世俗的礼教与看法。”
　　在不知不觉间，叶天云心中的行事准则，对问题的看法正在悄悄发生变化。叶天云不知这是什么原故？
　　在叶天云说完已拉开床帘坐在他身边，对巫鸣凤道：“华夫人，请见谅，在下只是不忍心见到夫人饱受寒疾之苦。”
　　巫鸣凤惊骇地看了一下叶天云，以为叶天云要做什么冒犯她的事，人连忙向后移去，随后见叶天云并没有恶意，知书达理道：“我知道先生是一片好心，请先生为我诊脉吧。”
　　说完把她柔弱无骨白晰如雪的右手递了过来。
　　这是第二次叶天云第二次摸到这一双巧夺天工的手，感觉比第一次更加强烈了，她的皮肤柔嫩雪白，如牛奶般的温润，细腻如水，让人爱不释手，叶天云心生涟漪。当下赶紧收敛散乱的心神，专心诊脉。叶天云的医术是平日无事看医书习来的，虽无师自通，但绝不平庸。
　　良久后，叶天云忧道：“夫人小时侯是否吃过什么阴寒之类的东西？”
　　巫鸣凤想了一下道：“好像有，叶天云八岁那时上山玩时曾吃过一白白的花。后来翻书看才知那是‘太阴花’。”
　　叶天云一听，惊奇道：“你竞服食过太阴花。”
　　太阴花乃花中奇花，性喜阴寒，都长于阴寒之地，终生不为阳光所照。这种花存活率极低，一万朵中可能就只有一朵才可存活。
　　她嗯了一声。叶天云道：“你服食的太阴花已经融解化入你的血肉，与你融为一体了。每天极寒之时，你的寒疾便会发作一次。”
　　她想不到叶天云有如此精湛的医术，信服道：“先生说得不错，可有什么办法解决吗？”
　　叶天云想了一下，为难道：“有是有，可是？”
　　这寒疾从小便困挠着她，每天发作令她难受至极，当下听到叶天云有办法医治，欣喜道：“有什么办法？”
　　叶天云道：“太阴花，至阴至寒，天下间唯有至热之物可以治，如火龟丹，六阳草。但这种天下奇珍，可遇不可求。”
　　说此叶天云故意顿了一顿。
　　巫鸣凤马上性急问叶天云道：“还有其它办法吗？”
　　从语气上看，可以想象得出，寒疾对她的折磨之深。见此叶天云眼里闪过一丝笑意，道：“还有一法，就看夫人配不配合了。”
　　叶天云故意拖时间，时间每过一分，她的痛苦便会增加一分。叶天云知道要征服这个**美妇，是急不得的。自从热水池回来后，叶天云就被一种阴险的情绪缠绕着。
　　她道：“什么办法？”
　　她的语气充满着期待。叶天云道：“在下自幼修习阳刚心法，可以治愈夫人的寒疾之患。不过疗伤之时，夫人须将身上所有衣裳脱掉，叶天云才可以施功为夫人治病。”
　　巫鸣凤听闻脸红如火，羞涩不已道：“这不太好吧。”
　　自己的清白之躯怎可在一个不是自己相公的男人裸露呢？
　　叶天云道：“既然夫人执如此的话，在下也无能为力。”
　　在此种情况下，欲擒故纵之法是最有效的。虽然那样说，可是叶天云的身体并没有下床来，鼻子里嗅着美妇人如兰芳香。手依然握着那双如花似玉的玉手。
　　果不其然，在叶天云欲擒故纵之妙计下，高贵美妇就要上钩了。满心以为当前美妇会向叶天云妥协之时，她的一句话，却令叶天云心伤难平。美妇人道：“既然先生无法为我治病，请下床去吧，叶天云要休息了。”
　　叶天云不料公有如此结果，心里失望至极点，只得悻悻下床来。在叶天云刚离开床三步时，从身后传来中年美妇的娇喝：“你站住。”
　　叶天云一听，知道有戏了，心里虽然欣喜，知道绝不露出任何马脚，否则给这位心细如尘的女人瞧出任何破绽的话，叶天云的计划就落空了，脸上却平静的道：“夫人还有什么吩咐吗？”
　　她看了一下叶天云，道：“你要为我病可以，不过有一个条件。”
　　叶天云从从容容问道：“什么条件？”
　　巫鸣凤道：“你不准对我动手动脚的。”
　　现在她还是警惕着叶天云，不过有机会，就会有希望。叶天云满口答应道：“当然，作为一个医者，这是应有的医德。”
　　巫鸣凤娇羞的看着叶天云道：“你转过头去吧。”
　　煮熟的鸭子难道还会飞了不成，叶天云故作君子转过头去。后来唰唰传来美妇人解衣的声音。一会儿之后，后面传来她呢喃的细语：“好了。“叶天云转过头去，一时惊愣在那里，只见解去素衣罗裙的巫鸣凤正背对着叶天云。她雪白的肌肤晶莹如玉，于昏暗的房中闪白发亮，柔弱香肩细削无骨，如一株立于风中的白扬。叶天云突然动手把她摆了过来。她惊骇不解的望着叶天云道：“你想做什么？”
　　叶天云强把自己的眼光从她前身移开，道：“我的阳刚心法别于一般内功心法，施功要在前面。”


第41章  华家春色（二）
　　施功要用在前面，那自只唬人之话，叶天云的金刚功别具一格，真气可抵全身，在哪里运功都一样，之所以选择在前面，自是为了叶天云的一些阴险目的。
　　美妇人还是第一次在一个陌生男人面前裸露胸怀，脸颊生火，内心既羞又恼，道：“你刚刚怎么没有说啊？早知道要那样的话，我就不让你运功疗伤了。“巫鸣凤以为叶天云会按一般的运功之法，手抵于她背后的‘命门穴’为她输真气治愈寒疾呢？美妇人**观念极重，怎肯在一个不是自己丈夫的男人面前赤身裸体呢。
　　叶天云假装正经地道：“夫人你放心，在下是一个医者，知道什么事情该做，什么事情不该做。”
　　叶天云说的倒是道貌岸然，一点都不像假的。
　　巫鸣凤内心犹豫不决，但寒疾长久的肆虐早已摧残她的身心，此时寒疾又把巫鸣凤的痛苦摧向另一个高峰。无疑巫鸣凤是一个坚强的女人，看着她如此痛苦叶天云心里很难受，当下道：“夫人，此时你不应心存什么杂思，你和我的关系就是病人跟医生的关系。”
　　有杂思的可能是叶天云吧！
　　美妇人看着叶天云心忖：石“相公不在，若是等一下她对我做出什么逾轨的事来，我该怎么办呢？可是若给治疗的话，我以后深夜就不必再忍受寒疾的无边痛苦了。“思忖再三，美妇人道；”那是妾身多虑了。”
　　叶天云点头道：“请夫人上床盘膝坐好，在下这就为夫人运功驱除寒疾。“当下脱掉鞋子，上床盘膝坐好。对面下定决心让叶天云为她治疗的巫鸣凤也跟着盘膝坐着。叶天云道：”
　　夫人你初次这样难免紧张，请疑神静气，深呼吸几下，放松身体，等一下我运功时，真气才可行遍全身。“初次身无衣物对面对叶天云，巫鸣凤身体紧绷，一颗芳心跳得厉害，当下依叶天云之法，放松身体。而叶天云一双色目则炯炯有神盯着眼前这个美丽猎物，思考等一下从哪里攻破巫鸣凤的心里防线。
　　**雪白秀长，纤细温华，一对玉乳高高挺立胸前，大小适中，没有一点不下垂，粉红色的乳晕扩展于两粒葡萄周边，守护着美丽的高峰，小腹平坦如原野，交叉两腿之间犹有几根黑毛展露狰狞。叶天云深深吸了一口气，强迫自已放松下来。就从巫鸣凤的双峰动手吧。
　　叶天云双手缓缓伸出，准确地落在巫鸣凤双峰的膻中穴上。巫鸣凤原本已经放松的身体，瞬间紧绷成坚硬，叶天云可以感觉出的巫鸣凤剧烈的心跳。
　　叶天云道；“夫人请放松。“开弓没有回头箭，心想既然已经决定要给他治疗了，只要巫鸣凤没什么出格的动作就随他吧，想此人慢慢放松。
　　叶天云也是紧张得很，双手掌心轻轻按于两鸡头肉上，从酥胸传来阵阵的温润的美妙感觉透彻心间，情欲松动的心海大浪涛沙，两手紧握，酷软的丰胸变了形状。
　　叶天云的动作给给美妇人震动很大，巫鸣凤脸现痛色，娇吟了一声，俏脸刷得一下子变红，此时巫鸣凤有别于平日端庄风情，妩媚中带着娇艳。
　　叶天云知道适可而止，心急吃不了热豆腐，否则一旦触极到眼前**美妇心中的防线，一切美梦可能瞬间化为泡影。
　　叶天云手放松，运起‘金刚神功’从掌心缓缓输进两道至阳的真气。至阳真气在意念的导引下慢慢游走巫鸣凤全身，驱走巫鸣凤身上太阴花的气息。太阴花虽是天下奇珍，但叶天云的金刚功是佛家最至刚至阳的功法，霸道的纯阳真气强横把巫鸣凤身上的寒气赶得无影无踪。
　　对面的美妇人如拉满弓弦的芳心慢慢放松，觉从自已胸前慢慢传来两道微热的真气游走全身，身体的阴寒之痛在两股真气之间烟消云散，如春风拂面，春阳融雪，感觉妙不可言。
　　置身于外的两人都不知清楚此时在房中发的异象，只见在叶天云金刚功运转之下，中年美妇的双峰竟逐渐变红，红得耀眼把房间的照通红。红色的光茫，雪白耀眼的身体，红白相间，房间散发着五彩光茫，好像弥漫着一股若有若无的淫＊靡气息。淫＊靡环饶于四周，散于两人之中，各自两人心中搅起层层情欲之浪。
　　真气在巫鸣凤身上运转三周之后，巫鸣凤的寒疾已经痊愈。可是叶天云为了多享受一下美妇人丰乳的柔嫩，手依然紧紧放在巫鸣凤的鸡头肉上。可是对方的当事人可是一个精明的主，发现巫鸣凤已痊愈，内心欣若狂，可是对面医生却还在不断地为巫鸣凤‘施药’，他真是一个好医生啊。巫大美妇当下道：“我已经好了，请先生收功吧。”
　　沉迷于美好感觉的叶天云，只得悻悻收手问道：“你真的好了吗？要不要叶天云再运功为你驱除病根啊？”
　　事已完子，美妇人心已恢复清醒，听到对面男人那样说，马上就想到了驱除寒疾的动作，玉脸羞红，道：“谢先生好意，我的病已经全好了。”
　　难道今天就到此为止吗？不，我还没有、、、、、、。叶天云不知怎么今天老是为一股情欲的心困挠，一心要猎到眼前这个美丽的妇人。叶天云思忖良久，计上心来，当下运功使自己的脸色变得苍白，人瞬间虚弱了许多，关切道：“没事就好了，我也能安心了。”
　　话落左手按住额头，人摇摇晃晃，倒在了地上。对面的巫鸣凤想不到刚刚还好好的一个人，突然间竟昏倒在地上。人跑了过来，关切地看着叶天云，道：“你没事吧？”
　　叶天云昏死过去了，如何能够答巫鸣凤。巫鸣凤见叶天云救命恩人没有任何反应，心惊肉跳以为叶天云出了什么事，到叶天云身边顾不得男女授受不亲的道理把叶天云扶在自己胸前，手拭叶天云额头道：“你没事吧。”
　　一摸叶天云头冷得如冰，惊道：“好冰。”
　　叶天云享受着美妇人芳香的拥抱如何能假睡得了，装作迷糊醒来的样子，急切的喊道：“水，我要水，水、、、、、”完后人转过头去一嘴就啃在绝绝美妇的玉乳之上。
　　巫鸣凤想不到叶天云会在这个时候会发起攻击，措手不急，脸色嫣红，惊骇道：“你怎么可以这样？”
　　欲推叶天云的头，可是任巫鸣凤如何推也推不开。
　　叶天云为了让巫鸣凤相信，不断地在巫鸣凤胸前乱啃，仿如真有琼桨玉液似的，嘴不断地吸着，喊着水水。巫鸣凤不知怎么办，自己怎么可以被一个男人那样呢？可是一想到他是自己的救命恩人，一看到叶天云认真执着的样子，犹如一个初生婴儿那样，母性突发抱着叶天云的脸按着巫鸣凤的胸脯上，把玉乳送入叶天云口中。叶天云也认真的吸吮着，吸完这颗又转到那颗，巫鸣凤的两颗娇乳满是叶天云唾液。
　　渐渐的叶天云已不满足于此，叶天云的嘴不断向美妇人全身多动，寻找水源，一双妙手摸遍了美妇人全身，最后停流在巫鸣凤高肥满柔嫩的臀部。一双经过千锤百炼的巧手，有无穷的魔力。在叶天云的**之下，美妇人气喘增多，原体存于心海之中的欲火逐渐蔓延。
　　巫鸣凤不由深深地吸了口气，欲起身摆脱叶天云。可是在叶天云的巧手施为之下，巫鸣凤无能为力，一下子主酥软下来反而倒在叶天云怀中。在淫＊靡的空间，美妇人在叶天云挑逗之下已是**汹涌。平日里华天武为了装作正人君子，对于巫鸣凤都是中规中矩，相敬如宾的。夫妻**的事情也是极为传统。巫鸣凤何曾经历过如此挑逗，一下子就陷入其中。
　　巫鸣凤双眼迷离，一切任叶天云施为，啊啊的一声。华天武已离开数月，出于生理的要求，巫鸣凤需要男人。而且自从叶天云为巫鸣凤施功治疗时，在他的真气中带着一缕欢喜禅功的真气。欢喜禅功是天下女人克星，那种真气摧情至极，巫鸣凤受到真气影响，端庄守礼的她抵抗力下降。
　　巫鸣凤依然保持着一丝清明，在叶天云的嘴要吻上巫鸣凤玉唇时，巫鸣凤推开了叶天云，粉脸俏红道：“不，不行，我们不可以那样做。”
　　叶天云岂容巫鸣凤逃脱，手法加重，右手轻捏巫鸣凤的玉乳，施展叶天云龙氏独有**手，笑道：“夫人，人生时光有限，何不及时寻乐，浪费这大好春光呢？”
　　在巫鸣凤松懈的一瞬间，叶天云的嘴乘虚而入，吻在了美妇人的玉唇上，抵死缠绵，双舌互战，津液互度。一会儿之后，巫鸣凤逐渐迷失在叶天云进攻之中，纤纤右手环抱着叶天云，丰润的双乳更是往叶天云怀中靠拢，肢体摩擦的乐趣拿两人情欲之火瞬间攀升至一极高之点。
　　巫鸣凤缓缓躺下，露出无比娇艳的身体，幽林秘谷，丛林茂盛，溪水潺潺，叶天云吼的一声神枪长驱直入，占有了这个**美妇、、、、、、清晨，叶天云在迷糊之中突觉眼前白光一闪，有杀气，本能向右一滚，好觉倏然惊醒，定眼看去，只见已穿好衣物的巫鸣凤手里正拿着一柄短剑对着叶天云。叶天云不解问道：“你这是做什么？“看来他在那个方面有点迟炖。
　　巫鸣凤冷着个脸对道：“你这个恶贼，原来你早就不好安心了。你毁了我的清白，我要杀了你。”
　　话落杀气盎然的看着叶天云。
　　叶天云苦道：“夫人请你别误会，在下早前真的没有对夫人起什么歹心，后来那样，实是因为夫人的美貌，在下才情不自禁做了冒犯夫人之举。”
　　巫鸣凤脸色不见好转，道：“谁信你的鬼话？我如今白璧蒙尘，对不起相公。”
　　话落举起手中的短剑欲自刎于叶天云身前。
　　叶天云早在巫鸣凤说那句话时，就已看出不妙，当巫鸣凤手剑欲刺之时，已眼急手快的抢过巫鸣凤的剑。叶天云想不到巫鸣凤竞如此刚烈。叶天云心知巫鸣凤本是一个**之心极重的女子，之所以如此做乃是因为自觉对不起华天武，才以死谢罪。如今只有一个办法才可以打消巫鸣凤求死之心。
　　叶天云脸色威严道：“你不信我的话，难道华天武的话可信吗？我是恶贼，华天武又是什么好东西啊？你对他真的了解吗？“叶天云的话深深触动到巫鸣凤的心，一直以来巫鸣凤对于华天武的信任，乃是出于妻子对丈夫的信任，那是一种无条件的信任。
　　巫鸣凤怒吼道：“华天武是我丈夫，我当然信他。”
　　叶天云凑到巫鸣凤面前，离巫鸣凤只有一线之隔的地方停了下来，道：“三年前，湖北南昌历家村，华天武入村洗劫杀人一百零三，奸污妇人八个；两年前在鹰峡涧，抢南虎镖局镖银八十万两，使局主南成空家破人亡；一年前，陕北旱灾，朝庭拨款百万，可是在经飞云渡为人所劫、、、、、、叶天云不知华天武平日在你面前化装成什么人，但叶天云所说的桩桩件件，我叶天云以人头担保，绝对属实。”
　　巫鸣凤显然不能接受那个事实，道：“不，这些都是你骗我的，我相公他不可能是那种大恶不赫之人。”
　　叶天云道：“叶天云所说的事情都是千真万确的。”
　　巫鸣凤‘啊’的一声，趴在**痛哭。叶天云知道巫鸣凤已经相信了他的话。但叶天云这些话，又是巫鸣凤最不愿意相信的。巫鸣凤想不到与巫鸣凤生活多年的丈夫竟是那样的一个畜牲。这么多年来华天武骗了他。此时巫鸣凤的心给一种信任给绞碎了。
　　叶天云对这个结果还是比较满意的。因为只要巫鸣凤对华天武产生了怀疑，这样就可减掉巫鸣凤背叛华天武的负疚感，或许以后巫鸣凤可以去掉心中阴影。但看见巫鸣凤如此伤心，叶天云心里又有不忍，当一轻拍其肩给予安慰。
　　叶天云这一动作给巫鸣凤反应极大，巫鸣凤愤怒的推开叶天云道：“你走，我以后再也不想见到你了。”
　　叶天云知道此心逼巫鸣凤不得，当下默默穿衣，离**间。


第42章  奇情孽缘
　　在华家的会议大厅，华家的家主华天行，以及二老爷华天武，此外还有一些华家的高层，正在开会。叶天云看了一下众人，学着华天武的语气，道：“大哥以及众位兄弟，据根我得到最新情报，南宫家可能要对我们华家出手了。”
　　“有这件事情？”
　　华天行脸色有些凝重，道：“现在大家讨论一下，我们华家该怎么办啊？如何面对南宫家？”
　　坐在华天行下首的一位削瘦老者，看了华天武一眼，问道：“二老爷，你的情报可否属实？”
　　叶天云看到对方竟然置疑他的情报，脸上有些不悦，正要说话时，又有另外一个家将附和地道：“是啊，我们华家是成立百年的家族，势力雄厚，那南宫家只不过是一个暴发户，他敢对我们动手，根本就是找死，南宫霸天再没有智慧，也不会做出这等蠢事吧。”
　　这时，属于华天武的人马上答反驳，道：“吴兄，此言差语，那南宫霸天野心勃勃，一直以来都对我们华家虎视眈眈，他要对付我们华家很有可能的。”……
　　接下来，属于华天行跟华天武的人马开始吵了起来，所谓公说公有理，婆说婆有道的，整个会议大厅像是一个菜市场那样，乱轰轰的……
　　最后华天行实在看不下去了，狠狠地拍了一下桌子，喝道：“够了。”
　　华家的一众高层听此，禁若寒颤，不敢再说话。
　　华天行看此，脸色稍霁，随后和颜悦色地看着华天武，道：“二弟，南宫家若真的要对付我们华家，你有什么办法没有？”
　　华天行深沉莫测，叶天云亦不敢贸然发表见解，而是看了一下这个一向高深莫测的大哥，道：“其实那只是小弟的浅见，小弟全凭大哥做主。”
　　华天行道：“此时关系到我们华家的生死存亡，大家理应群策群力。二弟你有什么计划尽可以说出来。“叶天云道：“南宫霸天野心勃勃，这些年来一直在招兵买兵，我们建州很多人都感受到了他的威胁，大哥，此时我们可以联合那些家族一起围巢南宫家。”
　　华天行闻言，眼中一亮，不断点头， 道：“此计甚好，二弟这件事情就由你全权执行。”
　　就在这时， 巫鸣凤跟巫行云这两对姐妹花走了进来，大小巫是江东有名的美女，如今虽已嫁为人妇了，她们的美丽不曾减退，相反的，因为男人的滋润，他们更加娇艳跟迷人。
　　在场的华家高层在他们姐妹俩进来时，都不禁地偷看着他们，不过自家的主人在此，他们也不敢太过分。
　　华天行在大小巫进来后，先是看巫鸣凤一眼，但眼睛很快地转移了，若无其事，笑呵呵地道：“行云，你怎么了啦？”
　　巫行云举止端庄，落落大方地道：“鸣凤要回去了，我就带她过来看看你们会开完了没有？好跟二弟一起回去。”
　　“开完了。”
　　叶天云站了起来，道：“鸣凤，我们走吧。”
　　为了华天武的安全，巫鸣凤不敢揭穿叶天云的真正身份，当下只能装作一副恩爱夫妻的样子，道：“好的，夫君。”
　　看着华天武的背影，华天行眼中闪过一丝不满之色，然后他又将眼睛转到她身边的巫鸣凤身上，眼中充满着男人的欲望之火。
　　华家高层大部份都走了，只剩下两三个华天行的绝对心腹。其中一个心腹猜出华天行对他弟弟的不满，当下道：“大老爷，今天的事情你看到了吗？”
　　华天行故作不解地道：“看到什么啊？”
　　那个心腹道：“大老爷，二老爷的人根本没有将你当成是我们华家之主，我看长久下去，我们华家就都是二老爷的了。”
　　另外一个心腹道：“大老爷，我看二老爷最近收买了很多我们华家的各个场子的主事人，分明是不怀好意。”
　　“是，大老爷，你应该早做准备啊。”
　　华天行虎目紧盯着三人，道：“你们所说的是否属实？”
　　这些心腹他们都知道自家主人的意思，他已经恨不得早日除掉他的亲弟弟了，他之所以这样问，只不过是要一张脸皮而已。当下这些人都拍胸口保证：“他们所说的都是真的。”
　　华天行闻言，语气森然地道：“天武既然这样狼子野心，要谋害我，那就怪不得我了。你们过来……这样，这样……懂了吗？”
　　“吾等谨遵家主吩咐!”……
　　第二天，华天行下了一道命令要叶天云亲自去办。叶天云这一离开就是好几天，等他回来时，华天武便发现有些不劲，平日那些负责防守华家护卫不见了。叶天云虽来华家不久，但平时做了很多功课，对于华家的一切都尽量记在心里面，比如华家的护卫。在华家中，有些护卫是他华天武的人。
　　现在他看到忠于华天武的护卫都不见了。事出反常必有妖，看着层层叠叠的华家大院，叶天云似乎感受到一点杀气。
　　接下来更为奇怪的事情出现了，事隔三日，好像叶天云在华家是个陌生人了，守护华家的护卫连迎贤楼都不让他这个华家二爷进去。在一阵争吵声中，里面传来了暴躁的声音：“吵什么吵，不知道本老爷在睡午觉吗？“话声刚落从里面走出衣衫不整的华天行。华天行头上还罩着一条红内裤，一看就知道他刚刚在里面做什么事情了。
　　他一看见叶天云脸露出惊奇之色，随即收敛住了，若无其中，一上来就重重的打了那个护卫几个大耳光，怒道：“笨蛋，连二爷都不认识。”
　　那人道：”
　　在属下眼中只有大老爷，不是大老爷吩咐了吗？任何闲杂人等一律不准进入迎贤楼吗？
　　“华天行怒在心头，一脚就把那个道破他短处的笨蛋踢出好远，嘴中说道：”
　　笨蛋，二爷是本老爷的兄弟，是闲杂人等吗？“说完亲切上前道：”
　　二弟，你回来，真是太好了，可把兄弟我想死了。”
　　叶天云嗯了声，问道：“其它护卫都到哪去了？这些人面生的很，怎么没大没小的啊？”
　　华天行忙道：“前日我们有几个分舵受到南宫家的攻击，我就叫林明带人去看一下。你去办事了带走了一些人，家族人手不够，我就招了些人马防守家族了。”
　　叶天云不置可否地嗯了声，看了一下他头上的红内裤，道：“大哥你刚刚在做什么？是不是又……要是让大嫂知道了可怎么好？”
　　“只是玩玩吗，没有什么的。”
　　华天行一副不以为然的神色，说此，小声地道：“不过二弟，这件事情你不要告诉你大嫂哦。”
　　“我知道。”
　　这时巫行云陪着巫鸣凤走了出来。看到巫鸣凤，华天行眼中露出了贪婪的神色，暗想：“当初要不是华天武横加阻拦，此刻鸣凤也是我的夫人了。华天武那挫货何德何能可以拥有鸣凤。大小巫这么漂亮的美人，只有我华天行这等英雄俊杰才配拥有。”
　　看到叶天云，巫鸣凤关心道：“相公，你回来了啦。”
　　叶天云也做戏道：“没事，有劳夫人挂心。“说完一行人走进大厅，走在最后华天行紧紧盯着婀娜多姿的巫鸣凤，眼里充满了疯狂。
　　华天行虽外表粗犷，实则内心阻险，野心勃勃，在很多年前一直就有铲除自己弟弟，独霸华家的野心。不过此时他的心里也是七上八下，不知道该不该做掉华天武？做兄弟十几年了，他深深知道自己这个弟弟不论是武功还是才智，都不输于他。如果不能一朝杀掉他，会留下无穷的后患。以前他还有犹豫，此时见次见到那令自己朝思暮想天仙弟媳时，他终于下定了决心，他要杀掉叶天云，独霸华家，霸占巫鸣凤，让大小巫这对漂亮的姐妹花都成为他的女人。想做就做，杀机布于脸上。他借尿遁，叫来一心腹，秘密吩咐了几句。此时在大厅喝茶的叶天云丝毫不知一场危机己悄然降临。
　　一会儿之后，华天行进来对正在闲聊的叶天云夫妻道：“二弟，晚饭己经做好了，可以用了。”
　　话声刚落从外面走进一队下人，端上各式各样的名菜。名菜就是名菜，色香味俱全，让人垂涎三尺。
　　叶天云看此，道：“大哥，何必如此破费呢？”
　　华天行笑道：“应该的，这么多年以来，二弟你一直为我们华家的事情奔波，辛苦了。”
　　说完热情招呼我们用菜。叶天云心中暗暗叹了口气，没有说什么。
　　华天行在桌上对华天武很是热情，不断地招呼他吃喝。洒过三巡，菜过五味，巫行云人有些累了，便先告辞。
　　没有了巫行云在一边，华天行看着姿态优美，天仙国色的巫鸣凤眼里喷出的是无限的欲火。以前他心里顾忌华天武还稍有隐藏，此刻却是赤裸裸的。装作酒醉，对巫鸣勾动手动脚的。
　　叶天云终于看不下去了，怒道；“大弟，你这是做什么？”
　　长久的压抑终于在此刻暴发，华天行无所顾忌道：“我要做什么，我要把这个四处卖骚的女人按在**尽情的淫辱。”
　　叶天云脸色一冷，讶道：“大哥，她可是你弟媳啊！”
　　华天行笑道：“弟媳又如何？实话告诉你吧，从第一眼见到鸣凤时，我就有一种愿望，那就是把她弄到**用尽我全身的力量把她干得呱呱叫。”
　　他以为如今的一切都在他的掌握之中，他又有何惧呢？
　　巫鸣凤一听脸红如烈火，怒道：“大哥，你怎么说出这等话来？”
　　华天行眼睛直勾勾地盯着巫鸣凤，道：“弟媳妇，我说的虽然都是混账话，但是句句都是我的真心话，从第一次见到你时，我就喜欢上你了。从今天起，你就跟着我吧，你姐姐做大，你做小。”
　　巫鸣凤听他越说越过分，扬起手来要打华天行的脸。大小巫都是江湖中人，虽然修为浅薄，但是手上的力量也是很大，但是今天不知道为什么举手无力，要打华天行反被他顺手捉住。一双玉手被他足住。
　　叶天云在一边看得眼睛要冒出火来，道：“你放开他。”
　　华天行对于自己胸弟的话毫不在乎道：“二弟，以前我或许对你还稍有顾忌，但此刻一切尽在我掌握之中，我为什么要听你的话。现在你的小命还捏在我的手中，识相的话在那边别动。“叶天云怒道：“大哥，那你可不要怪我了。”
　　就欲出掌打华天行，可是掌到半途，头脑一阵眩晕，身体摇摇欲晃。
　　华天行哈哈一笑，道：“我的好二弟，你现在是不是感觉有点头晕，浑身乏力啊。”
　　叶天云马上发觉，道；“你是不是在饭菜中做了什么手脚？”
　　华天行道；“我只不过在菜里面下了些软筋散而已。”
　　叶天云道：“软筋散无色无味，难怪我不能发觉。”
　　话刚落，他便暗自欲动功逼毒，华天行笑道：“软筋散乃是天下奇毒，二弟，你别白费力气了，你是逼不出来的，除非你修炼的是天下最顶尖的内功心法。”
　　在武林中，一直有个传说，内功心法等级越高，到最后可以修成金刚不坏之体，届时万毒不侵，千邪辟易，刀剑不伤。
　　听到华天行的话，叶天云心中大定，他修炼的般若金刚法藏，还是大阿修罗功，都是天下间最顶尖的心法，可以逼出奇毒。为免华天行起疑，叶天华装作软筋散发作，无力地倒在地上。
　　华天行看此哈哈大笑，对着已经浑身无力的绝色妇人笑道：“我美丽的弟媳兼小妹，此刻再也没有人可以影响到我们的好事了，今天就让姐夫好好安慰你吧。”
　　巫鸣凤一直以来都以为华氏兄弟是江湖中的英雄大侠，现在看来，不过就是一些道貌岸然的家伙。哥哥男盗女娼， 弟弟凶狠残暴啊！啊为什么啊，我们姐妹这么命苦，所托非人。
　　巫鸣凤怒在心里，气得浑身直打哆嗦，道：“你……好不要脸。”
　　就在华天行欲火焚心就要对巫鸣凤采取行动时，从大厅外面传来一提醒的咳声，不知何时在大厅外面己站着一位蒙面的黑衣人。
　　叶天云睁眼偷偷那人看去，看到他，叶天云心中一震，因为那人的气机宏大无比，仿若与天地浑然一体了。生平叶天云还没有见过这等高手，看来武林中真的是蔽龙卧虎啊！
　　华天行见到那人，诚惶诚恐道：“华天行参见主人。”
　　黑衣人嗯了声道：“如今看来，华家的事进展得很是顺利啊。”
　　华天行道：“一切都在主人的神机妙算之下，如今属下已经掌握了华家。主人接下来还有什么打算吧？”
　　黑衣人道：“如今武林动乱，西北魔教蠢蠢欲动，南方海外诸岛结成联盟，不日就要入侵中原，如今还不是我们动手的时侯，我们且坐山观虎斗吧。”
　　华天行道：“主人，那华天武要如何处置呢？主人未来属下不敢擅自做主。”
　　看着一向暴躁，且又心机阴沉的华天行如狗一样对那黑衣人如此恭顺，叶天云心中很是佩服黑衣人的驭人之术。
　　黑衣人道：“华天武在华家终究有不可忽视的影响力，绝留他不得。”
　　华天行道：“那我现在就杀了他，以绝后患。”
　　“具体，你看着办吧。”
　　黑衣人说此，扔出一颗药丸，道：“这是你这个月的解药。”
　　“谢主人。”
　　黑衣人嗯的一声，运气一纵，腾空而起，瞬间消失在华家的大厅，他的声音从极远处传来：“你在此处好好整顿，在不久的将来我就会用得着华家了。”
　　华天行道：“是，仅遵主人之命。”
　　在话华天行话才说完时，趴在地上的叶天云突然站了起来，道：“大哥，你堂堂华家家主，何必做人家的奴才呢？”
　　华天行看到自己的弟弟竟然若无其事，脸色剧变，语气中还带些颤抖，道：“你怎么会没有事呢？”
　　叶天云笑道：“大哥，你不是说软筋散只有顶尖的内功心法才能驱除，我正好了学了一门顶尖内功心法。”
　　华天行惊看着叶天云，道：“你竟然学有顶尖内功心法，你果然一直在藏自己的实力。”
　　说此，脸浮现恨色，道：“不过现在，你还是要要死。”
　　话落，华天行拔出手中的佩剑，攻向了叶天云。叶天云喝的一声迎了上去。这是叶天云生平经历过的第一场大战，而且华天行是剑道高手，剑势莫测，一交手， 叶天云便被打了个措手不及，虽然他有天魔魅影身法这等诡异的步法，但还是受了多处的伤。
　　不过叶天云底子好，身怀数种顶尖内功心法，而且来南宫家时，南宫霸天给他一颗小还丹，增加了二十年的功力，所以，他所欠缺的只是经验而已。
　　经验这种东西就是打。打多了，自然有经验。叶天云越打越通，招式与步法配合越来越娴熟，功力的运转越发顺畅，可以说他是越战越勇，他由初时的一面倒，变成了输多赢少，直至现在的平分秋色。
　　慢慢的，叶天云将自己的精神都投入进去，心中没有输赢，而是将这种战斗当成自己对自己的一种磨练，进入了一种浑然忘我的境界。
　　华天行则越战越心惊，他发现自己这个弟弟的招式越来越玄妙，手上的力量越来越大，他果然隐藏了自己的实力！
　　啪！
　　叶天云觉得自己好像打破束缚自己的一个‘蛋’，以前他施展什么武功，都在这个蛋中，不能随心所人员人，但是现在他打破了这个‘蛋’，就有了一种自由的感觉。
　　舒畅的感觉让叶天云禁不住地想要仰天长啸一声，猛然中，他轰出了一拳，华天行被狠狠打中，有如断线的风筝，重重地摔在地上，口吐鲜血。
　　华天行看此，对他那些心腹手下怒吼地道：“你们快上，谁杀了他，我封他做我华家的副家主。”
　　人为财死，鸟为食亡是这些人的人性最贴切的表现，华天行那些手下一听到华天行的话，马上奋不顾身地扑向叶天云，犹如一群饥饿的狼。那些人都是这些年华天行刚偷偷在外招的人马，修为都不弱，但没有统一指挥，发挥不了最大的攻击力，而且人多手杂，实为一群乌合之众。叶天云突破瓶颈，浑身好像充满了力量，天魔剑法加上天魔魅影身法，简直就是生命收割器。
　　几十个回合之间，这些人被打得落花流水。
　　看着地上自己吐出的血，华天行首次产生了惧意，自己真的要死了。蝼蚁尚且偷生，何况是对人生极为贪恋的他呢，他丢掉手中的长青剑，跑过来跪下道；“二弟，你饶了我吧，我是一时受了那黑衣人的蛊惑才会做出那种**不如的事情来的。”
　　痛哭流涕的样子，看起来真有悔改之意。
　　叶天云看着他，心中痛惜：“想不到你会做出这等事情，你可知道我们是亲兄弟，你竟然要杀了我。”
　　当下道：“你真的有意悔改吗？”
　　华天行激动道：“是的是的，二弟，你就原谅我这一回吧。”
　　说完他眼角瞧了一下叶天云的表情，见他有所放松警惕，此时一把刀无声无息从衣袖滑入手中。
　　华天行隐藏着自己心中那份紧张兴奋，依然跪着可怜兮兮哀求道：“大哥，我真的知道错了，你就原谅我这一回吧。”
　　话声刚落，白光一闪，一把锋锐无比的小刀已朝叶天云刺去。大出意外，但那叶天云好像是早有防备，右手一伸已抓住华天行的手，一用劲，小刀落入地上，右腿踢出，华天行一个七尺大汉滚出好远。叶天云摇了摇头，叹了口气道：“想不到你真的不知悔改，叫我好不失望。”
　　华天行哈哈大笑，道：“败者为王，败者为寇，今日既败，我华天行夫复何言？你过来杀我吧。”
　　说话间，他身体己悄悄移向一边的巫鸣凤。
　　华天行又故意激起叶天云心中的恨意道：“你知道吗？你去偷袭南宫家的万宝斋，何以南宫家会早有防范吗？那正是我通风报讯。”
　　叶天云装作愤怒的样子，眼中喷射出强烈的恨意，恨意转化成炽热的杀机，弥漫整个聚贤楼，道；”如此你真的该死一千次一万次了。“已经退到巫鸣凤身边的华天行就地一滚，抓起巫鸣凤，掐着她白嫩脖子，有恃无恐地道：“你别过来，过来我就杀了她。”
　　叶天云一听急道：“你放开她。我饶你的性命。”
　　华天行不屑地道：“我不会那么傻，此刻我若放了他，你是不会放过我的。“叶天云哼的一声道：“我华天武乃一言九鼎之人，岂会食言。”
　　华天行道：“我知道你一向待兄弟如手足，此去南宫家死了那么多人，你对我恨之入骨，反一回悔也是可以的。此刻我只想离开，你们别逼我，到了安全的地方，我只会放了她。”
　　就在这时，巫行云走了出来，看到他们兄弟对峙，道：“你们这是做什么？天行，你为什么抓住鸣凤啊，你快放开她。”
　　华天行看了巫行云一眼，眼中有留恋，道：“行云，对不起，这一次我不能听你的，我听你的话，我就会没命了。”
　　叶天云看着华天行，道：“华天行，你放开鸣凤，我可以放你走。”
　　华天行眼中闪过一丝阴险的笑意，冷笑地道：“二弟，别人不知道你的为人，我却是知道的，反悔对你来说是家常便饭。你要我相信你的话，可以，只要你自废武功，我就相信你。”
　　“自废武功？”
　　叶天云深情地看了巫鸣凤一眼，道：“为了鸣凤，我可以自废武功，不过我又怎么相信你，我废掉武功后，你会不会放过我们夫妻。”
　　巫鸣凤听到叶天云的话，慢慢醒来，看了叶天云，心中不知道为什么这个男人会为了她而自废武功，当下他也不知道哪里的来力气，右肘狠狠地撞在华天行的胸口上，然后对叶天云，道：“我不会欠你的人情。”
　　巫鸣凤手肘打在华天行的胸口时，叶天云趋身而上，一记大灭绝指点在他的胸上，华天行再受重创，血不要钱的往外狂吐。
　　华天行受到如此重伤，知道自己逃跑无望，整个人突然疯狂起来，吼道：“华天武，既然你欲杀我而后快，我就如你所愿，不过死前我也要拉个垫背的。”
　　话落带着巫鸣凤跳向悬崖。同一时有两条人影扑出，叶天云的动作快如闪电，一下子抓住了巫鸣凤，往上送去。另外一条人影则巫行云，她冲出来也是要救巫鸣凤。
　　脚落在悬崖边一颗小石块叶天云看到，手一拉，抓住巫行云，问道：“嫂子，你为什么下来啊？你抱住我，我们上去。”
　　脚上用力，欲借力而上，那小石立于悬边时间已久，历经风雨，极不坚固。就在我欲借力而上时，石头扑地一声掉下深崖，此时叶天云真气已竭，回力已是不及，加上怀中多了一个妇人，无法自救，人啊的一声，连同巫行云掉下了深渊。


第43章 嫂子的帮忙
　　劲风呼啸，疾风似刀，刮得脸一阵疼痛。己经苏醒过来的巫行云，为风所吹，飘飘摇摇，一张吹弹可破的玉脸被风吹得红通通的，惹人无限怜爱。
　　“大嫂，你怎么样了？”
　　说此叶天云手一拉就把这位绝色美妇拉入怀中，用他宽大的胸怀保护她。本来巫行云还尚存羞意，但一见叶天云并非要占他什么便宜，就缩着身子依偎在我的怀里。
　　悬崖深不见底，狂风暴烈，叶天云使出‘魁影身法’，减慢下降的速度，但风实在太大，一阵狂风吹来，他与巫行云随风飞舞，定不住身体。在大自然威力面前，人力显得微不足道。
　　叶天云心中暗叹，难道自己今天真的要葬身于此吗？不，我不能死啊，玉华还等着我去找他呢，还有素梅，他期望跟我相见，我如果死了，她们怎么办？虽心若死灰，但亦凭着强大的意志力，运转全身的真气神功，护助身体要体要害。
　　忽然，风欲把我们撞向石崖夜，那崖边凸起一尖尖的石角。身体不断飞转，眼见巫行云就要撞在尖石上，叶天云运力使他们的身体一转。碰的一声，他的身体狠狠撞在尖石上。
　　巫行云感觉手上湿湿的，拿到眼前一看见满是红血，回来一见背后的尖石，已知发生了什么事，啊的了声道：“二弟，你……”
　　叶天云笑了笑，道：“大嫂，你没事就好了。”
　　“谢谢二叔。”
　　巫行云心里有些感动。她睁眼看了一下眼前这位跟自己夫君面貌有几分相识，但是却更加英挺的男人，芳心莫名一跳，脸红气喘。
　　叶天云见此，不解问道：“你怎么了？”
　　巫行云忙道：“没，没什么。”
　　又看了一下叶天云问道：“二弟，你怎么了？“叶天云道：”
　　我没事。“越到崖底，风更狂了，巫行云柔顺的依偎在我的怀里。她一点也不担心危险，因为她相信叶天云不会让她受到伤害的。这种信任他也不知道从何而来。也许因为他自己夫君的弟弟，又是自己妹妹的男人吧！
　　叶天云运起‘金刚真气神罡’护住全身要害，紧紧抱着巫行云。两人任由狂风吹舞。也不知过了多久，他们两人碰的一声，落入了一大水潭里面。水花四溅，衣服己湿，在黑暗潮湿的幽暗山谷多了两只落汤鸡。
　　巫行云身着的是苏杭的绸缎裙，此时水湿全身，丰韵犹存的曼妙曲线毕露。浅绿薄裙之下，丰胸尽现，**的双峰犹如两座大山贴于胸前，湿衣之下附出两颗如葡萄般大的乳珠，似要破衣而出，**似杨柳不足一握，双臀浑圆，饱满细腻，让人禁不住要摸上一把，双腿修长健美，欺霜胜雪，叶天云心中暗叹，想不到已经嫁为人妇多年的巫行云尚有如此火爆的身材。
　　巫行云见叶天云火辣辣瞪看她看，芳心羞恼无比。喜的是眼前叶天云如此看着她，好像要把她吃了似的，那说明自己并没有老，还有诱惑力。不管是什么女人，老的或者少的，她们爱美的心是一样的，都希望自己是万为迷，有足够‘杀伤力’。像巫行云这等曾经风靡整个江东的美女，更是在意自己的容貌外表。
　　“小叔，你看什么呢？”
　　听到巫行云这样问，叶天云马上惊觉，自己这是怎么了，眼前的女人可是巫鸣凤的姐姐，算起来也是自己的妻姐，自己怎么可以如此幻想。巫鸣凤的姐姐这层身份并没有消散他心中邪恶的幻想，越是压抑，心中那种突破禁忌**的情怀越是壮大，道德防线明显处于下风。
　　自从修炼了欢喜禅功后，叶天云对于女人那种占有的**越来越强烈。这是因为他虽然修炼了欢喜禅功，但是没有同时修炼佛法，而走上了一条邪路。
　　佛家最重要的就是心性的超脱，武功并不是他们所追求的， 武功只是他们斩妖除魔的工具，这个妖魔，除了指邪魔妖道外，还指自己的心魔。
　　邪魔妖道靠降魔大法斩杀，而心魔就靠佛法。所以佛家的任何武功都要佛法的支撑，不然就会走入邪路。
　　叶天云修炼了欢喜禅功后，没有修持佛法，心里面就产生了心魔，这个心魔就是他对天下女人的占有欲。
　　这也是叶天云日后，疯狂地占有武林中各种各样美妇人的原因之一。
　　处于微妙情感中的两人都不知道在叶天云动情的时刻，从他身上发出一股极为奇怪的淡淡气息，那气息如世间就像最美的美酒，令人一闻到它的气息，就情不自禁迷恋上它。那股气息进入美妇人体内后，以电光火石的速度进入妇人心底的情海。
　　这就是欢喜禅了的气息了。欢喜禅是双修心法，佛家讲究普渡众生，欢喜禅也是一样，不同的时，佛度的是众生，而欢喜禅度的则女人。
　　叶天云竭力压制心中沸腾的情欲，右手掐自己的**，口齿不清道：“大嫂，我，我去、、那边找点柴火吧。”
　　落荒而逃。
　　在那股气息进入心海后，绝色妇人的心海莫名生起一股情欲之火，起初只是一点点，但星星之火可以燎原，一会儿之后，就变成熊熊的烈火，燃烧着她，欲把她焚毁。
　　巫行云在听到叶天云要离去的声音，马上道：“你、、、、、。”
　　她终究是一个强势的女人，习武多年，心性非一般凡尘女子可比，话出口马上惊觉自己的不对，住口不说。
　　叶天云不解回头道：“嫂子你怎么了？”
　　巫行云玉脸羞红，尽力保持平静，道：“没，没什么，你要捡柴就去吧。”
　　叶天云哦了一声，到谷右边一片森林里面去捡些干柴。鹰峡涧，天下间最为凶险的地方，由两座插天高峰而成，其涧深不见底，终年烟雾迷漫，飞鸟难渡。此时叶天云他们所在的地方正是鹰峡涧的涧底，中间为一大水潭，刚刚正是这水潭救了我一命，左右四周皆是茂密的原始森林，杂草丛生，阴凉可怕，叶天云就算是已经晋升到一流武者的境界亦不敢轻易涉足其间。
　　叶天云捡回干柴，以‘三昧真火’生一火堆，对巫行云道：“你衣服已湿，就脱下来晒干一下。”
　　过了这段时间，巫行云体内莫名的情欲在强大的意志力之下已消退几许，心已渐渐冷，明白眼前的男人是自己妹妹的男人，而且还是自己夫君的胸弟，就将别样的**从脑海中驱除掉，但此时我又出现在她面前，体内的情欲之念在叶天云欢喜禅气息的引导之下，又死灰复燃。
　　巫行云恐慌的看着叶天云，心想：“他真是一个魔鬼，自己见到她，竟情不自禁的兴奋了，我怎么会那样呢？难道我是一个淫娃荡妇？”
　　心中越想抵抗，那欲望之火来得越快越猛。自经过这段时间，叶天云的欢喜功已经进入了门槛，一些禅功的奥妙正展现出来。
　　叶天云看绝色美妇一副来犹豫不决的样子，心中恍然，道：“大嫂你在此更衣，我到外面去。”
　　巫行云见此心中如释重负，长长吁了口气，道：“那有劳二生了。”
　　见叶天云离去，在她的心中升起一缕莫名的失落。
　　望着四周那一望无际，眼力无法穷尽其边，不知隐藏着多少怪兽异禽的原始森林，叶天云心中一阵害怕，想出山之法。突然耳畔传来巫行云的一阵惊呼，叶天云骇然回头，只见一由长裙做成的围布背后传来金玉呼一声‘有蛇’的惊呼。叶天云急问道：“大嫂你怎么了？”
　　巫行云惊道：“蛇啊，有蛇啊。”
　　叶天云一冲上前，巫行云如受惊的小鸟扑入叶天云的怀里，紧紧抱着叶天云。
　　叶天云转头问道：“蛇在哪里。“此时巫行云听到叶天云的问话，回头答叶天云，正要出口时就碰到叶天云嘴唇。两唇相抵，如天雷临体，叶天云全身颤了一下，魂不附体，温润柔软的香唇紧紧贴在嘴上，令人如痴如醉的女子幽香进入体入，瞬间化做一股暧流横行于肢百脉，热流过睡，浑身发热，叶天云不禁揽住绝色妇人让她细腻雪白的肢体紧贴于自己。
　　巫行云一时也愣在那里，不知怎么办。见叶天云抱着她本想拒绝，用力挣扎对方的抱得越紧，对方坚强力力的臂膀，从身体上散发的阳刚气息，令她浑身酥软，再也不起半分抵抗之心，人软**的倒入叶天云的怀抱。
　　叶天云软玉在怀，无比满足，朝美妇人耳边吹了口热气，轻声细语问道：“大嫂，蛇在哪里啊？”
　　巫行云看到叶天云那融合正气与邪恶的眼睛心中莫名一跳，脸红气喘，手一指后边道：“在那边。”
　　话落间芳香四溢，叶天云晕呼呼的。
　　叶天云朝那方向看去，只见一只火色的小蛇正卷在那边，口吐红信，耀武扬威，叶天云道：“看在你帮我大忙的份上，今天饶你一命。”
　　话落大手一挥，那蛇在罡风之下被吹得老远。
　　巫行云听到叶天云的话，充满不解道：“它帮你什么大忙了？”
　　叶天云嘿嘿一笑，暧昧道：“你说呢？”
　　看到叶天云那充满暧昧的眼神，巫行云一丝领悟于心，低下头去。
　　叶天云看着她道：“如果没有那条蛇，我跟大嫂如何可以成就好事？”
　　“成就好事。”
　　已历红尘情事的妇人当然知道是什么，听到叶天云赤裸裸的要求，芳心越发羞涩。成熟妇人有如少女般的害羞神情，无比动人，牵动叶天云心底情弦。叶天云嘴唇一动，在美妇人嘴上啜了一下。
　　巫行云浑身剧颤，陷于欲海的她还保持一丝清醒，想到眼前这个男人不仅是自己夫君的弟弟，还是自己妹妹的夫君，自己跟他又亲又抱，那岂不是乱了伦理了，当下喝斥地道：“小叔，你太大胆了。我是你嫂子，你怎么敢对我这样？”
　　听到这话，陷于情欲迷乱中的叶天云浑身一震，恢复了一丝清明，道：“嫂子，对不起。”
　　巫行云点了点头，道：“以后别这样了，不然让鸣凤知道了不好。”
　　叶天云被巫行云一斥惊醒，急忙转身过去，紧张艰难地道：“嫂子恕罪，小弟也是无意侵犯嫂子，只是嫂子实在太美了……”
　　“你还说！你先转头去吧，我穿衣服了。”
　　巫行云羞怒道。见叶天云转过身去，她便知道叶天云并不是真轻薄自己，她拿起一件衣服披在身上。刚才两人落进水中，她的衣服都淋湿了，现在也才轰干一件而已。所以，只能拿一件贴身的衣物裹着。
　　叶天云呆呆地看着洞口，背后传来OO@@的衣服声，让他心痒难当。正胡思乱想之际，却听见巫行云的声音：”
　　好了，你转过来吧……””是，嫂子。”
　　叶天云闻言转身过去，却见巫行云已经整理好衣服，端坐在石椅上。贴身的衣服因为收束了胸口，让一对**的豪乳绷得更紧致，如两个倒扣的大碗。修长的玉腿在浸水的长裙中包裹着，浑圆笔直。
　　“二弟，以后不要这样了，要是让外人知道了，我们华家以后可就不好意思在江湖中立足了。”
　　说话时巫行云脸上依旧带着红晕，心里却有些凌乱。自己嫁进华家有些年头了，自己这个夫君的弟弟对自己也算是gong敬有加，今天竟然让他看到自己的身体，一时间心乱如麻。
　　等了许久，却没听见叶天云的回答，巫行云奇怪地向叶天云看去。只见叶天云双眼带着火热，眼光在自己身上游移，小腹下，鼓鼓的帐篷像要脱牢而出。她惊呼一声，怒道：”
　　二叔，你在想些什么！
　　叶天云并不说，缓缓地向巫行云走去，喉结不断地上下抖动，像在吞咽口水。一直走到巫行云面前，像鼓起了极大的勇气，声音略带着沙哑道：”
　　嫂子，我……我喜欢你！”
　　“混账！”
　　巫行云忍不住喝道：“你知道自己在说什么吗，你怎么对得起鸣凤！”
　　巫行云自然知道自己此时的诱惑力，叶天云是一个武者阳火旺盛，滋生**也是正常。
　　只是叶天云乃白道中人，又是自己妹妹的夫君，竟然说出那种混账话来，如何让巫行云不怒火中烧。
　　叶天云忽然双膝跪地，低声道：“小弟自知大逆不道，但实在是嫂子太完美，小弟阻止不了自己的念想。从见到嫂子的第一天，便已经对嫂子魂牵梦绕……”
　　这话，叶天云倒不是完全说假的。从南宫家给他的资料上，华天武对于巫行云这个嫂嫂的美色也是觊觎很久了。就像华天行对于巫鸣凤的贪婪一样。
　　叶天云化妆成华天武进入华家，第一次见到巫行云时，便被她美貌深深震撼住了，惊为天人，尤其是在得到巫鸣凤的身体时，他便想若是有朝一日可以得到大小巫，那么人生如此夫复何求。
　　“那么鸣凤呢？”
　　巫行云冷静了几分，但依然严声道。
　　“小弟对鸣凤自然是真心的，只是，对嫂子，小弟却更是爱慕至极……”
　　叶天云有些心虚地说。
　　巫行云叹息一声，不知如何回答。只是低头看着叶天云，心烦意乱之间，叶天云忽然抱住巫行云的长腿，哀声道：“嫂子，请告诉小弟该如何处置。”
　　巫行云第一次被华天行之外的男人如此接触，又羞又恼，当下狠狠打了叶天云一记耳光。叶天云脸一下子红了起来，嘴角逸出一缕鲜血，触目惊心：“嫂子，你真的这样狠心吗？”
　　巫行云看了叶天云一眼，发现他眼中满是对自己的痴迷，当下唉的一声，道：“二弟，你应该知道，我不仅是你的嫂子，更是你的大姐啊。”
　　“我不管啊，我就是喜欢你啊。”
　　说话时，叶天云跪在巫行云的身前，抱着她小巧的腿。叶天云知道巫行云是很正经女人，现在他将自己的心思跟她挑白了，现在她正处在一种为人妻，为人妇的一种矛盾当中。在这种时刻如果自己加把劲，或许就能得到这个绝色美妇的身心，如果退缩了，那以后就没有机会了。像巫行云这种**的妇人，一旦坚定了某种心思，就不会再有任何的松懈。
　　叶天云却抱住巫行云的左脚，嘴里喃喃道：“嫂子，嫂子……”
　　巫行云不好再度攻击叶天云，却挣不脱他的大手，只好往后一撤，却没想到被叶天云连鞋带袜脱了下来。巫行云一个重心不稳，向后摔倒在地上，**翘挺的圆臀承受了身体的重量，动作颇为狼狈的她忍不住嘤咛一声，细长的眉毛皱在一起。
　　叶天云跟着趴在地上，映入眼帘的是巫行云雪白如玉的小脚，五只小巧可爱的脚趾勾着，脚心处透着几根血管。圆润肉感的玉足向上翘起，正对着叶天云的大嘴。
　　叶天云喉咙低吼一声，向前一扑，便抱住了巫行云的左腿，一手握着她的玉足吮舔起来。不巧，巫行云的小脚正是她的敏感处，还来不及感受臀上的痛感，巫行云便觉得身上一软，力气如同被抽离，轻吟一声便斜斜倒在地上。
　　听见巫行云的**，叶天云更是得寸进尺。他把五只晶莹的脚趾一个一个地含进嘴里，不断地用舌头嘬吸。一手轻挠着巫行云的脚心，到脚踝，一直**着整个玉足。
　　“……叶天云，你……你放开我……”
　　巫行云带着哭腔地道。玉足上不断传来恼人的**，让巫行云小腹处酥麻不断，几乎就要沉下去。
　　“嫂子，你的脚好香……”
　　叶天云口齿不清地道，贪婪地舔舐着巫行云的脚背。
　　“甜你个头……哦，别舔了……”
　　巫行云紧咬着下唇，不让自己**出声。
　　叶天云忽然停下自己的动作，呆呆地看着巫行云。原来巫行云在倒地的时候，整理好的着装又一次被撕扯开来，两只半球状的雪乳高耸入云，似要把亵衣挣脱开来。修长的玉腿绷紧，腿心羞处被夹着。两手向后撑着地面，让胸前的蓓蕾更加突出，一双带水眼眸又羞又怒地看着叶天云。
　　“吼……”
　　叶天云如疯了一般爬上巫行云的**，巫行云此时撩人的姿态让叶天云胸腔如火焚烧。他紧紧压着身下的巫行云，最大程度地接触她的娇躯。
　　“叶天云，你别这样……啊……”
　　巫行云惊叫一声，叶天云已经把头挤进她双腿之间，直逼**私。她一时忘记了自己的修为，只剩一个女人的本能去推开叶天云的脑袋。
　　此刻，洞中的情景无比香艳，叶天云趴在巫行云两腿之间，舌头隔着长裤不断地进攻着巫行云的下面。巫行云可爱的小琼鼻满是粗气，下唇咬得通红，两颊如滴血一般鲜红。
　　叶天云忽然抬头，粗声对巫行云道：“嫂子，帮我……”
　　听见叶天云的声音，巫行云忽然想起自己的女儿。若是今日的事情让灵儿知道了，自己这个为娘的该如何自处，该如何面对不易。她满脑杂乱，最后都化成一声低叹，无奈地对叶天云说：“好，嫂子帮你……但是，今日的事情……你不能说出去……”
　　“好，我答应你……嫂子……”
　　叶天云见巫行云不再抗拒自己，大喜道。
　　巫行云拍了拍叶天云的脸，仔细看去，叶天云眼中满是对自己的迷恋，俊朗的面容上写满了爱慕。巫行云心底也升起一丝自豪，想不到三十几了，自己的魅力依旧非凡。她示意叶天云到自己身上，两人的身体紧紧贴在一起，叶天云宽广的胸膛，挤压着巫行云的酥胸，乳肉被碾成两个圆盘。
　　“二弟，你是我的小叔子，嫂子绝对不能与你行那……羞人之事……”
　　未等叶天云说话，巫行云接着道：“但是嫂子会帮你把**……**出来，你日后要好自为之，知道吗……”
　　今天叶天云本来就是想着以死一赌也要一亲巫行云的芳泽，如今巫行云愿意为自己**，他已经心满意足，便欣然道：“小弟知道，嫂子大恩，小弟日后……”
　　巫行云玉手按在他的唇上，阻止叶天云说下去。
　　叶天云却看着巫行云，把玉指含进嘴里，巫行云也由得他去了。……―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――为免过火，这些内容合在以后发。…………
　　叶天云舒服地吐了口气，看着巫行云端庄艳丽的脸庞以及嘴角残留的白液，心满意足，自己虽然没有能得到巫大美妇的身体，但好歹她用她**的嘴唇给自己服务了一把。从巫行云生疏的技巧看，她以前估计都没有用嘴巴服侍过华天行。
　　自己可是第一个。
　　看到叶天云的坏笑，巫行云脸上红通通的，又恼又恨地道：“现在你可满意了？”
　　“嫂子，谢谢你。”
　　巫行云哼的一声，道：“小叔，我们只此一次，下不为例。”
　　叶天云嘿嘿一笑，没有回答。现在巫行云在一种背叛自己夫君的情绪当中，叶天云不敢反对他。
　　接下来几天，叶天云跟巫行云也曾寻找出路，只是在鹰峡涧这种鬼地方，四周都是无边无际的原始森林，冰冷无边。只走了几十丈，就感冰冷刺骨伤身，不敢贸然前进，而且里面有瘴气之毒，若非叶天云与巫行云都有武功在身，外毒难侵，早就中毒而亡了，其间更有巨兽出没，毒蛇横行，举步唯艰，以上种种原因使叶天云与巫行云到到森林约百丈深就已退出。
　　在这几天中，他们在找出路时，也找到了华天行的尸首。当日华天行跟他们一起摔下来，可惜没有叶天云那么好运，被生生地摔死了。
　　这一天，在叶天云与巫行云正在找出路时，从云雾上方传来：“大夫人，二老爷’的呼叫。叶天云一听大喜，有人来了。


第44章 在她夫君灵前
　　“嫂子，有人来救我们了。”
　　叶天云高兴地正在梳洗的巫行云道。
　　“哦，是吗？”
　　巫行云不知道怎么了，好像有些不高兴，道：“看样子，你好像很高兴啊！”
　　听到巫行云的语气好像怪怪的，叶天云心中暗自嘀咕：“能离开这个地鬼地方我自然高兴了。”
　　想到这里，他心中一跳，暗想：“巫行云不会是不舍得跟我分别吧？”
　　不过想想他又觉得不可能，这些天以来了，除了那次巫行动用嘴巴帮她以外，平时，巫行云连说话都懒得跟他说，怎么可能舍不得呢？
　　唉，女人心真是难以明白。
　　叶天云应声之后，从深不可理测的悬崖上面，传来欣喜的叫声：“二老爷，是你吗？”
　　“是我。”
　　片刻之后，从里面放下三条粗壮的绳子。接着滑下两人。一个高头大耳，身材魁梧，两边太阳穴高高隆起，一身修为不弱的中年汉子。另一位是巫鸣凤，几日不见，她人削瘦许多，憔脆不已，我见犹怜。那鹰峡涧深见底，高不知有几千几万丈，叶天云不由暗叹华家的办事能力，短短几天就弄到三条如此长的麻绳。
　　叶天云看到巫鸣凤又红又肿的手，责怪地道：“你怎么下来了？你知不知道下面很危险的？”
　　说此，抓起她的手，道：“手疼不疼啊？”
　　巫鸣凤本来以为叶天云在怪她下来，最后听到他的话，才知道他是在心疼她，心中有些感动，不过在姐姐跟天勇（那个跟下来的华家家将）面前给他抓住手，巫鸣凤有些不好意思，道：“我没有什么。”
　　说完抽出手来，走到巫行云的面前，道：“姐姐……”
　　“妹妹……”
　　巫行云看着妹妹哭得梨花带雨，反而安慰她，道：“妹妹，别哭，姐姐没事。”
　　巫鸣凤道：“姐，我不哭，我只是太高兴了。”
　　巫行云道：“小妹，能见到你姐也很高兴。“说完幽怨地看了我一眼。哭完后，巫鸣凤的情绪稍微平静一下，对那汉子道：‘天堂主，通知上面的兄弟，可以拉开我们上去了。”
　　天堂主道：“是。”
　　说完从怀里拿出信号弹，碰的一声，空中烟花绽放。巫鸣凤看烟花已经升天，回头对巫行云道：“烟花已经放出，我们可以上去了。”
　　接下来，叶天云他们共同拉住麻绳，上去的顺序为，第一，天堂主，现任华家天鹰堂的堂主，第二则是巫鸣凤，而我则有意留在最后，照看着第三的巫行云。因为鹰峡涧气候恶劣，千变万化，难保会发生什么危险。对于叶天云的细心关心，巫行云心中暗暗感动，这也使得她更加悲苦。
　　在上面转轮的转动之下，半天时光，叶天云已安全上得崖顶，呼吸着吹来的新鲜空气，心情舒畅，恍然重生，叶天云望向巫行云时，此时巫行云也正好看着我，彼此心领神会，不须言语说明。
　　回到华家后，巫行云说很累，就进房间休息了。而叶天云则跟着巫鸣凤回到了他们的庄子。摒退了下人，巫鸣凤看了叶天云一眼，道：“那天的事情真是谢谢你了。”
　　当天要不是叶天云舍命相救， 可能摔下悬赈就是她了。
　　“不用客气。”
　　巫鸣凤顿了一下，问道：“那天你为什么要救我？”
　　“你是我的女人，我是不会让你受到伤害的。”
　　巫鸣凤的脸一下子红了，嗔道：“谁是你的女人啊？我可是华天武的妻子。”
　　华天武？叶天云很想告诉巫鸣凤，华天武已经死了，可是又怕巫鸣凤受不了。看到叶天云没有说话，巫鸣凤心中不知道为什么有些不好受，问道：“对了，你叫什么名字啊？”
　　“叶天云。”
　　这时一个女婢走了进来，手下拿着一本书，道：“夫人，你刚才叫我整理老爷的书房，我发现了这个。”
　　他嘴中的老爷自然指的是华天武了。
　　巫鸣凤道：“拿过来我看看。”
　　“是，夫人。”
　　巫鸣凤接过来，打开一看，发现这本书是华天武所记的日记，上面记载着华天武这些年来的所作所为。
　　甲子年六月三日， 我奉大哥的命令去湖北办事，历经历家村时，见到一个小媳妇好漂亮，我忍不住上前调戏，被他夫君领着人追了十里路。这口气我怎么能咽得下去，十天后，我召集人气，趁夜杀进历家，将历家所有男人全部杀光了，让他们知道我的厉害，而我终于如愿玩弄那个小媳妇三个时辰，好爽啊！
　　庚子年七月十五日，陕北旱灾，朝庭派官员押送一百万两白银震灾，我知道消息后，劫了银子，杀了官差，用这些白银，我收买了黑白双煞，五通神魔等邪道高手，嘿嘿，大哥，还被蒙在鼓子里面了，我再收买一些高手，到时就可以对付大哥了，杀了大哥后，我就是华家家主，届时嫂子也是我的了。
　　看此，巫鸣凤目瞪口呆，气得一口血差点吐出来，如果不是看到这日记，她还不知道华天武是这样的人。
　　他竟然对自己的妻姐存不轨之心。
　　接下来，又是一件件华天武所做的坏事，每件坏事都人神共愤，畜牲得不能再畜牲，什么白道大侠，根本就是一个十恶不赦的大魔头。
　　巫鸣凤看得触目惊心，尤其到最后，华天武还干了一件让巫鸣凤永远不会原谅他的事情。江东大小巫乃是江东美女，我跟大哥喜欢得不得了。不过追求他们的少年名侠实在太多，我跟大哥没有多大的优势。
　　不过后来大哥想到一条妙计，终于让我们如愿以偿。 。丙申年八月十五，中秋之月，我跟大哥叫豹三他们装成强盗杀进江东士绅巫老太爷家中，杀了巫家一家老小，而我跟大哥则装成大侠，舍身救美，这事情很顺利，大哥娶了大巫巫行云，而我则得到了小巫的身心。
　　唉，可惜有大哥在，要是大小巫能一起做我的老婆就好了。……
　　巫鸣凤摇晃着辜，心痛欲绝，道：“他骗了我，他骗了我，我真傻这么多年来一直都活在一个梦幻中。我以为他是一个大侠士，大英雄，想不到他竞是一个大盗，他还杀了我父亲，我认贼为夫，我不孝。”
　　叶天云看巫鸣凤这么难过，他心中也很是难过，走上来，用强而有力的肩膀拥着她，道：“不，这些都不是你的错，是华天武兄弟做得太真了，你才会上他当的。”
　　巫鸣凤啊啊地趴在我怀里哭了，哭了好久好久，泪湿了叶天云的整件上衣。叶天云找不到任有言语来安慰她。只是静静地抱着她，给她一个温暖的肩膀让她倚靠，给她哭泣。叶天云理解她的心情，多年来她相信华天武，相信他的一切，可是当有一天她突然发觉她无比相信丈夫竟是一个WEI君子，他以前所做的一切都是在骗她时，她发觉整个世界都是在骗她，这叫她如何受得了呢？
　　巫鸣凤抑起伤心的玉脸，朦胧的脸看着我道：“我可以相信你吗？”
　　叶天云给她一个无比自信的眼神，道；“当然，从今天起我叶天云可以向上天起誓，我一辈子都不会欺骗鸣凤。”
　　叶天云轻轻低下头，一点点地吻干她脸上的泪水，道：“别再伤心了好吗？”
　　巫鸣凤温驯地点了点头，叶天3甜吻了一下她的玉脸，道；“人不必活在过去，主要的是将来。我叶天云可以保证从今天开始我会给巫鸣凤幸福。”
　　说完抱着美貌温娴的巫鸣凤朝闺房走去。
　　她柔嫩娇美的身体，再一次为我展现。不同的是上一次她不是自愿的，或者是说意乱情迷吧。而这一次她却是心甘情愿的任我采摘。她身上曼妙美好的肌肤我一寸也不放过，一双巧嘴尽我所能，吻遍了她的每一个地方，连一双白如青葱的玉足也不放过。巫鸣凤乖巧地躺在**，任我施为，偶尔情动地扭了一**体。这更增添了我的无穷情欲。我吼的一声，扑向了那具曼妙无双的身体。
　　华家是创立百年的家族，已经有非常完善的制度，在家族中， 除了华天行跟华天武的两兄弟心腹之外，有一批自华家建立的那天起，便忠于华家的家将。
　　这些家将传承了一代又一代，如今已经第四代了。这些人只忠于华家，也就是说谁是华家家主，就忠于他。
　　跟随巫鸣凤下悬崖救叶天云的天鹰堂堂主就是这类华家家将。
　　华天行跟华天武两兄弟自杀残杀，各自的心腹都被打杀了不少，元气大伤，现在华家的主要实力就是这类家将。
　　现在华天行死了，华家不可一日无主，这些家将就将叶天云推上了家主的宝座。
　　身为家主后，叶天云跟巫鸣凤一起搬到了华家的主家，也就是华天行以前住家的地方。而巫行云身为华家的前女主人，也住在这里。
　　华氏兄弟杀害他们家人的事情，巫鸣凤怕姐姐巫行云受不了，都不敢告诉他。她知道这么多年以来，姐姐一直都是喜欢华天行的，将他当成一个完美的大侠。
　　月上中空，光华如水，给百花盛放的花园蒙上一层淡淡的薄雾。长夜漫漫，巫行云不能安眠，漫步于花园之中，借此打发孤寂时光。
　　望着天下明月，巫行云没来由地叹了口气，一股孤单无助的感觉弥漫全身，她从无像此刻感到那么孤单与寂寞。自从那日在悬崖下给小叔碰了一下，心中被自己封锁得死死的情念好像又死灰复燃了，一到月深人静时，自己的身体便有强烈的需要。可是天行已经不在了，谁还能来安慰呢？绝色妇人又叹了口气，不知不觉已到花园深处。
　　在此时，耳边突然传来一女子的**声，那声音似痛苦但又似饱含无边的快乐，断断续续的，绝色妇人以为有人受伤，忙已步沿声前进，正要扑入花园声音处，看是什么人受伤时。啊的一声，目瞪口呆，紧急关头用玉手捂住自己的嘴巴，才免得惊叫声出口，人急向后挪动脚步，隐于一株大玫瑰花之后。那声音并不是有人受伤了，而是有一对男女月下花园里做那种事。那对男女中的男的竞是自己叔叔华天武。女的则自己的妹妹巫鸣凤。
　　“鸣凤也真是的，大半夜竟然跟天武在花园中，要是给下人看到岂不闹笑话了。”
　　巫行云脸红如火，转过头去，不敢再看。
　　只是听到妹妹那动情至极的声音，身为过来人，她知道那声音是女人在快乐至极至时才有的**，她一颗心扑嗵扑嗵地跳着，此外还有痒痒的，好像猫在抓一样的感觉。
　　她不禁地将头转过去看着。
　　此时妹妹满脸**，秀发飞场，胯坐在小叔叶天云身上，丰润的玉体上上下下套弄着叶天云那根硕大坚硬的东西，嘴里痛快喊道：“好老公，好男人，你太棒了，把我弄死了，啊，又顶到我的**了。”
　　那**表情比妓院里的妓女犹有过之而无不及。而叶天云双手扶着妹妹巫行云的**，挺起臀部好让那东西可以更深入刺进妹妹巫行云体内，头偶尔抬一下，在妹妹巫行云有垂如鸡头肉的雪白玉乳亲了一下。花园中混杂着男人的粗喘声，与女人无尽**的浪语，一时间布满淫秽的气氛。绝色妇人真想就此离去，可是双腿确不听她的指挥，迈不开脚步。
　　看着那对纵情于欢这爱男女，绝色妇人感受良深，想不到男女之爱竟有如此多的姿式，还可以喊出来。她生性拘谨，而华天武在他面前又装成一副儒雅的大侠模样，他们的**亦十分平淡，平时连**都没有。此番见到花园中野合的男女，算是开了眼界。看着，看着，身体一阵火热，两腿间桃源玉洞竟泌出爱液。绝色妇人玉脸发烧，自己这是怎么了？她无瑕细思其中的原由，快步返回自己的小屋。她要冲凉泄火，在听下去的话，自己恐怕会叫出声来，那时自己如何做人。


第45章 嫂嫂， 我帮你
　　翌日，叶天云跟巫鸣凤在餐厅用餐时，等了良久，都不见巫行云前来用餐。叶天云唤来下人，叫他去问一下巫行云。一会儿后，下人来报巫行云生病了。
　　“什么，我姐生病了，我去看看。”
　　“夫人，还是我去吧。”
　　叶天云暧昧地看了巫鸣凤一眼，道：“你昨天晚上可是累坏了。”
　　听到这话，巫行云脸上浮现了一丝羞红了，昨天晚上，自己突然诗情画意起来，要叶天云陪她到花园里面散步。
　　花园深深的，闪动着芬芳的更香味，月上柳梢头，一切是那么的美，在花丛中，叶天云突然来了兴致，搂住了她，手伸进她的裙子里面**着。
　　他的手温暧而又充满着力量，不一会儿，自己便给他摸得欲水横流，可是他还不满足，还要亲她的嘴巴，吃她的口水。
　　在他的攻击下，自己很快就动情了，骚痒地扭动着身体。叶天云熟练地褪掉了她的贴身亵裤，那已经坚硬无比的东西进入她的身体当中。
　　这时虽然夜已经深了，但保不准还是会有下人路过，自己很害怕，拉下裙子盖着两人紧贴的下身。这里是花园，黑灯瞎火的，担心有下人会经过，很紧张，但是又很刺激。
　　叶天云这坏家伙搂着自己照死里弄，不一会儿，她下面水流成河了，湿了整片草地。后来自己也忍受不住了，叫了起来。
　　叶天云这坏家伙比华天武猛多了，在那事上像一头永远不知足的猛虎一样，把她弄了不知道多久，到最后，她的整个**都红肿了，连走路都走不了，最后还是她抱着自己回房的。
　　想到这事，巫鸣勾羞涩不已，嗯的一声，道：“那你去看看我姐姐吧。”……
　　叶天云来到巫行云的房间，只见她虚弱地躺在**。叶天云看了她一眼，见她一张原本晶莹如玉的脸苍白至极，心中怜惜不已，问道：“嫂嫂你没事吧？“巫行云看着叶天云，不知想此了什么，苍白的脸浮现一圈红晕，一时竟了答叶天云的问话。良久后，才回过神来：“没事，大夫已经来过了，吃两碗药就没事了。”
　　话落，下人已端来一碗热气腾腾的药。
　　下人原本要上来喂的，叶天云道：“我来吧。”
　　原本见到叶天云时，心里就不由自主想到昨晚叶天云与妹妹在花园中的事情，所以脸上才会无缘无故浮现红晕，现下见叶天云要喂他药，更感不适，忙道：“给下人喂好了。”
　　病来如山倒，她虚弱至极，不然她就自已喝了。
　　叶天云道：“我与嫂嫂又不是外人，我来喂好了。”
　　说完从碗里舀起一匙的药，放在嘴边吹了吹，直到冷时才放到巫行云嘴边。
　　盛情难切，巫行云只得张开玉唇，喝下那一口药水。巫行云一边喝着叶天云的药水，一边想着：“想不到如此细心温柔，就算是以前天行在世时都没有那样对我。”
　　想此，一丝感动浮现心间，把她与叶天云距离拉近了许多。
　　叶天云边喂她，边问道：“嫂嫂，你昨天还好好的，怎么今天就病了呢？”
　　一问到那问题，巫行云脸上红云更盛，昨晚她回来冲凉后，虽消掉了心中那要燎原的欲火，但脑子里却满是叶天云与妹妹交欢的场面，怎么也睡不着，就感冒了。原本感冒是没有什么的，只是大夫还说自已是因为心中有郁结，病才会如此重的。大夫的话自已不理解，直到见到眼前男人时，自已才明白。自从那一天与眼前男人肌肤相亲后，每当夜深人静时，自己体内便会情欲涌动，不可自拨，长久以来那股情念被自已的意志力压制在体内，形成心结。这叫她要如何回答呢，巫行云淡淡道：“没有什么，只是伤风了。”
　　男人以为巫行云是心念夫仇，才会彻夜难眠的，伤了寒风的，当下道：“大嫂，大哥去了，以后我会顾你的。”
　　巫行云心中感动地嗯了声。巫行云一病就是好几天，这些天，叶天云天天都过门慰问，嘘寒问暖的。巫行云见叶天云如此细心，丝丝感动盘于心间。一天夜里，叶天云又来到了巫行云房间。
　　昏红的烛光，映射绝色美妇姣好的容颜，阿娜的身段。今晚的巫行云身着一件粉红色的睡袍，睡袍乃是丝质，薄如婵翼，看起来有若真空。红色的睡袍里面，两条光纤细嫩的美腿若隐若规，绝色美妇美好的身材尽现无余。上身着一件黑色的绣花小兜，**浑圆的乳房将小肚兜撑得紧紧的，有若两座高峰耸立于胸前，高峰之上两粒红樱桃完美凸出，小肚兜上展现出她完美的轨迹。高峰之下，则是辽阔的平原。小腹之上，柔滑平坦，无一丝獒肉。**则穿着一件绣着梅花的小亵裤，小亵裤实在是小，加上她臀部本来就极为非满，连前面的桃源玉洞都不能完全盖住，背后一半浑圆雪白的臀肉尚暴露出空中。巫行云今年三十有一，正是女人最为巅峰的年纪，身着此服的她的，浑身散发着一股令人惊心动魂，蚀骨**的迷人魅力。
　　巫行云看着身上那一套衣服，怎么看怎么不舒服，心里亦暗暗责怪侍侯她的丫头小露，怎么给她穿这一身衣物。此时门外响起一叫唤声，惊醒了她。那人就是叶天云了。经过这些天的相处，巫行云对叶天云戒心大减。深夜的闺房也让叶天云进来了。巫行云奇道：“小叔，天色已晚，怎么还没有休息啊？”
　　叶天云道：“最近天气转凉，叶天云怕嫂嫂衣被单薄，特过来看看。”
　　巫行云一听，长夜孤寂的心灵一阵温暖。这些天来，眼前男人对她的照顾可以说是无微不至，纵算是自己的夫君华天行再世，亦有所不及。巫行云虽嘴上没有说什么，但一丝感动盘于心间对于小叔的照顾，巫行云感动于心，当下道：“嫂子谢过叔叔了。”
　　话落久久不见回应，不觉朝男人看去，只见那男人正目瞪口呆，眼神炯炯的看着自己的身体。
　　君子非礼勿视，叔叔怎么连这点道理都不懂啊！巫行云心中又羞又恼，急忙拉过棉背盖在自己身上。男人见此，叹了口气，吞了一下口水，惋惜不已。巫行云当然知道男人惋惜什么，自已可是他的大嫂，她怎么能看自已的身体呢？而且还非常贪恋，当下恼怒道：“叔叔请你自重。“男人好像没有把她的话听进去，只是叹了口气道：“嫂嫂，真美，犹如仙子下凡，大哥可以娶到嫂嫂真是好福气。“眼前男人怎么可以那样，对自己的大嫂品头论足呢，巫行云出身高贵门第，伦理道德观极重，听到男人的话心中更是恼怒，当下哼了声道：“叔叔，天色太晚，你我孤男寡女共处一室总是不妥，叔叔早点回去休息吧。”
　　心中暗恼之余，一丝不明的得意高兴也浮现心头。
　　男人却好像听不到她的话似的，道：“不晚不晚，能与嫂嫂在一起是我的一辈子最愿意做的事情。”
　　如此已是公然调戏了，巫行云想不到男人竞如此，当下语气转冷道；“你出去吧。”
　　话落身体不知怎么了，阵阵骚痒，令她很不自在，她大病刚愈，身体虚弱至极，手脚都不能行动，只能眼睁睁地看着那东西在自已的身体上乱爬。
　　男人见此关切地问道：“嫂嫂你没事吧？”
　　巫行云道：“没事，你出去吧。“叶天云看此心如刀绞，道：“大嫂，你别赶天武，天武知道错了。“那神情仿若一个做错事的孩子们在请求大人的原凉，巫行云见此心中一软，道：“大嫂不怪你了。”
　　叶天云一听，欣喜若狂道：“真的？”
　　巫行云亦高兴地嗯了声。男人道：“那嫂嫂现在告诉叶天云，你怎么了吧？”
　　这叫她怎么启齿？巫行云人为难道：“现在天色已晚，叔叔早点歇息吧！”
　　叶天云道：“嫂嫂不告诉叶天云，就代表嫂嫂还是没有谅我。”
　　巫行云看着眼前的叶天云，见到他执着的眼神，心中不由一软道：“好吧，我告诉你。”
　　叶天云道：“那到底怎么回事啊？是不是病还没有好啦，我帮你叫大夫。”
　　说完就要去请大夫。
　　巫行云见此，道：“不是，而是有好像有什么东西跑到叶天云衣服里面了。”
　　实在是不好意思，说到最后，一张玉脸羞得通红。
　　叶天云看了一下天色，道：“此时已晚，丫环门都已休息了，这可怎么办啊？”
　　看他那情形比绝色美妇还急。
　　巫行云见此，心中又感动至极，先前对叶天云不好印象又消失无形，所以说有人说‘女人是感性的动物’。绝色美妇道：“没事的，我能克服的，明天再叫丫环帮我看一下。”
　　她大病初愈，身体虚弱，连动手的力气都欠奉。话虽如此，可是身体传来的那种骚痒，如万蚁加身，令她发狂。她极力控制，那种感觉更加令她难以忍受。
　　叶天云见此好像极为不忍，道：“嫂嫂，我帮你看一下吧。”
　　一听叶天云的建义，巫行云惊羞不已，惊的是叶天云如此大胆的提议，他难道不知道吗？自已可是他的大嫂，他竟如此提议。羞的自是女人天性的羞意,当下道：“不用了。”
　　话才刚落里面的小东西开始乱动，爬着爬着竞爬到她胸前，那四支腿撕抓着芳香四溢的乳肉。
　　巫行云难受至极，但又不敢在自已的小叔面前解开衣袍做那不雅的行为，只得暗忍着，希望叶天云可以早点出去。可是那叶天云好像不急的，一直站在那边，好像思考些什么，美妇人乃知书达礼的人，不会做出赶人的事，只是苦了她。
　　叶天云好像想通了什么似的，兴高采烈道；“大嫂，我想到一个法子了。”
　　巫行云满脑子糊涂，不知叶天云想到了什么，当下问道：“什么？”
　　叶天云道：“叶天云知道嫂嫂之所不要叶天云为嫂嫂解除烦恼，乃因男女有别，叶天云有一个法子，可除嫂嫂顾虑，那就是叶天云把眼睛蒙上，那就不会看到嫂嫂的玉体了。”
　　叶天云见巫行云还在犹豫，当下道：“君子不欺暗室，只是我们光明正大，问心无愧就行，嫂嫂不必心存顾忌。”
　　此时胸前的那小东西见主人好像没在意已越发张狂了，连嘴都用上了在她鲜艳细嫩的**上来回肆虐着。那种难受已侵到骨髓，令人发疯。巫行云一来见叶天云没有早早出去的意思，二来身体实在是太难受了，当下接受叶天云的建议，道：“好吧！”
　　叶天云嗯了声，从口带拿出一条丝巾蒙受上，摸着来到巫行云床边，道：“嫂嫂，现在叶天云帮你把衣服脱吧。”
　　巫行云为难道“这、、、、、、、。”
　　要她在一个以丈夫外的叶天云面前宽衣解带，身为大家闺秀的她实在难以做到，但身体实在是太难受了，令她无所是从，当下看了一下叶天云。
　　叶天云蒙受着黑巾，双目不能识物，一副于黑暗中不知所措的样子，巫行云已确定他不能看到东西后，心才稍安，呼了几口气，平缓了一下心中紧张，竭力挪转了一**体，面对着叶天云，羞道“叔叔现在可以了？“叶天云双手乱摸，找不到巫行云的身体，更何况是她的衣服。
　　身体越发难受，女许人只得伸手要去拉叶天云的手让她帮自已解开衣服。玉手轻伸，把叶天云的手拉了过来，才接触到叶天云的手，叶天云就大力握住了她，来回**着，一股温热的感觉瞬间传到心海。
　　巫行云又羞又涩，对不放开她手的叶天云唤了声：“叔叔。“叶天云如梦方醒，愧然道：“对不起，大嫂。”
　　听到叶天云如此愧疚的语气，女人心想；“她可能是害怕黑暗吧，才抓住自己手不放的。”
　　当下也就原谅了她，道：“没有什么。”
　　叶天云的手在女人发话后，已放松了许多，由巫行云的手牵引着来到腰间。稍一动作，巫行云已经脱力了，当下对叶天云道：“叔叔那就是睡袍的带子，只要解开她就可以了。“叶天云哦了声，摸了一下，已解开巫行云的睡袍，随后凭着感觉两手向下，扒开睡袍，将它脱了下来，放在一边。由于长久的动作，叶天云的感觉又迷失了，只靠依稀的感觉，双手沿肩而下，竞攀上巫行云胸前，对着两颗丰硕必露的豪乳就是一抓，巫行云不料有此，心中一颤，一声惊叫出口，叶天云亦是一惊，慌忙地松手。可是那一瞬的感觉却永留在巫行云心中。
　　巫行云玉脸通红，对着叶天云羞道：“叔叔，嫂子身体虚弱，已不能动了，现下就由叶天云说，你来做，由你帮嫂子解开衣服。“叶天云道：”
　　好吧。“巫行云道：“好，请叔叔把手伸出来吧。”
　　叶天云依言把手伸出，那方向正是她的正前方。巫行云嗯的一声，道：“一切有烦叔叔了，现请叔叔将手慢慢放下。”
　　说完见叶天云依她的话做，到胸下方时忙道：“对对，就停在那里。然后把手伸前。有了巫行云的指导，叶天云一丝都没有差错，依言把手伸前，来到巫行云腰后。手伸前，叶天云的身体也是伸前，此时正紧挨着巫行云只穿着小肚兜的身体。肌肤相亲，巫行云胸潮起伏，胸前那对丰乳剧烈起伏差点顶到叶天云嘴前。玉嘴吸入尽是男子灼热的阳刚气息，巫行云浑身酥软，一小丝情火已在不知不觉间燃烧。
　　巫行云再次呼了几口气，平了一下心中紧张的情绪，又继续指导叶天云道：“现在你把手弯向那里有个结，解开就可以了。”
　　叶天云依言，果然解开了小肚兜的蝴蝶结。偶而不经意间指肤相亲，两人皆黯然**。巫行云心中暗想；“叔叔的手仿若有股魔力似的，刚刚在背上那一抚，有股玄妙热力传入心海，让人情不自禁。”
　　想此巫行云心中自责不已，自已竟那么容易就动情，太**，内心伦理道德已扼杀了刚刚萌芽的情思。叶天云则是再一次**到巫行云背肌，那是多么的柔滑细嫩啊！
　　肚兜解开，上身已经全裸。巫行云此时沉浸在羞涩的情绪中，不知眼前叶天云在她解开衣服后，嘴角正流下一滴口水呢？他到底有没有看到，这一点真是很有问题。
　　巫行云在解开上衣后，小屋瞬时雪白生辉，与烛影相映，一种极其暖昧的气氛无声无息弥漫在空中。巫行云无愧美人称号，玲珑的玉体滑如绸缎，吹弹可破，胸前的乳房高耸于胸前，晶莹如玉，乳上的两粒**并未因岁月而变色，依然呈鲜红的艳色，小腹平坦至极，无一丝雍肿之态，两条玉腿修长健美，没有任何瑕庇，细嫩柔滑，两腿之间偶而有两根小黑草露了出来。巫行云脱完衣服后，羞涩更甚，头垂得低低的。
　　叶天云装做煞有其事的样子，问道：“嫂嫂，你衣服脱完了吗？”
　　巫行云听到叔叔的问话，一种极其难堪的情绪浮现心头，自己竟然再一次一个男人面前脱衣服，而且那个叶天云还是自己丈夫的弟弟。好在他现在把眼睛蒙上了，不然有多难看啊！她不知道此时叶天云正双目放光，紧紧盯着她呢？区区黑巾对于身具顶尖功法的他来说又算什么呢？巫行云羞道：“好了，一切有劳叔叔了。”


第46章   不伦情事
　　叶天云呵呵笑道：“我与嫂嫂又不是外人，无须客气。“说完一顿道：“嫂嫂，我们开始吧。”
　　说完叶天云**起伏，粗气喘得厉害，连手都微微颤抖。
　　巫行云一听，心中心潮澎湃，紧张得厉害，一对丰乳颤着颤着，绘出壮丽的波涛。
　　巫行云羞道：“嫂子谢过叔叔了。现请叔叔按照嫂子的话帮嫂子把那上面的手东西弄下来。”
　　实在是羞极，最后语音若蚁，已不可闻。
　　叶天云六识敏锐，却清楚地听到，当下道：“好，现在就请嫂嫂，指引小弟。”
　　听到叶天云的话，女人又是一阵羞涩，想不到自已竟会指引一个男人在自己身上摸抚，唉事已至此，也没有办法了。
　　巫行云道：“好，叔叔现把哪你的手放在嫂子右边乳上，在乳珠那边有一只小东西，请你帮玉华捉下来吧。”
　　身体极是虚弱，说此，连话音都弱了许多，说话有些困难。
　　看到叶天云微微颤动的手缓缓伸来，巫行云的一颗心已提到咽喉上，一颗芳心剧烈跳动，手终于触上了巫行云的身体了。不过没有巫行云的指导，叶天云瞎子摸象，竞把手放在胸肌上，并非胸峰。他也不是笨人，在滑嫩的玉肌上来回一摸，已确定那并不是玉乳，当下手往下**，终于给他摸上了玉乳。叶天云煞有其事，巫行云见此也深信不疑。
　　叶天云的手越发颤动，那温润鲜嫩酥软柔滑的感觉，令他血液沸腾，无边的欲火已弥漫整个心间。叶天云的手在巫行云玉乳上乱摸，偶而抓一下她的乳肉，时而在乳边徘徊，最后手若蠕动的小蚯蚓慢慢向上移动，最后来到**上、、、、、、巫行云口不能言，只能眼睁睁地看着叶天云的手在自己除了丈夫外再也没有人摸过的玉乳上轻抚着。经过他的轻抚，巫行云情不自禁，颤抖的小声**不断由巫行云玉口发出，**荡魄，这并非妇人淫荡，乃因叶天云的手有魔力。叶天云的手每与玉乳相触，便有一种极其玄当妙的热力渗入体内，心海间情思便会不由自主的涌动。巫行云只希望叶天云可以尽早结束这项工作。
　　叶天云好像不知道似的，一双大手仔细地在巫行云玉乳上**把玩着，名为查找那小东西的所在，实则做什么，只有他自已知道了。
　　巫行云突然一声惊叫，惊醒了着迷于巫行云玉体的叶天云，忙问道：“嫂嫂你怎么了？”
　　巫行云脸有苦色，道：“痛啊！”
　　原来叶天云的手正紧捏着她的**。叶天云听此，忙道：“对不起，对不起。”
　　绝色听他语气，知道他不是有意的，当下道：“没有关系。还好你已经将那小东西捏死了。“叶天云听此，心中好不后悔，一时不在意竞把黑巾摘下。啊的一声，巫行云双手掩胸，道：“你，你转过身去。”
　　叶天云一听恋恋不舍地把身子转过去，身后传来女人穿衣服的声音。
　　良久都不见巫行云说话，叶天云有些不耐，问道：“嫂嫂，你衣服着好了吗？”
　　巫行云道：“快好了。”
　　一会儿，道：“好了。”
　　叶天云听此才转过身来，因为刚刚的事，两人都有些不好意思，一时间都没有说话。
　　巫行云坐在**，越坐越不安，叶天云有所查觉，关切问道：“嫂嫂，你怎么了？”
　　巫行云脸红似太阳，娇羞不已把头低下，没有回答叶天云的问话。原来她尿急，这叫她怎么跟叶天云说啊！时下她身体虚弱，已是不能下床，如何是好。
　　叶天云见巫行云不回答他的话，以为不原谅他，当下道：“嫂嫂，刚刚之事是天武的不对，我并非有意，请嫂嫂别不理我啊！”
　　巫行云问道：“我不理你，你为什么难过啊？”
　　话了口，她心里暗暗奇怪，自己怎么会问那种问题呢？
　　叶天云难过道：“不知怎么了，嫂嫂你不理叶天云的话，叶天云心里少了些什么的，空空的。”
　　巫行云一听，心中啊！这不是、、、、、、她历经男欢女爱，听闻叶天云的话已知他为什么那样了，她不是喜欢上我了吧！她既惊又喜，惊的自己乃是有夫之妇，而且又是他的大嫂，怎么可以，那怎么可以！喜的是什么？她自己也不知道，只是听到叶天云的话，有一丝甜蜜浮上心头。
　　自己与叶天云的身份，已代表自己与她是没有任何结局的。他是自己妹妹的夫婿，自己是他的妻姐，自已也决不可能跟她在一起。巫行云想着想着，暗暗责怪自己，自已这是怎么了，怎么想那么多啊！想那么多做什么啊！
　　叶天云道：‘嫂嫂，你以后可别不理我啊！不然的话我会很难过的。“话才落叶天云气喘声好像一下子大了起来，原先他先前都是竭力压制，才变成平常模样，因为他知道眼前美妇乃是一聪慧过人，伦理道德观念极重的贞妇，若是一上去就色迷迷的话，她说不定一进门就把她赶出去了。此时之所以如此，乃因巫行云此时太过美丽，娇羞的神情加上靓丽的容颜，浑身散发出一种惊心动魄力的美丽。
　　叶天云喘着粗气，一下子把巫行云扑到**，就是一阵热吻。巫行云竭力推开叶天云，无奈她此时身体虚弱，而且叶天云体重如山，任她如可用力都没有办法推开，道：“你做什么啊？啊！你滚开啊，你怎么可以那样，我是你的大嫂啊！”
　　叶天云此时情火焚身，理性全失，如何会听她的建议，在听到‘大嫂’两个字时，更是振奋，嘴在巫行云玉嘴上亲吻着。温润的舌头划过一般玄妙的热力渗入肌肤，浑身酥软，情火由心海升起，若非她心志坚毅，早就沉迷于叶天云的热吻。
　　叶天云霸道地把巫行云手拉开，两手将她反抗的玉手放在两边，嘴边吻着她边道：“嫂嫂，对不起，请原谅我的冒犯。”
　　话虽如此此说，可是动作却丝毫没有停下的意思，大嘴一撕，把她的小肚兜扯在一边，吻上了她的玉乳。巫行云痛哭不已，眼泪纵横，道：“你既然知道对不起我，那你还做，你可知道我是你的大嫂，你那样做如何对得起你大哥。”
　　叶天云抱歉道：“对不起，事情过后，天武再任由大嫂处罚，要杀要剐悉随尊变，我绝无怨言，今天就请大嫂成全了我吧。我再也忍受不了了。”
　　说完把含着嘴里的艳红葡萄轻轻一咬。
　　巫行云心头一颤，发出一满足地嗯声，道：“天武，不可以，我们不可以那样子，你知道我们的关系，此事若传出天下，我们还有什么脸面活于世上。而且你这样做，对得起鸣凤吗？”
　　反抗时显减弱许多。叶天云不在意道：“俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，天武能一亲嫂嫂芳泽，就是死了也了无遗憾。况且也未必如嫂嫂所言，此事只有你知我知，只要我们不说，外人如何得知。”
　　巫行云一听，心灵防线瞬时一松，胸前传来的吸吮**，有如潮水一般涌了进来，她不由舒畅啊的一声。
　　叶天云见此，心中暗喜，嘴是更是使尽百般能耐，他知巫行云久旷已久，只要能勾起她的**，今天就有一亲芳泽的希望了。功夫不负有心人，良久之后，巫行云身体发热，玉体散发出一股晕红，玉嘴发出动情的**声。
　　叶天云双手突然放开巫行云的手，身体向上一爬，大嘴吻着巫行云的玉唇。这是他们第一次相吻，在两唇相接后的那一刻，彼此心神一震，一种久违的感觉浮现心头。
　　叶天云嘴温热缠绵，霸道而又温柔，给她一吸，巫行云呼吸一窒，灵魂就要给他吸出来似的。妇人玉唇柔滑细嫩，芳香四溢，吸入的尽是芳香，叶天云痴迷不已。
　　叶天云痴缠饱含深情的吻终于得来了回抱了，巫行云渐渐动情，慢慢回应着叶天云。　吻了一阵，叶天云停了下来，深情的眼神认真地看着巫行云道：“大嫂，今天天武就要了你。”
　　巫行云眼神闪过一丝慌乱，自己的丈夫尸骨未寒，自己就同他的弟弟缠绵欢爱，这实在是……“叶天云见此心知妇人所虑，道：“嫂嫂，我想大哥在天之灵，也是希望你幸福快乐的。”
　　说完一双手向下来到她浑圆臀部细细轻抚，就要解开亵裤带子时，巫行云阻止道：“慢着。”
　　叶天云心中一惊，道：“怎么了？”
　　巫行云道：“不行。”
　　叶天云一听心中失落到深谷，问道：“既然如此，嫂嫂就早点休息吧，叶天云出去了。晚上的事，是天武对不起你，以后天武会当面向你谢罪的。”
　　冷冷的失望之情溢于言表。正当叶天云要失落跨过门槛时，背后传来巫行云的呼唤，道：“慢着，你回来。”
　　叶天云一听，欣喜若狂，高兴道：“嫂嫂你、、、、、、”巫行云玉脸通红，道：“你真是我命中的魔星，嫂嫂拒绝不了你。”


第47章  臣服
　　美妇嫂子应承，男人哪还客气，一个虎抱就把巫行云搂在怀里，肆意亲吻着她，一双魔手在玲珑玉体上来回**着，痴男怨女，无限缠绵，正当男人提枪上马时，绝色妇人止住了他，道：“现在还不行。”
　　叶天云不解问道：“嫂嫂不是应我了吗？现在怎么出尔反尔？”
　　叶天云有些急了。巫行云巧笑嫣然，道：“你别急吗？只是我现在有些尿急。”
　　尿急两字是在叶天云耳边轻轻说的。
　　叶天云拍了一下头，道：“对不起，我的好嫂嫂，我误会你了，现在就让叔叔服侍你出恭了。“嫂嫂叔叔的称呼为本来已极为暧昧的气氛增添了一种超越禁忌的淋漓**。
　　嫂子巫行云听到嫂嫂的称呼，心里一颤，听到叶天云的话，她竟要服侍自己尿尿，难为情之余一种无边的**袭击全身，酥软于叶天云怀里。
　　在嫂子巫行云大意之际，柔等嫩的身体已被叶天云抱在怀里，往后面的厕间而去。待嫂子巫行云发觉时，为时已晚。叶天云边哄边劝道：“嫂嫂，无须客气，男人服侍女人天经地义。”
　　话落时，已眼急手快解开她的小亵裤，放在一边，像抱小孩子一样把嫂子巫行云那样抱着怀里，分开她的两腿。
　　嫂子巫行云哪里是客气啊！只是生性**的她，要一个男服侍她尿尿实难做到，为难道：“不用了，你还是去唤一下丫环来吧！”
　　叶天云看了一下天色，道：“现在天色已是，吵了他们休息不好啊！”
　　他知道嫂子巫行云生平最休贴下人了。果不其然，嫂子巫行云听到叶天云的话，为难道：“这、、、、、、”叶天云乘机道：“嫂嫂既已应我，要与我共度春宵，我们之间已没有什么秘密了，嫂嫂何必难为情呢？”
　　嫂子巫行云想想也是，自己都答应她了，等一下到**全身上下还不是都属于他了，又何必难为情呢？想此，道：“好吧。”
　　叶天云嗯了声，道：“现在嫂嫂，你尿吧。”
　　手抱着嫂子巫行云，让她温滑细嫩的背部紧紧告着自已，双手分开玉腿，让她的桃源玉洞下对着马桶。虽然想开了，但要她在一个男人面前公然的、、、、、、、嫂子巫行云羞愧不已，怎么也尿不出来？
　　巫行云姐妹虽然是江南女子，但是身段修长，叶天云年纪尚小，还没有长开，大小巫的身高也都比他高。
　　现在就是一个小男孩子抱着一个成熟美妇在尿尿。这等情景不仅是暧昧，更有一种难以言明的刺激感。
　　叶天云等了许久都不见声音出来，便道：“嫂嫂不是尿急吗？怎么时下倒不急了！“叶天云恶做剧的言语更让嫂子巫行云不知所对，心中羞涩不已。手抱嫂子巫行云温润如玉的身体，鼻吸着那芬芳的妇人幽香，好色的叶天云早已情火沸腾，**的独角龙王此时正战意盎然地顶在嫂子巫行云臀后。强大的杀伤力令绝色妇人娇羞不已，心中胆颤。那么大的东西，等一下我可怎么消受？想些一阵情思，已浮上她的心头。
　　叶天云催促道：“嫂嫂，你如果你不急的话，等一下我再来服侍你。时下我们先上床，把事情办了吧。”
　　说完已性急地亲了嫂子巫行云一下。嫂子巫行云脸红如火，尿意早已止不住了，只因叶天云在旁，一时难为情，才那个的。如今听叶天云要和她先把事情办了，心中一急，唰的一声，一道银色水链沿着完美的弧线落入马桶中。叶天云把头一偏，把这情景看在眼内，一种莫名的快意情绪充斥脑海，服侍美人尿尿也是一件美差啊！
　　叶天云见嫂子巫行云尿水止住了，舒服地吁了口气，当下问道：“尿完了。”
　　嫂子巫行云生平做梦也想不到今生会发生这种在一个大叶天云怀里尿尿的事情，脸红似火地嗯了声。叶天云可不管她，将嫂子巫行云一口气提到床边，然后分开她的双腿，从旁边拿了一块干布把桃源玉洞的尿水抹干。此情此景就有若父母在替小孩擦屁股一样，嫂子巫行云更是羞愧不已。
　　地上落下几件叶天云衣服，嫂子巫行云马上惊觉，看着脱得只剩下一件小裤叉的叶天云，惊问道：“你要做什么？”
　　叶天云神情飞场的道：“春宵一刻值千金，你说我要做什么啊？”
　　说完一个虎扑，把嫂子巫行云扑倒在床，激吻着里面真空只剩一件睡袍的嫂子巫行云。嫂子巫行云羞不自抑，叶天云的魔吻一点一点剥开她心灵间最后的一点衿持，挑起内心最原始的欲火，啊的一声，千金玉口不绝地发出阵**蚀骨的**。
　　叶天云听到美妇人嫂嫂的动情**突然停了下来，看着越发娇艳美丽的嫂嫂，道：“嫂子，此时你真美！”
　　听到叶天云的话，嫂子巫行云脸上显出一丝得意的神色，道：“谢谢。”
　　叶天云看了她一下，又把嫂子巫行云拉到脸前，痴情的吻着。
　　女人可以感受到叶天云对的喜爱与痴缠，也热烈地回吻着叶天云，突然，嫂子巫行云脸现一丝苦色，痛道：“痛啊！”
　　叶天云不解地问道：“好姐姐，你不是有跟我大哥、、、、、、。”
　　嫂子巫行云听到叶天云的话，恨不得找个地方钻下去，如此羞人的话，亏他问得出口。嫂子巫行云不想回答，但叶天云却不放过她，**的神枪依然震动着，道：“好姐姐，你的下面好小好紧啊！那东西紧箍着我，好不爽快！”
　　叶天云如此说的目的，一半是自已嫂嫂的下面真是如此美妙，二是为了打消嫂子巫行云羞耻之心。嫂子巫行云一听，心里升起一股无以伦比的强烈感觉，**更是紧紧锁住叶天云的独角龙王。叶天云脸上故做夸张地哦了声，道：“嫂嫂太舒服了。“那一句嫂嫂把小屋中的暧昧的气氛推向一个新高潮。女人倏然记起眼前在自已身上的叶天云是自己相公的弟弟，自己的小叔。这让嫂子巫行云心中羞耻得无以复加。叶天云怎懂嫂子巫行云的感受，下体的神枪更右艰肆意在嫂子巫行云**进进出出，同时有一个不解浮上心头，当下问道；“嫂嫂，你与我大哥成婚多年，怎么**还那么紧啊？”
　　嫂子巫行云一听叶天云的话，不胜娇羞，摇了摇头道：“我怎么知道啊？”
　　这叫她如何回答，只能推给不知道了。叶天云却不不解道：“嫂嫂聪慧，怎么会不知道呢？”
　　一副打破沙锅问到底的样子。
　　嫂子巫行云最后实在是拗不过叶天云的纠缠，便道：“是你的那鬼东西太大了啦！”
　　话落时一张玉脸趴在棉被上，死也不肯起来。叶天云哈哈一笑，趴在嫂子巫行云身上细细地在她耳边道：“那就是我大哥的那东西太小了吧！”
　　此时嫂子巫行云也豁出去了，道：“天行没有你的大了，这行了吧，你满意了吧。大色狼！”
　　叶天云又再一次听到大色狼的称呼了。我道：“我怎么会满意呢？像嫂嫂这种娇艳的身体的不好好开发，真是暴殄天物了，大哥没有完成的任伤就交给我了……”
　　说完神机一插，狠狠的撞在**上。
　　嫂子巫行云痛若并快乐地嗯的一声，臀部已无师自通的迎合着叶天云的抽插。嫂子巫行云生性拘谨，在**更是放不开，就算是欢乐的呐喊也只是喊在嘴内，这使原本打算好好听一下美妇人嫂嫂的叫床声的计划落空了。叶天云不甘失望，望着此时**满脸，快乐至极的美妇人，一条邪恶的计划浮现心头。……
　　叶天云腰部有力，**神枪奋勇出击，嫂子巫行云受到叶天云更猛烈的攻击，**直线上升，情欲之火升到高点，此时叶天云笑着对妇人问道：“嫂嫂你快乐吗？“嫂子巫行云一听到嫂嫂两字，心里升起一丝对不起华天行的心意，丈夫尸骨未寒，自己就跟跟他的弟弟上床了，心里愧疚，当下道：“你还叫我嫂嫂啊，哪有你那样的小叔子，大哥刚死，就把自己的大嫂弄上床了。”
　　叶天云不以为意道：“大哥死了，我做小叔的，应代替大哥好好照顾嫂嫂啊！嫂嫂你快乐吗？”
　　叶天云不死心地再问了一下。嫂子巫行云此时处于高潮边缘，无边的**弥漫全身，老实道：“我很快乐，多年来从来没有这么快乐过。”
　　叶天云此时一张苦瓜脸道：“嫂嫂快乐了，我没有快乐。”
　　嫂子巫行云不解道：“我都遂你的心意，成全了你，你还有什么不快乐的。”
　　叶天云自有一番解释：“男欢女爱若要达到最高境界必须爱欲交融，我发现嫂嫂不是很快乐。”
　　叶天云的话，嫂子巫行云马上给予否认，道；‘不，我很快乐的，真的。“叶天云道：”
　　既然嫂嫂那么快乐，为什么不把快乐叫出来啊！就像玉华那样子。“一听到谢玉华三字，嫂子巫行云马上记起了些什么，玉脸羞红，指着叶天云道：“你？”
　　叶天云嘻嘻笑道：“那晚的事你都看见了吧！”
　　嫂子巫行云不知如何回答，她本是无意偷窥，想不到如今竟给叶天云留下了一个话柄。叶天云不在意道：“男欢女爱天经地义，只要两情相悦就可。嫂嫂无须难为情的，现在就请嫂嫂把心中的快乐喊出来吧，让小弟听一下嫂嫂美妙的天音。“嫂子巫行云羞愧至极，对叶天云的要求不知如何应对，道：”
　　我与天行在一起时都没有叫过，叫我如何喊啊！“叶天云不知怎么了，突然非常生气，粗硕的神机狠狠地撞在嫂子巫行云体内最深处，怒道：”
　　记住，从今天起你是我的女人，华天行只是你以前的夫君，现在跟以后你只属于我一个人。“听到叶天云对她如此霸道的话语，嫂子巫行云非旦没有一丝生气，反而高兴不已。她本是大家小姐，纵算暴戾凶残的华天行对她亦是客客气气，两人婚后相敬如宾，虽然美好，但总觉得少了点什么。而眼前叶天云霸道，威严，给她一种全然不同的感受，新鲜刺激，面对他，巫行云一颗高傲的心已默默沉服。
　　叶天云不知又怎么了，突然把妇人体内的神枪撤出去，把嫂子巫行云吊在半空中。嫂子巫行云此时怅然若失，体内骚痒不已，一种无边的失落感折磨着她，对叶天云举动愤怒异常道：“你做什么啊叶天云道：“我的兄弟太累了，要休息一下。”
　　嫂子巫行云看了一下叶天云**火热发亮的神枪，道：“她哪里累了，分明还神气十足吗？“实在是太过羞耻，以最后已不可闻。叶天云悠闲地躺在**，把嫂子巫行云拉了过来道：“你是不是下面有些痒啊！如果是的话就说出来，我就是再苦再累也要满足嫂嫂。”
　　说得好像有多伟大似的。
　　这叫美妇人如何出口，既羞又愧，但身体迫切需求时时冲击着她的身心，加上叶天云魔手在**上的挑逗，嫂子巫行云情火继续上升，嗯啊嗯啊的小声**已断断续续从口中叫了出来。嫂子巫行云终于受不了，啊的一声，玉手扑住叶天云的独角龙王道：“我受不了，你给我吧！”
　　高贵的美妇此时抛弃一切礼仪羞耻，喊出了心底的渴望。叶天云却还不放过她，装做不懂的道：“你要什么啊？“嫂子巫行云怒盯了叶天云一眼，道：“你……”
　　心中的渴望只有使她向叶天云投诚，嫂子巫行云娇羞转过脸去，道：“你的那个啊！”
　　要平日里高贵典雅的嫂子巫行云说出这种话已是难得，此时已是适可而止的时侯了。在嫂子巫行云玉手套弄下的神机己显得更加硕大，激情飞扬，已对主人主动请缨，要出战了。叶天云故做好人道：“你早说吗？我一定会给你的。”
　　说完神机在嫂子巫行云桃源洞前摩了几一下，一挺下去，换来的是嫂子巫行云一声激情的**。
　　什么事，有了第一次，便有了第二次，第三次，美艳嫂嫂第一次禁不住小叔的痴缠，成全了小叔，第二次就更没有办法抵挡了。以至于日后，只要小叔兴起想起嫂嫂，便会摸上她的床。在叶天云高操的挑逗手法之下，一会儿便赤身裸体，遂了叶天云的心愿。


第48章 哥你放好吧，我会照顾好嫂子的
　　所谓家丑不可外扬，华天行勾结外人，谋害自己胞弟的事情是绝对不能外传，华家是建州的名侠之府，如果传出这样的事情，对于华家的打击将无比的大。
　　华天行的死，在叶天云的要求下，并没有对外宣布，而对内，叶天云说是华家碰到一个强敌，家主力抗强敌，不幸遇难，是一个英雄。
　　虽然怕外界知道，但是华家还是给华天行办了一个浓重的葬礼。在华天行灵前，巫行云披麻带孝，痛哭流涕，叶天云在一边装作悲痛不已，陪着嫂子一起伤悲。不过一会儿，叶天云的注意力就转到身边的巫行云身上。巫行云今天实在美丽，黑衣的紧身绸裙外报一件白色孝服，晶莹如玉的额头上绑一条黑巾，浑身散发着一股凄丽的美。
　　叶天云对着灵堂前华天行的画像道：“大哥你放心，我会好好照顾嫂嫂的，不会让她受一丁点苦。”
　　这句话是叶天云捏着绝色妇人黑衣裙内**的玉乳说的。
　　绝色妇人跟着叶天云有一段政日子了，见叶天云的动作已知道叶天云要做什么了，当下急忙挣脱，道：“小叔，你别这样。”
　　这怎么可以，这可是灵前，自己的丈夫就在眼前。
　　叶天云却不理她，直接把巫行云拉了过来，解开她的裙带，分开衣领，就是深情一吻。那叶天云怎么可以这样，这可是灵堂，自己可是她的大嫂，他竟在自已大哥灵前，亲吻自己的嫂嫂，巫行云想推开他，奈何手使不出半分力道，小叔的吻有一股魔力，在他的激情热吻下，浑身酥软，哪有还力气。
　　欲拒还迎的巫行云突然一阵惊呼，原来叶天云已解开她的裙子，把那根火热硕大的东西顶着她桃源玉洞，傻瓜才不知道她要做什么？自己虽已献身给了叶天云，但要在此时亡夫灵前，与叶天云欢好总是不妥，当下肯求道：“别，别在这里，回家后，你要怎么样我都依你！”
　　话落呼吸一促，叶天云的挑逗已令她情不自禁了。
　　叶天云的手依然没有停下来的意思，对着堂上华天行的画像道：“大哥，你安心的去吧！我会替你好好照顾大嫂的。”
　　鬼才知道，她所谓的照顾是什么意思。
　　叶天云说完后，香了一下巫行云道：“大嫂，大哥在九泉之下也是希望你可以快乐的。”
　　两指一划，嫂嫂的小亵裤已被解下，陷于小叔叶天云挑逗中的嫂嫂浑然不觉，直到叶天云将她的身体提在身上，让她的两手扶住供桌，弯腰趴着时才发觉。嫂嫂从意乱情迷中醒来时，发现小叔叶天云正在她的身后，**那硕大火热的神兵正顶着她珠圆玉润的臀部。那火热硕大有若一块大石头投在湖里一样，顿时水花乱贱，巫行云心中一颤，道：“小叔你要做什么啊？“这不是明知故问吗？小叔叶天云趴在绝色嫂嫂光滑玉背上，两手前伸，肆意揉捏着她胸前玉乳，道：”
　　我的好嫂嫂，有些话不是说说就可以的，是要用行动来表示的。现在我就让大哥看一看我是如何尽心尽力照顾嫂子你的，而嫂子你又是如何快乐的。”
　　话落一枪直捣黄龙。
　　叔叔实在太过强大，龙枪入体，身体感觉充涨无比，巫行云不觉**了一下，娇道：“好涨啊！”
　　淋漓的**一浪高过一浪，趴着桌上的脸正对着亡夫的灵像。叔叔叶天云见到嫂嫂如此快乐，心中得意非凡，笑道：“还有更美的呢？嫂嫂你就好好消受吧。”
　　说完体内的龙枪一转，巫行云更受刺激，道：“好美啊！对对就那样，叔叔你太棒了。”
　　绝色嫂嫂已无顾忌，**的迎合着强壮叔叔的抽插。
　　强壮小叔一边抽插着巫行云的玉体，一双手更是在绝色嫂嫂的身体上来回**着，道：“嫂嫂你真美，简真更天仙一样。大哥娶到你真是好福气。你知道吗，在第一次见到你时，我就想把你弄上床来，现在如愿了，此时就让我死去，我也不没有任何遗憾了。”
　　情迷之中的绝色嫂嫂娇嗔道：“怪不是我第一次见你时，你眼神怪怪的。真是一只大色狼。我这身体你大哥无福消受，现在不是都便宜你了。”
　　小叔一听哈哈大笑，神枪更是用力。秀发飞扬，**迷离中的巫行云看着堂前亡夫的灵像，道：“天行你可以安的心走了，以后有了天武，我会很快乐的。”
　　突然身体一阵颤抖，**倒在供桌上，庄严肃穆散发着淫秽的气氛。……
　　华天行死后，华天武执掌华家，也就是叶天行执掌华家。叶天云在前世，只是一个小白领，管理倘大的华家，对他来说有点困难。不过好在有巫行云跟巫鸣凤两姐妹。
　　他们以前未出阁，在巫家擅长理财掌家，有了他们的帮助，叶天云很快便进入角色当中，有条不紊地处理着华家的事务。
　　华家创立百年，整个家族上下已经腐朽，笼罩在一片浓浓的暮气当中，整个家族上下办事效率低下，一些护卫家丁等人对家族没有归属感。不过这难不倒叶天云。他引入了前世的赏罚制度，给每个人订立一个目标，超过这个目标就有奖赏。
　　有功则赏，有过则罚。
　　这是很简单的道理，不过在家主是一家之主，其它就是仆人奴才的时代，赏罚制度不可能产生的。因为在当时，仆人地位低下，而家产也认为，你是我的奴才，那么你的一切就都是我的了，包括你的性命。在这种思想之下，哪里有什么奖赏。
　　就算是有奖赏，也不可能成为一个制度推行下去。
　　可以说叶天云推出的这个制度是超前的。
　　叶天云提出这个制度，是在巫鸣凤的床上提的，当听到这个制度时，巫鸣凤双眼放光，抱着叶天亲了又亲，直呼：“夫君，你真是一个天才？”
　　叶天云倒有些不好意思，赏罚全勤抚衅金等制度，在他的前世，是很正常的东西。
　　看当时巫鸣凤那么高兴，叶天云趁机提出要她用她鲜红**的小嘴巴服侍他时，美妇人在犹豫了一会儿后，同意了。看着巫鸣凤撅着她那丰肥的臀部，趴在**，用嘴巴吸着自己那个东西。
　　叶天云满足无比，暗想：“若是有朝一日大小巫可以一起趴在**，用她们的嘴巴服侍自己，那该有多爽啊。”……
　　夜深人静，整个华家笼罩在黑暗之中，一切静悄悄的，这时从华家一个庭院中，溜出一个家将模样的人。


第49章  孽恋
　　夜深人静，整个华家笼罩在黑暗之中，一切静悄悄的，这时从华家一个庭院中，溜出一个家将模样的人，他左顾右盼，发现没有人之后，从怀里拿出一只信鸽来，放它南飞。不过信鸽刚飞出去，一枚飞蝗石冲起而起， 将那只信鸽击落。
　　这时，四处亮起了无数的火把，一些华家的家将围了过去。那个家将不料有这个变化，惊慌失措，道：“你，你们……”
　　一个留着长须，脸如红枣，身材修长魁梧的老者走了出来，道：“华文，你这是在做什么？”
　　“没有？”
　　那个老者从一个护卫手中接过那只信鸽，从脚套拿出一张纸来，上面写着华家近来发生的事情。老者看后，勃然大怒，道：“这是什么，你这个吃里扒外的东西。”
　　同时心中暗自赞叹：“家主真是神机妙算，提前已经察觉到华家有内奸。”
　　“这是怎么回事啊？”
　　在这时，叶天云带着巫鸣凤缓步而来。
　　“参见家主。”
　　自从叶天云执掌华家，推出赏罚制度，整个华家暮气渐去，焕然一新，上至一些家将管事，下至奴婢家丁，每一个人都很有干劲，对于叶天云充满着爱戴，这一声家主每一个人叫得都是心悦诚服。
　　红脸老者将信鸽的信息递给叶天云，道：“家主，我们抓到了一个内奸。”
　　叶天云接过那纸张一看，看了一眼，然后看了那个家将一眼。那个家将看到叶天云前来，脸上一喜，正要说话时，叶天云朝他点点头，示意他不要说话。
　　“你们先下去吧，这人由本家主亲自审问。”
　　那人红脸老者看此，担心地道：“家主，要不我派几个人保护你吧？”
　　“关老，不用了，你们下去吧。”
　　这个关老是华家家将中的一个德高望众之辈，相传是三国时期关羽的后人，正是他一力推荐，叶天云才当上华家家主的。平时叶天云对他很尊敬，以关老称之。
　　红脸老者点了点头，道：“那家，你一切小心。”
　　待众人退开后，叶天云亲自上前，解开那个家将的绳索，亲切地握着他的手，道：“华文兄，你辛苦了。我们进去里面说话。”
　　华文振了一下衣衫，哼的一声， 道：“你知道就好。”
　　“你……”
　　华文看叶天云有些不服，冷笑地道：“怎么？你不服？在南宫家你只不过是一个小小的护卫，而我则是护卫副统领，老爷跟我说过，只要我完成这一次任务，家族的供奉堂中，将有我的一个位置。”
　　说起这话来，这位华文趾高气昂。
　　“是，是，华文兄，小的失敬了。”
　　华文看叶天云那副谦卑的样子，颇为满意，点点头，道：“小子，算你识相，现在本统领口渴了，去给本领拿杯茶来。”
　　话落， 端坐在华家大厅的大位上。这个位置一般是只有家族的家主才能坐的。
　　“是，是，我马上去。”
　　叶天云去桌上泡了杯茶，端到华文的面前。华文嗯的一声，道：“好香的茶啊，做家主就是好啊，可以喝好茶，睡美女。”
　　说此，看了叶天云一眼，道：“小子，华家那两个美女寡妇你睡了没有啊？”
　　叶天云摇了摇头，道：“没有。”
　　听到这话，华文眼中一亮，随后猥琐地道：“华家那两兄弟死了，大小巫那么漂亮的美女，你小子没有近水楼台先得月上了他们，真他妈的不识货啊。二位夫人我早就想干他们了，每次见到他们了，我下面硬得要死，要是有朝一日，能跟她们睡一觉，我死而无憾了。”
　　听此，叶天云心中闪过一丝杀机，不过脸上却没有表露出来，只道：“大小巫这两位美女是老爷指定要的人，我哪敢动他们。”
　　华文听到大小巫是南宫霸天指名要的， 哦的一声， 眼中闪过一丝不舍。叶天云看此，心中暗自冷笑，脸上问道：“对了，在华家除了你之外，老爷还有没有派别人过来。”
　　华文听到这话，马上警觉，看了叶天云一眼，问道：“你问这个做什么？”
　　叶天云若无其事地道：“我现在虽然是华家的华家，但是现在家族中还有许多是忠于华家的，如果老爷还派其它人过来，我就可以重用我们的人，让他们代替华家那帮人，助老爷早日降服华家。”
　　听到叶天云这个解释，华文哦的一声，眼睛微眯，看着叶天云，问道：“你真是这样想的？”
　　叶天云看此，暗想：“这个老小子倒是狡猾。”
　　当下道：“当然，老爷待我恩重如山，我粉身碎骨亦难以报答一二。老爷派表来华家，我想的都是如何报答老爷的恩惠。你若不信的话，我这里有老爷的手书，他命我可以全权处理华家的事情。”
　　叶天云话落，拿出一张纸来。
　　华文不疑有他，接过纸一看，发现上面空空的，哪里有什么字，当下疑问道：“小子，这上面没有字啊，哪有什么老爷的手书啊？”
　　“没有吗？你再看看，看清楚。”
　　叶天云的声音幽深，低沉，仿如从九天传来的魔音。
　　这是很细微的变化，华文没有发现，他再次看向那张纸，发现那张纸上面黑云滚滚，向四周涌动着，一个黑洞连深沉漆黑，不知道通向什么世界，一下子将他的精神力吸引进了。他的眼神瞬间呆滞，脸上没有任何表情，像是一具没有灵魂的木偶。
　　看此，叶天云抹了一下脸上的汗水，道：“成功了。”
　　刚才叶天云施展乃是魔道无上绝学迷魂大法，以他目前的功力，施展这等功法，极其的勉强。
　　这迷魂大法自然是天邪王传给他的。
　　“华文，现在我问你，南宫霸天派来华家的奸细有几个？”……
　　“这些年来了，你在华家收买多少个人？”……
　　“你在华家有多少个忠于你的手下。”……
　　仔细询问了半个时辰，叶天云知道了自己想要的一切。就在他最后一个问题刚问完时，华文猛然地摇了摇头，清醒了过来，怒看着叶天云，问道：“小子，你刚才对我做了什么？”
　　叶天云笑道：“我哪有对你做什么啊？华文，你在乱说什么啊，你是不是失心疯了。”
　　“老子哪有什么失心疯？”
　　华文紧盯着叶天云，道：“小子，老子吃过的盐比你吃的米还多，你竟敢对我耍花招，我饶不你。”
　　话落，右手凝聚成爪，抓向叶天云。
　　叶天云脸色一变，喝道：“你敢跟我动手，真是找死啊。”
　　话落，他脚踏天魔魅影身法，人如幽灵于千钧一发之刻避过华文，来到他的身后，以指代剑，施展天魔剑法，急刺他的命门穴。
　　一指下去，华文噗的一声，狂吐鲜血，转过头，又惊又怒地看着叶天云，道：“小子，你敢跟我动手？”
　　“跟你动手。”
　　叶天云哈哈笑道：“对你动手又怎么了，你这个傻帽，我要不是要问你南宫家派多少人来华家卧底，我早就将你杀了。他妈的，叫我端茶，我端的茶，你受得了吗？现在给我跪下。”
　　说话时，他的右腿猛然踢出，踢在华文的膝盖上，华文扑嗵一声，跪在叶天云的面前。
　　“小子，我是老爷派来负责全权处理华家的人，你敢那样对我，老爷不会放过你的。”
　　叶天云听此，摇了摇头，道：“看来现在你还没有搞清楚状况吧，像你这种人死不足惜，去死吧。”
　　话落，他一指点在华文的脖子上。
　　华文的脖子裂开一个口子，鲜血迸射而出，他的身体直直地倒在地上，死得不能再死。叫人处理了华文的尸体后，叶天云叫来关老，叫写好的名单交给他，道：“关老，这些人都是南宫家派来我们华家卧底的人，现在本老爷假装要开动员大会，将他们全部召集来，你带人手潜伏在周围，将他们一网成擒。”
　　“是，老爷。”
　　一个家族最害怕的是什么，是别人的奸细，老爷短短片刻功夫，便将死对头南宫家派来的卧底全部查出来了，这种速度真是不可思议。
　　关老现在对于叶天云已经从忠心变成敬佩了。
　　一个时辰以后，在动员大会上，在关老的带领下，南宫家派来华家的八个卧底，以及这些年来这些年来，他们收买的人全部被一网成擒，没有一个逃脱。
　　至此，华家终于将南宫家派来的人，全部清除掉。……
　　华天行已死，巫行云成了gua妇，不过小叔跟弟嫂对于她这个寡嫂一向敬重，吃饭什么的，都一起吃，每一次都要她先动筷子，真正做到了长兄如父，长嫂如母。
　　这天巫鸣凤在酒足饭饱后，先离开了，厅中只乘下巫行云跟叶天云。没有外人在场，叶天云再也无所顾忌，一把将她抱了过来，坐在他的**上，道：“嫂子，这些天可有想我啊？”
　　最近这些天，巫鸣凤都呆在他身边，叶天云不敢去找巫行云。
　　巫行云看了一下左右，欲推开叶天云，道：“小叔，你别这样子，等一下给下人看到了，可如何是好？”
　　虽然跟叶天云发生了亲密的关系，但是巫行云还是非常腼腆。
　　叶天云不在意地道：“没事的，她们都出去了，没有人会进来的。”
　　说此，看到嫂子巫行云那红润的**，口齿大动，禁不住亲了一口，道：“嫂子，你还没有回答我呢，最近有没有想我啊。”
　　巫行云娇嗔地道：“你真是一个坏蛋，你是人家的小叔子，我是你嫂子，你这个问题叫人家怎么回答啊？”
　　叶天云嘿嘿笑道：“有什么不好回答的，想就是想了，不想就不想了。”
　　巫行云将头垂得低低的，语如蚊声：“想了。”
　　“嫂子，你说什么，我没有听清楚？”
　　巫行云还以为叶天云真的没有听清楚，便再大声点，道：“想了。”
　　说此，看到叶天云一脸坏笑，便知道上了他的当了，当下狠狠地拍了他一下，道：“你这个坏蛋，就想我出丑。”
　　话刚落，她突然紧紧地抱着叶天云，泣道：“你知道吗，我好想你，真的很想你，我巫行云从小到大，还没有这样想过一个男人。”
　　叶天云紧紧抱着巫行云，点头道：“这一切，我都懂。”
　　巫行云流着眼泪的脸望着叶天云，道：‘有件事你答应我好吗？”
　　叶天云连想都没有想，道：“我答应你。“我与她之间不需要问什么内容，因为那一切都是多余的。巫行云道：“答应我，以后再也不要离开我了。”
　　叶天云点头道：“好我答应你。”
　　巫行云道：“你知道吗？在这几天里面，我心里想的都是你，想你想得睡不着觉，吃不下饭。所有的这一切都怪你。”
　　听到一个女人那样说话，叶天云能有什么所求吗？而且这个女人还是江东赫赫有名的大美女大小巫中的大巫，叶天云心既满足，又心痛。我道：“既然你怪我，你就打我吧。”
　　巫行云道：“我当然要打。”
　　叶天云道：“你还真打我啊？”
　　他以为只是开玩笑的。
　　巫行云见我一副怕怕的神情，笑道：“我当然要打，人家活到现在几十岁了，从来都不曾那么想过一个人。那种感觉好痛若。你说你是不是欠打？”
　　叶天云看着伊人削瘦的脸，心痛不已，道：“该打，该打。”
　　巫行云道：“那可是你说的哦。我打了。”
　　说完轻轻打了叶天云一下，扑入到叶天云怀里，道：“那种感觉又好甜蜜，每当嫂子想起跟你相处的时日，我竟不由自主傻傻的笑了。”
　　说完又道：“谢谢你，是你让叶天云懂得了什么叫做爱。”
　　叶天云扶起他的脸，吻了她一下道：“嫂子，我要谢谢你的爱。能得到你的爱是我一生最幸运的事。“巫行云听到叶天云的话，心中感动不已，有爱人的这一句话，什么都值了，他抱着叶天云的头，芳香的玉唇紧吻着叶天云。叶天云感受得到她对叶天云的爱，紧紧抱着她，与她缠绵热吻，传递着彼此的思念之情。
　　突然，大厅中传来巫行云的惊呼，道：“别，别这里，等一下有人经过不好。“原来叶天云的手就摸进她的裤内，要解开她的紧身亵裤。叶天云淫笑道：”
　　没事，没有人会打扰我们的，我现在受不了，你没有感觉得到吗？“此时叶天云**的神枪龙王正激动不已地在她两腿之间‘摩拳擦掌‘了。叶天云知道此时若依理占势，等一下就可以要求多一点了。
　　巫行云堂堂华家的女主人若给人看见在大厅广众之下与男人干那事，那以后还有什么什么脸面号令华家下人。她慌急扫视了一四周，哀求道：“等一下会会有人过来巡逻，让他们看见了不好，我们还是到那里面去吧。到里面我什么都随你。”
　　叶天云高兴的笑道：“好，这可是你说的。”
　　说完叶天云抱着绝色美人施展‘魅影身法’，唰的一声已到大嫂巫行云的房间。一脚把门关上，怀抱佳人激吻着她。多天不见，嫂子巫行云也想煞了小叔那青春强壮的身体。面对他的热吻，亦激烈的回应着。衣服在叶天云们的纠缠中纷纷离体而去。来到床边，叶天云轻轻将她放在**。
　　叶天云看着她，眼睛露出赞叹的光茫，美人大嫂见叶天云那样看着她，脸露羞怯神情，道：“你看什么？”
　　虽然她是成熟妇人，但被恋人那样灼热的样光看，她亦不好意思。叶天云手在她不足一握的水蛇细腰上来回**，感受着她的柔嫩细腻，痴痴道：“你真美。”
　　听到郎君的赞美，巫行云心里又甜又美，头低了下去，突然她猛喘了几口粗气，原来郎君的手已攀上她的乳房，正来回肆意的**。手攀上绝色美人的**浑圆的双峰，不觉想到她的妹妹巫鸣凤，她也有那样一对至美至妙的乳房，若是有一天可以让两对乳房同样摆在**，就好了。叶天云叹道：“好美，好妙，对了最近她好像大了许多。”
　　听到叶天云的话，美人儿大嫂又喜又羞，无地自容，脸垂得低低的。
　　叶天云霸道抬起她的脸，道：“别那样子，美好的东西就是要给人欣赏的，品尝的。”
　　说完头一低含住嫩红的葡萄，用齿尖轻轻咬动。巫行云受到挑逗，酥麻全身，玉脸仰上，嘴里发出一声满足的**，前胸挺起，把双峰送到叶天云的嘴里。面对嫂子如此配合，叶天云还客气什么，大嘴一张，来回扫荡，晶莹如玉的玉乳上留下叶天云无数的齿印和口水。
　　桃花玉洞在叶天云右手的**下，绝色大嫂觉得下体骚痒无比，情火化为热流转遍全身，玉洞流出丝丝液汁，滴湿于蓝色的毛毡。绝色妇人见此，心想：“如此等一下让下人看见，如何是好？”
　　心中羞愧不已，对叶天云说道：“我们到**去吧，别在这里了。”
　　叶天云笑道：“你是怕下人看见？”
　　见爱郎说破心中忧思，美人儿大嫂玉脸羞红，低声嗯了声。叶天云笑道：“这有什么，大不了明天换一张新的。今天我教你玩一招新的花样。“说完叶天云用力一提把绝色美人抱在放里，来到大圆桌旁，将之放于桌上。绝色大嫂赤身裸体，一被放在桌上，就感浑身冰冷，惊道：“这是做什么？”
　　叶天云笑道：“男欢女爱又不一定在要**，你不感觉这样更刺激吗？”
　　叶天云将她放在桌上时，绝色美人马上想到这不是餐桌吗，继而想到以前与巫鸣凤在桌上就餐的情景，想不到餐桌还有那样的用途，其实自己此刻不就是食物吗，等待男人的食物吗？想到食物，她又想到不知在自己身体上放上吃的东西，那会是怎么样的副的情景？哎，自己怎么会那样胡思乱想呢？突然感觉下体一阵冲涨，原来男人已经把她硕大的阳刚之物入了进来，长久以来的空虚在异物进入的刹那得到满足，绝色美人不禁长长吁了口气，修长的玉腿圈着男人的腰，让下体与男人的异物紧紧贴在一起。运动虽然有些累，但所有的女人与男人对这项运动都乐此不疲，在辛苦中，男女情欲交融，心心相通，融合在一起，再累也是值得的。三个小时后，这项运动还在持续。大夫人房间，不是一般人可以靠近的，远处的下人只听到一些从大夫人房间传来极为奇怪的声音，他们也充满不解。谁也想不到他们尊敬大夫人此刻正与一个男人在交欢，满脸**。
　　就在这时，巫鸣凤走向了姐姐的房间。


第50章  完美孽情
　　巫鸣凤刚刚吩咐完家中的事情，一想到大姐最近几天不知道怎么了，有些削瘦。便想过来看看她……还没有到大姐房间，她就听到从房间传来一女子似痛若又似乎极为快乐的**，其中含着男子叫喊声。她也经历过那种事，知道是怎么回事。想：“姐姐正值虎狼行华，找个男人也没有什么，只不过华天行才刚死，她就……”
　　不过想了一下自己不是也背着华天武找了叶天云吗，她也就释然了。
　　姐找个男人也好，日后有人相伴了就不会无聊寂寞。”
　　想此也就释然。正要离开时，又想：“大姐一向眼高于底，对男人不假任何颜色，不知是什么样的男人让母样看上呢？”
　　想此止住离开的步伐，悄然来到窗口，向里望去时。她脸一下子苍白无力，全身剧颤。
　　她所料不差，房间里的女人是自己的姐姐，自己平日里高贵端庄的大姐此刻犹如摇尾乞怜的母狗一样趴在**，摇动着臀部，祈求男人的神枪，那**的叫声自己听了都觉得脸红。最让她预想不到的是男人，那男人竟是自已的男人，他此刻孔武有力，神枪式式神勇挺进自己大姐的体内。
　　屋内激情**缠绵的两人，听浑然不觉窗外已经来了不速之客。直到窗外人受不了的一声惊呼，两人才发觉。巫行云眼睛较尖，一看那人惊呼道：“鸣凤。“叶天云回头一看，见巫鸣凤正掩脸抽泣跑开。叶天云想不到此时巫鸣凤会来此。
　　巫行云赤身裸体就要追出，叶天云拉开住她，道：“我去。”
　　说完叶天云随便披了一件上衣，飞速跑出去。已在门拦截住了巫鸣凤。此刻巫鸣凤美人儿，泪流满面，悲伤欲绝，想不到自已的喜欢的男人是一个衣冠**，有了自己还不满足，竟把自己姐姐也搞上床去了。自己并不是一个气量狭小的人，他要找女人可以，可是他不能找自已，自己的大姐啊！美人儿此时悲伤不已。叶天云暗叹一声，理解她的心情，只叹造化弄人。叶天云紧紧搂着哀伤美人，道：“对不起，对不起。”
　　巫鸣凤眼泪止不住的往下流，粉拳捶打着叶天云，道：“你混蛋，你混蛋，你这个坏蛋。”
　　此刻巫行云亦披了件薄衣出来，对着妹妹歉然道：“鸣凤，是姐不好，姐对不起你，你别怪天武，是姐一时控制不信自己。”
　　巫鸣凤听到姐的话，越发受不了，她无法接受，无法认同，自己姐姐竟为自己男人辩解，心情激动无以复加，狠推开叶天云，哭道：“我以后再也不想见到你们了。”
　　叶天云知道此时若是让巫鸣凤跑开，今生就很难再得这高贵智慧的美人儿了，叶天云紧追上去，将她拖回房间。巫鸣凤如泼妇一般踢打着叶天云，道：“你这个混蛋，你为什么那样对我？”
　　叶天云解释道：“对不起，真的对不起。 我爱你，也爱你姐，此生你们姐妹俩休想离开我”说完搂着绝色美人一阵猛吻。
　　巫鸣凤竭尽全力地推开叶天云，无奈身是女子，无论她如何用力，都没有办法推开叶天云一分。她发起狠来，狠狠咬了叶天云一口，道：“咬死你，咬死你这个大坏蛋。”
　　叶天云嘴唇鲜血直流，依然色心不改，继续吻着她。巫行云见嘴唇鲜血横流，惊吓道：“你怎么了？”
　　巫鸣凤此时惊觉，看着叶天云，见叶天云嘴唇被咬了一大块下来，血流不止，担心道：“你没事吧？”
　　叶天云笑道：“我没有事。”
　　说完就把眼前美人儿在怀里道：“鸣凤，你听我说好吗？我真的很爱你，此生不能没有你。此事也怪不了你姐，都是我一个人的错。”
　　巫行云此生走了过来，道：“不，不，是我的错，如果上天要责罚的话，就让一个承担吧。凤儿，你不要怪天武，以后你们就在一起吧，我从今天开始就遁门空门，斩断情丝。”
　　巫鸣凤听到姐的决定，脸色剧变，心想：“自己并不是一个小器的人，自已可以容叶天云有很多女人，今天这是怎么了啦？难道就因为那女人是姐姐吗？她们姐妹俩从小一起长大，姐姐从小便对她很好，有什么好东西都让她先挑选，现在她喜欢上了自己的男人，自己竟然，真是真的，想到这里，劝道：“姐，你别……”
　　叶天云一听巫行云要入空门，心知她是一个说得到做得到的人，若是今天不留住她的话，以后真的无再相见之日了，叶天云一把把就要走开巫行云拉在怀里，道：“你们两个都是我深爱的女人，也都爱着我，我绝不容许你们离开我。“巫行云见男人竟将自己拉到怀里，而此怀里的另一边正是自己的亲妹妹，脸色羞红，低下玉脸，不敢面对巫鸣凤。
　　巫鸣凤想通了其中的关健，当下拉起姐的手，道：“姐，你别走。”
　　叶天云听此，哈哈一笑，道：”
　　如此最好，两全其美。“一听到叶天云的话，她们姐妹，个个脸红如火，羞不自胜。叶天云乘机把她们拉到床边。来到床边，一把弄倒高贵大嫂，扑了上去，激吻着。不知什么原因，往日热情如火的巫鸣凤反应并不激烈。
　　叶天云回头朝巫行云使了一个眼色，聪慧的美妇人看眼明意，趴在自己妹妹旁边，道：“小妹，人生得意须尽欢，你不必挂怀。“说完一手解开自己妹妹的衣衫，玉嘴一张，含住妹妹的娇嫩红乳。
　　巫鸣凤见到姐那样做，想要推却，心里有一种强烈冲禁忌的**令她怎么也举不起手，在姐的亲吻下，双乳激涨酥麻，僵硬的身体瞬间柔软。叶天云嘿嘿一笑，趴在巫鸣凤的另一边，大嘴一张含住右边的另一颗玉乳，手把她裤子解下，伸入到两腿之间，来回**。
　　巫鸣凤受到左右夹击，玉嘴发出**荡魄的**，浑身骚痒，柔嫩雪白的身体摇摇晃晃，叶天云见时侯已到，趴了上去，怒气腾腾的神枪一挺而入，噗的一声，全根尽入。绝色妇人玉嘴发出一满足的嗯声，充涨下体给予她无比的满足与乐趣。
　　叶天云一边挺动，一边把在一边忙碌的绝色妇人拉了过来，让她横躺于她妹妹的小肚上，望着两对如春花秋菊，各擅其长的玉乳，心情激动不已，这可是令无数江东男儿为之着迷疯狂的女人。现在她们则属于他了。
　　大小巫！
　　连昔日邪宗大帝都指名要的女人，现在这对姐妹花就横陈在他的面前！每一个男人都会为之激动疯狂的。
　　今天，我叶天云终于得到他们了，当下大嘴一张，在绝色妇人的乳上肆意品尝，双手则在她妹妹的双峰**着。别样的欢爱，无边的春色，尽在这个无星无月的晚上。
　　集智慧，美丽于一体的美人儿大嫂，美丽端庄，丰韵犹存，妩媚生色的绝色美妇。两女皆是绝色之姿，世间男子得到其一，已是三生有幸，叶天云有幸两女皆得，则是六生之幸。神枪勇猛坚强，来来回回在他们这对姐妹花之间冲撞着。声声欢乐的**，快乐的畅叫，响斥着这个夜晚的天空。
　　朝阳中，叶天云缓缓醒来，看着怀中的姐妹花，志得意满，叶天云终于得到她们了。两女此刻安然睡在叶天云怀里，绝色天香的脸上满足幸福，姐妹俩玉手相握，玉腿跨过叶天云的腰身相缠，那是昨晚完美合作，共抗强敌的结果，看来她们已除掉心中所有的芥蒂。如此结果，最得便宜当然是叶天云了。
　　时，美人儿大嫂与绝色妇人也醒来了。她们几乎在同一时间醒了过来，双目互视，都觉羞涩，玉脸羞红，转过一旁，不敢面对对方。
　　叶天云哈哈一笑，道：“害什么燥啊？你们昨晚不是合作得挺好的吗？”
　　一听到那坏男人竟提起昨晚那羞人的事，绝色姐妹花仿若心灵相通似的，玉脸更红。巫鸣凤心想；“昨晚自己真是太不要脸了，自己受不了那男人，竟叫自己的姐交接替自己。自己最后受不了美昏了过去，姐不知能不能受得好？她不知怎么样了？“想此孝顺的妹妹看了姐一眼。巫行云心想；”那男人实在太强，鸣凤不知怎么样了？“此时绝色妇人关切地看了妹妹一眼，两对眼睛在虚空交织，绝色的姐妹花不觉一震，一股浓浓的亲情流淌在彼此的心间。有了那一眼，已不需在多说什么了。
　　叶天云哈哈一笑道：“如此甚好，如此甚好。”
　　说完对绝色妇人道：“云姐，来摸摸，鸣凤长那么大了，你可能都要没有摸过她吧。她的玉乳几乎长得跟你一样大了。“说完把姐姐的手放在妹妹的玉乳上。昨晚在淫乱的手氛下，在男人的教唆下自己曾亲过自己好的妹妹的乳房，那时并没有什么感觉，此刻手放在女儿的玉乳上，芳心剧颤，一股奇异的感觉弥漫心间，刹时翻江倒海，在妹妹胸前的手也学着男人挑逗时的动作轻捏慢捻，面对姐的动作，绝色美女巫鸣凤气喘心重，长长呼了口气。叶天云对巫鸣凤道：”
　　凤姐，你除了小时摸索过你姐的乳房外，长大了就没有摸过吧，你也摸也一下吧。“说完拉过妹妹的手放在姐的胸前。玉手交错，冲破伦理道德的快乐充斥整个空间。
　　巫鸣凤突然问道：“姐，这以后他是叫你姐，还是叫你大嫂啊！“叶天云笑道：”
　　有人在时就叫她大嫂了，跟我在一起时就叫姐姐吧！“叶天云的英明决断同时引来这一对姐妹花的白眼。绝色妇人巫行云沉吟了一下道：”
　　还是按他说的做，有人时叫我大姐，没有人时叫我云姐。”
　　说此一向道德观念极重的绝色妇人亦感极度羞耻，话到最后已不可闻。叶天云说道：“就是吗？“巫鸣凤白眼望来，嗔道：“就你厉害。“说完瞟了一向姐，道：“姐姐。”
　　绝色妇人听此，娇躯又是一震，低低的嗯了声。美人儿巫鸣凤道：“看他那么嚣张，我就不舒服，姐姐我们以后共同对付他哦。”
　　绝色妇人听此，又是低声地嗯了声。
　　叶天云笑道：“哈哈那好啊，你相公可是金刚无敌，百战不疲。不若我们现在就试一下。“说完两眼放光，扫视了一下眼前这对更加娇艳迷人的姐妹花。已逐渐适应姐姐称呼的绝色妇人，嗔道：“来就来，我们怕你不成。”
　　跟巫行云同样性格的妹妹亦在一边助拳。
　　正当叶天云们欢闹时，门外传来天堂主的声音：“老爷，华无痕回来了。”
　　叶天云一听此消息，脸色一变，道：“好我马上就来。”
　　巫行云不解道：“华无痕是什么人啊，你为什么那么急啊？”
　　叶天云道：“金无痕是华家派去南宫家的暗间，多年来隐藏很深，若没有天大的事情，他是不会回来的。“巫鸣凤一听脸色一变，莫非南宫家有什么大动作了？


第51章  执行‘家法’
　　叶天云到华家大厅时，厅内除了关老，天堂主外，还多了一位相貌平凡，一看就知道是老实人家，打扮家人模样的老者。那老者实在是太过平凡，好似庄稼人家出身，你在街上绝不会多看一眼。
　　叶天云看此，在心中暗叹华天行用人的高明。南宫霸天虽然心机深沉， 想不到华家会派这样一个人过来卧底。
　　叶天云亲自端了一怀热茶，递了过去。华无痕忙道：“家主，小的不敢。”
　　叶天云执意送到华无痕的面前，道：“华老，你为我华家，十几年来一直潜隐在南宫家受苦，这杯茶，你当喝。”
　　“谢谢家主。”
　　华无痕接过茶时，眼泪禁不住地流了出来。老者华无痕接过茶，喝了一口道：“昔日若无家主主的宏恩，老朽一家早死于仇家刀下，能为华家效劳是我的荣幸。”
　　叶天云道：“路见不平，理应拨刀相助。华老年纪已大，我本应让你回家，共享天伦的。”
　　话未完，华无痕道：“帮主勿如此说。华无痕一家全靠家主之助才有今天，如今枫儿他们已成家立业安享太平。无痕足矣。”
　　叶天云叹了口气，道：“多年来，真是辛苦金老了。”
　　厅中的华家家将看到叶天云如此亲民，体恤下属，每一个人都非常激动，有一种视为知己者死的冲动。
　　为了华家，为了家主，他们每一个都可以牺牲。
　　叶天云看了一下华无痕，问道：“华老，这一次回来了，莫非南宫家有什么大的举动？”
　　华无痕点头，道：“不错，家主，南宫家要对我们华家动手了。”
　　听到这话，除了叶天云外，其它在场的华家高层层个个脸色一变。在建州，南宫家跟华家是死对头，在以前，虽有摩擦，但是两家都保持着克制，不让冲突加大。这也是官府要求的。现在大宋朝刚平定天下，是绝对不允许生乱的。
　　现在南宫家要动手了，那说明他们已经打通了官府的关系，且已经做布署，有消灭华家的实力。
　　叶天云早已经知道华家有动手的计划，所以，倒不惊讶。
　　关老问道：“华无痕，你可有探听到南宫家有什么针对我们华家的计划没有？”
　　华无痕点头道：“有，我在南宫家中，有交好一个诸葛心明身边的童子。这诸葛心明跟公孙相是南宫霸天的心腹幕僚，很得南宫霸天的信任，这人不好女色，独好童子。他身边的这个童子便是诸葛心明的禁裔，诸葛心明有时会告诉他一些消息，有一次他喝醉酒时，跟我说，南宫霸天曾经派了一些细奸卧底我们华家，届时里应外合。这个人目前已经是我们华家的高层。”
　　众家将闻言，讶道：“有这事？”
　　叶天云心中吓了一跳，不知道华无痕知不知道南宫霸天派他化妆成华天武潜进华家的事情，当下哈哈大笑，道：“华老，你说的是就华文这个人吧，他已经被本家主除掉了。”
　　关老等家将听到这话，露出恍然的神色。
　　华无痕哦的一声，道：“原来家主你早已经察觉到了。”
　　叶天云看到成功忽悠住了所有人，心里暗松了口气，当下对华老道：“华老，你去休息一下吧。”
　　华无痕摇了摇头，道：“不了，我还要赶回南宫家，免得他们生疑。”
　　叶天云点了点头，道：“好，那华老，你要保重。”
　　送走华无痕后，叶天云对众家将道：“南宫家的事情容本家主想想，你们先下去休息。”
　　“是，家主。”……
　　这时巫行云跟巫鸣凤走了过来。巫鸣凤看着皱着眉头的叶天云，问道：“华无痕是不是带来了什么不好的消息？”
　　叶天云点点头，道：“南宫家要对我们动手了。”
　　“南宫家？”
　　巫氏姐妹嫁到华家多年，对于他们的死对头南宫家，都知道一点。听到南宫家要对他们动手，各自脸色一变，道：“那怎么办啊？”
　　叶天云沉吟片刻，道：“南宫霸天是一个野心勃勃的大枭雄，这一次敢对我们华家出手，绝对是有了万全的准备。而我们华家历经内乱，元气大伤，难以抗衡南宫家，我想来想去，目前只有一个计策可以保全我们华家。”
　　“什么计策？”
　　“金蝉脱壳。”
　　叶天云看了他们姐妹一眼，问道：“你们觉得怎么样？”
　　巫氏姐妹听此，眼中一亮，巫行云点头道：“这计策不错，在目前情况下，可以保全我们华家的实力。”
　　巫鸣凤点点头，道：“夫君，不管你做什么事情，我都支持你。”
　　叶天云将巫鸣凤拉了过来，亲了她一下，道：“谢谢小老婆。”
　　在上次姐妹俩共侍一夫时，叶天云则戏称巫鸣凤为小老婆，巫行云为大老婆。
　　巫鸣凤脸有些红，向巫行云道：“姐姐，你夫君真不正经，你在他面前，他就敢这样对你妹妹。”
　　巫行云笑道：“好吧，那姐姐以后就罚他半个月不准上你的床。”
　　说此，笑看了妹妹一眼，道：“只要某人忍得住。”
　　巫鸣凤嘟着嘴，道：“半个月就半个月，只是到时姐姐你被你夫君弄得受不了时，别找我帮你哦。”
　　巫行云这下子脸全部红了，掐了巫鸣凤腰肢一下，恼道：“你这个丫头片子，越来越不正经了，什么话都敢说出口。”
　　巫鸣凤推了叶天云一下，求助地道：“夫君，你看一下，姐姐欺负我。”
　　叶天云看了巫行云一眼，道：“好，那等一下夫君帮你报仇。”
　　巫行云听此，扫了两人一眼，哼的一声，道：“你们两个小鬼头真是天生一对，气死我了。”
　　叶天云一把将巫行云拉了过来，道：“别气了，云姐，接下来，我有一桩秘密要跟你们说。”
　　“什么事情啊？”
　　“你们跟我进屋。”
　　来到房间后，叶天云才道：“云姐，我要跟你说，其实我并不是华天武。这件事情，凤姐知道了一些，他知道的并不全。”
　　“其实我是南宫家派来的人，我是南宫家的护卫，我叫叶天云。”
　　巫行云听此，睁大着眼睛问道：“什么，你是南宫家的人？”
　　叶天云点头道：“是的，不过我对你们，对整个华家都没有恶意。”
　　当下叶天云将南宫霸天派他来顶替华天武的事情一一跟巫氏姐妹说来。
　　巫鸣凤恨声地道：“你现在带的是华天武的人皮面具，那这么说来，华天武那狗贼死了？”
　　巫行云不解地问道：“鸣凤，你怎么叫华天武狗贼？”
　　巫鸣凤恨声地道：“姐，那华氏兄弟表面一派大侠风范，实际上都是沽名钓誉之人，都是卑鄙无耻的小人魔头，当初我们巫家就是被他们所害。”
　　当下巫鸣凤将他发现华天武日记的事情跟姐姐说来。
　　巫行云听此，身体一震，脸一下白了起来，道：“什么，那这样说来，华天行一直都在骗我了？”
　　叶天云紧紧抱住巫行云，道：“云姐，你别伤心了，现在有我，从今天起，由我叶天云来守护你们姐妹。”
　　话落，叶天云将脸上的面具带去。
　　看到那张稚嫩，清秀，俊美的脸庞，大小巫这对姐妹花都愣住了。从叶天云的肌肉看，巫鸣凤知道叶天云年轻，但是也没有想到他那么小，也就十三四岁吧。
　　这个年纪比他们姐妹都小了十几岁。
　　巫行云除了惊讶外，还有点不好意思。她没有想到自己竟然跟这么一个小男孩子在床上缠绵那么多天。有时自己还叫他好哥哥。
　　这真是羞死人了。
　　巫鸣凤直勾勾地道：“叶天云，你怎么那么小啊？”
　　叶天云最讨厌别人说他小了，当下哼的一声，道：“小老婆，你讨厌是不是啊，我们不是说好了吗，以后没有外人时，你们要叫我哥。”
　　巫鸣凤娇嗔地道：“你那么小，就是一个小屁孩，还要人家叫你哥，羞不羞啊？”
　　“小屁孩？”
　　叶天云一把将巫鸣凤横抱起来，道：“今天本夫君就让你看看，我是不是小屁孩子。”
　　说此，对巫行云道：“大老婆，现在本夫君执行家法，你过来帮忙。”


第52章  大小巫的服侍
　　恢复了真面目的叶天云就是一个小男孩子，他的身高比起巫鸣凤还短一个头。现在情景看起来，就是一个小男孩子抱着一个成熟美妇。
　　这画面看起来好不荒唐。
　　现在听小男孩子的声音，竟然要自己帮忙执行什么家法。
　　巫鸣凤看到叶天云霸道的眼神，好像受惊的小鸟，怯道：“你想做什么？”
　　叶天云沉声地道：“我要执行家法。”
　　话落，将巫鸣凤放在**，花魔手攀上了美人儿胸前的那对圆滚滚，来回肆虐。巫行云本来以为叶天云的家法是什么体罚，哪里知道却是这样，当下笑道：“夫君大人，这次你的家法恐怕要失效了。”
　　“为什么啊？”
　　巫行云指了一下巫鸣凤道：“你没看见你的受法者非常享受吗？起不到惩罚的效果啊！”
　　叶天云闻言看去，巫鸣凤脸红气喘，一副舒服极了的样子，道：“那你说怎么办啊？”
　　巫行云道：“只要你不理她几个月，她就乘乘投降了。”
　　叶天云点头道：“此言甚合我意。”
　　巫鸣凤对巫行云恨道：”
　　好你个巫行云，枉我跟你是姐妹，早晚再跟你算账。”
　　说完急对叶天云道：“你别不理我啊，我以后再也不敢了。”
　　叶天云疑道：“真的？”
　　巫鸣凤直点着头道：“嗯。”
　　叶天云道：“那好吧，只此一次，下不为例。”
　　说完三个人哈哈大笑，倒做一团。
　　笑完后，叶天云正经道：“现在华家的事情暂告一个段落了，在离开华家山之前我还有一件事要做。”
　　巫行云问道：“什么事啊？”
　　叶天云转过头去对巫鸣凤跟巫鸣凤道：“以后有好几个月不能见到我的两位好老婆，你说，再离别之前我是不是应该好好安慰一下你低产吗？”
　　巫行云看了一下时间，脸红如火，道：“现在还是大白天呢？”
　　巫鸣凤跟叶天云荒唐过几次，当下道：“姐，怕什么啊，现在他是家主，没有他的吩咐没有人敢进来他的房间，等一下我们叫小声一点就是了。”
　　巫行云嗔看了妹妹一眼，道：“你真是乱来。”
　　不过一想到以后要好久才能见到叶天云，心中不禁动了几分情思。
　　巫鸣凤看此，对叶天云道：“夫君，我姐姐不好意思了，你将她请过来吧。”
　　“遵二老婆命。”
　　叶天云起身，来到巫行云的面前，一把将她抱了过来，道：“大老婆，我就要离开了，难道你不想我吗？”
　　这坏小子竟然问自己这个大他那么多岁的女人有没有想他这个还是小叔的时候就打他主意的坏人。美妇人一想此这些，芳心羞愧之余，又有一种莫名的刺激之感。那种感觉瞬间弥漫全身，让她处在一种极为亢奋的状态之中。不过美妇人并不想那么快认输，当下冷冷地道：“不想。”
　　说完扭了一**子，脱开叶天云在身体上胡作非为的手。
　　叶天云不死心的地将这个让自己做梦都想着的美妇人的身体搂了过来，悄耳问道：“为什么啊？大老婆，一想到要跟你们分开，我可真舍得不你啊，太不公平了。”
　　听到这话，雍容的美妇人不禁莞尔，嘴上依然毫不让人，道：“你有了那个美名传扬江湖的白女侠了，还会想我吗？”
　　叶天云闻言，哦了声，笑道：“我知道，原来大老婆吃醋了。”
　　巫行云闻言，脸上羞赧，道：“哪有啊？人家才不喜欢管你的闲事。”
　　说完玉嘴舒畅地哦了声，道：“你……”
　　原来叶天云的手在美丽妇人说话时，悄然地攻向她的要害，此时手正把玩着那两颗高耸挺拨的玉峰呢。
　　叶天云亲密地美妇人身边道：“大老婆，你这个越来越大了。”
　　听到这话，雍容的妇人俏脸羞红，捶打着这个男孩子，道：“还不是给你祸害的。”
　　叶天云听言，得意地笑道：“我就是喜欢祸害你。”
　　说完深情款款地道：“大老婆，不管叶天云今后有什么女人，你在我叶天云心目中都是独一无二的。”
　　听到这话，美丽找妇人再难压制心目中的情感，玉手环过小男孩子的脖颈，道：“我相信你。”
　　叶天云这个小男孩子抱着巫行云这个雍容华贵的美妇人，在她耳边道：“那现在就让我好好安慰你吧。”
　　说话间，他的一双魔手已攻城掠地，伸进美丽妇人的两腿之间了。美丽的妇人因为男孩子的挑逗肌肤泛着桃花嫣红，双眼迷离，玉嘴吐出断断续续的**，道：“你这个坏小子，整天都想着那种事。”
　　叶天云手从美妇人的腿间抽了出来，把一根散发着淫靡气味粘着白色液体的手指亮在美妇人面前，道：“难道大老婆你不想吗？”
　　说完哈哈一笑，环手将美妇人抱在怀里，走向床榻。
　　到**后，男孩子看了巫鸣凤一眼，道：“二老婆，等我安慰完大老婆后，再找你。”
　　话落，十几岁的小男孩子粗暴地撕掉美丽妇人身上的衣服，看着那千百次都不会厌倦的玉体，来回**着。雍容的美妇人给这个足以给当她儿子的小男孩摸得激动不已，情欲贲发，柔滑的玉体左右扭着，难受而又舒服的**不断地从玉嘴中吐出。
　　小男孩子玩味地看着身体嫣红，情动不己的妇人，道：“大老婆，你现在是不是要我好好安慰你啊？”
　　雍容的美妇人用勾魂摄魄的眼神瞟了坏小子一眼，道：“如果你不喜欢我的身体，可以不用。”
　　叶天云这小子给巫行云一个眼神给弄得魂飞魄散了，哪还知道什么玩弄美妇人妇人的事情，当下如猛虎一样扑在美妇人的身体上，道：“我喜欢极了。”
　　美妇人满足地哦的一声，道：“只要你喜欢，我的一切都可以给你。”
　　叶天云高兴地亲了美妇一下，道：“谢谢大老婆。”
　　说完开始行那云雨之事。坏小子与美妇人，郎有情，妾有意，小别胜新婚，这一次，男人尽展手段，美妇人施浑身解数，来了一场灵欲交融的巅峰**。
　　在旁边的巫鸣凤看得口干舌燥，情动不已，在小男孩子将她姐姐双腿架在肩膀狠狠插入时，他脱掉自己的衣服，走到男孩子的身后，呢喃地道：“夫君，我也要。”
　　说话时，趴在男孩子的身上，轻舔着他的耳朵，用自己**的玉乳在男孩子的背上摩擦着。……


第53章  双修，机会
　　云收雨歇，空气中弥漫着浓郁的淫靡气息，大小巫这对姐妹花瘫软如水倒在床上，叶天云神清气爽，仿如了吃了大补药一样，每人毛孔都在欢叫着。刚才他费尽了九牛二虎之力，终于将这对姐妹花拿下，让她们每个人至少高潮了三四次。
　　想到最后时刻自己将大小巫这对武林中无数英雄俊杰为之迷恋的姐妹花的玉体叠在一起，肆意抽插时，叶天云更是畅快。
　　“夫君，你要哪里去啊？”
　　幽幽醒来的巫行云见到叶天云在穿衣服。
　　“南宫霸天对我们华家虎视眈眈，也不知道什么时候会发起进攻，我得去找关老他们商量一下。”
　　巫行云这时也醒了过来，脸边有些红，道：“你刚才那么累，怎么不休息一下啊？”
　　对比被叶天云荼毒甚深的妹妹，巫行云还是非常羞涩的。
　　“不用了，现在我浑身是劲，好像吃了两个水蜜桃似的。”
　　叶天云志得意满，转过头来，看了巫行云一眼，笑道：“谢谢大老婆关心。”
　　说此，搂过巫大美妇，狠狠亲了一口。
　　巫行云忙推他，嗔道：“好了，你别这样。”
　　想到妹妹还在一边，自己跟一个这么小的男孩子亲热，巫行云有些羞涩。
　　巫鸣凤微哼的一声，嘟着小嘴。叶天云注意到了，忙问道：“小老婆，怎么了啦？”
　　巫鸣凤翘着一张红润小嘴，酸酸地道：“不公平。”
　　“什么不公平了啦？”
　　“哼，你都亲我姐姐，都不亲我。”
　　汗的，原来是这件事啊。想不到巫鸣凤这么大的女人了，还会吃醋。不过他吃醋时的样子，还真可爱。
　　“小老婆，哪有啊。你跟你姐姐都是我的心肝宝贝。”
　　话落，叶天云将美妇人抱了过来，狠狠地亲了一下。
　　狠狠地亲巫鸣凤几口，喝了她几口香甜的津液，叶天云才松开她，道：“好了，现在本夫君办事去了。”
　　看着春风得意的叶天云，巫鸣凤看了姐姐一眼，问道：“姐，你说夫君他是不是有病啊？”
　　巫行云啊的一声，问道：“你怎么那样说啊？”
　　“刚才他跟我们做了那么久了，怎么像个没事人一样啊？我可是又酸又麻。”
　　听到妹妹一说，巫行云也想到了。所谓三十如狼，四十如虎，她跟妹妹都是虎狼年华的女人，叶天云在**却是猛得像头小虎崽，像永远不知道疲惫似的，来来回回要了她们好多次。刚才她可是来了四次，以前华天行在时，两次已经是极限了，每次做完后，都累得像条死猪，但是叶天云却生龙活虎的样子。
　　这太不寻常啊。
　　他们却不知道这都是因为叶天云修炼了欢喜禅的原因。欢喜禅是佛家无上大法，跟道家的阴阳双修齐名的功法，叶天云目前的功力还没有办法做到孤阳不生，孤阴不长，互惠彼此的境界，但是阳气涌动，日益坚挺却得了其中三味了。加以时日会更加的厉害。
　　想到这里，巫行云点了点头。她正要说点什么时，妹妹又说了，道：“其实也没有什么的啦，他这病是好病啊，换成是普通男人，哪能那么强啊？刚才我感觉我的灵魂要飞上天去了，跟华天武在一起时，可没有这样的感觉。”
　　看妹妹越说越不像话了，巫行云轻打了她一下，道：“鸣凤，你怎么说话的啊？妇道人家也不知道庄重。”
　　巫鸣凤睨了巫行云一眼，道：“姐，难道你跟华天行在一起时，有这么爽？”……
　　叶天云先是推出一系列的改革措施，让华家这个暮气沉沉的家族焕起了新的生机， 紧接着又铲除掉了南宫家安排在华家的内奸等等，如今叶天云的威望上升到一个顶点。
　　华家许多家将弟子都将叶天云认为是华家的中兴之主，崇拜无比，对他的命令都无条件去执行。当叶天云对比南宫跟华家两家的实力后，提出‘金蝉脱壳’的计划后，家族会议在短暂的讨论后，便通过了。
　　接下来，华家将家族的财物陆续转移，将一些利润大的产业变卖给了建州一些大家族，最后是华家的弟子人员等等。
　　连续十天的操作，整个华家最重要的资产都已经被转移动出去了。如今的华家只剩下一个壳了。做好这些后，叶天云偷偷潜回南宫家，禀报南宫霸天说他已经渐渐掌控住了华家属于华天武的人马，并且经过他的探查，华天武跟华天行表面目兄亲弟gon，实际上矛盾很深，都在相互算计，恨不得将对方干掉，好独霸华家。
　　南宫霸天听此，大悦，要叶天云继续分裂华家，最好是让他们兄弟俩自杀残杀。叶天云领命而去，十天后复禀，在他有意的挑动之下，华天武麾下的人马已经跟叶天云发生几起冲突，两兄弟已渐渐撕开脸皮，紧张的局势一触即发。
　　紧接着叶天云跪下对南宫霸天道：“吾主，现在华家内忧外患，正是吾主你铲平华家，建立万世基业的时机，请吾主速速行动吧，属下愿为吾主先锋，为吾主无上事业抛头颅，洒热血。”
　　吾主，就是主公的意思。
　　在封建时代，主公这两个字不能乱叫的。主公就是主，就是君，所谓君要臣死，臣不能不死。一旦投入某个人麾下，那么若是弃主而去，或者背叛的话，会遭世人唾弃的。比如三国时期的吕布，先投丁原，后投王允，最后做董卓义子，被世人评为三姓家奴。
　　南宫霸天看叶天云认他为主公，一口一口吾主，愿为马前峰什么的，他心中有些感动，不过他终究是心机深沉的人，也不会那么轻易相信一个人，当下将叶天云扶了起来，道：“天云，你有这个心思，本座很欣慰，这样吧，你先起来，这件事情容本座想想，现在你先回华家，一切小心行事。”
　　“是，吾主。”……
　　叶天云回到华家后，细细准备，比如找人扮作华天行，训练他的武功等等。他要给南宫霸天演一出戏。这出戏若是成了，那么他的‘金暗脱壳’之计，就真正成功了。
　　经过几天的准备，大概的人手准备得差不多时，南宫霸天突然传话过来，要对华家动手了。一个月黑风高的时刻，南宫霸天率领着一众精锐，在叶天云的策应下，攻进了华家。
　　而此时在华家大厅，华天武跟华天行两兄弟心腹的厮杀已经到了心脏尾声，南宫家的人马一鼓作气，铲平了华家，接收了华家财物。
　　而叶天云恢复了原貌，回归南宫世家。
　　卧底华家成功归来的叶天云受到了南宫霸天很大的奖赏，将他提升为护卫的队长，并赏了一座庭院给他，每个月的薪银提升到一百两，另外还派了两个美貌侍女贴身侍候他。
　　叶天云俨然成了南宫家的一个小人物。
　　南宫家的那些个侍卫看此，一个羡慕不已，有些人更是心怀嫉妒，暗中使些小手段中伤他。叶天云宠辱不惊，做事比以前更加的尽职认真，对于那些个人的中伤，只要不触及他的底线，他一笑而过。这并不是他不想反击，而是他现在并没有反击的本钱。
　　表面上南宫霸天很宠信他，给他奖赏，其实叶天云知道，自己并没有得到心机深沉南宫霸天的信任，未能进入南宫家的核心。
　　或许有朝一日南宫霸天一个不爽，将自己杀了都有可能。
　　那些护卫羡慕嫉妒，只是一些鼠目寸光的人。
　　所以，叶天云做事比以前更加的认真，更加的尽责。南宫霸天有任务派给他时，他都全心全意地去完成。
　　就在这时，一个机会来了，让叶天云走进了南宫家的核心，并可以接触他的几位美貌夫人。


第54章  晋身，四夫人
　　这天，南宫霸天客厅中跟公孙相，诸葛心明等人商量事情时，突然一个黑衣刺客破窗而入，杀向了南宫霸天等人。
　　在周围警戒的护卫看此，纷纷围了上来。不过黑衣刺客的功夫实在太过强悍，而且出手狠毒，片刻间，三四位护卫已经被他生生打死了。
　　这些护卫都是南宫霸天的贴身护卫，每一个人都是百战之兵，是南宫霸家的精锐，这些人若是放到江湖上，至少也是一个二流武者。但是转眼间被打死了三四个。
　　这个人的武功好强！
　　叶天云看得心中骇然不已，友他虽然是南宫霸天的护卫，称他为主公，但并不想为他而死。南宫霸天是什么人，他很清楚。他这种人极端自私，为了自己可以牺牲任何人。他看中的也是对他有用处的人，当你没有用处时，他会将垃圾一样将你清除掉。
　　就在他犹豫的时刻，看着用手刀很轻松地将一个护卫打死的黑衣刺客，他脑海中突然出现了一个人，影子！
　　南宫霸天身边的那个影子。
　　影子，叶天云只见过他出手过一次，那是前段时间，南宫霸天铲除建州一个小家族，就是影子带队的。当时他只出手一招，便将那个家族什么的第一高手斩杀当场。
　　对于影子的出手，叶天云印象深刻。
　　影子跟武林中那些追求绚丽招式，复杂的刀客剑客不一样，他的招式非常简单，能出一招就一招，能少用一分力气就少用一分力气。另外，他的招式都是攻击性，追求杀伤力的招式。
　　他最擅长的武器是剑，今天他虽然没有用剑，但是招式上那种气息，叶天云还是发现了。这个黑衣刺客就是南宫霸天身边的影子。
　　在南宫家，谁对南宫霸天最忠心了，并不是他的夫人，并不是他的女儿，而是影子。这么多年以来，影子一直跟随在南宫霸天的身边，守护着他，不知道替南宫霸天挡下多少次的暗杀。
　　影子为什么要刺杀南宫霸天呢？
　　事出反常必有妖！
　　难道这是一个阴谋，他这是要看看我对他忠不忠心？这对计谋在前世的时刻，叶天云经常在一些古装电视剧上面看到过。
　　对，只有这样才解释得通。
　　想到这里，叶天云恍然大悟，长啸一声，挥舞着长剑挺进黑衣刺客跟南宫霸天之间，护着南宫霸天，道：“主公，你快走，这里我来抵挡。”
　　黑衣刺客看此，冷笑一声，道：“今天我必取南宫狗贼的性命，小子，我看你怎么抵挡得了我？”
　　叶天云用尽力气挥舞长剑，道：“大胆恶贼，要取我主公性命，你得从我尸体上踏过去。”
　　听到这话，后面的南宫霸天眼中闪过一缕异彩。
　　“小子，我看你挡不挡得了我。”
　　黑衣刺客**一跨，趋了进来，一记手刀斩进剑隙之中，砍在叶天云的手臂上，打掉他的长进，然后左腿跟进，蓄势待发的左掌劈在叶天云的胸前，当场将他打飞。
　　噗！
　　叶天云咳出一口血，看到黑衣刺客要接近了南宫霸天，顾不得伤势，再次爬了起来，挡在南宫霸天的面前，喝止道：“恶贼，休息伤我主公。”
　　黑衣刺客哼的一声，道：“既然你想死的话，我成全你。”
　　话刚落， 大步一跨，就到叶天云的身边，左手格开他的手掌，右掌直落他中门大开的头颅。
　　叶天云刚才隐藏了实力，不过这时生死关头，看到他拍落而下的巨掌，他不知道要不要接。想来想去，叶天云咬了咬牙，喝道“妈的，富贵险中求，我赌了。”
　　想到这里，他啊的一声大叫，喝道：“恶贼，想伤我的主公，就从的尸体上踏过去吧。”
　　说完死死地站在南宫霸天面前。
　　就在这时， 南宫霸天开口了，道：“慢着。”
　　这话有如魔咒似的，黑衣刺客劈下的手掌倏然停了下来。看此，叶天云长长地松了口气，然后扑了去，一拳打向黑衣刺客：“大胆刺客，竟敢行刺我家主公。”
　　南宫霸天涮的一声，身体突然出现在叶天云的前面，左手探出握住叶天云劈出的手臂，道：“天云住手，这是自己人。”
　　“自己人，家主这是？”
　　南宫霸天没有正面回答，只呵呵一笑，拍着叶天云的肩膀，道：“天云，你不错，本座很欣慰。”
　　后面的诸葛心明看此，抱拳地道：“祝贺家主收得像叶护卫这样忠勇可佳的人才。”
　　另一边的公孙相初时没有明白什么，片刻之后，就恍然过来了，看了一脸得意的公孙相，知道今天这出戏估计就是诸葛心明献给南宫霸天测试叶天云是否忠诚的计谋，为了一个叶天云，让南宫家损失了十个忠心耿耿的二流武者，这是否值得。
　　公孙相很想说一下，但想到现在南宫霸天现在刚愎自用的性格，他根本听不进去，说了，很惹他讨厌，便忍下了，抱拳对南宫霸天道：“家主，这十位兄弟为家族而死，请家主厚葬他们。”
　　南宫霸天点头道：“应该如此。”
　　说此，转头对叶天云，道：“天云，今天你的表现，本座很满意，从今天起，本座升为家中执事。”
　　“谢谢家主。”
　　叶天云知道自己这一把赌对了。
　　黑衣刺客拉下脸上的黑巾，露出一张平凡普通的脸，正是南宫霸天的贴身护卫影子。影子抱拳半跪在地上，道：“老爷，刚才影子多有冒犯，请你责罚。”
　　南宫霸天扶起影子，道：“起来，这件事情不怪你。”……
　　在房间里面，被影子打伤的地方有如火在烧一样，正在运功疗伤的叶天云气血沸腾，禁不住地喷出一口血来。
　　“妈的，要不是我学有金刚功这等佛门无上护体神功，影子这一掌打下，我就算不死，也要成为一个废人了……”
　　想到这里，叶天云恍然过来，骇然地道：“难道他有意要杀我，就算杀不了我，他也要废掉我的武功。”
　　越想叶天云越觉得自己的推测是真的。影子之所以动手要杀他，应该是害怕自己得到南宫霸天宠信，对他构成威胁。
　　想到这里，叶天云觉得有必要对那个一直沉默寡言，老实普通平凡的男人做出新的判断。
　　咬人的狗永远是不会叫的。
　　像影子这类人，若是真的动起手来，没有人可以防范。
　　叶天云的伤有些重，静养了十几天，伤势才好了。伤势一好，他就勤奋的练功，在武林中，只有自己的拳头够硬，才能自保。
　　月华如水，繁星点点，月光星光有如镶在苍穹的明珠，散发着柔和的光茫，清风送爽，令人心旷神怡。
　　叶天云练完剑后，便一个人来到后山透透气。剑，一门博大精深的学问，一百人学同样的一套剑法，领悟出来的可能有一百种不同的意境。每个人对于剑的领悟皆各不相同，剑道漫漫，习剑有时实孤单。
　　叶天云沿着月色星光，一个人漫步于幽雅的山道上。突然前面传来剑气破空之声，心生好奇，闻声前来，只见在一片幽静的山林内有一美妇人正在舞剑。美妇人肌肤水嫩，吹弹可破，柳月弯眉，脸若桃花，一张樱桃小嘴晶莹红艳，令人禁不住就要咬上一口，一套墨绿色的绣花劲装附在其高挑曼妙的身体上，说不出英姿动人。
　　月色洒在美妇人雪白的肌肤上，她浑身上下散发着一层淡淡的银辉，圣洁无双。手持长剑的美妇人英风凛凛，一柄长剑在她手上极尽阴柔变化之道，有如青凤翩翩翱翔，一种高不可及的贵气透过剑法散于虚空中。
　　叶天云想不到世间还有此等可散发气息的剑法，他看到极妙时，禁不住鼓掌，口中大喊一声：“好。”
　　孰不知他那样已犯了江湖大忌。武林中门派之见极深，叶天云看人舞剑，已犯了偷师之忌，虽然他并没有偷习剑法的意思。


第55章  推倒四夫人
　　叶天云刚喊了一声年好声，顿觉脸部泛寒，睁眼瞧去，只见一柄青光隐隐的长剑，迅捷无比地朝自己刺了过来，一瞬之间，离自己只有一线之隔。如此异变，叶天云只吓得心惊胆颤，不过他内功小成，心性坚定，没有惊乱，当下运气于脚，硬生生地把身体向后退了一大步，随即连使三个身法避开飞来的长剑。
　　在他以为可以避开长剑时，脸部又感寒冷，再睁眼瞧去时，只见那剑还是原式不变地朝自己射来，而且速度更快，眼看就要刺上自己的脸了。此时已无法闪避，叶天云不觉右手前探，食中两指夹住极速飞来的青剑这一招纯是本能而为之。瞬间风停雨歇，只有一男一女相互盯着眼打量着对方。
　　美妇人满脸惊奇，心思：“这少年是谁啊？功力竟然这么高。”
　　她的剑被叶天云夹住时，已运起全身的内气欲把剑从手年指中抽回，可是任她如何用力都没有办法撼动分毫。
　　叶天云本是奴才之子，圣人之书都没有读过几天，自然没有得到孔老夫子‘非礼勿视’的真传，一双眼睛一个劲地在面前这个风姿绰约的美妇人身上瞧着，好像要把美妇人吞下去似的。
　　此时近距离观看美妇人，子只觉美妇人是越看越美，尤其是她身上所散发出来的成熟芬芳更叫叶天云这个在某方面有着特别需要的血气方刚少年心动不已。
　　自从修炼了欢喜禅功后，叶天云的性格发生了点变化，尤其跟大小巫这对姐妹花发生关系后，他在女人的问题更大胆了，也更随心所欲。
　　这一方面是欢喜禅的原因，另外一方面就是骨子里有好色的因子吧。
　　美妇人横眉竖眼地看着叶天云，道：“你是谁？”
　　少年火辣辣的目光，美妇人感受到了，而且是感受得无比深刻，因为她耳中不时传来少年激烈的心跳声，白晰如雪的脸上不由升起两朵红云。她身为南宫霸天的四夫人，身分尊贵，走到哪里，每个人都对她客客气气的，何曾有一个男人敢对她如此。不过少年人这样大胆的行为，也给一向高高在上的美妇人一种别样的刺激。
　　叶天云同样不客气地盯着她，道：“我是南宫家的管事叶天云。”
　　美妇人一听脸色稍变，微微惊讶地道：“什么，你是叶天云。”
　　近来一段时间，叶天云在南宫家可是如雷贯耳，每个人都知道南宫家有这么一号可为南宫霸天而死的人。
　　南宫霸天更是在公开场合表扬叶天云的忠勇，还准备传授他武功，大力培养。身为南宫霸天的四夫人，花晓心也有听说过叶天云。
　　叶天云笑道：“正是。”
　　看到美妇人震惊的神情，叶天云只觉无比痛快，至少他给了这个高高在上的贵妇人一个惊喜。美妇人又感觉叶天云的目光更加火辣辣地盯着她看，心中暗恼，道：“我是南宫家的四夫人花晓心。”
　　“什么，你是四夫人？”
　　在南宫家，南宫霸天有四位夫人，一个比一个漂亮。跟其它三位夫人不同，这位四夫人是百花谷的漂亮女剑侠，很少出现在南宫家中。
　　“现在你可以将我的剑放开了吧？”
　　奴敬主，主人的话，奴才要听，这是封建时代第一要训，花晓心本来以为叶天云听到她是南宫家的四夫人，一定会乖乖地松开他的指头的，哪知叶天云一听，脸色更加坚决地道：“不行。”
　　花晓心一听，脸上大变地道：“为什么？”
　　叶天云色迷迷的目光又在美丽曼妙花晓心身上打量一会儿才道：“要我松开你可以，你须得先答应我一个条件。”
　　看着叶天云的眼光无所顾忌地在自己这个女主人身上瞄着，花晓心以为叶天云要打什么坏主意，心中一震，惊道：“什么条件？”
　　叶天云道：“你要答应我……”
　　说到此又故意一顿，吊美妇人的胃口。
　　花晓心越来越确定叶天云是在打她的主意了，当下急问：“答应你什么？”
　　花晓心心想：“若叶天云要她做什么出轨的事情，自己是死也不会答应的。”
　　叶天云道：“我要你答应你，我放开你之后你不准再用剑打我。”
　　听此出乎意料的条件，美妇人的心才放松下来，长长嘘了口气，道：“好，我答应你。”
　　语气颇为豪爽。
　　叶天云听到后才松开夹着青剑的手。
　　就在叶天云松开手时，得以自由的美妇人并没有按原先答应的条件不再打叶天云，青剑又如毒蛇一样刺了上来。剑离叶天云极近，花晓心本以为自己这一击绝对可以得手，哪知在要刺到叶天云脸上时，他的右手又神出鬼没地夹住了她的剑，一时间花晓心一颗心落于谷底，信心摔得粉身碎骨。
　　叶天云面对出尔反尔的花晓心，心中气极，怒看着她道：“你怎么可以出尔反尔，那样算什么英雄好汉？”
　　反倒是花晓心一脸轻松道：“我本来就不是什么英雄好叹，只不过是一个妇道人家而已，你没听说过越美丽的女人越会骗人吗？”
　　自己是南宫霸天的夫人，量他也不敢把自己怎么样，花晓心心中才会如此安定。可是她不知道，叶天云连陈素梅都可以抱上床去，岂会把她放在眼中。
　　面对这妇人，叶天云拿她没招，一双眼珠子乱转，最后锁定在花晓心浑圆**的肥臀上，道：“你那么坏要杀我，我要好好惩罚你。”
　　说完夹住青剑的双指用力一拉，一阵香风迎面扑来，随即一具曼妙无比的滑嫩身体就倒在叶天云怀里。花晓心怎么也不愿意将自己这除了丈夫外，谁也碰不得的身体给一个少年抱住，她运气挣扎过，无奈少年神功惊人，任她怎么用力都没办法，自己的身体还是无可避免地倒在少年怀中。少年在抱住她后，便一下子把美妇人滑嫩的身体扛在肩上，右手大力地拍打着她浑圆**的臀部。
　　美妇人的身体趴在少年肩上，时间久了，腰酸后，美妇人就累趴在少年的背部，胸前两堆如馒头一样的小山峰就毫无一丝隔阂贴紧男人的背部肌肉。敏感的少年清晰无误地感受到了美妇人浑圆**传来的温润滑嫩。手上用的力气下子少了很多。
　　从美妇人双峰上传来两道细小的热力，那热力流进心海，叶天云情思渐生。明显感受到四夫人的情动，晕晕的美妇人心头一震，试图叫醒少年道：“你要做什么？我是你的师叔啊。”
　　少年淫邪无比地笑道：“我不是说过吗，我要好好惩罚你的吗！”
　　给少年用力的拍打，花晓心只觉臀部是火辣辣的痛，在少年拍打时，从他手上好像传来一股邪恶的热力，那热力流进心海，心湖泛起涟漪，此时再听少年那明显的挑逗之语，心瞬间碰的一声，一丝男女情思已渐渐升起，身体瞬间变得敏感无比，趴在少年肩上的身体再也没有支撑的力量，**倒在少年身上。少年的拍打好像也不再是拍打，像是男女之间的打情骂俏，臀部在痛之余，变得无比兴奋，随着少年的拍打，她的身体便会兴奋一分，高贵的嘴里吐出嗯啊的蚀骨销魂之音。
　　少年鼻中吸着从美妇人身上传来如兰似芳的幽香，如干柴遇上烈火，心中的情欲如脱僵之马，无可阻挡，当下性急地把美妇人从肩上抱下，搂在怀里走到山林西南草丛走去。看中少年那闪动着灼热的眼神，花晓心心惊至极，问：“你要做什么？你不可以对我那样。”
　　少年蛮横地道：“你现在是我的俘虏，没有要求的权利，我要对你怎么样，便怎么样。”
　　说完右手用力地揉捏着美妇人丰润**的臀部。那圆滚丰硕的臀肉在叶天云手中变幻着各种形状。
　　花晓心心中既羞又耻：“想不到自己堂堂的女剑侠，南宫霸天的夫人竟给一个少年这样地任意淫辱。”
　　双眸泪水泛滥。花晓心终是一智慧的人，决不会做以待毙，心中想了一下，如今只有用自己高贵的身份压制少年的冲动，当下威严无比地说：“你敢，我可是南宫霸天的夫人，你敢对我怎么样，南宫霸天不会放过你的。”
　　在南宫家，没有人敢忤逆南宫霸天的威严。
　　若是放在平时，叶天云肯定很顾忌，但是现在欢喜禅功的气息被挑动起来的叶天云就像是一只饿极了的狼，心中的顾忌已经少了许多。
　　少年一点都不给她面子，横道：“你看我敢不敢？”
　　说完就把美妇人扔在草丛上，随后人扑了去，把美妇人欲打她的双手按在背后，搂着美妇人就是一阵急吻，一双手甚至还伸进美妇人的劲装衣内，**着她滑嫩的玉体。
　　美妇人玉脸极力挣扎，不让少年吻到，可是无论怎么努力都是徒劳的，因为少年的嘴总是跟着她，白嫩无瑕的玉脸直流下少年无数口水印。
　　突然美妇人双眼一盯，啊的一声惊叫，哭求地道：“你别，你别摸那里啊？“原来少年已解开她的裤带，右手正伸进她两腿之间的神秘之地。叶天云当然不会听她的，右手继续前进，这时从背后山区却传来一声夫人的叫喊。
　　这声音不是南宫霸天的。
　　叶天云看了花晓心一眼，问道：“这是谁啊？”


第56章 大夫人的赏赐
　　花晓心看此叶天云心中的恐惧，冷笑地道：“你不是很得南宫霸天的宠信吗？你竟然不知道，他每个夫人身边，都有一个贴身护卫。”
　　叶天云讶声地问道：“还有这件事情？”
　　刚才他有些欲令智昏，现在想来了，有些害怕了。眼前这个女人不是普通女人，而是南宫霸天的夫人。自己刚才竟然将他压在身下肆意亵玩，这件事情若是给南宫霸天知道了，后果严重了。
　　目前的他，不论是势力，还是武功，都不是南宫霸天的对手。
　　“夫人，对不起。”
　　花晓心哼的一声，道：“你都现在知道对不起了啦。”
　　看着叶天云到那有些心怯的样子，她不知为什么心里有些不忍，当下道：“你放我起来，刚才的事情，本夫人念你是初犯，可以既往不咎。”
　　叶天云喜道：“真的？”
　　叶天云沉吟了一下，道：“好，四夫人，我相信你，刚才的事情真是对不起了。”
　　说此，放开了花晓心。等四夫人起来后，迎面走来了一个二十左右，蚕眉大眼，相貌普通的青年。
　　这个青年身穿粗布衣衫，如果不是他背上的那把巨刀，叶天云绝对会认为他是一个村夫。这个人每一步踏下，都向在打地基一样，非常牢固，不可撼动。另外他身上散发着一种凌厉的气息，像刀一样的气息。
　　这个人是一个高手。
　　这个青年走到两人面前，抱拳地道：“四夫人。”
　　说此，看了叶天云一眼，问道：“夫人，他是？”
　　花晓心道：“他是叶天云。也是我们南宫家的人。”
　　这个青年哦的一声，再看了叶天云一眼，淡淡地道：“原来他就是叶天云啊。”
　　语气中颇有几分不屑。
　　叶天云好像没有感觉到似的，抱拳地道：“你好。”
　　这个青年没有回应，只对花晓心道：“夫人，现在时间已经晚了，我们该回去了。”
　　花晓心嗯的一声，跟在这个青年的身后，下山去了。叶天云看此，右手摸了摸鼻子，眼神阴晴莫测。……
　　自从当上执事后，整个南宫家的下人对他的态度有了一百八十度的转变，有巴结，有羡慕 ，有奉承，有畏惧，有躲避等等。以前欺负过他的那些人更是惶惶不可终日，怕叶天云报复他们。
　　他们怕，叶天云也不会饶过他们。
　　以前他在南宫世家只是一个书童，地位低下，很多人都欺辱他。那时的他没有能力，所以只能隐忍。他并不是那种别人拔撒泡尿在你头上，还可以呵呵笑若无其事的人。大zhang夫有报仇，有怨报怨。以德报怨，只是一些朽儒的行为。
　　他叶天云不是腐儒。
　　另外，他还要给南宫霸天一个印象，他并不是那种善人，是一个冲动，不会隐忍的屠夫。这样，他才能更进一步，得到南宫霸天的信任。
　　所以叶天云得势以后，以前欺负他的那些人，就遭殃了，一个个被整得哭爹喊娘的。那些人对叶天云是又怕又恨，见到他一个个退避三舍。
　　这件事情诸葛心明知道后，马上禀报给南宫霸天。南宫霸天听后，哈哈大笑。诸葛心明不解问道：“老爷，你为何发笑？从最近一段时间，叶天云所作所为来看，这人不懂得隐忍，不懂得如何服众，并不是一个良将。”
　　南宫霸天高深莫测地看着诸葛心明问道：“心明，你知道本老爷将叶天云当成什么人吗？”
　　“还请老爷示下。”
　　南宫霸天拍了拍诸葛心明的肩膀，道：“我南宫霸天有你，已胜过十个良将，何需再求什么良将。我要的只是一条可以不断咬人的狗。叶天云就是我挖潜出来的狗，我只要他的忠诚，他能不断地给我咬人杀人就可以了。”
　　听南宫霸天这样说，诸葛心明放下心来了。他今天来找南宫霸天说叶天云的话，其实并不是他如何忠心，而是叶天云抢他的风头，抢了他在南宫霸天面前的位置，听他南宫霸天说有他胜过十个良将，他心中高兴不已，道：“老爷，我明白了。
　　这天叶天云正在练习剑法时，南宫霸天来了，传了他一套内功心法：“叶管事，我刚才传你的是本老爷的独门内功心法九转神功。内功是一切武学的基础，从今天起，你要好好练习，莫要辜负了本老爷的期望。”
　　南宫霸天所传的确实是他的九转神功，只不过心法并不全，只有前面三层，而且在这三层当中，南宫霸天改了几个很关键的地方。
　　这关键的地方被改动了，以后他的生死就掌握在南宫霸天手中。这几个地方，如果不是叶天云看过练过九转神功，根本发现不了。
　　从这件事情，叶天云判断，南宫霸天还是没有真正的信任他。不过他也不需要，他要的只是在南宫家的地位。
　　不过这一些小心思，他都隐藏在心底，一点也没有表露在脸上，当下跪在地上，磕头地道：“谢谢老爷的厚爱，老爷你对我叶天云恩重如山，叶天云万死难报您的恩惠。”
　　看此，南宫霸天心中暗笑国：“终究是一个年轻人，好忽悠。”
　　脸上却是一脸慈爱的样子，将叶天云扶了起来，道：“叶天云，你起来。什么万死不辞的，以后别说这样不吉利的话，本老爷要你活得好好的。”
　　叶天云一脸感激涕零的样子。……
　　在南宫霸天的教导之下，叶天云的武功果然‘突飞猛进’起来，一下子晋升到二流武者的境界。武者的武功，由低到高，分为三流武者，二流武乾，一流武者，高手，绝世强者，大宗师，武圣这等七个级别。二流武者的武功显然不高，但是叶天云够狠，敢拼命，很多时刻，他甚至可以击杀一流武者。
　　在南宫世家，他除了南宫霸天的命令外，谁的话也不听。南宫霸天叫他做什么事情，他死也会完成，南宫霸天叫他打西，他绝对不会打东，叫他打南，他绝对不会打北，叫他杀谁他就杀谁。
　　建州武林，很多人都将叶天云称为南宫霸天的恶狗。
　　因为叶天云最近完成了一素列出色的任务，所以，南宫霸天对叶天云更加宠信，他的地位扶摇直上，仅屈于诸葛心明，公孙相，影子等南宫世家的老人之下，成为年轻一代最有权势的人。……
　　“叶副统领在吗？”
　　这天叶天云正在练功时，外面传来了一阵柔和的声音。叶天云停止运功，道：“在。”
　　边说边套起窗边的衣服。穿代整齐后，才朗声道：“请进。”
　　话声刚落，一阵香袭来，走进一位美妇。说她是美妇，其实她的姿色并不怎么出色，在叶天云看来最多就是中等，但胜在迷人的韵味，两片偏厚的嘴唇，娇艳欲滴，**诱人，她虽已经四十多岁了，但身材依然玲珑有致，凸凹匀称，圆滚滚的乳房有如两座高山，耸立胸前，似要裂裙而出似的，肥大的臀部丰硕**裹在薄裙里展现完美的曲线，丰乳，细腰，肥臀，**诱人，成熟的身体像一颗是要滴出水来的蜜桃，令人一看禁不住想要将她按在身下好好抚弄。
　　美妇人走到叶天云面前，深深福了个礼，道：“妾身孙紫虹见过叶副统领。”
　　美妇人一俯身，胸前肥硕的**展露出一大半，直看得大色狼心中情欲汹涌。
　　这个妇人正是南宫家的副总管孙紫虹，这个女人本来是大夫人身边的贴身丫环，后来大夫人嫁给南宫霸天后，便跟了过来，现在已经是南宫家的副总管，属于位高权重的人了。
　　在南宫家，很多人都知道，这孙紫虹是大夫人的亲信。可以说她相当于大夫人了。孙紫虹给他行了这么大的礼，叶天云哪里敢当，忙扶起孙紫虹，道：“刘总管行如此大礼，叶天云怎么敢当？”
　　孙紫虹道：“我们家夫人说叶统领少年勇武，有担当，为我们南宫家族做了那么多事情，这个礼，叶副统领你受得起。我跟在我们家夫人身边多年，还从来没有听过她这么盛赞一个人的，惟有叶副统领。””按照大夫人李玉凤的吩咐，孙紫虹已经开始在收买叶天云了，希望他能站在他这一边。
　　南宫霸天有四房夫人，这四房夫人表面和和气气的，但暗地里也是勾心斗角，争宠吃醋，没有一个是省油的灯。
　　听到孙紫虹的话，叶天云脑海中不由浮现那个雍容，华贵的美妇来。虽然他现在已经是南宫家的护卫副统领了，但是还不能涉足内院，南宫霸天那几位夫人，他只见过几次而已。
　　“我怎么敢当？”
　　叶天云抱拳向北，道：“叶天云谢谢夫人的厚爱了。”
　　看着叶天云那个样子，孙紫虹心中暗赞：“大夫人果然神机妙算，光是两句看中的话，便让这个叶天云对她感激啼零。”
　　当下道：“叶副统领无须客气，这是夫人专门吩咐的。对了，叶副统领今天大夫人叫我过来，最主要是夫人知道，叶副统领现在你只有一个人，她怕那些下人服侍得不周到，还专门从身边选了两个聪明灵秀的丫鬟过来。来啊，丽儿，美儿，你们过来见过叶副统领，以后你们就在叶副统领身边侍侯着。”
　　这时，从叶天云才发现在孙紫虹后面还跟着两位少女。那两位少女皆身穿绿色的丫鬟装，青春艳丽，灵秀乖巧，看来都是久经训练的。右边那个叫美儿的丫鬟，身材较高，浑身洋溢着青春少女的气息，一张雪白的鹅蛋形的脸，既艳且丽，一双大眼睛一眨一眨的，闪发着野性的光茫，煞是诱人，而那叫丽儿，身材并没有美儿那样健壮，瘦瘦弱弱的，一张瓜子脸，雪白无瑕，灵秀清美，天生一种楚楚可怜，惹人无限怜爱。看到她们两个人，叶天云心中暗叹：“他奶奶的，这南宫家怎么美女这么多啊？不说南宫霸天那几个夫人，单是这两个丫头放在江湖上也是美女级别的。”
　　姿色皆都不俗，看起来都是久经训练的。两位丫鬟到叶天云身前，福了个礼，异口同声地道：“美儿，丽儿参见叶副统领。”
　　叶天云这厮最为怜香惜玉的，闻言忙扶两女，道：“不敢当，不敢当，两位姐姐请起。”
　　她们身份低下，被孙紫虹从侍阁领出来时，已知道夫人有意将她们送人了，这已是不可改变的命运。见到叶天云时，她们心中有一点欣喜，因为叶天云看起来年纪跟她差不多，并非一些七老八十，都可以当他爷爷爸爸的老男人。
　　一见叶天云如此客气，美儿丽儿俏目看了叶天云一眼，对他好感大增。
　　孙紫虹看着叶天云握子丽儿美儿的手不放，孙紫虹心中暗笑：“来时，自己还担心叶天云不收，如今看来，自己的担心真是多疑了。是啊，天下哪个男人不喜欢美色了。只要这叶天云接受夫人的东西，那以后他就会乘乘地替夫人卖命了。”
　　看目的已经达到，孙紫虹已有意要走了，道：“好，丽儿，美儿，从今天起你们就是叶副统领的人了，叶副统领是本庄的贵宾，你们要好好侍侯知道吗？说完和颜悦色地对叶天云道：“叶副统领以后你有什么需要可以向丽儿美儿说，她们一定会满足你的。”
　　满足两个字说的特别重，就是傻子也知道她说的意思。
　　不待叶天云说话，孙紫虹就走了。
　　这大夫人倒是挺大方的啊，一下子就送给他两个小美女。
　　其实他也知道这是大夫人笼络他的一个手段，而且这两个女人有可能是大夫人派来监视他的人，但是叶天云还是收下了。
　　一来如果拒绝，可能会引起大夫人的怀疑；二来，送上门的东西自己不吃白不吃，只要自己小心点，就没事了。看着这两个小美女，叶天云是越看越喜，左看看这个，右看看那个，直看得两个初出侍阁的小美女脸红不已，那个较大胆的美儿还好一点，较为害羞的丽儿可惨了。最后受不了，丽儿羞看了双眼放光紧盯着她们看的叶天云一眼，道：“叶副统领……”
　　叶天云啊的一声，终于恍然过来，道：“对不起。”
　　那个大胆的美儿嘴角微微一笑，道：“统领，你握得我们手已经很久了。”
　　叶天云又啊的一声，连忙松手，对于女人，说叶天云大胆，他也真是大胆，不然也不会将长白剑派的掌夫人抱上床去了，说他害羞，他也不害羞，你看给这个美儿一看，叶天云脸色红如烈火，羞得无地自容。
　　丽儿对叶天云会好一点，当下道：“表姐，你别那样说统领了，你瞧他脸红得像猴子屁股。”
　　美儿取笑道：“怎么了，小丫头，我说他你心疼了。”
　　丽儿脸红如火，又羞又急道：“表姐……“说完哀羞地看着叶天云。叶天云却啊的一声，不可思议地看着美儿丽儿两人，道：“你们是表姐妹？”
　　丽儿点了点头，道：“嗯，他是我姑姑的女儿。”
　　叶天云道：“那你们怎么会？”
　　给叶天云提起伤心事，丽儿欲泣道：“我们是黄河边上人，那一年家乡遭了洪灾，家里人都死了，只剩下我跟表姐，在父亲的遗命下，我与表姐去就城投奔亲戚，不料亲戚已经不在，流浪街头时，却给人贩子拐走了，辗转来到南宫家。”
　　叶天云心中感叹连连，曾几何时，当下道：“你们别伤心了，从今往后我会好好照顾你们的。”
　　她们知道叶天云身为南宫家的统领，显然是大有本事的人，有他这一句话，她们以后的日子自然好过许多，两人同时行了个礼道：“丽儿，美儿，谢谢统领了。”
　　叶天云叹道：“你们不必对我如此客气，曾几何时，我也像你们一样，只是一个下人，但是事在人为，也许有一天，你们也会不一样的。”
　　她们想不到叶天云还有那样的事情，看着这个不是很英俊，但有一种她们也说不出来的气质的少年，他那忧伤的眼神，两女不知怎么了，心怦怦乱跳。
　　美儿眉头一皱，娇唤道：“统领，你身上好臭啊，我跟丽儿帮你洗洗吧。”
　　刚才他练功，排出身上的毒素，那些东西有些臭味。听到美儿的建议，叶天云欣然同意地道：“好。”
　　丽儿乖巧地道：“那统领稍等，我与表姐去备水。”
　　叶天云所住的房子是南宫家的厢房，里面装饰豪华，应有尽有，且每一个房间都配有独立的浴室。一会儿之后，两位丫头已备好水了，请叶天云洗浴。
　　两女弄好水了，却迟迟不肯走，叶天云有些难为情地道：“水已好了，我自己洗，你们可以出去了。”
　　丽儿却摇了摇头道：“不行，总管有令，叫我们好好侍候的统领的。”
　　美儿却一脸不在乎地道：“怕什么，男人那东西我们又不是没有看过。”
　　听到美儿的话，叶天云心中暗气，想：“好个小娘皮，本少侠跟许多美女洗过不知道多少次的鸳鸯浴了，难道还怕你不成？”
　　当下道：“好，那你们就在这儿好好侍候着。”
　　说完自顾自解开衣服，走进可容纳四五人的澡盆中。那美儿虽那样说，但当叶天云脱完全部的衣服时，却不敢看他。


第57章  大夫人的’赏赐‘下
　　温水烫身，好不舒服，叶天云不自觉地叫了声，这时，倏然发现，在一边的丽儿美儿不知道怎么了竟脱起衣服来了，不解地问道：“你们干什么啊？”
　　丽儿将头垂得低低的，有若蚁音地道：“服侍统领！”
　　两颊染红，似要滴出水来似的。
　　叶天云终是色狼，到嘴的美肉万万是不会往外推的。他先前之所以拒绝两女，只因两女悲惨的身世，如今两女既然主动上门，拒绝就不好了，一来了会伤了两女，更大损大夫人面子，当下哦的一声，故做泰然地道：“好，那你们好好服侍本统领吧。”
　　已脱光衣服，露出她们洁白，青春玉体的两女来到叶天云身后，立于两边，四只纤纤玉手分别放在叶天云左肩右膀，揉捏着。
　　久经训练服侍男人之道的两级女的**当然不同，给她们一按，叶天云只觉全身放松，舒爽无比，当下哦的一声，道：“你们两个真会按，按的我好舒服哦！”
　　美儿得意地道：“当然，这个手法我们学了十年了。不好才怪。”
　　对于叶天云夸张，丽儿有些欣喜，道：“只要统领喜欢就好。”
　　叶天云道：“对了，你们有没有学过内功心法？”
　　叶天云心想，若是她们这套**手法再配上玄功心法的话，效果一定更佳。
　　美儿喜道：“是不是那种可以高来高去的功夫？”
　　她们一进南宫家，便被送入侍阁，受诸多师父的调教，从来都没有接触过外界，对于功夫的理解也仅限幼时说书先生讲的那种高来高去的侠客。
　　丽儿怨叹地道：“像我们这等下人，哪能习到武功？”
　　叶天云道：“如果你们喜欢，我可以教你们啊！”
　　美儿道：“真的？”
　　叶天云嗯的一声，道：“自然是真的？”
　　美儿闻言欢呼雀跃地道：“哦，好耶，那我们以后可以飞吗？”
　　叶天云闻言心中暗笑：“你还想飞，我屡得奇遇，到现在也才勉强进入一流境界，一学武功就想飞，哪有可能。”
　　不过看小丫头的兴趣那么高，也不好打击她的信心，当下道：“只要你刻苦修习，总有一天是可以的。”
　　丽儿虽是美儿的表妹，不过却比这个表姐成熟了许多，心中虽然欣喜，脸上却没有表达出来，又行了个礼，感激地道：“谢谢统领。”
　　叶天云拍了拍丽儿在右肩上的手，道：“其实，我们之间不用那么客气的？”
　　叶天云的手一拍，丽儿的浑身一震，叶天云感受到了，不过他却没有说出来的，闭着双眼，享受着这对表姐妹的服侍。
　　良久之后，叶天云倏然睁眼，问道：“你们这套**手法，还有没有按其它地方的，老按肩没有意思啊！”
　　这一问，连一向较大胆的美儿脸也红了，只听她小声地道：“还有按其它地方的。”
　　叶天云一听，欣喜无比地道：“那你们给本统领按按。”
　　良久之后，才听到两女蚊蚁般的声音：“好的。”
　　随后赤身裸体的两女跨进浴盆，分趴在叶天云的两边，一只手揉捏叶天云的，**一只手在叶天云的**内部爱抚着。她们的手仿如有一股魔力似的，给她们一按，叶天云只觉全身的汗毛都要立起来似的，兴奋乘火箭一般极速冲高，偏偏又全身无比放松。
　　两女除了那个动作外，有时还用她们滑嫩的身体**叶天云，挑逗着叶天云敏感的兴奋神经，在两女的**下，**情不自禁一柱擎天了起来。
　　这时，叶天云倏然觉得自己的小兄弟给一温嫩柔滑的东西包住，里面有一条舌不住挑逗摩擦她的小兄弟，睁眼一看，却是美儿在用口为他服侍。久经训练的人就是不一样，那种深入骨髓感觉，叶天云并不是常常可以感受得到，当下哦的一声，道：“好美儿，你真会弄，好爽啊！”
　　话落，精关一松，滚烫的白液倾散而出，撒满美少女一脸。
　　有着这样的一个听话，乘巧，且又擅长服侍，叫她做什么就做什么的美婢真是不错啊！
　　叶天云用自己的手粘了一下美少女脸上的白液伸入美少女嘴里，哈哈大笑道：“美儿，你真淫荡。”
　　美儿乘乘将叶天云伸入嘴里的手指舔吸干净，一脸媚态地道：“奴儿淫荡也只会对统领一个人。”
　　叶天云哈哈一笑，道：“好，好奴儿，你真乖。”
　　有了叶天云的夸奖，美儿喜道：“谢谢统领夸奖，对了，当初师父也教了丽儿另一件本事，统领可以享受一下。”
　　为了表示对主人进忠，美儿将自己的表妹也卖给了叶天云。
　　叶天云一听来了兴趣，问道：“什么本事啊？”
　　这时，丽儿嗔道：“表姐。”
　　似在责怪美儿的多言。
　　叶天云哈哈一笑，道：“丽儿，你有什么本事，给本统领展示一下。”
　　丽儿羞红如火，道：“统领……”
　　叶天云道：“好丽儿，有什么可害羞的，这里又没有外人。”
　　丽儿低着头，羞道：“统领，那丽儿就献丑了。”
　　说完叫叶天云趴在浴盆边上，而她整个则跨坐在叶天云背上，用她**……给叶天云**，爱抚。
　　叶天云首次尝到这等**方法，心中情欲直线上升……另一边，大胆少女的玉手又捏着叶天云的**，来抚搓弄着……
　　一番抚弄完后，两大美少女女婢依偎在叶天云怀里，享受着统领爷的爱抚，在**美少女身体的叶天云倏然问道：“美儿，你说你家夫人将你们两个送到我房里，那你们是不是我的人。”
　　“是的。”
　　“那我要你们干什么，你们就干什么哦？”
　　“是的。”
　　美儿：“统领，你笑得好贼哦！”
　　叶天云哈哈一笑，道：“你既然说我贼，我就贼给你们看。”
　　话落，将美少女在身下，巨大的**挺入美少女体内，一手将身边的丽儿抓了过来，入在她表姐身上，大嘴一张含着美少女含苞待放，嫩嫩酥软的玉乳。
　　美儿啊的一声，惨叫，痛呼道：“好统领，你轻一点，美儿很痛。”
　　叶天云倏然记起美儿是未经人事的处女，当下粗暴改为温柔，歉然地道：“对不起。对不起。本统领不知道你还是……”
　　统领果然温柔了许多，这统领真是好统领，美儿感激地道：“谢谢统领了，统领你真好。”
　　那充胀的**由**传遍全身，美少女白嫩的身体遍布情动的嫣红，双眸迷离，眼角溢出欣喜的泪水，嘴里吐出压抑不住的**，道：“好统领，你弄得美儿好爽啊！哦，顶到美儿的**了。”
　　美儿相对丽儿来说，更加大胆。
　　而躺在她表姐身上却给叶天云吸得浑身发软，玉脸染春，晶莹的双眸春水荡漾，玉嘴强忍着的**，叶天云大嘴含着美少女峰上两点，边吻边道：“丽儿，如果你快乐的话，就喊出来吧！”
　　丽儿玉脸羞红，道：“不，我不会。”
　　叶天云含着两颗贝薯来回轻咬着，哈哈一笑，道：“丽儿，你喜欢怎么叫，就怎么叫。”
　　沉迷于男欢女爱中的叶天云一点也没有发现在她们几窗边有一个正默默地看着屋里这一幕惊天动地的春色缠绵。


第58章  妇人情动
　　这个偷看叶天云欢爱的人正是去而复返的南宫家的女总管孙紫虹。原来她怕美儿，丽儿不能好好照顾叶天云，故而回转，不料却看到了叶天云与两女的欢爱。
　　此刻叶天云与两女的欢爱已进入白热化的状态，只见叶天云双手提着丽儿柔滑的臀部，大开大阖地在害羞的美少女身上挺动着，生性羞涩的美少女在欲望**的冲击下，不禁挺起臀部逢迎着统领爷的抽插。
　　丽儿只觉自己此刻有如大海风浪中的小舟，飘飘摇摇，一不小心，就会为风浪卷走，那空虚，充胀的对比就如天堂地狱，空虚时，她的身体便会禁不住寻找统领的……统领每一次的碰撞，她只觉得灵魂就要飞出去似的，玉嘴便会情不自禁地吐出：“哦，嗯，啊”的**。
　　窗外的孙紫虹看此，心中暗暗不屑：“这小丫头平日一副羞答答的样子，想不到在叶天云**变得那么淫荡，亦是骚蹄子一个，不过叶天云的那个东西真的好大啊！想不到他看起来瘦瘦的，那根东西却那样大，比那死鬼老公大多了，不知那东西弄进身体里面会怎么样了？”
　　久经欲海的美妇人双眼放出炽热的光茫紧盯着叶天云在丽儿身体里进进出出的**，一时杂思纷沓，想入非非，神秘之境春水潺潺。
　　在屋子里，已经重完事的美底儿光身身子，挺胸趴在叶天云背上，用她胸前那对茁壮的玉乳在叶天云背部来回摩擦着，玉脸有如染了红色一般，**浮动，小巧的瑶鼻一翕一动，喷出淫靡的热气，玉嘴吐出蚀骨**的**：“爷，对，对就那样干她，干死她。”
　　已经快要昏死过去的丽儿听此，迷离的凤眸一张，望着一脸欲仙欲死的美儿，道：“表姐，你怎么？”
　　她实在想不到表姐会帮统领来欺负她。
　　美儿咯咯一笑，道：“丽儿，你说，刚刚统领爷干你时，你舒不舒服。”
　　丽儿羞涩地看了一眼正笑眯眯地看着她的叶天云一眼，小声地道：“舒服。“羞涩的眼态加眼中弥漫的春色，格外诱人，心怀大动的情大统领又是一挺。
　　在丽儿一声满足的‘哦’声里，美儿得意笑道：“那就对了吗，我叫统领爷用力的干你，让你更舒服一点。”
　　丽儿此时才知道美儿那样说的目的，心中又羞又恼，不依地道：“统领，表姐欺负我，你要替奴讨回公道哦。”
　　一副小女儿撒娇的样子。
　　叶天云笑吟吟地道：“小丽儿，你要统领爷怎么样惩罚你表姐啊？”
　　丽儿咯咯一笑，道：“统领就像刚刚你弄奴的那样弄她。”
　　说完得意地笑了起来。
　　好色的情大统领立即答应，道：“不过，你得答应我一个条件。”
　　小丽儿不解地问道：“什么条件啊？”
　　叶天云道：“你得叫一声给我听啊！本统领一听你的叫床声，心中更加激动，那时就更能用力了。”
　　小丽儿啊的一声惊叫，羞嗔道：“统领，你……”
　　情大统领一副没有商量的样子，道：“叫不叫嘛，不叫本统领就不干你家表姐了。”
　　羞涩的小丫头本来是不想叫了，可后来看见叶天云身后美儿那得意的奸笑，心中大恼，道：“好嘛。”
　　说完低声地道：“爷，不过，奴不会叫，叫得不好，爷别怪奴哦！”
　　叶天云哈哈一笑，道：“小丫头，你只要将你心中的感觉说出来喊出来就行了。”
　　说完提着小丽儿的臀部展开新一轮的征讨。
　　那令人飘飘欲仙的**再次袭来，小丽儿由于有了叶天云的鼓励，当下学着表姐的样子，喊道：“哦，爷，奴好爽啊，好爽啊！”
　　虽然小丽儿喊来喊去都是那一句，不让能让一向害羞的小丫头那个样子，叶天云心中已经很满足了。毕竟**的风情需要一定过程与调教之功。这小丫头在床上的害羞，别有一番风情，自己又何必非为将她弄成与其它女人一样的淫荡呢？
　　挺动中的情大统领看着身下娇俏，一副**忘我的小丫头，问道：“小丽儿，你刚刚不是叫我去干你表姐吗？现下你那么需要……”
　　小丽儿眼中布满羞色，小声地道：“爷将奴弄舒服了，再去我表姐那儿吧？”
　　说完羞极地闭上了眼睛。在心里，她也想不到自己会说那种话。叶天云得意大笑，道：“好，爷就听你的话。”
　　说完将小丫头提了上来，就站着与她………………
　　片刻之后，小丽儿瘫软如水，楚楚可怜的玉脸布满一种既痛苦，又好像极为舒服的表情，道：“哦，好统领，好爷，奴不行，哦，奴来了，你去我表姐那里吧。”
　　说过啊的一声，遍染粉红色的玉体一阵乱颤，口吐白气，显是达到了极乐仙境。
　　叶天云闻言，道：“好，今天就向放过你这小丫头。”
　　说完将丽儿轻轻放下，如一只发春的公牛般，抓过美儿。
　　叶天云一进入她的身体，美儿玉脸马上浮现满足神情，长长哦的一声，欢快地道：“哦，好，太满了，爷，你那个东西太大了。”
　　这丫头跟她那害羞的表妹可不一样，她充满野性，有什么就说什么，懂得怎么样才能将男人的欲望调动起来。
　　这火热的一幕真看得孙紫虹浑身发软，欲望沸腾，受欲望的驱动双手不觉在身上爱抚着，只见她一手放在自己的峰上，食中两指分开夹着峰上的葡萄，另一手则伸入**，来回……
　　叶天云春宫大戏的刺激，双手的爱抚，大屁股妇人不一会儿，下面便洪灾泛滥，看着湿湿，散发着淫靡气味的手，孙紫虹心中暗愧：“自己这是怎么了，看到叶天云那东西竟然……“美妇人觉得浑身发腻，正要走时，里面突然传来叶天云的声音：“谁？”
　　他已发现有人在偷看时，喝时刚落，有一条白影破窗而出，挡在她面前。
　　那白影毫无疑问就是叶天云了，其实他早就发现孙紫虹在偷窥他了，只不过不点破，反而尽力展现，卖弄他的阳刚，为了就是挑起这个丰韵熟妇的欲火。挑起来做什么，一个字――弄。
　　不知谁过这样的一句话，他说：世界上只有两种女人，一种是让男人想强奸的女人，另一种是想强奸男人的女人。孙紫虹就属于前种，那成熟性感的身材，那幽怨的眼神，一举一动那熟透的韵味，无时无刻不在挑起男人兽性。早在叶天云见到她的第一次起，他就想将个成熟怨妇按在身下好好蹂躏一番，品尝**迷人的身体。
　　查觉美妇人要走时，知道机不可失的叶天云马上冲了出来。看着略显惊慌的熟妇总管，叶天云故做不解道：“孙总管，你怎么在这里啊？”
　　话落故意挺动着**那根大东西在孙紫虹面前晃荡。
　　孙紫虹还是首次，那么近距离观看叶天云那根大东西。哇，比刚刚看的，好像又大上了许多，天啊，天底下怎么会有那么大的东西，以前那死鬼老公那根在他面前就如竹签，孙紫虹心不禁剧烈跳了几下，脸现动情的红晕，见叶天云发现她的偷窥，心中又羞又耻，道：“我，这……”
　　叶天云看了越看越有味道，越有风情的熟妇总管一眼，道：“啊，孙总管，你的脸怎么那么红啊，是不是生病了？”
　　说完故作关心的伸手**美妇人的额头，道：“好热啊，孙总管你是不是发烧了。”
　　哇，好有弹性啊，保养得真好。
　　看着叶天云的动作，孙紫虹本来要躲避的，可终是晚了一步，让他的手按在额头上，身体给粗糙带着靡靡热度的手一抚，成熟美妇身体一颤，忙道：“不，没事的。”
　　叶天云却热情过了度地道：“不，不行，生病就要治疗，孙总管，在下略懂医术，孙总管就到我屋里，我替你把把把脉吧。”
　　到他屋里，成熟美妇人心中一动，一种兴奋刺激的情绪浮上心头，鬼使神差般地道：“好吧，那有劳先生。”
　　所谓的奸夫淫妇可能就那个样子吧。换个好听的说法就是郎情妾意。
　　在屋里，丽儿美儿两个小丫头由于初经人事，恰巧又碰上了叶天云，一下子累得不行，躺在里屋休息了，故而进屋来的成熟美妇倒没有觉得多少难为情啊！不然给那些下人看到自己竟跟一个赤身裸体的少年在屋里……那成什么话啊？
　　叶天云进屋来也不穿衣服，请孙紫虹坐下后，便有模有样地替她诊起脉来了。一会儿之后，叶天云疑道：“夫人，据脉像看，你看热非发烧引起的。”
　　吸收着少年男子阳刚雄浑气息的孙紫虹，只觉心儿发颤，浑身酥软，一种异性的需求在身体弥漫，当下幽幽的眼神妩媚地看了叶天云一下，问道：“叶副统领，那是什么的引起的啊？”
　　那哀怨的眼神颇有勾魂摄魄的味道。
　　叶天云的心倏然一紧，呼吸渐促，道：“夫人这烧，我看是阴气过足，导致虚火过旺的引起的。”
　　成熟美妇妖媚的扫了叶天云一眼，问道：“那有什么办法医治吗？“说话间，故意揪了一下外套，把刚刚裸露在外的雪白**摭起来了。
　　成熟的妇人跟少女是不同的，久经沧海的她们知道如何挑起男人的欲望，更明白一个道理，男人只有对不易得到的东西才会更疼惜，追求的过程才会更执着。
　　果不其然，在自己遮起那片雪白，裸露在外的半个玉乳后，少年的脸上果然闪过一道可惜神色，干躁嘴唇不由相互舔了舔。
　　虽然春光不在，但坐在这种风韵熟妇面前，本身就是一种享受，少年边偷瞧着美妇人，边道：“在治疗之前，我有一问题问总管，希望总管答我？”
　　美妇人俏目一转，道：“什么问题啊？”
　　少年盯了成熟美妇人一眼，问道：“敢问孙总管在性生活上是不是不太协调啊？”
　　在当时问这种问题已属于禁忌，成熟美妇啊的一声，俏目瞪得大大的，紧盯着叶天云，问道：“你怎么知道的？”
　　话出口，倏然觉得不对，脸红如火。
　　叶天云一副高深莫测的样子，道：“诊脉诊出来的。”
　　说完紧盯着成熟美妇淫亵暧昧地道：“总管想知道医治方法吗？”
　　感受到叶天云火辣辣的眼神，孙紫虹莫名心慌，只觉得一张热热的，因为刺激兴奋，**早已泥泞不堪了，细细道：“还请少侠救救奴家。”
　　事已到这份上，还等什么，叶天云大手一搂就将面前的美妇人搂了过来，让他坐在自己腿上，淫笑地道：“总管大人，我这就救你。”
　　美妇人用自己硕大肥嫩的屁股摩着叶天云胯下早已战意沛然的大东西，脸上却故作惊慌失措的样子，问道：“啊，叶副统领，你要做什么，你别啊！”
　　玉手轻推少年。
　　美妇人的欲拒还迎非旦不能吓退少年，反而将他心中情欲之火更推上一层楼，少年吼的一声，将成熟美妇搂得更紧一些，用坚硬硕大的**来回摩着美妇人已湿漉漉的……道：“总管大人，你不是叫我救你吗？”
　　话落将一只湿湿的，散发着淫靡气息的手放到成熟美妇人面前，笑道：“总管你看，你湿了。”
　　美妇人娇媚的瞟了叶天云一眼，湿道：“你这个小冤家真会弄会，给你一弄，我就湿了。”
　　叶天云哈哈一笑，道：“等一下我还有更厉害的呢？”
　　话落坚硬的**示威地向上顶了顶。美妇人哦的一声，玉嘴吐出令人血液沸腾的**，娇媚地道：“好大，好硬啊？”
　　叶天云哈哈一笑，道：“总管大人要不要试一下呢？”
　　孙紫虹忙道：“要，要，好人，你给我吧，姐姐不行了。”
　　叶天云大笑道：“好，不过等一下我要从后面干你。”
　　说完拍了拍怀中美妇那又大又肥的臀部，道：“好大，好圆，好肥，等一下干起来一定爽极了。”
　　美妇人娇媚的双眼春水荡漾，风情的脸上**淫邪，妖媚地道：“好呀，姐姐是弟弟的，等一下任弟弟怎么玩，好弟弟，你给我吧，姐姐痒死了。”
　　边说边用胸前那一对伟大厮磨着叶天云的胸肌。
　　叶天云哈哈一声大笑，道：“其实，我也等不及了。好姐姐我们到**去弄吧。”
　　说完抱起美妇人往锦榻走去，路中，他已将美妇人全身的衣服脱掉了。摆好姿式，一顶到底，引得美妇人一声娇吟。
　　立在孙紫虹身后的叶天云无一丝怜意，硕大的**带着雷霆之力，一下又一下顶进成熟美妇体内，因为他知道这等身体已经**成熟的妇人，久经沧海，要想征服她们，只有力量。若是她们不满足，说不定心里还会恨你呢？下次你休息再碰她们。
　　成熟美妇则人如母狗一样趴着，一下又一下逢迎着少年的撞击，风情的脸上无限满足，嘴里吐出各种淫声浪语，如：好弟弟，好美啊！哦，你的力量真强，你撞死姐姐，姐姐要死了。“那肉与肉的撞击声谱写着一曲炽热的春天交响曲。


第59章  娘亲，动人的二夫人
　　南宫霸天除了传给叶天云三层九转神功的心法外，此外还传授给他一套‘度厄荡魔剑法’。这套剑法当初叶天云在大苍山救南宫如意时，南宫霸天曾经传授他几招，不过并不全，现在他为了培养叶天云当他的狗，所以将整套剑法传给他了。
　　这套剑法是南宫霸天在九华山一块石壁上得到的，算是他的奇遇。九华山是佛门的圣地，这套剑法是佛家无上的降魔剑法，其实他也知道。不过佛家剑法有一个不足的地方，就是要练过佛家禅功的人，才可以发挥出最大的威力。南宫霸天浸淫九转神功数十年，要再重修其它功法，要费很多的精神跟时间，所以，他一直没有再修炼佛家内功。
　　所以，这套剑法虽然厉害，但是南宫霸天的手中，也仅是一般的剑法。
　　佛家的功法一向中正仁和，以慈悲度化为主，万事留一线生机，但是这套荡魔剑法却是杀剑，佛家僧侣在碰到无法普度，罪不可恕的恶人魔头时，亦有杀念。除掉这些魔头，不让他们为害人间。
　　这就是佛家的怒忿之气。
　　这套剑法，他的杀，是为了维护天下苍生，所以，他是正剑。
　　叶天云从天邪王手中学了天魔剑法。天魔剑法也是一套杀剑，不过他的杀是乱杀，仅凭心中的喜好，没有是非。这种剑法习久之后，就会变成一个乱杀无辜的魔头。
　　现在叶天云正好学全度厄荡魔剑法，这两种剑法，一佛一魔，两者合一，便有了一种正邪合一的味道。随着叶天云更深层次的领悟跟修炼，他现在的剑法既不属于魔，也不属于佛，而是超脱了他们，是一种全新的，属于他叶天云一个人独有的剑法。
　　若是让南宫霸天知道，他绝对不会传授叶天云荡魔剑法。
　　一个剑客，学一套剑法，一招一式，规规矩矩，那只是剑徒而已，若是能从中领悟神髓，发挥剑法的玄奥，那可为剑匠，若是以剑为基础，突破剑法的本身，那可为剑师。
　　武林中剑客无数，能成为剑师的，亦廖廖无几。
　　叶天云却凭着自己的专心跟致志，融合荡魔跟天魔两剑，自成一家，成为一代剑师。……
　　华夏大地幅员辽阔，大江南北中，有无数的门派，世家，宗门等等，这些势力便构成了江湖。不过在整个江湖中，势力最大的有四个宗派，他们源远流长，强者无数，被称为四大门派。
　　当今江湖的四大门派，便是少林，全真，华山，昆仑。
　　对比少林华山等三派的人多势众，昆仑每一代只有几个传人，但是江湖中，却没有一个人敢轻视他们。因为昆仑每一代的门人都是天之骄子，无上强者。每一次昆仑门人的出现，都是风云聚汇之刻， 他们的光彩就像天上的大日，无人可以掩盖。
　　六十年前，正邪大战，魔教教主任无忌魔功无敌，尽败少林全真华山等诸派高手， 力屠十大世家，正道江湖危及一线，就在这个时刻，昆仑掌门岳维俊降临泰山，以玄奥无匹混沌神王罡击杀任无忌，将他震落万丈悬崖，力挽大厦于将倾，拯救了整个正道武林。
　　跟其它门派不同，昆仑派一直遗世独立，从不插手江湖中的事情，这一代昆仑门人也是一样。
　　气势磅礴的高山，连绵不绝的山峰，雪花飘飘，将天地间的一切染成了雪白，这是一个一尘不染的冰雪国度。这便是昆仑山。
　　昆仑山在华夏大地的地位很高， 尤其是对道教的门人来说，更是有不可取代的地位。这里在远古的时候，被先民称为仙人居所，在道教的很多神话中，西王母就曾居住在昆仑山上。
　　按理说，以昆仑山的气候来讲，应该寒风凛烈的，但是在昆仑的最高山峰飞仙峰上，却是四季如春，百花争妍，鸟语花香，被人以一种神奇的伟力硬生生地扭转了气候。
　　几座华丽的宫殿在白云缭绕中，若隐若现，确如神话中的仙人居所。
　　在一座华丽的宫殿当中，紫府夫人脸上挂满愁思，看了自己的夫君一眼，问道：“维峻，这么多年过去了，还没有云儿的消息吗？”
　　紫府夫人，姓啥名谁，没有人知道，但是他一出现江湖，便无风靡正邪两道的无数男儿，被称为天下第一美女。这么多年过去了，岁月岁月在她脸上并未流下任何的痕迹，反而雕琢了她的成熟与韵味，一举一动，无不美到巅峰。而且她气质出尘，有如一个仙子那样，或者说是仙妇。
　　人到中年依然面如冠玉的岳维峻摇了摇头，道：“没有。”
　　说此，叹了口气道：“这么多年以来，我托了许多朋友帮忙寻找，到现在都没有找到云儿的线索，说不定云儿已经……”
　　紫府夫人摇了摇头，道：“不会的，我给云儿用紫府天机数算过，他是大福大贵之命，绝对不是夭折之相。他不会有事的。”
　　岳维峻知道自己的夫人另外有传承，一身所学并不下于他，当下嗯的一声，道：“希望云儿平安，最近东北的上官世家托人向我问好，上官家在东北有很大的影响力，我已经托他们帮忙了。”
　　紫府夫人风华绝代脸上露出一个歉然的神情，道：“维峻，对不起，如果当初不是我要出去游玩的话，云儿就不会丢了。”
　　岳维峻摇了摇头，道：“无双，你别这样说，一切事情冥冥之间，自有天数，也许云儿在命中，理应有这样的一个磨难。”
　　紫府夫人点点头，道：“也许吧，维俊，明天我想下山去。”
　　“下山，为什么？”
　　岳维峻看了紫府夫人一眼，问道：“你想下山去找云儿？”
　　“不错了，十几年了，我实在不能再等了。”
　　紫府夫人脸上露出母亲对自家孩子的那种思念，道：“我想知道云儿怎么样了了，他过得好不好，我一定要找到他。”
　　岳维峻嗯的一声，道：“那好吧，明天我陪你下山。”
　　紫府夫人摇了摇头，道：“维峻不用了，你的三清玄功正在紧要关头，耽搁不得，你还是在山上静修玄功，我一个人去就可以了。”
　　说此，笑道：“你放心好了，以我现在的修为，放眼当今江湖，谁能伤我啊？”
　　岳维峻想想也是，便点头道：“好吧。”
　　岳维峻并不知道，他的夫人这一下山，引动江湖无数风云，并跟他的儿子发生了无数的纠缠。……
　　“叶副统领在吗？”
　　午后时刻，美儿跟丽儿有事出去了，在叶天云的厢房中，只有他一个人。
　　“我在，请问是哪位姐姐找叶某人？”
　　叶天云踏出厢房，发现在外面站着一位年约十七八岁，颇有几分姿色的女婢。在这个女婢身边站着一位头带玉钗，眉目如画，身段修长婀娜，年约三十左右的妇人。
　　这个妇人的容貌极其美艳，是那种万里挑一的美人，虽然年纪已经三十多了，但是擅长保养的她雪白的肌肤不亚于少女，腰肢柔软纤细，可谓是倾城美妇。
　　而且最主要的是，这个美妇人身上有一种动人的气质。这种动人是先天的妩媚，外加后天的训练而成。她的一举一动，都非常动人，吸引着他人的目光。
　　饶是叶天云有白玉华，陈素梅，大小巫这些美妇人做他的老婆，但还是不禁被她吸引住了。
　　“叶天云见过二夫人。”
　　这个美妇人叶天云见过几次，知道她是南宫霸天的二夫人宫解语。这宫解语在还没有嫁给南宫霸天时，曾经是建州最大的青楼醉心居的花魁，琴棋书画样样精通，风靡整个建州，当时南宫霸天花了无数的手段跟精心，才将这么一个美人娶进南宫家。
　　已嫁作人妇多年的宫解语现在依然这样的动人，可想而知，当时的她有多么的迷人。
　　“叶统领不用多礼。”
　　二夫人是苏州人，声音带着苏州人那里特有的娇柔，听了，让人整个身体的毛孔都要张开似的。
　　“叶副统领，冬天将至，本夫人前天到吉祥布庄订了一些衣料做衣服，顺便给叶副统领买了一些。”
　　二夫人说话完，一挥手，那个女婢捧着了一些布料走到了叶天云的面前。
　　叶天云知道府中几位夫人勾心斗角，明争暗斗的，本来以他的意思，是不想参与其中的。但是现在面对二夫人有意的示好，他也好拒绝。
　　“叶天云谢过二夫人。”
　　叶天云接过面料，表示感谢。
　　“二夫人，你来叶天云，不知道有什么吩咐？”
　　叶天云也不是傻子，知道没有无缘无故的示好。
　　二夫人脸上露出了一抹淡淡的笑容，道：“听说叶统领，你过几天就要到天南去办事，我想叫你帮我找一个人。”
　　虽然笑容很浅，但依然迷人无比，叶天云有些失神，问道：“谁啊？”
　　“书剑双绝解晓晋。”
　　叶天云收敛了一下心神，问道：“不知道这个人跟二夫人是什么关系啊？”
　　听名字，二夫人所找的书剑双绝解晓晋，好像是一个男人。替自家的夫人找男人，不问清楚其中的原因，到时南宫霸天饶不了他。
　　宫解语道：“他是我的表哥，我自幼失去双亲，多亏表哥一家的扶持，不然早就……自从嫁到你们老爷后，解表哥便失去音讯了……”
　　看二夫人那梨花带雨的样子，叶天云忙道：“二夫人，你别伤心，此去天南，我会替你去找你表哥。”
　　“好的，谢谢叶副统领了。”
　　“不敢，这是属下应该做的。”
　　“叶副统领，如果没事的话，那么本夫人先走了。”
　　美妇人虽然走了，但是空气中，依然残留着一股淡淡的芬芳。虽然已经晋升为副统领，但是叶天云还是没有什么机会接触到南宫霸天的几位夫人。
　　这是他第一次近身接触二夫人，仔细看，果然是千娇百媚，动人无比。光是这么一个女人，就足以让大多数富人老爷们的夫人相形失色了。
　　难怪整个建州，都说南宫霸天艳福无人可及。……
　　“夫人，你的魅力真大，刚才那叶副统领都给你迷得晕呼呼的。”
　　“你这个死丫头别乱说，这要是让老爷听到了，还不打烂你的嘴巴。”……
　　等一下还有一章


第59章 奴犯夫人
　　此次叶天云出使天南主要为了打击南宫家对手沈家位于天南的‘金光斋’分号。经过周密的计划，这一次计划非常成功，足足打劫了三车的金银财宝。任务回来后，南宫霸天亲自见了叶天云。他一看见叶天云带了几大箱珠宝，眉开眼笑，拍着叶天云的肩膀道：“好，很好，天云你此行辛苦了。”
　　几大箱一打开，整个大厅金光耀眼，闪闪生辉。叶天云看着南宫霸天那副见钱眼开的嘴脸，跟占山为王的山大王何异。想不到曾是白道名门的南宫世家竞沧落到这个地步。
　　叶天云连忙道：“不，不敢，一切乃天云份内的事，都仰仗家主的神机妙算，和准确的情报。”
　　南宫霸天看着那些金光闪闪的财宝满心欢喜，道：“有了这些珠宝，叶天云南宫世家就可以招兵买马做更多的事情了。”
　　此时在南宫霸天身后加一位动相貌清瘦，一双丹凤眼闪着智慧的光茫，三缕长须飘于胸前的五旬老者直言道：“家主，我们此种行为，与黑道凶徒杀人越货何异？这实是有损我南宫家的威名。”
　　叶天云听后心里暗赞，南宫世家必竞还有忠良之人。这个人正是公孙相。
　　天狐道：“现在我们南宫世家正处于原始力量的积累之中，做这些事无关紧要。像公孙先生不是经常说‘成大事者不拘小节’吗？”
　　南宫霸天欣然同意道：“天狐先生此话有理，以后为了南宫世家的发展叶天云们还应多做一些这样的事。”
　　争霸权利早已经超越了黑道白道。
　　在叶天云刚出大厅时，有一位清秀丫环在一假山后边鬼鬼祟祟。清秀丫环叶天云出来时，马上上前几步地叶天云道：“叶副统领先生，二夫人有请。”
　　叶天云看此，知道二夫人是想问他关于那个叫什么书剑双绝解小晋的事情。
　　能看到那个动人多娇的二夫人，叶天云心中还真是瞒期待的，跟着那小丫环来到一座阁楼前。现在他极其得南宫霸天的宠爱，已经可以进入南宫家的后院了。
　　小丫环暧味地看了叶天云一下，娇道：“叶副统领，夫人在房间里等你呢，奴婢就先行告退了。”
　　她的眼神好不暧昧。在叶天云胡思乱想时，从里面传来一娇滴滴的声音：“是叶副统领吗，请进？”
　　叶天云只得硬着头皮进去，便见一位俏妇斜卧一长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子打量着他，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　这女人正是南宫霸天的二夫人宫解语。
　　叶天云没有想到二夫人会在这样的情况下接见他。
　　二夫人身上穿的苏家名家的刺绣，剪裁得体，手工精细，美妙的身体与之相得溢漳，轻衫簿裹的身体散发着浓郁的芳香。妩媚慵散的丰姿，成熟迷人的风情，这又是另一种美，这种美比白玉华端庄英姿毫不逊色。
　　面对美人，叶天云又失态了，二夫人见叶天云如此咯咯轻笑，那笑声既娇又媚。叶天云忙收激荡的心态，躬身行礼道：“属下叶副统领参见二夫人。”
　　二夫人风情万种起身，来到叶天云身前，道：“叶副统领与妾身都是自已人，不用如此客套。”
　　话落伸出纤长雪白的手把叶天云行礼的手抬了起来。好温润柔嫩，触之有若泡于牛奶中滑爽。叶天云还想多摸一下，可惜二夫人把叶天云扶起来后，马上把她的玉手缩回袖中了。
　　叶天云道：“谢夫人。”
　　二夫人的看了叶天云一下，问道：“叶副统领此次出使杭州，收获一定不小吧？”
　　叶天云道：“幸不辱命，基本上完成了家主交与的任务。”
　　话落叶天云又灵机一动，从怀里掏出一件手饰递了过去，道：“这是天云专门为夫人带的。”
　　她好像看惯了那此东西了，好像并不怎么稀奇，淡淡地道：“叶副统领有心了。”
　　叶天云一时找不到话题，房间顿时又陷入沉默中。看着妖娆多姿的二夫人，叶天云突然道：“多日不见，夫人越来越美丽了。”
　　叶天云知道每个女人都是喜欢听好听的话的。
　　二夫人高兴道：“真的吗？”
　　叶天云道：“当然夫人的美貌风情非世间一般女子可以比拟的。”
　　这一句话叶天云说的倒是大实话。二夫人论美貌不及三夫人，论气质又不及大夫人，但是她的那种女人妩媚的风情更胜过二人。
　　“谢谢。”
　　二夫人宫解语顿了一下问道：“对了，叶副统领，上次拜托你找的那个人，你找到了吗？”
　　“是有些线索了，不过嘛？”
　　叶天云顿了一下，道：“不过嘛？”
　　话刚落，他眼睛色迷迷地打量着这个妩媚妖绕，风情万种的主母。
　　色眯眯，叶天云故意的。
　　这一次他去天南找那个书剑双绝解晓晋，在坊间探听到了一个消息。这个解晓晋跟二夫人之间的关系，根本不是什么表兄妹，很有可能是**。
　　这个解晓晋是一个风流浪子，长得俊美无比，在建州时期认识了身为醉心居花魁的宫解语，一个美貌动人，琴棋书画，一个颇有才气的浪子，一来二去，就喜欢上了。不过后来宫解语却是嫁给了南宫霸天，那解晓晋伤心而去。
　　这些只是他听到的传言，其中的真假他不好判断，所以故意做出一副色咪咪，要得到什么好处的表情看着宫解语。如果宫解语跟解晓晋真是的表兄妹，那么自然不会受他的要胁，如果是其它的关系，那么为了探听她**的消息，二夫人可能会做出些让步。
　　二夫人见此凤目杀机一闪，但一瞬间随即散去，不露任何痕迹，她那一切虽做得完美无瑕，但又如何瞒得住修习过数种无上神功六识敏锐的叶天云。从她眼中露出气势杀机看，她的武功修为跟亦相差无已。
　　叶天云心中不由一震：‘南宫家真的卧虎龙藏，单一个妇人就有如此修为，那南宫世家的主人武功到底有多高呢？’叶天云越接触南宫霸天，越觉得他的武功深不可测。
　　二夫人妩媚娇笑，风情无限地走了过来，到离叶天云只有一线之隔的距离停了下来，红唇吁了一口气，一股女子美妙的幽香扑鼻而入，在叶天云古井不波的心里激起阵阵涟漪。神兵在最不恰当的时侯出鞘了，火热如铁的神枪一式‘枪定山河’直抵美丽主母的深林秘谷。
　　叶天云心里暗怪不已，这回都给你害死了啦。若是事情不是跟叶天云想像的一样，叶天云此举等于公然挑逗主母，这二夫人恼羞成怒，将之报于南宫霸天。叶天云就死定了啦！
　　二夫人对叶天云贸然举动并没有任何反感，风情反而更加妩媚，一双水汪汪的眼睛看着叶天云，在叶天云耳边道：“叶副统领几日不见，功夫倒是大有长进，妾身真想一试叶副统领的绝世神兵啊！”
　　语气真是要有多暧昧就有多暧昧了。
　　二夫人举止风骚，神情娇媚，如此赤裸裸的挑逗，叶天云的神兵不从主人之愿，变得更加硕大，已直直顶在桃源之口，叶天云甚至可以感觉出美丽主母草林的茂密。叶天云尽量表现叶副统领的性格，对美丽妇人调笑道：“我的神兵蓄势待发，正等着夫人的检阅呢？”
　　叶天云心中觉得刺激无比，一种挑逗自家女主人的刺激国。
　　二夫人好像显得极为动情，幽林深谷隔着簿裙对叶天云的神兵挑衅着，她的身体再过步，胸前**的双峰与叶天云的胸肌保持着一种若即若离的状态。那两粒葡萄般大的乳珠轻描淡挡直欲让叶天云疯狂。自从跟孙紫虹合体后，叶天云的欢喜禅精进到一个新的境界，有了一种特异功能，与叶天云接触的女人叶天云可以从心里感觉出她们是否是真心，此时叶天云感觉到眼前这个二夫人对自己的挑逗并不是真心实意的，她的一切好像都是装出来的。
　　可能叶天云的神兵给她的震憾太大，绝色主母不自喘了一口气，脸色娇媚更甚，身体紧贴着，珠圆玉润的右手搂在叶天云的虎背，来回摩擦，白如青葱玉手伸到叶天云的**握隹坚硬如铁的霸王神枪，细细把玩着，红润的玉唇在叶天云耳边轻语道：“叶副统领，你找到了我的表哥没有？”
　　试想谁可以拒绝得了美人的问话？
　　叶天云没有想到二夫人这样大胆，手竟然伸过去**她的他神枪，那种刺激没有言语可以形容。这可是南宫霸天的女人啊，他竟然摸自己的那个东西。叶天云情欲之火沸腾起来，真想乘自己之兴把眼前这个妖绕绝世美妇抱上**好好鞭挞。
　　可是眼前这个女人可是南宫霸天的夫人啊，如果让南宫霸天知道了，那么自己的下场就无限的悲哀。
　　“说嘛，叶副统领，本夫人要找你的那个人你找到了吗？”
　　宫解语纤细的手来回套弄着，红润的嘴唇贴着叶天云的脸部。


第60章 天香妇人
　　现在叶天云可以判断出二夫人宫解语跟那个书剑双绝解晓晋的关系绝不单纯了，二夫人为了找他，竟然自己。
　　宫解语充满着芳香的嘴唇离自己的脸仅有一丝之遥，淡淡的香气流淌在鼻间，让人心中痒痒的，叶天云有如猫在在搔似的，手一用力，将她抱了过来，手往下，要摸她的臀部。
　　宫解语眼中闪过一缕冷芒，不过转瞬即逝，手往下，不着痕迹地挡住了叶天云的手，娇笑地道：“叶副统领，别急嘛？”
　　“夫人，你好美啊，我忍不住了。”
　　宫解语看叶天云一副急色的慢样子，心中暗自冷笑：“死色鬼，等我知道了解大哥的消息，本夫人要你好看，竟敢占我的便宜。”
　　“叶副统领，你别急嘛！”
　　说话时，富解语纤手在叶天云的胸前划着圆圈，娇声地道：“叶副统领，人家真的很想知道人家表哥的事情，你就说一下嘛！”
　　宫解语不愧是青楼花魁，那娇声嗲语，就让人有一种**荡骨的感觉。
　　叶天云还从来没有碰到过这么娇媚的女人，心情激扬，道：“二夫人，我已找到你表哥了，他过几天就会来建州。”
　　“真的？”
　　“属下怎么敢欺骗夫人你啊？”
　　看出宫解语有些高兴，叶天云趁机地道：“夫人，属下这一次为了夫人你，可是出了许多力气，夫人你要怎么感谢我啊？”
　　就在这时，外面传来了丫环的声音：“三夫人，老爷过来了。”
　　宫解语听此，脸色一变，对叶天云道：“老爷过来了，叶副统领你躲下吧。”
　　在宫解语的房间哪里有什么地方可以躲的，叶天云道：“二夫人，我还是先走吧。”
　　要是让南宫霸天知道，自己就在他夫人的房间里面，他肯定生气的。
　　“好。”……
　　叶天云走出宫解语所在的阁楼，也没有见到南宫霸天的身影，这时他才知道，他这是上了二夫人的当了。
　　妈的，老子费了那么大劲，什么也没有捞到。
　　不过这事不急，二夫人那么急找那个书剑双绝，其中肯定有什么原故， 到时你别有把柄落在我手上，一旦落在我手上，我就要……
　　想到那娇媚万分，可**荡魄的美妇，叶天云的心里面好像火在烧似的。以前他还没有感觉到什么，但是通过刚才的接触，这二夫人绝对是一个尤物，若是有朝一日可以将他压在**，狠狠地操弄，那绝对是一件爽事。……
　　“记住，我们的职责是保护老爷跟众位夫人的安全，你们每一个都不要懈怠，都给我打起十二分的精神来。”
　　“是，叶副统领。”
　　“好，现在给我开始巡逻，有什么异常情况，第一时间向我报告。”
　　“是……”
　　叶天云待所有人都走后，左右看了一下，发现了没有人，身体一纵，有如狸猫一样翻进了内院当中。到内院后，他认了一下方向，朝西北而去。
　　那里正是南宫家族二房陈夫人的房间。他刚才房间，陈素梅便发现了，喝道：“是谁？”
　　说此，看到叶天云，讶问道：“你怎么来了啦？”
　　叶天云笑道：‘我想你了吗！”
　　最近一段时间他刚晋升为副统领，为免别人怀疑，他都没有来见陈素梅。武者阳气本来就足，品尝过女人美妙的叶天云每天都像火在烧似的，很是难受，所以今天就偷跑来了。
　　陈素梅听叶天云想他，有些欢喜，道：“真的吗？”
　　叶天云点头道：“自然是真的啦。”
　　话落，上前一步，将美妇人搂了过来，手也在她曼妙的身体上**着。
　　陈素梅摇了摇，推拒着他，道：“不，今天不行。”
　　“怎么了，你那个来了啦？”
　　陈素梅脸有些红，摇了摇头，道：“不是。”
　　叶天云道：“那怕什么啊，我可想你了，难道你不想我吗？”
　　陈素梅动情地道：“冤家，素梅的小心肝，人家也想你。”
　　出身书香门第的美妇人说起情话来，真是别样的刺激。
　　“那就好，我想死你了，做梦都想要干你。”
　　话刚落，叶天云的嘴巴便凑了过去，无所顾忌地亲吻着陈素梅的嘴唇。陈素梅初时还顾忌着什么，便是一会儿后便放开了，热烈地回应着对方。
　　一时间两人相互激吻，双手相互**对方的身体，衣服一件件离开身体，两具雪白的身体在**相互纠缠，抵死缠绵，疯狂地做＊。只爱才可以消除叶天云们心中的相思之痛。
　　七番云雨，两人彼此满足。素梅小鸟依人般依偎在叶天云怀里，倾诉着她的相思：“冤家，你知道这些天我有多想你吗，每天梦里梦到都是你，我祈求老天让我见你一面，想不到老爷真的答应了我的请求。”
　　叶天云道：“素梅，我也天天想你。”
　　说话时，他搂着美人，叶天云边搂着美人，享受着她娇嫩的皮肤，道：“素梅，你可知道南宫霸天二夫人是个什么人吗？”
　　对于宫解语，叶天云知道不多，多做些了解，知己知彼，百战不殆，总没有坏处的。
　　素梅马上惊觉地看着叶天云，道：”
　　你怎么会问起她呢？你跟她该不会是？“叶天云知道女人嫉心是很重的，当下道：“你想到哪里去了啦，我跟他没有什么关系的？”
　　陈素梅将信将疑地看着叶天云问道：“那你怎么问起她啊？”
　　“她最近叫我帮她找一个人，我想她可能会害我，所以，我就问你一下了不了解她。”
　　陈素梅哦的一声，讶问道：“他要害你，为什么啊？”
　　“我也不知道，就是一种感觉。”
　　听叶天云那样说，陈素梅怕她吃亏，当下将宫解语的一切都告诉叶天云了。关于宫解语，陈素梅知道的也不多，跟他打听到的消息差不多。
　　说完话，叶天云跟陈素梅两个人温情默默地相互抚慰着，无声而胜有声，就在这时，门突然‘嘣’的一声开了。
　　惊骇中的叶天云们不知所措，以为有人发现他们的奸情了，那可就不妙了。素梅待看清来人时，轻松地吁了口气。叶天云盯眼看去只见从门外走进一位容貌艳丽，气度雍容，眉目之间跟素梅有几分相似的中年美妇。中年美妇体态妖饶，丰乳肥臀，风情万种，嘴唇丰厚，显得很是**，走起路来**的臀部摇曳生波，让人禁不住要措上一把。
　　素梅见到那人娇嗔道：“娘，你怎么这个时侯来吵人家呢？“神态之间一点也不像女儿对母亲。叶天云哦了一声，心想‘原来眼前的美妇人就是素梅的母亲昔日艳名扬天下的散花女侠玉天香啊。”
　　玉天香进屋后，凤眸看扫了一下叶天云，见叶天云袒身露体显示出来强壮的肌肉双眸闪过一丝异采，随后向素梅笑道：“死丫头办事时都不知道节制一下，你不知道你的声音有多大吗？害得为娘在下边替你把了几个时辰的风。”
　　素梅娇笑道：“那梅儿真要谢谢母亲了。母亲快来坐。”
　　说完把玉天香拉到她的豪华大**来。轻拍着她的肩膀，给她抚慰。那丰腴的美妇人此时就坐在前面，丰盈的雪肌晶莹如玉，一股梅花的幽香扑鼻而来。叶天云隐于心海那股玄妙的气息蠢蠢欲动了。
　　叶天云不由坐向前靠进美妇人一点，头在离她只有一寸的地方停了下来，猛嗅她的如兰发香。美妇人明显感觉到来自于后面的‘压力’，那男子伟大岸如山，坐在自已身后如一个大火炉在燃烧着她，吸入鼻孔的尽是男子的阳刚气息，已旷多时的一颗心瞬间激起强烈的反应。她不由把身体朝前挪了一点，以避开那个男子。她可不想在一个初次见面的小男人面前出丑，何况在旁边还坐着自已的女儿。
　　她已经坐出让步了，可是那男的竟不知好歹，寸寸紧逼，又移到了她身后。自已已到床缘了，没地方可退了，这要怎么办呢？就在自已要起身的刹那，突然从臀部传来一股灼热的热气。那热气来源于对方的、、、虽没有眼看手摸但她已可以感觉出对方那个东西的硕大与火热，竟比自已的死鬼老公大了足足一倍有余。此时那个东西正坚硬如铁地顶在自已的臀沟上。那个东西犹如一时颗炸弹炸开了她严防多时的心门，一颗心瞬间**沸腾，杂思涌脑，下身的桃源秘谷已有些湿润。


第61章  绮情
　　这一些只悄悄发生在叶天云跟王天香两个人之间，那边陈陈素梅毫不知情，依然跟她母亲攀谈。那天香美妇可遭了，一边要假装镇静跟女儿交谈，一边还要应付叶天云的挑逗，竭力压制心中的**。
　　陈素梅亲切的牵着玉天香的手问道：“母亲，你怎么会突然来了？”
　　玉天香笑道：“在家无聊就过来看一下你哦。”
　　陈素梅高兴道：“母亲你难得过来一趟，此番就在南宫家多住一些时日吧。”
　　玉天香道：“好吧，反正在五家也没事可做，就留下来陪一陪你。”
　　朝后看了一下道：“陈素梅，你就算要找男人，也别公然在南宫家…这大白天影响多不好，而且此刻南宫世家的当家主人是李玉凤而非你啊？”
　　她以为叶天云只是陈陈素梅找的一个解闷的小白脸。
　　陈素梅闻言娇笑道：“母亲你以为他是？”
　　说完娇笑不停。想不到叶天云堂堂南宫家的副统领在此刻竟被认为是吃软饭的小白脸，是可忍，孰不可忍，叶天云用叶天云的龙王神枪向她做了报复，随后头在上前一点，到绝色美妇的耳旁轻轻吹了口热气，差为咬到她的耳珠道：“夫人可能弄错了，在下不是陈素梅找的男人，而是她的相公。”
　　那如铁棒一样的东西狠狠的撞击把她已经溃不成军的心灵防线又摧残了一下，她下体的玉液一下子涌了许多，粉红的亵裤可能已经湿了。
　　中年美妇心里这样想着，可恶的小男人竟还当着女儿的面公然挑逗着她敏感的耳珠。她一下子脸红如火，哦了一声道：“那对不起了，我可能误会了。”
　　话落手向后撞了一下叶天云，把叶天云一下子推离了好多。在推完后，玉天香得意的向后看了看，给了叶天云‘她不是好欺负’的眼神。
　　看得叶天云是又爱又恨，当然叶天云也不是好欺负的，一下子就还以颜色，人悄无声息地靠近中年绝色美妇，双手一下子定住了她的臀部不让她摆动，火热的神枪杀气盎然地顶在她肥满**的臀部。她**温润的臀部，摸上去柔软无骨，极负**的**，叶天云不由深深陷于其中，一双手来回**。
　　叶天云的动作如浪涛一样一下一下地拍打着她的心海，她想摆脱叶天云，肥嫩的臀部左扎右挣，可是不管她如何挣扎就是不管用。她心中不宁可是脸上还要故做镇定地与自已的女儿谈事。见此叶天云心中得意一笑，脸附在美妇人耳珠旁吹了口热气。玉天香雪白的玉脸一红，陈素梅发觉母亲的变化，关切地问道；“母亲你没事吧？”
　　玉天香忙道：“没，没什么事，可能赶了一天的车的有点累了。”
　　陈素梅哦了声道：“那叶天云吩咐下人，为母亲准备房间。“说完就要起身。玉天香见此，忙起身道；”叶天云跟你一起去吧。“她可算是怕了叶天云，一刻也不愿意跟叶天云在一起。
　　陈素梅回来时，叶天云正翘着二郎腿，舒舒服服地躺在豪华大**。陈素梅寒着个脸走了进来，道：“你对叶天云母亲做过什么？”
　　叶天云一听她语气不对，心中也是怕怕的，该不会是玉天香把叶天云对她的事告诉她女儿吧，以她的性格来说，好像也不会啊。想此叶天云假装没事人一样道：“没有啊？你母亲休息了没有啊？”
　　陈素梅哼了一声道：“别以为叶天云不知道，叶天云虽坐在前面，你的动作叶天云还是看到了。”
　　叶天云想不以她对此反应那么大。她在叶天云面前从来都是一副温温顺顺的样子，这一次竟公然向叶天云发怒，看来其中真有什么问题。
　　叶天云歉然道：“对不起，其实叶天云也不知怎么了就那样做了。”
　　叶天云说的倒是大实话，自从跟陈陈素梅重逢后，叶天云的心灵便被一种邪恶的情绪充斥着，所以才会公然做出挑逗玉天香的事。
　　陈素梅叹了口气道：“你知道吗？我母亲亦是一个苦人的命，自从我父亲娶了我二姨后，我母亲便被打入冷宫，许多年来连个说话的人都没有，她因为太寂寞所以才会经常跑到我这里来。”
　　叶天云哦的一声，心里邪邪一笑‘原来是一个寂寞怨妇，看来我有机会了。’叶天云脸上却不敢丝毫表露出来，装作无比同情地道：“那你以后就多陪一下伯母。”
　　陈素梅冷看着叶天云道：“你可别打我母亲的主意，否则我决不会饶了你。”
　　看来叶天云刚刚挑逗玉天香的一幕真的给她看在眼里。她对此好像反应很大。转眼一想，心道：“陈素梅本是大家闺秀，伦理道德观自是比我这个乡野村夫强多了。”
　　叶天云笑道：“怎么会了，有你这个大美人做我**，我已经很满足了。”
　　说完搂着美丽少妇一阵痛吻。陈素梅跟叶天云在一起后，扫去昔日的幽怨，浑身艳光四射，展现出无可比拟的风情，她变得越来越美了。绝色丽人在挑逗之下，一会就**泛滥，乖乖投降，浑身酥软，任叶天云为所欲为。
　　刚穿上去的丽衫，在叶天云暴扯之下，已支离破碎，她曼妙无双的玉体再一次为叶天云展现。看着五彩迷离，令人不可自拨的身体，叶天云不由想到她的母亲，不知赤身裸体的玉天香会是怎么样呢，如果有一天叶天云可以将这对母女花弄到**一起征挞……想此叶天云心灵激动，下体的神枪更是无比奋勇。叶天云扑了上去，再一次占有了这个美丽的少妇。
　　待叶天云出门时，月已中空，叶天云竟跟陈素梅这个骚妇足足缠绵了三个时辰。……
　　这天南宫霸天过来找叶天云，道：“天云，接下去，本老爷有件事情要你去办，你不要让人知道。”
　　“老爷请吩咐。”
　　“前段时间，塞外八奇的天凤龙女不知道为什么南下，阴山双魔跟她有杀徒之仇，双方曾经发生一场激战。阴山双魔的武功高于天凤龙女，本来她无法幸免的，但是最后关头，天凤龙女施展秘术，震退阴山双魔，逃走了，最近我探听出来了，天龙龙女逃到了侠医谷。现在你去侠医谷将天凤龙女请到我们南宫家来。”
　　南宫霸天看出叶天云有些不解，拍了拍他的肩膀，笑道：“那天凤龙女不仅是塞外奇人，更是一不可多得的美女，本老爷早就久仰已久了。”
　　叶天云听此，心中已经明了，当下抱拳地道：“老爷放心，我一定会天龙龙女带回来。”……
　　沙石飞扬，劲风纵横，人影交错，又是一声巨大的响声，随后一切复于平静。场中现出三条人影，一位青衣美人，两来凶神恶煞的老者。青衣美人身材高挑，丰乳肥臀，英资飒爽。两位老者长相相差不多，都是脸色苍白，面目凶冷，一脸谁都欠了他几百万似的嘴脸。
　　青衣美人看了一下两人，道：“阴山双魔，你们太凶残，侠医谷的人于你们有何恩怨，你们为什么要杀他们？”
　　她就是名震塞外的八大奇人之一天凤龙女凤飞舞，叶天云在场外看着她不禁暗暗点头。武功高，人漂亮，不愧是凤飞舞。不过叶天云心神更多是放在阴山双魔身上。
　　阴山二魔黄天，黄地，黑道的绝世魔头，凶狠残酷，作恶多端，杀人无数。他们是同门师兄弟，一向焦不离孟，孟不离焦，形影不离。江湖传闻，他们精通邪道绝学‘阴风神功’，还有一招威力巨大的合击之术，天下之间无人可以接得下，威力有多大没有人知道，因为接下的人都死了。两兄弟也靠着这一招神秘的合攻之术而名列地榜第七。自从乾坤老人著天榜品评天下白道高手，黑道中人也甘寂寞，五十前，黑道霸主至尊神魔雷雄邀约黑道所有盛名高手论剑黄山定下这地榜。
　　两位老者其中一位圆脸的老者道：“天下武林谁不知道我们阴山双魔跟你凤飞舞的恩怨，他们竟敢收留你，分明不是将我们兄弟放在眼里，不杀他们如何让天下敬畏我们？”
　　天凤龙女女闻言，脸色一变，恨看着他们，道：“你们这些恶魔乱杀无辜，该杀。”
　　“你想杀我们？也要看你有没有那个实力。天龙凤女，我们的实力你应该知道，上次让你侥幸逃脱，这一次你插翅难飞。”
　　说话的阴山双魔的老二黄地，他说话时，一双眼睛炽热地看着成熟**的女侠，道：“等一下我擒拿住你后，要施展邪道的采阴大法，玩弄你三天三夜，让你元阴尽失而死。”
　　黄天却阻止就要动手的黄地，道：“慢着，老二。”
　　说完走上前几步，道：“凤女娃，俗话说‘冤家宜解不宜结’，你以为如何？”
　　凤飞舞看着黄天那一双色眼，极不舒服，没好气的道：“你想怎样？”
　　黄天道：“人死不能复生，我们爱徒风儿之死我们已不想追究，不过？”
　　顿了一下看着凤飞舞脸现笑意道：“不过你得付出一点代价。”
　　凤飞舞道：“代价？什么代价。”
　　黄天一双色眼紧紧盯着凤飞舞的胸脯上看，道：“你上阴山陪我们兄弟几天。”
　　其意不言而明。
　　凤飞舞气极而道：“你们痴心妄想。”
　　被凤飞舞一口回绝的黄天顿时恼羞成怒道：“如此的话，休怪我们出手无情。我会让你为刚才的拒绝而后悔的。”
　　他刚刚饱含希望以为凤飞舞为了生命会屈于他的威严之下，想不到她竞一口回绝。这使他心里极度愤恨，已没有怜香惜玉之念。他此时心里所想的就是如何将凤飞舞擒下，然后尽力淫辱。
　　黄地比他老哥有脑子，还知威胁利诱，道：“塞外八大奇人虽名震江湖，但并不在我阴山双魔眼里，你以一敌二岂能是我们是敌手，若是识相的话，乘乘跟我们回阴山。”
　　话落眼里亦闪着淫秽的笑意。阴山双魔在数十年前已是横行黑道的绝世高手，三十年前他们在阴山发现一处‘阴泉之眼’。那阴泉之眼有助于他们修习‘阴风神功’，此后双魔两人便在阴山潜修，这也是他们兄弟三十年没出江湖的原因。三十年的苦修两人的修为都取得了长足的进步。此时他们自信，他们的‘阴风神功’天下间没有人可以接得下，就算是精通佛门‘金刚不坏禅功’的武佛无相也没有办法接得下。
　　凤飞舞义正言辞道：“生亦何欢，死亦何惧，人死得其所无憾矣，若要我舍节伺魔，凤飞舞怕愧对手中的青龙鞭。”
　　叶天云听得暗赞不已，凤飞舞不愧为凤飞舞，江湖传言她英风凛凛，嫉恶如仇，巾帼不让须眉，果然名不虚传。
　　阴山双魔数十年纵横江数十年，何曾如此有‘耐性’对人过，以往按他们的作风，对于他们看不爽的人早杀了，此番之所以如此乃是因为凤飞舞的美色。凤飞舞有倾国倾城之姿，身材**，乃是绝色美人。其中更主要的凤飞舞有另一重身份，她是名满天下，男人敬若神明的女侠。他们兄弟这一生中什么女人没玩过，唯独就是没有玩过江湖侠女。
　　黄地脸色大变，额头上青筋展现，道：“如此的话你就受死吧。”
　　他比其兄更加嗜杀。凤飞舞道：“阴山双魔名震江湖数十年，凤飞舞早想领教。”
　　意思是说早想杀了他们为武林除害。话落已经开经开始动手，青龙鞭一卷，地上的两块大石头随鞭而起以‘人’了形方向朝黄天黄地两兄弟飞去。
　　黄地不屑道：“雕虫小技而已。”
　　话落运起神功，右掌一推一团白色劲气朝石头迎去，碰的一声，大石块四分五裂。四分五裂后的石块产生奇妙的变化，分上中下三路迅捷无比朝黄地身上打去。黄地一时不料会有如此变故，转眼之间，小石块已到身前，手掌一时之间也不能把全部小石块打落，只有闪避。他的身法迅捷，众多的小石块他一一闪过，不过他闪得极为狼狈。黄天所遭遇的情况跟黄地亦差不多。
　　凤飞舞此招看是简单，实则里面暗藏玄机。在那一招中它使用上生平绝学‘七星真力’。七星真力有七重不同的用力之法，聚聚散散，上上下下，随心所欲，玄妙非常，以此驭‘天凤鞭’可变化莫测。
　　阴山双魔绝世凶人也，一生纵横江湖，还没有在第一招就给人打得满头包的，凶性一起，狠叫两声，人已朝凤飞舞逼了过来，一出手就是邪恶无比‘阴风掌’。阴风掌招式阴毒，以‘阴风神功’御之更有无上威力。两人一使出阴风掌，掌风纵横披靡，周围一里内气温陡降，仿如置身冰天雪地之中。三十年阴山双魔的‘阴风神功’确实已到一种参物造化的境界。
　　阴山又魔的阴风掌诡变毒辣，但是凤飞舞名列八大奇人之一，也不是浪得虚名之辈，一支青龙鞭在她手上妙到巅毫，出神入化，两人配合无间的阴风掌根本不能入她身体的三尺范围之内。不过时间久了有一点就不妙了，阴风掌至阴至冷，掌中蕴含着阴气，那股阴气有吞筮护身真气的功用，它正不断地吞筮凤飞舞地护身真气，试图入侵到她的身体内。阴风神功可吞筮护身真气，这也是它的邪恶所在。以往他们的对手也正是对此无可奈何，才败在他们手上。凤飞舞能有办法化解阴风神功吗？
　　时间一久，凤飞舞就感到不妙了，感觉到周身的护体真气逐渐变得稀薄，从外面不断渗透入一股冷气。她心想：“阴山双魔的阴风神功果然不同凡想。”
　　此时她已无法可施，只有不断提高自已的真气做为护体真气，如此的话，进攻的力气不免要减弱三分。
　　阴山双魔的‘阴风掌’本是武学中一种极为歹毒的掌法，纯以招式的诡变而论可入武林前二十名。他看出凤飞舞的不妙，冷笑连连，阴风掌提升到八层功力，一掌使出阴风狂涌，阴毒的招式是缠绕于天凤鞭，只要天凤鞭稍落一点破绽，马上可乘机而入，一举制敌。
　　面对阴山双魔如狂风暴雨的‘阴风掌’凤飞舞感觉自已如处于千度以下的冰窖之中，压力紧迫，呼吸困难，护体真气不断变薄，丝丝阴寒的气体窜了进来，那些气体一进入护身真气内马上进入自已体内。冷得刺骨，血液快要冻僵了，外面的压力重重，威力莫测的‘阴风掌’不断撞击着自已的护身真气。自已的护身真气随时有可能让他们攻破。又是一阵波动，自已人连晃几下。
　　冻僵的身体带来行动的不变，原本迅捷多变的青龙鞭逐渐缓慢，一些精妙的‘天凤鞭法’招式施展不开。黄天见此嘿嘿淫笑，对黄地的道：“老二，她快不行了，今天我们兄弟是有福了。”
　　黄地道：“这就是得罪我们兄弟的下场，等一下我要把她抓回阴山好好淫辱，然后把她卖入扬州的风月楼，到时看谁还知道她是天凤龙女。想到此，我就兴奋啊。老大加把劲。”
　　话落他加大功力，阴风掌飓风狂卷，一掌打出，沙石乱飞，冰冷彻骨。
　　凤飞舞听到他们的对话，心中震惊，吓得脸色发白。人一旦面对最危险的事时，总会显示出他们软弱的一面。凤飞舞也一样。不过她终究是超卓之人，吓后一下子心就镇静下来了，以强大的意志力排除心里的惊恐，心无他物，凝神于‘天凤鞭法’。一只青龙鞭神出鬼没，变化无穷。阴山双魔的一些优势又瞬间给扳了回来。
　　此时凤飞舞之所以有如此绝佳的表现，完全是因为精神方面的原由。她心里不愿落在阴山魔手中遭受屈辱，自是全力而发。心灵刺激精神，以精神驾驭肉体。不过那不能长久。‘阴风掌‘威力高深莫测，阴山双魔都是功力深厚的绝世高手，时间一久凤飞舞在强大的阴风掌之下，天凤鞭不断被压迫，出现滞慢的现像，出现了一许破绽。黄天见此瞬间乖着那破绽而进，‘阴风掌’一式‘开门见山’闪电般地朝凤飞舞胸前打来，既阴毒又无耻。掌刚要到凤飞舞身体时，原本得意非掌的笑脸突然顿住了，因为她看到陷入困境的凤飞舞笑了。那笑显得无比诡异。心里刚想到‘不好，这是陷阱’要退时，已经晚了，此时在他的双手已有一条鞭缠了过来，那条鞭毒如蛇蝎，若是给它缠住，自已的双手不断也要废掉了。他终究是绝代高手，对于阴风掌的造诣更是已达出神入化之境，当下运气于掌，硬生生地把双手以一种极其诡异的痕迹从鞭影中给抽了出来。他当时根本不知道凤飞舞的鞭是怎么到那里的。此时他才知道塞外八大奇人的可怕。
　　凤飞舞专心对付黄天，这就给了黄地一个机会，她后面空门大开。如此大好机会，实战经验丰富的黄地怎会不加以把握呢？他直驱而进，阴风掌的强横的功力直印向凤飞舞身后。快若闪电，迅若奔雷，凤飞舞已无机会闪躲，胜败就在一瞬之间。


第62章   女侠的臣服
　　场中的变化实在太快我预料不到。眼看凤飞舞就要败于黄地掌下，他心不忍，拔出中的剑，脚踏天魔魅影身法，一剑龙如，直刺黄地的后背。
　　天魔鬼影身法，本来就是诡异无比，有如幽灵，让人防不胜防，而现在叶天云的剑法集佛魔两家而成，并且超脱两家，成了他自家的剑法。
　　这一剑他集中自己的精神跟力量劈杀而出，只见一道白光有如长虹一样破开虚空，直刺黄地的后背。黄地不愧是高手级别的武者，看到有人偷袭他，头也没有回头，左掌随意而动，反背劈出一掌。
　　雄厚的阴风掌风像狂潮一样汹涌而来我刺去的长剑受到很大的阻力。他啊的一声长啸，调动所有的真气贯注在剑上，那长剑像破开风的小舟，勇猛前进。
　　这一次，黄地的脸色终于变刻了，缩回了劈向凤飞舞的阴风掌，身体生生地扭动，避开叶天云的长剑，然后右掌打在叶天云的肩膀上。
　　叶天云啊的一声，被震到三尺之外，强忍着咽喉的一口鲜血战了起来，直视黄地。
　　如此变化，没有预料得到。凤飞舞感受最深。在黄地阴风掌攻来之时，她的心已经绝望，在雄浑邪恶的阴风掌之下，没有人可以保全。心若死灰，闭上眼睛等死之时，想不到在这千钧一发之时，有人竟以他的身体救了她。那人于她有救命大恩，凤飞舞感激地看着他。那人在夕阳余辉的照射下，笔挺的身躯显得多么高大英伟，仿若天神下凡。凤飞舞有一种异样的感觉。
　　黄天也惊骇地看着叶天云，他想不到天下间谁可以安然接下阴山双魔的‘阴风掌’。黄地的感觉较其兄更为惊骇，在他本以为可以将凤飞舞手到擒时，在最关健的时刻他竟毫无征兆地出现了，救了凤飞舞。自已那力蕴千钧，可以开碑碎石的阴风掌打在他身上有若打在一块大铁板上，那铁板有若金刚，永远不损坏似的，自已震得手臂发麻。
　　黄地惊骇地看着叶天云道：“金刚不坏禅功，你是少林无相的什么人？”
　　金刚不坏神功至刚至阳正是他们阴风神功的克星。
　　叶天云道：“在下并不是少林弟子。”
　　黄天道：“那你是谁？”
　　叶天云道：“在下叶天云。”
　　“叶天云？”
　　阴山双魔同摇头了，道：“没听过。”
　　凤飞舞不解地看着叶天云，显然她也不知道叶天云是什么人。
　　黄地道：“小子，我们黄氏兄弟跟你素不相识，你为什么要拦截我们报仇？”
　　要是以往，按照他们的脾气，早就动手杀人了，但是刚才叶天云展露出一手金刚不坏禅功，让他们以为叶天云跟少林寺有什么关系，心中有几分顾忌，所以不敢贸然动手。
　　少林寺是天下第一门派，禅宗祖庭，派中高手辈出，放眼天下江湖，谁都要给几分面子的。
　　叶天云道：“拨刀相助乃我侠道中人份内的事。没什么原因。”
　　黄天冷冷地看着叶天云道：“江湖自有道义，凤飞舞杀了我们爱徒阴风郎君，我们找她报仇乃是理道当然之事，你阴止叶天云们向凤飞舞复仇，岂不有违江湖的原则。”
　　阴山双魔一向凶狠惯了我出手相助凤飞舞已令他们心里很不爽。
　　叶天云道：“对于令徒阴风郎君于江湖上的所作所为我也有所耳闻，他作恶多端死有余辜，你们做为师父有管教不严之过。你们不回阴山好好反醒，还来找凤女侠报仇，实是有失黑道高人的风范。”
　　凤飞舞听叶天云说得好笑，噗痴一笑，百媚丛生。
　　黄天性格暴燥，听到叶天云那么说，更是气愤滔天，凶光一闪，道：“你今天是一定要助凤飞舞哦？”
　　叶天云道：“大丈夫有所为，有所不为，今天的事情叶天云管定了。”
　　黄地杀机一闪，道我看你是活够了。”
　　黑道中人就是那样子，好勇嗜杀，这也是他们被称为黑道的缘故。对于黑道叶天云向来深恶痛绝的，对于做恶累累的阴山双魔叶天云更是愤恨。做为一个武者，习得一身武学，不能年侠除恶，而用来作奸犯科，这点是不能容忍的。
　　此凤飞舞正要上前相助我一摇手示意不必。叶天云正视着阴山双魔，道：“阴山双魔名震天下数十年我早想领教一下‘阴风神功’。”
　　黄天冷冷一笑，道：“既然你想找死我们就成全你。”
　　话落人已朝叶天云赴了过来，一出手就是他们生平最得意的武学‘阴风掌’。阴风掌如大海浪潮，挟无数冰冷朝叶天云涌了过来。无数的掌影重重罩住了叶天云。处在掌影中的叶天云，感到压力重重，不能呼吸，在他的每道掌影中都蕴含着一道阴冷无比的气息，冻得浑身打着寒颤，若非叶天云是练武之人，可能早已成为冰人了。正当叶天云处于迷茫掌影中，从那万千掌影中有一只手掌后发先至，闪电般朝叶天云打了过来。此时叶天云才知道阴山双魔能贵阳为地榜的十大高手之一，绝非浪得虚名之辈。
　　至阳可破至阴！
　　叶天云吼的一声运起全身的金刚禅功，右手一招童子求佛，打出一掌，一掌对一掌，正好与黄天攻来的阴风掌相对。左手打出一掌迎向黄地迅速攻来的‘阴风掌’。虚空中连续响起无数碰声，人影交错好即分我连后退了几大步，黄氏兄弟也不好受，也同时退了好多步，身子摇晃欲倒。
　　“小子 ，你的武功不错，再接我一掌。”
　　这一次黄氏兄弟没有像上次一样，一前一后，而是两人同时动手。掌法阴毒，无数的绝招妙式连绵不绝，所攻的方位全是叶天云身体的要害之处我只要稍露一丝破绽或者应接不暇，他们无情的阴风掌便会要了叶天云的命。
　　叶天云运转金刚禅功护体，扑了上去，迎战阴山双魔。阴山双魔是黑道高手，成名数十年，功力深厚，叶天云之所以一个人对战他们，主要就是为了挑战自己的武道。
　　真正的武道高手，除了修为精深外，还需要生死之战的磨练。今天他就以阴山双魔为踏脚石，进军他自己的武道。叶天云施展生平绝学，小心翼翼地应付着。
　　天邪王临终时曾经将毕生的功力传承给他，那些功力一直都隐藏在他的体内，经过这种生死之战，叶天云慢慢吸引着天邪王的功力。他的真气源绵不绝，越打越有精神。反观阴山双魔，他们的阴风掌以阴风神功驾御之，极损真气。三百回合下来，黄地看见叶天云守得无漏，他们却有些真气不继，知道这样下去很危险，当下对黄天道：“老大，这样下去不行，我们出绝招。”
　　黄天点头道：“好。”
　　话落打出一掌退了开去。与黄地站成一排，把叶天云围在中间。两们神情冰冷，没有任何表情，仿若天山之顶千百年不化的玄冰。
　　江湖传闻，阴山双魔师出奇门，习阴风神功，更有一记夺命绝招，无人能窥其秘，因为得窥都全役，就算是六十年前黄山的万魔大会，众目睽睽之下，他们用此招杀了名震一方南荒拳魔南霸天，当是数千名黑道高手也没有人看清他们是怎么出招的，如何杀了献霸天的。
　　叶天云想：‘莫非他们是要用那记江湖传闻中没有人可以躲过的绝招来对付我。’叶天云心里有些惴惴不安，只凝全副精神，静静看着阴山双魔。
　　叶天云相信武学中只要你有招，便式有可破。只见阴山双魔两人同时缓缓举起手。那手举得极为缓慢，仿若有千万钧重，他们的手以极其诡异的痕迹举起，在举起的同时，空间产生了异变。虚空中气温大降，竟下起了雪，雪花飘飘。雪花中，黄天黄地一左一右快捷无比朝叶天云冲跑了过来。跑动中两人同时出掌，那掌若天际惊雷，迅捷如风，阴寒双掌的潜力如山，像要把虚空中打了一个洞来似的。更奇怪的是，他们朝叶天云打来时，掌中有一股奇异的气息把叶天云牢牢定在中间，让叶天云动弹不得。
　　诡异的白雪飘摇，扫摭住了人的视线，打乱人的神智，搅了人的静心。叶天云很是心烦意乱，在此时他丹田升起一股热气，气满心田，那困饶叶天云心的一切不安困素瞬间无影无踪。
　　叶天云神光如电，透过层层的雪花，把阴山双魔攻来的方式，看得一清二楚。在他们双掌刚要临身时叶天云动了，身体以种神奇的方式跳了起来，从他们封锁叶天云的气机中跳了出来。难后叶天云心随心动，双掌打出两道金黄色的光茫。金色光茫与无数的白烟交错碰撞，在空中散出炫耀的火花。
　　风平浪静中叶天云独立于一方，阴山双魔喘着粗气，嘴角流出血丝。黄地冷冷地看着叶天云道：“小子，你的武功很邪门，我们竟然拿你不下。”
　　黄天讶看着叶天云，问道：“小子，你到底是谁？”
　　叶天云看年纪不过十三四岁，这等年纪就算从小练功，也不过十几年，十几年的功力竟然跟他抗衡，这实在是不可思议，除非只有一种可能，那就是叶天云可能是武林中那些世外奇人的弟子。
　　那些世外奇人，一个个功参造化，他们的子弟很难有用常理来衡量的。
　　凤飞舞双眸绽放着神彩看着叶天云，说真的他也没有想到叶天云一个人竟然可以抗衡黄氏兄弟的阴风掌。
　　“我说过了，我叫叶天云。”
　　黄天脸色变幻了几下，最后道：“好，今天这件事情，我们兄弟认裁。”
　　黄地喘着气身子道：“不行我要杀了他。”
　　黄天制止了弟弟的冲动，道：“君子报仇十年不晚，今天不是时侯。我们走，这个仇我们早晚会报的。”
　　说完拉着黄天一纵消失在空中。
　　凤飞舞要追，叶天云拉住她，道：“穷寇莫追。”
　　凤飞舞看着他们消失的地方，道：“此时阴山双魔身受重伤，正是消灭他们的最佳良机，否则放虎归山后果不堪设想。”
　　话未说完突听叶天云啊的一声，只见地上一片血红，她脸吓得苍白，关切的问着叶天云道：“你怎么了？”
　　叶天云白色的脸有些气喘地道：“阴山双魔的合攻之术，果然名不为虚传，差了那么一点点我还是没有破了他们的合攻之术。”
　　说完的身子叶天云倒在地上。
　　阴山双魔借阴泉之眼苦修‘阴风神功’的功力非同小可，面对他们叶天云的‘金刚禅功’还是不能抵挡。
　　凤飞舞见叶天云倒在地上，忙跑过了过来，吓得脸色苍白，看着叶天云道：“叶大…叶……”
　　她也知要如何叫叶天云？叶天云已倒在地上，不醒人世，不能应她了。
　　凤飞舞一诊叶天云的脉搏，一会儿，脸色惊变，自言自语道：“他中了阴山双魔的‘阴风神功’了，阴风神功至阴至寒，需有至阳药物质方能治疗。”
　　话落仿若记起什么似的，从怀内拿出一个青花小瓶，倒出一粒芳香扑鼻有指拇指般大的火红色丹丸，道：“希望一阳真人赠与我的这颗‘纯阳丹’可以救你。”
　　可是有了药物医治，她又碰到了一个难题了，此时叶天云已经昏迷过去，牙关紧闭，又如何喂叶天云吃下‘纯阳丹’呢？
　　凤飞舞拿着丹药，不知要怎么办啊？看着叶天云青春稚嫩的脸庞，心道我辈中人知恩当图报，他于我救命之恩我当救他，名节是小事耳。”
　　最后在有力理由的促使下，她把那颗纯阳丹含在嘴里嚼碎，然后红唇附在叶天云嘴上，把药度入叶天云口中。
　　叶天云全身冰冷，血已冻僵，六识混沌，全身的真气被一团阴寒的真气困于丹田之内。在意识不清的情况下，突觉从口中传来温暖的感觉，出于对生的本能渴望努力吸着那温暖。渐渐，有一小块，一小块热的东西流进的身体。那热的东西一进放身体，穿过重重阴寒真气的阻扰，打开一丝裂口，与叶天云丹田里的热气合为一体。叶天云丹田至阳真气神功有了那团热气的相助，马上恢复了活力，自行在丹田成圆形运转。随后那热气冲破阴寒真气的阻挡，运行于全身。不断地以强霸的气势打压着阴寒真气，最后阴寒真气可能怕了叶天云的龙阳神功，乖乖臣服。
　　那热好香好甜我不断地吸着。凤飞舞见把药度完，正要把嘴抽离，而叶天云却百尝不厌地不断在吸着，连她的香津也吸过去。她不知如何是好？是要抽离，还是继续任叶天云为所欲为。
　　一会叶天云的手可以动了，不由自主地抱着这个‘温暖’，随后还把舌头伸了过去，在那个温暖搅啊搅的。
　　凤飞舞看着叶天云那样，心里想拒绝，自已守了四十年的**，怎可如此轻易让叶天云夺去，想要推开叶天云时，但一见叶天云深深痴迷于其中的脸时，心有不忍。
　　叶天云的吻让凤飞舞感到前所未有的新鲜刺激，一颗心碰碰碰乱跳，意乱情迷。她的白晰双手紧拥着叶天云，玉唇紧紧缠着叶天云。两条舌头你来叶天云往，香液互送。
　　沉迷于吻中的两人都没有发觉，此时在叶天云口里有一股红色的气息正从叶天云的口里不断送入凤飞舞口中。那股真气进入凤飞舞体内，马上产生了微妙的变化。凤飞舞**涌动，情欲中烧，脸红气喘，内心有一种对异性需求的强烈**。这迫使她紧紧抱住叶天云，热烈的回应着。
　　纯阳丹乃是终南派镇山神药。终南山属道家一脉，古有练气者，面对朝阳而坐，吸日月精华，纳天地灵气，修道练神。纯阳丹正是练气者服食之神药，至刚至阳，采天地无数宝材，于八卦炉中练九九八十一天方成，培本固元，对身体莫大神效裨益。终南派创派至今三百八十年，总共练成三炉纯阳丹，一共十八颗。
　　叶天云的‘般若金刚不坏禅功’，是天下间最为至阳的功法，正是‘阴风神功’的克星。它只是一时为‘阴风神功’所制，在纯阳丹这种神药的相助下，马上恢复了生气，消灭存于体内的阴风神功真气。自已的地盘怎容许他人侵占，这便是金刚禅功的霸道。阴寒真气既除我的身体逐渐恢复知觉。叶天云发觉原来抱着的那团温暖并不是什么东西，而是一个女人。当叶天云睁开眼时，映入眼眸的是一张标致至极的玉脸。眉如弯月，眼若秋水，唯美唯幻。她竟是闻名天下，男人敬若神明塞外八大奇人之一凤飞**侠。
　　凤飞舞感觉到叶天云已经醒来，沉迷中的她马上睁开紧闭的玉眸，见叶天云正瞪着她，难为情的转过头去。她想不到自已会那样，竟对一个初次见面的陌生男人投怀送抱，献出自已四十年的初吻。其实凤飞舞之所样那样做也是情不自禁的，出于一种人的本能。
　　凤飞舞终究是一个女人，她也想拥有幸福，有一个可以相互依靠的伴侣。多年来她游走江湖，爱慕者不计期数，唯一一个他看得上的男人，却是一个玩弄感情的骗子。
　　所以，在心里，凤飞舞的是孤单的。
　　不过自己刚才竟然跟一个小自己么多岁的女人亲吻，她为自已行为感到羞愧，芳心颤颤，脸色羞红地低下头去。叶天云亦不知所措。突然叶天云开口道：“你……”
　　她也同时开口道：“你……”
　　好像同心同意的。
　　两人同时芜尔一笑，她看着叶天云道：“你先说。”
　　叶天云感激地道：“我谢谢你的救命之恩。”
　　凤飞舞马上道：“不是，是我应该要谢谢你，若非你舍生相救我可能早死于阴山双魔掌下了。”
　　叶天云正气凛然道：“除强扶弱乃我辈中人当为之事，你不必言谢。”
　　凤飞舞道：“阴山双魔的‘阴风神功’确实厉害，你现在没事吧？”
　　叶天云道：“他们能够纵横江湖数十年而不败，绝非浪得虚名之辈，经过数十年的苦修，他们的阴风神功更是达到一种极其玄妙的境界。若非我有金刚不坏禅功护体，后果早已不堪设想。”
　　凤飞舞豪爽之人，有什么就说什么，道：“阴山双魔作恶多端，此次放过她们，岂非纵虎归山。”
　　语含责怪。
　　叶天云道：“我虽以金刚不坏禅功伤了他们，但他们受伤并不深。困兽犹斗，阴风神功非同小可我是怕你去受到他们的伤害。”
　　凤飞舞听到叶天云在关心她，脸色大红，芳心乱跳，有点扭捏道：“谢谢你的关心。”
　　这与她平日豪爽大方的性格迥然而异。
　　叶天云哈哈一笑，道：“其实大家都是同道中人，不必如此客套。”
　　凤飞舞亦笑道：“其实我也不喜欢，你谢我我谢你的那一套。”
　　又看了叶天云一眼，道：“你中了阴山双魔的阴风神功不要紧吧。”
　　叶天云道：“没事，现在已经好了。”
　　凤飞舞道：“那就好。你好了我想跟你较量一下。”
　　叶天云想不到她会提出那样的要求，道：“大家都是同道中人，不必了吧。”
　　“你能震退阴山双魔，你的武功很高，而且又身负少林不世绝学了，我真的想讨教一下。”
　　听到对方这样说，叶天云只道：“好吧。那我们就点到为止。”
　　说话时他拔出剑，一剑在手，其英姿焕发。
　　凤飞舞看见目闪异光，眼神中露出痴迷之色，这更坚定了她心中的一个信念。她手提青龙鞭亦是巾帼不让须眉，道我来了。”
　　话落一鞭对了攻了过来，使的是天凤鞭法中一招‘老树盘根’，鞭中使的是柔劲。她是智慧起卓的女侠，知道剑为锋厉之器，唯有以柔破之。
　　青龙鞭弯弯曲曲，有如一条柔软绳子的朝叶天云的长剑卷了过来。先发制人，她知道叶天云的长剑长于远距离的战斗，她偏近身与叶天云相斗，害得叶天云的长剑不能施展开来。这种打法极为高明。
　　她的天凤鞭确实已达到出神入化的境界，在‘七星真力’的驾驭之下，在狭小的空间内，她那长长的天凤鞭丝毫不受空间的限制，极尽变化之能，缠缠绕绕。叶天云的长剑左支右抽，有点碍手碍脚。叶天云打得郁闷不已，当下啊的长啸，啸声震苍宇，长剑强横一伸，带着绝霸的气势，指点山河。困于四周的天凤鞭马上灰飞烟灭。
　　凤飞舞脸色有些发白，她想不到叶天云的长剑是那么霸道，连人带鞭后退了好几步，不过她并不服输，娇叱一声，又朝叶天云攻了过来，喊道：“你的剑果然霸道，你再接的‘天凤三绝’吧。”
　　天凤三绝是天凤鞭法中威力最大的几招。凤飞舞此刻神情庄重，七星真力布满全身，人如凤凰翩遍而起，在至美至幻之间，天凤鞭有如一条木棍飘然而来，真指叶天云胸前的‘膻中穴’。
　　叶天云自从修习了‘金刚不坏禅功’后，六识通天，百里之内风吹草动难逃叶天云的双耳，对于凤飞舞灵奇秀绝的‘天凤鞭‘看得透彻，待青龙鞭要临身之时我的长剑倏然点出，正中的她攻来的天凤鞭。不知为何在点中她天凤鞭时，在叶天云强大金刚不坏禅功之下，她并没有被叶天云震退，反而是叶天云连人连枪后退好几步，嘴角溢出鲜血。难道凤飞舞功力比叶天云还高不成？
　　凤飞舞凌空飘落于叶天云身边，看着叶天云道：“如果你当时不强收回功力的话，你就不会受伤了，你为什么那么傻？”
　　叶天云道：“我们只是比武我不想伤害到你。我没事的。”
　　凤飞舞双眼紧盯着叶天云道：“你那样做难道没有别的原因吗？”
　　叶天云碰到她的眼神我有些不自然，回避道：“没有。”
　　凤飞舞道：“不，你说谎我知道你喜欢上我，不忍心让我受到伤害，是不是？”
　　叶天云想不到平日高贵的女侠竟会说出如此赤裸裸的话来。
　　叶天云有些脸红，道：“没有。”
　　叶天云不想承认。
　　凤飞舞道：“不管怎么说，我已经爱上你，无可救药的爱上你了。我凤飞舞此生此世都属于你叶天云一个人的。”
　　话完她已狠狠把叶天云扑倒在地上，亲吻着叶天云的脸。
　　天凤龙女不愧是一代女侠，雷厉风行，干脆俐落，敢爱敢恨。
　　凤飞舞的举动让叶天云反应不及，她**的红唇带着扑鼻的芳香在叶天云脸上吻着。叶天云心里想拒绝，又怕伤了她的心。叶天云心里为自已找无数个籍口想把压在叶天云身上已经意乱情迷的凤飞舞推开。不行，我不能对不起玉华，我已经有玉华了。想到玉华，他不由想到了此刻趴在他身上的绝色女侠凤飞舞。
　　两人气质相近，丰乳肥臀，都是身材火暴，而且都是武林中的名女侠，若是可以将她们同时拉在**征讨，那不知是何等刺激！邪恶之念一起，凤飞舞更激起叶天云内心邪恶的**。此时叶天云心中毫无征洮涌起一团红色的气体，它玄秘妖艳，诡异无比。它的出现立即隐起叶天云金刚不坏禅功的反应，金刚不坏禅功马上围着它，那红色的气息并不害怕，反而拍拍胸膛说要跟金刚不坏禅功谈判，经过一系列的纠缠，和谈，两股气息终于相互妥协。以经过一种难以理解的玄妙变化，红色气息跟叶天云的金刚不坏禅功渐渐合为一体。实在想不到一向霸道的金刚不坏禅功竟会向红色气体妥协。
　　在金刚不坏禅功的运转之下叶天云的身体立起原始反应，神枪怒发冲冠。谁叫你来惹我的，等一下就要你好看。它对着凤飞舞**桃源幽谷傲慢的说道。心里的犹豫在邪恶**的冲击下，明显落于下风。在**的驱使下叶天云的右手慢慢伸进她的衣内，来到胸前，握住凤飞舞那高耸挺拨的双峰，按捏摸尽情把玩。左手滑过背肌来到紧俏浑圆，肥大温润的臀部。在这个绝世尤物上轻轻**，享受着它的一切美好。
　　凤飞舞成名二十年前，按理说她的年纪应该了有四十多了吧，可是她的肌肤香嫩柔滑，就是少女的肌肤亦不过如此。叶天云深深着迷于其中。
　　在体内红气出现时，凤飞舞体内也同时出现一股微弱的红色气体。两股气体相互连系，缠缠绵绵。一股情欲之火在两人心中燃烧。当初叶天云吻她时，从叶天云体内传输给她的红气并没有消失。那股红气极其玄妙邪恶，可使人情欲中烧，欲火浑身，是一股强烈的催情气息。情动之时，那股气息便会出现。在那股气息的催动之下，加上凤飞舞对叶天云的爱意，她才会有一反常态对直言表白。
　　熟能生巧，凤飞舞的吻技在叶天云这个名师的教导下，已是纯熟无比。叶天云与她双唇紧紧缠在一起，两舌互缠，香津暗度，情意绵绵。她的双手紧紧抱着叶天云，成熟曼妙的身体在叶天云怀里慢慢摩擦，引得叶天云更是欲火难耐。那深深的桃源幽谷更是不断挑衅着叶天云的龙王神枪。她**浮面，绝色的玉脸现出娇艳的晕红。突然，她口里发出一声令人魂销魄荡的娇吟，**更涌是涌动。
　　叶天云心中一笑：“原来那就是你的敏感地啊。”
　　正是叶天云的手正在她的臀部股沟里面探索着。叶天云左手的中指在窄小的山沟中，轻轻划着完美的痕迹。凤飞舞轻吟的欢叫声此起彼浮。突然叶天云的手触摸到一丝湿湿的水迹，那东西是从凤飞舞的胯部传来的。叶天云知道是时侯了。
　　叶天云深情地看着凤女侠道：“说实话，凤姐我也喜欢你。我现在就要你可以吗？”
　　凤飞舞得意的娇笑道我知道我的感觉是不会错的，你是喜欢我的。凤飞舞此生永远都属于叶天云，飞舞的身子你要是要的话，就拿去好了。”
　　听到绝色女侠的允许叶天云心情兴奋，在他刻苦练就的一双巧手之下，她的青衣离开了身体，现出一具雪白雪白的身体。她的肌肤雪白滑嫩，用冰肌玉骨形容毫不为过。身材修长，肥胖适中，多一份则嫌太肥，少一从则又太瘦，是造物主最完美的杰作。一对玉乳高高挺起，并没有因年龄的关系，而显下垂。双峰上的两点嫣红，鲜艳无比，让人心动。凤飞舞看见叶天云盯着她看，玉脸羞红，修长的身材转了过去，不敢面对叶天云。
　　叶天云面对着如此尤物，性急脱开自已衣物，扑了上去。叶天云将要得到这个令武林千万英雄崇拜若神明的高贵女侠，怎不让人兴奋。
　　叶天云抱着她轻轻拥吻，白玉的额头，细嫩的耳珠，红润的玉唇，修长的**我一路往下，来到了胸前高耸的玉乳。她的乳至美至珍，四十年没有人品尝过，如今便宜了叶天云。如此天物自应好好品尝。品尝后的玉乳上处处都是叶天云的口液与牙印。
　　在叶天云的进攻下，高贵的凤飞舞早已难耐寂寞，臀部紧紧压着叶天云，洪潮泛滥的桃源谷不断地浇灌着叶天云龙王。在这种特殊营养补充下我独角龙王不断发展壮大。坚硬如铁的龙王枪头正紧叩桃源欲的幽门，那凄凄红色丛林，不断地骚扰叶天云的龙枪，更使叶天云的神兵勃然大怒。
　　满脸**的凤飞舞似乎感受到叶天云龙枪的可怕，纤纤右手来到胯间，紧握神兵。叶天云的神兵经过‘金刚不坏禅功’的练化早已脱胎换骨，她的右手都握不过来，胆颤心惊地问道：“它那么大，真的可以……”
　　难为情住口不说。
　　凤飞舞此时神情跟当初丽儿的神情我想不到她会如此可爱。在叶天云再三保证和情哄之下，她才放心。叶天云的奸计达到，便要展开行动我看着她笑道：“凤姐，现在叶天云就要进来了。”
　　凤飞舞发挥出女侠坚定的毅力，点道：“来吧。”
　　好若要上战场似的，不过对于她来说，这真的是一个战场，此时开始她将为叶天云奉献出她珍藏四十年最为宝贵的东西。以后的事情一切实难预料。
　　对于绝色美人叶天云一向是怜香惜玉的，对凤飞舞更是应该好好怜惜，不过叶天云的神兵确实太过强大，而她战地虽然丰跃，不过却未经开垦。在红血溅地之时我已经占有了这个高贵骄傲，令人不敢做出任何侵犯的绝色侠女凤飞舞。
　　幕天席地，在辽阔的荒野两位纵情男女之爱的男女不断变换各种花式做着最原始的爱。在这其中当然是叶天云占主导地位的，在叶天云用心良苦的教导之下，凤飞舞渐渐进入角色，丢开她绝色女侠的身份，变成了一个最为淫荡的妇人。此时的她就是一个女人，一个需要男人爱抚的女人。
　　男女欢爱天经地义，老天爷面对他们如此激情，黯然失色。太阳公公看见她们如此剧烈，都脸色羞红隐入西边天际。欢乐的**响彻荒野。叶天云们抛开所有，尽情地欢爱，为对方奉献自已最完美的一切。什么身份地位，通通见鬼去吧！
　　‘啊啊’之声从凤飞舞口中喊出，她初经人事，并不懂如何叫床，只是通过最原始的方式表达她此时此刻的欢乐之情。在叶天云身下的她，突然身体一阵摩娑，随后全身一软，从桃源幽谷一阵洪潮喷出。于此同时我的后腰一麻，从神枪中精华尽撒，与凤飞舞神秘幽谷的洪潮紧密结合在一起。此时叶天云神枪丝毫不见任何劳累，依然硕大在美丽女侠幽谷观赏着绝世风光。
　　凤飞舞满足的吁了口气，柔情无限地看着叶天云道：“云弟，谢谢你，使姐姐有幸尝受到如此美满幸福的滋味。”
　　叶天云道：“不，是我应该谢谢姐姐。谢凤姐对叶天云叶天云的青睐。凤姐的恩情厚爱，天云此生永远不忘。”
　　凤飞舞眼角依然布满欢爱后的**余意，叹道我以前想不到男欢女爱竟会如美妙，有了此次，凤飞舞不枉此生啊。”
　　叶天云笑道：“那叶天云们以后可以多做一些这方面运动。”
　　凤飞舞一听，俏脸羞红，嗔道：“真是大色狼。”
　　叶天云一听一愣，为什么每个与叶天云欢好的女子都说我是大色狼啊叶天云我不由瞧了一下自已是不是有色狼相？这一动作给凤飞舞看在眼里，她咯咯娇笑起来，直到没有力气时，才道我笑不到你竟是一个如此可爱的人儿。”
　　叶天云把那个得意的女侠狠狠地抱在怀里，笑道我如果不可爱你怎会投入我叶呢？”
　　凤飞舞刚想反驳，可是一时间竟又找不到什么有力的措词，只得脸色羞红转过头去。叶天云哈哈得意一笑，但转眼见凤飞舞一张怪自已没有骨气的脸，怕她伤了自尊心，忙赔笑道：“凤姐，是天云乱说的，是天云投你怀送你抱好了。”
　　她一听噗痴一笑，道我没有那样，飞舞那样做没有丝毫后悔，能遇到你是飞舞的幸运。”
　　叶天云深情吻了她一下脸，道：“能拥你是天云今生最大的幸运。”
　　看了一下她问道：“凤姐，天云有一点不明白，不知你可否为叶天云解答啊？”
　　凤飞舞道：“什么事？”
　　叶天云道我知道凤姐艳名传扬天下，倾慕者不计其数，何以会看上叶天云呢？”
　　凤飞舞突然伤心担忧道：“你是怀疑飞舞对你之心有假？”
　　叶天云道：“不，从叶天云们结合的那一刻起我就知道飞舞爱叶天云之心，请不要怀疑天云。”
　　凤飞舞听了才放下心来，妩媚地看了叶天云一下道：“云弟，自己这一生以来，除了爱过一个负心汉外，再也没有爱过别人，现在姐姐将一切都给你了了，希望你好好怜惜。”
　　叶天云听了亦是心潮起伏，满心甜蜜，道：“凤姐你放心，天云绝对不会让你失望。“她知道这是一个男人对于一个女人承诺，她相信叶天云可以终生履行这个诺言。她感动地道：“老天待我不簿，飞舞年岁已大，本以为此生将孤独终老，不料碰到了你。这是上天对飞舞的恩赐。”
　　叶天云牵着她的手笑道：“这也是我们今生注定的缘份。我们都不会辜负不是吗？”
　　她点了点头。在这无比庄重的时刻叶天云的神枪却做出了不合时宜的事。
　　它体息整顿完后，又恢复了战斗力准备对深不可测的秘道再进行一次征讨。火热的神兵带着强大杀伤力在幽谷中横冲直撞。凤飞舞脸色羞红，娇吟一声道：“它真是个坏东西。”
　　叶天云笑道：“它虽不是个好东西，可是有人却喜欢得不得了，你说不是吗？”
　　她知道叶天云说得是她，恨不得找地方钻下去。
　　看见她那副娇羞可爱的模样叶天云的龙王更加霸道，凤飞舞感受到叶天云的杀气，求饶道我今天真的不行了，改天飞舞一定好好陪你。”
　　叶天云故作刁难地道：“可以是可以，不过有一个条件。”
　　凤飞舞想不到叶天云会在这个时侯敲诈她，不过此时她亦得向叶天云妥协，道：“什么条件？”
　　叶天云悄悄在她耳边道：“以后在外面我叫你凤姐，不过在**你要叫我好哥哥。”
　　她一脸羞红，道我的年龄比你大，这怎么可以？”
　　叶天云笑道：“在**是可以不分年龄的。”
　　叶天云一直对于她强要求叶天云叫她凤姐的事耿耿于怀，现在当然要板回一局了。叶天云见她犹豫不绝，龙王神枪狠狠在她幽谷一撞。她被叶天云一撞，脸现苦色，龙王神枪对她下体重创还是很重的。她娇吟了一声，道；“好吧。”
　　叶天云一听她妥协马上得意洋洋，要享受一下战果，当下道：“那你叫一声给叶天云听听。”
　　她有些不自然，有点扭捏的道：“好哥哥。”
　　虽是很小声，不过叶天云已经很满足了。


第63章  妩媚三夫人
　　“什么？凤飞舞死了？”
　　南宫霸天转过头来，瞪着叶天云，眼中散动着沛然的杀气：“给我说说，到底是怎么回事？”
　　“属下该死，属下赶到侠医谷时，那里发生一场大决战，凤飞**侠被阴山双魔的阴风掌打成血雾。”
　　现在凤飞舞已经成为她的女人了，叶天云自然不可能将她带回南宫家了。
　　南宫霸天看了叶天云一眼，恨声地道：“阴山双魔，你们敢杀我南宫霸天看上的女人，你们该死一万次啊。”
　　强横的气劲从他的身体上迸射而出，他四周的地砖全部被撕碎，满天飞舞。
　　这等气势，饶是以现在叶天云的修为，也看得心惊胆颤。他发现最近一段时间，南宫霸天的修为比在济宁城时还高，显然最近一段时间，他的修为又强大了许多。
　　“属下该死，没有完成老爷好你的吩咐，请老爷责罚。”
　　看着叶天云，南宫霸天脸色变了变，很快脸上露出一抹笑意， 亲自将叶天云扶了起来，道：“天云，你起来，这件事情怪不得你。”
　　“谢老爷，老爷你的仁厚，让属于感激涕零，属下万死难以报答老爷你的恩情。”……
　　在叶天云的房间中，他与孙紫虹这个成熟美妇人缠绵了几个时辰，这个南宫家的美妇总管被他干得像一摊水那样软倒在地**。
　　起身时，起身时日已西落，看在**满脸慵散满足风情的孙紫虹，心里无限满足，平日里端庄守礼的**妇人，一旦放开胸怀，其**风骚比一些淫妇有过之而无不及。我终于拥有了她。我吻了一下风情无限的美妇，道：“宝贝，今晚我当班，该走了。”
　　孙紫虹一听马上要起身为我着衣，无奈刚才受创实在太深，刚一动下体便疼得厉害，又躺了下去。叶天云连忙拍着她身子，道：“不用了，这些事我自已来做就好。”
　　她现在已完完全全把叶天云当成的丈夫了，正在做一个妻子应有的义务。
　　她听到下体受创太重，脸色羞红，嗔道：“还不是给你坏蛋弄的。”
　　叶天云哈哈一笑，摸了一下她吹弹可破的玉脸道：“你刚才可有满足？”
　　孙紫虹无比满足地点了点头道：“紫虹很满足，真的很满足，一辈子都没有这样满足过。”
　　叶天云道：“难道你夫君从来没有给你满足过吗？”
　　孙紫虹脸红道：“他虽然很强壮，可是比你还是差了一大截。”
　　叶天云哈哈一笑道：“你真是一个淫妇，竟公然评自已男人的性功能。”
　　孙紫虹正着脸道：“我虽是淫妇，但也只是你一个人的淫妇。”
　　叶天云听此，知道孙紫虹这个风韵美妇已经解开心中的死结了，成为他一个人的情妇，日后在**必定情趣无限，高兴道：“好，等我守班回来后，再好好安慰我的小淫妇。”
　　孙紫虹吻了一下叶天云，柔情无限地道：“你小心点。”
　　叶天云点头道：“你放心，我不会有事的。“披衣出去。
　　叶天云现在是南宫家护卫副统领，平时除了执行南宫霸天的命令外，还有一件事情就是要守护南宫家的安全。他虽然是副统领，但实际上整个护卫大队都是铁心树的人，所以，他并没有什么权利。
　　铁心树本是江湖中的高手，号称中原四绝，昔日来建州挑战南宫霸天，被南宫霸天打败，吸收进入南宫家，成为南宫霸天的心腹。
　　在这个护卫中，铁心树有四大铁杆心腹，分别是风剑，寸枪，雷锤，电刀四大高手，各自带着一队人马。这些人因为铁心树的关系，根本不将叶天云放在眼里。
　　闲话不提，现在说南宫世家的事情。
　　夜，黑夜，无聊的黑夜。叶天云领着南宫家的护卫巡视着整个南宫家。突然，他耳朵一动，后面有人经过。那人的轻功高明，已近至踏雪无痕的无上境地，可是还是没有办法瞒过叶天云的耳朵。看她鬼鬼崇崇的，有可能是刺客。他跑去那方向好像是南宫霸天最宠爱的三夫人玉若惜的房间。
　　叶天云吩咐家将们继续巡视，而他独自一人朝刺客的方向追去。那刺客起起落有如一缕轻风一样迅速飘向远处一座还闪着烛光的豪华阁楼。叶天云的轻功虽然不行，但是她却不能摆脱叶天云，因为他修炼有三大神功，六识敏锐无比，常人难以企及。
　　叶天云的六识紧紧地锁定着她。黑衣刺客来到阁楼下看了下那亮灯的房间，叶天云在她停下的时侯已悄悄隐于另一个角度，正好瞧见她眼里闪过的仇恨。她身材高挑，一身宽大的黑衣还是不能完全包裹住其完美的身材，丰乳肥臀，正是蜜桃成熟之时。
　　黑衣刺客一纵而上，扑入房内。老实说，叶天云对南宫世家的人没有任何好感，可是如今在楼上住着的可是南宫霸天最为宠爱最为美貌的三夫人玉若惜。若是她出了丝毫差错，后果实在难料，更不巧的晚上是他值班。我可不能让玉若惜出任何差错，所以叶天云跟着一纵而上，不过我是隐于窗外，只见房内一巨大浴池内一位千娇百媚，艳光四射，脸上轻敷脂粉的绝色美妇正在在洗浴。绝色美妇赤裸坐于浴池之内，冰肌玉骨欺雪胜霜，一抹丰胸时而浮出水面，时而隐于池底，两条修长的玉腿晶莹如玉，若隐若现，一时间房间沸气腾腾，春光无限美好。叶天云见过美女也不少了，白玉华，大小巫陈素梅无一不是绝世佳人，但是见到玉若惜也不由心中暗赞，这女人真是娇媚，她那种娇媚毫不做作，是一种从骨子里散发现来的妩媚，一举一动无不风情无限。
　　玉若惜号称建州第一美女，果然名不虚传，也难怪这么多年以来，他独得南宫霸天的专宠。
　　在南宫家的人都知道，南宫家的几位夫人当中，玉若惜是最得南宫霸天宠爱的，所以连着她女儿南宫如意在南宫家也是无法无天惯了。
　　黑衣刺客入房后，洗浴中的玉若惜马上惊觉，惊心地看着黑衣刺客道：“你是谁？闯进来做什么？”
　　黑衣刺客看着玉若惜美胜仙子的美态，一阵厌恶，道；“一个来杀你的人。”
　　话落一剑急刺过去。她的剑跟她的轻功一样，都是快如闪电。
　　玉若惜看到她的剑，惊奇道：“飞燕剑，你是？”
　　她与玉若惜近在几尺，黑衣刺客在此种情况下出手，叶天云一时也想不到好的招式可以救玉若惜。当然为了能在南宫家继续呆下去他是不可以让玉若惜受到任何伤害的。
　　在万分危急的时刻，叶天云破窗而入，一下子把玉若惜扑向一边，在最紧急的关头正好避开黑衣刺客的夺命一剑。场中的两人都不料有此变故，一时愣在那里。黑衣刺客看见，惊叫道：“叶天云。”
　　玉若惜喜道：“叶副统领！”
　　一接触到玉若惜曼妙至极的身体，我的心顿时升起一种极其怪异的情绪。自从修炼了欢喜禅后，叶天云的心好像多了一颗心灵之种，那是一种极其玄妙感觉，它触摸不到，但又真实存在。
　　这颗心灵之种在碰到美女时，便会悄悄改变叶天云的性格，语言，乃至行事风格，比如现在，他就邪邪一笑，嘴附在妖饶无限的主母耳珠边吹口气，暧味道：“夫人，你没事吧。”
　　话落时把原本就已经握在她雪白娇嫩的手轻轻一转，柔嫩极负弹性的酥乳在我手中变了个形状，乳香四射的乳肉从我手中溢了出来。
　　绝色美妇脸色羞红，娇吟一声，道：“妾身没事。”
　　叶天云也不敢公然在一个外人面前调戏最受家主宠爱的主母，若让玉若惜将之告诉南宫霸天的话可不是好玩的事，话虽如此，可是我在绝色主母上的手还是没有丝毫离开的意思，道：“夫人，此人胆敢行刺于你，就让天云拿下她交给主人发落。”
　　黑衣刺客听我大言不惭，不屑道：“狗腿子，等你擒下我再说吧。”
　　话落人凌空上，一式‘飞燕凌空‘就朝我刺了过来。飞燕剑乃燕子门的绝学剑法。燕子门在江湖上虽是一个小派，可是历代出的皆是非凡之人。如昔日的侠盗展飞，飞燕女侠燕飞英等，无一不是江湖上令人翘大拇指说好的人。燕子门之所以可出那么的人物，跟燕子门的武学的也是分不开的。飞燕剑，飞燕步，飞燕镖号称燕子门的三大绝学，连太史世家的太史博对其对赞叹三分。
　　叶天云笑道：“哦，原来是飞燕剑，难怪你有如此自信。”
　　说完不知何时，在他手上已多了一柄白色的长剑。叶天云静做于浴池中，因他还不想离开身边幽香扑鼻的美丽主母。他左手摸着绝色丽妇的丰盈的娇乳，右手长剑一展，一式‘神龙摆尾’倏然递了出去。一剑破啸而出，轻柔飘幻的飞燕剑烟消云散。在破了她的飞燕剑后，叶天云的剑去势不减，依然朝黑衣刺客身上刺去。身旁的玉若惜见此，一声惊呼，急急道：“不，你别伤她。”
　　可是她发话已经太晚了，箭在弦上我收不回来了。
　　黑衣刺客的飞燕剑虽然火侯不到，不过她的飞燕身法可不是盖的，可以说已达化境了。在叶天云势若奔雷的长剑下，人如轻风身后飘退，硬是躲了过去。今天有叶天云在，她是杀不了玉若惜了，一退马上纵窗离开，留下一句话：‘今天有叶天云在我杀不了你，不过我还会再来的。’那话显然是对玉若惜说的。
　　玉若惜听到那句话，娇颜伤感双眸蕴泪。
　　叶天云看此以为她是害怕，当下道：“夫人，你别害怕，有天云在绝不让人伤害你。”
　　玉若惜听到我如此说，又好气又好笑，她流泪并不是因为这个而是，不过还感谢道：“谢谢叶副统领了。”
　　听到她那一句感谢之语，叶天云感觉我们两的关系好像一下子拉近了许多，我道：“守卫夫人安全，是天云的职责。”
　　说完他再靠近一点，紧贴着美艳丰盈的中年主母，感受着绝色美妇的温润。沉睡的龙王缓缓醒来，在玉若惜白色如雪的玉腿上做着运动。


第74章 挖南宫霸天墙角
　　玉若惜不料叶天云胆敢公然挑逗于她，一张玉脸红得似火玉脸一寒道：“叶副统领，你这是做什么？”
　　高贵的主母发起怒来别有一番不可侵犯的威严，若换作是平日的叶天云有可能畏手畏脚的，但此时他却不怕，在他的心灵中只有满是挑逗美妇的快感，哪计什么后果呢？
　　叶天云笑道：“夫人我做了什么了？”
　　说完我调整了一下角度，因为燥热而变得更加硕大的龙王由腿而上来到绝色美妇的丛林口。在南宫世家中她最得南宫霸天宠爱，平日里何人敢对她如此，就算是好色如命的南宫遮天虽喜于她的美貌，也只能望洋兴叹。她想不到今日的叶天云会那么大胆。她虽娇媚，但绝非淫贱之人，自已的身子岂容一个下人冒犯。中年美妇端起主母的架子，道：“叶副统领，本夫人现在以主母之身命令你离开我。”
　　叶天云拒绝道：“夫人，那样可不行。”
　　玉若惜平日在南宫世家最得南宫霸天的宠爱，就算家将一系的号令者大夫人李玉凤还得让她三分，叶天云只是一个小小副统领，就敢抗拒她的命令。绝色丽妇怒喝道：“大胆，你连我话的都不听了。”
　　叶天云假装正经道：“夫人，我之所以不离开，实是为了夫人您的安全。”
　　玉若惜哦了一声，道：“这如是为何？”
　　叶天云道：“夫人，难道没有听见刚刚刺客说的话吗？她说还会再来的，天云为了维护夫人的安全，自是不能离开夫人半步。”
　　说完他把不由娇媚无限的玉若惜抱了过来，让她丰腴的身体更加贴紧我。
　　玉若惜想不到我竟公然调戏于她，一个下人如此放肆，她岂能容忍，她可是南宫霸天最为宠爱的夫人，当下怒道：“叶副统领，你大胆。”
　　挣扎了一**体，欲要摆开的拥抱。孰不知她的挣扎越发激起叶天云的性趣，附嘴过来轻咬美艳主母珠圆玉润的耳珠道：“天云为了夫人，一切早已豁了出去了。”
　　说得情深义重，好像真是一个舍身就义的忠仆。
　　体内那股邪恶的情绪，充斥着叶天云的整个心田，他变得越来越邪恶，面对如花似玉的妖饶美妇，心中只有两个字‘征服’。叶天云越来越放肆，嘴附在美妇人吹弹可破的玉脸上舔了一下，右手在她**如山的双峰上来回**，**的龙王碰了美妇人深林幽谷一下，正在试探角度，务必要一击而中。
　　玉若惜见叶天云越来越不像话，竟敢如此对她，还把那个东西对着她毫无防范的要害，脸色一寒道：“你太大胆了，还不离开我的身体。”
　　不过叶天云神枪的硕大跟坚挺已深深映入她的脑海。她是久经欲海的娇艳妇人，自是明白那个东西的好处。意识到龙王神枪的无比妙处，犹如一个贫穷的人捡到一座金山似的，内心翻江倒海。
　　叶天云的龙王神枪给她无以伦比的想像力。心想：“吓死人了，他的那个东西怎么那么大啊，要是那个东西插入不知会怎么样？我想一定会很刺激。”
　　一时间杂思纷呈而来。她又暗怪自已：“自已真是太淫贱了，竟贪恋一个下人的身体。”
　　想此玉脸羞红，更添无限魅力。一念生起把她严防的心海打开一丝小小的**，一时间久旷的情欲之念纷纷涌了进来。
　　绝色美女发起怒火来，威严溢于表面，这更刺激着叶天云，让叶天云一下子意识到身份。眼前这位美妇可是主人最为宠爱的夫人，是他的主母。这层主仆关系并没有束缚他内心的邪恶，反而更激起他征服的**。他在风情万种的美妇身边轻笑道；“主母的身体，芳香如蜜，令人爱不释手，天云怎舍离开？”
　　玉若惜强压起心中升腾的**道：“你也知道我是你主母，你竟敢如此做？你这样做对得起老爷吗？”
　　叶天云笑道；“老爷近来年岁已大，身体衰老，面对如狼似虎的夫人，他如可对付得了。天云是在为家主分忧啊！”
　　说得他好像一个劳苦功高的仆人一样。
　　叶天云的一言一语如子弹一样例无虚发打中了玉若惜的要害。近来南宫霸天由于岁数大了，身体衰老，在**徒有其表，已经不能满足她，每次把她弄得不上不下的，难受得很。她见我好像知道她的事情似的，一张脸羞红如火，她不知要如何应付我。在叶天云走神之时，从他怀里脱了出去，身体急忙向后退开。她一个弱介女流，如何可以摆脱叶天云这个武林高手，他如影随形，紧跟着她。她已不能再退了，已到池边了。他身体紧压在绝色美妇娇艳光滑的身体上，笑道：“天云忠心一片，夫人就成全天云吧。”
　　话落之时，手已再度攀上了她的圣母峰，轻捏着两颗红艳成熟的葡萄。
　　绝色主母发起一声**荡魄的娇吟，可是脸上义正言辞的道：“天云你太大胆了，我定要把此事告诉家主，让他惩罚你。”
　　叶天云不理她的警告，独角龙王在久经奋战之下，终于分开了风情美妇修长的玉腿，找到了桃源秘谷，硕大神兵威武不凡，陈兵已待。他吸着美妇人身体的幽香，道：“夫人难道以为天云不能够为家主效劳吗？”
　　火热的神兵纵是在水中依然热度不减以水为媒介依然将其火热传递给绝色主母，绝色主母准确无误地感受到它的火热与硕大。听到叶天云的话，她连忙否定，道：“不，不是。”
　　叶天云一听笑道：“那就好了，现在就让我为家主效劳，好好侍服夫人。”
　　在她分神之际，独角龙王奋然出击一下子挺进那深不可测的秘道中。她反应不及，见叶天云如此做，欲要推开他的身体，脸色惊骇的道：“不，不，你别那样做。”
　　可是叶天云的龙王神枪一挺到底，又给她前所未有的充胀，填补了她所有空虚。她不由满足吁了口气。
　　叶天云挺起臀部，让龙王神枪与她的下体紧密结合在一起，道：“夫人，其实你嘴上那样说，可是你的身体却背叛了你。你需要我。”
　　绝色的主母怎么也不可能在一下低贱的下人面前承认她渴望一个下人的身体，脸红道：“你胡说。“叶天云笑道：”
　　夫人，属下可非胡说。你没感觉到你的小妹正在缠绕着我小兄弟吗，他们可恩爱得很。“说完他故意运气使龙王神枪更加硕大一点，紧顶着密道四周。那层层叠叠的细肉不断地吸吮着叶天云坚挺的神枪，那感觉妙不可言，他舒服的吸了口气道：”
　　夫人，你的真妙。”
　　绝色主母脸红地啊了一声，又羞又气，道：“叶天云，你竟敢对我那样，我一定告诉家主，让他惩罚你。”
　　叶天云道：“牡丹花下死，做鬼也风流，只要可与夫人春风一度，天云就算死去也再所不惜了。”
　　说完看脸前这位越来越娇媚的女人，他已经情不自禁了，何竟她还是最受南宫霸天宠爱，平日里高高在上的主母。这一点更让叶天云觉得刺激。主母有什么了不起的，她还不是一样在他**承受着神枪的征挞。
　　叶天云的神枪在她的秘道中一进一出，一双手也不闲着，来回在绝色主母滑嫩细腻的肌肤上享受着，谱以他从陈素梅等人身上学来的调情手法。嘴则不迫不急待应上了绝色美妇**温润的樱桃小口，与她缠缠绵绵。起初她尚还抗拒，紧闭着芳香的小嘴，不让他的舌头进去。一会儿，在他高超的吻技之下，她乖乖把她小嘴张口，欢迎我的舌头的友好访问了。
　　再过一会儿之后，两人已是香津暗度，情意绵绵了。这时，叶天云突然把嘴抽离，笑看着已经意乱情迷的绝色美妇道：“夫人，你的手法生巧得很，以前好像从未有过这样的经历哦。”
　　绝色美妇也许是一时魂不守舍，道；“没有，南宫霸天哪有你懂得多，他的技巧加起来都没有你的十分之一。”
　　话刚说完，马上惊觉，自已怎么可以在一个侵犯自已的下人面前批评自已相公的不是呢，想此玉脸更是红得厉害。
　　叶天云看着眼前这个散发着妖艳动人心魄光茫的美妇，心中爱意澎湃，轻吻了一下美妇的玉脸，道：“那现在夫人要不要天云离开呢？”
　　说完时他的宝贝又与她的桃源做了几次亲密的接触。
　　强烈的撞击撞得玉若惜魂飞魄散，不过她还紧守着心中的一丝清明，道：“不要，你这个恶仆赶紧离开我的身体。”
　　叶天云嘿嘿笑道：“夫人，你真的确定？”
　　说完时，他的一双手滑过她柔肉无骨的细肩来到浑圆细润的臀部，经过他多方的探索，我知道此处乃是她的要害。她的臀部紧绷浑圆，很有**快感。要害果然是要害，在他的手来到她臀部时，叶天云明显感觉到身下绝色丽妇身子一颤，眼神里的一丝清明，慢慢丧失贻尽。他观察到此才会问出那一句话的。
　　绝色美妇在我挑逗之下，已溃不成军，情乱意迷道：“不，不要，我要你这个恶仆的身体。”
　　说完时她仿如放**上所有的重担，有一种放纵的快感。
　　叶天云高兴道：“蒙夫人不弃，天云定当全力以赴服侍好夫人。”
　　说完我把把美丽主母抱了起来，但她的**依然与我紧密结合在一起。这样的姿式可以让他的神枪更与她的下体紧密结合在一起。他一走，龙王神枪一动，立马把绝色美妇的下体顶得一涨一涨的。绝色丽妇在叶天云的动作之下，发出声声痛快满足的娇吟……一时之间巨大阁楼中春光无限。
　　突然行动中的叶天云突然惊觉，不好有人过来了。自从‘金刚不坏神功’有成后，他的六识敏锐，就算是百里之外的风吹草动都难瞒过他的双耳。那人气息悠长，脚步轻飘，在南宫家能有如此修为的人只有…我一想至此，马上惊觉道：“宝贝醒醒，南宫霸天来了。”
　　已情欲涌动的玉若惜一听南宫霸天三个字，马上惊觉。叶天云也适时放下美妇。
　　玉若惜一惊道：“他来了，这下怎么办啊？”
　　一双慌急的凤眼乱转，突然眼睛锁定右边墙角的一个大衣柜，忙道：“你快躲一下。”
　　现在还不是与南宫霸天发生正面冲突的时间，叶天云一听连忙掀开衣柜躲了进去，留一丝小缝间，我看着美丽绝色的主母正慌乱的清理着淫秽的现场，随后披了一件外套，温柔贤雅坐在床边。她可真是一个妙人，一举一动有无穷魃力，都能吸引着你的眼珠。玉若惜显然已经接受了自已，不然她也不会为自已做掩护。能够得到这绝色美妇的青睐，自是人生一大幸事。
　　一会儿，门开了，南宫霸天走了进来，一看见美丽的玉若惜两眼放光。玉若惜看见南宫霸天敛了一个礼道：“妾身参见老爷，老爷今晚不是应该在大姐房内吗？”
　　她口中的大姐自是李玉凤了。
　　南宫霸天坐在床边搂着绝色夫人，道：“宝贝我不是想你吗？就过来看一下你哦。”
　　叶天云听此，暗暗一笑：“南宫霸天啊，你绝对想不到你美丽的夫人，前一刻前还在老子的**承欢呢？”
　　不知怎么了，自从接触到年轻力壮的叶天云以后，玉若惜心里便对已经衰老的南宫霸天有一股排斥情绪。见她搂着自已就要挣扎，但一想他总是自已的丈夫，搂抱自已理所当然，而且那个恶仆还在衣柜里面，若是让南宫霸天起疑可就遭了。
　　南宫霸天笑道：“我与她老夫老妻几十年了，彼此之间早已没有新鲜感了，还是我的美人比较令我喜欢。”
　　他讨好的一句话，在玉若惜听来却令她对南宫霸天的厌恶多增了几分。他对女人根本没有爱。他只是贪图她们的美色，若是有一日自己芳华老去，他对我是否也是一样弃呢？想此她一颗心灰飞意冷。自已这是怎么了？在南宫世家自已不是最恨李玉凤吗？此番听到南宫霸天那番话，自已为什么开心不起来呢，反而有几分厌恶呢？
　　叶天云见过大夫人李玉凤几次，她其实并不显老，保养得极好，肌肤依然柔滑紧绷，丰乳肥臀的，身材极好。还有特别是她身上散发出的那股大家闺秀的气质更让人着迷不已。叶天云心想：“老爷既然你不喜欢大夫人，就让我替你照顾吧。免得大夫人整夜独守空闺。’衣柜内的叶天云散着散发着一股邪恶的光茫。
　　那边的南宫霸天搂着自已绝色的三夫人，情动不已，已经激动解开玉若惜身上的浴袍，情动道：“美人，你躺好，老爷脱完衣服马上就来了。”
　　话落他急急脱光他的衣物，赤挑挑走向玉若惜。见此，我心中嫉火狂喷，真想出去杀了南宫霸天。他的女人岂容其它男人碰呢？不过他却不想，南宫霸天才是玉若惜真正的男人。
　　叶天云不用动手，玉若惜拒绝了南宫霸天。玉若惜看着南宫霸天皮皱肉瘦的身体一阵厌恶，她心里实在无法接受这样的一个男人在自已身上，当下忙推脱，道：“相公，妾身今晚身体染恙，实在无法服侍老爷，望老爷见谅。”
　　说完装做难受地咳了几声。
　　南宫霸天疑道：“刚刚不是还好好的吗？”
　　玉若惜装做痛苦的表情，道：“妾身也不知怎么了，刚刚突然觉得胸口好疼，对不起老爷。”
　　南宫霸天听她说得不像有假，悻悻起身，哦了声道：“那你好好休养，等你好了后再来服侍我吧。”
　　说完拿起桌上的衣物穿了起来。穿完衣服后，并没有对玉若惜做了任何的关切之语，一个人走了。　他只是把女人当成的她的泄欲工具，仅此而已，根本没有爱，玉若惜看她如此，眼里流下几滴清泪。
　　玉若惜在南宫霸天走后，走了过来，冷冷对衣柜里的我道；“他已经走了，你可以出来了。”
　　叶天云笑着走出来，笑道：“夫人，你是不是喜欢上我了？”
　　玉若惜一听脸上一红，道：“你胡说什么？”
　　她心里不禁地问自已，难道自已真的喜欢上了这个以下犯上，冒犯自已的恶仆吗？
　　叶天云看着穿上睡袍别有一番风韵的绝色主母，内心蠢蠢欲动道：“不然你怎么把老爷赶出门外呢？不让他碰你呢？”
　　说完我就要搂着美人进行刚刚未完的大业，不过这一次绝色美妇对我早有防范，一下子就闪了开去。一张脸冷冷地看着叶天云道：“你走，我以后再也不想见你了。”
　　叶天云不料有此异变，道：“你……”
　　玉若惜凤目含威，道：“今晚的事到此为止你现在就给我滚出去。”
　　叶天云想了一下已知其中原由，玉若惜虽**妩媚，确非淫娃荡妇，对于我冒犯她的事，一直还不能接受。叶天云知道这种事急不得的，她早晚会想起我的好处，重回我的怀抱。叶天云有这点自信，因为她是一个对房事要求极高的人，漫漫长夜她又如何能够忍受？
　　叶玉云在出门口时，我又回头笑对着美貌主母道：“天云得与主母风流一遇，此生无憾矣！若夫人以后寂寞难耐时，可找人传天云，天云是随传随到哦。”
　　刚出玉若惜阁楼时，张小生已走了过来，道：“叶副统领，二夫人正传人过来叫你过去呢？”
　　听张小生提起，叶天云倏然记起晚上正是我跟风情万种的二夫人后花园之约的时间。想到那**妩媚，娇艳无双的二夫人，他**经过一场征战还未满足的神枪已怒整兵已待了。


第75章 挖南宫天墙角（二）
　　张小生看着叶天云似乎有话要说，叶天云看此，问道：“小生，你有什么话尽讲无妨？”
　　张小生看着叶天云道：“主人，二夫人此举分明是在利用你，你还是别去见她了。”
　　这些叶天云已知道，但是他打什么主意却不能跟张小生讲了。叶天云道：“小生，此事我自有分寸，你去巡视吧。”
　　人约黄昏后，月上柳梢头，一想到可以与那让人见了身体发软，迈不开脚步绝色主母幽会于后花园中，这让叶天云的心情激动万分。月色皎洁如水，如水银直泄大地，百花盛开的后花园中蒙上了一白色雾气，充满着神秘的美感。
　　在花团锦簇之中，一白衣美妈妇坐于鲜花之旁。她头结坠马形发髻，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，身着黄色碎花裙，丰姿绰约，美态动人。
　　白衣美妇随意坐于花间，人比花娇。
　　叶天云悄声走过来，对着白衣美妇恭声道：“天云参见二夫人。”
　　白衣美妇右手伸出，示意叶天云起身道：“叶副统领风神将不用多礼。”
　　叶天云站起身走到二夫人身边，紧挨挨着美妇，感受着柔嫩身体带来的快感，笑道：“二夫人那么晚急招天云前来，该不会是长夜孤枕难眠要天云前来相伴吧？”
　　叶天云知道她求自己什么事时，已没有当初那种胆颤心惊了。连南宫霸天最为宠爱的女人都被叶天云搂在他的榻上睡觉，你说现在叶天云还怕什么？
　　二夫人发出咯咯阵阵娇笑，**地道：“你这个死没良心的，连当初人家约你都忘了，整天只想着那种事，若非我派人去请你，你恐怕不会来吧？”
　　叶天云心想：“若非为了你那个解晓晋，你才不会那么迫不急待的约叶天云吧?”说实话她很**，很迷人，是那种让你一见面就魂为之消的女人。看着她时你心里绝对不会想其它事。若是能与这种女人春风一度，那是世间最美好的事。
　　叶天云越坐越近，直至与绝色美妇身体紧靠一起，吸着他芬芳的发香道：“好夫人，对于你的约会我哪里会忘呢？我无时无刻不惦记着呢？”
　　说完时叶天云的手已轻轻搂过美妇的柔嫩细腰。
　　叶天云知道她对自己本无任何感情，她如此做只不过为了让自己告诉他解晓晋来建州的消息。美妇人对叶天云如此做眼里闪过一丝厌恶，虽然只是一瞬之间，还是让叶天云捕捉到了。娇艳的美妇人也装做动情至极地依偎在叶天云的怀里，朝叶天云的鼻子呼了口幽香之气，笑道：“亏你还惦记着，也无愧于本夫人对你的一番心意。”
　　叶天云心想：‘你既然想玩火，我就让火更猛烈一点，看是烧着你，还是烧着我？’叶天云痴迷不已地吸着从绝色主母身上传来那**荡魄的幽香，粗壮的右手把身边美人抱了过来，让她坐在叶天云身上。
　　叶天云这一动作显然大出二夫人预料之外。她与叶天云虽然关系暧味，但还没有到最后一步，现在他竟然把自已的这个女主人抱在怀里。她微微有些抗拒，道：“你……”
　　叶天云笑道：“夫人对我情深意重，我无以为报，只有以身相许了。”
　　说完时叶天云的右手已攀上绝色主母柔滑细嫩的椒乳隔着她的黄衣罗裙轻轻**。绝色的二夫人看叶天云得寸过尺，虽想抗拒叶天云，可是心里又想从叶天云口中套出她恋人解晓晋的下落，只得与叶天云虚与委蛇，装做无比情动的样子，用她细腻柔滑的身体在叶天云身上摩了几下，呢喃道：“叶副统领，你上次说我表哥要来建州，来了吗？”
　　美女是无敌的，她妩媚娇柔，魅力无限，就算是金刚也成绕指柔。
　　看着越发美艳妖艳的二夫人，听着她魔力媚语叶天云真想此刻就拜倒在她的石榴裙下做她忠实的俘虏，体内的欢喜禅气不需他的意念，已自行运转起来，内心情欲翻腾涌动，**的龙王已怒发冲冠，顶着绝色主母浑圆臀部，在她的媚力之下，叶天云唯有臣服，不过叶天云亦是不易屈服的人，他故意吊内心万分着急的美妇胃口，道：“好夫人，我为了你的事，可是奔波了许久，是不是要给点赏赐啊？”
　　说完双手已由双峰划过平滑无一丝獒肉的小腹来到她修长的双腿之间。这是一个激动的时刻，叶天云颤动的双手正要摸上去时，绝色主母白嫩的玉手恰时抓住了叶天云欲做恶的魔手，用越发妖媚的语气道：“别急吗？奴家的一切还不都是你的吗？”
　　那种语气听起来令人浑身发酥。叶天云心想：‘若是我现在告诉你，你还不一腿把我踢了，哪有我一亲芳泽的机会。’我叶天云可不愿意做傻子。
　　叶天云附在绝色主母嘴边，笑道：“美人，你那么美，我若不急那就不算是一个男人了，所谓春宵一刻值千金啊。”
　　说完叶天云那已经被挑逗得不行的龙王神枪已在妖艳**的美妇长长细滑的臀沟做在活塞运动，已不管她的抗议，迫不急待地吻上了她甘甜芳香的玉嘴。
　　爽！叫你利用我！
　　叶天云不容许她逃避，嘴富有激情地热吻着绝色主母。美丽的女主人虽想躲避，红唇左右挣扎想摆脱叶天云的嘴，但叶天云早已见机得快，左手按在她的发梢上定住她。
　　绝色美妇的红唇只得乖乖任叶天云品尝。她玉唇滑嫩温润，满嘴芳香，叶天云深深着迷其中。叶天云心中暗暗奇怪：“她应是久经情场的行家了，可是她的吻技不行，甚至可以说用生疏来开形容。”
　　不过美人你放心吧，所谓‘名师出高徒’，有叶天云在，保证你可以习到高明的吻技的。
　　叶天云用尽所有的技巧，尽情地享受着美人温润芳香的玉嘴，一边也在引导着绝色美女，让她体会吻的美妙……两人缠缠绵绵，一会儿之后，叶天云发觉有高深修为的绝色美妇主人原本紧闭的心门有打开的迹象。原本清明的心境生出丝丝涟漪，看来是叶天云的挑情手法凑效了。叶天云更加卖力了。一双魔手由胸领而入来到绝色美妇人的胸前，揉捏着她那对高高耸立胸前的酥乳。
　　绝色主母脸现娇艳红晕，喘着粗气，整个人瘫软着叶天云的怀里。不过叶天云也把这个妖艳无比，高深莫测的女主人想得太简单了，一阵微风吹来，唤醒了绝色美人的清明。她感觉自已胸前冷嗖嗖的，睁眼一看，啊的一声，原来她的罗裙已被叶天云解开一半，胸前一对**丰嫩的双乳暴露于空气之中，春光乍泄。
　　她运功强力的挣开叶天云的怀抱，啪啪两声，叶天云的脸上已多了两个五指印。那是愤怒的女主人留下的。她冷着个脸，极其愤怒的看着叶天云道：“你这个淫贱的下人，今天我要杀了你。”
　　说完全身气势陡变，摆开架势，一副武林高手的风范。
　　叶天云有所仗势，一副不怕的样子道：“二夫人难道不想知道你那个初恋**的下落吗？”
　　叶天云知道她对自己用的是美人计，但根本不想让天云占到任何便宜。刚刚自己的过分动作已触犯到她的底线，所以她才会瞬间与叶天云翻脸。叶天云为了得到美人，不得不使用这招杀手剪。
　　二夫人听到这话，讶看着叶天云，满脸不可思议，道：“你，你说什么？”
　　“若要人不知，除非己莫为。”
　　叶天云冷笑地看着二夫人宫解语，道：“二夫人，你跟解晓晋的关系，我一清二楚，若是让老爷知道了，你偷偷找你以前的旧**，不知道他怎么想的。”
　　二夫人宫解语脸色惨白，讶道：“你，你说什么？”
　　看到目的已经达到，叶天云才慢慢地道：“二夫人，其实我也可以不将这个消息禀报给老爷，甚至我可以将解晓晋的消息报到给你。”
　　宫解语闻言，脸上露出希翼之色，眼巴巴地看着叶天云，问道：“那你想怎么样？”
　　叶天云笑道：“天下间没有白吃的午餐，这个道理二夫人你应该懂。”
　　二夫人凤目一闪，道：“你想怎样？”
　　叶天云走上前几步，走进她的内力防护圈，笑道：“我对夫人一片真心，此心可表日月。想必夫人知道得很，夫人对我有什么所求也一清二楚。”
　　二夫人想不到叶天云竟公然勒索她，玉脸一变道：“你……”
　　叶天云道：“夫人既然为难，那天云也不必强人所难。”
　　装做故意要走。
　　二夫人以为叶天云真的要走，急道：“慢着，你回来。”
　　叶天云虽然心里暗喜自已奸计的得逞，但也对二夫人的痴情感动着，看着她道：“想不到你如此深情。”
　　二夫人冷着个脸道：“我的事不用你管。现在你想要叶天云做什么？”
　　叶天云嘿嘿一笑道：“只要你做得好，我就会将解晓晋的消息告诉你。”
　　说完时叶天云裤带一解，长裤连**一起脱下，露出坚挺的龙王神枪。
　　叶天云指了指**道：“夫人，你该知道怎么做了吧？”
　　他要验收的他训练成果了。
　　宫解语一脸惊奇地看着叶天云道：“你这是？”
　　她想不到叶天云要要她做那么淫秽的事。想她一个堂堂南宫家的女主人如今却要屈辱于一个仆人的**，内心充满委屈。
　　叶天云清楚知道她内心感受，柔声安慰道：“二夫人，这也没有什么了，你可以把她当成一种经历，一种技术的训练，相信你有了这种技术以后家主就会更宠爱你了。”
　　叶天云的话没有想像中的效果引起强烈的反弹，二夫人冷道：“谁要他的宠爱。”
　　看来她与南宫霸天的夫妻关系并不是很好，不过这样更好。
　　叶天云笑道：“二夫人，你既然不屑于老爷的宠爱，那从今往后就一个人侍服我吧。”
　　说完时叶天云已按下她高傲的头，把叶天云怒气腾腾的独角龙王指向她樱桃小嘴。她对着叶天云的硕大的龙王神枪，内心反感至极，紧闭她的玉唇，不肯屈服。叶天云小人得志道：“难道二夫不想知道解晓晋的下落了吗？要想知道的话就乖乖服侍我，我会告诉你有关于他的消息。”
　　叶天云知道她最终会屈服于他。
　　宫解语凤眼向上望叶天云，道：“我，你别欺人太甚。”
　　叶天云嘿嘿不在意道：“这是等价交换，你服侍我，我就告诉你解晓晋的下落。”
　　叶天云为了应付二夫人已对她做过详细的调查。知道她本是南阳一书生解晓晋未婚妻子，后来他家发生战乱，被人卖到醉心居。宫解语天生丽质，一到醉心居便受到居主的青睐，将她培养成花魁。一次南宫霸天到醉心居见到宫解语，惊为天人，用尽手段，终于将她娶进了南宫家。在南宫家多年她不知用什么办法就是不让南宫霸天碰她，南宫霸天也碰不了她。在南宫世家中她虽负无双美貌，却是最不受南宫霸天宠爱的人。
　　见她依然不肯屈服，叶天云故怒道：“快张开你的嘴，否则我就要走了。”
　　说完故作要拉起长裤。
　　叶天云清楚地看见她娇红玉脸流下的屈辱泪水，虽心有不忍，但这是唯一得到这个令他心动不已，魂牵梦求女主人的唯一手段。二夫人心性孤傲，要得到这样的一个女人唯有把她内心所有的自尊打碎，让她臣服你，否则你体想如意得到美人。
　　宫解语含着泪道：“你，你别走。”
　　说完把叶天云坚铁如铁，硕大火热的龙王神枪艰难的含在嘴里。她的技术不行，把叶天云弄的也不怎么舒服，不过叶天云已经很满足了。因为此时跪在他脚下为他服务的乃是平日里高高在上的女主人。什么女主人，有什么了不起的，此刻还不是如母狗一样地跪在地上服侍本少爷，想此叶天云内心邪恶的**涌如春泉，充斥着叶天云整个心灵。
　　叶天云看着已渐渐进入角色，口法越来越娴熟的女主人，心想：“现在该是时侯了。”
　　说完龙王神枪故意控制不住，精华尽散，白色液体尽数冲入她玉嘴中。由于来得太太快，绝色女主母想抗拒都没有机会，精华入嘴玉直到她小肚，有一些溢出流于她的嘴边，那情景好不淫荡。南宫霸天啊南宫霸天这个情景想必你没有看到吧！她正要发怒时，叶天云笑道：“美人，你的技术很不错，现在可以了。我把解晓晋的消息告诉你吧。”
　　这是对付她的唯一杀手剪。
　　二夫人怒色稍敛，道：“解晓晋，他在哪里，他怎么样了？”
　　从语气中你可以听出她的着急。那解晓晋真是好福气有这么一个绝色美人天天为他牵肠挂肚。不过你的福份也只到今天为止了。叶天云已做有打算。
　　叶天云故悲切道：“对不起，二夫人在叶天云找到解晓晋时，他已死去多时。”
　　二夫人听到后，脸色瞬间变得苍白，有若死灰，仿若世间再也没有什么值得她留恋东西了，道：“什么？”
　　随后人晕倒于地。
　　叶天云嘿嘿一笑，抱起地上的美人朝她香闺而去，卑劣的男仆今天要好好享受她美丽**的女主人了。


第76章挖南宫天墙角（三）
　　也不知过了多久，二夫人缓缓醒来，感觉**火辣辣的痛，眼眼看去，只见自己的**红肿厉害，上面尚有血迹。他到底对我做了什么，那混蛋他毁了我三十年的贞操，气极拨起**的剑。
　　而叶天云则一脸不相信地看着**鸳鸯绣被上的片片落红，妖艳**的绝色中年美妇竟是完璧之身，连二夫人拨剑向叶天云走来都没有发觉。
　　二夫人一双凤眼杀气腾腾，冷脸对叶天云喊道：“你这个贱人，我要杀了你。”
　　说完一剑朝叶天云刺了过来，而叶天云此时沉浸于神思之中，浑然不觉。她的剑到叶天云身体三尺外时，从叶天云体内突然涌起一团金黄色的气体，那就是叶天云的‘金刚禅罡’了。她的剑根本刺不进去，反被叶天云‘金刚禅罡’的反震之力给震伤了。
　　叶天云的金刚禅功至阳至刚，练到最高境界可以水火不侵，二夫人刚破身不久，一身功力大打折扣，已不能卸掉叶天云的金刚禅劲，这一子受伤可不轻了。
　　叶天云听她啊的一声，惊醒众过来，飞身接住她要落地的身体，关切的问道；“你怎么样？”
　　宫解语哼了声道：“我不用你管。”
　　看她幽红的脸，叶天云知道她被叶天云的金刚功震伤了。她突然哼的一声，从嘴角溢出些许鲜血。这就是叶天云金刚禅功的霸道所在，在金刚禅功之下，很难有人可以保全，就算是有着高深修为的二夫人也不例外。
　　叶天云道：“你放心，我不会让你有事的。”
　　说完叶天云不理她的挣扎，强力定住她的身体，坐于背后，浑厚的金刚真力缓缓输入。解铃还需系铃人，天下间治疗金刚禅功的最佳方法就是‘金刚真力’。
　　一阵子以后，她的玉脸已由红变白，气息逐渐缓，她已脱离危险了。由于大伤刚好，二夫人的身体很是虚弱。叶天云小心翼翼地扶着她来到床榻上。二夫人看着眼前这个夺去自已贞操的男人，他的温柔关切真是像极了解郎，一时间百味杂陈。
　　叶天云深情地看着眼前这个美丽的女人道；“对不起。”
　　此时叶天云唯有抱歉，无话可说。二夫人不知怎么了，对叶天云的话毫无反应，只是一个劲伤心流泪。叶天云知道她又想起了**解晓晋了。
　　善良的恶仆把美丽的主母温柔地抱在怀里，道；“你别那样子，死者已矣，你那样伤心的话，解晓晋在九泉之下了也不会高兴的。”
　　谁知道那解晓晋有没有死。叶天云之所以那样说只不过想绝了绝色妇人对解晓晋的思念，好让叶天云得到她。美妇正在黯然神伤对于叶天云把她抱在怀里的动作一点都不觉得，待她发觉时，正要发作，耳里听到叶天云那温柔细语的安慰，一颗心却是怎么也发不起火来，继续躺在叶天云的怀里，对叶天云道：“谢谢你。”
　　叶天云听到她那样说，直疑叶天云眼神听错了，道：“什么？你再说一遍。”
　　她看见叶天云那样子，扑噗一笑。叶天云问道：“你笑什么？”
　　美妇人此时没有平日里的妖艳妩媚，洗尽铅华，微笑说道：“我在笑好笑的事啊，你那么高兴做什么？”
　　叶天云喜道：“因为你原谅了我。”
　　美妇人问道：“我原谅你，你就那么高兴吗？”
　　叶天云道：“当然，这是我最为高兴的事了。”
　　说完又看了一下美妇道；“其实一直以来，我想对你说声对不起，我不知道你是……”
　　美妇人道：“起初时我也很恨你，可是后来在你为叶天云疗伤时，不知怎么了就再也恨不起来了。”
　　这件事就算是叶天云也解释不清楚。其实其中的玄妙就在这欢喜禅功。欢喜禅功神秘无比，仿若亘古便存于天地之间，它玄奥博大，世人知之者甚少，就算是天邪王不太清楚。
　　二夫人之所以原谅叶天云，乃是因为在她体内有叶天云的一道欢喜禅气，那股真力有神奇的魔力，可使任何接触过他的女人无条件臣服于叶天云。这一点是叶天云在以后才发觉的。
　　美妇人见叶天云一脸沉思问道；“你是不是非常奇怪我在南宫世家多年为何还可以保全自已**的身体吗？”
　　叶天云嗯了声点了点头，道：“我是非常奇怪，以南宫霸天好色如命的性格怎么会白白放过你这个大美人呢？”
　　二夫人回忆道：“我之所以可以保全叶天云的**之身这全都是因为一个人。”
　　叶天云好奇问道；“谁啊？”
　　二夫人道：“我也不知道她是谁？当初在我被南宫霸天娶进来，整天郁抑少欢。有一天一个白衣蒙着面纱的女子飘然而至我的房间。她问我“为何不高兴”我哭泣着把南宫霸天将我娶来的事告诉她。天道循环，报应不爽。南宫霸天自有其天道归处。说完时就从怀里扔出一本书给我。那就是我所修习的‘玄阴心经’了，多年来我就是仗了此技才保住叶天云的清白之躯的。”
　　叶天云笑道：“如此甚好甚好。”
　　二夫人奇怪问叶天云道：“好在哪里啊？”
　　叶天云问道；“那南宫霸天采摘不了你，所有一切便宜不是归了叶天云吗？岂能不好！”
　　二夫人笑道：“你这个大淫魔。”
　　叶天云道：“我如果不做大淫魔，又如何得到叶天云美丽女主人的芳心呢？”
　　我们亲密的闲聊着，说着那些情意绵绵的话儿。

    读者在此可能感觉二夫人与叶天云的关系变化太快了。这一点完全是因为欢喜禅功的关系。欢喜禅功的奥妙笔者会在以后章节陆续解说。金刚禅功可以说是本书三条主线之一。
　　这是一个令人振奋的晚上，叶天云一介奴仆竟连续得到两位美丽女主人的身体，其中一位更是得到了她的芳心。一想到整整一夜与她们的缠绵，叶天云热血沸腾，好不兴奋。
　　午饭吃完时，叶天云就到大厅报道，因为今天正是南宫霸天远征沈家的日子。南宫霸天要远征沈家，南宫家所有重要人物都来了，包括她一些平日里甚少露面的儿女。
　　叶天云来南宫世家已有一段时日，对于南宫世家的势力结构已有了解。在南宫世家中有三大势力结构，第一便是以铁心树的家将体系。他们平日里直接受命于大夫人李玉凤，平日里除了执行一些秘密任务外，便是守卫南宫世家的安全。二者便是客卿一系。由神机司空相与天狐掌控。客卿一系其中不乏高手。纵观如今客卿一系武功最为高深的有四人：扇魔公孙不仁，拳霸黄天刚，三指夺命云飞龙，飞天蜈蚣天毒翁。这四人都是三十年前纵横江湖的高手，一身武学修为深不可测。他们在南宫世家地位尊高，号称四大供奉。
　　有一点令叶天云非常不解，就是此次南宫霸天要亲征沈家竟没有把四大供奉带在身边。也许是南宫霸天太过狂妄认为沈家没有什么了不起的吧。
　　沈家是商界世家，传承百年，如今屹立不倒，他的实力绝对不可小视。南宫霸天如此轻视他们，这是失误，不过叶天云是不会提醒他的。
　　第三就是杀人工具一系，里面都是冷面绝情，以一挡百的杀人高手，目前由叶天云的好**陈素梅掌控。南宫世家的杀人工具叶天云曾亲自领教过，知道他们的厉害。在南宫家中叶天云想不清楚是谁可以替南宫家训练出那么多的杀人工具。这点叶天云曾问过陈素梅，陈素梅说她也不知道。她虽是杀人工具的掌控者，那些冷血杀手都是已经在某一个地方训练好了，交到她手里的，具体由谁训练的她也不清楚。
　　叶天云起初以为是南宫霸天训练的，南宫霸天气势高深莫测，或许有那个能力训练出那么多的冷血杀手，但后来一想也不太可能，南宫霸天身为南宫家的家主，日理万机，没时间去训练那些冷血动物。其它目观南宫世家众人，好像没有那个修为。四大供奉或许有那个能力，但却没有那份杀气。在南宫世家中叶天云实在想不到谁可以替南宫世家训练出那么多的杀人工具。今天到场的有一个人引起叶天云的注目。以往在南宫家叶天云从未见过他，他从未出现在南宫世家任何会议上。他修为高深，浑身散发着一股有如实质的杀气，沛然莫御。叶天云暗中观摩着他，只见他一个人孤伶伶地站在一边，不与人搭腔。叶天云看南宫世家多数人与他都不相识。他是南宫世家最为神秘的一个人。此时南宫霸天正跟他说话。
　　南宫霸天与他说完话后，就走了过来，对着铁心树等人道：“我走后你们要好生尽力协助大夫人管理好南世家。”
　　此次南宫霸天带去的人有天狐，三十几名金字号的杀人工具，一些客卿系的高手，一部份是从四大家将体系中抽出去高手，实力可谓雄厚。
　　叶天云望着南宫霸天远去背影，偷瞧了一下绝色端庄的李玉凤，心道：“家主你放心去吧，我会替你好好照顾南宫家的，特别是孤单寂寞的大夫人。”
　　此时叶天云眼里闪过一丝极其邪恶的红芒。
　　南宫世家人丁并不是很旺，南宫霸天生平除了南宫少雄这个儿子外，所出的只有三个女儿。大女儿嫁给江西豪门江家，二女儿南宫芳尚中闺中，三女儿就是南宫如意。南宫芳在南宫家与南宫霸天的父女关系不是很好，平日深闺简出，极少露面。这是叶天云来南宫世家这么久第一次见她。
　　叶天云看着南宫芳，心中一动，向她走去。南宫芳见叶天云向她走来，极不自然，正要转身离开时，叶天云叫住了她。南宫芳看了一下叶天云道：“叶副统领，什么事情？”
　　叶天云眼中神光一闪道：“我观二小姐左臂摆动动极不自然，可是受伤了？”
　　南宫芳道；“昨天我与侍女练剑时受伤了，不碍事的。”
　　叶天云嘿嘿一笑道：“我看不是吧，你的伤应该是我的长剑所伤吧。”
　　叶天云的剑伤人不是血肉，而是人的筋脉。叶天云看南宫芳的右手直垂于白衣袖中，不能动弹，伤到是筋骨而非血肉。
　　南宫芳闻言脸色一变，道：“我伤到什么？要你管。”
　　她是大夫人李玉凤的亲生女儿，性格冷淡，平日里，连南宫霸天都不放在眼中，何况是叶天云这个仆人。
　　叶天云看着怒气腾腾的离开的身影，心中微微一笑，紧跟着她。南宫芳一路急冲冲的地来到她的房内。叶天云附身她窗外，右手沾水破了一个窗户的纸，朝里面看去，只见南宫芳来到房间内马上脱下她全身的衣裳。
　　这是今天的，上面还有一更，大家别忘记订阅哦，上章更精彩。


第77章  挖南宫霸天的墙角（四）
　　南宫芳进屋后解开身上衣服，露出其洁白如玉的身体，翻箱倒柜的，从里面拿出一瓶药粉抹在胳膊上一点伤口处。老实说南宫芳姿色极其出众。她身材高挑，五观标致，是不可多得的美女，尤其是她身上所散发出那种天生高贵的气质，更让叶天云深深着迷不已。心想：“若是有一天可以拥有这种高贵的女人，不知是一种怎么样的感觉？”
　　此时的叶天云已陷入情欲的深渊而不可自拔，一心想的都是美女。
　　解开罗裙后的南宫芳全身无限的春光尽为叶天云展现，丰嫩的娇乳挺立于胸前，两点粉红的乳晕令人情怀大动，显示着她的清纯与青春，小腹平滑无肉，两腿之间芳草凄凄，修长的玉腿紧绷玉润，线条优美。叶天云看是时侯了，人破窗而入。
　　房内的南宫芳不料有人胆敢大白天闯进她房间。第一动作从地下拿起一件裙子掩住胸前，惊心地看着叶天云道：“叶副统领，你好大的胆子，竟敢闯入本小姐的房间。”
　　叶天云心里暗叫可惜之余，脸上却正气凛然道：“禀小姐，在下是追查刺杀三夫人的高手到此的。”
　　南宫芳亦是玲龙剔透的人，平闻言脸色一变道：“你怀疑叶我？”
　　叶天云躬身，胆颤心惊道：“天云不敢，但天云受家主所托，维护南宫家的安全，就要尽职尽责。那个刺客胆敢行刺三夫人罪恶滔天，天云誓必将她抓出来，替家主除了这个祸害。”
　　说得正气凛然，好像他真是一个忠仆似的。
　　南宫芳道：“你这个下人好大的胆子，抓刺客竟抓到本小姐的房子里来了，好不大胆。”
　　她使出他身为南宫家小姐的派头，倒有几分威严。
　　叶天云碰到她凌厉的目光时，不觉把脸低了下来，但心灵间的情欲种子受到南宫芳独特气质的刺激一下子翻腾起来，邪恶的**充满整个心灵，心想；“好个高贵的小姐，等一下若把她压在**不知是怎么样的一番情景。”
　　叶天云道：“天云只是尽忠职责，小姐勿怪。”
　　说完叶天云走上前去。南宫芳见叶天云逼进，脸现惊骇之色，道；“你想做什么？”
　　叶天云道：“我的剑专门伤人脉筋，天下独一无二，天云要看看小姐的伤口是不是为我的剑所伤。”
　　那晚叶天云刺中他的部位可是胸前的重要部位，这下又可以饱览美少女娇嫩柔软的酥乳了，叶天云得意地想着。
　　南宫芳自已一个妇道人家，胸前的玉肌岂容一个男人观看，当下怒道：“叶副统领，你好的大胆。”
　　叶天云不在意地道；“小姐，你每次都来这套，有没有什么新花样啊？”
　　再怎么说，她总是南宫霸天的女儿，南宫家的小姐，叶天云如此说简直是目无主人，这点让她很是气愤，道：“叶天云，现在我爹不在了，你是不是想造反啊？”
　　叶天云忙否认道：“不敢。”
　　话虽这样说，心中却想我若不是想造反就不会把你的两位后娘压在**了。
　　南宫芳见一双贼眼老是在她的身上扫描着，她长这么大了，还从未给一个男人如此看过，心里又羞又恨，道：“既然不敢，你给我滚出去。”
　　叶天云道：“小姐，我的事情还未做完，岂能半途而终。”
　　见她把身上余下的部位逐渐摭严，叶天云心里急了，当下道：”
　　小姐，你若不想动手，就让天云动手好了，“话落叶天云上前，就欲把她摭在身前的衣物扯开。
　　叶天云的动作简直不像一个下人所应该做的事。南宫芳恨道：“叶天云你大胆至极，今天我就代我爹好好教训你。”
　　说完一招‘小擒拿手’朝叶天云伸去的手抓了过来，招式娴熟精练，有下过一番苦功的。
　　见此，叶天云伸出去的手急忙缩了回来，脚踏‘天魔步’人一闪来到南宫芳的身后，食指点出点中了她的穴道。叶天云好色如命，听说将他娘赏给他的两个女婢都吃了，这些事情南宫芳早有听过，当**体不能动弹，又急又惊，道：“你想做什么？”
　　叶天云笑笑道：“我只想看一下小姐是不是刺杀三夫人的凶手？”
　　说完叶天云伸手扯掉南宫芳身上的衣物，她滑嫩雪白的身体再一次为叶天云展现。近观美少女的身体，让叶天云陷入深深的情欲之中，不可自拨。雪白的身体晶莹如玉，紧绷的肌肤吹弹可破，不时从她身上传来少女美妙的幽香。叶天云深深地吸了一口气，由衷的赞道：“小姐的身体真妙啊！”
　　南宫芳听到叶天云的话‘啊’了一声，羞急不已，惊叫道：“大胆的叶天，你敢对我那样，我要告诉我娘。”
　　这是她生平的第一遭。
　　叶天云不理她的话，伸出右手来到绝色少女胸前，轻抚那处已经结疤针细般大的一点伤痕道：“小姐非常抱歉，叶天云要检查一下小姐的伤是不是为我的剑所伤的。”
　　说完叶天云轻轻地在上面**着。那点伤痕非但没有破坏了美貌少女整体的美感反而增添一种邪恶的诱惑。在叶天云摸上她身体的瞬间，叶天云感觉到她身本颤了一下，看来她还是一个嫩儿。
　　此时南宫芳不知怎么脸现抽搐的神色，叶天云知道她剑伤发作了。他的剑诡异绝伦，其造成的伤势亦是奇异，专门伤人筋脉者，天下间唯有他的‘清风散’可治。
　　叶天云道；“小姐是不是你的伤势发作了啦？”
　　南宫芳强咬银牙道：“不是。”
　　叶天云道：“我的长剑专门伤人筋脉，普天之下只有我的‘清风散’可治。”
　　说完叶天云看了一下南宫芳，见她静静的聆听自己的话，道；“若是不急早医治的话，时间一久那条手臂可能就要废了。”
　　南宫芳听到长剑的伤如此可怕，脸色早已吓得苍白，如果没有了一条手臂，这对她意味着什么？见叶天云似乎真的要走忙道；“真的？”
　　叶天云道：“天云句句属实，绝不敢欺骗小姐。”
　　此时叶天云的行为真的像一个忠实的仆人，跟之前大胆无忌的作风简直叛若两人。这给南宫芳看在眼里很是讽刺，心里对叶天云恨急了。
　　南宫芳听后，担心看了一下已是不能动弹一分的右手，左右为难。在南宫世家的众夫人中，南宫霸天最为宠爱的就是三夫人玉若惜了。自已多年来与南宫霸天的关系水火不容，在南宫霸天心里她这个女儿已是可有可无。若是让他知道自已行刺玉若惜的话，自已可真是活不下去了。叶天云一丝不差的捕捉到南宫芳心里的想法，知道是时侯了，若是这个时侯自已对她伸出援助之手的话，眼前这个美少女定不会恨自已的。当下从怀里拿出一瓶清风散，从里面倒出一些粉沫，然后轻轻在南宫芳的胸口的伤处轻抚。
　　南宫芳脸色惊变道：“你想做什么？”
　　叶天云道：“小姐年纪轻轻，若是毁了一条胳膊可不好，这清风散敷上三个小时就好了。”
　　叶天云的动作温柔细腻，没有丝毫不轨，亵渎的意味。叶天云把他叶的温柔传递给她。南宫芳由初时的震惊，慢慢转为接受。
　　良久后，叶天云道：“小姐感觉怎么样了？”
　　南宫芳喜道：“冰冰凉凉的好不舒服啊！”
　　叶天云道：“这说明清风散的药效已经散开了，不碍事了。”
　　南宫芳长长吁了口气道：“谢谢你！”
　　叶天云道：“你真的想对我表达谢意吗？”
　　南宫芳道：“当然本小姐是一个赏罚分明的人，你说吧，你想些什么，我赏给你。”
　　叶天云不怀好意道：“小姐，我想要你啊。”
　　南宫芳直疑自已扣错了，道：“什么？”
　　叶天云道：“小姐你青春貌美，你看你的肌肤好不柔嫩，那对娇乳柔嫩**……只要是男人有哪一个不喜欢呢？”
　　说完叶天云的手已由伤口处滑过嫩滑白嫩的肌肤来到美少女刚刚**成熟，丰嫩的娇乳上揉捏着。一时间乳香四溢，看着对丰嫩的娇乳在自已手上变化各种形状，叶天云心中得意万分。
　　有志者事竟成，只要叶天云想做的事情就要做到。
　　自已那对从未给任何男人碰过的娇乳竟给这个卑劣的下人给占有了，南宫芳又气又急，大骂道：“你，这个淫贼，你无耻，我不会放过你的。”
　　叶天云一边揉捏着绝色少女那柔软极负弹性的乳肉，道；“小姐，我可不是淫贼，我只是取回我的及酬而已。”
　　南宫芳想起，自已刚才信口满满地答应这个坏蛋，要什么随他拿，哪知这个坏蛋竟看中了自已，气道；“你……”
　　高贵的玉脸气得发绿不知要说什么好。
　　叶天云道：“小姐可要说话算话哦。”
　　说完附嘴上去，吻在美少女那**很好有若两个白镘头的胸脯上。口一张一下子就咬了半个下去，细细品尝着美少女甜美的乳肉。
　　叶天云的双手也不闲着，来到高贵不可攀的小姐**的臀部轻轻揉捏。
　　在叶天云辛苦的劳动下，高贵的美少女起初紧绷的身体有些发软，心跳加快，气喘嘘嘘的，微微娇吟之声从她红润的樱桃小口呼出。叶天云嘿嘿一笑，道：“小姐，要是舒服的话，想喊就喊出来吧。”
　　说完时叶天云将她轻盈细嫩的娇躯抱起缓缓走向向她的锦榻。
　　行走过程中叶天云嘴里依然紧含着美少女雪白玉乳，那味道实在是太香太美，叶天云实在不舍让它离开叶天云嘴里半分。
　　叶天云轻轻将柔嫩的玉体放在温暖的锦榻上，随后将自已全身的衣物脱掉。叶天云故意在南宫芳面前脱衣，为的是向她展现叶天云精壮的身体，叶天云**的独角龙王早已怒气冲冠了。南宫芳何曾见过如此东西，一双凤眼瞪得得大大的看着叶天云的身体。一会儿之后，又觉不妥一张梨花般的玉脸羞红如火。
　　叶天云哈笑道：“美丽的小姐，我云知道你是第一次，你忠实的仆人会很温柔，好好的侍侯你的，绝不上你感到一丝的痛疼。”
　　说空话没用，还是还以实际行动来表示的。
　　南宫芳虽未经历过男女之事，但对于这种事还是有所耳闻的，听见叶天云暧昧的话，她已隐隐知道叶天云要做什么了，心里惊急，道：“你想做什么？”
　　可是她心里还不敢确定，叶天云虽然很得他老子的宠爱，奉为副统领，为南宫世家立下了无数功劳，但终究来说，也只是一个下人而已，他竟敢大白天的爬上她这个南宫家小姐的床上。
　　叶天云道：“小姐，你不是要赏赐叶天云吗？金银珠宝我叶天云都不喜欢，唯独最爱小姐香喷喷的身体啊，现在小姐就把她给我吧。”
　　说完爬上小姐的锦榻，躺在她的身边，吸吻着绝胸前一点伤痕。
　　南宫芳从未红历过如此事情，全身紧绷，颤动着。她想不到叶天云竟亲吻她的伤口，这充满邪恶的刺激。此时的叶天云还不知道，隐藏于心灵之间那股玄妙的气息适时而出，运转于全身，随着叶天云的爱抚动作，传进高贵美少女的心海。她原本古井不波的心田涟漪四起，生出一股情欲之念。她玉脸一片晕红，口中娇喘，在情动之时，叶天云怒气腾腾的的独角龙王一涌而进…………
　　感觉过了很久很久，叶天云缓缓醒来，只觉全身不能动弹，睁眼一看，发现自已竟被人绑在一把椅上，南宫芳正拿着一把剑朝叶天云走来。
　　南宫芳寒着玉脸手执寒光四射的宝剑站在叶天云面前道；“你这个淫贼，我要杀了你。”
　　叶天云对此一点都不在意，笑道：“现在的女人真是无情，刚刚还好好的，一转眼就要谋杀自已的男人。”
　　一听到自已的男人，南宫芳心里特别反感，怒道：“你说什么？”
　　叶天云笑道：“刚刚小姐不是舒服得很吗，还叫我好哥哥呢？”
　　听到叶天云那样说，南宫芳想到刚刚被眼前这个臭男人淫辱的过程，现在想起来还令人发羞，她想不到自已会那么**，一张玉脸羞红道：“恶贼你毁了我的清白，叶天云要杀了你。”
　　两章连更，后面还有一章。


第78章  挖南宫霸天的墙角（五）
　　叶天云笑道：“没有吧，我只是拿回你要赏赐给我的东西而已。我愿意为你负责啊，好宝贝不然你就嫁给我吧。我保证天天让你像刚才那么快乐，欲仙欲死。”
　　“好你个无耻下流的恶仆，现在我就杀了你。”
　　南宫芳说完一剑朝叶天云刺了过来。
　　南宫芳以为叶天云被绑住，无反抗之力，她这剑必定可以把刺穿，可是当剑刺到叶天云身前时，被一只手捏住了，那只手的主人赫然是叶天云。
　　南宫芳惊讶地看着叶天云道：“我绑你的是天蚕丝，你是如何挣脱的啊？”
　　天蚕丝号称是天下间最为坚韧东西。叶天云哈哈起身道：“天下之间，根本没有任何东西可以困住我。”
　　金刚禅功至刚至霸可以破天下刚柔。昔日少林寺的武僧便以金刚禅功会过以阴柔名闻天下的‘太极剑’，一向以柔克刚的‘太极慧剑’对少林和尚无可奈可。叶天云谈笑之间就挣开她的天蚕丝，意气风发，浑身散发着一股豪放的气质，瞬间叶天云忧伤满脸，道：“你知不知道，在你刚刚拿剑刺叶天云的刹那，我的心好像碎了。”
　　南宫芳看着叶天云充满忧伤林的眼神，眼露痴迷的神情，随后心里暗暗责怪自已：“自已怎么可以痴迷一个毁了自已贞操的男人！”
　　南宫芳见叶天云一步步上前，她又看见了叶天云那个眼神了，刚刚就是那个眼神，使她把自已弄上床去的。
　　南宫芳不由把后退了一步，道：“你想做什么？”
　　叶天云微微一笑道：“小姐，刚刚可能被我点中了穴道，没有好好体验属下对你的爱意，现在就让属下再好好表达一下属下对小姐无限的爱意吧。”
　　说完冲上前几步，打掉美丽少女手中的剑，不理她的挣扎把南宫芳抱上床。
　　在**，叶天云精暴撕开的她的衣物。叶天云把南宫芳乱动的手压在背后不让她动弹，左手摸上了她的青春娇乳，嘴里则含着另一颗让叶天云百吃不厌的玉乳。
　　南宫芳身体乱动，竭力抵抗的叶天云侵犯，叶天云笑道；“宝贝你要乖，别乱动，等一下我就带你畅游令人欲仙欲死的美妙仙境。”
　　两腿夹住纤细的双腿。
　　这一次的南宫芳不比上次，显得极易情动，一会儿之后，已浑身发软，气喘嘘嘘了，动情的**之声不断从她那张**的红唇发出。在攻占了胸前这块战略要地后，叶天云一路吻下，来到两腿之间，意乱情迷的南宫芳预示到叶天云要做什么，抗拒道：“别，那里很脏。”
　　叶天云不在意道；“小宝贝你那里是天下间最为甜美的地方，一点都不脏。”
　　话落时叶天云的头趴在她的两腿之间，大嘴扎进丛林中，一双巧嘴无处不到，吸舔着她的芳香玉液，南宫芳春心涌动，情欲之火铺天盖地席卷她的整个心田，感觉有千万只蚂蚁在撕咬着她的心一样。**随着那个男人的搅动，整个灵魂仿若要飞上天去，她不由伸出双手按着两腿之间的这个男人，让她紧紧趴在她**之内，自已两条修长玉腿夹着他的头，还把自已的玉臀挺上去，把丛林桃源向他展开。
　　南宫芳心里对此感觉到羞耻，自已怎么会那样，他可是个恶贼，夺去了自已贞操的臭男人。但她身体所带来的快感马上驱逐了她内心的羞耻，她一次又一次把自已送给那个男人。
　　叶天云道：“大小姐，你感觉怎么样了？”
　　南宫芳如在狂风暴雨中飘摇的身体，意乱情迷，道：“我好快乐好快乐，我从未像现在这样快乐。”
　　随后道：“不对不对，下面好痒好痒，你为什么不继续啊？”
　　叶天云笑笑的站起来道：“我现在要我的宝贝替你止痒。”
　　说完叶天云跨上前几步，把叶天云硕大坚火热的独角龙王向高贵的美少女展示着。南宫芳看着眼前这个曾给自已带来无限快乐的丑陋东西，芳心又羞又喜，俏脸微红的别过脸去。
　　叶天云笑道：“大小姐，现在请你明确地告诉我要不要我用这个东西替小姐服务呢？”
　　南宫芳玉脸如火，她可是南宫家的小姐，怎么可以开口要一个男人那东西，这叫她如何开口呢？为难道：“我……”
　　叶天云道：“小姐既然不需要的话，我就走了。”
　　叶天云说完故意走开几步。下体的极度空虚，芳心的骚痒，使她迫切需要一个东西来安慰。身体的需要战胜理智，南宫芳急道：“你别走，我要你。“看着这个已陷入自已设下情欲陷井的美少女，叶天云内心闪过一丝笑意，道：“那可是你说的，那现在请小姐随我说一遍。我需要你，我要你狠狠的占有。”
　　叶天云的话仿若有神奇的魔力，南宫芳眼神痴迷的跟着叶天云念：“我需要你，我要我狠狠的占有我。”
　　放纵中的南宫芳散发着一股娇艳的媚力。
　　叶天云道：“大小姐，那天云现在就来了。”
　　说完叶天云爬到高贵美少女的身上，龙王神枪对着她已经洪潮泛滥的桃源口。南宫芳感着到桃源口的大兵压镜，没有一丝受害者的害怕，反而有一丝欣喜，道“来吧，来吧，我要你狠狠地占有我的身体。”
　　对于小姐的命令，叶天云这个做下人的当然要尊命了。
　　今天又是叶天云值班的日子了，叶天云巡视了一下周围发现没有什么异常，就叫张小生带人仔细守护着四周，而叶天云悄悄地跃入小姐的房间。南宫芳这一次见叶天云没有第一次的剑拨弩张，急迎上来，跪下道：“芳奴参见主人。”
　　看着眼前这个自已的主子，高贵的小姐此时跪在自已的脚下，叶天云心里涌现出一股巨满足感。
　　叶天云笑吟吟地扶起美丽女人笑道：“宝贝起来吧。”
　　南宫芳一脸温顺的样子道；“谢主人。”
　　说完依偎在叶天云怀里，道：“主人，今天来看芳奴是不是想？”
　　说完芳香四溢的身子，在叶天云怀中扭了扭。南宫芳本是一个美人胚子，经过叶天云的开发，浑身散发着一股娇艳的媚力，充满着诱人风情。
　　南宫芳青春少女，一旦知晓情欲的妙处，就如吸毒上瘾的人一样深深着迷于其中。叶天云笑拍着美少女浑圆细嫩的臀部，笑道：“宝贝别急，等一下我一定好好喂饱你。你现在跟我去一个地方。”
　　在三夫人玉若惜的房内，灯光未灭，玉若惜静做于窗前，一个人独自沉思。不知道为什么，自从那次被那个恶仆占有身体后，自已就对南宫霸天产生了一种排斥，对他的感觉好像越来越淡了。想着想着，不知怎么就想到那个恶仆的身体了。他的身体好不精壮，还有他那个……想此她忙刹住自已的杂念。
　　自已怎么可以想他的身体呢？越是不去想他，脑子越是想他，他的身体展现于脑海里，越来越清晰。
　　一会儿门碰的一声，从外面走进那个恶仆，碰到他那霸道邪恶的眼神时，玉若惜的芳心没来由的一颤，有些惊又有些喜道；“你来做什么？”
　　叶天云笑嬉嬉道：“属下看夫人一个人独坐空房，孤单寂寞，特来相陪。”
　　绝色主母听后玉脸一红，伸出白如细葱般的玉指指着叶天云道：“无耻，你出去。”
　　叶天云道：“我是无耻，面对天香国色的夫人我若不无耻的话，又如何得夫人呢？”
　　说完叶天云步步紧逼来到绝色美妇的身前，笑道：“夫人，这几天你有没有想我啊？”
　　玉若惜听后脸色一红，自已几分种以前才想那个恶仆的身体呢，可是自已又怎能承认呢？道；“我想你做什么？”
　　叶天云笑道：“在想我对你的好啊，夫人不想叶天云，我不相信，我要试一下。”
　　玉若惜惊奇问道：“如何试？”
　　叶天云道：“你有没有我，我一听你的心就知道。”
　　玉若惜想不到世间还有这种可以测试人没有想她的方法，自已身为南宫世家的女主人，高贵的千金之躯岂容一个下人碰呢？道；“不，不可以。”
　　叶天云道：“夫人不给我试，就表明夫人害怕，表明夫人想我。”
　　玉若惜一听，脸色羞红，自已绝不能让这个卑劣的下人有那样的想法，否则自已以后还怎么做人啊？当下道：“你胡说，你要试就试吧，不过可不能动我身上的其它地方哦。”
　　叶天云心里暗笑，嘴上自是信口范满满的道：“一定一定。”
　　绝色美妇为了证明自已的‘清白’已经豁出去了，看了一下叶天云道：“来吧。“叶天云自日遵夫人命，附耳在心间，叶天云的头再一次枕在**妖饶的绝色美妇胸前，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，**香嫩的酥乳软磨着的叶天云耳朵，奇妙的女子幽香源源不断从美妇人身上传来，涌入叶天云的心海，这一切深深刺激着叶天云的情欲神经。
　　绝色美妇为了稳定身体，不被叶天云撞倒，双手不由放着叶天云的肩膀，做为支撑，叶天云的头更加靠近美人的身体。叶天云也为了稳定，双手不由探上了绝色主母肥嫩**的臀部。叶天云再一次感受到它带来的美妙。
　　时间在不知不觉中过去，美妇人突然发现自已竟抱着叶天云的头，与叶天云的动作极其暧昧，忙问道：“好了没有。”
　　叶天云道：“再等一下就好了。”
　　如此好的机会不再多享受一下那就是傻子了。叶天云也不敢过多地在美妇人身上停留，免得他怀疑，过了一下叶天云已经有离开的动作了。
　　绝色主母见恶仆终于要离开了，紧张的心长长的吁了口气。那恶仆真是太可恶了，在她离开时竟用嘴在自已的乳珠上咬了一下。他咬了自已一下，自已的心不知为何竟颤了一下。他简真太不像话了，自已可是他主人的妻子，他竟敢如此，凤目冷光一闪，威严道：“你？”
　　那恶仆面向自已的指责毫不在意地道：“没办法，谁叫夫人那么美呢？让属下禁不住了。”
　　这是什么理由，难道面对漂亮女人他都要那样子吗？
　　绝色主母也懒得跟恶仆再做计较，只想早点把她打发，当下道：“你听得怎么样了啊？”
　　叶天云道：“我听出来的结果，是夫人有想我，而且还是非常非常想我。”
　　绝色美妇想不到世间还有这种奇术，起先她以为这纯粹叶天云在胡扯，可是眼下听叶天云说来，好像叶天云真的听出点什么来了，一张脸羞红而红道：“没有，绝对是你听错了啦。”
　　叶天云笑道：“我有没有听错，夫人心中有数。叶天云只想告诉夫人，这几天我很想夫人。”
　　玉若惜一听，心中涌现了一股喜惊难分的情绪，道：“不行，你怎可以想云呢？我是你的主母。”
　　叶天云不在意的道：“什么主母，早在上次我在你**时，你早已经不是我的主母了。”
　　说完叶天云紧紧把身前的绝色主母抱在怀里。
　　玉若惜听到叶天云提起上次的事，想起上次舒畅爽朗的情绪，万般滋味，一时之间对叶天云的话不知要做何应付。叶天云继续道：“夫人我知道你也是想我的，南宫霸天对你根本没有爱，她对你只有赤裸裸的情欲。你何不追求自已的幸福呢？”
　　叶天云心里不禁地佩服自已，说话都可以说得那么好，难道自已对眼前这个美丽的女人不是只有情欲吗？叶天云的话，一字一句打中玉若惜内心的最深处。她心里非常清楚，知道南宫霸天对她只有赤裸裸的情欲，根本没有爱，有一天若是自已老了的话，他将会毫不留情的把自已打入冷宫。
　　叶天云在她沉思的时侯，已悄悄解开的束腰，分开她的衣领，深深地吻绝色美妇大开的胸肌。她的肌肤柔嫩温华，天生有一种香气，叶天云的嘴一处也不放过。沉思中的玉若惜一看，就欲推开叶天云，叶天云固执地吻着绝色美妇，任她的手怎么推都难推分毫，抬起头深情道；“夫人，其实在你的心中，你也知道南宫霸天对你是一种什么心态，你何必跟着那个无用的男人呢，你跟着我，我保证爱你疼你。”
　　此时叶天云心海那股的玄妙气息已涌上双眼，一对炯炯有神的星目在那道玄妙的气息之下，有若深潭深不可测。
　　绝色主母对上叶天云的那双眼睛时，仿若整个人就要被叶天云吸进去似的，心里发出一种玄妙的共振，同意的叶天云说法，是啊！南宫霸天对自己没有爱，自已何不追求属于自已的幸福呢？
　　叶天云道；“夫人，你随着我来吧，让我带你进入那欲仙欲死梦幻般的境界。”
　　两章连更，前面还有一章。


第79章   南宫芳跟她的三姨娘
　　玉若惜道：“不，我是？”
　　叶天云双吻上绝色主母那对丰嫩的玉乳，边吻边道：“不，此时你不是夫人，你只是一个女人。一个需要男人关爱的女人。”
　　说完时叶天云已解开的她身上的罗裙。她雪白肌肤照得房间闪闪生辉。
　　玉若惜听完叶天云的话，反抗的意识明显下降了许多，现在只是小力的推着叶天云道：“不，你别那样子，我们不可以那样……”
　　叶天云的右手来到丰嫩的臀部，轻轻在股沟里面划着挑情的痕迹，道：“夫人，你别再压抑自已了。随我来吧。”
　　在叶天云说完时，绝色女主人在叶天云的动作之下，情绪软了很多，芳心剧跳，丛林中已有水迹流出。叶天云知道时候了，当下一手解开裤带，扶助龙王神枪一跃挺进凤巢。
　　男人粗大的**给自已带来该无限的满足，玉若惜满足的嗯的一声，嘴里呼了一口长长的气。叶天云挺身起立，双手扶住玉若惜的身体，她的**依然跟叶天云紧密地结合在一起。叶天云看了一下脸红如火，意乱情迷的绝色美妇道：“夫人，你此时感不感觉得到很满足啊？”
　　满足中的绝色美妇据实以告道：“我很满足，我从未有一刻像现在这么舒爽。”
　　说完不觉把两条修长玉腿圈住男人的臀部，让他的那个东西更来深的钻入自已体内。
　　一时间房间满是春色，绝色美妇的动人呻吟响彻整个屋宇。正当叶天云们的动候动作进行得如火如荼时，屋外的南宫芳在叶天云的召唤下进入屋内。
　　玉若惜不料此时南宫芳会来，一张瞪得大大的，满脸俱是惊骇道：“芳儿，你怎么会来？”
　　叶天云甜吻了一下绝色美妇道：“宝贝你不用害怕，芳儿是我请她来的。”
　　南宫芳走上前，温驯地跪下道：“芳奴参见主人。”
　　玉若惜凤眼大大的，不解道：“这……”
　　南宫芳可是南宫家的名正言顺的小姐，而叶天云则只是一个仆人，现在南宫芳反过来叫叶天云主人，这巨大的反差玉若惜实在不解。
　　叶天云道：“宝贝你以后就会明白的。”
　　说完叶天云对南宫芳问道：“芳儿，叶天云可知道我今天叫你来此有什么目的吗？”
　　南宫芳摇摇头道；“芳儿不知。”
　　叶天云深情的看着她们俩一眼道：“你们俩都是我的女人，我实不愿意你们俩个有什么误会，以后受到什么伤害。”
　　玉若惜听到叶天云的话，一双凤目柔情的望着叶天云，此时她知道叶天云的良苦用心，对叶天云充满了感激。
　　南宫芳听到叶天云的话，有点接受不了地看着叶天云道：“主人……”
　　叶天云嗯的一声，威严的道：“怎么，你可是不愿意。”
　　南宫芳低下的高傲的头道：“芳奴不敢。”
　　叶天云嗯了一声，道：“你们跟我来今天有什么话当着面讲清楚。”
　　说完叶天云抱着绝色女主人来到**，叶天云的龙王神枪依然充满着她的桃源幽境。南宫芳乘乘地跟在叶天云身后，也爬到**来了。在叶天云命令之下，她也把她身上的衣服脱了，赤裸裸地正在叶天云的右边。
　　南宫芳也是第一次见她玉若惜赤裸的身体，做为一个女人她不由对玉若惜产生羡慕。玉若惜身体曼妙无双，多一分嫌太胖，少一分又嫌太瘦，她的身体悄到好处体现出一个女人的美。她的肌肤柔滑如绸缎，并没有因岁月的流失而产生生任何衰老，依然紧绷，富有弹性。玉若惜也看着南宫芳心里也发着赞叹；“曾几何时，她还是一个自已抱在怀里的小女孩，几年不见都已经长成一个婷婷玉立的美少女，她是那么的年轻，那么的美丽。”
　　叶天云右手把南宫芳搂了过来，让她紧告在自已怀里，道：“芳儿，你先说，你为什么那么痛恨三夫人？”
　　南宫芳看着近在一尺之内此时正与自已主人结合的女人，首次没有那么痛恨了，道：“我恨她乃是因为她抢走了我母亲的爱。当初你们玉家可没少受到我们李家的帮助，我娘也是真心实意地将你当成妹妹，而你却嫁给我爹，抢走属于他的宠爱。”
　　玉若惜闻言，脸上露邮哀伤的神情，流下两行清泪道：“芳儿，这么多年来你为什么还不了解我呢？对于大姐，我一直是心存感激的。嫁入南宫家族，非我所愿。我从来没有想过要抢谁的爱。所以这一切如果要怪的话就怪南宫霸天吧。”
　　叶天云不解道：“南宫霸天？”
　　玉若惜脸上露出哀伤的神情，缓缓道来：“有一询我接到玉凤姐姐的信，来南宫家做家。那南宫霸天好色如命，觑觎我的美貌，多次调戏于我。有一次乘我洒醉之后，占有了我。”
　　说完时他已爬在叶天云肩上哭了起来。
　　叶天云想不到表面上道貌岸然的南宫霸天竟做出强暴算起来应是自已小姨子的事情来，心中愤怒至极。他把触动心中痛的绝色妇人抱在怀里柔声安慰。
　　对于南宫芳，南宫霸天终究是她的父亲，他想不到自已的父亲竟做出这等**不如的事情来，一张玉脸变得极其难看，既失望又痛心。
　　叶天云拍着绝色美妇的肩膀，道：“美人，事情已经过去，以后再也没有人可以伤害你了，有我在，我绝不会让人动你一根汗毛。”
　　玉若惜听后，一双凤目瞪得大大的，她想不到以前这个算是自已仆人的男人竟说出如此豪情的话语。这些话本来是要她相公说的，他却说出来了。不过话又说回来了，他此刻不是正在干着自已男人干的事吗？想此他一颗心既羞又耻。但这感觉又无比刺激，下体紧紧含着叶天云的独角龙王。看见叶天云那充满信心，给予她无比安全感的眼神，她心中忘记了一切身份，趴在叶天云的怀里。
　　叶天云哈哈一笑道：“美人，你的身体真棒。”
　　说完时，低头含住胸前两颗葡萄般大的蓓蕾，绝色美妇在叶天云的进攻下，抬起她绝色倾城的玉脸，玉唇发出满足令人销魂荡魄的**。
　　旁边的南宫芳可不干了，用她柔滑的娇身碰了叶天云一下。叶天云一下子意识到，还有正事没有办呢？当下嘴依依不舍的离开美妇人，道：“宝贝我用下面的给你满足，等一下现给你。”
　　说完龙王神枪奋力挺起顶了绝色女主人两下。在叶天云的重击之下，绝色美妇发出满足吁声，一张玉脸羞得无地自容，不敢看南宫芳。
　　南宫芳见此，玉脸羞得通红，她想不到平日看起来雍容华贵的三娘在**竟是如此**，主人轻轻一个挑逗的动作，她便发了阵阵欢愉的**。
　　叶天云道：“两位宝贝，你们也不必太难为情，你们都是叶天云的女人，以后还要一起服侍我呢？”
　　“什么？”
　　玉若惜一张玉脸红得通红，芳儿算起来也是自已的女儿，他竟要自已跟芳儿一起在**服侍她，这，这怎么可以？难以接受之余，心里有一些冲破禁忌之感的刺激。南宫芳对于叶天云的话也是难以接受，她可是自己父亲的女人，自己的三娘，他竟要自已跟她在**服侍他，这怎么可以？她虽已被叶天云征服，但其生性高贵，对叶天云的话也是难以接受。但在心里同样升起一股禁忌的快感。
　　叶天云道：“宝贝你们也不必难为情，以后会慢慢习惯的。”
　　又对着在怀里的美妇人道：“宝贝，接下来，你在南宫家又发生了什么事了？”
　　玉若惜沉吟了一下，回忆道：“我被南宫霸天占有后，南宫霸天为了永久得到我，便提议娶我。但是我知道这会对玉凤姐姐造成多大的伤害，所以我不愿意，南宫霸天便威胁我，说如果我不嫁给他，他便会灭了我们玉家，我迫不得已才嫁进了南宫家。”
　　南宫芳听后，清泪直流。在她幼小时曾见父亲为了这个漂亮的新姨娘而打母亲。在她幼小的心灵里面一直以为是这个姨娘抢走了父亲对母亲的爱，使她郁抑而终的。随着长大，这种感觉越来越强烈，并逐渐转化成了恨。直至今日，她才知道她错了。
　　南宫芳泪流满面，道：“三姨，对不起，一直以来都是芳儿错怪你了。”
　　玉若惜摇头道；“不，没有，芳儿是好孩子，三姨从来都没有怪过你。”
　　叶天云看她们和解，满心欢喜，道；“好，两位美人的误会圆满解决，现在叶天云们该办正事了。”
　　两位南宫世家最漂亮的女人，一听‘正事’，当然明白叶天云这个大胆犯上的奴才想做什么了，彼此对望一眼，玉脸羞红。玉若惜**妖饶，她的身体有如成熟蜜桃，让人看了禁不住要咬上一口，南宫芳高贵气派，令人不感高攀，她的身体充满年轻少女的朝气与活力。两种美人两种风情，令叶天云越看越爱。
　　叶天云道：“美人，你看我叶天云为了你办了那么多的事，你是不是要感谢我一下啊！”
　　玉若惜道：“谢谢你了。”
　　叶天云道：“好，既然要谢，就要拿出行动啊。”
　　话落时，叶天云的龙王神枪狠狠几下，撞得美妇人好不舒爽，但因自已的女儿在旁又不敢无所顾忌的叫出来，只轻轻的嗯的一声。叶天云回头看见南宫芳浑身骚痒，极为不耐道：“宝贝儿，你等一下，叶天云满足你姨娘后再好好安慰你。”
　　南宫芳乖巧地嗯了声，道：“主人，先把叶天云姨娘喂饱后再来吧。”
　　说完后，她也不知道自已为什么会说出如此淫秽的话。玉若惜听到自已姐姐的女儿竟叫他的男人好好安慰自已，然后才把她……内心翻天盖浪，情欲之火充斥至心海的每个脚落，禁忌的快感令她浑身紧张兴奋，**紧紧锁住男人的那个东西。
　　叶天云听到南宫芳如此说高兴异常，把青春美少女搂了过来，吻了一下道：“美人儿，你越来越乘了，等一下主人重重有赏。”
　　美少女甜笑道：“那奴婢先谢过主人的赏赐了。”
　　说完甜甜地回吻了叶天云一下。
　　叶天云笑道：“芳奴来帮帮主人。”
　　南宫芳道：“是。”
　　说完时人已趴在叶天云背后，用她两颗青春娇嫩，**成熟丰乳在背后来回摩擦着。那种无以伦比的刺激与快感让叶天云疯狂，身体处于兴奋的顶端，叶天云龙王神机奋勇直进一下又一下撞击着美妇人的桃源重地。
　　男人一下又一下猛烈的撞击，令久矿的美妇空虚的心房瞬间**，啊啊啊，一声声令人销魂满足的欢叫从她的红唇发出来，头女飞扬，香汗淋漓，两条修长的玉腿紧紧圈着叶天云臀部，身体有若浪潮中的舟随风摇摆。
　　“我，我不行了，我来了，来了……”
　　在叶天云这个可恶下人的操弄下玉若惜这个美丽无双的妇人终于叫起床来了。在啊的一声中绝色女主人紧绷的身体一软，全身**地趴在叶天云身上。
　　叶天云的龙王神枪才刚入状态，威猛至极在美妇人的桃源谷中发威着，美妇人实在受不了叶天云的折磨，睁开迷离的凤眼对叶天云求饶道：“我，我实在是不行了，你找芳儿吧。”
　　说完自己离开的龙王神枪。一旁的南宫芳听后高兴道：“谢姨娘。”
　　自动地补上他父亲女人，她继母的位置。
　　美妇人见芳奴与叶天云紧密地结合着由衷道；“我很累了，你们好好玩吧。“得到女主人命令，叶天云自然格外努力的服侍着叶天云的小主子。……
　　南宫家有如护卫统领是铁心树，铁心树是昔日名满天下的武林高手（高手级别）的人，昔日来建州挑战南宫霸天，被南宫霸天所败，后来被留于南宫家，替南宫霸天训练护卫。
　　一直以来，外人对于南宫家的解读，都认为他是南宫霸天的心腹。
　　现在南宫家的护卫，除了铁心树这个大统领外，还有风，雨，雷，电四个小队长。这些人都拥有调动南宫家护卫的权利。
　　不过此刻在铁心树的府里的密室中，风剑，雨刀，雷锤，电刀，铁心树正在开会。除了他们以外，与会者还有一个一举一动，皆美艳无比，动人心魄的绝色的美女。
　　铁心树坐在主位上，对着风雨雷电四人，道：“首先，我很高兴你们四兄弟可以加入我。”
　　风剑很好色，平时可没少祸害府中的女婢，一遇见那个神秘的美女魂为之消，哪有什么心情地听铁心树在放什么屁？在雨刀连叫了两次后，风剑才回过神来，哦了一声道：“铁统领，你太客气了，我们的武功都是你所教，在我们心中，你就是我的师父，所谓一日为师，终生为父，你要我风剑办什么事情，一句话的事情。”
　　风剑开口，其它几人亦开口附喝，一个个唯铁心树马上是赡。
　　风雨雷电四个人当中，电刀的身体最为瘦小，但是他瘦小的身体里面，都是激情的血液，两个小眼睛散发着野心的光茫。他看了一下铁心树道：“铁统领，如今南宫霸天已经离开南宫家，正是我们千载难逢的机会。”
　　铁心树深有同感地点了点头，道：“是啊，没有了南宫霸天我们成功的机会将增加至最大。”
　　他跟在南宫霸天已经有十年了，这十年来，他一直在研究南宫霸天，深知他的可怕，如今他已离开南宫世家，等于消除了一个最大的威胁。等他们占有了南宫世家，就算那时南宫霸天征战沈家得胜归来时，又能如何？
　　一直没有说话的雷枪心性最为阴沉，当下道：“你们别忘了，在南宫世除了南宫霸天外，还有三个人要注意。”
　　他为人虽然粗暴，心却极为细致。
　　风剑眼眸一动，道：“你说公孙相，李玉凤，陈素梅？”
　　他们都是掌握着南宫世家至高无上权利的人，本身武学才华俱都不凡。他们要成功，就必须先解决掉他们。
　　雨刀道：“李玉凤掌控我们护卫系统，如今我们已决定起事，她手中的权利四去其三，已对我们造成不了多大麻烦，至于公孙相，我已有应对之计，你们不必担心。”
　　雷枪道：“那陈素梅呢？”
　　陈素梅手中握着是南宫世家最为精锐的杀人工具，他的可怕，他们都深深知道。
　　雨刀脸现难色，一时对陈素梅无应付之计。此时在一旁咸口的神秘美女开口道；“各位无需担心，陈素梅由我应付，我保证她绝对不会碍你们的事。”
　　她的声音软糯得像江南的软糕，甜而不腻，令人一听，浑身酥麻。
　　铁心树闻言惊喜看着这个让自已捉摸索不透的美女道：“你？”
　　第一次见她时，她一眼就看透他那颗隐藏得很深不为外人所知不安份的心。她直言三计可让铁心树得到南宫世家，报昔日折在南宫世家的仇。第一计得到风雨雷电四人相助，掌控护卫力量。第二计，调开南宫霸天。第三计，暗中勾结江西另一股宏大势力黑虎帮，里应外合。在她的运筹惟握之下，第一计，第二计已逐渐实现。如今她离成功只有一步之遥。
　　铁心树一直以来，他自誉为武林高手，极其爱惜自己名声。当日败在南宫霸天手上，他心中恨极了南宫霸天，无时无刻不想着报复南宫霸天。
　　知己知彼，百战不殆，为了了解南宫霸天，他便假装臣服于南宫霸天，投在他的麾下。后来，经过他的表现，南宫霸天对他越来越宠信，将他当成心腹。
　　神秘美女嫣然一笑，道：“怎么，你不相信我吗？”
　　铁心树练气数十年，看到神秘美女这一笑，不禁心神摇曳，心中莫名舒畅起来，道：“哪里，哪里，你有神鬼莫测之机，我铁心树岂能不信。”
　　说完，手伸了出去，想要握住那一双白如飘雪的玉手时。
　　这一动作刚升腾而起时，铁心树便豁然惊觉，收回了自己的手。
　　这个女人的笑竟然在不知不觉间控制着他的行动，太可怕了，想到这里，铁心树冷汗直流。
　　他看了一下左右，发现风雨雷电四人都痴痴地看着这个神秘美女，这时恐怕美女要他们动手杀了自己，他们也会毫不犹豫的。
　　这女人太可怕了，他到底是何方神圣啊！
　　三个月以后，这个女人突然出现在他面前，说可以帮他报仇。
　　咳咳咳！
　　经过铁心树的提醒，风雨雷电四人才惊醒过来。
　　这时神秘美女开口了，道：“对了，你们护卫一系，不是还有一个副统领叫什么叶天云的。”
　　铁心树摇了摇手，道：“你放心，这叶天云只是一个黄口小儿，不足为惧。“风剑观身旁美女一举一动散分着万种风情，口水直流，道：“美人，那叶天云只是一个幸运得到南宫霸天宠信的狗奴才而已，美人只要你一句话，只要你一句话，我马上去杀他了。”
　　神秘美妇‘扑噗’一笑，风情无限道：“不用了，妾身谢过风大侠的好意，还请风侠好好帮助铁大侠，成就你们千古基业。”
　　风剑晕头转向道：“一定，一定。”
　　神秘美人嗯了声道：“妾身累了，去休息了，你们慢慢商讨吧。”
　　说完阿娜多姿的走了，离下满屋香风。
　　大家多支持啊，多订阅啊，感谢大家，合集正在弄。


第80章  倾城媚心
　　南宫家经过南宫霸天二十几年的经营，这个新兴的家族已经成为建州几大势力之一。在崛起的过程当中，免不了竖下许多的敌手。
　　这些敌对势力当中，以黑虎帮最为强大。
　　今天淮州分舵传来求救信息，黑虎帮狂虎举全帮之众攻打淮州分舵。淮州分舵是南宫家在西南最大的分舵，它是南宫家势力的象征。如今竟为人攻打，对于南宫家在武林中形象地位有巨大的影响，而且淮州分舵对南宫家也有至关重要的战略意义。如今在南宫家中，只有公孙相可以前往。公孙相也当仁不让，领着南宫家的高手前往淮州。
　　看此，铁心树跟风剑，雨刀，雷锤，电枪四人会心一笑。
　　夜，静静的黑夜，虚空中一子条人影急如轻风的飘过，那人轻功高明至极，己至无声无息的无上境界，守卫南宫家的护卫没有发现，以他们的功力也发现不了。那人飞去的方向竟是南宫家二爷夫人陈素梅的房间。陈素梅亦不简单，在那个人刚抵达门口时，她已经发现了，喝斥道：“是谁？”
　　“是我。”
　　黑衣人将脸上的黑巾摘下，露出一张妖艳，娇媚，可以打动每一个男人的脸：“飞仙剑，好久不见了。”
　　这个女人正是在铁心树密室的那个神秘美女。
　　陈素梅疑惑地看着她，问道：“你是……你怎么会认识我的？”
　　“飞仙剑是组织中最有天资的十八个剑师之一，八年前奉命卧底建州南宫家，我怎么有不相识？”
　　陈素梅听此，脸色一变，左腿微微踏出一步，仅这一步，她整个人气质便变大，有如一口凌空飞出的仙剑，无坚不摧：“你到底是谁？”
　　原来陈素梅身怀不世剑道，并不是什么弱女子。
　　那神秘美女右手摒指成剑，指向南方，左手结了一个触地印，这一剑一印，霸道非凡，有一种天上地上唯我独尊的感觉。
　　“南海一剑天。”
　　听到这话，陈素梅脸色一变，应和地道：“北地唯我尊。”
　　话落，看到在这个神秘美女的腰间缠着一条黄色丝带，道：“建州分令主陈素梅见过黄色剑使。”
　　神秘美女嗯的一声，道：“本剑使前来找你，是有一件事情要你协助。”
　　陈素梅哦了一声，有所预料的道：“你们要对南宫家动手了。”
　　神秘美女笑了道；“你真是太聪明了！”
　　陈素梅嘲讽一笑，道：“有些时侯人太聪明了未必是一件好事情，就如我。”
　　黑衣人哼的一声道；“你也可以选择不帮助我啊。”
　　陈素梅看了一下黑衣人道：“现在，我执掌南宫世家的杀人工具一系，南宫霸天对我都得礼让三分，你只是区区一个黄色剑使，敢这样对我说话。”
　　“我虽然只是一个黄色剑使，但代表的却是组织的意志。”
　　神秘黑衣美女似乎意识到了什么，看着陈素梅，道：“听你话中的意思，莫非你不帮我覆灭南宫家？”
　　陈素梅点头道：“不错。”
　　听到陈素梅承认，神秘美女那张勾魂慑魄的脸顿时一变，讶看着陈素梅，道：“你要背叛组织？你可知道背叛组织的人会有什么后果。”
　　陈素梅淡淡地道：“有什么后果，我陈素梅花力承担。”
　　“你承担得起吗，陈素梅。”
　　神秘美女一脸婉惜的样子，道：“陈素梅，你可知道组织中有一个太上长老看中你的资质要收你为徒，你本来可以成为组织高层的，想不到你却要背叛组织，真是可惜啊可惜！”
　　陈素梅却淡笑地道：“没有什么可惜的，只要值得就好。”
　　“值得？”
　　神秘美女微微一愣，问道：“你到底是为了什么，才要背叛组织？”
　　“一个人。”
　　“谁？”
　　“我男人。”
　　陈素梅脸上露出骄傲且坚定的神情。
　　“南宫遮天？”
　　陈素梅摇了摇头，道：“不是。”
　　“那是谁？”
　　陈素梅摇了摇头，道：“我不会告诉你。”
　　神秘美女听此，咯咯一阵娇笑，脸上闪动着无双的风情，道：“陈素梅，你是组织最有天资的十八剑师之一，现在竟然为情所困，你不觉得可惜吗？情海无边，回头是岸……”
　　陈素梅眼中闪过一缕剑芒，冷看着神秘美女，道：“收起你的媚心剑吧，你那套对我没有什么用。”
　　神秘美女冷看着陈素梅，道：“陈素梅，你背叛组给，那么今天就由我清理门户吧。”
　　说完他手一伸，雪白的玉手已经多了一口长剑。
　　“今天就让我看看组织上最有天赋的十八剑师之一的你，有什么高超的剑道？”
　　“黄色剑使，你既然找死，那么我就成全你，顺便为南宫家除去后患。”
　　话刚落，陈素梅手上也多了一口剑。他持剑后就是凌空一扑。
　　这一扑完美的展现什么叫做人剑合一，那剑就是她，她就是剑，人剑已达到一种极致的融合，凌空而来时，就是天外飞来的仙子，唯美至幻。
　　神秘美女看此，脸上那令人**荡魄的表情已经不见了，取而代之的是无限的虔诚， 她双手持剑，也纵身而起，迎向陈素梅。
　　铿！
　　空气中，白光闪烁，有如星辰，人影交错后，陈素梅跟那个神秘美女同时落地，落地后，两人身上的衣衫都破了一个口子，血液溅射而出。
　　“飞仙剑你的实力就只有如此吗？”
　　神秘美女笑了笑，道：“如果是这样的话，那么今天你真的死定了。”
　　说此，她双手握住剑，长剑指天，刹那间，一道冷烈的气息从剑上传来，要破开一切，消灭一切。
　　灭绝中，他遵循着一种古老的‘道’。
　　生灭本就是道。
　　看到这个招式，陈素梅脸色一变，道：“这是天道杀剑！你到底是什么人，你绝对不是一个普通的黄色剑使。”
　　天道杀剑乃是组织中最厉害的剑道之一，一向只掌握在组织首领手中。
　　“到底是什么人，我是不会告诉你的，陈素梅，今天你就死定了。”
　　“要杀他？先过我这一关。”
　　叶天云踏着夜色而来。
　　陈素梅脸色微变，看着叶天云，心中有些忐忑，道：“你怎么来了啦？”
　　神秘美女看着叶天云，对陈素梅问道：“这就是你男人？”
　　说此，摇了摇头，道：“不怎么样吗？”
　　陈素梅沉声地道：“不用你管。”
　　神秘美女没有回答，而是看着叶天云，不屑地道：“一个乳臭未干的小子，你以为你保护得了陈素梅？”
　　叶天云拔出手中的剑，指着神秘美女：“你试试看。”
　　神秘美女初时不在意，但是一会儿便看出叶天云的不同凡响。叶天云拿着剑，将剑指着她，但是在那一刻，他竟然有一种跟天地合为一体的感觉。
　　他仿佛就是天地，浑身上下完美至极，没有一丝破绽。
　　这个青年是一个剑道高手。
　　陈素梅剑指神秘美女，道：“你虽然身怀天道杀剑，但要杀我们，并不是那么容易的，我的飞仙剑也不是吃素的。”
　　神秘美女是一个谋而后动的女人，她做什么事情，都要有把握，现在他看到陈素梅跟叶天云两人联手，她不是对手，一下子收起了剑，笑道：“那么紧张做什么，我只不过跟我们开个玩笑而已。”
　　听到这话，陈素梅跟叶天云一阵无语。
　　神秘美女看着陈素梅，道：“陈素梅，你以前为组织做过许多事情，有功劳，你既然要退出组织可以，但是你不能阻挡我灭了南宫家。”
　　陈素梅看向叶天云没有说话，显然是要他拿主意。
　　叶天云朗声地道：“有我在，我绝对不会让你灭了南宫家。”
　　他不但上了南宫霸天的女人，连他的女儿都上了，心中总觉有愧南宫霸天，所以叶天云才会阻止神秘美女。
　　“就凭你一个人吗，够吗？”
　　“事在人为。”
　　叶天云亦毫不相让道：“我说过，有我在我不会让你伤害南宫世家。”
　　神秘美女说道；“可是已经晚了，以你一己之力已不足以扭转南宫世家被灭之局。”
　　他的话，好像意有所指，叶天云想了一下，南宫世家有三大势力架构，如今整体势力未见受损，这个神秘美女要吞并掉南宫世家还是有相当难度，可是神秘美女说得如此有把握，莫非南宫世家要发生大变了。想着想着，叶天云不由想到公孙相，道：“你说的是公孙相？”
　　公孙相前日率领南宫世家的门客去营救南宫世家的淮州分舵，这一支势力在外，极有可能受到沈家的打击。叶天云心里对南宫霸天倒不怎么担心。因为南宫霸天率领到沈家的都是南宫世家的精英。
　　神秘美女听到叶天云的猜测，心中亦是一震，她当然不会傻傻的承认，道：“这无可奉告。”
　　说此看了陈素梅一眼，道：“陈素梅，你最好思考一下，你应该知道我们的组织有多么强大。跟组织做对是没有任何好处的。”
　　话刚落，她身体一纵，几个瞬间便消失在两人眼前。
　　叶天云看着陈素梅，道：“你没事吧？”
　　看着叶天云那关心的眼神，陈素梅心中暧洋洋的，道：“夫君，我不是有意要骗你的，实在是……”
　　“我知道，每一个人都有每一个人的秘密。”
　　陈素梅点了点头，道：“夫君，现在我就将我组织的一切跟你说吧。”
　　来晚了，报歉


第81章  娘亲，孩子
　　“在十年前了，我们陈家发生了一件事关家族生死存亡的大事情，后来有一个人出现了，他说可以帮助我们陈家度过这一次的劫难，他的条件就是要我拜他为师。当时我们陈家已经非常危险，我不得不答应他们。那个人堪称神通广大，仅用半天的时间，便替我们陈家铲除了那个图谋我们陈家万贯家财，忘恩负义的小人。”
　　陈素梅回忆起这段往事，颇为感慨。
　　叶天云听此，不禁问道：“那个人就是组织的人？”
　　陈素梅点点头道：“不错，那个人是组织的一个令使，专门在外挑选天赋好的练剑天才。”
　　从刚才陈素梅施展的飞仙剑，可以看出她的剑道已经达到一种极其高深的境界，那些剑派的掌门也不过如此。那个神秘组织专门在武林中挑选有天赋的人进行培养，堪称深谋远虑。叶天云不由对那个组织有了几分好奇，问道：“你们那个到底是什么组织啊？”
　　“我们的组织名字叫做剑，妈以前是一个以研究最高剑道为宗旨的组织。”
　　“那为什么要对付南宫家？”
　　陈素梅摇了摇头，道：“这个我也不知道。”
　　叶天云嗯的一声，转头对陈素梅，道：“现在公孙相有危险，我得去救他，在我不在的这段时间里面，南宫家的事情你要多费心。”
　　“好的，你也多加小心。”
　　陈素梅跟叶天云虽然认识不久，但是他知道，一旦叶天云决定要做的事情，就会去做，没有人可以改变。
　　淮州是一座历史悠久的古城。最早有关淮州的文字记载见之于《禹贡》公元前202年，汉高祖刘邦派颖侯灌婴率兵进驻淮州，并修筑淮州城，俗称灌婴城，取"唱大南疆"和"南方昌盛"之意，定名"淮州"，并为豫章治郡，隋初为洪州治。唐、宋为江南西道及洪州治所，为东南有名的都会，故又称“洪都”元、明、清历代皆为江西省治。历代冠盖云集，车马如流，人文荟萃，商贾络绎，楼台相望，乃通往南北最为重要的要道，有至关重要的战略意义。
　　黑虎帮于南宫家强大的势力下苦苦挣扎十年，今天终于决定反攻了。这将是一个伟大的时刻，黑虎帮若胜了，就可以继续发展壮大，说不定可以取代南宫家在淮州的地位若是败了黑虎将在江湖上除去名号，灰飞烟灭。江湖铁血，无情争霸，胜者为王，败者为寇，黑虎帮主狂虎脑海念中这条江湖铁律。不过今天只要解决掉眼前这些南宫家的人，黑虎帮将扬名天下。
　　在最危急，最关健的时刻，公孙相率领的南宫世家门客终于赶到了，打退了黑虎帮的进攻，保全了淮州分舵。在淮州最富有最宽阔新天大道上，双方人马对峙若渊，肃杀之气随风飞扬，原本晴朗的天空风云突变，阴风呼啸。今天是两方人马的决战之日。
　　温文儒雅的公孙相双目神光一闪，瞧了一下黑虎帮主狂虎道：“狂帮主，贵帮存于江湖十年，虽取得一些成就，但实力远非南宫家的雄厚，对比南宫世家有若小巫与大巫。狂帮主此举无异于鸡蛋碰石头，实为不智。“此番公孙相尽举手中全部的力量而来，南宫世家显得人多势从，兵强马壮，对比黑虎帮更具优势。两军对阵攻心为上，公孙相果非简单之人。
　　果不其然，黑虎帮帮众见对方人多势从，来势汹汹，其心已惧三分，公孙相的话正说到他们心里去了。蝼蚁尚且偷生，每个人都不想死。在黑虎帮中走出一个文质彬彬的，一副饱读诗书样子的中年人。那中年人来到帮主狂虎身边道：“帮主，今天对方人多势从，我们实力较弱，跟他们对阵是讨不着好处的，不若？“话未说完已被狂虎打断道：”
　　住口，你敢乱我军心，来人啊，将他抓下去砍了。“那人是平日里最受狂虎所倚重的军师包心云。
　　对面的公孙相见此，心叹道：“那狂虎倒是一个人才，他知道在南宫世家的强大压力下对方军心不稳，那胆小鬼包心云正好给他重新凝结士气的机会。狂虎忍痛杀爱将，看来今日与黑虎帮之战不可避免。”
　　狂虎怒吼道：“日后若有人再说此语乱我军心，跟他一样的下场。”
　　说完手中的九环金刀一劈，气势从他身上涌出，有若不可战胜的天神。九环金刀硬生生地在坚硬的大理石上劈了一道三尺深的长沟。
　　黑虎帮的人见帮主如此威势，信心激增，呼呼应道：“属下誓死跟随帮主。”
　　狂虎满意的嗯了一声，见公孙相又要说话，心想：“公孙相有神鬼莫测之机，不知又要搞出什么花样，此时不战，若再给他削弱叶天云帮的气势可就大大不妙了。“当下抢过话头道：“各位兄弟，今天是我们扬名利万的机会，胜了我们有享受不尽的荣华富贵，名利双收，我想各位兄弟都不愿屈居南宫家的门阀之下吧。等一下有哪一位兄弟杀敌一个赏银五十两，两个一百两，三个一百五十两……”
　　黑虎帮帮众大多是来自于下层的劳动人民，因为活不下去投入黑虎帮的，当下听到帮主的承诺，个个神情激动，五十两对他们来说是个天文数字，可以任他们在乡下娶两房老婆，盖一座房子，做很多很多事。其中有人道；“帮主，俺铁牛跟你干了，若要是退缩俺就是他妈的王八糕子。”
　　铁牛一跟呼起，众人响应。
　　狂虎深深知道他的帮众需要些什么。他很满意自已造成的效果。当下喊道：“兄弟们，跟我冲吧，为了我们的将来杀光他们，杀出一条属于我们自已的路。”
　　话落气执金刀第一个冲了过来，他身后的帮众也是争相前冲，一个也不愿落人之后。
　　公孙相知道今日已没有办法用自已的来优势来打击黑虎帮的气势了，当下回头对他身后的南宫世家众人道：“养兵千日，用在一时，南宫世家对你们如何，众位心知肚明，今天是你们为南宫世家贡献自已力量的时侯了。”
　　在南宫世家里面的门客多是一些在江湖上不得志的人，他们虽在江湖上不得志，可是南宫世家却是极为赏赐他们，将他们高高供起来，让他们有一个安身立命的地方，享受安宁的生活。其实这也是一个江湖人所求的。此时听公孙相讲出来，他们都心知肚明，涌出受人滴水之恩理当涌泉相报的念头。他们在公孙相冲出时，拨出兵器，跟在他的身后。
　　刀光剑影，血肉横飞，这就是江湖的无情战争。此次公孙相从南宫世家带来的都是门客一系中的精英高手，他们都各有所长，再加上人数从多，一下子上来基本形成了以二或者三打一的局面。但黑虎帮众受到帮主重赏许诺个个神情愤勇，悍不畏死，一点也不落于下风。南宫世家的人虽然武功高，人数占优，一时间也对黑虎帮的人造成不了多大的伤亡。
　　公孙相是南宫世家此行的领袖，他的对手理当是黑虎帮帮主狂虎。公孙相在南宫世家以‘文’著称，但这并不代表他的武功不行，一手‘风云扇’连家主南宫霸天都称赞不已。南宫霸天曾不止一次在公从场合称赞过，说公孙相的；风云扇‘可谓极变化之道，连他都不一定接得下。狂虎自幼力大无穷，可单手撕虎搏豹，后跟随一异人上云台山习艺十载，擅使九环金刀，出道江湖无逢敌手。这毫无疑问，是两个绝顶高手之间的对局。
　　公孙相手使风云扇，风云扇开舍之间，极尽诡异变化，有风起云涌之势。狂虎身材魁梧，高大威猛，一柄厚重的九环金刀与他相得益彰，九环金刀大开大合之间，威猛刚厉，开山襞石。扇刀相击，火光四射，虎虎生风，一记硬拼，两人同时后退了几步。狂虎一刀试探，已知对方实乃自已生平谨见之敌手，打是性情来，哈哈一笑道：“想不到文采风流，智慧卓绝的公孙先生有如此修为，人生遇一敌手足矣，公孙先生再接我几招。”
　　公孙相道：“公孙相一定侯教。”
　　话落已先行出手，他知道对方的刀重于气势霸道，绝不能让对方的气势起来，否则到时自己就很难压制他了。这就是公孙相，他每做一件事都是想好的再做，也从不打做无把握之事。
　　公孙相一式‘风起云涌’，风云扇扇动之间风骤云动有无穷威势，紫玉宝扇开合之间有若尖刀，锐不可挡。狂虎亦毫不相让，金环刀舞动之间，刀背的九个铜铃咋咋声响，荡人心魄，一刀劈出有惊天动地之威。无数声碰碰从他们之中响起，几尺长的火光划过虚空，闪着耀眼的光茫。两人都要是修为高深的高手，于已方的兵器有精深的造诣，这一下子是棋逢对手，将遇良才，是一旗鼓相当之局。
　　其中还有另一对较为好看的交手便是淮州分舵部舵主铁臂游龙跟黑虎帮副帮主飞天狐狸的决斗。在两人之间还有一段深仇大恨。飞天狐狸在入黑虎帮之前曾是一江湖的采花大盗。他正是奸杀铁臂游龙妻子的人。铁臂游龙曾在江湖上找寻飞天狐狸多时未有结果，想不到他竟加入了黑虎帮。
　　仇人见面分外眼红，铁臂游龙一上来就找上飞天狐狸，怒发须张，痛恨道：“飞天狐狸，今天我杀了你，为我爱妻报仇。”
　　飞天狐狸睁眼微咪的双眼，哦了声道：“原来是你，这么多年还没有死心啊！”
　　他当初正是因为恶行累累被人追杀才隐姓进埋名加入黑虎帮的。他在江湖上也有听到铁臂游龙到处找他的他的消息。
　　铁臂游龙豹眼激大，咬牙切齿道：“杀妻之仇不共代天，叶天云恨不得食你之肉，喝你之血。”
　　说完时施展生平武学‘游龙掌’朝飞天狐狸攻了过来。铁臂游龙心中痛恨飞天狐狸，出手毫不留情，一出手就是游龙掌的绝招‘魂归天外’强暴狂猛的气劲铺天盖地。飞天狐狸轻视的一笑道：“那也要看你的本事了。”
　　说完身体有如狐狸一样轻巧纵开，正好躲过铁臂游龙的‘魂飞天外’。
　　飞天狐狸道：‘你也接我一招试试。“说完时手中已多了一对纯白弯钩。那对弯钩在飞天狐狸手中划出诡异的轨迹，朝铁臂游龙钩了过来。铁臂游龙侧身避过，一式游龙掌瞬间轰了出去。两人之间都是功力相当的高手，百招之内亦是难分高下。
　　实力就实力，南宫家的人功力精深，且人数众多，时间一久这种优势就慢慢显露出来了，一阵撕杀下来，黑虎帮的帮众架不住对方人多已纷纷挂彩，有的甚至已经受伤倒地。
　　在远处的一座阁楼上，有人正目睹着南宫世家与黑虎帮的这一场撕杀。看的人总功有两个，一位老者，一位中年人。老者其中一位红头大耳，面如烈火，身材高大威猛，浑身散发着一股热的气息。如果此时有武林前辈在场的话一定会吓一跳。因为那老者乃是八十年前于武林中赫赫有名的烈火神君烈火。烈火神君可以说是八十年前最为有名的人物了，其一身烈火神功奇绝天下，熔金化铁，在烈火神功英雄折腰。最可怕是他的一身火器功夫，神仙难逃。当时连武林中最为有名的少林武当两大门派都不愿招惹烈火。中年人飘逸萧洒，气势有若深渊，深不可测，两眼虽不观窗外事，却好像知道一切似的。以烈火神君如此威名，尚且对他必恭必敬的。他不知又是何方神圣？
　　烈火站在窗外，看着南宫世家那黑虎帮的战局，对中年人道：“贺先生，南宫世家人多势众，已掌控了场上的局势，此时我们若不出手黑虎帮恐怕要折损在公孙相的手中了。首领不是说要留着黑虎帮吗？”
　　中年人缓缓点头道：“黑虎帮的实力已折损的差不多了，现在是时侯出手了，你领精英堂的三十高手去相助黑虎帮，将南宫家的门客狙杀于新天大道上。”
　　烈火恭敬道：“烈火遵命。”
　　中年人道：“你去吧，我还要在此等一个人。”
　　烈火不解道：“等人？还有人会来吗？”
　　中年人道：“不错，我已感觉到他的气息了，此时他应在三百里之外。”
　　烈火闻方心中一震，他竟可在此感受到三百里外的气息，那他的修为岂不达到夺天地造化仙人境界。他不由再看了一下中年人，实在想不出他是谁？以他百多年的阅历，搜寻脑海中的所有记已找不出这样的一个人来。看来组织真是藏龙卧虎深不可测啊！烈火已在三十年前投于组织门下。
　　中年人好像知道烈火的想法似的，道：“你去吧，该知道的你早晚会知道的。”
　　烈火道：“贺先生见笑了，我已经六十年没有动手了。想此就让人期待啊！希望南宫家的人可以让我杀个痛快啊！“他亦是嗜杀如命的主。
　　正在交战的双方谁也想不到半路杀了个程咬金，有了烈火三十一人的加入，黑虎帮的局势马上发生扭转。他们三十一人才是真正的高手，南宫世家那些平日里号称自已有多厉害的高手门客，在他们面前简直是不堪一击，如虎入羊群一样传来声声惨叫。
　　其中一位南宫世家的门客惊骇地看着烈火道：“你们是谁？胆敢插手南宫世家的事情。”
　　烈火不在意道：“你管老子是谁，老子想杀就杀。”
　　说完烈火神功轰出，一团巨大的火焰闪电般飞向那个门客，结果是那个门客在烈火中被化为灰烬。并不是那个门客不爱惜自已的生命，他也想躲，可是就是躲不了。
　　公孙相看着那鬼神莫测的盖世神功，心中惊骇至极，他不知自已什么时侯惹上了这些厉害的人。当下一招风云扇逼开狂虎，对老者温文有礼道：“南宫家不知什么地方得罪到前辈了？致使前辈大开杀戒。“他从烈火刚刚使出神功，已猜出眼前之人是谁了。烈火并不买账道：“少来这一套，今天南宫家的人休想离开新天大道。”
　　语气决绝，杀气盎然。
　　在烈火话声刚落时，从虚空中传来一声洪亮的声音：“是吗？有我在看谁可以杀绝南宫世家之人。”
　　来者本是在三里之外，可是声音中气十足，有如洪钟，清晰地传入在场所有人耳朵里，话声刚落，空中刷的一声，落下一位黑衣人。黑衣人一身劲装，相貌清秀，萧洒风流，背插长剑，意态潇洒。
　　公孙相见到那个人，脸上一喜道：“叶副统领。”
　　来者自然就是叶天云了。在在收服了南宫芳后，南宫芳知道他酷爱武学，当下毫不保留地将她燕子门的三大武学传授给我了。飞燕剑过于轻柔飘幻，是娘们学的东西，飞燕镖过于阴毒，属于暗器类的武学，非光明正大之学，我没有兴趣。独独这飞燕身法令叶天云痴爱不已。
　　叶天云的轻功很烂，燕子门的飞燕身法是天下一等一的轻功绝学，在叶天云雄厚内气驾御下，出神入化。
　　叶天云微微点头道；“公孙兄，等我解决掉这些人，我们慢慢现聊。“在说完这一句时，场中刷的一声已多了一个气势深不可测，玄妙无比的中年人。那中年人就是刚刚在高楼中的贺先生。
　　贺先生神光扫了一下我，道：“想不到，你竟可以摆脱我的浩然气机。“有如实质的目光，隔绝空间，时间毫无阻碍射进叶天云的心海，他心头如遭重击，气息一下子散乱开来，气喘嘘嘘，心头一口热血就要涌出。
　　好强啊！
　　这人到底是哪里冒出来的啊！
　　叶天云见过的南宫霸天，许子羽都是无上高手，但是眼前出现的这个中年儒生给他的感觉却像深不可测的大海，很可怕。
　　不过我叶天云，传承天邪王的百年功力，又得诸多奇遇，集正邪两道的武功为一身，亦不是好欺负的。一股博大宏伟的真气由丹田升起，一下就把他的‘目光’排出体外。金刚禅功护体的我全身意气风发，道：“哈，天下间没有什么事情是不可能的，不过前辈的浩然正气的确厉害。“中年人哈哈笑道：“天下间没有什么事是不可能的，的确如此” 叶天云道：“前辈亦是相助他们之人？”
　　中年人道：“不错。”
　　叶天云道：“我却是要带走南宫世家的人，看来我们一战不可避免。”
　　中年人嗯了声道：“的确如此。“说完就摆开架势。
　　叶天云忙道：“慢着慢着。”
　　叶天云道：“你有话讲？小友之武学气度，令老夫十分赞赏，若是小友就此退出的话，我绝不阻拦你。”
　　叶天云道：“非也，在下所要做的事，从来没有反悔或者是半途而毁的。”
　　中年人哦了声道：“那小友想如何呢？”
　　叶天云道：“前辈以为可以在几招之内打发在下呢？”
　　中年人一双炯炯有神在叶天云全身上下扫了一下，眼前这个人全身散发着一股宏大的力量，那股力量至刚至霸，为自已生平所仅见，连自已百年修为都没有把握对付得了，当下道：“要打败你恐要在一千招之外。”
　　叶天云对他千招可以打败我嗯了一声，道：”
　　前辈法眼如炬，后生佩服。打个一千两百招岂非太费事。”
　　中年人宠辱不惊哦了声道：“那你想如何？”
　　叶天云道：“们三招定胜负如何？你我全力对打三掌，前辈若胜了，我等任前辈处置，若是前辈输了的话，请前辈退出，放南宫世家的人一条生路。”
　　公孙相听到我如此说，微微一笑。我看他已明白了我的用心了。
　　当局者迷，旁观者清，烈火已是人老成精了，看出我的用心了，当下对中年人道：“贺先生……”
　　中年人道：“你要说什么我知道。”
　　回头对我哈哈笑道：“好，有意思，老夫答应你。不过有一点我要说明的是，我并不能约束其它人，因为他们并不属于老夫的管辖。”
　　叶天云知道对方虽然人少，但每个都是绝顶高手，比南宫世家的那些声名在外的名家们不知强上多少倍。他本意是想把两方的战争最小化，成为我与这个高不可测中年人的决战。那样的话，南宫家就可以减小很多伤亡。如今听中年人如此说，也只好道：“好吧。”
　　在对方的阵营中我看这个中年人的武功比那个威猛老头子的武功更高，若他不插手的话，对南宫世家亦是一件好事。
　　叶天云温文儒雅对对面的中年人道：“前辈请出招。”
　　中年人对我赞赏地点了点头道：“那老夫就不客气了。”
　　说完时双手缓缓伸出，那一掌没有石破天惊的威势，有如轻风拂面，柔柔弱弱的，让人丝豪感受不出有什么力量？
　　叶天云并不是不识货的傻子，知道对方的修为已到化刚为柔，刚柔相济的无上境界，此掌以他的高深修为驾驭而出，非同小可，当下运起全身八层功力，也推了出去，它的气势刚强暴猛，一掌出风云变幻，与贺先生的掌截然不同。两掌碰的一声，天摇地动，我连续后退了三大步，喷出一口鲜血，后面的大理石街道瞬间，碎石飞扬。
　　那中年人只是身体晃了晃。
　　叶天云运起金刚禅功调息了一下，又跨前几步，立于中年人前方，道：“前辈可以出第二掌了。”
　　中年人惊奇地看了叶天云一下，他想不到叶天云可以接得了他的一掌，他刚才那一掌虽没有用上‘浩然正气’但以他百年修为，也非同小可。中年人哈哈一笑道：“好！”
　　说完一掌瞬间轰了过来，那一掌气势强横，飓风狂涌，有天天劈地之威势。这一掌他已用上生平绝学‘浩然正气’。昔孟子有云：吾擅养浩然正气‘浩然正气取天气之气为已所用，博大精深乃儒家不传之绝技。一百年前江湖人称儒侠的梦惊云在祈连山曾用此学掌屠十三魔头。此后梦惊云便消失于江湖中了，浩然正气也成武林绝响。想不到此番这等千古绝学竞在此时重现。
　　叶天云也提起全身力，迎了上去，他的一掌柔柔软弱弱，没有任何强势。这实在是两种极端的对比，对方威势滔天，他弱小无能，在他狂涌气势之下，有若风浪中的小舟，飘飘摇摇。不过其中有一点就是，任他风如何吹，雨如何大，他仿若是天下间最为坚硬的东西，不倒于天地之间。这是从他身上散发出来的一股强大的气势。金刚禅功浩然博大，里面究竟有多少玄妙他还没有完全清楚。他每次修习都有所得益。像现在我运起金刚禅功，它自动转化成现在这种傲立不到的强大气势。
　　般若金刚法藏号称佛家最上乘的武学，并不是徒具虚名。
　　碰！
　　此次叶天云只后退了一步，他也后灵了一步，街道边传来轰轰的响声，新天大道周围的一些建筑物纷纷倒塌。
　　中年人嘴角溢出鲜血，哈哈一笑，狂放不羁，道：“好，痛快，小友武学诚然不凡，请再接我终极一击。”
　　他隐藏于心海数百年的战意已被我挑动起来了。
　　中年人说完缓慢缓运气，此时仿若天地之间的力量纷纷流入他的体内，他就是天地，天地就是他，一一掌缓缓朝叶天云轰了过来，那一掌穿破虚空，超越时间，开始便是终结，已到他的身前。
　　叶天云深深地吸一口气，心里七上八下，不知道可不可以接得下他的这一掌。做为中年人对手的他深深知道对方这一掌所蕴含着超绝的力量。在对方出掌时，他周遭的空气仿若被吸空一样，就如被禁固在一个狭小空间的小白鼠，呼吸困难，胸短气闷。
　　在那一刻，他将金刚禅功撤掉，换成大阿修罗功。
　　大阿修罗功是天邪王的生平最为厉害的武功绝学，为了怕人认出来，所以一直以来，叶天云都没有用过，现在生死存亡，顾不得其它了。
　　叶天云现在虽然得到诸多神功，但是大阿修罗功跟金刚禅功，他修炼的时间最多。这两种内功心法，一正一邪，都是无上绝学，非九转神功之类的心法可以比拟。
　　叶天云分得清楚其中的差别。
　　大阿修罗功一运起，便无限的狂涨，力量超出叶天云的极限，倾泄而出，碰的一声，强横劲气已冲破中年人的禁固，还在无限狂涨的劲气闪电股的迎向中年人夺天地造化的一掌。
　　两掌缓缓的靠近，终于在虚空中碰在一起了，碰的一声咋响，有若春雷惊动四方，风云突变，新天大道的四周万物飞扬，粉尘铺天盖地。官府可能知道，今天这里江湖帮派发生决战，事先已将人迁移了，所以并未造任何的人员伤亡，反而是黑虎帮一些功力弱的帮众，被罡风伤到五脏六腑，七窍流血，瞬时了断。此次叶天云立在原地，中年人却退了三大步。胜败已分。
　　烈火在江湖上混了几十年了，也是第一次见到如此惊天动地的决战，满脸惊骇。这一战也为他对于早上首领为什么突然传信叫贺先生来全仅处理此事做了解释，南宫家果然是有底蕴的……不然原先自己还以为首领看轻自已，南宫家小小的一个公孙相何须如此大动干戈。
　　对于叶天云的绝世武功，他没有任可惧意，因为他是烈火，身怀烈火神功的烈火。
　　叶天云接下他三掌，一定程度上来说，是中年人败了，不过他心性洒脱，远非常人可比，只看着叶天云，点点头道：“小友，年纪轻轻便身怀佛魔两道最正宗的内功心法，将来成就不可限量。”
　　“多谢前辈成全。”
　　叶天云知道对方是在让他，不然的话，人家何必答应他三招之决。
　　中年人哈哈大笑道：“一代新人换旧人，看来我们是老了。“说完随风而去，走得萧洒。
　　烈火道：“贺先生对你的阴谋诡计早有所见，所以并没有要我们撤退绝杀绝南宫家的号令。”
　　叶天云笑道：“你想如何？”
　　烈火道：“杀绝你们。”
　　语气绝情，杀气沛然。
　　叶天云脸色一冷道：“那也要看你们的本事了。”
　　说完时我当下冲了过去，一剑在手，问天下谁是英雄。他如虎入羊群一样，烈火带来的那三十个精英高手每个都抵挡不了他的三招。今天的我大修罗功狂涨而至一种连我都为之颤动莫名的境界，一口剑在手里霸道天下，无坚不破。
　　烈火气愤地看着，他本来是想与我做正面的对决，牵制场中武功最高强的叶天云，然后令他带来的三十位精英高手杀绝南宫家的人。可是叶天云并不跟他做对面的碰撞，打了就走，让他在后面追。叶天云身法灵巧轻快，他根本追不上我。他看见带来的高手一个个死于叶天云剑下，心中又急又恨。公孙相见我如此神勇，信心大增，在他的一声大喊下，南宫世家门客奋力反击，以三打二，或者四五打一，不落下风。场面一下子就扭转了过来。
　　烈火心想：“他妈的，既然追不上，他杀我的，我不会杀他的啊。”
　　想此一下子冲入南宫世家的人中，烈火神功陡展开来，一团热浪滔天的火焰从他的掌心飞出，火焰扫过，万物俱都化为灰烬。在这种妙参造华的绝世神功面前，根本不容躲过，面对他的结局唯有被化为灰烬。南宫家的一些门客连惨叫都来不急便灰飞烟灭了。突然，烈火的烈火神功要扫向一个南宫世家的门客时，在最关健危急的时刻，黑影一闪，已把那人救离烈火神功的伤害范围之外，而他自已却被烈火神功伤到了。
　　那个南宫世家的门客满怀感激地看着叶天云道：“谢谢叶统领。”
　　叶天云温文一笑道：“没有什么？”
　　烈火则一脸惊奇地看着叶天云道：“我的烈火神功竞然伤不到你。”
　　刚刚被他烈火神功击中的地方并没有任何伤痕，只是黑衣被烧毁了。
　　他突然恍然过来，讶道：“你修炼的是少林寺的金刚禅功。”
　　金刚禅功可以说是天下间防守最为严密的功夫，就算号称天下第一护体神功的‘天罡之气‘也不能与之相提并论。所以武林中有金刚不坏之称。
　　叶天云道：“烈火神功并不是天下间威力最大的武学，如何伤得到我呢？”
　　烈火道：“是吗，我要再试一下。”
　　经过六十年的苦修，他烈火神功的威力到底有多大，他不并不知道，因为从来没有一个敌手可以让他全力而为。我知道今天若要带走南宫世家的人，与他的一战不可避免。
　　叶天云道：“好，我就接你这一仗。”
　　烈火道：“请接招。”
　　说完聚起烈火神功，全身红如烈火，散发着一股可熔化一切的灼势气息，他有如一道血红的火焰。慢慢地从火焰中化出一颗如球般大的红圈，那个红圈以风卷残云之势闪电般飞向叶天云。
　　叶天云也运起金刚禅功，全力推出一掌，浩然博大的金刚禅劲汹涌狂湃的，由掌心暴泄而出，金黄色的金刚禅劲龙离体后，由他意念指引形成一个同对方般大小的圆圈，碰的一声，虚空好像要烧着了一样，黑烟密布。中了烈火神功，叶天云身体全身好像黑炭，不过随后，就变成金黄色了，再随后就恢复正常了。这一切皆是金刚禅功之功。
　　烈火在我的金刚禅功之下，也不好受，喷出一口鲜血，受伤不轻。烈火冷冷地看着我道：“好小子，你果然有两下子，数十年来，你是第一个接得下老夫十层功力的人。不过任你功力高绝，你们今天休想活着离开新天大道。”
　　说完大声喊道：“烈火大队何在？”
　　在他话声刚落时从四周涌出无数的箭弓手，从他们的手法可以看出他们都是训练有素的神射手。他们的箭头上都绑着一团点着火的东西。
　　公孙相见多只广，惊叫道；“霹雳弹！“烈火神君烈火除了一身冠绝天下的烈火神功外，还有就是他的一身火器功夫。他的火器其中最为有名威力最大的便是霹雳弹了。霹雳弹触物质就可引爆，威力无穷。
　　烈火志在得意，点道：“不错，你倒有些见识，正是霹雳弹。给我放！”
　　烈火话声，他周围的霹雳武士，纷纷举起手中的火箭，对准公孙相等人，颇有万箭齐发之势。面对齐发的万箭，威力无穷的霹雳弹，纵是大罗金仙都难以逃出生天。公孙相脸色黯然，一向智珠在握的他，想不到今天却满盘皆输，输得如此的惨，连翻身的机会都没有。
　　公孙相走上前几步对我说道：“叶统领，你快走，今天的事情绝不简单，你要活着出去，将今天的事情禀报给家主。叶副统领，你武功高强，无须为我等送上性命。”
　　叶天云哈哈一笑道：“大丈夫有所为，有所不为，义之所在，万死不辞，今天有我在，我必将你们带回南宫家。你们可相信叶天云？”
　　刚刚那位被叶天云劲救了的南宫门客道：“叶统领武功盖世英勇无敌，我跟定你了。”
　　有时侯有个带头的是很好用，正当南宫家所有人彷惶无措时，这个带头的声音一下子给大家指明了一条路，一时间南宫世家的众位门客纷纷响应。
　　烈火看此，心生敬佩，竖起大拇指道：“小子，你是一条好汉，明年的春天，我会煮酒于你的墓前。”
　　说手一摆，密密麻麻，无数绑着霹雳弹的利箭射向我。万箭中心的叶天云心灵没有丝毫的惧意，出奇的平静，古井不波，圆满无漏。他的心已神奇跃至一种极其玄妙的空明境界，无物无我，无人相，无我相，无众生相。万箭又是何东西。我庄相庄严，浑身散发着一股圣洁的光辉。万箭齐发，万弹炸响，天摇地动，霹雳弹的巨大破坏力无法想像，此时天好像就要塌了，地就要裂了，天地就在此时沉沦。黑暗中一团金黄色的光罩闪闪生辉，在如狂风暴雨的箭雨中，叶天云领着南宫世家的众门客奋勇前冲，无数绑着霹雳弹的箭在射到周围三丈外就被一道金黄色的气墙给震飞了，那些震飞了的箭反而射向烈火一方。玩火者自焚，叶天云手执霸王神枪，挡者披靡。
　　烈火看着叶天云等人远去的背影，再看着死伤遍地的烈火队，怒恨道：“叶天云，你毁了我苦苦训练的霹雳队，烈火有生之年绝不与你善罢甘休。”
　　也正因为有了他的这一执念，给龙啸天造成了极大困挠。
　　叶天云带着他们冲出三里之外，脱离危险，他回过头看着南宫世家这些平日里威风凛凛，现在却狼狈不堪的名侠们道：“为免再生意外，我们速回南宫家。”
　　“我们一切都听叶副统领的。”
　　经过这一战，南宫家的这些门客对叶天云心悦诚服。
　　公孙相听此，眉头微皱，看着叶天云，脑海中不知想些什么。…
　　叶天云回南宫家时，第一件事就是睡觉，因为新天大道那一战实在是太累太累了。也不知睡了多久，叶天云缓缓醒来，睁看一看，美丽端庄的三夫人此时默默守在床边。一对剪水明眸黑黑的，显然已守了叶天云很久。她确实是一个温柔善良的好妻子。
　　看到她艳丽无双，**又妩媚的玉脸时，叶天云不由想起她在**那种无所顾忌，风骚**，与叶天云抵死缠绵时侯的情景。这到底是怎么回事呢？叶天云怎么平白无缘无故地想起这种事呢？
　　在心中疑惑不解时，叶天云的手已行动。他伸到端庄美妇人胸前，一双作恶的魔手滑入**里来到美妇人硕大柔嫩的双峰上。细细揉捏着。**柔嫩，如两个大镘头似的乳房在叶天云手中变化着。沉睡中的美妇人嗯了的一声，被叶天云吵醒，玉脸羞红，道：“你又做坏了啦！”
　　叶天云哈哈一笑道：“看到如此美貌娇艳的夫人，叶天云如果不做坏，那就奇怪了啦。”
　　说完时，叶天云把美妇人提起让她趴在**，紧紧地与叶天云贴在一起。
　　她玉脸俏红手指板算了算，道；“这是在你认识你的十天里面说的第一千三百五十次说我漂亮，虽有点烦了，不过我喜欢听。”
　　叶天云笑道：“我既然说了那么你喜欢听的话，你是不是要给点奖赏啊！“话落声，叶天云练就一双解衣巧手已在最短的时间内解开美妇人所有衣衫，头扑了上去，大嘴一张，把绝色丽妇胸前那对高耸滑嫩的玉乳含着嘴里，细细品尝。啃了这只，再啃那只，犹如婴儿吃奶。美妇人深深的咦了口气，玉脸后仰，尽力把胸前那对玉乳送进叶天云的嘴里，手紧按着叶天云的头，道：”
　　乖孩儿快吃，娘什么都给你。“叶天云一听可不爽了，道：“什么？我是你的孩子？“志在得意的美妇人娇笑道：“怎么，你现在这个样子不正像我的孩子吗？”
　　叶天云愤道：“不行，我要做你的男人，才不要做你的孩子呢？”
　　美妇人嗯的一声道：“不管你是做我的孩儿，还是我的男人，我什么都要是你的。”
　　叶天云哪还可气，怒女冲冠的独角龙王已驾轻就熟地纵进美妇人桃源圣地。美妇人满足地嗯了一声，轻摇玉臀迎合着叶天云，玉手**叶天云的俊逸年轻的脸道：“你看你这张多年轻啊，多漂亮啊，我叶们的年龄差了十多岁，以我的年龄正好可以做你的娘，你做我的儿子正合适啊。”
　　她生性善良，跟南宫霸天一起时只生了南宫如意这个女儿，心里一直想要有个男孩。自从被叶天云征服后，除了爱叶天云之心外，那种感情里面似乎还夹杂着一咱母亲对于儿子的溺爱吧。
　　叶天云坚决道：“不行，我叶天云才不要做你的儿子，你要做也只能做我儿子的娘。“说完叶天云奋力地顶了几下。美妇人沉迷于男欢女爱的快感中，连叶天云要做她儿子的事情都忘了。南宫世家最近恶运当头，一波未平一波又起，正当叶天云搂在美妇人在甜睡时，张小生报说南宫家又出事了！


第82章  大夫人的沦陷（一）
　　早上有人发现被南宫家远祖南宫远困于后山上古异兽荒兽有出山为害之现象。荒兽是洪荒之异物，其目如铜铃，啸声震天，全身金光闪闪，刀枪不入，背生双翼，可飞天破云。荒兽昔日出来伤人性命时，为南宫霸天设计困于龙虎山一道家仙阵中。事隔二十多年，物换人移，道家仙阵恐困不住洪荒恶兽。
　　荒兽出来伤人性命，李玉凤紧召铁心树，叶天云，公孙相，风雨雷电等人商量此事。李玉凤高贵典雅，浑身散发着一股知性的美丽，道：“此事，你们觉得要如何做？”
　　雨刀道：“大夫人，我等誓死维护南宫家安全。”
　　雷锤亦道：“怕什么啊，那荒兽再厉害，终究是一只畜性，我不相信它可以抵挡得了我的雷公锤。”
　　电枪则道：“雷兄弟，你觉特得你比老爷如何？”
　　南宫霸天可是南宫家的最强之人，当时他亦是耗尽心机，集无数郡英之力才将荒兽困于张道陵的‘九宫八卦’阵中的。
　　风剑道：“大夫人，我们是不是可以试着请精通奇门遁甲的高人修补一下那个道家仙阵呢？”
　　铁心树道：“道家仙阵相传乃道家天师张道陵之杰作，穷天地之神妙，妙参造化，有神鬼莫测之机，岂是我等凡人可以修补的！就算是可以修补，等请到那个高人，那荒兽恐怕早就已经逃出来伤害生灵了。”
　　叶天云不知道铁心树为何对众人的意见都排斥，当下道：“铁统领，那你有什么好主意？”
　　铁心树道：“我一时也未想到什么好办法？“李玉凤道：“荒兽乃古洪荒之恶兽，若是让它出山为害世人，后患无穷。”
　　叶天云点头道：“不错，荒兽穷凶极恶，绝不能将它放出山。”
　　李玉凤看了公孙相一眼，问道：“公孙先生，你对此有何看法？”
　　公孙相道：“为今之计，我看也只有先进禁地看一下荒兽的情况，同时派人联系全真教。”
　　“当今天下，道教南北诸派，惟有全真一枝独秀，要修复道家仙阵，非全真派不可。”
　　李玉凤沉吟了一下，道：“好，那我们就先进去禁地看看荒兽的情况。”
　　一时间众人也商量不出个所以然来，只有散会。
　　出了门后，风剑快起几步，追上电枪道：“电枪，我知道你对奇门遁甲有极深的研究，想那个道家仙阵想必亦难不住你，你为何不同意我修复道家仙阵困住荒兽的办法呢？”
　　电枪神秘一笑道：“你不觉得这是我们一个千载难逢的机会吗？”
　　风剑恍然地哦了声道：“你是想利用？”
　　电枪心照不宣地点了点头嘘了声道：“谨防隔墙有耳。”
　　原来他已发现我在他背后不远。
　　第二天清晨时，李玉凤领着风雨雷电四大队长以及一些护卫去探南宫家后山的禁地。叶天云身为护卫统领，一并跟随。
　　南宫家的‘太古森林’遍步方圆数十里，面积广大，乃南宫家的禁地，数十年来从未有人踏足过，古树参天，杂草丛生，周围动物尸骸遍地，想必是那为荒兽所食。太古森林阴寒森森，荒凉至极，冷飕飕的，令人心惊胆寒。
　　李玉凤一个出生于豪门大户的妇人从未到过踏足过这种阴寒之地，心中已有惧意。叶天云看此，上前几步，关切问道：“夫人，你没有事吧？”
　　李玉凤温暖一笑道：“没事，我们继续前行。”
　　再行进几里，突然周遭风起云涌，狂暴气劲纵横，在他们还反应不及时，前上方一金黄色的东西快若流星地挟着雷霆万钧的威势急赴而来，他所赴的方向正是李玉凤的方向。
　　在他们后边风雨雷电四人见此各露出会心一笑，电枪打了个手势，四人从四个方向退走，退走后，阵法又发生了变化。叶天云走在前面对此毫不知情。
　　那金黄色的东西，可能就是太古恶兽荒兽了。它已发动攻击，情况万分危急，叶天云把前面的李玉凤一带，向右边滚去。正好避过荒兽势如奔雷的攻击。
　　叶天云与李玉凤不知滚了几圈，终于停了下来。哼的一声，绝色高贵的美妇狠狠地趴在叶天云的身上，滑润柔嫩的身体毫无隔阂地紧贴着他的身体，胸前两颗**细嫩的玉乳在紧压之下变了形状，覆盖着我的胸肌。无意的碰撞，绝色美妇的温润柔嫩已深深植入我的脑海，心海瞬间翻腾，掀起阵阵**之浪。我的独角龙王从沉睡中醒来，对着知性雍容的女主人耀武扬威呢！绝色妇人从未经过如此阵仗，玉脸羞红，娇吟一声，道：“叶副统领，你……”
　　叶天云顾左右而言他，关切问道：“夫人，你没有事吧？”
　　那样的话，他就可以跟这个让我心动已久的美妇人多待一会儿了。
　　那上古凶兽荒兽马可不是乱盖的，它快如电枪的一扑竟把大地扑了个大洞，尘土飞扬。飞贱的尘土蕴含着强悍绝伦的劲力射在四周一些躲闪不急的南宫家护卫身上，他们的身体都被破了一个大洞。它扑入土中马上又一飞冲天，一双铜铃般大的虎眼紧盯着叶天云与李玉凤，随后又以快速绝伦的速度向地下的他们扑了过来，若是让它扑中就算你有绝世神功也被扑个稀巴烂。
　　绝色女主人呢喃道：“我没事，叶副统领现在你可以放开我了吧。”
　　她一个妇道人家跟一个下人搂搂抱抱的总是不妥，不知有没有人看见啊！想此一颗芳心乱颤。它那根独角龙王好不硕壮，坚硬如铁，热如出火的神兵，比相公的要大得多了。我怎么会突然想起它呢，如何可以拿它跟相公的那个相提并论的呢？李玉凤平日里端庄贤雅，高高在上，叶天云根本没有机会接触到她，更别说一亲芳泽呢？如今对他来说，可是千载难有的良机啊，他怎么可以轻易放开呢？不过女主人既然发话了，叶天云又怎么能不放开呢？那只荒兽又帮了他。他眼急手快抱着美妇人又转到一边，口中喊道“夫人小心。”
　　此时正是荒兽第二次扑来的时侯。
　　这一次在叶天云的有为之下，他是压在美妇人的身上的。两人肢体相缠，怒意冲天的独角龙王不断地对着绝色女主人的桃源圣地做着摩擦运动，坚硬的胸肌紧压着美妇人的新鸡头肉，他的脸就在离绝色美妇玉脸的不到一寸的正上方，嘴里吸着如兰的芳香，看着她那张没有任何一丝瑕疵的脸，他一阵激动，脸附了上来就吻上了绝色妇人的玉唇。
　　绝色美妇被叶天云压在地下，他怒气腾腾的龙王神枪紧扣着她的桃源圣地，那犹如一颗大石头投进小井，溅起层层浪花。李玉凤是南宫霸天的大夫人，平时南宫霸天对她的关爱最少，所以也才有南宫芳找玉若惜报仇的事情。可以说她在南宫家是被冷落的，正值如狼似虎的她，久旷身躯变得异常敏感，在叶天云的情挑之下，**之火渐生。鼻里吸入尽是男子粗浊阳刚的气息，令她浑身酥软，脸色娇媚红晕，提不起半分劲力，软软地被他压在身上，这更让舒爽至极。
　　心急吃不了热豆腐，这句话是很有道理的，叶天云的一个吻马上惊醒了美妇人心底的**感，道德观。自己乃有夫之妇，怎么可以让一个男人如此，当下道：“叶副统领，你放本夫人起来吧。”
　　她故意把夫人两字的音放重，意要提醒叶天云与她的关系。
　　叶天云心里‘哼’的一声，南宫霸天本来就不是他主人，就算是他的主人，叶天云也早就不当了，不然叶天云如何会把他的三四老婆弄上床呢？
　　表面上她还是叶天云女主人，叶天云可不能过分放肆，当下起身，正要去扶李玉凤时，她脸红的缩手回去，自己站起身来，那模样娇俏可爱，令叶天云越看越欣喜。荒兽上次帮了叶天云大忙，可是这一次却搅了叶天云欣赏美人的雅兴，罪大恶极。荒兽对着叶天云又扑了过来。叶天云心里正窝着一肚子火呢，当下对夫人道：“夫人你后退一点，那畜牲由属下来收拾即可。”
　　李玉凤关切道：“那叶副统领小心哦！”
　　听着美妇人温情的呵嘱，叶天云道：“谢夫人的关心。”
　　看着叶天云那明朗温和的笑容，李玉凤不知怎么了脸上一红。
　　有了美妇人的爱，叶天云信心备增，当下运转全身的金刚禅功，对着急扑而来的荒兽就是一记隔空重拳。自从新天大战后，叶天云的金刚禅功已精进到一个更为高深的境界，仿若全身有使不完的力气似的，此记重拳以叶天云的至霸至刚的金刚禅功驾驭，力道非同小可，可是打着那荒兽身上，它仿若没事人似的，只是顿了一下，又以更快的速度朝叶天云扑了过来。
　　狞牙利爪，好不凶猛。此时叶天云才深刻体会到这上古凶兽的可怕。它力大无穷，快若电枪，全身不惧任何攻击，根本没有任何破绽。只可惜此时叶天云的长剑没有带在身边，不然的话，叶天云倒想会一下这只怪兽。
　　荒兽扑下来的速度惊人，饶是叶天云身怀燕子门‘燕子身法’绝学，都有点应接不暇。叶天云又是一记隔空拳，把荒兽下扑的身形一挡，随后人向右一闪，避开它的攻击。这一次的结果还是一样，坚硬山土给他看了个大洞。
　　在荒兽刚要飞出山洞时，李玉凤眼急手快，对着荒兽就是一剑。李玉凤身出名门，一身武学不凡，这一剑变化力道皆已至上乘。李玉凤妙到巅峰的一剑刺在荒兽身上，仿若刺在大铁板上，荒兽毫无反应，这反而更激发起它的凶性。坚硬似铁的利爪朝左一扫，把李玉凤收回不急的剑打落在地，然径直朝李玉凤飞扑了过来，李玉凤脸现惊骇之色。
　　叶天云见此心里又惊又急，喊道：“夫人莫怕，天云来也。”
　　叶天云一纵搂着李玉凤细腰，右手一记金刚禅功打出，荒兽庞大的身躯一顿，乖他一顿之机，叶天云已携着绝色美妇人飘出荒兽的攻击范围之外。
　　绝色美妇人惊魂未定，柔嫩的娇躯不觉依偎在叶天云的怀里。绝色夫人投怀送抱，叶天云当然当仁不让了，把美妇人紧紧搂在怀里，让她紧紧靠在他阔胸前，给予她强烈无比的安全感。
　　叶天云温柔道：“夫人，你走到一边，让我来。”
　　虽没有豪言壮语但却意气风发。他是多么温柔体贴啊！曾几何时，他也是对自己如此细心温情的，可是过不了多久，他慢慢冷落了自己，有时十天半个月都不和自己说一句话。难道世间没有永远的真心吗？李玉凤脸露出动情痴迷之色，这本应是他丈夫说的，现在却由这个算是自己仆人说出来。
　　叶天云身体一滚，拿起李玉凤落在地上的长剑，一剑在手，叶天云立于荒兽扑下的正下方，毫无畏惧。
　　荒兽哼的一声，仿如在嘲笑叶天云这个人类的无知愚蠢，从它出世以来，还从无一个人类可以挡得了他的正面一击。荒兽在它哼的一声中，无坚不碎的利爪带着刚猛强劲的力道电枪般向叶天云急扑了过来。
　　叶天云这一次选择的不是躲避，而是反击。长剑在叶天云金刚禅功的驾驭之下，同样无坚不破，碰的一声，大地都为之颤动，叶天云连续后退了十七步，那荒兽也凌空向后翻了几个大跟斗。荒兽在后退之后，叶天云从它他的眼神中也看出它的一丝惧意，这是几千年来从未有过的事。一个小小的人类的竟可以挡得住它的一击。叶天云深深地吸了一口气，无所惧的站在荒兽的下面。
　　它兽中之霸主，岂容失败，荒兽怒吼一声，雷霆万钧的向叶天云赴了过来，叶天云把金刚禅功注于长剑之中，至刚至霸可以摧毁一切的长剑刺在荒兽金光闪闪的巨头上。又是一声巨大的声响，叶天云这一次败得很惨。长剑折断了使得叶天云在与荒兽的这一轮较量中处于下方。那长剑虽不是凡物，但毕竟不是什么神兵利器，受不了叶天云金刚禅功的巨大威力，在最关健时刻竟硬生生折断了。
　　叶天云狂吐出一口鲜血，内腑受创严重。自从叶天云习过金刚禅功以来，从未受过如此严重的伤。叶天云纵身把站在场边露出痴迷深情的李玉凤一带，道：“夫人此时暂不是与荒兽较量之时，我们速速离开此地。”
　　叶天云带着李玉凤左纵右跳终于逃离现场。可左转右走，却走不出古阵。还是李玉凤细心，她看了一下道：“这个阵给人动过手脚了。”
　　叶天云这时看了一下四周道：“我们与荒兽激斗多时，电枪他们呢？”
　　李玉凤倏然记起风剑四人，猜想道：“可能刚刚受到荒兽的攻击与叶天云们走散了。”
　　叶天云心中隐隐觉得有些不对劲，当下道：“不对，从荒兽开始攻击我就没有看见他们出过手。”
　　说完时，叶天云看了一下李玉凤道：“夫人有一句话，叶天云不知当讲不当讲。”
　　李玉凤道：“有什么话，你尽讲无妨。”
　　叶天云道：“电枪在四大神将之中最为博学多才，对于奇门盾甲有很深的造成诣？”
　　叶天云话未说完，聪明的女主人闻弦歌已知雅意，道：“你是说这阵法是电枪改的。”
　　叶天云点头道：“不错，这森林乃南宫家的禁地，外人难以入内，今天涉足这里的只有我们五人，五人里面只有电枪深谙奇门阵法之学，不是他又是谁？叶天云曾多次看见电枪与铁心树他们神情暧昧，现在叶天云终于想通了其中的关健。”
　　李玉凤闻言脸色一变道：“你是说，他们几人想联合起来反南宫家？”
　　如今李玉凤疗困在道家仙阵中，若是他们三人真的想意图不轨，那就不妙了。此时叶天云又有另一种想法，这是否是那个神秘美女巅复南宫家的诡计呢？
　　自从上次交手后，叶天云找遍整个南宫家也没有找到好民。
　　叶天云不相让美妇人过分担心，道：“夫人，这只是叶天云的一种猜测，事实是否如此还得等出去才知道。”
　　李玉凤点了点头道：“我们找一下出路。”
　　从森林里面流出来的红血，叶天云知道那些逃离不及的南宫家兵将已成了荒兽的口中美食。
　　李玉凤虽满腹才学，但当初对于这奇门阵法也并未深研，对于这玄妙莫测的道家仙阵也是识得不深，而叶天云更不行了。叶天云们转来转去十多圈依然在原地踏步。突然行走中的叶天云不知怎么了，人啊的一声，晕晕欲倒。后面的李玉凤上前几步，抱住叶天云道：“叶副统领你没事吧？”
　　叶天云嘴角溢出鲜红的血道：“我的伤势发做了。”
　　说完整个人倒在她怀里。
　　两更一起，后章更精彩


第83章  大夫人的沦陷（二）
　　也不知过了多久，叶天云缓缓醒来，发觉自己正枕在一个柔嫩**的东西上。回过头一看，发现叶天云正躺在大夫人李玉凤两条修长圆润的玉腿上。叶天云的头一动惊醒正在微眠中的美妇人，她温情款款地道：“叶副统领，你醒了？”
　　叶天云嗯了声道：“谢夫人。”
　　说完正要起身，不知怎么了又站立不稳，重新倒在美妇人身上。美妇人习过武术，气力比一股女子大多了，在叶天云这个大男子的扑倒下，并没有倒立于地上依然坐立原地，只是手本能地抱住了叶天云。
　　叶天云再一次与这个绝色秀丽的中年美妇做一次亲密的的身体接触。她的身体温润柔滑，曼妙至极，与她接触有若泡在牛奶般的舒爽，她的皮肤可以说是叶天云接触过的众女中最好的。这是叶天云的认为。为此，叶天云想尽一切办法。就如刚才，那就是叶天云的杰作。其实叶天云的伤已经好了，金刚禅功非一般内功心法，它可以自动修复练功者的伤。无论受多大伤，只要练功者有一口气在，便不会有任何危险。
　　叶天云舒服地靠在绝色美妇细腻润滑的身体上，一双大头正抵在美妇人胸前两颗**酥软的玉乳上，头向上伸展来到绝色美妇人**下，道：“夫人谢谢你，你又一次救了我。”
　　话落时叶天云的头故意在美妇人的高耸嫩滑的胸脯上左右摩擦了两下。虽隔着一层上衣，叶天云可以清楚感受到她的柔嫩跟丰挺。好一个绝世尤物，不、知没有穿任何衣服后的她会是怎样的一副妖饶美态。邪念一生，叶天云浑身激动，身体绷得紧紧的，**的独角龙王从睡梦中醒来。
　　绝色美妇从未被人如此过住，一张玉脸羞红如火，道：“其实叶副统领，你别客气，今天若非你舍命相救，哪有本夫人的命在。叶副统领为我南宫家劳苦功高，些许小事就不必挂于心上。”
　　一听她这话，叶天云心想：“叶天云都靠在她身上了，她还说是些许小事，她这话，是不是想把自己的身体献出来感谢我呢？”
　　想此叶天云心中狂喜，自己的美丽女主人为了感谢我这个仆人的功劳竟要献出自己的肉体来感谢我。叶天云头再伸展而上，来到美妇人鲜艳欲滴的红唇下，几乎要碰到，呢声道：“天云为了夫人可以不惜一切，就算是自己的生命也再所不惜。”
　　话落时朝美妇人吹了口热气。
　　李玉凤是南宫霸天的大夫人。她有别于其余诸夫人，掌管整个护卫系，在南宫家的地位至高无上，平日里家人见她都是必恭必敬的，何人敢对她生出半点不轨之心。偏偏叶天云这个南宫家的奴才第一次见面就对这位高贵美丽的大夫人生出了亵渎之心。若是有朝一日自己可以将这位端庄高雅的女人弄上床去，那是何等情景。这不仅是因为李玉凤有着让人惊心动魄的绝色容貌，更因为她是南宫家高高在上的大夫人，这层身份对叶天云产生了无比的诱惑力。此时仅距叶天云的目标仅有一线之隔。叶天云心狂跳几下，深深地吸了一口气。
　　绝色美妇听到叶天云的话，血红的玉唇嚅动了一下，发出一令人魂销魄荡的低吟，轻语细柔道：“那奴家谢谢叶副统领了，叶副统领对奴家的大恩大德奴家不知何以为报？”
　　如兰的口香随她的玉唇喷吐而出，直进叶天云的心海，如天雷勾动地火，一发而不可收拾。她从夫人变成奴家，高贵的夫人终于屈尊降贵，说不定？难道李玉凤真的看上我叶天云吗？南宫霸天对于李玉凤已冷落多时，李玉凤又处如狼似虎的年龄，成熟的身体久旷已久……越想越有可能，叶天云心激动的无以复加，笑问道：“夫人真的要报答吗？”
　　美妇人脸色如火，腼腆的嗯了声。简简单单的嗯子，就是把导火线，引发叶天云暴炸的激情。叶天云吼的一声，翻身把绝色的美妇扑在地下，怒挺的独角龙王直指美妇人桃源密谷。美妇人对叶天云动作惊慌失措，惊看着叶天云道：“叶副统领你？”
　　叶天云垂涎笑看着在身下绝色女主人，嘴居高临下来到仅美妇人红唇前，吐着灼热的阳刚之气，道：“高贵的夫人刚刚不是说要报答我吗？天云有一个小小的请求还要夫人应允。”
　　美妇人散发着娇艳的嫣红，用一种极其柔软**的语气道：“好吧？”
　　一幅任君采摘的样子。那模样看在叶天云看眼，更让叶天云情欲如潮，高兴道：“谢夫人。”
　　说完一双魔手来滑过细腰来到美妇人那紧绷圆满的肥臀，那是叶天云梦想的地方。
　　就在这最关健时刻，在叶天云的手还未到达时，美妇人的身体如蛇一样蠕动了一下，柔嫩的身体向下滑去，使叶天云原本手到擒来的目标，瞬间失却，叶天云一颗紧绷组的心已经急不可待。叶天云急道：“夫人你？”
　　美妇人娇笑道：“别急嘛！叶副统领奴家早晚还不是你的吗？只是在行事之前奴家有几句话要问你？望叶副统领解叶天云心中疑问？奴家心中疑问尽去心情舒畅自可尽心尽力服侍你。”
　　软声细语有无穷的魅惑力。此情此景，似曾相识，叶天云心中马上引起警觉，脸上丝豪不露任何疑心，装做依然痴迷于她的神情，道：“夫人有话尽问无妨，我知无不言，言无不尽。”
　　说完时叶天云的一双手不甘寂寞，来到美妇人胸前**的玉乳上轻轻揉捏着。
　　美妇人眼里闪过一丝不喜，但随后一散而去，呢声腻气道：“你是谁啊？”
　　语气酥媚柔软，有无穷魅力，让人不禁要服从于她，就此拜倒在她的石榴裙下。
　　由于叶天云心里已有所警觉，当下强按着心里的冲动，看着她那双紧瞪着叶天云的凤眼，真诚无比道：“我就是叶天云啊！”
　　美妇人继续柔声细语道：“我知道你不是叶天云，你不用怕，有什么事有奴家替你担着，没有人可以伤害你。说吗，你到底是谁？”
　　半做撒娇之状，确有无穷的迷惑力。
　　叶天云的金刚禅功可不是白练的，一旦心中认定就算是泰山崩于前也难动叶天云心分毫，这就是叶天云金刚禅功的心灵修养。
　　经过刚刚一瞬间叶天云命已经想通了，叶天云知道身下的美妇人并不是真正臣服于叶天云而是为了套出叶天云的来历才故做风骚委身于叶天云的外相。她是南宫家的女主人，是绝不容许南宫家有任何危险存在的。她要查清的叶天云来历，看叶天云是敌是友。既来你那样，叶天云就跟你玩，看谁玩得过谁。恶搞的心念悄然升于心海。
　　叶天云装做真诚无比，道；“夫人，我真的是叶天云，不然属下把衣服脱了，让夫人看一下属下有哪一处不像叶天云。”
　　说完叶天云就欲起身脱衣。
　　绝色美妇想不到叶天云会如此无赖，听叶天云要脱衣给她看，她如何肯呢，自己可是南宫家的女主人，如何可以看一下卑微下人的身体呢。羞涩带来火红布满整个玉脸，道；“你……”
　　她对叶天云实在没招，转眼看见叶天云眼中偷偷的笑意，知道上了叶天云的当，美妇人当下转羞为怒道：“你到底是谁？”
　　叶天云道：“夫人，属下真的是叶天云啊！”
　　美妇人脸色转冷，道：“虽然见识浅陋，但高下之分也还是知道的，你的武功可独挡荒兽岂是叶天云可比！”
　　她知道美色已引诱不了叶天云，索性将事情挑明了讲。
　　遭了，刚刚为了对付荒兽，没有隐藏自己的实力，倒叫这个细心的美人给瞧出来了。
　　叶天云也索性讲明道：“夫人眼力高明，我确实不是叶天云。夫人可知我为什么来南宫家吗？“叶天云之所以要那样问，是为避免美妇人问起叶天云的事。
　　叶天云知道她对南宫家忠心耿耿，如果知道叶天云为叶天云所杀的事（他虽为沈家所杀，其实也是为叶天云所杀）会对叶天云采摘这个俏丽妇人产生困难。
　　绝色美妇随着叶天云的思想而动，道：“为什么啊？”
　　叶天云微微一笑道：“叶天云曾听闻南宫家有美人，肌肤似雪，容貌无双，温柔而贤慧，就想进来见识一下哦！”
　　说完叶天云一双火辣紧紧盯着李玉凤，似要把她吃了似的。其意不言而明，叶天云说的正是眼前这位美貌端庄的大夫人。
　　南宫霸天自从娶了三四老婆，两三个月都不到她房中一下，有时连正眼都不瞧她一眼，很多时侯她看镜中的自己，直疑自己是不是早已老去。如今这个男人赤赤裸裸地向她表达出了爱慕之意。她心里又惊又喜，惊的不知要如何办，自己可是有夫之妇，她心里不觉又责怪自己，叶天云怎么会那样想呢？难道自己想与她？喜的是自己终究还是有魅力的，芳华并没有老去。叶天云的话终于起到预定的效用，美妇人脸现羞涩，惊讶地看着叶天云道；“你？”
　　叶天云深情而炽热的看着她道：“属下对夫人真心一片，夫人明查。”
　　说完时**越发硕大坚挺的独角龙王在美妇人桃源圣地隔着簿裤狠狠地顶了几下。
　　好热好大啊，叶天云龙王神枪的坚挺深深印在美妇人久矿的心田，她发出一声低低的娇吟，春潮微泛，面对叶天云龙王神枪的威胁，心里惊喜难分，道：“你想做什么？”
　　叶天云身体下移一点，对着美妇人玉脸道：“属下对夫人真心一片，望夫人可以成全属下。”
　　叶天云说完急吻着美妇人的雪白散发着芳香的**。
　　美妇人极力挣扎，玉手欲推开叶天云，道：“不，不，不可以，我是你的夫人，我是有相公的。”
　　叶天云的身体如山，美妇人的身体挣扎有若摩擦更加刺激中澎渤的**。叶天云吻完**，往上来到美妇人玉脸上急吻，眼中，鼻孔，一处也不放过，边道：“你说的是南宫霸天吗？他早就不行了，根本不能满足你。我知道他根本不爱你，有时两三个月都不到夫人房中一趟。每当深夜我看着夫人孤枕难眠，辗转反侧，你知道我看着多么心痛吗？我都想上去好好安慰夫人一下，可是我不敢。现在有此良机，夫人就一了属下的夙愿吧，属下纵算死去也了无遗憾了。”
　　美妇人惊道：“你偷看我。”
　　叶天云道：“我不是说了吗，我对夫人已爱摹多时了。”
　　说完时叶天云的手已解开绝色女主人的腰带，两手一分，华丽的衣裙已向左右两边分开，露出她绣着一对鸳鸯的红肚兜。高耸的玉乳直直挺立于胸前有如两座高山，葡萄般大圆润的**似要破衣而出似的。见此叶天云心狂喜，一头扑了上去，隔着香衣急吻着那曼妙的双乳。美妇人久旷多时，在叶天云诸般挑逗之下，内心的寂寞如洪河泛滥般涌进心海，急需异性的爱抚，**战胜理智，迷人玉体升起动情的嫣红，口里还是道：“不，你别那样。”
　　还是挣扎，不过力道明显弱了许多。
　　叶天云隔衣含着她的**，道：“夫人，你就给我吧。属下一定会好好让你满足的。”
　　说完时叶天云的手已俏俏来到的背后解开蝴蝶结，阻碍的肚兜在叶天云的一扯而下，离体而出。雪白**的玉乳终于真实地展现在叶天云身前，叶天云没有言语，只有实实在在动作，叶天云张嘴含住一下子就把她的乳房含进半个，深情地吸吻着。
　　好久好久没有那样子，都忘记了，男人深情的爱抚，炽热的挑逗带来不仅是肉体的刺激，更主要精神的抚慰。美妇人深深地吸了一口气，下体玉液竟一泄而出。她竟在这个男人的抚慰之下来了。反抗的玉手逐渐无力，最后反而抱住了这个侵犯他的男人，把胸前那对多时无人问津的乳房送进叶天云的口里。渐渐的，叶天云已不满足，大手往下来到她的腰间，解开裤带，簿簿的长裤在叶天云的匚手。长裤一解，从她的两腿之间立即散发现一股奇异的味道。
　　叶天云不觉往下一看，原来她双腿早已洪河泛滥，激情的爱液流满两条**，簿簿的小亵裤早已不知湿成怎么样了。见此，叶天云笑道：“原来夫人对属下也早已情动了啦！属下真是荣幸可得夫人青睐。”
　　美妇人听到叶天云话，玉脸胜火，羞得无地自容，惟有把脸转过去。叶天云继续以言语挑逗绝色妇人，道：“夫人莫急，这种事慢慢来更有情趣哦！”
　　说完时叶天云的手悄悄解开美妇人潮湿至极的**，无摭羞之布，美妇人芳草凄凄，**浑圆的桃源圣地一下子就暴露在虚空之中，淫靡之气飘流于上空流转于两人的心田。在叶天云解开的亵裤时，美妇人感觉下体凉飕飕的，紧闭的双眸突睁，道：“你？”
　　随后她瞧见了更为让她不可思义羞耻的一幕。那个解开自己衣裤的男人竟拿着刚刚从自己身上解下来已潮湿至极的亵裤揍到鼻孔闻了一下，还沉迷不已道：“好香好香。”
　　这一幕看在色色美妇人的眼中，令她无地自容，他竟把自己贴身的小裤放在鼻孔处闻，自己怎么可以让他如此做呢？想要阻止，可是浑身酥软，没有一丝力气。内心羞耻之余又更增添了一分欣喜刺激。在她心思微妙之时，那男人竟把手上那件散发着淫靡之气的小**放在自己鼻也前，道；“夫人，你也闻一下，看香不香？”
　　他怎么可以那样子呢，自己好歹也是南宫家的大夫人。
　　自己想逃，可是那霸道的男人却强力定住她的脸，那条湿润至极的散发着淫气的小裤就在自己鼻前。
　　叶天云：“夫人，那可是与夫人朝夕相伴之物，怎能不香呢？夫人你说是吗？“聪慧的美妇人为了不让男人再说下去，唯有点头同意男人的见解。
　　男人欣喜点点头，随后又把鼻孔前自己的小亵裤拿到他的鼻前猛闻几下，道：“夫人的真是香极了。”
　　随后趴在自己柔滑雪白玉体上吻了几下道：“无处不香。”
　　男人的执爱给了美妇人无比的安慰，自己并不老，还很有本钱，还很美丽。
　　本以为事情可以就此罢休，但是又错了啦，那叶天云贪得无厌，一双魔手由后背而转到前边接着向自己的双腿靠近。美妇人知道他要做什么，忙紧合着自己的双腿，说什么也不放开。叶天云的野心与动作被美妇女人看出来，执着的双手停于双腿之间，不然一探桃源秘境。叶天云并未就此放弃，他知道是美妇人长久以来道德伦理观在做怪。她是有夫之妇，岂能与一个卑微的奴才苟合于荒野。
　　叶天云并不放弃，知道此时唯有撕开她内心道德防线才有可能一亲芳泽。叶天云若手继续徘徊于美妇人柔滑的两腿之间，口离开胸前的玉乳，在红云密布的玉脸上轻吻了几下，道：“夫人，到此时为何还如此执着呢？”
　　叶天云知道此时不宜在肉体紧逼于她，否则的话可能会取到相反的后果，叶天云选择轻轻爱抚，在这种时刻反而会取到更好的效果。
　　果不期然，在叶天云一切挑逗动作结束后，美妇人已经春潮泛滥的内心迫切需要异性的爱抚，叶天云没有再挑逗她，她仿若少了点什么似的，内心急痒难耐，不由自主的把身体向上挺起摩擦叶天云。她恍恍忽忽地道：“什么？”
　　没有叶天云的爱抚，她精神已不能集中。
　　叶天云对着绝色女主人吐着口热气道：“夫人，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。夫人你可必为南宫霸天那个无能叶天云守活寡呢？“叶天云的热气在这个微妙里刻有若世间最厉害的**之药透入美妇人的心海，撕绞着她那条越来越弱的道德防线。是理性还是**？两种截然不同的声音出现在绝色夫人的脑海。叶天云的话有若世间最厉害的宝剑，一字一句锋茫盖世不断地宰割着美妇人心灵之线。是啊，南宫霸天对叶天云冷淡至极，叶天云何必为了他辜负着叶天云的大好年华呢？**之心已占据上风？
　　叶天云的手应绝色妇人的要求在滑如凝脂的玉体上来回**着，继续道：“夫人你的身体火热显示着你的需要，你需要我的爱抚是吗？“绝色妇人沉迷叶天云的爱抚之中，不可自拨，闻言不觉点头。
　　叶天云的脸再揍过一点直至她的耳边道：“这就是了吗，夫人你何必强隐着内心的需要呢？放开心怀吧！享受我的疼爱，属下自当尽全力好好满足夫人需要的。”
　　叶天云话带着一丝迷人心魄的神秘魔力传进美妇人的耳中。经过契而不舍的努力，叶天云的手终于穿过美妇人坚固的防线，来到叶天云渴求桃源圣地，那里已是洪灾泛滥，不过叶天云不是来救灾的，而是来推波助澜的。桃源圣地在魔手的亲抚下更是不堪。叶天云知道是时侯，解开裤子，已经怒发冲冠的独角龙王一挺而进，全根进入绝色女主人体内。
　　叶天云的硕大充满着美妇人长久的空虚，她满足的地嗯了一声，自动挺直肥臀迎合着叶天云。叶天云对此很是满意道：“夫人莫急，且看属下的。”
　　说完时已展开狠狠的抽插。李玉凤久矿已久，内心情欲的一旦被挑动起来，有如洪河大灾，一发而不可收拾，尽力的**着心中的**，柔弱的娇躯迎合着叶天云，玉口发出阵阵动情的**。
　　也不知过了多久，她累了，叶天云也累了。绝色美妇脸上展现满足的神情，又有一番动人的韵味。叶天云吻了一下她笑问道：“夫人你满足吗？”
　　美妇人幸福地嗯了声。在她话声刚落，突然从前面传来一女人娇喝道：“好不要脸的狗男女，竟光天化日在野外苟合。”


第84章   一锅端了（一）
　　不知何时，在场外已站着一位赤身裸体的美女。美女全身上下未着寸缕，嫩滑有如绸缎的肌肤欺霜赛雪，于虚空中闪闪生辉，一头瀑布般的乌黑秀发散于背后，两缕长发垂于胸前正好摭住她那两颗**柔嫩的双乳，五官标致，如何香妃，小腹细滑平坦，只有淡淡的几条妊娠细纹衬托其间更添无穷魅力，两条玉腿细嫩修长，珠圆玉润，桃花密境，芳草茂密，有几根营养充足的还跑出外面呼吸着新鲜空气。
　　那美女看似极小，但浑身上下散发着那股成熟高贵的气质非少女可有的。叶天云也不知她到底多大。
　　李玉凤听到她的话羞耻布满心头，脸色羞红，自己怎么可以这么不知羞耻，公然与一个小自己那么多的男人在野外苟和，而且这个叶天云还是自己的属下。李玉凤心中羞愧脸红地低下高贵的头。
　　叶天云见此，心中气愤那个坏事的人，叶天云以后还想要这贤雅的美妇人相伴呢，若是给这妇人说了，李玉凤以此事为辱的话，以后要想动她可就难了。叶天云道：“男欢女爱天经地义，只要两情相悦，以天为被，以地为席，有何不可？只是非礼勿视吧”叶天云意气风发，豪情盖世，李玉凤抬起头来痴迷看着叶天云。叶天云因起身，**的独角龙王见到美女又不甘寂寞，昴首挺胸向对面的美妇打着招呼呢！
　　美女见叶天云面如冠玉的俊争脸，豪情的气质，脸稍漏痴迷，随后瞧见叶天云**的独角龙王不礼貌行为，脸色火红，别过脸去气愤道：“无耻。”
　　叶天云笑吟吟道：“何为无耻呢？我的兄弟只有见到美女才会做此动作的。”
　　这话无疑是说对方是美女。
　　在叶天云话声刚落突然背后传来了阵刺痛，原来是李玉凤看叶天云竟公然调戏一个陌生女子，置她于无物，心中气愤就用玉气掐了她一下。叶天云虽狠狠地掐了一下，疼痛不已，但心里确是高兴极了。这说明李玉凤已经开始在意叶天云了。吃醋就是一种好现像。
　　叶天云笑道：“夫人，你也别吃醋吗？你也非常美丽。”
　　说完情动不已的叶天云就把绝色女主人抱在怀里亲吻着。不管旁边还有一个人在瞧着。李玉凤心中的羞耻心比叶天云这个视礼教如无物的人重得多了，在叶天云要亲她时，就极力反抗，不过在叶天云魔力挑逗之下，反抗亦是徒劳的，一会儿就深迷在叶天云的热吻之中，玉口发出**荡魄的娇吟。
　　旁边的美女道：“不要脸，想不到平日端庄圣洁的南宫家大夫人也会有今天。”
　　李玉凤一听，脸色剧变，紧盯着那美女，良久后玉口吐出‘你是？“两个字。
　　“大姐，你不认得我了吗？‘李玉凤盯着美女看了一会儿，才恍然过来，讶道：“你是何香妃？老爷不是说你病死了吗？”
　　说此，她马上镇静下来，道：“难怪我觉得眼熟，想不到这些年你变化那么大，除了轮廓有点相似外，几乎都认不出你来了。”
　　说完时当仁不让迎上向何香妃。
　　李玉凤跟何香妃两人好像对对方心存怨恨似的，一上来就全力以赴。何香妃身为百花秘门的门徒一身武学修为足以纵横江湖。百花门是天下间一个最为奇异的门派，几十年前开始出现江湖。在她们门派所有的弟子俱是女性，以花为号，如何香妃就称为牡丹仙子。此门的武功极为奇怪异，至美至幻间杀人于无形，他是建州的第一大门派。
　　当时南宫霸天采取合纵连横的方式，迎娶百花门的女弟子花晓心为第四夫人。
　　赤裸的何香妃飞舞歌场中，身姿曼妙，极尽美态，令人如痴如醉，兰花玉指与步法相合，伸缩之间，有若花蕊绽放，在唯美至幻蕴含无限杀机。叶天云是第一次见到百花门的武学。叶天云是一个武痴，自可看出百花门的武功之妙。叶天云想不到何香妃的武功那么高，她的级数至少高于阴山双魔两筹。何香妃只是百花门一个门徒而已，就有如此武功，那百花门的门主，长老们的武学修为岂不是高深莫测。让叶天云惊奇的还有李玉凤，叶天云从来没想到李玉凤的武功也有那么高。她使的是一柄剑。那柄剑在她手上极尽飘幻玄妙，诡异中又带着一丝浩然大气，得剑道的玄妙精髓。何香妃一招‘花迎朝阳’纤纤玉手幻花如花，带着玄妙轨迹的攻向李玉凤的全身要穴，李玉凤手中剑使‘迎风破浪’破了何香妃的进攻之招，随后剑招不老，有若狂风卷浪的扫向何香妃。两人你来叶天云往各不相让。
　　场中的何香妃一指弹开李玉凤的剑，道：“这些年来你的武功倒没有落下。”
　　李玉凤道：“我不行了啦，你的武功倒是颇有精进嘛！”
　　她的意思不是说以前何香妃的武功不如她吗。何香妃气愤道：“休逞口舌之利，再接我一招。”
　　说完双手舞动，雪白纤长的手在虚空划过，两手产生了极其玄妙的变化，形成一朵鲜艳的‘白’花，花慢慢绽放，她的‘气’在这一招被完美的应用。这是她‘兰花佛穴气’里面的一记绝招‘百花绽放’。
　　李玉凤凤目一闪，道：“难道我还怕你不成。”
　　叶天云不知她与何香妃之间到底有什么仇恨，使得她两个都全力以赴。两人都是美女，李玉凤可是刚刚在叶天云**受叶天云宠幸的女人，叶天云可不想让她们受到伤害。叶天云己站到场边，打算在紧要的时侯制止他们。
　　李玉凤亦是盛气凌人，手中之剑剑风一变，变成威猛狂暴，大开大阖，那竟是少林的‘伏虎剑’。叶天云想不到她一个妇道人家竟会如此阳刚武学。李玉凤伏虎剑一招‘开门拒虎’凌空而出，刚强威猛的剑招带着降龙伏虎的无上威势迎向了何香妃。
　　两人皆是女中英雌。
　　叶天云突然发觉不对，道：“快闪。”
　　话落时叶天云已闪电般的冲向打斗中的两人。可是还是有东西比叶天云更快。荒兽从右上方带着雷霆万钧的威势扑向两人。
　　叶天云冲时已凌空打出一记‘金刚禅功’隔阻荒兽的扑下，一瞬之间叶天云已挟着两位美女纵向远方，消失于空中。此时叶天云还没有找到对付荒兽的办法，不宜力敌。在叶天云闪后，后面传来一巨大的响声，大地都为之颤动。豪无疑问，后面肯定多了一个大窟窿。
　　叶天云带两女施展飞燕身法飞出老远老远，直至感觉安全点才停来。叶天云与李玉凤的关系已经很深了，当叶天云抱着她时，她啸小鸟依人般依偎叶天云怀里，何香妃可就不同了，她跟是初次见面，而且她的生性高贵雍容，思：‘自己冰清玉洁的身体岂容一个陌生男子搂搂抱抱呢？’就欲挣扎自己行走。但在叶天云狠狠在她滑嫩的胸脯上揉捏几下，就乖乖地倒在叶天云怀里，任叶天云抱着她了。
　　李玉凤长长吁了口气道：“荒兽神出鬼没的，强悍绝伦，若是不能除掉它，它早晚会冲破这道家仙阵的，那时后果不堪设想。”
　　叶天云对荒兽的兽性威力深有所感，点头道：“的确如此，荒兽不除，恐怕叶天云们都不得安宁啊！”
　　何香妃却哼了声不屑道：“那畜牲有什么好怕的，十几年来我不知和她打了多少场架，它对我无可耐何！”
　　叶天云哦了声，道：“你有什么对付它的办法？”
　　何香妃哼了声道：“不告诉你。”
　　她模样娇俏可爱，倒有几分小孩子气。
　　何香妃说完时，不知怎么了，脸现痛若之色，人蹲了下去，叶天云站在她旁边，忙扶住她。情急之下，不小心又抱在了不该抱的地方。她胸前的一对豪乳在叶天云的捏揉之下变了形状。其温柔滑嫩泌入叶天云的心脾，点燃叶天云的**之火。
　　何香妃本又要推开叶天云，但实在太痛，人呼地一声倒在叶天云的怀里。柔弱无骨，滑嫩细腻的背部靠在叶天云的怀里，星星之火逐渐燎原。叶天云温柔地抱着这个赤裸裸美人，在她耳边轻声问道：“你没事吗？”


第85章  一锅端了（二）
　　何香妃本又要推开叶天云，但实在太痛，人呼地一声倒在叶天云的怀里。柔弱无骨，滑嫩细腻的背部靠在叶天云的怀里，星星之火逐渐燎原。叶天云温柔地抱着这个赤裸裸美人，在她耳边轻声问道：“你没事吗？”
　　说完时叶天云从沉睡中醒来的独解龙王坚挺火热，正顶在怀中美女两臀之间。叶天云的火热硕大深深震憾着解语美妇的的心，引起久矿的寂寞。怀中美女嗯的一声，玉脸俏红，浑身酥软，**一样地趴在倒在叶天云怀里。场边的李玉凤见此道：“高贵典雅的何香妃亦不过如此吗？在男人的三捏两揉之下还不是**泛滥。”
　　她还在为之前何香妃说她的话耿耿于怀。
　　何香妃闻言立起激烈反应，说什么也不能在李玉凤面前丢脸。李玉凤是南宫霸天的大夫人，而她呢，并不是南宫霸天明门正娶的女人，说到底矮了一头。但是论武功，出身，他都差不于李玉凤，所以何香妃很不服气。
　　一直以来，两人都互相斗气。
　　何香妃闻言玉脸羞红似火，想找个地方钻下去。叶天云狠狠地盯了李玉凤这个坏事者一眼，她报之于叶天云是一脸的笑意。
　　叶天云用眼神告诉她等一下觉再找她好好算账。她看到叶天云的眼神玉脸一红，她知道叶天云找她算账是什么事。叶天云温柔细语道：“美人，你看我替你复仇了。”
　　在叶天云说话时，叶天云的独角龙王不甘寂寞地在怀中美女的臀部做着前推后抽的动作。
　　绝色美女听到叶天云的话李玉凤看去，见到对面的那个大仇人正羞红着脸，内心喜意盎然。看来背后那个小男人不错。式式挑逗的动作，有若大海之潮卷卷滚滚巨浪，绝色美女春心荡漾，口中不时发出强隐着**之声。声声**的**将叶天云内心的激情推向另一个情欲的巅峰。叶天云吼的一声就欲展开行动时，瞧见美女火红的脸上满是痛苦表情，激切热情的行动马上散去一边，再次关切问道：“你怎么了啦？”
　　绝美女艰难地从玉口喷出几个字，道：“我内伤发作了。”
　　李玉凤听到此话，马上急急地冲过来，拉着她的手为她诊脉，良久后脸色一变道：“你中了‘飞龙剑气’。”
　　飞龙剑气霸道刚烈，可是南宫家的独门武学。当今天下只有南宫霸天一个会此绝学。李玉凤充满着不解。
　　何香妃知道李玉凤内心的疑问，当下道：“我正是被南宫霸天那个负心人所伤。”
　　李玉凤脸色一变，道：“什么，是他伤了你？”
　　叶天云道：“现在还是别探讨那个问题了，我替你疗伤要紧。”
　　叶天云的金刚禅功可是天下一等一的疗伤功法。叶天云不忍美人那么痛苦。早一刻疗伤，就有早一点替她减轻痛苦。
　　何香妃摇了摇头道：“没用的，我的伤你治不了你的，十数年来我用尽各种办法还是无法彻底治愈我的伤。”
　　她修习的‘明玉真气’乃是天下无双的奇功，对于疗伤亦有着良好的效用。
　　叶天云就不信天下间还有金刚禅功治愈不了的伤。叶天云不信道：“是吗？”
　　说完叶天云拿起她的手诊一下脉，良久道：“飞龙剑气确是威力不凡，多年来被你高深的修为强力压制住，但亦寸寸蔓延，如今已到你的内腑。虽如此但亦不是没法可治？”
　　何香妃心中本来已经绝望，一听有治愈的办法，欣喜满脸道：“有什么办法？”
　　是啊，如果可以治愈的话，就省了无数个夜晚那痛彻心肉的苦痛。
　　叶天云道：“欢喜禅功就可治愈你的伤，不过那运功办法有点奇怪。”
　　说此叶天云故意顿了顿，望向何香妃。
　　听到欢喜禅功，李玉凤玉体一震，讶看着叶天云，道：“什么，你会欢喜禅，那可是藏传密宗无上佛道绝学。”
　　叶天云点点头，道：“不错，我正是欢喜禅功的传承者。”
　　何香妃奇看着叶天云，道：“有什么奇怪的？”
　　叶天云道：“需要男女**，我的欢喜禅功真气才可输入你的体内。”
　　色狼终于露出她本来的面目了。近些时日来，叶天云心灵之间的那粒种子，不断壮大成形，已种在叶天云的心灵之间。情欲之种逐渐融入叶天云本性，这使叶天云产生了奇妙的变化。叶天云见到美女就有一种要将之征服的强烈**。何香妃一出现，叶天云心里便升起那种**。
　　李玉凤睨了何香妃一眼，道：“欢喜禅功是无上的双修之术，跟道家的阴阳和合一样的，你不知道嘛？”
　　何香妃看李玉凤那得意的样子无可奈何。李玉凤是李家的才女，自幼看遍家族听藏书，在见闻方面，她确实是差了一筹。
　　何香妃听到叶天云输功方法，啊的一声羞红着一个脸，不知所措。叶天云道：“你仔细想一下？”
　　说完时叶天云故意离开。宽阔温暖的怀抱不见，臀部火热坚挺不见了，何香妃怅然若失。
　　李玉凤可比何香妃老道多了，而且深谙医道，知叶天云纯粹就在胡扯，当下不怀好意的看着叶天云。叶天云把同样是赤身裸体的绝色美妇拉过来，在她耳边悄悄道：“大夫人，我这是在为你报仇啊！她不是时常跟你做对吗？等一下叶天云把她征服时，她就会乖乖奉你为大了。”
　　李玉凤听到叶天云这个理由，哭笑不得，随后问道；“何香妃高贵典雅，你有那个能耐吗？当初南宫霸天可是花费了无数的心思才抱得美人归的。”
　　叶天云道：“那南宫霸天那个无能男人岂容同我相比，你应相信我叶的能力，我不是把你这个端庄贤雅的美人给弄到**去了吗？你说我是不是比南宫霸天强多了？”
　　李玉凤听叶天云提起，脸中倏然记起刚才两人激情的缠绵，叶天云的强悍深深植入她的脑海，刚刚那次交欢是她几十年来最为满足的，当下点点头道：“你确比他强得多了。”
　　听到女人赞美，有哪一个男人不开心的，叶天云哈哈笑道：“这就是了吗？你应相信我。”
　　何香妃问道：“你们再说什么？”
　　叶天云笑道：“叶天云正同大夫人商讨你的治疗方法，她也赞同我的方法，美人你觉得如何？”
　　何香妃羞红的脸低低地看着地下，道：“不行。我不能……”
　　叶天云一听心中失望到极点，终于知道什么叫好事多磨的道理，当下对着李玉凤呶呶嘴意思要她帮叶天云，女人之间总是比较好说话。在叶天云眼神苦苦哀求之下，李玉凤终于心软，走到何香妃身边附在她耳边不知说些什么。
　　女人的力量真是不可小视的，李玉凤产生可怕的魔力，瞬间改变了何香妃的想法。何香妃火红个脸走到叶天云身前，如蚊子般大的声音道：“我同意你的治疗。”
　　听此叶天云内心欣喜若狂，对着李玉凤表示感谢，并给她一个要好好谢她的眼神。
　　李玉凤见到叶天云的眼神，脸色羞红，这个小男人太强了，什么事都想那件事。她非常知趣自动离开，给何香妃留下一个宽松的环境。
　　叶天云温柔地搂着眼前这个曲线曼妙，让他心动不已的美女，道：“你真的愿意让我用这种办法治疗。”
　　语气上叶天云虽然礼让，但动作叶天云却是不客气，说完时叶天云嗅了她几口如兰似芳的花香，右手滑过细腰来到她那浑回**的臀部，叶天云的龙王神枪虽见见识过她的肥美，但他的手还想确实感受一下。
　　赤裸的何香妃在叶天云挑逗之下，动情的摇了一**子，嗯了一声道：“这不是你心里所想吗？”
　　饶是叶天云的脸皮厚，听到此言亦是脸红如火，道：“这……其实我是一个好人。”
　　何香妃道：“我也希望你可以治愈的我的内伤。开始吧。”
　　叶天云倒比一个女人更放不开了。
　　叶天云右手抬起何香妃那张高贵的完美无一丝瑕疵的玉脸，轻轻地朝她吹了口热气，随气抱着她就是一个长长的激情热吻。叶天云知道何香妃十数年孤身一人住在大深山里面，久旷的情欲早已蓄满身心，一上来就应给她强烈的满足，若是慢慢来反而不好。她初时尚还有些拘谨生疏但一会儿就体验到妙处，热烈的地回应着叶天云。两舌缠缠绵绵，情意绵绵。她的身体在叶天云的揉捏挑逗之下，全身焕红，嘴里发出**的娇吟。
　　叶天云们慢慢躺在身上，最后一刻就要来临了，何香妃手握着叶天云硕大怒挺的物事，玉脸上闪着激动兴奋的神情，口中胆颤心惊地道：“你的太大了，我怕。”
　　叶天云笑道：“美人，你又不是没有经历过，别怕。”
　　何香妃道：“南宫霸天那个哪能与你相比，你比他大多了。”
　　叶天云柔声安慰道：“宝贝别怕，大夫人都可以，你不会输给她吧。”
　　为了达成叶天云心中所愿，叶天云只有用了一点小计。
　　何香妃争强道：“我叶天云岂会输给她。不过你的真的很大，叶天云已经十几年没有做过了，你要温柔些。”
　　叶天云笑道；“放心吧！”
　　说完，叶天云再吻着她的脸，火热的独角龙王在她走神之际，挺进的她的身体。
　　何香妃久旷已久，身心满是久蓄的情欲之火，一经叶天云的撩发，如洪河泛滥，一发而不可收拾，初时在叶天云进她体内，因叶天云的过分巨大感一丝疼痛后，便以欲为情，尽力地迎合着叶天云。
　　何香妃身材玲珑曼妙，肌肤柔嫩细滑，气质高贵雍容，全身上下充满着勾魂摄魄的魅力。此时她修长白晰的玉腿圈着叶天云的臀部，让她的桃花圣境来更难加紧密地与叶天云结合一起。她是经历过男欢女爱，有着无比经验的妇人，知道如何迎合男人，勾起男人的**。何香妃脸带桃花，玉脸嫣红，声声浪叫，让叶天云情欲发狂。龙王神枪以更加刚猛的力量，快捷的速度冲过绝色美妇的体内。一时间荒里**无限。
　　在外面的端庄贤雅美妇李玉凤本意是出来替叶天云们把风，而且避免何香妃的难为情。何香妃实在太**，那叫声实在太大，周围几里之间满是让人想入非非，动人心魄的心激情**。
　　生性洁雅端庄的绝世美妇心想：“想不到平日里看来高贵雍容的何香妃在**会是那么风骚，是她的声音可以感觉到她此时欢愉之情。不过话说回来了，小冤家那个东西实在是太强大了。”
　　想此她脑海中不由映入沉着让她无比快乐幸福硕大的独角龙王，桃源圣境泌出玉液。何香妃那惊天动地的浪叫搅得她春心荡漾，空虚难耐。玉腿轻迈朝发声之处走来。
　　在欢乐之地，只见那个小冤家赤裸着精壮的身体紧搂着何香妃，那龙王神枪一式比一式更加刚猛的挺进何香妃的体内。何香妃双目迷离，**兴脸，从玉口中发出那让人心生绮念的叫声。见此李玉凤的**焕发，桃源秘境玉液成流，走到男人的背后，伸手推了一下她。
　　叶天云回头见到已经春色满脸的李玉凤心中暗喜，可是口中确道：“大夫人，有什么事吗？”
　　手中的工作并未因此停下，仍在何香妃身上工作着。
　　何香妃见到李玉凤，脸红气喘，火上烧油道：“大姐你来了啦，我好爽好…爽，他的那个好大，好大，对对再进去一点……用力一点。”
　　何香妃在叶天云的冲刺**体有若大海中的飘摇小舟，欢愉的神情布满整个玉脸。
　　李玉凤见此，内心的**更加不可压制，见叶天云问她红着个脸嚅嚅道：“叶天云……”
　　她是一个**的妇人要她公然开口要男人来干她，无论如何是怎么说不出口的。
　　叶天云知道的她的性情，所以才要她说出那种话的。李玉凤还未完全放开，只她有彻底丢去心中一切羞耻，向叶天云臣服之时，她才完全属于他，那时的李玉凤玩起来才爽。因为他是一个贵妇。试想一下，一个贵妇向你开口，叫你干他时，会是何等的畅快。为了这个目的叶天云正做着不懈努力。
　　叶天云故做好人道：“夫人，你有什么事就说吗？我们又不是外人。”
　　何香妃这个跟她斗了十多年的人也帮衬着叶天云道：“是啊！大姐你有什么要求就跟他说吧，他一定会帮你的。”
　　李玉凤羞红着个脸，直想找个地方钻下去，无耐内心情欲冲天，她需要男人，需要眼前这个健壮的男人。她扭扭捏捏地道：“我要你。”
　　声音比蚊子还小。
　　叶天云佯装没有听到，似道：“夫人你说什么，大声点我没有听到。”
　　李玉凤看着叶天云气红着个脸道：“你……”
　　叶天云有所倚恃道：“夫人不说我要继续做事了。”
　　其实叶天云何曾停止过手中的工作，何香妃在叶天云冲刺之下元阴不知早泄了几次了。
　　李玉凤见叶天云真的不在理她，心里急了，声音略大道：“我需要你。”
　　说完时她已经别过头去，不敢看叶天云与何香妃。可是叶天云还是不放过她，假装不懂道：“夫人需要我做什么啊？”
　　有了第一次就有了第二次，最难为情的话已经说出口了，还怕什么呢，李玉凤昴首挺胸道：“叶天云，需要你，需要你这个奴才狠狠的干我。”
　　高贵圣洁的美妇说出如此淫秽的话比什么都有诱惑力。
　　叶天云喜道：“夫人，你竟然要**你，且让属下替您分析一下原因。”
　　此时叶天云故意表明自是她属下的身份，这更让李玉凤感觉羞耻。想不到自己竟公然要一个下人来干自己。
　　叶天云把正在深深自责中的李玉凤拉了过来，道：“夫人你先等一会儿，等叶天云把这个淫妇喂宝后再来好好安慰你。”
　　说完时一双手抓着绝色女主人胸前的两个比镘头更大的乳房揉捏着。
　　叶天云叫她淫妇，叶天云身下的何香妃可不干了，狠狠地捏了叶天云一下道：“你给我说清楚，谁是淫妇？”
　　叶天云也发狠起来，独角龙王狠狠地顶了她几下，道；“难道你不是淫妇吗？”
　　何香妃嗯的一声，道：“对，你说的对，我就是一个淫妇。”
　　何香妃发现说这些话时，身上的小男人的那东西会更加的硬，而她，也感觉得到非常刺激。
　　叶天云一听大喜，用他的龙王神枪对她做着回报。李玉凤在叶天云的揉捏下，玉口发出难抑制的娇吟，玉脸不觉的伸了过来，吻着叶天云。叶天云当仁让地吻着绝色美妇芬芳的玉嘴。南宫霸天上辈子肯定是欠了叶天云些什么，不然这一生……你看叶天云现在干着她的情妇，怀里搂着她的大夫人。
　　善恶到头终有报，不是不报只是时侯未到。
　　身下的何香妃在叶天云龙王神枪的强力冲刺之下，终于满足了，口中求饶道：“我不行了啦，你找李玉凤吧。”
　　说完一泄如柱。
　　李玉凤早已等不及了啦，忙自动躺了下去，叶天云哈哈一笑道：“好，这一次叶天云就饶了你。”
　　说完依然未见疲惫的龙王神枪奋力的挺进绝色美妇的桃源圣境。
　　李玉凤满足的嗯了声也学着何香妃的模样玉腿圈着叶天云的臀部。叶天云边挺着龙王神枪，边问道：“美丽的夫人，属下干得你可大爽。”
　　在叶天云冲刺之下的绝色女主人浑然望叶天云，桃花迷离道：“我好美好美。”
　　叶天云哈哈笑道：“那我的功夫比老爷如何？“李玉凤边浪叫道：“他哪里能跟你比啊，你比他强多了啦。”
　　这是叶天云做为男人的自豪。
　　叶天云笑道：“现在我终于知道夫人为什么要属下干你了。夫人在南宫家受家主冷落多时，家主又从来没有满足过你。夫人自从被属下干过之后，便知叶天云的好处，一旦听到男女交欢的声音便不可自拨，所以才会要属下干你的是吗？”
　　李玉凤已经迷乱，哪里还听得清楚叶天云说得是什么？道：“是，你说得有道理。”
　　何香妃久矿多时，虽经叶天云一阵的征讨，此时看着叶天云与李玉凤的欢爱，心里又不甘寂寞。人紧趴着叶天云的背后，用她那对圆润玉乳替叶天云做着**，吐气如兰的玉嘴叶天云脸上舔着。


第86章  贵妇臣服
　　道：“射出叶天云的银枪。”
　　这一场战争也不知持续了多久，总之很久很久就是了。何香妃李玉凤都是成熟美妇，久经红尘欲海，久旷已久，在叶天云的挑逗之下，心中情欲如潮，一浪高过一浪。叶天云用尽所有的力量，歇力将她们送上人生的高潮，情欲的最高峰。在叶天云把千万子孙泄尽何香妃体内时，终于结束这一场战斗。两位绝色症美妇**倒在叶天云的怀里。叶天云知道他已经彻底的地征服她们，这一生一世她们都不会再离开叶天云了。
　　因为享受到他强大的欢喜禅功后，天下间是没有美女不渴望的，其它男人没有办法给他们相同的满足。
　　叶天云左搂右抱拥着两位幸福满脸的绝色美妇笑问道；“你们满足吗？”
　　李玉凤满足的吁了口气，用理醉生梦死的口气道：“我好满足啊，想不到男欢女爱可以这样美好。”
　　自从跟叶天云在一起后，她渐渐放开脑中道德枷索，一心沉迷于男欢女爱之中了。
　　叶天云笑道：“那你以后还要跟我做吗？”
　　李玉凤道：“要啊，永远都要。”
　　叶天云回头看了一下还在休息中的何香妃道：“美人你呢？”
　　何香妃没好气的看了一下叶天云道：“你坏死了。”
　　说完狠狠地捏了一下叶天云。叶天云不解问道：“我哪里对不起你了？”
　　何香妃道“不告诉你。除非？”
　　叶天云笑道：“除非什么？娘子有话尽说无妨，夫君无不答应。”
　　何香妃口中念夫君，惊讶看着叶天云道：“娘子，你？”
　　叶天云道：“我们都那样了你不就是我娘子，难道你还想着南宫霸天啊！”
　　何香妃眼眶红润，两行清泪流行，感动道：“不，我已是残花败柳之身，天妃配不上你。”
　　叶天云笑道：“只要你的心属于我叶天云就好，我说你是娘子你就是？”
　　说完叶天云看着在另一边因听到叶天云听娘子而有些黯然的李玉凤，道：“大夫人，你也别那样子，你也是我娘子。”
　　李玉凤一听，眼睛亦是湿湿的，道：“可是我已经？“叶天云心中想：“是啊，她是南宫霸天名正言顺的大夫人，如何可以跟叶天云……想此叶天云亦有些黯然，道：“说实话我不在意红尘的流言恶语，只要你想跟着我，我就带你走，我们不用管那些。”
　　李玉凤一听此言，眼泪再也控制不住哗哗哗流下，扑在叶天云怀里。
　　叶天云回头笑问道：“美人，你刚刚是不是有一个条件要我应你啊。”
　　何香妃一听来了精神，笑道：“那你是答应了，男子汉说话可不能反悔了。”
　　叶天云嗯了声道：“好，算是应你了。”
　　何香妃欢喜附在叶天云耳边道：“我要你叫李玉凤叫我几声姐姐。”
　　叶天云一听她的条件，感到好笑，问道；“为什么啊？”
　　何香妃委屈道：“以前她总凭着是南宫霸天的大夫人，要我叫她姐姐，现在我要她也叫叶天云几声。”
　　说完怕叶天云反悔似的，又道：“记住你可是答应我了，别反悔哦。”
　　她知道李玉凤现在已经完全听叶天云，叶天云能帮她完成此事。
　　叶天云道：“夫君自是说话算话。”
　　说完拍了一下在叶天云怀中的高贵美妇道：“宝贝，我求你一件事。”
　　绝色美妇睁开那双迷离的眼问道：“什么事啊？”
　　叶天云笑道：“宝贝，何香妃要你叫她几声大姐，她就会告诉我一件事。”
　　李玉凤一听此言，脸立起变化，坚决道：“不行！”
　　似乎没有商量的余地。叶天云不知道，在南宫家她与何香妃是一对死对头，两人什么都要争，什么都要抢，特别是对这谁是大姐更是看和特别重。
　　叶天云想不到平宽和温柔的李玉凤对这一件小事会起那么大的反应，不解问道：“为什么？”
　　李玉凤道：“没有为什么？总之要我叫她大姐就是不行。”
　　硬的不行，只能来软的了，叶天云苦着个脸道：“我都答应她了，你要你夫君做个无信用的人吗？”
　　李玉凤心有不忍，想要答应，对眼看何香妃与副得意的样子，心里又不爽，道：“那是你的事，你自己解决吧。”
　　叶天云狠狠瞪了坏他事的何香妃一眼，在李玉凤耳边道：“好宝贝，你大人有大量，别跟她一般见识，大不了以后我多陪你几次，把她谗死。”
　　为了不让何香妃听到，叶天云说得很小声。
　　李玉凤玉脸羞红，嗔怪的看了叶天云一眼，扑噗一笑，终于妥协道：“好吧。”
　　何香妃好奇问道：“你们说什么？”
　　叶天云以其人之道还治其人之身，道：“不告诉你。”
　　何香妃哼了一声道；“不说就不说吗？”
　　李玉凤乖乖地对何香妃尊敬叫道：“大姐。”
　　何香妃满意地嗯了声道：“小妹。”
　　出了多年的一小妹之气，何香妃兴奋非凡。叶天云拍了一下正找不着南北的何香妃道：“现在你可以说了吧，我哪里对不起你了。”
　　不知怎么了啦，何香妃听到这一句话，又狠狠地捏了叶天云一下，道：“你这个冤家，又不是不知道人家已经很久没做了，叫你好好怜惜人家你却……害得叶天云到现在还？”
　　叶天云一听，哦了声，抱歉道：“好，对不起，我看看，下次夫君一定会对你温柔些。”
　　说完叶天云就要去看美人受创的下体。何香妃见叶天云如此，羞红着个脸，拍了一下叶天云，道：“你坏死了啦。”
　　此时叶天云又想到了一个让叶天云好奇问题，当下对李玉凤问道；“好美人，你刚刚对香妃说了什么啊，使她发生那么大的变化接受夫君我呢？”
　　何香妃一听脸红如同火，羞得无地自容，道：“大姐你别说，别跟她说。”
　　叶天云看见她那模样越发来了兴趣。李玉凤哼了声道：“现在知道叫我大姐了，刚刚还要我叫你大姐。”
　　在这一回合的争斗中，何香妃是败了。
　　何香妃求道：“好姐姐，你大人有大量，别跟小妹一般见识。”
　　她们平日里虽然这样斗气，叶天云知道彼此之间并没有恶意，也不会伤到感情。
　　李玉凤不好意思的看着叶天云道：“对不起夫君，既然妹妹求我了，我就不能对你说了。”
　　叶天云道：“看来你们倒是姐妹情深啊。”
　　何香妃得意道：“那是那是。”
　　叶天云哈哈一笑道：“你应知道你夫君的厉害，我自有办法叫她说的。”
　　说完不怀好意的看着李玉凤。
　　李玉凤接触叶天云那坏坏的眼神，防范道：“你想做什么？”
　　还没有等她反应过来，叶天云一手紧挟着她，不让她动弹，左手啊的一声，往她腋窝捣去，威胁道：“看你说不说？”
　　李玉凤笑得花枝乱颤，脸泪都流出来了，求饶道；“好夫君，你饶了我吧，我说我说了。”
　　叶天云这才饶了她道：“说吧。”
　　李玉凤一个歉意的眼神看向何香妃，随后在耳边轻语道；“不告诉你。”
　　在她话声刚落，就一拉还对李玉凤‘怀恨在心’的何香妃一起跑开。
　　叶天云气道：“好啊，你敢骗我。”
　　说完时叶天云也朝她们追去。叶天云可是得飞燕门的轻功真传，她们两个如何能快得过叶天云。一会儿之后就已经把她们抓住，并好好‘教训‘她们，直到她们**趴在叶天云身上又一次向叶天云求饶为止。当然在叶天云的‘严刑逼供’之下，李玉凤乖乖地把当初告诉何香妃的话原原本本向叶天云说来。直羞得何香妃脸红耳赤，趴在叶天云怀里不敢起来。
　　打闹完后，李玉凤一脸正色地看着何香妃问道：“香妃，当初你一夜消失在南宫家，我问南宫霸天。南宫霸天说‘你得奇症死了。’可如今你却好好的。”
　　何香妃闻凤目一寒，咬牙切齿道：“什么？他竟说我死了。”
　　李玉凤与何香妃多年来虽然一直相斗，但其中没有恩怨在里面。相斗多年，两人反而有了良好的感情，虽然表面上还是相互斗气。
　　李玉凤关切问道：“这到底是怎么回事啊？我当初也怀疑其中有什么，曾经查过一段时日可是查不出什么。”
　　何香妃道；“当初南宫霸天做了一件对不起我的事，我就整天跟她吵，有一次我们打起来了。他出手狠毒绝伦，完全不念我跟他的感情。我不是她的敌手差点丧生于她的掌下。幸亏我习有‘朝发夕拾‘内功，不然早就死了。他为了怕我的师门从我尸体上查出些什么，就把我的身体放在这道家仙阵中。”
　　“他到底对你做了什么事情啊？”
　　“他要我给我师父淫毒，然后他去做好人救他。他想我们师徒俩都做他的情妇。”
　　李玉凤听言，身子颤了好几下，脸色刹白，道：“什么？他竟做了那种事来。”
　　南宫霸天毕竟是她的丈夫，听她如此，简直连衣冠**都不如，内心亦是伤心失望。
　　叶天云抱着两位绝色美妇道：“你们也别伤心，事情已经过去，就让我们忘了他吧。从今以后我不会再让你们再受到一点伤害的。”
　　两位绝世美妇依偎在叶天云的怀里。
　　叶天云问道：“香妃，你说对付那荒兽有什么办法吗？”
　　何香妃道；”荒兽全身铜皮铁骨，刀剑难伤，水火不侵，对付它只有攻其最弱处。”
　　叶天云道：“嗯，荒兽的最弱处在何处呢？”
　　何香妃道：“在它的颈部。”
　　叶天云沉吟了一下，道：“荒兽凶暴绝伦，不除掉它人世难以安生。我还需要你们的帮忙。”
　　李玉凤一听喜道：“你有办法除掉它了。”
　　叶天云嗯了声，道：“我去准备一些东西。”
　　在好好大吃一顿后，叶天云把脑海中对付荒兽的办法告诉两人。何香妃两人一听，完全同意叶天云的办法。接下来叶天云们各自按计划行事。首先由叶天云去把荒兽引出来。她们两人则隐伏在一旁伺机而动。
　　叶天云施展飞燕身法，飞于九天之上，查找荒兽的踪迹。在叶天云辛苦查找下，终于在一颗大树底下找到它了。以着正熟睡的荒兽就是一记金刚禅功，荒兽受到惊吓，凶性大发，一双凌厉的眼睛瞪着。看什么看，对着它一记金刚禅功。金刚禅功至刚至霸，威力非凡，一团罡气吹过，带起一阵强大的气流。这一次那个畜性可学乖了，纵身一跳飞身散开。碰的一声，在叶天云的金刚禅功之下，大地出现一个大窟窿。荒兽同样飞天虚空之中，扑的一声快若流星地向叶天云抓了过来，似要把叶天云生擒活剥似的。
　　叶天云故意刺激它，在它快要抓到叶天云时，叶天云施展‘移形换影’神功一闪让它扑了个空。其实这也是非常危险的，要知道荒兽的飞行速度可是迅急若风，若让它给逮个正着，纵是大罗神仙也难逃脱猛虎之口。叶天云之所以有如此胆量主要来源于叶天云对神功的自信。
　　飞燕身法经过叶天云金刚禅功改进，早已非昔日燕子门的飞燕身法，比它更为精妙玄深，叶天云看纵是比道家的‘御风飞行术’亦不逞多让。荒兽暴跳如雷，随叶天云在空中左转右飞的。叶天云要的正是这一结果。要知道荒兽可是上古神兽，已有些通灵，若是在它平静时对付它有些困难。
　　叶天云见差不多了，就顺势向南飞去。在到达预定距离时，叶天云全力轰出一记金刚禅功，正如叶天云所料的一样，荒兽在叶天云金刚禅功之下，急飞的身体一顿。在一瞬间，何香妃已从一边飞起，手里拿着由在太古森林里面一种极为奇特的树结成的蔓条。蔓条粗如树根坚韧异常，中间结了一个大圈。它的一头绑在一颗不知长了多少年，由五六人才能合围的古树上，另一头由何香妃牵着。乘荒兽停顿的一瞬之间，正好将它套住。
　　叶天云连忙飞到何香妃身边，道：“此处由我来，你去相助玉凤。”
　　说完叶天云牵过何香妃手中的蔓条。那蔓条虽然坚韧，但想要困住荒兽这远古凶兽还是不能的。叶天云也想到了这一点，在叶天云接过何香妃手中的蔓条时，马上运起全身的金刚禅功，以气驭物。
　　在叶天云金刚禅功的驾驭下，蔓条变得柔韧至极，比号称天下第一柔韧的天蚕丝更加坚韧。虽一切如叶天云所料，但上古凶兽的荒兽必竟不同凡想，它在初时背叶天云套住后，散过一丝惊慌，随后便镇静了，运起全力的神力尽力向天冲起，那处力量强悍绝伦，叶天云亦随着它的飞起，双脚离开地面。叶天云知道一定要定住这荒兽的，否则的话一切努力就前功尽弃了。
　　叶天云吼的一声，道：“金刚禅功第十重‘金刚不动”叶天云也是在前几天才达到这金刚禅功的第十层的。金刚禅功共有十八重，第一重到第六重是基本的筑基功夫，一般只要勤学苦修就会精进，第七层以后则是玄妙精深的练气功法，非苦练可成的，还要靠机缘与造化。叶天云第一次使这第十重的金刚禅功，它的威力到底有多大，连叶天云都不知道。
　　叶天云浑身金光闪闪，气势冲天，手中的蔓条在金刚禅功之下，也成金黄色，叶天云慢慢又回到地上。荒兽此时真的感觉到害怕了，它想不到一个人类竟有如此力量。但它终究是绝世凶兽，岂肯任由宰割，吼的一声，神力再发，叶天云手中的蔓条已渐渐变形，叶天云虽不会分豪，但另一边那颗古树却在荒兽的神力之下，有松动迹象。叶天云也有点受不了，喊道：“射出叶天云的银枪。”
　　李玉凤与何香妃一人手持叶天云特制的大弓，一人拉弦射剑。离弦之箭快若电枪，直射荒兽被套住而空门大露的颈部。
　　两章连更，上章更精彩


第87章  双好
　　何香妃说得不错，颈部正是荒兽的全身最弱之处，银枪穿荒兽颈部而过，这远古凶兽顿时毙命。见此，叶天云长长吁了口气。何香妃两人也松了口气，跑过来抱着叶天云。
　　叶天云亦抱着她们，笑道：“荒兽已除，值得庆幸，你说我们是不是应该庆祝一下啊。”
　　说完不怀好意地看着两大美人。
　　看着叶天云不怀好意的眼神，他们已知道叶天云要做什么了。李玉凤俏脸羞红，嗔道：“真是一个大淫棍，天天想着那种事。”
　　叶天云哈哈一笑，吻一下绝色美妇道：“谁叫你们都那么诱人！一看见你们我就想了。”
　　说完也不理两位美人的抗议，抱着他们就往丛林走去。又是一场厮杀，这太古森林满是无边春色。
　　荒兽的危机解除，叶天云他验们就想着如何离开。这道家仙阵乃昔日道家天师张道陵所布，外以九宫内蕴八卦，玄妙精深，有神鬼莫测之威力。
　　我们三人对这奇门遁甲皆是门外汉，走来晃去还是在原地打转，走不出这道家仙阵。叶天云心中气极，运力打出两记金刚禅功，无坚不破，刚猛无俦的金刚禅劲打在那山石上，只听轰的一声，那山石夷然无损。
　　见此，叶天云失望地叹了口气道：“看来我们真的要老死在这里了。”
　　李玉凤温柔细语安慰叶天云道：“你也别急，慢慢来我叶们会找到出这仙阵之法。”
　　何香妃神情奇怪地看着叶天云道：“你真的那么想出阵吗？”
　　叶天云道：“当然了。”
　　说完看着何香妃奇怪的表情，便搂着她道；“你怎么了啦？”
　　何香妃道；“外面人心险恶，我们三人呆在这里多好啊！可以恩恩爱爱的生活在一起，没有人可以打挠我们。”
　　叶天云心里暗叹了一口气，看来南宫霸天对她伤害很深，至今在她心里还留有阴影。
　　叶天云紧拥着她道；“这里是非常平静，但你要知道，我们每个人活在世上都有自己应有的责任，外面还有很多人等着我们去爱她们，很多事等着我们完成，我们是不可以那样自私的。”
　　何香妃点了点头道：“你说得对，我带你出去吧！”
　　说完带着我们弯弯曲曲走了许多山路，来到一条水流喘急，浪高水深的大河前道：“这条河并没有初道家仙阵束之于内，水往低处走，我们随着这条河飘流而下，应该可以出这个道家仙阵。”
　　终于可以出这个鬼地方了，叶天云高兴得手足舞蹈，抱着何香妃狂亲，道：“宝贝你真是太聪明了啦。”
　　何香妃脸红道：“我在这里十几年了啦，难道还想不出一个出仙阵的办法吗？”
　　结一木筏，叶天云三人顺流而下，峰回路转，终于出了这太古山林。望着身后那座郁郁葱葱，茂密阴寒的大山，有一种重回人世的感觉，三人相互抱在一起。叶天云看着两位曾经是他的主母，现在却是他女人的美妇道：“出来真好啊。”
　　李玉凤嗯的一声， 随后担忧地道：“我们被困在道家仙阵这些天，南宫家不知道有没有发生什么事情？”
　　李玉凤这一说，叶天云忽然想到，道：“是啊，风雨雷电四人不安好心，这些天你没有坐镇南宫家，这些人肯定会做出一些事情来的。”
　　“我们快回南宫家看看吧。”
　　两位中年的绝色美妇现在的一切都唯叶天云做主，听到叶天云的话，皆温驯的点了点头。
　　叶天云现在南宫家的副统领，所以南宫霸天给他造了一个府第，他这个府第在南宫家的山下，所以，叶天云他们要到南宫家时必须得经过叶天云的府里。
　　到府外时，叶天云感觉到有一股不详的预感，像武学修到他这种层次，皆有一种对未来玄妙的感应，类似被现在的第六感。
　　此种感觉在佛家来说誉为六大神通的‘宿命通’。叶天云对身后的两位美妇嘱咐道；“好像有点不妙，你们小心点！”
　　说完率先在前开路。府中大门无声自开，微风吹过，一道血腥味扑鼻而来，叶天云见到一幕世间最为残酷的画面。
　　血流成河，血滚滚在流，把整个庭院染出血红，尸堆成山，到处都是叶家府中弟子的胳膊断腿。血还是热的，尸体未凉，显然这场残酷的杀戮才刚过去不久。
　　这些人，叶天云与他们相处一段时日，都有了深厚的感情，他们等若也是他的兄弟。叶天云啊的一声，啸声震动天宇，怒恨滔天道：“这到底是谁干的啊？”
　　叶天云发疯似的跑遍了整个府中，希望可以找出一个活口，可是没有，人全部都被杀了，死得干干净净。叶天云欲哭无泪。突然在墙脚似乎有人动了一下，叶天云欣喜冲过来，一看，那人是张小生。
　　叶天云抱着他呼唤道：“小生，小生你醒醒。”
　　张小生睁开一双无神的眼睛，看见叶天云，眼里露出喜悦的光茫，喜道：“主人你回来了，太好了。”
　　叶天云道：“张小生，这到底谁干的？”
　　张小生道：“是风剑，雨刀，雷锤，电枪他们干的。”
　　叶天云咬牙切齿道：“果不其然，真的是他们干的，我饶不了他们。那小美小丽他们呢？”
　　这两个侍女现在也是他们的女人，他不能让他们有事情。
　　张小生闻言自责道：“主人，对不起，张小生保护不周，小美小丽被雷锤捉走了。”
　　叶天云道：“你也别自责，你已经尽力了。你现在别说话，叶天云替你疗伤。”
　　张小生摇了摇道：“主人不用费用，属下中了雷锤的‘雷公锤’内腑已碎，生机已绝。主人还是赶紧去雷家庄救夫人吧，雷锤对夫人好像不怀好意。”
　　说完这一句话时，他双腿一蹬，安祥地闭上了双目，离开了这个人世。
　　叶天云知道张小生强提一口真气就是为了要告诉他夫人被雷锤捉走了。
　　他真是一个忠仆。
　　雷锤今天兴奋异常，洗劫完叶天云府院后，他不仅得到大量的金银珠宝，而且还得到两个美人儿。这两个美人儿，是大夫人训练的侍女，如花似玉，他很早就想要他们了，有几次他还跟大夫人要，可是大夫人都不给。这一次，终于如他所愿了。
　　相比其它人，雷锤更为实际，他想要只是花不完的金钱，水灵灵的女人。如今这两样东西一朝拥有，怎不叫他欣喜。
　　宴摆三十桌，款待热那些跟他一起拼命的好兄弟。众人开怀畅饮。雷锤到有三分酒意时就起身，没跟他的兄弟再继续喝下去，因为他还有一件更让他欣喜，兴奋的事要做。春宵一刻值千金，雷锤带着酒意迈着八仙步来到小丽跟小美的房间。
　　醉眼看花花更美，雷锤醉眼迷离地看着在**娇悄可人的小美跟艳丽青春的小丽，哈哈一笑道：“两位美人儿，今天，你们终于属我了。”
　　说完逼向床边。
　　小丽生性羞涩，惊骇地看着如凶狼一般地的雷锤惊骇绝伦，后退了好几步道：“你，你别过来哦。”
　　雷锤见此小丽那副柔柔弱弱的样子，淫兴更足道：“小美人，我不过来，如何宠幸你！”
　　小丽后退了几步道；“你那样做我们主人不会放过你的。”
　　雷锤哈哈笑道：“你说的是叶天云吗？他早就死在荒兽的口中，如何来救你？你就别指望他了。”
　　小丽闻言，脸色一变，伤痛欲绝道：“你说我们家老爷被荒兽吃了。”
　　雷锤点点头道：“不错，就算他没有死在荒兽爪下，又如何可以出得了那道家仙阵。”
　　小美对小丽道：“小丽，你别听他乱说，老爷神勇无双，不可能就那样死了。”
　　小丽点点头道：“对，这不可能，老爷不会死的。”
　　雷锤道：“叶天云早就死了，你还是别指望他了。还乖乖地跟着我，我保证会好好爱你疼你的。”
　　说完朝小丽扑了过去。
　　小丽没有武功在身，身法自是不如雷锤灵活，一下就给扑个正着。雷锤身抱美人，淫兴越发，道；“美人，我终于抱到你了。”
　　说完一个胡须丛生的臭嘴吻下小丽。
　　突然雷锤口中鲜血直流，后退了好几步。他哈哈一笑看着咬他的小丽，道：“好，真够味。”
　　话落脸色一变，宽厚结实的手掌毫不留情的煽过。
　　小丽虽然性子柔弱，但是骨子却是非常刚烈的。
　　小丽吹弹可破的玉脸立现五个手指印，嘴角溢出鲜血。雷锤看到受伤的小丽，心里升起虐待的**道：“不知好歹的贱人。”
　　话落看见就要咬舌自尽的小丽眼急手快制止道：“想死没门。”
　　小美看此，狠狠地冲了过来，道：“你这个狗贼，我跟你拼了。”
　　说完跑了过来，挂在雷锤身上，双手使劲抓着他的头发。
　　雷锤看此，哼的一声，身体一震，小美有如断线风筝重重地摔在地地上。小丽被点住穴道叫天天不应，叫地地不灵，求救无门，欲哭无泪，心思：“老爷你在哪里啊，你知道小丽在受苦吗？”
　　雷锤看着小丽那副神情，心中得意飞扬，道：“不知好歹的贱人如今看谁可以救你，你再叫啊，看叶天云可以来救你吗？”
　　在他话声刚落房间突然响起一声音；“是吗？”
　　语气冷绝，没有丝毫的感情在里面。
　　雷锤惊骇地回头，望向发话处，人连连后退了好几步，道；“怎么是你，你还没有死。”
　　叶天云冷冷一笑道：“你都没死，我叶天云怎么会死呢？”
　　小丽看见来人，眼里流出欣喜的泪水，喊道：“老爷。”
　　叶天云一飘瞬间就到小丽身边，解开她的穴道：“有本老爷在，没有人可以伤害你们。”
　　说完扶起小美。
　　雷锤没有阻止叶天云，他也阻止不了叶天云。
　　雷锤惊奇的看着叶天云道：“你是怎么出来的？“那奇门遁甲威力惊人，变化莫测，不识其理的人根本不能出来。叶天云气势若渊，深不可测道：“我自有出阵之法，你杀我府中那么多，你总该给我一个说法吧。”
　　雷锤道；“你打算怎么办？”
　　叶天云提着长剑道：“江湖中人江湖法，强弱定生死。”
　　说完率先走出门外。月光之下，我们两人离三丈对立。雷锤于生杀场上打滚了几十年了，对于血有敏感的反应。雷锤闻了一下空中淡淡的血腥味，脸色一变道；“你杀了他们。”
　　叶天云微微一笑在意道；“不杀了他们，我又如何进得来呢？杀人偿命，这个道理你应该懂。”
　　雷锤闻言哈哈一笑道：“好，说得好，今天我就用我的雷锤把你砸得稀巴烂。”
　　叶天云亦不让道：“好，那就让我们手底下见真章。”
　　雷锤的雷公锤于刚猛霸道，一锤过来虎虎生风，劲气四溢，而叶天云的长剑一刺，从隙而进，刺在雷锤的身体上。
　　不过雷锤就是雷锤，绝非世间的寻常之人可以比拟的，一身‘混元内功’已至大乘，钢筋铁骨，叶天云的风枪刺到他身上也只是皮肉之伤。
　　受伤的雷锤刺激起体内潜藏的凶性，人啊啊大叫，道：“可恶，实在可恶，狗屁叶天云你再接我一招。”
　　说完人庄严而立，双锤交叉于胸前。
　　叶天云道：“好，那我们就一招定胜负吧。”
　　金刚禅功布运全身，手势霸天盖地。
　　雷锤须发皆张，周身气势纵横有若雷神再世，双锤在他手上有若万钧，一锤敲来大山都为之动摇。同一时间，雷锤动，长剑刺，叶天云与雷扬同时扑向对方。刚猛至强的雷公锤对上飘幻莫测的叶家剑，谁能更胜一筹呢？
　　两虎相斗，必有一伤，在一阵密集的兵器交叉声中，叶天云与雷锤一错而分。战争中必然有人倒下，这一次的结果是雷锤是倒下了。他的雷锤虽然刚猛霸道，但还不是叶天云手中长剑的对手。他以他的血为叶家所有人的死做出偿还。
　　所有的事情都按当初的计划一步一步在实现着，先是叶天云与李玉凤被困道家仙阵，叶家被灭，虽跑了一个陈素梅，但这并无关大局，南宫家改朝换代已成定局。
　　在南宫家书房中，铁心树舒舒服服地坐在平日里只有南宫霸天才可以坐的虎皮大椅上，手中把玩着两颗南宫霸天最喜爱的钢球，看了一下对面的风剑道；“现在我终于坐上了老爷的宝座，风剑此事你居功至伟，可以说是开国功臣，本家主自会论功行赏的，说吧你想要些什么赏赐啊？”
　　什么叫什么赏赐，举事前，大家都说好的，破了南宫家后，南宫家的财物分成五分，他们五人平分。现在却问自己要什么赏赐，自己这个功臣，变成了一个乞讨者了。不过，铁心树的武功比自己高，而且又有那个神秘女人相助，我不宜跟他翻脸了。风剑终究是一个阴沉狠毒的人，喜怒不形于色，当下哈哈一笑道：“铁统领你雄才伟略，神机妙算，英勇神武乃是家主最适当的人选。风剑只是顺应局势，不敢要求赏赐。再者说了，我今天的一切都是铁师你的赏赐，我怎么敢要求赏赐。”
　　人有些时侯一旦得意就会忘形，就像此时的铁心树。他志得意满，浑然没有平时那种阴沉心机，听到风剑的夸奖哈哈高兴一笑道；“哈哈，风剑你说的太好了，本家主很是高兴，你放心跟着我，我绝对不会亏待你的。”
　　风剑装做一副感激涕零的样子，道：“风剑谢过家主。家主，风剑现下就向您要一个人还望家主允许。”
　　既然不能坐上家主的宝座，还是要一些实际的东西。
　　铁心树心中一动，问道：“什么人啊？”
　　风剑道：“散花女侠玉天香。”
　　听到风剑说起，铁心树才记起那个风骚貌美，成熟诱人的美妇。说实话铁心树第一次见到玉天香时就想上她，可是他不敢。当时她只是南宫家一个小统领，她贵为二夫人的亲母，两人身份差距悬殊，如今可就不同了。铁心树心有不舍道：“风剑，你何必要一个已经人老珠黄的女人呢？你要的话尽可以选些年轻貌美的啊。你要谁我都可以给你。”
　　风剑笑道：“家主，那玉天香年纪虽然有些大了，但并不老，反而风韵犹存，就如那种熟透了的水蜜桃一样，让人忍不住的想要咬上一口。风剑小小心愿，还望家主成全。”
　　铁心树心想：“风剑助我坐上家主宝座，若我不应他的话，岂不是显得太不够意思了，反正我已经有了美人了，玉天香就给他吧。”
　　当下道：“好吧，玉天香就被囚在芬芳阁，你去吧。”
　　风剑高兴道：“谢家主。”
　　欢天喜地去了。
　　风剑兴冲冲地跑进芬芳阁里，不久里面传来打斗之声。一会儿之后，风剑灰头土脸出来了，对着玉天香的房间哼了声道：“不知好歹的臭女人，我风剑要得到的东西就要得到。”
　　守卫的弟子见此忙过来问道：“风统领没事吧？”
　　夺得南宫家后，铁心树命风雨雷电四人为统领了。
　　风剑道：“没事。”
　　说完从怀里拿出一个青瓷瓶道：“里有装着乃是天下间最厉害的春药‘合欢散’，你如此如此。”
　　在那守卫耳边不知说了些什么。
　　守卫恭敬地道；“属下明白。”
　　风剑拍了拍了那个守卫的肩膀道；“记住此事确不可让她知道，你去吧。”
　　守卫躬了一**走了。风剑看了一下那囚着玉天香的房间冷冷一笑道：“看你如何逃出我的手掌心？”
　　月上中天，在南宫家的后花园，风剑与铁心树不期而遇了。风剑见到铁心树忙恭敬的喊了声“风剑参见家主。”
　　他知道现在还不是与铁心树翻脸的时侯，他也知道铁心树的为人，这些表面功夫还是要做的。
　　铁心树扶起风剑道；“风统领免礼。风统领这么晚了不在屋里抱着那个美妇人来这边做啥啊。”
　　风剑哎了声道：“那妇人实在太辣，我奈何不了她！”
　　铁心树闻言哈哈一笑道：“风剑，我这里有些药，你要不要啊？”
　　风剑闻言知道铁心树误会了啦，道：“不我不行，实在是那个玉天香太辣，她不让我碰她啊！那么晚了家主怎么还没有休息啊？家主那个女人可是一绝世美女啊，才貌出众，举世无双啊！家主怎么让一个大美女独守空闺呢？”
　　铁心树叹了口气道：“别提了，她不知吃了什么药，非要守在那道家仙阵之外，说要等叶天云与李玉凤的出现，斩草除根。”
　　风剑哈哈一笑道；“看来属下与家主倒是同病相怜啊！”
　　在他话声刚落，从空中传来一声音：“你们两个都在这里太好了。”
　　从虚空中飘然而来一黑衣俊美的男人。那人白衣飘飘，风度翩翩，踏风而行，于月光之下有若神仙中人。
　　两人见到他皆是瞳孔剧增，道：“是你！叶天云你竟还没有死？”
　　叶天云道：“血债血偿，没有讨完你们的债，叶天云如何甘心死去呢？”
　　叶天云话声刚落时，外面传来打斗之音，铁心树脸色一变道：“外面的人是谁？”
　　看来李玉凤与何香妃已经动手了。
　　叶天云冷冷道：“两个要杀你们的人。”
　　事情已到了如此地步，他们也知道他们所做的事情，一切不需要再说了。铁心树与风剑同时亮出兵器，风剑是他的长风剑，一柄窄窄薄薄的小剑，铁心树的则是一只，寒光四射，短小精悍的小刀。
　　叶天云依然是一口长剑。
　　看叶天云有模有样地拿着长剑，铁心树冷笑地道：“小子，你以为家主将你提为副统领，你真的可以当副统领吗，你只不过是一个废物而已，如何可以当家族的副统领。”
　　风剑冷冷地道：“叶天云，你没死在道家仙阵中，如今也是一样要死，所不同的是你将死在我们手中。”
　　叶天云哈哈一笑道：“我从不怕死，我们手底下见真章吧。”
　　迎向了风剑。
　　风雨雷电四个护卫小队长之中，雷锤的武功是最高的，因为他天生神力，正是练‘雷公锤’的天生之才，所以他的武学成就会是最高的。
　　这是叶天云的猜测。
　　不过叶天云却猜错了，风剑此时展露出来的武功至少比雷锤高一个等级不止。看来他们平时没有真正展现出自己的实力。其实叶天云不知道，风是世间少有的武学奇才，多年来潜心苦修，精于一艺，于’‘风雨剑’上的成就早已超出他的授艺师父铁心树，已穷艺之终极。叶天云不知怎么了啦，自从新天大道回来后，叶天云再也没有当日那种所向披敌的雄风，那‘绝世功力‘好像消失了。在叶天云与风剑的交手中，并没有占到任何便宜，只靠着金刚禅功的刚霸与风剑打了平手。
　　外面不断传来死亡的惨叫，铁心树心急如焚，外面那些人都是他的本钱，若是没有那些人，他如何坐得上南宫家的家主家座。铁心树脸色一变，道：“风剑，此人不除我们日后如何安享荣华富贵？”
　　他又展露出平日里智珠在握的绝世风茫。
　　风剑心想：“也是，叶天云不除，他连睡觉都不塌实。”
　　当下点头道：“好！”
　　话落，他大声一喝，人纵了起来，手中的长剑挥舞开来，像狂风暴雨一样，攻向叶天云，封尽他所有的进路退路一招一式皆锐不可挡，蕴藏无限的杀机。
　　面对如此绝招，叶天云只有防守，金刚禅功布运全身，六识察敌人所有攻击之位，以意驭枪，一柄长剑在叶天云手中玄妙精深，守得滴水不漏。一百招已过，叶天云奈何不了风剑，风剑也伤不了叶天云。
　　一场决战就这样拖着。此时从外面走进一群人，有李玉凤，何香妃，陈素梅，三夫人玉若惜，四夫人花晓心，二夫人宫解语，南宫芳还有当初那个被叶天云怀疑是训练南宫家杀人工具的人，公孙相也来了。
　　看来他们相遇了，如此正好。
　　铁心树看此，脸色一变，已然知道这一次他反南宫家的事情已经彻底失败了。他是做事果决的枭雄，一看大事不可违，便欲撤走。
　　陈素梅看此，身体一纵，拦住他，道：“铁心树，休走。”


第88章 你娘中春药了
　　陈素梅剑指铁心树，斥道：“铁心树，你这个狗贼，背叛南宫家，应该受到惩罚。”
　　铁心树看着陈素梅，有些不屑，道：“二夫人，你挡不了我，识相的话乖乖让开，本座不愿意打伤你这么娇滴滴的小娘子。”
　　铁心树人猥琐，说的话猥琐，陈素梅眉心一挑，道：“找死。”
　　大步一空，剑就朝铁心树刺来。这一剑刺来的速度，力量，位置三者浑然天成，巧夺天工。
　　以前也没有听到陈素梅会武功，现在她这一施展这等高超剑法，铁心树倒吓了一跳，不过他身怀风雨雷电四种武功，倒不是虚有其表，身体一侧避开陈素梅的长剑，然后右手一劈，以手代刀，便是雨刀的一记绝学覆雨难收，强横的气劲透过虚空，打在陈素梅的剑上，然后左手一点，以指代枪施展电枪绝学，闪电般地打向陈素梅的胸前。
　　铁心树是南宫家的护卫统领土，身怀风剑，雨刀，雷锤，电枪四大绝学，这四大绝学，他浸淫多年，功力非风雨雷电四人可比，现在虽然没有武器，但是徒手施展，威力亦不逞多让，而且更随心所欲。
　　武器，不管你练到什么境界，终究是身外之物，只有手脚才是自己的。
　　陈素梅身为神秘组织十八个受重点培养的，最有天赋的剑师，一身剑法非同小可，一剑在手，变化万千，极尽剑道之奥妙， 铁心树虽身怀四大武学，但一时间也奈何不了陈素梅，同样的陈素梅一时间也难战胜铁心树。
　　但就在这时，场外一声惨叫，吸引了铁心树的注意，他转头一看，原来却是风剑倒在血泊当中。
　　风剑死了！
　　叶天云这小子的武功竟然精进到这个地步了？叶天云他的武功他是知道的，至多就是二流武者的水平，他能当护卫副领，是南宫霸天的宠信。风雨雷电四个人当中，风剑的天赋是最好的，以他的资质，若是有条件少林全真这类大门派当中，肯定是种子弟子，受到门派重视培养的。
　　在风雨雷电四人当中，他太喜欢风剑的天赋，所以这四个人当中，只有风剑得到他的真传。
　　风剑一死，旁边还有这么多人，他必须走，不然真的死无葬身之地了。
　　想到这里，他心中杀机顿起，喝斥地道：“臭女人，既然你想死，那么就不要怪我。”
　　“风雨雷电，四绝合一。”
　　铁心树喝斥一声后，双手施展风剑，雨刀，雷锤，电枪四种武功绝学，瞬间，他的掌心竟然传来风声，雨声，雷声，电声，四种声音交杂在一起，形成了一个蓝色的光圈。
　　这个光圈至刚至厉，无坚不摧，散动着惊人的破坏力。
　　李玉凤看此，脸色一变，道：“想到铁心树的气功竟然到达到凝聚成形的境界。”
　　何香妃骇然地道：“素梅恐怕抵挡不了。我们一起上。”
　　“好。”
　　当下南宫霸天的四位夫人兼情妇（何香妃）同时发功，明玉功，飞凤劲，天香功等各种气功轰然而出，形成一股沛然的洪流，轰向了铁心树。铁心树的气功虽然厉害，但哪里是李玉凤四人的对手，蓝色光圈触到四人组成的气流，一下子便被打破了，那股气流轰在他身上，他便向断线风筝一样向后摔掉。
　　李玉凤四人逼上前来，道：“铁心树，你勾结风雨雷电四人造反， 现在我就替老爷清理门户。”
　　说话时，她举手手中的长剑刺向铁心树。
　　就在这时，一道剑光有如水银泼地一样，扫向李玉凤四人。这道剑光锋厉无匹，带着摧毁一切的气息，以李玉凤四人的功力，也不得不暂时退避。
　　等她们回过神来再一看时，铁心树已不见踪影，空中残留着一缕芳香。
　　“各位妹妹，刚才是谁救走铁心树的，你们看到没有。”
　　何香妃摇了摇头，道：“那人轻功太快，刚才我只看到一道黑影。”
　　玉若惜，宫解语亦点头道：“我们也只是看到一道黑影。”
　　刚才那道剑光，带着一种道的杀气。陈素梅已经知道是组织中那个神秘女人救走了铁心树。之前自己跟叶天云的猜测也完全正确。
　　铁心树等人的叛变，跟这个神秘美女有关系。
　　不过那神秘美女的身份，陈素梅暂时不想跟李玉凤他们说。这时叶天云提剑过来，关心地看着他们，问道：“你们没有事情吧？”
　　众美妇皆摇头。
　　叛乱已除，众人皆喜，在公孙相在此，众女不敢表露出过多的暧昧之情。李玉凤回过头来道：“公孙先生，有件事要劳麻你。”
　　公孙相躬身道：“夫人有什么吩咐？”
　　李玉凤道：“此次铁心树阴谋叛变， 我看蓄谋已久。妾身要请公孙先生帮忙查一下，看他们有没有什么余党？”
　　公孙相道：“公孙相自当领命，我这就去查。”
　　陈素梅回头对身后那位冷峻酷哥道：“此次南宫家遭乱，玉华谢过上官先生出山相助。”
　　原来当日电枪阴谋叛乱，幸亏陈素梅早有所觉，给她逃脱了，在龙虎山一深洞中碰见了南宫家最神秘的人，最神秘的地方。叶天云猜得不错，那个酷哥就是替南宫家训练杀手死士的人。姓上官名华，没有知道他的来历。他与南宫家不知是什么关系，陈素梅不知，李玉凤也不知道。
　　上官华执了个礼道；“此乃上官华当做之事。”
　　语气还是很冷，看到他叶天云就如看到一柄寒光闪闪，杀气腾腾的剑。
　　陈素梅道：“玉华有件事要劳烦先生。”
　　上官华道：“二夫人有话尽管吩咐。”
　　陈素梅道：“公孙先生此去捉拿叛逆，有可能会遭遇麻烦，叶天云想请上官先生去相助一臂之力。”
　　她知道此次主导南宫家之变的人乃是组织的那个神秘美女。那女人非常不好对付，而且背后还有一个实力高深莫测的组织，公孙相恐非敌手。
　　上官华道：“自当领命。”
　　说完领着一众由秘密基地带来的杀手跟着公孙相出去了。
　　陈素梅待他出去后，就兴冲冲的跑过来抱着叶天云道：“你没事真的太好了啦，你知道吗，我听说你被困在道家仙阵中，我多担心吗，吃不下饭睡不着觉，真想进去找你。”
　　说完性急在叶天云脸上来了几个狂吻。
　　李玉凤见此目瞪口呆，想不到自己的弟媳竟跟他也有一腿。陈素梅深情望叶天云，直到听李玉凤的咳声才惊觉，玉脸羞红地离开叶天云。
　　叶天云哈哈一笑搂着陈素梅，来到李玉凤身边吻了一下李玉凤道；“害什么羞，大家都是自己人。”
　　除了何香妃，三夫人四夫人还有南宫芳都一脸不敢相信的看着李玉凤。李玉凤是南宫家的大夫人，平日里端庄贤雅，高贵大方，冰清玉洁，想不到也遭到了这个男人的‘毒手’。李玉凤见到诸人的表情，恨不得长个地方钻下去。羞惭之余，狠狠地捏了一下叶天云做为报复。
　　而花晓心则是惊疑不定地看着何香妃，问道：“你是大师姐？”
　　何香妃是百花谷的大师姐。
　　何香妃看着花晓心，从她的体内感受到了一股熟悉亲切的气息。这是百花谷的独门百花内功的气息：“你是三师妹？”
　　在建州百花谷的势力最为强大，昔日南宫霸天为了发展事业，便费尽心机娶了花晓心，为的就是借助百花谷的势力。
　　两个师姐妹激动不已，紧紧拥抱在一起。
　　诸位南宫家的女人相处倒也融洽，虽然还有尴尬，不过一会儿之后，因为叶天云的存在就没有一丝的不好意思了。看着这群如花一般的美丽的女人，叶天云色心大动，在诸位大小美人中占足了便宜。
　　此时从南面传来一女子的娇唤，月影下一身姿曼妙，高贵典雅的妇人踉踉跄跄地跑了过来，嘴里不断地喊着：“我要，我要。”
　　越来越近，终于看见那人的面貌，她正是陈素梅的母亲昔日艳名传天下的散花女侠玉天香。
　　陈素梅一见到她，跑了过去，关切地喊道：“娘，娘你怎么了啦？”
　　玉天香玉脸上布满妖艳的红晕，嘴里不断喷着一股惹人瑕想的气息，神智不清地扯着陈素梅的衣物道：“我要，我要……”
　　叶天云久走江湖，见此道：“不好，你娘中了春药了。”


第89章  mu女情
　　在场的人都是曾经威赫一时的江湖侠女，自然知道春药是什么东西。陈素梅闻言脸色一变，焦急道：“现在怎么办呢？”
　　在叶天云眼神示意下，李玉凤道：“春＊的唯一解法，唯有与男人**才可解。”
　　不知谁那么好心，帮了老子一个大忙，今天说不定可让我吃了这颗熟得要滴水的水密桃，完成老子的夙愿。
　　叶天云在一边对李玉凤传达出一个表示的感谢的眼神。李玉凤知道他的狼子野心，嗔怪地看了一下叶天云。陈素梅知道合欢散的厉害，它的唯一解法就是男女**，若是时间稍一拖延，淫药入心，融入血肉，女子一生就坠入淫道不可自拨，每时每刻都要找男人交欢。
　　男人，哪里有男人？难道要他，可是他与自已已有了肌肉之亲，如何可以再与母亲恩恩爱爱呢？叶天云站在一边不言不语的，他知道陈素梅的为人，若是他稍稍表露内心**的话，说不定会取到相反的效果，此时最明智的态度是不言不语。
　　最佳的效果就是让她自己来思找我。那样的话就可以确保他可以长期拥有那对貌胜鲜花的母女了。自从心灵间那颗情欲种子逐渐成形，他对异性女子的了解越发入微了，他懂得在什么时间，在什么情况有什么办法猎取美女。
　　李玉凤真是善解人意，知道我内心的想法，故意看了一下越发严重的玉天香道：“瞧亲家母的情态乃是中了天下间最为厉害的春药“合欢散”若不抓紧治疗，淫药入心，那时可就糟了。“这一点正说到陈素梅的心坎上了。她担心正是这一点。李玉凤的话促使陈素梅要做出选择了。紧急的决定往往不周全，会忽略一些东西。
　　陈素梅心思紊乱，看着已神智混乱的母亲，心灵已做了了决定，走到叶天云面前道：“你跟我来一下。”
　　说完率先走到一边。
　　叶天云看此知道有戏了，屁巅屁巅地跟在美丽妇人之后。
　　陈素梅回过来看着叶天云道：“夫君如今妾身有件事要你帮忙。”
　　叶天云道：“你是要我替你母亲解毒？”
　　陈素梅道：“正是，还望夫君可以救治一下我母亲。”
　　玉眼湿润，楚楚可怜。
　　叶天云忙搂着美妇人给以她安慰，道：“你别担心，伯母不会有事的。”
　　听以叶天云的话，陈素梅趴在他怀里的玉脸抬起，道：“你不救治我的母亲？”
　　叶天云道：“你也知道我的为人，伯母跟你一样皆是国色天香，我心里欢喜还来不及呢？你不是不喜欢我跟你母亲在一起吗？还有你母亲不知道对我怎么样，此时她是中了合欢散，要是她药性解除了，以后我们又如何处呢？”
　　他把已经打在腹中的草稿一一讲来。奇怪的感觉同时弥漫在两人的心间，做为的女儿的她叫自已的意中人去接收自己的母亲。有点奇怪，有点荒谬，荒谬之余一种让人兴奋的禁忌在两颗心中同时升起。陈素梅嗯的一声，喘了一口压在心中已久的气，道：“我以前是因为，但现在情况不同了，你可以放心去救治我的母亲。至于我母亲那方面有我替你说话，不会有事的。”
　　叶天云道；“好吧，为了你，我一定拿出全部的本领。”
　　陈素梅嗔怪的看了一下我道：“什么为了我，我早看出你对我母亲不安好心了。”
　　说完捏了一下我。女人怎么那么喜欢捏人呢？
　　叶天云笑嘻嘻来到众人处，高兴道：“素梅已经决定请我来救治她的母亲了，各位美人有什么意见吗？“何香妃道：“这种事交给你这种大色狼来做最合适的了。”
　　叶天云笑道：“那是，那是还是大美女理解我。“说完时他已来到正在拉扯着三夫人衣服的浑身火热的玉天香旁道：“别急，伯母我这就救你。”
　　说完粗壮的手臂拦腰将已经情欲焚身的绝色美妇抱起急急地最近的一间房子走去。陈素梅看我如此积极，一双凤目瞪得大大的，知道叶天云刚说的那番话都是假的，上了他的当了。
　　场中的诸女看着如眼前的背影心里只是感到好笑，没有一丝醋意。李玉凤心想；“这算怎么回事啊？她的儿女本已是那个男人的女人，如今做为母亲的玉天香也要相继投入他的怀抱。那她们的关系？是母女还是姐妹啊？
　　李玉凤脑中乱七八糟地想着。何天香，宫解语，玉若惜三大美妇则一幸灾乐祸的想着：“在大色狼爪下又多了一只无辜的羊羔了。”
　　若叶天云知道这种想法，不知做何感想？
　　镜头切回叶天云药玉天香身上。合欢散做为当今天下最为厉害的春＊可不是盖的，玉天香一嗅到他王上阳刚之气，就如蜜蜂见了蜜一样迫不急反手抱着他，撕扯的他衣服。
　　叶天云情动不已，笑道：“美人你别急，早晚会给你的。“说到做到，他已展开行动，把风韵迷人的绝色中年美妇再搂上一点，对着美妇人那张**丰厚，红润迷人的玉唇就是一记狠吻，手攀上那让我魂牵梦饶的圆滚滚臀部狠狠揉捏着。
　　从第一次见到玉天香时我就有一种要摸她臀部的愿望，如今愿望得偿，果然不出我所料，肥嫩**，细腻若水乃是良物。
　　玉天香受到叶天云的挑逗，已经情欲中烧的她如何受得了，情欲如火蔓延至她全身的每一角落。她全力迎合着我，一张柔嫩的小口与他激烈的缠绵。火热的娇躺紧贴着我，那对高耸的玉乳在他胸前来回摩擦着。她是一个久经欲海的女人，知道如何取悦男人。
　　感觉过了好久好久，终于到了房门口，叶天云一脚踢**门，急急朝床榻走去。刚到**，已经情欲发狂的中年美妇，一脚把叶天云勾在**，扑要他身上，性急的吻着他。
　　玉天香是叶天云喜欢那种类型的女人，她外表高贵典雅，内心实则风骚**，是那种一见到她就想把她抱上床的女人。他随着她，右手不甘寂寞滑入绝色美妇人襟内，来到她**的双峰上…………
　　叶天云身上的绝色美妇在我无双挑逗手法之下，心中情欲已至无可**的边缘，已不满足于接吻，玉手已经展开行动撕扯着他身上的衣服，嘴里迫不急待叫着：“我要，我要……”
　　叶天云反客为主，将绝色美妇翻了过来，道：“好，现在我就好好满足你。”
　　说完时她的衣衫在妙手之下离体而出。一具雪白曼妙的身体就展现在我眼前。她的肌肤并没有因为年纪的大而略显松弛，依然紧绷，富有弹性，一对玉乳高耸于胸前，没有一丝下坠，催人的岁月在她身上没有丝毫的效果，只赋与她成熟的风韵。见此尤物，叶天云心中叹息不已，苍天真是待他不薄，让他有幸得此美人。…………
　　如此情况，已不需要任何的前奏。叶天云的独角龙王早已杀气腾腾了，三下两下就解开他的衣物，硕大火热的独角龙王一挺而进那一张一合的深深幽谷，勇往无前。
　　长久的空虚得到满足，迫切的需要得到解决，绝色美妇长长吁了口气，深深的幽谷热情欢迎着我这位她欺待以久的客人，肥嫩的臀部已自行来回旋转引导着他。她如此热情我怎么不卖力呢，坚挺神兵记记都是‘到位’的猛刺。绝色美妇随着我的挺刺，娇躯乱摆，玉嘴发出无所顾忌欢畅**，穿云破空直上青天，中天的月儿都羞得隐入云朵里面……
　　无边春色穿过虚空准确无误地传进远处诸女耳中。陈素梅听到母亲那震天动地的叫床声羞得无地自容，她想不到平日里端庄雍容的母亲在**会是那么入‘投入’。其余诸女又是一番心思，听玉天香那声音可想而知此时战况的剧烈。她们脑海不由映入爱郎那火热坚挺的龙王。她们曾经都深深品尝过那神枪的好处，此时想到那神枪，心中情欲顿起……
　　久旷的李玉凤第一个受不了，把女儿南宫芳叫到一边，问道：“芳儿，我看你与他态度暧味，你们到底是什么关系啊？”
　　李玉凤终于问出她心中隐藏许久的疑问。南宫芳笑问道：“他是谁啊？”
　　李玉凤看到女儿好像知道点什么的神情，玉脸火红道：“就是他吗？”
　　南宫芳故做明白哦了声，道；“你说的是叶天云？”
　　两章连更，上章更精彩


第90章  乱了
　　久旷的李玉凤第一个受不了，把女儿南宫芳叫到一边，问道：“芳儿，我看你与他态度暧味，你们到底是什么关系啊？”
　　李玉凤终于问出她心中隐藏许久的疑问。南宫芳笑问道：“他是谁啊？”
　　花解语看到女儿好像知道点什么的神情，玉脸火红道：“就是他吗？”
　　南宫芳故做明白哦了声，道：”
　　你说的是叶天云？”
　　李玉凤嗯的一声道：“我说的正是他。”
　　话落时见到女儿一脸捉弄的笑意，知道上了这个鬼丫头的当了。李玉凤气愤道：“好啊，你敢捉弄为娘。”
　　说此上前抓住女儿的手，两母女就那样地笑闹着。
　　打闹完后，李玉凤道：“芳告儿，你跟他到底是什么关系啊？”
　　南宫芳道：“他是芳儿的主人啊！”
　　李玉凤有些疑虑道：“真的是主仆那么简单？”
　　她亦是世上活了几十年的人，眼睛尖得很，刚刚她还看见那个男人在自己女儿胸脯上摸了好几下了，他们的关系绝非主仆那么简单。自己与那个男人都发生了那种关系了，若是自己的女儿再与他……她简真不敢想像。这对她很重要，所以李玉凤才要问个明白。
　　南宫芳在母亲的追问下，玉脸羞得通红，道：“他亦是芳儿的男人。”
　　虽然内心有几分猜疑，一听到女儿的证实，李玉凤内心惊滔骇浪。他是自己女儿的男人，那自己不就是他的岳母了吗？可是自己又与他发生了那种关系。自己很爱她，以后恐怕再也离不开她了。老天啊，这叫我如何办啊？
　　南宫芳看母亲的变化莫测的玉脸，问道：“娘你怎么了？”
　　李玉凤见女儿追问，怕给她瞧出点什么，苍白的脸故作镇定道：“没，没什么？”
　　南宫芳哦了声道：“娘，芳儿有一个问题，想问一下你？”
　　李玉凤吁了口气，使自己平静下来，但是任她怎么努力都没有办法平复下来，耳中听到王天香那震天动地极尽的浪荡的叫床声，不由想到了那个男人，一想到他内心情欲之火狂涌，没有他的岁月我将怎么度过。难道要自己跟自己的女儿抢一个男人吗？
　　芳儿这丫头从小就很懂事，很孝顺，她那么喜欢他，我怎么可以再伤她的心呢？那个男人就给她吧！其实还有一个更好办法，那就是……一想到此，李玉凤的一张玉脸羞得通红，自己怎么可以有那种乱伦丧德的想法呢？虽竭力压制，但邪念一生永难消除，心中还存有那种想法的兴奋之感。一想到自己竟然想与自己的女儿共同在**服侍一个男人，李玉凤感到羞耻，不敢面对女儿问道：“芳儿想问什么啊？”
　　南宫芳道：“芳儿的问题跟母亲一样，想问一下娘跟叶天云是什么关系？”
　　听到女儿的问话，李玉凤心中一震，莫非给她看出一点什么，不自然道：“没什么关系，他就是我们家的一个护卫统领。”
　　“只有这样吗？”
　　面对女儿狐疑的眼光，李玉凤本来就做贼心虚，现在更是不镇定了，又道：“在道家仙阵里面，他救过为娘？”
　　“还有嘛？”
　　“没有了啦。”
　　看着女儿追究到底的眼光，李玉凤不得不拿出做母亲的威严来，道：“你这丫头，今天到底是怎么了，尽问娘一些奇怪的问题。那叶天云只是一个下人，为娘怎么会跟他有关系呢？”
　　南宫芳疑道：“真的？我刚刚还看到他的手竟伸到母亲的的裙子里去了，他虽是芳儿的主人，但竟敢对娘那样，我绝饶不了他。”
　　刚刚那个男人的动作竟给女儿看出来了，这如何是好？李玉凤的玉脸是红上加红，一听女儿要去对付他，心里马上急了，阻止道：”
　　芳儿，你别去找他，他只是不小心，不是故意的……”
　　越说越讲不清。
　　南宫芳暧昧道：“原来母亲那么在乎他啊！”
　　李玉凤看到女儿暧味的眼神，心中的不安越强，若是让女儿知道自己与他的关系势必对女儿造成伤害，自己绝不能让她知道自己跟叶天云的关系，当下连忙否认道：“没有，娘与他没有任何的关系，他是芳儿的。”
　　李玉凤是聪明一世，糊涂一时，不知道有些话是越描越黑。
　　南宫芳道：“母亲，芳儿又没说你与他有什么关系，母亲那么激动做什么。”
　　看到女儿促狭的笑脸，李玉凤知道上了女儿的当了，此地无银三百两，这不摆明告诉女儿自己与他有关系吗？“好啊！你敢取笑为娘。”
　　说完朝南宫芳追了过去。
　　母女花笑闹之后，南宫芳笑看着保养得极好，容貌没有一丝衰老的母亲，道：“不那样说，母亲会承认吗？”
　　既然女儿知道了，自己是时侯主动退出了，当下有些黯然道：”
　　芳儿，母亲在道家仙阵里面，阴差阳错跟叶天云有过一段情缘。母亲会离开他的。”
　　南宫芳道：“娘舍得离开他吗？”
　　李玉凤虽心有万般不舍，但为了自己的女儿，不舍也得舍，当下强颜欢笑道：”
　　怎么会呢，娘见过的男人那么多，如何会舍不得一个小男人呢？”
　　南宫芳哦了声道：“我还以为娘舍不得他呢，还想？”
　　李玉凤心中一动，急问：“还想怎么样？”
　　南宫芳道：“还想与娘你一同侍侯他呢？”
　　控制的邪恶之念一经女儿提起马上升上心头，浮上脑海，那种突破禁忌伦理的想法让李玉凤心中兴奋得无以得加，但她不敢表露出来，当下故做责怪道：”
　　什么？你怎么可以有那种想法？”
　　南宫芳不在意道：“有什么不可以的？像现在皇宫大内不知有多少那种事情发生了，如母女姐妹姑嫂啊共夫的，什么都有。你看人家陈素梅不是把她的母亲献给叶天云了吗？少不了她们母女将来也要共同服侍叶天云的。芳儿从小跟娘在一起，以后也不想跟娘你分开。”
　　李玉凤听到女儿的话，悲从中来抱着南宫芳道：”
　　芳儿。”
　　母女再一次拥抱在一起。
　　南宫芳依偎在母亲的怀抱问道：“母亲是同意了？”
　　李玉凤脸红羞涩道：“为娘就依我儿。”
　　南宫芳闻言芳心喜道：“主人芳儿终于完成了你的任务了，你是不是要重重感谢一下芳儿呢？”
　　原来这一切皆是叶天云的阴谋诡计。他知道李玉凤内心的**感还是很强的，如果知道他与南宫芳的关系势必不会再与他呆在一起了，那样我岂不是损失了一个美人了吗？所以他就用亲情之计设法挽回李玉凤，让她同意与南宫芳一起服侍我。
　　在房内的叶天云似乎知道了南宫芳已圆满完成任务，心中欲发如狂。火热的神兵记记都直刺到底的猛插，充分满足了王天香如火如荼，如火一亲熊熊燃烧的情欲。
　　高贵的绝色美妇挺起她肥嫩的玉臀迎合着我，玉口发起**的浪叫：“啊啊，再重一点，对对往左一点，好相公你真行，好女婿你真厉害……”
　　迷离中的王天香什么都敢叫出口。只苦了外面的众女，特别身为女儿的陈素梅，她想不到母亲竟然如此**！
　　屋子外面的女人都是刚尝到男欢女爱美妙滋味的女子，听到玉天香那穿云裂空的叫声，个个极不好受。在七个女人中，最不好受的就是何香妃了。云玉妃活了几十岁，还是完璧之身。在前几天才给叶天云破了身，她活子一大把年纪了，元阴浑厚，又值虎狼之龄，对情欲要求是最高的。可是叶天云自从得到她后便把她甩在一旁理也不理她。刚尝到男女欢爱妙味的她如何受得了呢。
　　她走到陈素梅旁边道：“素梅，亲家母叫得那么厉害，会不会有什么事啊？“亲家母那三个字她叫起来也是怪怪的。她是陈素梅的母亲，叫亲家是没有错的，可是她也是叶天云的女人，自己跟叶天云也有夫妻之实，那她不就是自己的姐妹了吗？什么乱七八八糟的。乱死了啦！
　　陈素梅是一个聪明的女人，哪里听不出她醉翁之意不在酒的话呢？但此时她也有多天未与叶天云在一起了，也想要他的龙王神枪啊！所以她也不她说什么？只是略显担心道：“应不会有什么事吧？”
　　何香妃：“你是知道天云的厉害，亲家母虽然中了合欢散，但恐怕还不是他的对手啊！他‘性致’起来时是没有办法停下来的。我担心亲家母会受不住……”
　　此时屋里传来玉天香的叫床声明显弱了许多。陈素梅亦有些被她说动了，略显担忧道：“那现在怎么办？”
　　何香妃奸计得逞，略显兴奋道：“我们进去看一下吧。”
　　陈素梅点点头道：“好吧！”
　　情动难耐的中年美妇激动道：“那我们走吧！”
　　率先走在前头。三夫人玉若惜见到两女的举动，问道：“你们要做什么？”
　　**的美妇自从被征服我之后，内心久蓄的情欲已经无法压制。
　　素梅回过头来道：“我们进去看一下天云有没有事？”
　　玉若惜哦了声道：”
　　我也跟你们一起去吧。”
　　玉若惜此言一出应合了另外几女的心意，纷纷迈开脚步跟在两女的身后。
　　越来越大痛苦并欢乐着的**声激荡鼓劲着着几女的情之欲望。几女心中情欲涌动，玉脸娇红，喘着粗气迈着玉步向希望之门前进着。碰的一声，门开了，柔和的月色穿门入，屋里的一切已可认别。只见大**高贵雍容，**绝伦的中年美妇两手紧抓着大床的两个护架，双目迷离，脸似痛若又快乐的样子，嘴里不时发出已不可闻的呻吟声，身体有若风雨中飘泊的小舟，摇摇晃晃。
　　叶天云跪在玉天香的两腿之间，有如一个永不知疲倦的机器人一样，硕大火热的龙王神枪直直挺入玉天香的桃源蜜穴里。
　　素梅看到母亲那样子，脸色一变道：“天云我母亲不行了，你别再弄她了。”
　　听到陈素梅的话叶天云有若醍醐灌顶，一下子就清醒了过来。不知怎么了，自从心灵间那颗情欲种子成形后，他每次做爱的时间会大幅度廷长，而且不能自主的停下，或者说是不想停下，为欲望所主宰。
　　他双目放光看着眼前这一群天香国色，风姿各异的美妇们，笑道：“既然她不行，你们就陪我吧。”
　　说完将最近的陈素梅顺手一拉把她压倒在**，**艳丽的美妇就这样横躺在叶天云身下，她反抗不了，也不想反抗，只是双目充满无限诱惑风情地看着叶天云。看到她的眼神，叶天云比吃什么春药更加情狂。这个骚妇虽然外表典雅贤淑，内心却**风骚，经过他的滋润更加充满风情，一举一动无不风情无限，那种诱惑迷人气质几乎可以跟三夫人玉若惜的天生妩媚比拟。玉若惜今天不是也来了吗，今天他就先将这两个风骚美妇吃了。
　　叶天云巧手一边在陈素梅玲珑有致曼妙无双的玉体搜寻着她的奥妙，头一回对正渴望地望着叶天云的三夫人道：“美人你也过来。”
　　玉若惜见叶天云叫她心中一喜，这让她在众女面前感大有面子，说明自己在叶天云心中占的地位比她们重要，或者说自己的美貌的比她们漂亮那么一点点。但玉若惜并没有表现出很高兴的样子，问道：“有什么事吗？”
　　对于这种心态，在心里面，她很不了解。
　　她自幼天幼天生丽质，被无数雅人名侠奉为建州第一美女，身边的男人都宠着他，爱着他，他嫁到南宫家后，南宫霸天对他也是极其宠爱。对他的恩宠远冠于其它夫人。以前南宫霸天要跟他欢好，也要看她的心情。现在她却是一种等待男人宠幸的心情，就像皇宫的妃子等待君王的宠幸。一旦男人宠幸她了，她会觉得很开心。
　　叶天云手一招道：”
　　你过来我告诉你。”
　　那神态叶天云仿若一条狡猾的狼在引诱小羊咪似的。
　　叶天云不知道小羊咪早已看出叶天云这条大恶狼的心，不过她甘愿上当，被叶天云吃掉。玉若惜哦了声走了过来，在叶天云床边问道：“你叫我有什么事吗？“狡猾的狼终于露出它恶毒的本性了，魔手一抓就把小羊咪抓了过来，笑道：“你说这个时侯我叫你过来能有什么事啊！”
　　两位风情万种的绝色美妇并躺叶天云的身下，饱餐秀色之余更让叶天云情欲大动。陈素梅在叶天云一双巧手之下情欲已动，眼若桃花，娇躯火热，衣衫半解，玉口不时发出**荡魄的**。经过练习练如今的叶天云已是解衣能手，一会儿之后，陈素梅的衣衫已离体而去，露出了最原始的她。此时已不需多说什么，唯有行动，叶天云已经怒气飞腾的龙王神枪扑的一声挺进绝色美妇早已泥泞不堪的小道。一插到底，绝色美妇满足的嗯的一声，随后长长吁了口气，肥嫩的娇臀已自动挺起迎合着叶天云的抽插。
　　叶天云一边干着南宫家的二夫人，一边把南宫世家绝色主母的娇躯拉到素梅的身体上，狂吻着她玉脸一双手滑进她的淡黄绸裙来到胸前揉捏着她两颗大小得宜的玉乳。
　　绝色美妇气喘唏唏，玉脸布满情动的红艳，娇嫩白手紧抱着叶天云的头与叶天云激情的热吻着。在体下的陈素梅当玉若惜压到她脑前时，柔嫩的玉肌碰到是柔滑的玉背立刻划出一道刺激的火花，火花蔓廷全身，玉乳传来阵阵空虚之感。绝色美妇情动之下，不由把嫂子（三夫人是他的嫂子）的头当成是叶天云的头，把她的头拉到自己的胸肌上，按着她。绸缎般柔滑的玉肌散着阵阵芳香，玉乳如兰似芳，玉若惜玉口一张就含着一颗玉乳舔弄起来。绝色美妇在她大嫂的帮助下，刺激无限，嘴里响起同她母亲一样**的叫床声。真的是有其母必有其女，这一句话还是有一定道理的。
　　场外的人看到她们重叠的身体，一脸惊骇，她想不到男女情爱可以那样。惊骇之余更激起她们心中的情欲之火。此时场中的主演已由陈素梅变成玉若惜了。玉若惜在叶天云猛烈进攻之下，玉口亦是浪叫连连。只是她的叫声又与陈素梅不同。陈素梅的叫声高亢无所顾忌，让人一听即可想到战况的火热，玉若惜的叫声细嫩无比，都让人酥软无力，浮想连连，陷入情欲之中不可自拨。
　　诸女听到那叫声，心中的情欲无法压制，只可恨在那个男人眼里只有**那两个女人，似乎忘记了她们的存在了，诸女均想等一下要给他一个好看。绝色端庄的何香妃第一次看这么激烈活生生的春宫大戏，心中情欲燃烧，舔了一下干涩的嘴唇，慢慢走向李玉凤。绝色贤雅的南宫世家大夫人看了一场火辣辣的激情戏，心中情欲被完全引发，亦慢慢向何香妃告去。两位绝色美妇依偎在一起身体互相摩擦，玉手在对方的身体上学着叶天云昔日对付她们的动作一样画葫芦卖瓜，各取所需。


第91章 齐堕落
　　李玉凤母女，何香妃这三个比较好的女人，相互靠在一起，有时相互舔一下对方的脸，显然也是情动之极。在南宫家，宫解语跟李玉凤一直不对付，看到他们母女那情动的样子，也不好意思靠上去。
　　至于四夫人花晓心从来没有见到这等淫靡的情景，脸色羞红，看了一下，就跑回房间了。人虽然离开了，但是房间里面那淫靡的场景以及销魂荡魄的呻吟声，依然残留在他的脑海里面。
　　在一种非常诡异的时刻，南宫家的一屋子美妇人在同一时间堕落了，平日一个个高贵端庄的美妇**得不像话的，为同一个男人做出种种不可思议的淫秽动作。
　　“别急，我也是快要好了。”
　　叶天云一阵冲刺之下，玉若惜啊啊的声声浪叫，身体摇摇晃晃，突然在一瞬之间身体紧绷，随后桃花圣境洪潮泛滥，一浪高过一浪，人全身一软，倒在一边大口的喘着粗气。
　　此时身体有些恢复的绝色美张妇陈素梅爬了过，大嘴一张就含着刚经历无限高潮的绝色美妇的娇嫩酥乳，一报还一报，看来素梅还挺懂得报恩呢！玉若惜本来想休息一下的，素梅小淘皮鬼过来骚扰她，本想推开她的，无奈全身乏力，只有任由她了。
　　在另一边叶天云将四个大美人拉了过来，在他强烈的要求之睛，四位绝色美人褪去华服，并躺于那张好像专门为叶天云准备的特大号**。五人首次这样赤身面对，个个脸现羞色，布满红晕的玉脸多了几分平日里所没有的魅力。看着她美丽绝伦，风姿各异的身体时，好色的恶狼目射淫光，嘿嘿淫笑，开始了枪挑众女的大戏。
　　时光悄悄流逝，在**的众女却希望时间的脚步可以停住，让她们永远拥有这幸福的一刻。趴在玉天香柔滑身体的叶天云突然惊觉有人过来了，叫醒众女穿衣。这荒唐的事要是给外人看见了可不好，众女连忙起身着衣。
　　我们衣衫有些不整，众女玉脸上还带着高潮的余韵出现在公孙相的面前。他们此行收获颇丰啊，抓到了许多铁心树党羽。
　　公孙相奇怪的看着我们，疑道：“夫人你们这……”
　　这叫李玉凤如何回答，她终究是一个聪明的女人，当下已转移话题，问“没什么，公孙先生这是？”
　　公孙相道：“他们是我在太古仙阵外面抓到，经过严刑得到的口供是他们要毁掉道家仙阵，放出里面的荒兽。请大夫人发落。”
　　李玉凤沉吟了一下，叹道：“除了铁心树的少数铁杆外，他们其中有些人可能都是受了铁心树等人鼓惑才做出此等大逆不道的事，上天有好生之德，就放了他们吧！若有些人还愿继续留在我南宫家效力的，就留下他们。”
　　那些人以为跟着铁心树叛逆被抓到肯定不得好死，想不到大夫人如此慈心，个个都泪流满面，感激道：“我等都愿意留下报大夫人的不杀之恩。”
　　江湖中自有热血男儿。
　　李玉凤欣慰点点头道：“好，你们都起来吧。”
　　这让叶天云再次见识到李玉凤这个南宫家大夫人的恩威并济的手段。……
　　有花须折堪须折，莫待无花空折枝，古人的名言叶天云一向牢记于心。有事没有事就爬到诸位绝色美人的**。有一点要说的就是在叶天云身体力行的‘努力’之下，玉天香终于接受叶天云了，答应与素梅一同服侍叶天云。绝色的母女花终于同归于叶天云，日子美满又逍遥。
　　这一晚叶天云是宿在南宫世家大夫人李玉凤的房内。李玉凤本有有绝色之姿，经过的欢喜禅功的滋润重新焕发青春娇艳，已越发迷人，令叶天云流连不返。
　　为了叶天云与众美妇便幽会的方便，她更是贴心地以人手不足，让南宫世家所有人都到山下防守，除了些仆人外，倘大的南宫世家空无一兵一卒。
　　不论是青天白日，还是漫漫长夜叶天云都露宿南宫世家的主母房内。他们看不见也没有人说什么。
　　一阵欢爱过后，叶天云搂着南宫家的大美妇人，闻着她身上传来浓郁的芳香，手里**着嫩滑的肌肤，突然感觉身上的李玉凤有些不正常，问道：“宝贝，你今天怎么了啦？”
　　李玉凤幽幽叹了口气道：“我有点担心。”
　　看见美人担心，叶天云心里有点难受道：”
　　你担心什么啊，可以跟我说啊，你现在是我的妻子，什么事我都愿意替你分担。”
　　李玉凤听着叶天云真心的话，感动得一塌糊涂，若南宫霸天绝不会对她说这种话，在一定程定上来说，她与南宫霸天的结合纯粹是政治的婚姻，并无多少夫妻之情在里面。躺在叶天云怀里的他，感受到无比的幸福与宁静。李玉凤担心道：“南宫霸天已出去许多时日，可能快回来了，你说到时叶天云们怎么办？”
　　在名义上叶天云的许多女人都与南宫霸天有着关系。
　　叶天云不在意道：“你以为南宫霸天还可以回来吗？”
　　李玉凤喜道：“你说南宫霸天回不来了。”
　　随后又担心道：“但南宫霸天亦非等闲之人，沈家真的可以吃掉他吗？”
　　叶天云笑道：“沈家是商业世家，所积累的财富不知道有多少，他能在虎狼江湖中屹立百年，积累有多么雄厚，根本不是南宫家可以比拟的。”
　　李玉凤道：“要是那样就太好了。”
　　说完看了一下叶天云道：“天，我想问一个问题，希望你可以老实国答我。”
　　叶天云道“什么问题？”
　　李玉凤道：“云郎，我听到南宫霸天可能要死了，心里竟然非常高兴，你说叶天云是不是一个无情无义的女人啊？”
　　叶天云笑道：“傻瓜，你当然不是了，你之所以那样想是因为你对南宫霸天已经没有任何情义了，在你的心里只爱我一个人。”
　　李玉凤听后点了点头，道：“是啊，跟你在一起我心里在也想不起别的事情了，整天想的都是你。”
　　这是李玉凤第一次跟叶天云说这种话的，她终于向叶天云表露她内心最真实的想法了。
　　叶天云拥着她道：“所有的一切叶天云都知道。”
　　无声无息的相拥。
　　突然有下人过来禀抱说公孙相有事禀报。叶天云们连忙起身着衣，来到前堂，李玉凤看着脸有些慌急的公孙相奇怪问道：”
　　公孙先生何事如此惊慌。”
　　公孙相冷汗直流道：”
　　据在外兄弟探来的消息说家主…家…主。”
　　李玉凤心中猜到几分，脸上还是故做着急地问道：“家主怎么了啦？”
　　公孙相哀伤道：“家主受困于沈家已经遇难了。”
　　难怪平日里一脸智珠在握的公孙相会如此惊慌。南宫霸天一死，代表着建州一代豪强南宫世家时代已经结束了。不管是出于主仆之情，还是为自己（公孙相学富五车，雄心万里，长于江湖他也不想做一个无名之辈，所以他选择了有霸主之相的南宫霸天，希望可以辅佐南宫量成就武林霸业。想不到取得一些的成就的南宫霸天后来开始得意忘形，不听他的忠告，以致招来今日之败。数十年的苦心一朝化为流水怎么叫他心痛）沉着的公孙相已经很难冷静了。
　　李玉凤闻言脸色剧变，惊耸道：“什么？”
　　公孙相亦是老泪纵横道：”
　　夫人请节哀。”
　　他以为李玉凤在为南宫霸天的死伤感了。殊不知根本就不是那样的，李玉凤没有一点伤感，刚刚还朝叶天云做了一个你猜得对的眼神。
　　李玉凤故做伤心道比：“天不偌我南宫家，致辞家主遇难，我心哀裒哉。”
　　叹了口气道：“烦劳公孙先生吩咐下去，南宫世家整体哀悼三天，随后整顿力量，防范沈家的进攻。”
　　沈家刚刚除掉南宫霸天气势如虹极有可能乘胜追击。
　　公孙相点了点头道：“谨遵夫人吩咐。”
　　说完躬身走出大堂。在公孙相走出后，李玉凤竟哈哈大笑，叶天云知道她为什么笑，走过来搂着她道：”
　　你表演得真像，连眼光独到的公孙相都没有瞧出来。”
　　李玉凤道：“人家为了不让她生疑只有那样子，公孙相现在还对南宫霸天愚忠一片，我不想让他知道我们的事，否则会生出许多的事情来。”
　　叶天云点点头道：”
　　你的意思我懂。”
　　叶天云心想公孙相才高八斗，本有雄心壮志可惜遇到了南宫霸天这个扶不起的阿斗，如今他己是无主之人，我是否可以拉他为我所用呢？叶天云深深有感触在江湖上只有实力才是保全自己的办法。以前的叶天云只喜欢做一个逍遥的江湖人，练练功，有空时跟朋友聊聊天，喝喝酒，做一些行侠之事，了此残生，现在的他确有生变化。他天开始关注江湖了。
　　在叶天云怀里的李玉凤目现渴望之色，玉脸晕红，用她那浑圆俏臀在我独角龙王上摩了几下，呢喃对叶天云道：“云郎，我想…你还行吗？”
　　叶天云笑道：”
　　宝贝你是不是心动了啦！“李玉凤点点道：”
　　听到南宫霸天死了，我心里好兴奋就想做了。你还可以吗？”
　　叶天云哈哈笑道：“你又不是不知你老公我的能力，你要的话我随时满足你。”
　　说完时叶天云已把这个情动的绝色美妇抱在怀里往内屋走去。
　　月上中空，公孙相一个人独自喝着闷酒，不时哀声叹气的。叶天云亦提酒壶而来，笑道：“公孙兄喝酒一个人哪有意思，我们共饮如何？”
　　喝闷酒很容易醉的，公孙相已有三分酒意了，见到是叶天云，笑道：“原来是叶统领，好，我们今天喝个痛快。”
　　说完举怀与叶天云碰了一下，喝尽怀中之酒。
　　叶天云友好问道：“公孙兄何故如此一个人在此喝着闷酒了呢？”
　　公孙相哎了声道：“没有什么？”
　　在南宫世家由于公孙相的铁面无私，他与护卫系这一派系的关系不是很好。
　　叶天云笑道：“其实公孙你不说，我对公孙名的心事也略知一二，公孙兄是否在为南宫世家晦暗不明的前程忧心呢？”
　　公孙相闻言心里突然焕起相知的感觉，道：“正是，想我公孙相三十之龄辅佐家主至今，二十年岁月勿勿，如今多已古稀，本以为可以成就一番事业，想不到如今家主蒙难。”
　　公孙相说得悲伤不已。
　　叶天云叹道：“我心中对公孙兄的忠心敬佩不已，我敬公孙兄一怀。”
　　两怀酒在空中相碰，两颗心同样亲撞在了一起。
　　叶天云喝下怀中酒后，道：“我对南宫世家的前程倒没有公孙兄那么悲观。”
　　公孙相哦了声道：“叶统领有何见解？”
　　叶天云问道：“公孙兄以为夫人如何，可否成事？”
　　公孙相闻言心中一动道：“夫人端庄贤淑，博学多才，于南宫世家受人尊重，丝豪不下于庄主，只是夫人贵为女儿之身？”
　　叶天云哈哈笑道：“公孙相奇人也，怎可存那偏见，昔日花木兰代父从军，巾帼女英，谁言女儿不可成事也。”
　　公孙相双目放光，仿若抓紧到了什么希望，对叶天云佩服道：“叶兄见解极是，公孙相自愧不如。”
　　叶天云道：“南宫家于我有大恩德，我亦希望南宫家可以高鹏展翅，飞跃青天。我愿辅佐南宫世家成就千古霸业。”
　　公孙相道：”
　　好，叶兄有如此志气，公孙相愿布你之后，竭力辅佐南宫世家成就千古霸业。”
　　叶天云笑道：”
　　好。”
　　又与他碰了一怀。……


第92章   荒唐，英雄立业之秋
　　李玉凤是南宫家的大夫人，一向德高望众，现在南宫霸天战死，在公孙相，叶天云，陈素梅等人的支持下，李玉凤顺利地掌控了整个南宫家。
　　现在整个南宫家，除了四夫人花晓心以外，南宫霸天所有的夫人都成了他的女人。李玉凤为了体贴叶天云这个小情夫，又以护卫为理由，将南宫家的护卫调到山下防守。
　　至此，叶天云过着夜夜南宫家的日子，南宫家的三位夫人，跟一些美貌女婢成了他侍寝的女人。只要他愿意，随时随地，都可以其中的一个女人拉到房间里面，或者花园，水池边宠爱。
　　日子荒唐到了顶点。
　　这些日子众女快乐无比，只太可惜苦了四夫人花晓心。
　　说真的没有亲眼见到时，她怎么也不敢相信，一向端庄自重，一副贵妇人模样的大姐会跟他的女儿，一脸傲娇的南宫芳同时侍侯叶天云这个奴才。
　　还有自侍身价，连老爷都得讨好她的三姐竟然会那么不要脸地跟二弟的夫人同时服侍叶天云。还有清高冷傲的大师姐，竟然委身于叶天云。……
　　这一切的一切，都让花晓心很是不解。……
　　果然不出公孙相之所料，沈家乘南宫家因南宫霸天之死而军心不稳之际带人来攻。依李玉凤之命，所有南宫家的人退守龙虎之巅聚贤阁。从南宫霸天远征沈家失败，到铁心树等人叛乱，南宫家元气大伤，其势已不足从前的一半，在淮州大部分势力已为沈家所吞并。若是防守山下反而分散实力，不如聚于一处给敌人于迎头痛击。
　　沈家此次的领军人物是叶天云的老相识烈火神君。烈火此次率领的人物众多，有许多还是黑道中成名已久的人物，如昔日纵横黑道，八面威风的勾魂三煞，白道中盛名数十年的剑客姬青云。见此叶天云深深为沈家深不可测的势力感到害怕。
　　有了倚侍，加上烈火本来的狂妄性格。烈火嚣张道：“我今天是来移平你们南宫家的，识相的乖乖投诚于沈家，可保全一条性命。”
　　那边公孙相想：“烈火果然不凡，他想凭借着强盛的气势给南宫家一个心灵的震慑，这一招非常高明。如今的南宫家弱势已现，我该如何挽回呢？”
　　想着灵机一现道：“败军之将还敢言勇，烈火新天之败难道你已经忘了？”
　　他此次带来的人有一部分就是上次在新天大道的人。他们亲自目睹过叶天云的神勇，个个心存畏惧。见公孙相提起，每个人都心中一震。
　　是啊，怕什么啊，我有们叶统领！
　　听此，烈火一震，心中有些不安，不过嘴上依然道：“叶天云？他敢出现，这一次老夫必取他的狗命。”
　　李玉凤道：“烈火老怪，事已至此你何必多言，我南宫家的人个个都是英雄好汉，岂会投诚。”
　　叶天云见此乘势道：“夫人言有理，南宫家只有战死之英雄，没有投诚的胆小之鬼。”
　　叶天云知道在每个江湖人的心中都各自有一个英雄梦，叶天云这一句话正好勾起了南宫家众人内心潜在的英雄血性。此话一起立即引起南宫家众人的应和。
　　烈火见此冷冷的道：“各位既然都不识好歹，今天老夫就大开打戒了。”
　　说完从身后围过无数弓箭手，围成半个弧形把南宫家围着。神情彪悍的神箭手拉满弦弓，箭上点燃着威力莫测，触之即暴的霹雳弹。浓浓的硝烟气味弥漫虚空。
　　众女首次见到如此场面，个个脸色苍白，心中惊惧。叶天云给了他们一个有我在绝不会让她们受到伤害的眼神。众人见到叶天云眼神心中一安，脸色宁静。她们相信叶天云，知道叶天云不会让她受到伤害的。
　　公孙相见列火亮出霹雳队朝叶天云点了一下头，不屑的看着烈火道：“你到现在还来这一套。”
　　说完时从人群走出了一队人马，人数大致与烈火的霹雳队人数相当，个个手里拿着喷水嚣，南宫家称它为水龙队。在新天大道时，叶天云就见过沈家霹雳队的厉害。只有克制住霹雳队，南宫家才有可能在与沈家的对决中处于不败之地。在叶天云料定沈家势必会大举进攻南宫家时，就与公孙相商议有何办法对付烈火的霹雳队。水龙队正是在这样的一种背景之下成立的。
　　烈火不料叶天云有此招，惊奇问道：“这是？”
　　公孙相道：“这是专门克制你霹雳队的水龙队。”
　　烈火神君的火器名扬天，天下间无人敢小瞧。人有时侯一旦得意太久了，就会对自己产生一种盲目的自信，使他忽略了一些客观的事实。烈火此时就处在这样的一种情况下，烈火狂妄道：“区区的水龙队就想抵挡老夫的烈火大军，你们太小瞧烈火队了，也太小瞧我的霹雳弹了。”
　　“小不小瞧，一试便知。”
　　烈火全身杀机沛然道：“你们自找死路，那就休怪老夫了。”
　　话落时对身后的霹雳队道：“儿郎们，给我拿出你们的本领，给我炸光这些人。”
　　叶天云全贯注，吼道：“水龙队准备。”
　　叶天云话声刚落后面的水龙队员个个精神抖搂，拿着水器，像一个战士一般。此时他们就是战士，叶天云看得不错，公孙相是个人才，那些南宫家的普通家丁在他手上有了一个质的变化。日后若他要成就一番事业的话他将是叶天云一个最好的助手。
　　绑着霹雳弹的火简挟万钧之力，密密麻麻穿过虚空，飞向南宫家人的，在同一时间水龙队的也做好了准备，激烈的水猛冲而出，迎向了烈火之箭。空中嘘嘘之声咋响，火箭遇到水并没有叶天云预期中的那样，火灭落地，只是嘘的一声，火势稍减的火箭依然速度不减的飞向南宫家的人，见此叶天云脸色一变，对身后的人道：“你们速退。”
　　说完冲了上去，金刚禅功展开两道金黄色的金刚禅劲在叶天云手中成一圆圈形，圆圈慢慢变大，威力扩展至四面八方。威力无边的烈火箭遇到叶天云的金刚禅功碰的一声，虚空弥漫着一股浓烟，天好像要塌了。
　　浓烟散后，叶天云夷然无损的立于虚空之下。众人以为看花眼了，俱都不敢相信，他竟以一人之力抵挡住了暴炸强烈的霹雳弹。南宫家众人的欣喜之余，对叶天云多了几分崇拜。
　　公孙相望着英伟的叶天云，心想：“原来叶统领一直以来隐藏着自己的实力。或许他可以拯救南宫家于危难。”
　　其实他并不知道，叶天云之所以功力大进，是因为这段时间，不断地用欢喜禅功跟李玉凤等人双修的原因。
　　烈火见此，亦脸色一变，狞笑道：“好，看你能挡得住我几波攻击。”
　　魔头就是魔头，纵使他隐在沈家数十年，依然没有能改掉他身上的好杀的本性。
　　在烈火话声才落，从虚空里传来一哄亮的声音：“好事情怎么能少得了我呢？”
　　此人声音有如洪钟，穿云裂空，震啸天宇。他说话时人犹在十里之外，话才说完已若流星一样唰的一声在场中多出一人，此人身高三丈，一头黑发散于背后，地阔方圆，虎头豹眼，一脸虬须，豪放任侠，身着黑衫，威武挺拨，手执大砍刀，英风凛凛。好一个不世的英雄人物，场中的人皆打量着这个不速之客。
　　烈火道：“你是何人，为何来此阻挠我沈家办事？”
　　哈哈哈，黑衣人道：“沈家世人眼中或许是深不可测的大门帮派，但在我的眼中确是不值一提。”
　　姬青云听到黑衣人对沈家不敬，怒道：“狂妄，今天我倒要见识一下你有何本事胆敢对沈家无礼！”
　　话落时手中剑已鞘，瞬间刺出三百六五式，式式精妙绝伦，无可挑剔，已达到一种极其完美的境界。姬青云成名于四十年前，一套‘清风剑法’纵横天下，号称剑下无三招之敌，曾孤身一个独闯华山挑战华山第一剑客白衣，两人交战千招，姬青云以一招落败。此战他虽然败了，但虽败犹荣，因为他挑战的乃是当的代剑界神话。自那一战后，姬青云便不知所踪消失于江湖之中。
　　纵横的剑气，至高至绝的绝世剑招，在姬青云深厚修为的驾驭下，以无可披靡的气势攻了过来。众人触目惊心，直叹江湖无弱者。唯独那黑衣人立笔挺地立于原处，不动如山，直到姬青云的剑到时，他双眼才开，手中的刀以一种肉眼看不清的速度拨了出来，空中瞬间划过一道森寒的白练，白练刚强霸道，仿若天下间没有一种可以与它相抗的力量。白练飞过，姬青云的剑气瞬时烟消云散，他仿若知道结局似的。一刀之后，又闭上了眼睛，口中道：“本为剑家奇才，奈何甘为人家走狗！”
　　语气中冲满了惋惜。
　　姬青云受此霸道的一招，手中的一柄宝剑化为碎沫，头发蓬乱，淡绿儒衫破烂处处，神情极其狼狈。他出道江湖数十年，从未逢此大败，心中受到无比的刺激，双目怒瞪着黑衣人道：”
　　你到底是谁？”
　　黑衣人以一种极其平和的口气道：“某上官流云也。”
　　仿若世间没有什么事可以令他动容似的。
　　上官流云报出姓名后，除叶天云与烈火之外，众人脸色齐变。上官流云可是近百年来江湖的一代传奇。他三岁习刀，十三见刀法大成，挑战天下高手，一时江湖无与之相抗之人，风头之劲，无人可比，那时他才年仅十七。正当他声望名利达到顶峰时，他毅然放弃了江湖中的种种虚名，遁迹十万大山若修无上刀道。三十年苦修，刀法天成，自创‘霸刀十三绝’，此时的他刀即是人，人即是刀，天下英雄无人可挡其三刀，被称为霸刀，是江湖中最厉害的两个刀皇之一。
　　另外一个刀皇就是刀君许子羽。
　　呜呼哀哉！上官流云已有数十年未出江湖，想不到今天却突然出现在南宫家。
　　烈火昔日亦是纵横江湖的绝色狂人，烈火神功之下，天下高手被焚者不计其数，他相信他的烈火神功，且数十年来，他隐迹于沈家，潜心苦修，烈火神功已至圆满贯通的境界，纵是刀霸天下的上官流云他亦无所畏迹。
　　而叶天云呢，自从上官流云出现时，叶天云就感觉到他就是上官流云，虽然叶天云没有见过他。天下间也只有上官流云才有那种强霸的气势。他的气势跟他的剑势很像，走的都是刚猛霸道的路子，不知叶天云的剑对上他的霸刀十三绝会是怎样的结局？
　　烈火虽然狂妄但并不是没有脑子的人，从刚刚那一刀他知道上官流云有着强悍绝伦的实力，多一事不如少一事，以沈家之力或许今天可以干掉上官流云，但亦要付出相当的代价，如无必要，不要惹上上官流云，当下问道：“原来是上官流云，然怪有如此气势。”
　　他的辈份比上官流云还高一些，所以称他为上官流云并没有什么不妥。
　　李玉凤深知上官流云与南宫家的关系，当下上前道：”
　　南宫家谢过上官前辈。”
　　她并没有挑明的南宫家与上官流云的关系，这其中还有另一层的意义在里面。在江湖中神秘是非常重要的，因为神秘给予人看不清楚的幻觉，那样的话你的敌人就不敢轻举妄动了。就以南宫家来说，以上官流流云跟南宫家的渊源，若南宫家出了什么事，上官流云势必会出手相助。那上官流云就是南宫家一支有生力量，否则若让沈家知道上官流云与南宫家的关系，沈家有可能早就订出一个计划对付上官流云，那上官流云今天就无法站在这里了。
　　上官流云回头对李玉凤点了点头道：“以南宫家与我的渊源，我应前来。”
　　烈火闻言心中一动，思：“上官流云与南宫家到底是何关系？”
　　当下问道：”
　　上官流云，此乃南宫家与我沈家的事，希望你不要插手。”
　　上官流云道：“你无须多语，南宫家之事即是上官某人的事，今天之事上官流云决然不会袖手旁观。”
　　烈火道：“上官流云，你硬架沈家与南宫家之事，不合江湖道义。”
　　上官流云道：“你之用意我已明白，你无须多费唇舌，今天你要消灭南宫家得先过这一关。”
　　烈火本是狂妄之人，之前因为顾忌到上官流云的武功，才相让的，如今看已上官流云之战已不可避免，当下怒道：“好，今天我倒要见识一下你的霸刀。”
　　上官流云亦毫不相让道：“上官流云决不负你之所望。”
　　浓浓的火药味弥漫着整个战场。
　　叶天云挺身上前，与上官流云并肩道：“好，叶天云愿与前辈并肓一战。”
　　哈哈哈豪笑从上官流云嘴里喷出，震啸苍穹，道：“好，上官流云一向独来独往，无朋无友，今天与你一见投缘。我们就并肩作战，见识一下沈家所谓的‘烈火队’。”
　　烈火见此，眼中闪过一丝冷茫，道：“烈火队准备。”
　　话场刚落，他身后的烈火大队全体队员拉满弓弦，点燃着的火箭浓烟布满整个天空。烈火冷冷一笑道：“既然如此，你们就休怪烈火无情了，给我放箭。”
　　话声落万箭齐发，布满天空的火箭挟雷霆万钧之力迅若疾风朝叶天云与上官流云射了过来。
　　上官流云一双眼睛眼得好大，有若星星一样的明亮，全身散发着一股强霸的气势，手中刀快速所出，横空劈出一刀，森寒的宝刀，至刚至霸的刀罡，带来是强悍绝伦的威力，一刀劈出风云变色，虚空刮起一股飓风。见此，叶天云心中暗暗点头，霸刀不愧为霸刀，一身修为的确高绝。”
　　他亦不甘落后，金刚禅功瞬间在体内凝聚，以意驭气，刚霸的金刚禅劲化为无坚不摧的利剑，几乎在同一时间与上官流云的霸刀瞬间攻了出去。两股世间最霸道的力量的结合产生了巨大的摧毁力，碰的一声空中一亮，众人连忙闭眼。亮光过后，众人见到的是一具具被烧的尸体，那些人是沈家烈火队的人。烈火及其他带来的一些修为高绝的高手则站在尸体后面。烈火脸上因心痛剧烈而抽搐一下，想不到他费尽心血训练出来的烈火队竟挡下不住两人的一击，自己一向引以为豪的‘霹雳弹’并没有炸烂两人的尸体反把自己人给炸伤了许多。
　　上官流云笑看着烈论火道：“沈家的烈火大队亦不过如此嘛？”
　　烈火气得脸色一变，一头火红的头发根根竖立，道：”
　　你别欺人太甚！”
　　上官流云道：“我只是实话实说而已，你的烈火队根本不堪一击。”
　　烈火是气炸了，怒极而笑道：“哈哈好，兄弟你们给我下去领教一下霸刀绝学。”
　　话声刚落勾魂三煞王氏三兄弟步入场中，道：“我兄弟三人愿领教上官流云的霸刀。”
　　黑道中高手无数，但却没有人可以比拟得了勾魂三煞，因为勾魂三煞三人曾连闯武林泰山北斗少林全真两派。此份殊荣，黑道中人无人可当。少林全真两派源远流长，英才辈出，高手如云，数百年执武林之牛耳，何异于龙潭虎穴。勾魂三煞曾破少林十八罗汉阵于白衣殿，闯全真两仪剑阵于太清池。号称武林最大的两大门派对之无可奈何？
　　烈火见到勾魂厉煞自动请撄，心中一喜，这跟他心中的想法不谋而合。勾魂三煞精通奇门‘三才阵’兄弟配合，天衣无缝，三绝神掌霸道绝伦，或许可以挡得住上官流云的绝世霸刀，那时自己就可以抽出时间对付南宫家的遗孽了。等自己把南宫家的遗孽除掉时，回头再收拾上官流云。
　　烈火点点头道：”
　　好，那就有劳三位兄弟了，你们小心点，上官流云的霸刀非同小可哦。”
　　他素知王氏兄弟一向狂妄，目中无人，他那样说纯粹要故意激起勾魂三煞的好胜之心。
　　果不其然，三兄弟中性格最为暴燥的王猛道：“霸刀出现江湖时，那时我们三兄弟已退隐江湖，否则哪有他的威风八面，今天我定让他尝尝我们兄弟三绝神掌的厉害。”
　　性格沉稳的王机道：“上官流云可以威震江湖多年，绝非等闲之人，三弟你不可造次。”
　　三兄弟中的老二王才道：“大哥说得有道理，此战亦关系到我勾魂三煞的一世英名，不容有失。我们就按以往的惯例，用三才奇门阵外加我们兄弟苦练多年的‘三绝神掌”斗他一斗。”
　　王猛虽心有不服，但亦只能做罢，道：”
　　一切唯大哥之命。”
　　王机点了点头，三兄弟三人走出队列，来到上官流云面前，道：“我们兄弟三人想一会你的霸刀。”
　　上官流云精光闪闪的眼睛一扫三人，道：“你们可是勾魂三煞？”
　　王猛得意笑道：“你倒有些见识。”
　　上官流云也不与他计较，只是冷冷道：”
　　我之所以听说过你们，是因为要杀你们。我在江湖上找你们找了三十年，一无所获，今天踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　王机才问道：”
　　我们三兄弟与你有何仇怨？”
　　上官流云道：”
　　王屋山‘红叶山庄‘庄主上官天河是在下的族叔。”
　　王猛哦了声道：”
　　哦，原来那上官老匹夫是你的叔叔啊。”
　　上官流云道：“杀人偿命，红叶山庄一百八十条人命，今天上官流云要你们血债血偿。”
　　王机道：”
　　好，今天就让我们三兄弟一会你名震天下的霸刀十三绝。”
　　上官流云道：“就凭你们的道行还不用上官流云动用霸刀十三绝。”
　　王猛闻言暴跳如雷，道：“什么？你看不起我们。”
　　王机道：“三弟你别中了上官流云的诡计，快收敛心神，五心向天，以意导气。”
　　上官流云眼里闪过一丝冷笑，令人不寒而颤，道：“对什你们上官何需动用阴谋诡计，凭上官流云手中的刀即可。”
　　但凡人总有血性，王机亦不例外，他一听上官流云对他们兄弟如此不屑，沉稳的他亦变得不再沉稳，怒道：”
　　好，今天就让你知道我们三兄弟的厉害，结阵。”
　　话声刚落，王氏兄弟三人按天地人三位围着上官流云。此三才阵乃是奇门遁甲中一门高深的阵法，虽然简单，没有九宫八卦此等繁杂，但威力确是惊人。多年来在王氏兄弟阵法中不知葬送了多少成名的英雄人物。只看王氏兄弟三人脚踏‘三才混元步’围着上官流云快转。勾魂三煞越转越快，最后都看不见他们的人，只见一阵疾风狂飚，这是众人见到的外象。
　　勾魂三煞修为深厚，三奇门阵奇妙无方，天衣无缝，没有任何的破绽。王氏兄弟数十年苦修的深厚修为在三绝神掌的驾驭之下，在三奇阵玄妙作用之下，完美的融合在一起，传出一股‘绝’的气息。天绝，封绝上官流云的上空，让他无飞天之力；地绝，灭绝大地，让他无土遁之能；人绝，封锁他全身要害，进不可攻，退不可守。
　　上官流云感觉到前所未有的压力，他全身为‘绝’气息所笼罩，陷于绝望的境地，呼吸困难，手中的刀不能出鞘。上官流云终究是上官流云，越挫直勇的绝世霸刀，一股内气缓缓涌动，手中之刀瞬间劈出，一刀出狂霸绝伦，世间无人可挡，天地为之变色，但劈在三奇阵上也仅仅裂开一个小口子，但瞬间又为王氏兄弟三人补上了。上官流云此时知道，王氏兄弟之所以可以纵横江湖数十年，无人能制，绝非易与之人。
　　烈火见此暗暗点头，勾魂三煞不愧为横行江湖数十年的魔头，确有其不凡之睡，难怪庄主会如此重用他们，授他们为护法一职。想此他对庄主的识人之明产生了敬佩。原本在他的内心，他也认为勾魂三煞并没有什么了不起的，他们行走江湖之时，正是老一辈人物退隐之时，才给了他们一个名场天下的机会。今日一见，感到勾魂三煞确有几分能耐。
　　他回头对身后诸人道：“养兵千日用在一时，今天是你们报答沈家的机会，诸位给我杀光南宫家之人。”
　　说完率先扑了上来。我知道烈火苦修‘烈火神功’，已练至‘三昧真火’的境界，场中除了我与上官流云之外，再无人是他的对手。我当仁不让地迎了上去。仇人见面分外眼红，烈火须发皆张，道：“小子，你刚刚与上官流云坏我大事，今天我就让你知道我的厉害。”
　　说完时满脸通红，全身散发着一股红色光茫将他罩在中间，周围三尺之内热气腾腾。红茫之中，闪出一股灼热无比的烈火，熊熊的火焰把天空照得通红。好一个烈火，果然厉害，他竟把烈火神功练至‘化气成形’的境界了。一道长长的火焰迅若奔雷地朝我烧了过来，若是让他给烧着了，不死也得剩下半条命了。
　　叶天云身怀金刚禅功，水火不侵，从来不怕谁，也不需要怕谁。威猛至刚的金刚禅劲瞬间在他手中成一盾形，以世间最为坚硬的金刚神盾防无物不可烧的烈火神功可以防得住吗？没有人知道答案，但世间每一件事都有一个答案。火与盾在空中碰撞了，有若金属碰撞的一声大响，空中闪过一道亮丽的火光，身体摇了几晃，烈火也跟我一样。
　　烈火疑道：“你到底是谁？竟然可以抵挡我的烈火神功。”
　　叶天云哈哈一笑道：“在下叶天云，添为南宫家的护卫统领。”
　　“一个护卫统领就可以抵挡住我的烈火神功，南宫家有这等底蕴，早就称霸武林了。”
　　烈火显然不认为叶天云只是一个护卫统领，当下道：“到现在你还跟我装神弄鬼，看我不把你打得原形毕露。”
　　说完时一是一记烈火神功。滚滚烈火之焰挟着焚毁万物的气势闪了过来，此记神功的威力较上记犹大。叶天云不敢大意，金刚禅功护住全身，玄妙的神力化为利剑劈开烈火，分到两边的烈火正好烧到前来进攻南宫家的一些沈家门人。活生生的人在瞬间被化为灰烬，这也许就是烈火神功的威力吧。
　　烈火见此又气又急道：“可恶。”
　　说完时人扑了上来，无数记的烈火神功形成的火焰朝叶天云烧了过来。滚滚灼热的火焰围住了他，在烈火意念的引导下，烈火之焰有若世间最为厉害的武器封罩住叶天云全身的要害，只要他稍露一丝破绽，烈火之焰马上就会乘隙而入，置他于死地。
　　同一时间烈火带来的人扑上了南宫家。公孙相对上了是沈家门客狂刀林中虎。狂刀也是名满江湖的一代刀客，三十六乱披风刀法纵横江湖难遇敌手，是当代江湖较有影响力的几大刀客之一。公孙相久走江湖，自然知道林中虎的威名，心中也对于沈家的实力生出深不可测之感。沈家的实力到底有多强呢，几乎近百年来，江湖中一些较为出名的牛鬼蛇神全都给它网罗过去了。
　　公孙相温文儒雅道：“这位想必是三十前鼎鼎有名的狂刀林中虎林大侠吧！”
　　林中虎道：“我正是林中虎。”
　　公孙相道：“中虎兄乃白道大侠，如今为何助纣为虐呢？”
　　哈哈哈声声气愤之笑从林中虎嘴里吐出，道：”
　　大侠，这是我六十年来听得最好笑的一句话了。”
　　公孙相道：”
　　林兄为何发笑？”
　　林中虎道：“三十前老夫刀行江湖，行侠除恶，一次路过开封时杀了一欲强暴妇女的淫贼，不料此人竟是铁掌帮帮主常威的独子。正道中人为掩盖其罪恶，也为讨好常威竟诬陷我为乱杀无辜的邪道狂魔，联手围巢于我，天下之间竟无我容身之地。哈哈哈，这就是大侠的下场。”
　　公孙相对于此事也有听说，心中叹了一口气道：“林兄，对于此事公孙相也有听说……”
　　话未说完林中虎道：“你无须多语，你之用意我亦明白，沈家于我有恩，今日之战无关公义仁道。”
　　听到林中虎的话，公孙相知道此战已不可免，当下折扇一展迎向了林中虎。林中虎的乱披风刀本是集力量与速度为一体刚猛刀法。一刀劈出快若闪电奔雷，势挟万钧。公孙相的风云扇亦毫不相让，扇开扇合之间极尽变化之道，它的变化把风云扇的力量集中体现出来，威力无穷。两人之斗为龙争虎斗，精彩绝伦，非百招之外难分出胜负。
　　众女中以李玉凤，何香妃，陈素梅的武功最高，与她们的对阵也都是大有来历的人。
　　李玉凤的敌手是昔日号称掌法天下第三的移山填海海涛天。海涛天昔日一套‘移山填海’掌威镇天下，掌下无逢敌手，巅峰之时曾上少林挑战少林掌法僧法海，一招饮败于光明拳之下，第二年上丐帮挑战丐帮之主黄龙的‘降龙十八掌’同样落败。要知道法海与黄龙都是天下公认的掌法高手，他们所修习的‘大光明拳’跟‘降龙十八掌’皆盖世学，号称掌法的两大至尊。海涛天是虽败犹荣，江湖中人戏称他为‘天下第三’。李玉凤家学渊源甚深，一身所学极为精妙玄深。她知道海涛天的移山填海掌是天下间最为阳刚的掌法，是以一上来便施展家传‘玄阴指’。玄阴指至阴至柔，一指出出阴柔飘幻，柔劲连绵，海涛天至刚到至猛的移山填海掌力打在它的玄阴指力有若打在水里，深陷泥中而不可自拨。玄阴指的缠绕之力绵绵缠绕着海涛天，令他抽手不得。
　　何香妃对阵的是以剑闻名江湖的姬青云，别看他一招败于上官流云刀下就小看他。上官流云可以一招轻取姬青云跟姬青云的轻敌，还有上官流云的武功有关。上官流云的霸刀是天下间最为刚霸的武学，一招出全力而发，若是让敌手躲过的话就没有什么利害，可是问题是至上官流云出道至今还没有人可以在他的霸刀之下全身而退的。
　　姬青云冒冒然上去就吃了大亏。他的剑术为连一向自视甚高的上官流云都称他为剑术奇才，可想成知他的剑术如何了。何香妃是百花谷的大师姐，一身百花奇功是神奇无比精妙绝学。姬青云的清风剑法一展开来，剑气纵横，手中剑幻化无方，妙到极至，有若清风拂面，令人倍感舒爽，丝豪感受不到它的杀机。这也是清风剑法的最玄妙所在，清风剑就是化杀机于无形，杀敌于无形之中。何香妃云亦非等闲之人，她十数年来苦修《明玉功》内力深厚，明玉劲布满全身，姬青云锋利的剑气被挡于护身之真气之外，一手百花剑法神奇无比，变化莫测竟与名满江湖的姬青云打了个平手。
　　陈素梅的敌手则是昔日黑道凶人雷震子。雷震子本是道家中人，只因其生性好杀，为其师所不喜，后来偷取师门秘籍判出师门，投于邪道门下，江湖人称魔道。陈素梅是那个神秘组织的剑师，身怀数套绝妙的剑法，一剑施展开来，唯美至幻，玄妙莫测，跟魔道的‘太极推手’倒打了个旗鼓相当。
　　两人你来我往丝豪不相让。
　　众女武功最弱的便属南宫芳。她的对手则是名扬西域的花头陀。花头陀出身西域红教门下，一手‘大手印’可翻云覆雨，只是其身在佛门，但淫邪难改，一次竟要采当地一个部落首领的女儿，被人追杀逃到中原，投入沈家门下。南宫芳长得婷婷玉立，天得国色，花头陀色中恶鬼见到南宫芳心里痒痒得，色迷迷道：“美人，我看我们还是别打了，你跟我回去佛爷教你欢喜禅，我们双修百年共登极乐吧。”
　　南宫芳虽不知欢喜禅为何物，但一看到花头陀那色迷迷的眼神就知道不是什么好东西，娇咤一声道：“花和尚，你敢犯我南宫家，今天南宫芳就叫你知道南宫家的厉害。”
　　她本高贵，此时摆起大小姐的架子来更显雍容，有若高高在上的凤凰。
　　花头陀见此魂为之消，笑道：“好个美人，今天佛爷是要定你了。”
　　南宫芳突然一反常态，给花头陀抛了个媚眼道：“佛爷哥哥，你要人家也要看你本事哦！不过等一下你可得让着人家一点哦。”
　　花头陀口水直流，丑相尽现道：“好好。”
　　在她话声刚落南宫芳已经攻了过来，轻柔飘幻的飞燕剑若飞燕一样上下飞腾，攻的皆是花头陀身上的要害。那花头陀武功精深，两只大手左挡右拆，破尽飞燕剑。花和尚倒有几分怜香惜玉，并未乘机进攻，只是陪南宫芳玩着。许久之后，花头陀见南宫芳也变不出什么新花样，戒备放松了几分。南宫芳见到心中一喜，凤目闪过一丝冷茫，手中的剑一变一式狂霸绝伦的剑招应手而出，花头陀反应不及，被南宫芳伤了，胖大的身体多了一样长长的口子。花和尚神情惊讶的看着身上的伤痕，随后脸色铁青瞪着南宫芳道：”
　　这是什么？”
　　南宫芳得意娇笑道：“我主人教我的‘霸天剑。”
　　当初我向她学飞燕身法时，曾教了他一招剑法，那招剑由我的天魔剑法跟度厄剑法蜕变而来的，威力也算巨大，小丫头给他命为霸天剑。花和尚对于霸天剑没有多大反应，只是神情庄重地道：“数十年来没有人可以伤得了我，这是我第一次受伤，极不吉利。小美人我再问你一句，要不要跟我回去，要的话佛爷可以既往不咎，否则的话休怪佛爷我掌下无情了。”
　　南宫芳一口回绝道：“你休想。”
　　花头陀眼神转冷道：”
　　好。”
　　只一个字好，好后一掌拍了过来。拍掌过程中的花头陀神情虔诚，庄严而浓重，一双手臂逐渐变大，比平时足足大了两倍有余，掌心泛着一层金色的气息，这就是西域密宗的大手印了。面对西域的无上绝学，武功较低的南宫芳可以接得下吗？她难道会饮恨于花头陀掌下。


第93章
　　大手印乃密宗的无上绝学，共有七十二层境界，传言练至最高境界，可成金刚不坏之体，花头陀无向佛之心，自是不可能练至最高境界，不过从他此时发掌来看，他的大手印将要步入大成境界。
　　南宫芳知道厉害，剑法急使一招‘风雨连天’，疾风骤雨，层层的剑幕护住全身要害。
　　花头陀狞笑一声，道：“雕虫小技而己，小美人今天佛爷让你知道厉害。”
　　说完时根本无视南宫芳的精钢长剑，密宗大手印长驱直入，护着身体的长剑被大手印当中震断。刚猛无俦的手掌硬硬生生打在南宫芳前胸。大手印的掌力非同小可，本来南宫芳想施展飞燕身法避开的，只是当时她感觉好像全身给人定住似的，无法脱离花头陀的佛掌。
　　在与烈火对敌中的叶天云听到南宫芳的惨叫，心中惊惧万分，回头一看只见他的芳奴玉口流血倒在一边，不醒人事。
　　见此，叶天云心中怒恨不已死，死和尚你死定了啦！怒吼一声，道：“烈火，现在本人不陪你玩了。你接叶天云一掌试试。”
　　说完金刚禅功轰然而出，一道霸道绝伦，狂暴刚猛的金黄色气柱由他掌心射出。那道气柱至刚至阳，仿若是天下间最为坚固的东西，它又融合着一种唯叶天云独尊的霸道之气，是刚与霸的完美结合。
　　烈火可焚毁天下万物的烈火神功形成一道熊熊的红色火焰在空中与他的金刚气柱来了个亲密接触。碰的一声，红色火焰瞬间烟销云散，比流星更快的金刚龙气柱瞬间攻向烈火。叶天云不知他有没有受伤，因为他急着去救他可爱的芳奴。因为那花头陀已经要开始对南宫芳行凶了。
　　烈火艰难地从地上爬了起来，看着叶天云奔向南宫芳的背影，内心惊涛骇浪，难以平静，这这怎么可能，他的真气竟然就那样轻而易举攻破我的‘烈火真焰’。我数十年的苦修竟当不住他的一击。
　　叶天云当空对着淫笑步向南宫芳的花头陀一声怒喝道：“淫僧敢尔。”
　　说完完凌空打出一掌金刚禅功。花头陀觉后背潜劲如山，层层劲道压向他，仿若要把她压垮似的，难受至极，急忙收回要摸向南宫芳玉乳的肥手，回身出掌，碰的一声，他发力再后，而且是仓促之间，叶天云凝劲而发，自是大占便宜。
　　花头陀肥胖的身子连续后退了三大步，坚硬的金刚石上留下他三个脚印。叶天云对花实陀深厚掌力修为也赞赏不己，在他金刚禅功之下，他才退了三步，掌力之雄厚实不在少林武佛无相之下。
　　叶天云看着气愤不已的花头陀道：“这只是给你一个教训，以后若再敢动我的女人，叶天云绝不饶你。”
　　花头陀道：“小子，你后面偷袭算什么英雄好汉？”
　　叶天云哈哈笑道：“江湖传闻西域密宗武学诡异神奇，今日正好领教。”
　　叶天云坏了他的好事，花头陀对叶天云是恨之入骨，庄严的脸现出无比狰狞，冷笑道：“小子，今日佛爷就成全你，让你见说一下我密宗的绝世武学。”
　　说完大步走上前，叶天云数着，他正好走了七步。每一步，大脚踏在金刚石上响起轰轰的声音，大地都为之颤动，而且他每走一步，身体便变大一分，七步走完时变得无比宏大，至少比叶天云大了足足一倍有余，全身散发着一股火红的光茫，有若天上的红日，给人以无穷的压近感。叶天云暗想西域密宗虽属佛家一脉，但却诡密无比，这是什么神功啊？
　　花头陀见叶天云惊骇莫名的样子，得意一笑道：“小子现在你后悔已经晚了，今天佛爷已经决定杀了你。”
　　叶天云哈哈一笑道：“淫僧你别高兴得太早了，未到最后结局鹿死谁手还不知道呢？今天你就见识一下你这西域绝学。”
　　说完时叶天云运转全身的金刚神功，丝丝金刚真气由叶天云身体万千毛孔出，在叶天云四周结成一个金黄色的真气罩。真气罩混元完满，一丝无漏，这就是《金刚般若法藏》中的最高护体神功‘金刚神罡’，初次面对这种奇妙之学，叶天云不敢大意，一开始就用上金刚神罡。
　　花头陀惊奇地看着轻叶天云，咦了声道：“金刚神罡，你是少林弟子？”
　　少林是武林中的泰山北斗，更是禅宗祖庭，对每一个佛家弟子来说，那是武跟禅的至高圣地。
　　叶天云冷冷道：“无须多语，我们一见高下吧。”
　　臭和尚敢伤叶天云的芳奴，你的罪行绝不可饶恕。
　　花头陀嗔念一起道：“本佛爷还怕你不成。”
　　说完时右手缓缓朝叶天云压来，巨大的手掌看起来端庄祥和，感受不到任何杀气，仿若是母亲对于自己孩子的**。
　　处于掌下的叶天云感觉花头陀此掌波涛汹涌的杀机，在花头陀的掌力之下，叶天云的金刚神罡首次出现了波动，护体罡气几乎被他打散了，叶天云感受到他周围的东西在他宏大无比，磅礴绝伦的掌力下全部化为粉沫。
　　叶天云知道他如果心中认输了的话，今天就真的难以打败花头陀了，深深地吸了一口气，金刚神功应手而出迎向花头陀巨大的手掌。一大一小两只的手掌在空中碰的一声，没有惊天动地的效果出现，一切风平浪静。对掌后，叶天云却后退了三大步，碰出一口鲜血。巨大的花头陀只是身躯晃了一下。
　　花头陀惊骇地看着叶天云，心想：“他到底是什么人，在我‘大日如来’大法之下，仅后退了三步，此子若是不除，他日必成我之大害。”
　　他出道江湖，从来没有人可以抗衡他的大日如来神功，今天叶天云这个乳臭未干的小子竟然挡住了他的神功，若是再让他成长下去，他肯定不是对手。
　　想此花头陀杀机狂涌，浑身散发着的光芒更胜，有若当空烈日，巨大手掌闪电般朝叶天云拍了下来，此掌跟刚才至柔的一掌截然不同，刚猛狂暴，一掌出石破天惊，空中的气流被分到两旁。
　　叶天云毫不相让，体内宏大的金刚真力在意念调运之下，沿着手臂经脉而出，一道至刚至阳的金刚神力，瞬间轰出，碰的一声天摇地动，叶天云退了一步，花头陀的也退了一大步。此招平分秋色。
　　叶天云第二掌出完后，第三掌应念生，在第二掌的基础之上，金刚神功的威力增大了一倍，一掌出手掌化成金黄之色，一股无边无际宏大无比的力量从他的掌心喷出，带起一阵飓风快若疾风攻向花头陀。
　　花头陀见此，脸露出惊骇之色，想不到天下之间还有此种力量比他的‘大日如来’更加强大。人虽然惊骇但抗敌之心还是有的，他可不想那么早就死了。‘大日如来’的功力提到十层，全身有若一个血红的太阳，巨大的手掌亦变成血红之色，充满着阳刚之力，那种力量极尽完美，有无边之法力。
　　两股绝强力量不可避免的撞在一起，两人之中只有一个是胜者。佛家无上绝学金刚禅功跟西域密宗无上绝学‘大日如来’谁可更用一筹，这个问题叶天云想谁也回答不了，就算是太史世家的太史博，深谙天下武学的乾坤老人也不能回答只有等待结果，胜败的结果才是最好答案。
　　第三掌的撞击，产生了更大的破坏这力，天空碰的一声，好像要塌了似的，叶天云与他身后的房子瞬间化为粉沫，在金黄色与红色混合的光茫中飞出一出一条人肥胖的人影，那是花头陀。
　　旁边的烈火见此，叹地一声：“想不到花头陀也败了，他的大日如来乃密宗一脉的无上绝学，其神奇比之领袖中原文化数千年的儒道释三教武学亦不逞多让。那叶天云到底是何人物呢？就算是南宫世家家主南宫霸天都不一定有如此功力。”
　　一双眼睛紧紧盯着叶天云。
　　花头陀被叶天云震退后竟又爬了上来。
　　叶天云惊奇地看着花头陀，想不到中了他一记金刚神功他竟还可以爬起来，他的修为倒是可观。
　　花头陀强忍着胸口的血再也忍不住了狂喷而出，鲜红的血源源不断地从嘴角流出，哈哈一笑道：“今天佛爷我倒是败得心服口服。只是有一事不明想请教于你？”
　　叶天云道：“何事？”
　　花头陀道；“叶天云大日如来纯正刚阳，乃世间最为宏大的功法，你的金刚禅功跟我的大日如来之法，顶多也就在仲伯之间，如何打败我的。”
　　叶天云点头道；”叶天云可告诉你，让你死得安然。”
　　话至此他嘴角动了动，用‘传音入密’之法告诉他。其实叶天云体内的真气，除了金刚般若真气外，还有大阿修罗功，九转功，华家心法，以及华家跟南宫家武库中收藏各种各样的心法。
　　刚才他的真气表面看起来是金刚禅功，实际上已经是融合数十种心法而成的怪异真气。
　　花头陀闻言脸露释然之神色，道：“原来是这样，难怪可以抗衡叶天云的‘大日如来’大法。”
　　说完时碰的一声倒在地上。
　　烈火怒看着叶天云，天云也是恨之入骨，想着：“要如何对付叶天云，为了他自己的将来他必须将叶天云杀掉。”
　　上一次新天大道一役，他损兵折将，他的能力在沈家已受到质疑，幸亏有贺先生出面保他。此次他信心满满带来来围巢南宫世家，若是再无功而返的话，他实在是无颜再呆在沈家了。
　　烈火道：“你到底是谁？”
　　叶天云淡淡地道：“我是叶天云。”
　　其实看到眼前的叶天云，烈火不由想到了一个强人。那是一个根本不能匹敌，有如神仙的人。六十年前，他参加正邪大战，有幸见到那个人。叶天云的武功当然没办法跟那个人相提并论，但是两人间的气质很像。
　　如果叶天云承认了，就是给烈火十几个胆子，他也不敢对叶天云怎么样。但是叶天云不承认，那就好办。就算杀了他，那人要找自己麻烦也没办法。因为可以推脱不知道。
　　想到这里，烈火杀气凛然地道：“叶天云，你坏了我的好事，今天我必杀你，现在我就让你见识一下，我烈火神功的最高境界。”
　　说完时烈火全身变得通红，炽热的火红气息绕于他的四周形成一道巨大的火焰，火焰又慢慢等同于他，火焰即他，他即火焰，人火合一，这也是烈火神功的最高境界‘三昧真火’。
　　三昧真火传言为天上火神所传，是世间之灵火，不熄不灭，可烧天下间的任何世物。若说以前烈火的烈火神功可焚毁天下万物那只是一种夸张的说法，但此时烈火用‘烈火神功’祭出的‘三昧真火’的的确确有那种烧天下万物的能力。
　　正面对着烈火的叶天云，初见如此神功心中也是惊骇绝伦，想不到天下间还有如此神功。与烈火离三尺之远的叶天云，感觉到烈火全身上下散发着一股至热的气息，什么物体碰上他唯一的结果就是被它给焚毁。
　　面对烈火，叶天云的身体好像要化为灰烬，金黄色的金刚神罡被它的三昧真火气至热气息压回体内，在他面前叶天云有若赤身裸体一样，没有任何东西可以摭挡。
　　对面的烈火清楚地感受到叶天云体内的变化，从焰中发出一阵大笑道：“小子，今天不管你是谁，是仙是神？你都难逃老夫被老夫三昧真火焚毁的下场。”
　　虚空的水分都禁受不了三昧真火的威力化为气体飘散四周。它好像要把天给烧了似的，天变是黑黑的，如黑炭一样。
　　烈火的神功主要攻击对像是叶天云，他的感觉最为确切，随着烈火的飞身上前，叶天云的身体有若处在一个大火炉里面烤着，精气神慢慢萎缩，至热的气息由身体的万千毛孔钻了进来，五脏六腑难受无比，看来真的要被它化为尘灰了。
　　叶天云知道自己碰到了最危险的事情了，这一次，他如果接不下来，他就会被打死。说实话，叶天云不想死，他也想就此一走了之，可是他走不了，他的身体给烈火的气机锁定，动弹不得。叶天云知道再这样下去，他真的要被烈火焚化了。他疑聚四散的精神，在强大意念的支持下，运转全身的金刚神功，双掌推出，叶天云从来都没有用过全部的金刚神功功力，它的威力到底有多大，叶天云也不知道，感觉身体好像要随着叶天云的一推向前飞去。不过已把烈火神功练至最高境界的烈火比叶天云更加厉害，叶天云全力而出的金刚神功碰到他飞奔而来，炽热无比的火焰只挡了他的八分之力，另外两层功力无法抵挡，颜色变浅的火焰来势不减攻向了叶天云，叶天云根本没时间运气抵当。受烈火神功一击，炽热的真气运转全身，充斥着叶天云的每一条经脉，痛胀难耐，体内难受无比，十年苦修的金刚神全部散掉了。
　　烈火见此狞笑道：“小子，今天老夫就送你上路。”
　　话落声，又是一记‘三昧真火’化身成火焰的他居高临下扑向了倒在地上的叶天云，滚滚的热浪，血红的烈火无情扑了过来。
　　死亡的感觉有若潮水一般涌过心来，第一次叶天云感受到了死亡。那种感觉令叶天云心灰意冷，有若死灰，全身没有任何意识，有若一个得到高僧，无欲无求，万相皆空。
　　就在此时在丹田中涌起一股柔柔的真气。上善若水，那是纯正无比的至阴至柔之气，此股真气宏大无比，比叶天云之前的金刚神功更加磅礴。水泽于万物，生机勃勃，给叶天云生的希望，有了那股真气叶天云信心满满，傲然挺胸面对烈火。
　　叶天云面对着烈火，脸上露出自信的神情，双手在意念的引导下以一种极其玄妙的轨迹舞动着，慢慢的在叶天云胸前形成一个白烟滚滚的气团，气团有若一个浪涛汹涌，满不见底的大海。双掌一吐，大海波浪滚滚，以一种宏大无比的力量卷向烈火。
　　‘嘁嘁’之声咋响，那是水浇在火上所发出的声音，水可以克火。这一局是烈火败了。化去火焰的烈火献出真身，不敢相信的看着叶天云道；“这怎么可能？你竟然破了我的三昧真火。”
　　叶天云哈哈一笑道：“天下之奇，无奇不用，万物亦相生相克，没有什么东西是永恒不灭的，就如你的三昧真火。”
　　叶天云虽说得轻松，其实内中之凶险只有他知道。
　　在最紧急的关头幸好金刚禅再次发生蜕变达到‘大海无量’的境界，否则的话此时他已被烈火化成尘灰了。
　　‘道穷则变’是天下事物的至理，叶天云的‘金刚神功’至刚至阳是天下间最为阳刚的功法，经过叶天云朝夕若修已至瓶颈，这也是叶天云的‘金刚神功’无法再精进一步的原因。
　　此番体内的‘金刚禅功’遇到烈火‘三昧真火’已散之一尽，正符合了叶天云金刚神功‘刚极柔生，阳极阴长’的锲机。金刚神功达至‘大海无量’的境界。
　　在叶天云与烈火交手过程中，战况又发生了变化。
　　为南宫世家训练杀人工具的上官华最先挂彩。这并不是说他的武功不行的，相反的他的武功在杀敌过程中是最为有效的，一刀过去总有一人受伤或者送命。他之所以受伤主要是他的对手太多。
　　烈火此次带来南宫世家的人都是在江湖上有名望的高手，每个人都有一身高深的修为。围攻上官华共有十个，都是身怀绝技的高手。上官华的武学杀机无限，是地地道道的杀人之学，霸道绝伦。
　　面对十大高手豪不相让，手中一剑横来直住，一剑出总有一人受伤挂彩。此种武学极耗真力，霸道有余，自保则不足，上官华在出了数十招后，杀招明显滞缓了许多，杀机锐减。突然上官华一露出破绽，为天机掌刘玄所乘，响起一声惨叫。
　　与勾魂三煞交手的上官流云听此，心头震喊道：“上官华……”
　　可惜上官华没有应他。
　　上官流云惊惧万分，怒吼一声，道：“上官华你等着，上官流云不会让你白死的，一定杀了那帮杂碎替你报仇。”
　　说完时浑身杀机必露，双目扫过，修为深厚，内心坚定无比的勾魂三煞心中骤然一跳。那种森寒的杀气令人心惊胆颤，肝胆欲裂，并且与上官流云身上先天霸气完美的融合在一起。
　　王氏兄弟三人都是修为高深的高手，知道自己的武心绝不能上官流云所挠，否则到时就危险了，当下运功强烈排除上官流云给他们带来的困扰，心意相通，全力催动三绝神掌。
　　天下武学没有一种是完美无瑕的，都有办法破解的，这就是万物的相生相克之道。尽管勾魂三煞的‘奇门三才阵’已至妙至巅峰的境界，但是还是给上官流云看出了一丝破绽。有了这一丝破绽对上官流云这种高手来说就足够了。
　　上官流云脸上杀机浓烈，嘴角闪过一丝冷笑，道：“是你引发了上官某人心中的杀机，你们都给我去死吧。”
　　话落时一刀劈出，气势狂暴，至刚至霸，无人可挡，霸刀所攻之处正是三才阵的一丝破绽所在。
　　王氏兄弟三人见此目露惊色，共同催动全身功力，三绝神掌玄妙气机运转要堵住那丝小破绽，无奈为时已晚，上官流云刚霸绝伦的霸刀已攻了进来。时间只差一分而已。奇门三才阵瞬间告破。绝世霸刀之下，只有一种结果，那就是死。
　　名震天下多年的勾魂三煞粉身碎骨于南宫世家大门之口。
　　上官流云在杀了勾魂三煞之后，急忙跑到上官华身华，道：“上官华，上官华。”
　　上官华听到上官流云的呼喊艰难睁开紧闭的双眼，一见到上官流云一双眼睛又变得很有精神，道：“主人，你来了。”
　　上官流云点了点道：“嗯，我来了，这些年苦了你。”
　　上官华道：“没有，能为主人效劳是上官华的荣幸。只是现在上官华不行了，以后再也不能为主人分忧了。”
　　上官流云紧抱着上官华，眼里流下伤心的泪水道：“不，好兄弟你别离开 我啊。”
　　上官华脸上浮出酸涩的笑容，道：“人总有死的时侯，主人无须为属下伤心。属下可以在死时再见到主人，此生再也没有任何遗憾了，只是上官华有负主人所托未能照顾好南宫家。”
　　上官流云流着泪摇了摇头，道：“不，你已经做得非常好了。”
　　可惜上官华已经没有听到他最后的一句话永远的闭上了眼睛。叶天云在旁听到他们的对话，心中对上官华的忠义暗叹一声。好一个忠义仆人！知道上官华的来历，原来他竟是上官流云派来相助南宫世家的人，难怪有如此修为。
　　上官流云把上官华放在地上，缓缓起身，脸无比的冷，有若喜玛拉雅山千万年不化的玄冰，冰冷的眼神扫过，刚刚杀了上官华的众人不觉打了个寒颤，后退了几大步。上官流云没有言语，只是静静的拨出手中的刀，虚空映过一道白光，众人见此更觉心惊。
　　与其任人宰割，不如奋起反抗，或许有一生机。众人中一位较有见识的人吼了声道：“兄弟怕什么，上官流云再强也只是一个人而已，我们那么多人怕什么。”
　　他的一句话给处在绝境中的人一点信心。不知所措，对上官流云生出无比怕意的人，在那位较有见识的号召之下前赴后继的攻向上官流云。无数的兵器，精妙绝伦的招式尽往上官流云身上招呼。
　　上官流云冷着个脸，没有任何表情，要有的话就是冷，他手上的刀依若有无穷魔力，变幻万千，攻来的人根本无法进入他三尺范围之内，他的刀一出必有一人死于刀下。
　　此时上官流云有若一个屠夫，残酷无情，沈家的那些高手们则是架在板上的鱼肉，任由宰割。这就是江湖的强弱之分。
　　对于卑鄙的人叶天云向来厌恶，眼前就有一个。他就是那位号召众人围攻上官流云的仁兄了。在二十年前他也是一鼎鼎有名的人物了，叫做天狼客郎非。郎非是提出围攻上官流云的号召者，便他并没有身先事卒，而是站在后方，静观情势的发展，用意不外有两个：一是，若是围攻的人胜了，他可坐收渔人之利，杀掉上官流云去沈家领功；二是，若是上官流云胜了，他则有逃跑的机会。这不，他正准备逃之夭夭呢？叶天云早一步拦到他的面前，右手大袖一挥，就把那个卑劣的人挥到上官流云刀前道；“上官兄，此人交由你处置。”
　　上官流云瞪了郎非一眼，道：“他也是杀害上官华凶手之一，谢谢了。”
　　说完手中刀一挥，血光一现，郎非人头落地。
　　三昧真火为叶天云所破，元气大伤的烈火只能眼睁睁的看着上官流云在屠杀沈家的人，心中又气又急。从花头陀的失败到勾魂三煞，战场形势发生逆转。上官流云是杀红了眼，杀完杀上官华这些人后，又扑向了令一堆正在杀南宫世家的人，手起刀落，人头纷飞，他有若扑入羊群的饿虎。
　　叶天云吗，可没有那个闲功夫管南宫家那些人，还是叶天云的宝贝们比较重要。
　　海涛天修习气功数十年，内力雄厚，在先天力气较李玉凤为大。李玉凤虽有阴柔绝学‘玄阴指’但时间一久，已露败相。第一个需要帮助的就是他了。叶天云跨步而来，对李玉凤道：“夫人，你到一边休息一下，让我来会一会他的‘移山填海掌。”
　　李玉凤柔顺点了点道：“嗯，好，他的移山填海至刚至强，你小心点。”
　　叶天云点点头，回身对海涛天道：“你的掌法号称天下第三，我看确是名不符实。”
　　海涛天闻言脸色一变，气愤道：“你敢轻视老夫。”
　　他虽与李玉凤打了一阵子，但依然气息悠长，丝毫没有受到任何影响。
　　叶天云道：“天外有天，人外有人，天下间的武学比移山填海强的多如牛毛，就有如叶天云的金刚神掌。”
　　海涛天道：“你是说你的金刚神掌比我的移山填海厉害？”
　　叶天云点点头道：“不错，不信我们来打个赌如何？”
　　海涛天是直直去的性格，当下不加考虑道：“如何赌法？”
　　叶天云道：“我立于原地，你可尽力摧动你的移山填海掌力，若是能让叶天云身体移动分豪，便算你赢，否则便算你输。”
　　海涛天闻言脸现怒色，道：“你太小看人了。”
　　说完正要上前发掌推叶天云。此时叶天云又阻止道：“慢着，有件事需得说个明白。”
　　海涛天道：“什么事？”
　　叶天云道：“既然赌了，就得有赌注。我有个建议你看如何，若我输了，我任你处置，若你输了，你得效忠于我。如何？这还算公平吧！”
　　海涛天点了点道：“这倒是公平，只是我已答应沈庄主效忠沈家，岂能背信弃义？”
　　叶天云道：“人无信不立，当初你可有答应沈庄主效忠沈家一生一世？”
　　海涛天摇摇头道：“那倒没有？”
　　叶天云道；“那就行了，你已为沈家出过力了，算是报答沈庄主的知遇之恩了。我们可以开始了。”
　　海涛天想了想，觉得叶天云说的有道理，便道；”好，今天我要给你一个教训。”
　　说完时两掌推了过来。
　　叶天云看见海涛天见他以血肉之躯挡他可开碑碎石的移山填海掌，心中似有不忍，未尽全力。他暗自点了点头，道：“此赌关系到你的身家性命，你要用尽全力。”
　　海涛天听到叶天云的话，掌上的增加三层，己至十层，两掌出刚猛暴烈，劲气纵横，蕴藏着强悍绝伦的力量，就算是山也可以给它移平。
　　叶天云不敢小视，缓缓提聚全身的金刚神功真气护住全身。此时的他有若水一样柔和，有若大海一样宏大，这是‘金刚神功’中‘大海无量’一境，也正是因为叶天云的金刚神功达到刚极柔生的境界他才有胆接海涛天的一掌。
　　海涛天那充满着阳刚力量的一掌确确实实的打着叶天云的身上，没有他想像中叶天云骨头碎裂血肉横飞的场面。他脸上充满着惊骇不解，他集全身功力的一掌打在叶天云身上，就有若打在棉花里一样，移山填海掌无处着力，深深陷于其中，此等境界比刚刚那妇人的‘玄阴指’不知高明多少倍。那人并没有伤他，若是他乘机伤他的话，他只有任由宰割的份了。
　　叶天云微笑地看着他道：“你可心服，若是不服的话还可再发一掌试试？”
　　海涛天道：“不用了，我心服口服，今生今世海涛天就追随你了。”
　　叶天云哈哈一笑道：“好，你与沈家还有奴仆之情尚在，此战你就不必参与。”
　　海涛天心中正在为难，听此心中对叶天云生出感激之情。
　　何香妃一组由于有了李玉凤这个生力军的加入马上取得优势。两女两柄长剑尽展，皆是精妙绝伦的剑招，杀得姬青云步步后退。她们取胜不出百招之外即可。
　　叶天云跨步加入陈素梅与雷震子的一组。两人武功本在仲伯之间，但有了叶天云的加入，情况就不一样。在叶天云与陈素梅的强攻之下，雷震子露出一个破绽，中了叶天云的一招金刚神功，没了性命。此时何香妃一组也取胜了，姬青云分别中了两女一剑，上西天跟如来佛祖学禅去了。沈家的人也给上官流云杀得差不多了，烈火则不知跑到哪里去了。一场战事基本上已经结束了。
　　战事结束后，李玉凤率领着南宫世家的众位夫人上前，对上官流云行礼。上官流云摇了摇头，淡淡地道：“不用了，昔日南宫霸天于我有恩，我来此，主要是报答他昔日对我的恩情。从今天起，我与你们南宫家再无亏欠。”
　　李玉凤忙道：“上官前辈，你千万别就这样说，今天若没有你的援手，我们南宫家此刻恐怕已经危在旦夕了，你的恩惠，我们南宫家铭感于心。”
　　上官流云摇了摇头， 转身走了几步，抱起地上上官云的尸体，眼中充满着伤悲。
　　沈家对南宫家虎视眈眈，上官流云可是一个大高手，若是能将他留在南宫家，那以后对抗沈家就有了几分把握了，看上官流云似乎有意离开，叶天云上前道：“上官前辈，人死不能复生，请你节哀。上官兄是为了我们南宫家而死，他应该得到英雄一样的荣耀。”
　　上官流云摇了摇头，道：“不用了，上官云一向不喜欢这些繁文缛节的，我要带他回山。”
　　说此，他抬头看了一下远方的天空，手一招，手上多了一把长刀。这正是他的霸刀。
　　上官流云拿着刀， 身体一震，气功运出，那把陪伴他数十年的霸刀被他硬生生震断。
　　看此，所有人脸色一变，叶天云骇然地道：“上官前辈……”
　　“从今天起，江湖中再也没有上官流云这个人了。”
　　李玉凤忙道：“上官前辈，你正当壮年……”
　　“南宫夫人，你不需要再劝我了，我以前争锋天下，追求刀道的至高境界。直到今天，我才知道，什么才是最重要的。这么多年来，我已经很累了，该休息休息了。”
　　话落，他抱着上官云的尸体，一步步地下山。
　　此刻，在上官流云的身上再也没有一丝一毫的霸气。
　　就在这时，南宫芳突然噗的一声，无声无息地倒在地上。看此众脸色大变，七手八脚地将南宫芳扶了起来。李玉凤探了一下爱女的鼻息。


第94章
　　鼻息一探，李玉凤浑身一震，脸涮的一下子惨白无比，没有一丝血色，两颗泪珠无声无息地流了出来。看此，叶天云心中倏然一沉，问道：“南宫芳怎么了啦。”
　　李玉凤痛苦地摇了摇头，极力才吐出几个来：“南宫芳可能不行啊。”
　　听此，叶宇身体一颤，一个踉跄差点倒在地上，道：“什么？”
　　南宫芳虽然性子傲了些，有时会有大小姐脾气，但是自从跟了他以后，不断为他着想，更将自己得到燕子门的武功传给他。
　　在他那些女人当中，若说谁对他最好，南宫芳可以排前三。以前他虽然没有表示，但是南宫芳对于他的好，他一直记在心里面，现在她竟然要死，这叫叶天云怎么不伤痛。
　　此时从门内走出公孙相。他究看了一下所有人，再看到南宫芳，便上前几步，抓起他的脉，诊了起来。正趴在墙上痛哭的玉若惜，一见到她好像抓住救命草一样，问道：“公孙先生，芳儿怎么样。”
　　公孙相摇了摇头，叹了口气道：“小姐为花头陀震伤内腑，生机已绝，公孙相亦无能为力。”
　　公孙相是一个博学的人，除了衣卜星相，奇门遁甲有很深造诣外，亦相当精通医术。
　　李玉凤听到公孙相的话，心中的一点希望彻底没有人，脸色有若死灰，抗议道；“不，不会的，我家芳儿是一个多么好的人啊，她才只有二十岁啊！”
　　众女悲从中来，个个痛哭，悲伤的气氛弥漫着整个南宫世家。
　　玉若惜希翼地看着公孙相，道：“公孙先生难道真的没有办法救南宫芳了吗。”
　　公孙相摇了摇头，随后仿若记起些什么，道：“那倒不是没有，只是不可能。”
　　李玉凤眼露希翼，道：“什么办法？”
　　公孙相道：“相传古时流传着一门神奇无比的‘天健心法’可以生死人，活白骨，只要受伤的人有一口气在，运转‘天健心法’便可为其续命。”
　　随后又叹了口气道：“可惜这门天健心法在江湖已失传多年了。”
　　叶天云听了心中一动“叶天云的欢喜禅，是武林中最上乘的双修心法，不知在危急时救了叶天云几次。或许金刚神功可以救南宫芳。”
　　想此叶天云对公孙相道：“公孙先生，劳你到外面守着，叶天云有几句话，想跟夫人讲。”
　　公孙相看了一下叶天云，道：“好。”
　　那眼神似乎还饱含着些什么。待公孙相出去后，叶天云来到李玉凤背后，紧抱着她道：“天无绝人之路，我不会让南宫芳有事的。”
　　玉若惜泪眼朦胧的眼睛一亮，道：“你有办法？”
　　叶天云道：“当然，我有一门欢喜禅功的心法，或许可以救芳儿。”
　　说实话在叶天云的心中也是没有底。毕竟他的欢喜禅功不是劳什子的‘天健心法’。
　　叶天云看了一下众女道：“你们别担心，我一定将南宫芳救活。”
　　众女相信的看着叶天云，她们相信叶天云一定可以做到的。
　　叶天云轻轻地抱起南宫芳，走进房间里面，将她放在看着。看着静静躺在**，脸色苍白无比的南宫芳，叶天云心中揪的一阵刺痛，从他认识南宫芳那刻起，他没有为南宫芳做过任何事，反倒是她对叶天云尽心尽意，什么都给叶天云了。
　　此刻看她没有一丝生气的脸，叶天云感到很对不起她。他牵着她的手，道：“芳儿，你放心，我叶天云绝不会让你死的。”
　　说完时，叶天云扶起她手顶在背后，缓缓输入‘欢喜禅真气’。
　　叶天云不知道过了多久了，只知道一味的把欢喜真气输入她的体内。欢喜禅的真气非常柔和，如水一样，是救人的真气。欢喜禅功果真神奇，得到叶天云欢喜真气帮助的南宫芳自行修得身体内的伤害。南宫芳脸色逐渐变成红润，气息平缓。叶天云额头上已出现汗珠，这是他第一次损耗如此多的功力。
　　叶天云吁了口气，站起身，再轻轻的把南宫芳放下。此时左边传来一阵香风，叶天云一下是李玉凤来了，她焦急问道：“芳儿怎么样了？”
　　叶天云哈哈笑道：“有我出手，自是马到成功。”
　　李玉凤点了点头道：“我相信你可以救活南宫芳的。”
　　叶天云笑道：“芳儿亦是我的女人，我就算是拼了命也会救活她的。”
　　李玉凤看着这个平时并没有说很多情话，但是关键时刻却非常有担当的男人，道：“谢谢你。”
　　这才是爱，真正的爱，并不是放在嘴上的，而是行动。
　　叶天云笑道：“傻瓜，芳儿不仅是我的的女奴，更是我的女人，其中还有更重要的一点，她还是我女儿啊。”
　　一喊道女儿，一股禁忌的气氛的在心头生起，让叶天云跟李玉凤感到刺激又兴奋。李玉凤脸皮较薄，一听叶天云自称南宫芳是叶天云的女儿，便道：“芳儿怎么是你女儿呢，按年纪你还比她小一个月呢？”
　　说完噗哧一笑。
　　叶天云笑道：“年龄有什么关系呢？关健是关系。你是不是我老婆吗？南宫芳是不是你的女儿呢，那南宫芳不也是我的女儿。”
　　一听到的叶天云逻辑，李玉凤玉脸羞红，道：“看把你急的，现在我郑重宣布南宫芳是你的女儿了。”
　　说完拿出袖内的手帕为擦掉额头上的汗水，道；“孩子他爹，你辛苦了。”
　　一听孩子他爹，叶天云心中仿若吃了蜂蜜一样，甜甜的，更多的是一份前所未有的**在心头。叶天云拿起李玉凤手中的手帕，放在鼻子口闻了一下，道：“真香。”
　　说完时把李玉凤抱在怀里，右手按住她那肥满滑嫩的臀部，让她紧紧贴着叶天云的身体。
　　叶天云的龙王神枪也适时醒了过来，战意沛然地顶在绝色美妇的桃源幽谷。
　　以前的绝色主母感受到叶天云沛然的战意，脸色一红，玉口呼出一口紧张的香气，道：“现在还是不要做了，你刚刚给芳儿疗伤，那样对你身体不好。”
　　叶天云在绝色美妇的红润的嘴上香了一口，道：“宝贝没有关系，你又不是不知道你老公的厉害，叶天云是越做越精神。”
　　说完时叶天云把她的白如青葱一股的玉手拿到他坚硬的神枪上，问道：“宝贝你看，我像是没有精神的人吗？”
　　握着叶天云火热的神兵的李玉凤，动情的脸上红云密布，呢喃笑道：“我知道，你最厉害了，是金刚不倒之人。”
　　有什么可以比得到女人赞赏更让人兴奋的呢，叶天云笑道：‘知道最好，现在本夫君决定要好好宠幸你。”
　　在说话时叶天云的手已伸入她的衣裙内，来到杂草丛生的幽林口狠抓着。
　　这些天来初叶天云开发着差不多的绝世美妇一下子软倒在叶天云怀里，情动至极，用她胸前那么硕大的玉乳不断地摩擦着叶天云的身体，语气中顾忌道：“别，我们别在这里，芳儿还在静养呢。”
　　叶天云笑道：“哦，那我们到别的地方去好了。”
　　说完双手一抱把绝色妇人拥在怀里，往里面的房子走去。南宫家的房子是深宅大院，每一间房子分为内房外房，各置一张床榻。今天这个倒是方便叶天云了。
　　李玉凤有绝色之姿，除了花容月貌外，她还有一股高贵的气质，有若高高在上的凤凰一样。此刻这个高贵的美妇就躺在**等叶天云临幸。看着她高贵的玉脸，叶天云心中欲狂涌，充斥着叶天云的脑海。三下两下就把自己身上的衣物脱个干净，朝**的赤身裸体的绝色妇人扑了上去。龙王神枪驾轻就熟进入桃源圣境挺动着。
　　芳心的空虚得到满足，心中的情欲得到**，绝色妇人幸福的吁了口气，道：“好大，好胀，夫君，你真棒。”
　　叶天云哈哈笑道：“好戏还在后头呢，你就等着慢慢享受吧。”
　　光说不练是傻把式，叶天云以他的龙王神枪做出完美的行动。硕大坚挺的龙王神枪一记又一记挺在绝色夫人桃源秘道之底。每一式的挺进都会引来绝色美妇一声欢畅的**。她那种**刺骨的欢叫越发使叶天云兴奋，加大了叶天云进攻力度。
　　在李玉凤一阵高亢的欢叫中，她全身一软，桃源秘境洪潮泛滥，一下子全部涌了出来，淫秽的玉液淋在叶天云的龙王神枪上并没有使叶天云的神枪有任何疲软，反而更加火热硕大，充胀着美.妇整个玉河。李玉凤感受到叶天云的杀气，求饶地看着他道：“好夫君，我不行了，这都已经是第六次了，你怎么还那么厉害啊？”
　　叶天云知道她已经不行了，只得拨出她体内的龙王神枪，硕大火红的神兵利器暴露在空中散发着淫糜的气息。突然叶天云回头看见正在闭目休息，雍容高贵的李玉凤，计上心头，故意躺在她身边哎声叹气。
　　李玉凤关心地问着叶天云道：“夫君你怎么了。”
　　叶天云指着正一柱擎天的龙王神枪道；“还不是因为他。”
　　李玉凤赚然对叶天云道：“对不起，都怪我没有用，不能满足你，我去叫姐妹们进来帮忙。”
　　叶天云摇摇头道：“不用了，今天打了一天的架，她们都累了，让她们休息吧。”
　　李玉凤急道：“那怎么办啊？”
　　叶天云心中嘿嘿一笑，道：“其实还有一个办法，就怕你不肯。”
　　李玉凤一听道：“什么办法，无论要我为夫君做什么事，我若惜都愿意。”
　　叶天云一听喜道：“真的？”
　　李玉凤不知已落入叶天云的圈套，道：“当然。”
　　叶天云附在她耳边道：“我要你帮我把她吸出来。”
　　李玉凤可能是第一次听到这种话，玉脸大惊道：“什么？”
　　李玉凤与南宫霸天做夫那么长时间了，但对于床第之事经验并不是很丰富。她想不到还可以那样。
　　叶天云以为可能没戏了，叹道：“你不肯就算了。”
　　玉若惜急道：“不，不是，我不会。”
　　说完脸红的低下头去。
　　叶天云笑道：“不会，叶天云可以教你吗。”
　　说完起身坐在高贵美妇的头边，把硕大的龙王神枪


第95章 极致荒唐
　　叶天云笑道：“不会，我可以教你嘛吗？“说完起身坐在高贵美妇的头边，把硕大的龙王神枪放在她嘴边。此时还粘着她爱液的龙王神枪并没有使李玉凤感到任何的反感，只是令她感到不知所措。叶天云提点道：”
　　家贝，你别紧张，其实这是很简单的，你把嘴慢慢张开，把我的神枪含过去，然后用你舌头……”
　　在叶天云的教导下，李玉凤去掉种种心结，艰难地把叶天云的龙王神枪含在嘴里。初时技巧尚不纯熟，但一会儿之后，高贵的绝色美妇已经适应，逐渐适应这项男女之欢的技法，用尽百般领悟，尽心尽意的为叶天云服务着。
　　叶天云望着那张此刻为他吞吐神枪的高贵容颜，心中是百般得意。女人有什么了不起的，大夫人有什么了不起的，还不是一样被我弄上床来，任我征讨为所欲为，叶天云心中欲念更甚，龙王神枪一挺直直插入绝色美妇的咽喉中。
　　咳咳，李玉凤把嘴抽离开去，红着个玉脸喘个不停。叶天云关切问道：“你没事吧？”
　　李玉凤责怪的看着叶天云道声：“你想呛死我啊，鬼东西都那么大，还尽住我的喉咙塞。”
　　虽然语气责怪，但她还是把叶天云的龙王神枪含在嘴里。
　　叶天云舒服躺在**享受着她的服务。一时三刻之后，在她逐渐娴熟的技巧之下，叶天云来了，撒了她一嘴。她并没有吐出来，而是把那些东西吞过肚子里。绝色美妇柔顺地趴在叶天云怀里，任叶天云的手在她身上**着，欲眼迷离的看着叶天云道：“谢谢你夫君，是你让玉凤有机会尝到如此幸福的欢爱。”
　　叶天云笑道：“傻女人，是我应该谢谢你，谢谢你如此爱我。”
　　李玉凤道：“那是因为你太好了。我也没有想到，我除了南宫霸天外，有朝一日还会再重投男人怀抱，而且还是一个比我女儿还小的小男人怀抱。唯一的解释就是你太好了。”
　　叶天云一听可不干了，道：“你敢说我小，其实我很大的。“说完时从沉睡中醒来的龙王怒气滔天对着绝色美妇。绝色美妇一看到叶天云龙王神枪，大惊失色，忙妥协道：“嗯，你不小，你很大，是玉凤说错了。”
　　叶天云得理不饶人道：“那你叫几声好哥哥给我听听。”
　　在‘强棒’之下李玉凤只有妥协再妥协，叫着这个比他小二十岁左右的小男人做哥哥。
　　叶天云得意洋洋地抱着成熟美妇，笑道：“乖乖，等一下哥哥给你糖吃。”
　　看着叶天云那得意样，李玉凤笑道：“真是小孩子。”
　　随后痴迷地看着叶天云道：“老公，玉凤此生再也离不开你了，你可别抛弃我啊，不然我就真的只有死了。”
　　叶天云笑道：“傻瓜，只有天下间最傻的人才会抛弃你的，你那么好，我怎么会抛弃你呢？我可不是傻子。”
　　李玉凤吻了叶天云一下，道：“夫君你太好了。”
　　说完双眸流出幸福的泪水。叶天云紧拥着她道：“以后你是我叶天云的，就算是你要离开我，我绝不会让你离开的。”
　　在叶天云话刚说完时，从外面突然传进一声音道：“爹，你陪了娘那么长时间了，现在是不是该陪一下女儿我叶啊！”
　　话落从外面探过一小脑袋。
　　李玉凤一看到她，又惊又喜道：“芳儿，你好了？”
　　那人正是南宫芳。叶天云的‘欢喜禅真气’比天下任何名贵的药材都宝贵好用，得到叶天云欢喜真气相助的南宫芳根本不需要任何调养。看那情形，她在外面已听了一段时间的春宫大戏了。
　　叶天云赤身裸体从**走了上来，把他的乘女儿抱在怀里，道：“当然要陪一下我的好女儿了。你爹我可有一段时间没有观看我漂亮女儿的身体了。”
　　在话声落时，在**的南宫芳的衣服已被她妈妈给褪去了。一具玲珑有致，雪白生辉的身体就在叶天云眼前。
　　蜜桃已经成熟，是该采摘了，叶天云淫笑的看着南宫芳道：“好女儿，爸爸这就好好陪陪你。”
　　说完叶天云已经进入叶天云的女儿体内了。
　　南宫芳没事，众人自是高兴，只有公孙相一人不言不语，不知道在想些什么。叶天云看此，默默记在心里，有一天找他喝酒时，问道：“公孙先生，看你这几天一直闷闷不乐，是为了什么，能否告诉我？”
　　公孙相叹了口气，道：“几个月之间，在南宫世家确实是发生了太多的事，最近一段时间，不知道为什么，我对未来充满了恐惧。”
　　只是短短的几十天，由他一手策划的建立起来强盛的南宫家已迅速衰弱。他的心想叶天云知道，他的那一声叹息是为南中世家而叹。
　　叶天云道：“公孙兄，恕我直言南宫霸天并非英主，一生成就也仅于此吧，所以南宫家衰落只是迟早的事情。”
　　公孙相不服道：“不，年轻时的南宫家主英明神武，否则南宫家也不会迅速发展。”
　　叶天云道：“人总是会变的，南宫霸天也在改变，他变得狂妄自大，刚愎自用，听不进贤良的话，否则的话南宫家也不会落到如今这步田地。”
　　公孙相并非冥顽之人，点点头道：“南宫家主他若听进我的话，不擅自征讨沈家，南宫家也不会落得如此朝不保夕的下场。”
　　叶天云道：“公孙先生，所谓不破不立，南宫家经过此番大变，去芜存精，也许正是崛起的最佳时机。如今正逢武林乱世，已是我辈中人成就一番事业的时侯。现在南宫家在大夫人的领导下，正需要公孙先生这样的智者相助，公孙先生可否愿与叶天云在当今乱世，成就一番事业？”
　　公孙相看叶天云真诚的眼神，亦是激动，道：“好，从今天起公孙相这条老命就交给你了。”
　　他是一个不甘雌伏的人。
　　叶天云端了一碗酒给公孙相送了过去，道：“好，你我兄弟共同努力，他日的武林定有我们的一席之地。”
　　公孙相接过叶天云的酒一饮而进，肯定道：“当然。”
　　夜上中空，人静无照语之时，在南宫世家里有一间大房子里面却是灯火通亮。房子里面香气飘溢，美人如玉，百花争艳，在其中只有叶天云一个男人。叶天云左拥右抱王天香母女，一双魔手在这对母女花身上摸索着，一双眼睛却明亮地看着眼前六位绝色美人。在叶天云怀中的玉天香首次在众人面前被叶天云抱在怀里，而且还是同她的女儿一起，玉脸羞红趴在叶天云怀里。看似没有任何反应，实则内心也是情欲涌动。两颗硕大的**在的揉捏之下，明显立了起来，桃源幽谷玉液纵横，都沾湿的叶天云的裤子。久矿的熟女一旦情欲被破，马上一发而不可收拾。另一方面她的女儿可比她好多了，左手悄悄伸入叶天云的裤内**着叶天云的龙王神枪，右手补了叶天云往下探寻她母亲‘秘密’的空缺，在她母亲胸前的双峰**着。
　　对面的南宫芳道：“夫君，你把叶天云们找过来，要开什么会啊？”
　　刚刚叶天云确实是用开会的名议把众女叫到房内的。自从上一次叶天云把众女‘通杀’了以后，每每想到那种舒爽的感觉，叶天云心中就想再尝试一下。今天终于等天众女‘都行’的日子，就马上实施叶天云心中的想法了。叶天云笑道：“今天叶天云要开一下特别的会议，诸位美人请到**坐好。”
　　个性较为单纯，好奇心重的三夫人玉若惜问道：“开什么会要到**去啊？”
　　众女一听叶天云的话，就知道叶天云要做什么了，个个红着个脸。对于大被同眠，母女共夫，经过这些日的目睹，她们已逐渐习惯了，并没有任何反感和非斥。
　　叶天云笑道：“宝贝等一下就知道了。你们都到**去吧。“众女都乖乖围着一个圆圈坐到**。这是一张特制特大号的床，所以足够容纳下七女（共有李玉凤，宫解语，玉若惜，陈素梅，王天香，南宫芳，何香妃）坐在众女中间的叶天云，左看右看，看着面前七位气质各异，天香国色的美人们，心中涌起无限得意的感觉。宫解语那个风情万种，极致风骚妩媚的妖精，了解叶天云的意图，适时问道：“老公大人，接下来要我们做什么啊？”
　　叶天云扫了一下众女道：“把衣服脱了。”
　　玉若惜道：“开会为什么要脱衣服啊？”
　　此言一出众女都娇笑连连。玉若惜不解问道：“你们笑什么？”
　　做在她旁边的何香妃悄悄地在玉若惜耳边说了些不知道是些什么话。玉若惜终于知道叶天云意图了，脸红地看着他道：“真是一个大色狼，那么荒唐。”
　　李玉凤亦赞同道：“也只有他才想得出这种馊主意。”
　　叶天云一双色眼瞄着越发娇艳的众女道：“那你们是脱还是不脱呢，还是要叶天云帮你们啊？”
　　众女听后自觉得脱掉身上的衣物。她们可不想让叶天云帮她们，因为那样的话，他们不知又要被叶天云占多少便宜了。虽然叶天云占她们便宜，她们喜欢，可是那副动情至极的骚浪模样给姐妹们看见总是不好。在叶天云的指导之下，众女纷纷躺在**，淫荡把双腿分开等待着叶天云的宠幸。看着形状不一的森林，叶天云心中情欲大动，独角龙王已等得不耐烦了。只把裤子解开，放出独角龙王。硕大火热的龙王神枪挺立空中，对着众女打招呼，叶天云问道：“谁先来呢？”
　　众女都想要，但谁都不好意思先说。
　　叶天云笑道：“既然你们不好意思，那就由大姐先来吧。”
　　说完挺着龙王神枪来到李玉凤身边道：“大老婆，叶天云来了哦。”
　　充满着知性美丽的绝色美妇娇羞地点了点头。在她允许时，叶天云的龙王神枪一挺而进。
　　今晚是最累的晚了，也是叶天云最满足的一晚了。叶天云施云布雨无一漏过，龙阳神枪纵横于八大桃源。


第96章  百花情事
　　天下武林，数不清的家族，帮派，门会，宗门，府第，在建州，若论建州第一势力，并不是崛起迅速的南宫家，也不是传承久远吕家，而是百花谷。
　　百花谷的前身是百花门，是当日武林中的几个女侠组成的一个组织，主要用于相互帮助，自我保护的一个组织。
　　大家都知道，行走江湖都会有仇家，女侠名妇之类的，还可能碰到淫贼什么的，当时百花门各位祖师就邀一些好友，组成了百花门。
　　这时的百花门是一个松散的组织，就是各位姐妹遇到难事了，通知一下，大家相互迟缓，没有根据地，也没有门规之类的。
　　自从三十年前了，花相云当者上百花门的谷主后，便大力改革，兴土木，将百花门移到凤凰山上，并将百花门改成百花谷，然后广收门徒，百花门始成。
　　花相云除了是一个优秀的领导者外，更是一个武学宗师，他汇集各位百花门前辈武学了，去芜存精，融各家精华，编成上乘武学秘笈《百花秘谱》有了系统的武学，百花谷蒸蒸日上，出现了百花七剑等名震江湖的高手。
　　近些年来，百花谷通过联姻，交好等种手段拉拢建州无数势力，比如百花谷跟南宫家的联姻，可以说百花谷在建州的势力盘根错节，潜在的影响力不知道有多广大。
　　这天，南宫家便收到一张请贴，原来百花谷谷主花相云五十大寿，邀请他们过去参加寿宴。花晓心看到请贴，很开心，看着何香妃，道：“大师姐，师父大寿你回去吗？”
　　何香妃点点头，道：“回去啊。”
　　说此，叹了口气，道：“时间过得真快，转眼间师父就五十岁了。”
　　叶天云看到李玉凤有些异样，正想发问时，李玉凤给他使了一个眼色，他心领神会，便将到嘴边的话又吞了进去。
　　等其它女人走后，叶天云问李玉凤，道：“大老婆，看你刚才表情有些不对，是不是有什么事情啊？”
　　“百花谷这张请贴来者不善啊！”
　　李玉凤的脸有些凝重了。
　　叶天云不解，问道：“怎么个来者不善法啊？”
　　“夫君，你之所以不解，是因为你不了解花相云这个女人啊？”
　　“花相云？”
　　“花相云这个女人不简单啊，有手段，有心机，有武功，跟她交过手的人，没有一个人不佩服他，都说他是一个女魁首，大女枭。花相云执掌百花谷以后，百花谷势力增长极快，而且这么多年以来，她不断地布局，整个建州的武林势力都跟百花谷有关系。”
　　“女枭雄！”
　　李玉凤点了点头，随后又摇了摇头，道：“花相云除了是一个厉害的女枭雄外，她还是一个女人，一个漂亮到让人嫉妒的女人。”
　　“女人？”
　　叶天云说此，倏然想到何香妃对他说过，南宫霸天曾经给花相云下过春药，要师徒双收，可是最后失败了。
　　南宫霸天是一个久经花丛的男人，他身边的夫人都是千娇百媚的大美女，竟然用那么下三烂的手段想要得到一个女人的身体，可想而知，这个女人美到了何等地步。
　　想到这里叶天云有点明白，李玉凤说的话。
　　“一个女人，尤其是一个漂亮的女人，她们本身要做一件事情的成功率比男人要大得多。”
　　“大老婆，你还没有说出为什么花相云的这张请贴来者不善？”
　　李玉凤凝重地道：“花相云是一个对武林有着很大野心的女人，其实现在建州武林早有传闻，花相云要召开建州武林大会，选出建州的武林盟主。在整个建州，论武功，论智慧，没有一个人比得上花相云，所以我猜花相云是想借她寿宴的机会，召开武林大会，选她做盟主。”
　　叶天云沉声地道：“如此说来，看来这一次百花谷的寿宴有很多事情啊。”
　　李玉凤嗯的一声，道：“夫君，那么这一次寿宴，我们参不参加啊？”
　　叶天云笑道：“怎么问我了啦，你现在可是南宫家的家主。”
　　李玉凤笑道：“你现在是人家的夫君，人家自然是听你的。”
　　叶天云沉吟了一下，道：“现在沈家对我们南宫家虎视眈眈，如果再得罪百花谷这个地头蛇，日子恐怕更不好过，所以，我看得参加。具体有什么事情，我们见机行事吧。”
　　“好。”……
　　三天后，李玉凤带着叶天云来到凤凰山。这是叶天云第一次来到百花谷，只见在凤凰山上屋宇遍布，亭台楼阁廷绵于山野，气势磅礴，那种气势充满着‘派’势。
　　他心中暗叹：“这百花谷不愧是建州第一武林势力。”
　　仅凭此一点就叫南宫家自叹弗如了。
　　李玉凤心里暗叹：“花相云倒具雄才，短短二十年之间百花谷在他手上发展得如此之好。”
　　她自认是一个才女，但是看到百花谷在花相云的领导下日新月异的发展，亦不禁感叹。
　　两人刚到百花谷外时，充当迎宾的花晓心忙迎上来，道：“大姐，你来了啦！”
　　说此看了一下叶天云。她师父寿宴，早在三天前，花晓心就回百花谷帮忙了。
　　李玉凤 嗯的一声，道：“四妹，花谷主寿宴，你们百花谷事情多，如果有什么帮忙的话，尽管说。”
　　花晓心福了一个礼，道：“好的，四妹代我师感谢大姐了。”
　　话刚落，从谷中走来一行人，领头的是一个年约二旬左右的美妇，看到他，他只觉得天地失色，眼中再无他物，只有她，只有风姿绰约的她。北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。眼前的佳人绝色倾城，任何的词语用在她身上，都显得匮乏，她端庄大方，一颦一笑，一举一动，皆风情万种，勾魂摄魄，让人情不自禁。
　　黑衣薄裙里面，是一条可围住腰肢的束胸，束胸之上，雪白修长的颈部，晶莹如玉的肌肤闪着耀眼的光茫，**的**在束胸高高的挺起，展现它完美，诱人的曲线。
　　在她身后，跟着艳丽妖娆的何香妃。看何香妃看那美女敬畏的表情，叶天云一愣，暗想：“难怪这个人就是百花谷的谷主花相云，这不太可能吧，她看起来怎么比何香妃还要年轻几岁啊？”
　　这行人走到李玉凤的面前，道：“南宫夫人，欢迎你来到我百花谷啊。”
　　“谢谢花谷主相迎啊。”
　　李玉凤看了花相云一眼，问道：“我与花谷主一别十年，花谷主风采更胜往昔，真是可喜可贺。”
　　花相云呵呵一笑，道：“南宫夫人，你客气了。来，请。”
　　花相云一路笑指百花谷，问道：“南宫夫人，你看我百花谷比你南宫家如何？”
　　此句问得极为刁天了难。若李玉凤说南宫家不如蒿山的话，那就是说李玉凤的能力比不上他花相云了，若说比得上那他李玉凤可是睁眼说瞎话了，徒让江湖中人笑话。纯以南宫家现在实力实是比不上百花谷。
　　李玉凤笑说道：“我们南宫家胜在人和，百花谷则气势盛大，两者各有千秋吧。”
　　花相云问得好，李玉凤答得巧，这一回合算是不分胜负。
　　花相云道：“南宫家跟我们谷同忾连枝，不算外人同，以后南宫家若有什么需要百花谷帮助的话尽管开口。”
　　李玉凤道：“好的，玉凤在此，谢过花谷主了。”
　　花相云突然看了叶天云一眼，道：“想必这位就是掌败花头陀，神功扫烈火的叶天云叶少侠吧。”
　　李玉凤嗯的一声， 道：“不错，他便是我们南宫家的护卫统领，以后还请花谷主多多照顾。”
　　叶天云道：“叶天云见过花谷主。”
　　花相云见到叶天云心里暗暗赞叹：“此人萧洒飘逸，豪放不羁，与欣儿凌厉锋锐的气质不同，是另一种风格。”
　　此时在花相云脑海子突然想起一个念头：这个叶天云不除他日必成欣儿之敌，日后也是百花谷最大的对手。在情天身上他感受到了威胁感。不知为何他会在叶天云这个后辈小子感受到，就算是面对高不可测的李玉凤他也没有那种感觉。花相云已对情天起了杀机，武林后进叶天云可以躲过吗？


第97章  食髓知味
　　花相云虽然对叶天云动了杀机，不过此刻百花谷内，有那么多的武林人士，她自然不会公共动手杀人。所以她忍着心中的杀机，若无其事地引着李玉凤他们进了驿站。
　　在叶天云刚洗完后，何香妃就兴冲冲的来了。许久不见何香妃瘦了许多，憔悴了很多。何香妃就扑到叶天云的怀里，边哭边笑道：“你这个小坏蛋，你终于来了啦。”
　　虽然何香妃没有说，但是叶天云可以感受到她的思念。
　　叶天云默默抱着何香妃，他心里很幸福，有人想着是一件幸福的事。叶天云道：“我也想来看你，做梦都想。”
　　自从分别后，他确实很想何香妃呀。
　　何香妃仰起玉脸痴痴地看着怎叶天云，道：“真的吗？”
　　叶天云点点头道：“当然是真的。”
　　何香妃道：“我多也想你，我从来都没有想过想一个人会那么痛苦，吃不下饭，睡不着觉。不过我没有后悔，因为我想的是你。”
　　叶天云抬起何香妃的脸色道：“娇儿，谢谢你，叶天云有幸得到你的爱，上天待我实是不簿。”
　　何香妃娇笑看着叶天云，道：“那人家对你那么好，你是不是该好好谢谢人家呀！”
　　叶天云闻言，心里一怕，按照以往经验，娇娇女提出的事恐怕不是什么‘好事’，有点怕怕问道：“什么事？”
　　何香妃嗔怪的看着叶天云道：“瞧把你怕的，人家又没有要你上刀山下油锅的。”
　　叶天云道：“那是什么事啊？就算是上刀山下油锅，叶天云也定为你办到。”
　　何香妃道：“我不知怎么了，一见到你就特别想那事。”
　　叶天云故做不解问道：“什么事呀？”
　　何香妃脸红红嗔道：“就是那事吗？”
　　说完见叶天云正笑看着他，知道上大坏蛋的当了，当下拍打着他道：“你坏，明知道还要人家说出来。”
　　叶天云哈哈一笑道：“哈哈，不说出来我怎么知道你是那么想我的呀，你放心今天我定叫你满足。”
　　说完就把何香妃抱在怀里往内屋走去。
　　两位激情的饮食男女热吻着对方，衣衫在彼此的帮助之下离体而去。到了床边，叶天云温柔的把何香妃放在**，多日不见香妃的胸部丰满了许多，尽情地展现着她做为成熟美妇人的丰腴跟风情。
　　何香妃见叶天云盯着她看，紧张地喘了一口气胸前那对**的玉乳上下起伏，晶莹如玉乳峰之上两点嫣红在情欲的怂恿之下怒发涨放。
　　叶天云见此，心中情欲大动，大口一张把何香妃胸前的一对玉乳含在嘴里，牙齿轻咬细舔。何香妃满足地嗯的一声，纤纤玉手抱着叶天云的头让他紧紧*在自已的胸脯上。
　　在道家仙阵中，久旷的何香妃被叶天云引动了内心的情欲，像她这种年纪的女人，房事被引发后，体内的欲望就像决堤的河水那样汹涌而出， 难以抑制。而叶天云呢，修炼欢喜禅功，阳气亢奋，更是无女不欢。两个情动男女，把所有的思念化为爱力奋力征讨，在厢房的**，变换着各种姿式，尽力地缠绵着两小时后，云收雨散，何香妃趴在叶天云胸前拍打着他，嗔怪道：“都怪你，把人家弄得那么累，现在人家连走路都不想走了。”
　　叶天云哈哈一笑道：“那正好，你晚上就在我这里睡吧。”
　　何香妃道：“想得美，若在你这里睡，等一下还不又被你这个大色狼占便宜了。”
　　叶天云道：“是吗，刚刚不知是谁叫我大力点啊！”
　　何香妃闻言脸羞红，啊了一声，道：“反正我就是不要就是了。”
　　叶天云道：“那不然等一下我背你回去吧。”
　　何香妃点了点头，道：“好吧，不过要等晚上，那样人家才不会看到。”
　　叶天云哈哈，一笑点头答应，说完目光触到天娇日益**的玉乳，道：“好妃儿，其实有一件事情你应该谢谢我。”
　　说完双手齐上，左右品尝着它的娇嫩。
　　何香妃不解问道：“什么事啊？”
　　叶天云道：“你不觉得，在我的滋润之下，你胸前的双峰是不是大了很多呀？”
　　何香妃娇笑道：“那你想要什么样的报酬啊？”
　　叶天云道：“我当然要品尝一下在我辛勤劳动之下的果实了。”
　　何香妃道：“那你来吧，我的一切还不都是你的吗？”
　　这一句话比什么催情春药更管用，叶天云色狼本性展现无余，一下子就把妃儿儿吃了下去，背浪之下不时传来何香妃的娇喘天音。
　　百花谷经过花相云这个女强人的领导，几十年来发展极为迅速，百花谷的弟子众多，实力雄厚，派内高手如云，实力雄厚，如今已是建州武林中最大的门派跟最强大的势力了。
　　武林是一个讲究实力的地方，弱肉强食的道理众人皆知。像百花谷这种大门派是不能惹的，就算是有实力的人他们也不愿招惹百花谷。可是今天却有不长眼的人公开惹上了百花谷。
　　早上巡逻弟子，在山脚下发出现了几个守山弟子的尸体。他们为人所杀，死得很惨，除了面目依稀认出他们的身份外，全身下来没有一块完整的肉，白骨展露。
　　李玉凤也跟着百花谷的人到了现场。花相云脸色铁青，这是对百花谷最公然的挑衅。百花谷幻影剑李欣影在旁向昨晚巡山弟子问话，看能不能从中发现什么线索。
　　李欣影是花相云师妹，百花七剑之一，相传她的剑影已经达到一剑出，百影齐现的境界，是江湖中最著名女剑师之一。
　　过了一会儿，李欣影道：“掌门，我都问了其它弟子，他们都说昨晚静悄悄，没有什么动静。他们的尸体是早上巡山弟子发现的。”
　　花相云疑重道：“他们三人都是为人两剑所杀，一左一右，出剑极其狠毒凶残，去肉而不伤骨，力道把握得极好，天下间能有此剑法而惯于杀人的好像已经很久没有了。”
　　突然眼睛扫过前面的一颗树，人后退了几步，可窥树的全貌，那树为人用高深的剑法修剪过，修剪后的树成一个‘杀’字，树上还残留着那荡人心魄的杀气。花相云疑道：“杀，莫非是……”
　　李玉凤也有发觉朝花相云望去，道：“天杀令。”
　　两人脸色瞬间大变。
　　天杀令已经很久很久没有在武林中出现过了，它代着是死亡与残酷。天杀令是一个令牌，也是一个人，天杀神魔傲峰，一个武林中有史以来最凶残的冷血魔头。看不顺眼的人他杀，喜欢的人他杀，他仿若为杀而生，以杀为乐。最恐怖的是只要他想杀的人没有一个可以逃过，就算是天王老子也一样。他杀人如麻，且精于杀人之技，被杀者莫不经过极其的痛苦而后方能死去。由于天杀神魔太过凶残，太过冷血终引起江湖黑白两道的公愤，群起而攻之，泰山之战以牺牲了三十六高手的代价终于把魔头逼入深崖。
　　花相云右手一伸，丢在地下的树叶自动飞入其手中，他拿到鼻前闻了一下，道：“此时我在树叶上尚可闻到杀的气息。”
　　他这句话是对李玉凤说的。
　　李玉凤道；“想不到事隔那么多年，天杀令竟又重现江湖了。难道傲峰还没有死吗？”
　　花相云道：“若是傲峰没死的话，此时怕已有九十多岁了吧。此时他的剑法虽日益精练，但气力必定大衰，已不可能有如此剑杀之气，来者可能是他的传人吧。”
　　花相云的修为精深，可称为一代宗师，什么事情稍一推断，更推断出个六七分来。
　　李玉凤亦是剑道高手，知道其中的道理，有同感的点了点头，道：“花谷主见解极是，若贵派有什么需要南宫家帮助的地方，花谷主只管开口。”
　　花相云道：“本座谢过李夫人了。”
　　花相云道：“百花谷立派三百余年，还从未怕过何人，他既然惹上了百花谷就该得到应有的代价。”
　　话落眼神闪过浓烈的杀机。百花谷弟子听到掌门的话，个个信心大增，群情激奋。李玉凤心想：“看来花相云倒很有一套，只是短短几句话便把人心惶惶百花谷弟子给带动起来。”
　　他不知，在百花谷里，花相云的镇静自若，运筹为握早已深入百花谷弟子心里，他可以说是百花谷的精神领袖。只要有她在，百花谷便无惧任何风险。
　　接下来两天，虽然百花谷加强防范，可是杀人者来无影去无踪，依然杀人。每天都有几个百花谷弟子死于山野，死相惨不忍睹。长久以来，百花谷根本不能有效的制止，全派上来弄得草木皆兵。
　　此时百花谷内又有来参加寿宴的众多宾客，百花谷弟子不断被人杀害，此举无疑大大削弱百花谷的威信。此时，百花谷内部就出现质疑花相云领导能力的声音。有一些执事，更公开花相云退位。
　　花相云对此没有任何表示。
　　一天夜里，刷的一声，在两个巡山的百花谷弟子面前突然出现了一个脸色冷峻，面目清瘦，背插长剑，全身杀意涌现的年轻人。面对这突如其来的变化那百花谷弟子并没有任何惊讶，只是淡淡道：“阁下莫非就是天杀令的主人？”
　　年轻人道：“不错。”
　　另一个长得较高的百花谷弟子问道：“你是来杀我们的。”
　　年轻人依然道：“不错。”
　　声音冷若寒冰，使人不觉心里打了个寒颤。百花谷弟子大声减道：“那来吧。”
　　在他话落从四周突然出现了许多百花谷的弟子，一下子就把年轻人围在中间。
　　年轻人见此脸色一变，道：“你们竟然知道我会来？”
　　此时花相云缓缓从人群中走出，道：“什么事只能有一，或许可以再有二，但绝不可再三，经过三次我们早已研究你，明白你的的行动路线，今天你插翅难飞。”
　　年轻人见到花相云时，眼神立即布满恨意，咬牙切齿地道：“花相云，今天你终于出现了。”
　　话落就朝花相云扑了过来，又快又急，中途不知何时已把剑拨了出来，刺向花相云，一剑瞬间化为三十六剑，三十六剑所攻的方位都是人体致命之处，只要中上一剑必死无疑。
　　在旁的人要出手时，花相云出手制止，待剑临身时才缓缓伸出双手迎向年轻人的剑，右手瞬间幻化为三十六只手掌，一手对一剑，花相云的手已碰到年轻人的剑时并没血肉横飞，而是传来兵器对碰的响声。花相云并没兵器，唯一解释就是花相云已把一双手练到有如金钢的地步，已不惧任何兵器。
　　花相云在破完年轻人的剑时，一直没有出手的左手倏然劈出，把年轻人震退了三大步。
　　年轻人似乎不敢相信，喊道：“不，这不可能，天杀剑是没有人可以抵挡的。”
　　花相云道：“世上的事没有什么是不可能的，武学日新月异，天杀剑已经过时。”
　　在旁的李玉凤却看得清清楚，当然知道并不是天杀剑过时了，它依然是天下间最厉害的杀人剑法，而唯一解释就是花相云的武功太高了。他已把‘明玉功’练到出神入化的境界。一种武功一旦练到了最高境界，已将近于道，可破天下。花相云确实不同凡想，不知我的气功能否战胜他的‘天阳手’。
　　花相云道：“你屡杀我百花谷门人，今日定要给花相云一个交待，否则休想离开百花谷。”
　　年轻人无视道：“我来根本就没有想过要离开，我要杀光你们百花谷的人。”
　　旁完长剑一摆，一股沛然的杀气以他为中心如潮水一股四散开来。一些修为较弱的百花谷弟子竟昏死过去。
　　花相云道：“听你的语气，对本座好像恨之入骨，在花相云的印象当中好像从没有得罪你。”
　　年轻人好像想起什么事，恨意更为浓烈，道：“你杀的人那么多，你当然不记得了，你可记天狼寨。”
　　二十年前，也是花相云刚刚当上百花谷掌门的时侯，声望不足。而当时在河南省有一专门干杀人越货勾当，凶名蓍作‘天狼寨’。花相云为了提高自已的威望，就招集派中高手围剿天狼寨。那一战凶残的天狼寨徒，无人逃脱，都被百花谷杀绝于天狼山上。从此天狼寨消失于武林，花相云之名传遍天下。在武林中这种事谁没有做过呢。
　　花相云想了一下，道：“哦，你是天狼寨的余孽。”
　　年轻人道：“不错，我便是天狼寨寨主狼心的儿子狼恒。”
　　花相云脸上没有任何惊奇，淡淡道：“想不到你还没有死。”
　　狼恒咬牙切齿的道：“我的命够硬，虽中了你们一剑但却没死，后来还得到天杀神魔的‘天杀令’。十年苦练就是为了今天。”
　　花相云道：“天狼寨的人杀人越货无恶不做，其罪该灭，花相云只是做了一个侠者当为之事，你要找本座报仇就来吧。”
　　狼恒道：“你受死吧。”
　　话落天杀剑杀意狂涨，一剑缓缓朝铁松是刺来，剑是杀剑，意是剑意有一种不将花相云斩于剑下誓不回头的意思。
　　花相云面对狼恒滔天杀意的杀剑，镇定自若，右手慢慢伸出朝狼恒的剑劈去，但掌要近剑时，剑却突然一变以极其诡异的轨迹刺花相云的背后，刺向背后的剑迅急如风，直中‘命门穴’要害。
　　花相云对此变故，虽稍觉诧异，便却不惊乱，左手以不可能角度恰时当在狼恒的剑前。叮的一声，长剑碰到左手硬生生被砸断了。狼恒为花相云左手传来的真力震得手臂发麻，人也被震退了三大步。
　　天杀剑毕竟非同小可，狼恒被震退后，马上又扑了上来，每一剑都是杀人之剑，劈刺挑一招一式都蕴含着无比的杀伤力，而且各招各式相互串联，廷绵不绝，变化无穷。
　　花相云的‘明玉功’一经展开，四处掌影重重，手法如山，每劈出一掌总是碰的一声，他的掌法看似笨拙实则极巧，不管狼恒的剑法如何变化，花相云的手法总是可以迎到那里守隹要害。剑掌相碰，碰的一声，狼恒的剑总被震离。这样打下去，虽然不胜不负，可是对狼恒的气力损耗极为严重，一会儿他已气喘嘘嘘了，而花相云依然一副气定神闲的样子。此时在狼恒耳中突然有人‘传音入密’对他讲：“此处非久留之地，速离，日后再寻报仇之机。”
　　狼恒想想也是，当下一剑逼开花相云，人唰的一声已消失于场内。
　　此时在花相云身边走出一位风度翩翩，书生模样的中年人道：“请掌门下令由海空去追。”
　　他正是以轻功名扬天下的无影秀士海空。在百花谷花相云那一辈中有两位最为杰出的弟子，花相云是一个，另一个则是海空。两人的武功和智慧可谓不相上下，都是百花谷掌门最热门的人选，可是最后海空还是败给了花相云。
　　百花谷初时的弟子全部都是女性，但是后来也开始招收男弟子。只不过男弟子很少，在百花谷中，相对于女弟子来说，比例少得多。
　　这也确保在百花谷中，女性占统治地位。
　　花相云道：“那刺客的轻功高超，在本派中只有海师兄与常师妹修成’踏雪无痕身法’，此人就由海师兄去追拿，务必将他捉拿回来，以慰我死去弟子的英灵。”
　　海空点头道：“海空知道。”
　　说完人如一阵轻风一样，闪过众人急速朝刺客逃去的方向追去。
　　花相云见此嘴角闪过一丝高深莫测的笑意。
　　在百花镇上一间毫不起眼的民房内，海空与天杀神魔的传人狼恒都在里面。两个仇人并没有相见眼红，还很处得相当融恰。狼恒道：“刚才多谢你的提醒，如若不然我执着报仇可能就要留在百花谷了。”
　　海空道；“这没有什么，经过你这一闹花相云在百花谷的声威大降，已有人开始质疑他的领导能力了，我离我的目标越来越近了。”
　　狼恒‘哦’了一声，恍然道：“原来恩公要我大闹百花谷，是为降低花相云的声望，扶你当上百花谷的掌门。”
　　在他话落，从门外响起一阵掌声，两人惊然看去，只见花相云与李欣影一干百花谷的高手已在门外。
　　狼恒不敢相信地看着花相云道：“你是怎么找到我的。”
　　他从百花谷下来已连易容了八次，改变十条路线，他相信天下间没有人可以轻易找到他，想不到他刚落脚，花相云就已找来。花相云道：“百花谷要找一个人，不管他躲到天涯海角都可以把他找回来。”
　　此时狼恒才确切感受到百花谷的势力之大，眼线之广。
　　花相云看着海空次淡淡问道：“你现在有何话可说？”
　　海空脸若死灰，绝望地道：“我始终都不如你。”
　　花相云哈哈一笑道：“想不到你却沧落到与外人勾结的地步，你真让我寒心。”
　　李欣影大声喊道：“百花谷弟子听令，海空勾结外人欲图对掌门不利，按本派门规处以乱刀极刑。”
　　乱刀极刑即乱刀砍死之刑。百花谷为了发展，数十百来已形成一套极为森严的门规，约束本派门人，加强团结。
　　花相云却摇了摇手，道：“不了，若非我他也不会沧落到今天这步田地，其中也有我的过错。”
　　海空却大喊道：‘我不用你的假好心。胜者为王，败者为寇，要来就来吧。”
　　说完剑对百花谷众人。
　　花相云见此心想：“海空此时已有拼死之心，本派人数众多，最后虽可胜海空那必定也伤亡惨重，不行我得另想一计。”
　　花相云最可贵的是他在什么时侯都有一颗冷静的心。
　　花相云笑道：“海空，其实你的事我已一清二楚，你可知我为什么要到现在才出面吗？”
　　海空不解看向花相云。花相云却微笑地看着他并不急着回答。花相云见海空杀机剧减，拼死之心越来直低，心想：‘现在是时侯了。”
　　当下道：“因为我想查出你幕后的那个人是谁？”
　　海空哈哈一笑，得意一笑道：“你不知道，天下间竟还有你不知道的事？”
　　花相云道：“我虽然知道很多的事，可是你幕后的人我却不知道。”
　　一上来花相云展现的就是运筹为握，神机妙算的姿态，现在竟还有事情不知道，这使海空在心里产生了花相云并未不可战胜的心态，在他心里已有一战花相云的心。花相云完全把海空的心态了解得一清二楚，当下道：“海空，我知道你对我当上掌门，一直很不服气，现在我给你一个机会。”
　　在此又一顿。
　　海空马上迫不急待的道：“什么机会。”
　　有活命的机会，当然是选择活命。此时他的拼死之心已全然消失。
　　花相云道：“你我公平一战，若你胜了，我让出掌门之位，退出百花谷，如何？”
　　面对如此大的诱惑，海空有点不敢相信，道：“真的？”
　　花相云肯定道：“当然。”
　　海空眼中露出自信的神彩，道：“好。”
　　花相云双手拉开架势，道：“来吧。”
　　在他话声刚落，海空已到身近，手执一把匕首朝他刺来。海空身怀的武功为’踏雪无痕身法’与‘棉里藏针剑’。‘踏雪无痕’号称与武林中失传已久的‘凌波微步’还有多年来无人可以练成的‘草上飞’并称天下三大轻功，练到极境，可御风而行，踏雪无痕，可以说是天下间最快的轻功了。‘棉里藏针剑’则一种见缝插针的精巧剑法，只要敌方露出破绽可乘虚而入，一击而中。海空苦练这两种绝技多年，已臻化境。
　　海空脚踏‘踏雪无痕’快如轻风，绕于花相云四周，窥视花相云的破绽，‘棉里藏针剑’隐而未动，只要花相云露出破绽，即可一击而中。花相云此时对上海空，依然是那一套‘明玉功’，双手洁白如玉，质如钢铁，刀剑难伤，相传练到最高境界可以跟少林寺的金刚不坏禅功相撞并论。
　　明玉劲至强至烈，但此刻在花相云手中却极尽阴柔，一招一式结构严谨，廷绵不绝，根本没有给海空任何机会。他的‘明玉功’至刚极柔生的境界。世间任何武学，只要有招式，那便有迹可寻，那就有了破绽。可是海空对上花相云，他却发觉到花相云一招一式都浑然天成，根本没有任何破绽。想不到，二十年间他的武功精进到这等境界，我还可以胜他吗？现在，花相云就给海空一种不可战胜的精神压力。
　　久而久之，海空心不静，不静则气不纯，踏雪无痕出现稍许滞慢，‘棉里藏针剑’也露出了破绽。其实所有这一切都是花相云营造出来了，他见海空露出破绽，心想：“是时侯了。”
　　天阳手化柔为刚，掌若迅雷，一击而入，所攻的方位正是海空踏雪无痕身法一丝破绽所在。碰的一声，海空被震退了三大步之多，嘴角溢出鲜血。
　　花相云笑道：“你还有何话讲？”
　　海空脸若死灰，叹道：“既已败于你手，海空夫复何言？”
　　话落朝围着百花谷弟子道：“从今以后，凡是我海氏弟子要尽心尽力辅助铁掌门发展百花谷一派。”
　　有很多人流着泪纷纷应是。他终究是一个百花谷的弟子。虽与花相云有诸多恩怨，但这与百花谷大业无关。
　　海空欣慰点了点头，看向花相云，脸里有相惜之感，有相恨之情，什么感情都有，随后又惨然一笑：“既生瑜，何生亮。”
　　说完拨剑自刎，血溅五步。花相云对这一结果很是满意。所有的一切也都在他的掌握之中。海空在百花谷的影响甚大，若是按门规处置他的话，恐会引起反弹，甚至有可能使百花谷发生动乱。现在这结果是他最愿意看到的。对于海空的死他本来可以阻止的，但他却不想阻止，因为在百花谷只能有一个强势人物，所以海空必需死。
　　花相云虽然心中欢喜，脸上却叹道：“海空师兄虽然有错，但其一生为百花谷大业辛劳，如今已役，一切过错化空，以厚礼葬于英雄岭。”
　　英雄岭只有一些对百花谷有巨大奉献的人才可葬在那里。这大大平息海空门下弟子的愤心。
　　处理完海空后，在场所有的百花谷弟子无数双仇恨的眼睛一齐瞪向了狼恒。如果眼神可以杀人的话，他已经死了数千次了。场上的气氛静得针落可闻其声，狼恒都可以听到自已的心跳声。花相云一举手，所有的百花谷弟子拨出了兵器，寒光闪闪，气势汹汹，凛烈的杀机弥漫剌座小屋。
　　狼恒一双眼睛左转右寻，觅逃生之路。百花谷弟子个个身手不凡，人数众多，根本无路可逃。就算是身怀‘移形换位’的他也不可能逃离。好杀者定然惧死。因为他们正是害怕别人杀死自已，而去杀人。自已杀了那么多百花谷弟子，他们定然不然放过自已。想到死，他心里不由打了一个寒颤。
　　花相云把这一切都看在眼里，冷冷道：“狼恒，今天你插翅难逃矣。”
　　冷峻威严的声音，更有一种把狼恒逼入绝境的感觉。
　　狼恒举目望去皆是百花谷弟子，一听此言，惊得跪了下来，道：“花谷主，你饶了我吧，我以后再也不杀百花谷弟子。我爹为你所杀那是他技不如人怨不得花谷主。”
　　想不到堂堂天杀神魔的传人竟是一个贪生怕死之徒。
　　张驰有度，花相云道：“饶你可以，不过你要回答我一个问题？”
　　狼恒一听有生的希望，神情无比欢欣，道：“什么问题？”
　　花相云盯着他，道：“告诉我你幕后之人是谁？”
　　狼恒一听为难道：“这……”
　　花相云道：“生的机会掌握在你手中，是生是死由你自行决择。”
　　说完手一摆，百花谷所有人的兵器已然展开，只要狼恒不说出那人是谁，就会马上动手。
　　生死一瞬之间，已不许他考虑。花相云要的也就是这结果。他冷冷地看着狼恒。狼恒一听兵器之声，连胆汁都吓出来了，全身如雨淋，喘着气道：“我说，我说。”
　　花相云道：“他是谁？”
　　狼恒道：“他是……”
　　话未说过完人不知为何‘啊’的一声，倒在地上。
　　在狼恒刚要‘啊’的一声的时侯，花相云已闪电般破屋顶而去，那速度比‘踏雪无痕’更快。一会儿他神态有些黯然地回来了，此时李欣影已检查完狼恒的身体，道：“他已经死了，致命之物是这根头发，头发由命门入，破体而出，手法精准备无比，出神入化。”
　　话落右手展开，在他手心有根沾着血迹的长发。
　　花相云道：“在他出手时我已有发觉，可是我追出时却捕捉不到他的方位。他似乎离我极远，又似乎离我极近。”
　　想不到天下间还有让我感受不到的人。
　　李欣影闻言脸色一变，道：“以师姐的武学修为尚难感应到他的方位，那他的武功岂不？”
　　花相云脸色有些疑重，道：“他的武功的确很可怕。”
　　能在重重百花谷弟子，在她这大宗师面前，如入无人之境轻取天杀神魔的传人，这样的人在天下间绝找不出十个。
　　百花谷花相云书房，花相云对一个老妇道：“道：“江长老，今天发生的事，欣影都有跟你说了吧。”
　　江长老点道：“我想不到在天下之中，还有敢与百花谷做对的人。”
　　百花谷的实力到底有多大，他也说不上来，不过就以天机组来说，他们的耳线可以说是遍步建州以及附近几个大州，在方圆数千里地方，百花谷要知道的事，没有不知道的。纯以实力而论的话，百花谷确实建州第一势力。
　　花相云看着手上的发丝冷冷地道：“可是他确实出现了，而且是个非常厉害的人。”
　　江长老神光一闪，道：“那谷主要老身如何？”
　　花相云道：“用尽一切手段，给我找出那个人是谁？”
　　江长老道：“那还要做些什么吗？”
　　她的意思是只要找到他就尽集百花谷所有的高手立刻格杀。
　　花相云笑道：“你说，人生若没有一个对手是不是太寂寞了吗？”
　　江平点头道：“我懂了。”
　　话落告退走了。
　　李欣影道：“有时侯我觉得你做为一个剑客比做掌门更合适。”
　　剑客执着于剑，执着于难逢之对手。百花谷掌门则应是一个枭雄。枭雄者为成就霸业可不择手段。
　　花相云闻言脸色一变，同意道：“也许我真的太执着于剑了。”
　　话落拍了一下李欣影肩膀道：“多年来，谢谢你的直言不讳，不然我有可能会错很多。”
　　李欣影道：“我责无旁贻，只是希望谷主不要忘了我们百花谷的大业。”
　　花相云点头道：“你传我之命，只要江长老一发现那个人立刻尽起我百花谷之力杀了他。”
　　花相云道：“这两天陆续有人来百花谷，你帮我招待一下。”
　　李欣影道：“那掌门要？”
　　花相云道：“我要闭关一下。”
　　说完拿起桌上从狼恒手上得来天杀剑对李欣影道：“你觉得天杀剑如何？”
　　李欣影道：“锋厉绝厉，杀气纵横，是一把杀人好剑。”
　　花相云道：“多年来我的剑法都未达到至善至美的境界，是因为少了一点杀气。这是我在看到天杀剑后才明白的。”


第98章   美妇的小男人
　　江湖是一个实力的地方。实力代表着一切，百花谷是武林大派，天下人都要给几分面子。花相云的寿辰，天下英雄都来了。少林派出了知客堂空智大师，全真教则派了玄阳子，华山则是来了智剑谢青阳，甚至是侠王山府也派来到贺了。
　　这情景是花相云所料不及的。他急召李欣影前来商讨对策。闭关后的花相云虽然跟以前一样，李欣影却感觉出了花相云的转变，那种转变他说不出来，但那只是一种感觉。他感觉花相云的武功已突破破长久以来无法突破的瓶颈，跨向了更高的武学层次。
　　花相云道：“此次来了那么多人是我所料不及的。”
　　李欣影道：“掌门无需忧心，一切都在本派的掌握之中。”
　　花相云道：“你要多费心些，此次来本派的人龙蛇混杂，什么人都在，千万不要生出什么事端来。”
　　李欣影道：“我明白。”
　　花相云道：“此于次来的人中有没有什么比较奇怪的？”
　　李欣影道：“有，共有四批人比较奇怪，第一批则是沈家，领头的是沈明秀庄主的夫人诸葛明慧。”
　　“是那个商业世家的沈家吗？”
　　“不错，谷主。”
　　“沈家传承百年，财富无数，前几个月南宫霸天远征沈家，全军覆没，这个沈家不简单，你要多关注。”
　　“是，掌门。”
　　花相云点头道：“第二批奇怪的又是什么人啊？”
　　李欣影道：“是修罗宫，修罗宫的领头是魔秀士言文涛。修罗宫独尊于东南黑道，与白道从无来往，此次一反常态，竟派人来为掌门祝寿，来意令人费解。第三批的则是一些有苗疆一带的武林人士，苗疆武林已有很多年没有人来到中原了。第四批则是一个年轻人。”
　　花相云疑道：“年轻人？”
　　李欣影道：“那年轻人锦袍玉带，尊贵无比，出手阔绰，此次为掌门贺寿，竟带来在武林中失传以久的无比价之玉白玉老虎。”
　　花相云闻之，一张镇静的脸上不由一变，道：“白玉老虎，此人竟献出白玉老虎。”
　　似乎有点不敢相信。白玉老虎是白玉细雕而成，其本身价值就是无价之宝（白玉是玉中之品）在白玉老虎中有一个传闻，南唐皇帝眼看元朝大势已去，乃将唐朝数百年积累财宝藏一个神秘的地方，以供将来唐朝后人推翻新的政权之用。白玉老虎中正藏着那张藏宝图，得之富甲天下，甚至依靠其中的财力可推翻朝庭成就王霸之业。多年不知有多少江湖中人为其血流成河，尸堆成山。
　　李欣影点道：“那白玉老虎我有仔细看过，跟传说中的一样。”
　　花相云道：“你吩咐江平尽快帮我查出那年轻人的身份。”
　　李欣影点头道：“欣影知道。掌门，欣影有一事不解？”
　　花相云道：“何事不解？”
　　李欣影道：“我从未见过掌门人如此紧张过一个人，此次为何？”
　　花相云道：“希望他不要跟我想的是一个样的，不然的话百花谷以后又要多一个劲敌了。”
　　李欣影似有所解道：“掌门是说那个送白玉老虎的人。”
　　花相云嗯了声道：“不错，白玉老虎是天下至宝，人人都望得到，那年轻人视之为无物将其送人，光是这份胸襟就非常人所能及也。再者就是若天下人知道白玉老虎在百花谷手中，百花谷以后就有得忙了，若是他有此心，此人的心机就太可怕了。”
　　花相云道：“你给我盯紧这些人，要是他们有什么异动，马上来报告我。”
　　话刚落，门外已有人禀报，说沈家夫人诸葛明慧求见。……
　　宴开三百席，天下武林齐聚一堂，武林中已经很久没有那样的盛举了。虽未到花相云的的寿辰，但天下英雄已到了百花谷了，给足了花相云的面子。百花谷为了感谢各门各派的浓情厚意，特摆大宴聊表感谢。宴会之间，群雄痛饮，好不热闹。叶天云第一次见到如此多的江湖人，酒兴大发，喝得痛快。
　　星空灿烂，对洒当歌，叶天云脚步虚浮，手执酒壶，登上高峰，轻风吹来，令人胸怀舒畅，再痛饮三百怀，一壶热酒尽入腹中，已有七八分醉。此时他感受到了江湖的乐趣。江湖中人**不羁，想喝就喝，想唱就唱，人生当如此。一阵香风吹来，叶天云闻香而看，只见月色之下，有一绿衣美妇正坐于山石上喝着愁洒。醉眼看人人更美，轻风吹起她的绿衫，她美得无以复加。叶天云上前，道：“喝着要多人喝才有意思，你我共饮如何？”
　　绿衣美妇醉眼看着叶天云，问道：”
　　你是何人？不过又何必知道呢？相逢何必曾相识，你过来吧，陪我喝个痛快。”
　　她似有无穷愁意，欲借着醉人美酒忘切所有的不痛快。
　　叶天云豪爽应声道：“好，喝个痛快。”
　　说完挨着美妇人坐下。两人没有说一句话，对饮手中美酒。良久后，叶天云好奇问道：“你为什么一个人在此闷酒？”
　　美妇人朦胧的双眼看叶天云，笑问道：“那你又何一个登上这高峰喝着酒？”
　　叶天云笑道：“我喜欢一个人独处，不喜欢那么多人。”
　　美妇人道：“我也是喜欢独处，不喜欢那么多人。”
　　一听这话，叶天云就恼，道：“你干么学我啊？”
　　美妇人道：“你怎么知道我是学你的，你怎么知道我说的不是实话呢？”
　　叶天云道：“这……”
　　对上她，叶天云有一种束手无策的感觉。
　　叶天云看了她一下道：“我从你的眼睛看到了你有好多的愁意。”
　　美妇人闻言一震，显然叶天云那句话说到她心里面去了，久蓄的愁意找到宣泄的窗口，她抱着叶天云痛哭。叶天云轻抱着她，柔声道：“你有什么事，可以对我说，虽然我不一定可以帮上你，但我会是一个你忠实的听众。”
　　美妇人边哭边道：“为什么啊为什么？我好没用啊，本来我认为我行的，我可以说服花相云，想不到花相云却不见我，难道老天真的要灭我沈家？”
　　酒意随着**而上涌，酒意上涌，人也迷糊不清，她吻着叶天云道：“雄哥，雄哥，好好爱我一下吧”如兰芬芳的香气，扑鼻而入，叶天云洒意一下子涌上心头。古语说‘洒是色之媒’一点都不错。叶天云抱着绝色美妇，心里有一阵火在烧着，痒痒的。另一方面也是因为美妇人绝色容颜。醉眼朦胧，双目有若秋水，玉颜红润，娇艳欲滴，热裤之下是白晰纤秀的玉腿，双乳**，有若两座山峰挺立胸前，美妇人雍容华贵，全身散发着一股知性成熟的美丽。那种气质有若一壶浓厚香甜的美酒，令人生出强烈品尝的**。叶天云抱着美妇，热烈回应着她的香吻，仿若要把她柔嫩如水玉唇吸过自已嘴内，双手攀上了他暇想已久的高峰，手感真好，所料不差，虽隔着一层绿衫，他依然可以感受到它的娇嫩柔软，虽有点下垂，却使它更有一种成熟感觉。胸前的两点蓓蕾在他的抒捏下迅速坚挺起来。另一只手则来到腹下，解开裤带，进入双腿之间,细累**,品尝她的娇嫩。不知不觉间已用上了风月真经的挑情之法。中年美妇喘了口气，酥痒传入心中，不由挺起玉臀，让‘雄哥’的手指明更方便一些。
　　中年美妇舒服嗯了一声，道：“你好厉害啊，这么一摸，把人家都摸出来了。”
　　有若八瓜鱼缠上了叶天云。叶天云欲火中烧，把成熟诱人肉体压在身下，解开衣衫，直接入主题。哇噻，好感觉，想不到依她这种年纪的已婚妇人**还如此紧凑，真美妙。叶天云奋力攻击，美妇也极力抵抗，将遇良材，奇逢对手，两人棋鼓相当。
　　星光淹没于银河中，在凉爽中，叶天云醒来，看着全身完整的衣衫，直觉昨夜的事有若一场**，唯有她留下的梅花香，证实昨夜事情真的发生过，那不是一场梦。叶天云吁了一口气，闻着淡留于空中的梅花香,迷恋道：“不知还能不能见到她？”……
　　这一次来百花谷，李玉凤为免花相云多疑，所以带的人不多，除了叶天云外，就只有七八个护卫。这七八个护卫都是南宫家的老人，武功不错，最主要是精明，擅于侦查。
　　周大鹏敬重地看着李玉凤，道：“夫人，我看此次百花谷邀请夫人前来，分明是不怀好意。”
　　李玉凤道：“怎么说？”
　　周大鹏道：“从我们一进牡丹院，我便发觉四周都有人鉴视着我们，我们的一举一动尽在对方的眼皮底下，最近在我们牡丹院多了很多百花谷的高手。”
　　杜高峰道：“从本派何师兄传来消息，说百花谷近来正以一切手段探听我们南宫家的实力。”
　　李玉凤听完，脸色一变，道：“莫非花相云要对华山动手了。”
　　周大鹏一听，脸对色吓得苍白，道：“夫人是说百花谷要对付我们了？”
　　他来百花谷已有一段时日，亲自见证过百花谷强大实力，以他们区区几个人对付上百花谷，无异于以卵击石，自寻死路。
　　李玉凤见此已明白他的护卫害怕，当下道：“大鹏，你无须忧心，此刻天下英雄齐聚，百花亦不敢冒天下之大不违公然对付我们。”
　　杜高峰听完白色的脸渐渐平复，松了一口气道：“夫人说得极是，周护卫你放心好了。”
　　仿若他不怕似的。
　　周大鹏气道：“你还不是一样吓得打哆嗦。”
　　杜高峰指着他道：“你……”
　　李玉凤烦道：“好了，此时外忧还未解决，你们两个就在这边争攻抢劳的。”
　　两人吓得不敢再说，久后杜高峰道：”
　　夫人不是说百花谷不敢冒天下之大不违对付我们吗，那我们还有什么忧患啊？”
　　周大鹏马上拍马屁道：“夫人那样说自有他的道理。”
　　话未说完给李玉凤瞪得都不敢再说了。
　　李玉凤道：“当然，若是两派相安无事，百花谷自是不敢公然对付我们。花相云此时不敢表露他的野心，但若是我们与百花谷的人发生摩擦了，那就难说了。所以你们出去务必告诫南宫家的人，不准招惹百花谷。”
　　说完又道：“我们南宫家虽然与百花谷有联姻，这些年来两家表面上客客气气的，但暗地里却势成水火。此次花相云邀我上山分明不怀好意。我们须多加小心。你们出去后，要给我多注意一下百花谷的事。”
　　两人同时道：“属下遵命。”
　　看着两个护卫出去后，李玉凤忧叹道：“看来花相云是真的要动手了，我该怎么办啊？”……
　　这时叶天云走了进来，看着李玉凤，问道：“大老婆，什么事情使你这样的烦恼啊？”
　　叶天云这个小坏蛋，身上好像有一种魔力似的，李玉凤看到他，心中的紧张倏然一松，道：“百花谷好像要对我们动手了。”
　　“动手？”
　　当下将百花谷派高手监视他们一举一动的事情跟叶天云说来。
　　“动手就动手，我们怕他什么，百花谷若敢动我们南宫家，也要付出惨重的代价。”
　　看到叶天云这样轻松，李玉凤也受到了感染，握着拳头道：“不错，百花谷若敢动手，也要付出代价。”
　　说此，突然发现叶天云看着他，当下睨了他一眼，问道：“你看什么啊？”
　　叶天云双眼放光，盯着李玉凤，道：“大老婆，我发现你越来越美了。”
　　说过就要抱她。李玉凤哼了声，反把他推开道：“少来了，你一到百花谷就把人家丢到一旁了，还说……”
　　语气中含着浓浓的醋意。
　　李玉凤本是超然物外，淡然如水，像一个得道仙姑，此刻落入尘世，此时更是表现出一幅小儿女情吃醋的情态，真是诱人异常，叶天云越看直喜，也不由分说，就把高挑美丽的美貌贵妇抱在怀里，一双魔手滑入衣袍之内轻抚着那令他百摸不厌，越来越着迷的浑圆臀部。
　　大夫人呢喃一声，玉嘴吐出一口芬芳的香气，玉手抱着叶天云的头，热烈地回应着这个比自己小很多的男人。他有什么好呢，要说英俊，他长得普普通通，要说家世，他一无所有……他好像什么也没有，可是自已对他好像着了魔似的，只要一看到她，便无法抗拒。美人儿仙姑想着想着，嘴上便忘了回应这个色小子。
　　叶天云心想：“大老婆该不会真的是为我到一百花谷就泡在大美女老婆那里，没有来陪她生气了吧！”
　　想此心里倒得过意不去，当下歉然道：“对不起。”
　　李玉凤一顿，随后就知道叶天云为什么说那句话了，笑道：“傻瓜，人家是跟你开玩笑的，只要你心里还记得玉凤就好了。”
　　叶天云听得心里暖暖的，道：“嗯，上天待我叶天云真是太好了。让我得到你。”
　　李玉凤道：“真是小傻瓜，玉凤能够遇到你，是玉凤的福份。”
　　叶天云笑道：“那我们两个都有福好了。”
　　李玉凤一听这话一笑，道：“真是小傻瓜。”
　　叶天云可不管他，一下子就要抱住美人，李玉凤似乎要故意吊他的胃口一样，又推开他道：“还有一个问题，你要回答我我才会让你碰我。”
　　叶天云不耐烦道：“什么问题？”
　　李玉凤道：“你觉得花相云怎么样啊？”
　　“花相云就是花相云，能怎么样啊？”
　　李玉凤哦的一声， 道：“你没有被她迷住就好，小老公，现在我们南宫家就靠你了，你要是被花相云迷住了，我们南宫家就危险了。”
　　最近南宫几次大劫难，都是叶天云解决，南宫家表面上是她这个大夫人在主持事务，但是她真正的影响力却比不上叶天云。
　　叶天云是整个南宫家的精神领袖。
　　叶天云在李玉凤说话，脑海中不由想起那个艳丽多姿的美妇来，心中生起一种别样的渴望，当下说完抱着散发着成熟风韵的大夫人就是一种热吻。
　　李玉凤脸色嫣红，喘气道：“别那么色急吗？”
　　叶天云一双手已来到他的胸前，摸上她大玉。峰，道：”
　　面对大美人，不色急还算是男人吗？”
　　又继续调笑道：“大老婆，你知道，我最想你胸前的大苹果了，它们是那么大，摸上去是那么爽，吻上去就算是世上最美好的东西也不能与之相比，想不到在你宽大的衣袍下有那么大的一对宝贝，以后它们都属于我了。”
　　旁完扒下李玉凤的衣袍，对着那对雪白圆润大嘴一张将它吃了进去，渍渍之声响个不停。
　　李玉凤自从跟了叶天云后一颗古井不波的心灵，涟漪四起，面对叶天云挑逗情话不但不觉反感，反而心情兴奋，娇媚道：“不但是他们，以后我身上所有的东西都是你的。”
　　说完看叶天云像个婴儿一样在啃她的胸前，抱住眼前男人的头，让她更告紧自己道：“好宝宝乖乘，娘给你奶吃。”
　　叶天云哼的一声，道：“我才不是你的宝宝呢，我是你的男人。”
　　李玉凤见此一阵娇笑，道；“对对对，你是我的男人，你是我李玉凤的小男人。”
　　叶天云道：“那我现在就要行使你男人的权利了。”
　　说完时就把美艳美妇在身下，解开衣裤,分开她的双腿……


第99章  臣服
　　李玉凤在知道百花谷有可能对付他们后，便严令她带来的护卫在百花谷内，不可生事。哪里知道，在第二天的时候，便有护卫来禀报叶天云，他们的护卫被人打了。
　　看着被打得鼻青脸肿的属下，叶天云心中有些火气，道：“这是怎么回事？”
　　那个护卫摸着脸，忍着剧痛道：“我们被百花谷的人打了。”
　　“百花谷？”
　　叶天云眉头微皱，问道：“大夫人不是交待了吗，要你们这段时间收敛一些，不可惹事嘛？”
　　那个护卫愤愤不平地道：“关叶统领，我们没有惹事啊？是他们来惹我们。”
　　“怎么回事？”
　　“叶统领，你以前不是跟我说过吗，武功要天天练，才能有进步。我们一直不敢忘，来百花谷这段时间，我们也是天天练功。早上练功时，来了几个百花谷的弟子，说我们练的功夫都是乡下把式，花拳绣腿，兄弟们不服气，就跟他们打了起来。他们人多势众我们打不过他，兄弟们都受伤了。”
　　护卫小心翼翼地看着叶天云，道：“叶统领，现在展云还被他们扣着，他们点名要让你过去领人。”
　　“那这样说来，是他们故意找我们茬了？”
　　“不错了。”
　　护卫想起大夫人的交待，觉得没有遵守好，有心羞愧。
　　叶天云站了起来，拍着那个护卫的肩膀，道：“不错，这件事情，你们做得很好，我们南宫家不惹事，但是也从来不怕事。有人惹到我们头上了，我们就要回击，就算打不过也要打。他们现在在哪里，我们去领人。”
　　那个护卫本来以为叶天云会惩罚他们的，没有想到叶天云竟然是表扬他们。此刻，他觉得暧洋洋的，热血沸腾，小跑一下，走在前面，道：“叶统领，你跟我来。”
　　叶天云跟着那个护卫出了庭院，转了几个走廊，穿过一个花园，来到了另外一座庭院。到时，庭院外已经站着一些百花谷的弟子，这些弟子有男有女，一个个精气十足，龙精虎猛，看起来都不是弱者。
　　其中有一个弟子看到鼻青脸肿的护卫，哈哈笑道：“南宫家的废物又来了啦？”
　　“小子，你怎么又来了啦？是不是又想挨揍啊？”
　　“我看这小子就是一个贱骨头，刚才我们揍得他不够，现在他又来了啦。”
　　“你们可能说错了，这小子估计是去找帮手了。”
　　“哦，你是指他身边那个乳臭未干的小子。”……
　　“你们说什么，这是我们南宫家的叶统领。”
　　“什么叶统领？”
　　“这小子年纪那么小子，就当你们南宫家的统领了？”
　　“看来南宫家真是没有人了。”……
　　叶天云扫了他们一眼，淡淡地道：“南宫家有没有人用不着你们关心，我们南宫家有一个护卫在你手上，我是来领人的。”
　　“领人可以。”
　　百花谷的一个男弟子笑看着叶天云，道：“不过嘛？得看你的功夫怎么样？”
　　话刚落，他一纵而起，空中剑光一闪，一剑直刺叶天云。
　　这一剑又快又急，剑出如电，剑中蕴电，正是百花谷的一招剑道绝学飞天。
　　叶天云看此，冷笑一声，道：“就你这三角猫的功夫还想试我，回去再来几年吧……”
　　话落，他右手大袖一挥，只见那个百花谷的弟子好像遭遇到巨大的攻击一样，身体向后急退，重重地摔在地上，像一头死猪。
　　周围的百花谷弟子见此，一个个怒看着叶天云，有些人还亮出了武器，道：“小子，你敢打人？”
　　“动手过招，难免受伤，你们不知道吗？”
　　叶天云一副无辜的样子：“难道你们学武时，你们师父没有跟你们说过吗？”
　　“小子，狂妄。”
　　看着群情激愤的百花谷弟子，叶天云笑道：“怎么？你们想要以多胜少啊，那来吧，本统领陪你们玩玩，让你们看看南宫家的实力？”
　　他话声刚落，一个清冷的声音传了过来：“我们百花谷从来不会以多胜少，你可以放心。”
　　紧接着一个白衣青年了过来。
　　这个白衣青年十八九岁左右，长得剑眉星目，面如冠玉，修长的身材伟岸如山，翩翩的风度一看就让女性禁不住为他着迷。
　　看到这个白衣少年，众百花谷弟子好像见到了什么大救星，一个个欣喜不已，纷纷叫道：“欣少爷，欣少爷……”
　　白衣少年对于众弟子的热呼，只是冷淡地点了点头，走到叶天云的面前，道：“你就是南宫家的护卫统领叶天云？”
　　“不错。”
　　白衣少年扫了叶天云一眼，道：“久闻叶天云掌败花头陀，功压烈火老怪，乃南宫家新一代的领军人物，本少爷想跟你切磋一下？”
　　叶天云淡淡地道：“百花谷跟我们南宫家并不是外人，比武切磋就不必了吧？”
　　听到这话，就有百花谷弟子嚷声地道：“这小子刚才猖狂不已，欣少爷一出来就马上软了，南宫家的人真是人不可貌相啊。”
　　“那是当然了，欣少爷乃是谷主的嫡传弟子，亲自得谷主教导，一身功力已至化境，放眼江湖，也是年轻一代的顶尖人物，南宫家区区一个奴才，如何是欣少爷的对手？”
　　“不错，我看他分明是怕了欣少爷。”
　　“南宫家的人都是缩头乌龟。”……
　　欣少爷听此，脸上露出一抹笑意，看着叶天云，道：“叶天云，你不会像他们说的那样，真的怕了我吧，不敢跟我动手吧。既然如此，我就不强人所难了，不过嘛？”
　　“不过怎么样？”
　　欣少爷原本温文有礼的脸上转为冷酷，道：“不过嘛，你敢在我们百花谷内打我们百花谷的弟子，这件事情不能就这样算了，你得向我们百花谷赔礼道歉。”
　　叶天云身后的那个护卫道：“这件事情明明是你们挑衅在先，我们叶统领不得不出手，错的是你们……”
　　“混账，本少爷说话时，有你插嘴的余地吗？”
　　欣少爷双眼如电，盯着那个护卫，右手抬起，轻轻一点，那个护卫便啊的一声，抱着自己的嘴巴在痛叫，一会儿后，吐出一块舌头来。
　　叶天云看此，脸色一变，看着欣少爷，道：“你出手太重了吧？”
　　欣少爷不在意地道：“他冒犯了我，本少爷想怎么惩罚就怎么惩罚，不关你这个缩头乌龟的事情。”
　　听此，叶天云摇了摇头，盯着欣少爷，道：“我本来不想跟你打的，但是你这个傻帽一而再，再而三的挑衅我，今天本统领不给你一个教训的话，你还真以为自己是天下第一了。”
　　欣少爷是花相云的亲传弟子，不论是在百花谷内，还是武林中，所有人都要给他几分面子，他还从来没有这样被人辱骂过，当下怒道：“你说什么……”
　　叶天云却是lan得回话，淡淡地道：“动手吧。”
　　欣少爷怒啸一声，道：“你想找死，本少爷成全你。”
　　话落，他身体一纵，有如一头雄鹰那样，扑向叶天云。这一招叫做‘雄鹰扑兔式’，欣少爷两爪如鹰，在气功的灌注下，他的两只手比钢铁还坚硬，若是给他抓中，就是是铁，也要给他撕下一块来。
　　叶天云看此，纳了口气，并没有闪避，同样两手轰了出去。这两掌他是至刚的金刚禅劲为基础，但是运劲法门却是九转神功的‘震’字诀。
　　这一段时间，除了修炼剑法外，他的气功同样没有纳下。经过这一段时间的苦修，他已经将可以将各大神功相互配合，加以运用。
　　震字诀一出，刚猛的力量有如山崩海啸一样，欣少爷还没有打到叶天云身上，便被狂暴的力量震得双臂发床，刚大的力量袭来，带着他的身体不断向后翻飞。
　　落地上，余劲在体内乱蹿，气血沸腾，噗！终于压制不住，喷了出来。
　　看到这一幕，所有的百花谷弟子惊呆了，一个个不可思议地看着叶天云。欣少爷可是谷主的亲传弟子，一身功力深不可测，在江湖中，不知战胜了多少高手，诛杀了多少魔头，但是现在竟然连叶天云的一招都没有接下来。
　　欣少爷恨看着叶天云，道：“小子，你再接我一招式式。““天龙九转，惟我一剑！”
　　欣少爷ba出了手中的剑，一剑在手，他身上的气势不断地暴涨，一股宏大至极的气息从他身上传来，他浑身的精气血全部附在手中的剑上，刹那间，那剑暴起一阵金色的光芒。
　　那光芒是金黄色的，代表着尊贵跟至高无上。
　　这正是花相云教给他的一招保命绝招，惟我一剑。这一剑由内而外，威力无穷，乃是古老的龙世家所流传出来的剑招，相传在惟我剑下，从无人可以生还过，昔日号称轻功天下第一的铁掌水上飘也不能幸免，不过施展此招对施功都威害甚大，轻则需调养三年才能恢复，重则全身筋脉尽断，武功尽毁，武林中人非到威急关头谁也不愿施展‘惟我剑’的。
　　欣少爷难以承受心中的失败，运转全身功力，催逼惟我剑，这种损人害己的绝招。
　　惟我剑由内而外，在欣少爷周身真气弥漫，渐渐的那真气由白转黑，黑色的真气逐渐聚扰，变成一只张牙舞瓜狰狞的黑龙。黑龙凶恶的怒吼着。叶天云感觉到了危机，周身压力重重，那只黑龙好像要把他吞筮进去似的。此时连一向得心应手的剑都无法舞动。
　　就在此时场中飘进了一个欣少爷。
　　这个道姑外貌看起来，也就三旬左右，眉宇间充满道家人的端庄，除了端庄外，还有一种女人少有的俏丽的，身上的肌肤很白，像雪一样，身材高挑，婀柔多姿，如墨的秀发散于背后，灵秀可人。
　　除了出色的相貌外，她身上还有一修道人的出尘气息，身上那件宽大的杏黄道袍，将他身上那种出尘气息了衬托得淋漓尽致。
　　这个欣少爷飘进场中，只见他双手左右一分，两只手产生玄妙无比的变化，欣少爷的‘惟我剑’因他的右手玄异的真气而悄然消散，叶天云的进攻因他左手而停滞不前。
　　所有人对这结果都惊讶不已。欣少爷看着黄衣人，激动地喊了声：“师叔。”
　　听此，叶天云哦的一声，恍然地道：“原来这个黄衣道姑是欣少爷的师叔。欣少爷是百花谷主花相云的嫡传弟子， 他叫这个黄衣道姑师叔，那这个人应该就是百花七剑之一的道心剑黄淑敏了。”
　　百花七剑，我见过七剑之首的花相云跟幻影剑李欣影，他们都是大美人，现在这个道心剑黄淑敏也是美女一个，不知道其它人长得怎么样？
　　叶天云打量黄淑敏时，黄淑敏也在打量叶天云，此人让他惊奇不已，心付：“欣儿得师姐精心教导，一身所学成就不凡，可是一交手就被此人击败。他看起来也平平无奇，为何能够如此？”
　　越想越不通。其实叶天云一身所学，连他都不清楚，其它人如何知道呢？
　　黄淑敏抱拳地道：“叶统领，我这师侄鲁莽，多有得罪，还请见谅。”
　　端庄，大方，不愧是武林中一代女侠，气质不凡。
　　叶天云倒有些不好意思，道：“黄女侠，你言重了，我跟令师侄只是切磋而已。”
　　有了黄淑敏出面，叶天云跟欣少爷便打不起来了，这件事情到最后只有不了了之了。
　　片刻之后，这件事情就惊动了花相云。在花相云的房间里面，花相云看着欣少爷，责怪中又带着一股怜爱的语气道：“欣儿，今天你太冲动了。”
　　欣少爷跟刚才的骄横截然不同，低下头，道：“对不起，师父。”
　　道心剑黄淑敏看着欣少爷，道：“欣儿，你除了要为我们百花谷的弟子出气外，其实心里面，还是想试一下那个叶天云的武功吧？”
　　欣少爷心中暗喜道：“师叔明见千里，欣儿看师父最近一段时间在为南宫家而烦恼， 便想为师父解忧。”
　　欣少爷知道师父跟师叔都是智慧通透的人，有些事情自己不说，他们也会知道。自己若说了，效果反而不好。
　　花相云露出赞许神色，道：“欣儿，你能为师父着想，倒是没有枉费师父白疼你一场。”
　　说此，看着欣少爷，道：“欣儿，你跟叶天云交过手，认为他武功如何？”
　　欣少爷道：“欣儿现在的武功差他一点，不过欣儿相信，等我的明玉功达到第九重境界时，欣儿就能打败他了。”
　　花相云嗯的一声，道：“失败并不可怕，若是能知道自己在哪方面不知，知耻而后勇，那么，就能成为成功的起点，欣儿，你下去好好练功吧。”
　　“师，师父。”
　　欣少爷低着头，慢慢退出房外，只是他退出时，两只眼睛微微抬起，偷看着正背对着他的花相云，那包裹着裙子中的浑圆臀部。
　　花相云看起来并没有衰老，体形保养得非常她，但她毕竟已经是成熟妇人了，那包裹在袍子中的臀部成熟而又肥大，**至极。
　　待欣少爷出去后，花相云才问道：“三师妹，你觉得那叶天云如何？最近一段时间，关于他的传说可是很多？”
　　黄淑敏摇了摇， 道：“深不可测！”
　　听到这个评价，花相云有些意外，道：‘三师妹，你怎么用就这个评语啊？”
　　黄淑敏解释地道：“师姐，欣儿是你的弟子，自幼得你的教导，明玉劲更是达到很高的境界，就算是我要打败欣儿，也不可能那样轻松。但是叶天云却是办到了，一招就打败了欣儿。”
　　花相云听此，问道：“你看出他用的是什么武功吗？”
　　黄淑敏道：“他打败欣儿那一招，用的好像是九转神功的震字诀，但是在最后抵挡欣儿惟我剑的功法，却好像又是少林佛门内功的路子，他最精通哪种武功，我倒看不出来。”
　　“如此说来，这个叶天云倒是值得我们认真对待了。”……
　　夜，叶天云正在打座时，门外有护卫喊道：“统领，有人找你？”
　　叶天云心想：“自已初出江湖，也没什么熟人，是谁会找我呢？”
　　见到找她的人，叶天云更加惊奇，自已什么时侯认识了大美人。眼前是一位风姿曼妙，身材玲珑,，丰乳肥臀，妖娆至极的美貌妇人。美貌妇人身着一席低胸的火红衣裙，胸前露出一对**的雪白乳房，乳光四射，令人浑身沸腾，走起路来摇摆生姿，曼妙无穷。
　　叶天云在大饱眼福之余，恭敬地道：“这位姐姐你找我啊？”
　　美妇听此娇笑道：“小嘴真甜，难怪师姐会那么看中你。就冲你那句姐姐，你这个弟弟我花解语算是认了。”
　　笑得花枝乱颤，连她胸前的那对豪乳也在摇摇晃晃，乳波荡漾。
　　叶天云看得热血沸腾，**蠢蠢欲动了。叶天云脸红不好意思转过头去。美妇人眼力何等厉害，早就看出来了，脸红嗔道：“才多大一个毛孩子，就知道占妇道人家的便宜了。”
　　叶天云不服气道：“谁说我很小，我已经十七岁了，而且有一些地方已经很大了。”
　　美妇听后笑得更欢了，道：“哈哈，哪一些地方很大了。”
　　有时侯这种言语的挑逗很有情趣。叶天云听后来到她面前，低声在美美妇的耳边轻道:"你看一下不就知道了."说完将**的硕大顶着她.若是其它男人敢对天媚剑如此放肆，早就丧生于她的剑下下。只是今晚不知怎么了，花解语一见到眼前这个半大小男孩有一种莫名的好感。那火热顶着她的**，硕大火热直传心海，美美妇心生摇曳，嘴上娇嗔道：“大是大了，不知是不是银蜡枪头？”
　　眼前的美貌美妇，玲珑曼妙，妩媚妖绕，处处散发着动人的气息。她的气质跟李玉凤，白玉华等人都不相同，她的美丽或许比不上玉若惜，何香妃两人，不过她却极具‘女人味’，她一举一动把女子娇艳柔美发挥得淋漓尽致。
　　叶天云一见到她，体内那股火热的气息就开始蔓延，流转全身，情欲渐生。身边绝色美妇，嘴吸入的尽是女子浓郁的芳香，叶天云体内那股热流更巨，不禁在往前一点，两人身体相依，再无一丝隔阂，火热的硕大紧紧顶在绝色美妇的两腿之间，热气吹发，道：“那姐姐要不要试一下啊？包君满意。”
　　暧昧语气在狭小的空间带起一阵情欲之风。
　　绝色妇人虽外表**风骚，实则内心坚贞无比，听到那小男孩的话，玉脸羞红，嗔道：“小毛孩小小年纪就不学好，看来要都你家夫人好好管一管你。”
　　叶天云一听那美妇要把这事告诉大老婆，脸色剧变，他素知李玉凤是一个极为端重的女人，在家里，她已经很迁就他，他不想让她伤心，忙道：“好姐姐，你别说，别告诉我师父。”
　　绝色美妇见叶天云那个怕样，芳心得意，哧哧一笑，道：“我只是逗你玩呢？想不到你还当真了。真是小笨蛋一个。”
　　叶天云一听顿觉给人耍了，故做发怒的样子道：“好啊，你敢耍我。”
　　说完双手一抱将她搂在怀里，放在桌上，右手按住她的双腿，左手按住她的双手，头一低，狠狠撞在绝色美妇的臀上，道：“好啊，叫你耍我，让你知道我的厉害。”
　　小青年的撞击只是轻轻的，并没有给臀部带来疼痛，但一股别样的刺激令绝美美妇不能自已，她娇躯狂扭想要逃脱小男孩的封锁，无奈小男孩力气极大，任他如何发力，都不能扭动一分一豪。手脚不动，身体的摆动陡然无功。曼妙的身躯衣衫半解，欺霜胜雪的肌肤暴露在空中，散发着令人消魂荡魄的魔力。
　　长久的扭动，体力消耗，香汗淋漓，绝色美妇不由求饶道：“好了，好了，我投降了。”
　　叶天云还不放过她，道：“那你以后还敢不？”
　　绝色美妇对此心中暗笑，装做求饶道：“不敢了，以后再也不敢了。“叶天云信以为真道：“好，那我就放你上来。”
　　说完双手一松扶起绝色美妇。绝色美妇起身，理了一下自己的衣衫，看着面前这个年纪不大，力气却很大的小男孩道：“真是一头小牛。”
　　小男孩得意洋洋道：“现在知道我的厉害了吧。”
　　绝色美妇一听就感好笑，年轻时的纯真仿若在这刻又回到自己身上，笑道：“你厉害。”
　　话没说完，见小男孩一双大眼正盯着自己，所瞧部位正是自己胸襟大开，露出一大片雪白的胸前，以前天媚剑**至极，男人看，她不以为意，还引以为毫，如今见那小男孩如此色咪咪地看着自己，顿感发羞，粉脸俏红，边整自己的衣衫，边嗔道：“看什么看啊？”
　　叶天云听此并不并没有收回自己的眼睛，反而更加放肆贴着绝色美妇，道：“好姐姐跟你商量个事好吗？”
　　绝色美妇不解道：“什么事啊？”
　　他想不通小男孩有什么事可以求他的。
　　小青年头贴上，在绝色美妇耳边轻语道：“姐姐，你那个给你摸一下好吗？”
　　花解语想不到这个半大男孩竟提出如此荒唐过分的要求，一时愣在那里，江湖中人都知道天媚剑外表虽然**，但实则极为自重，若江湖宵小胆敢口出亵渎之言，天媚剑一出，保证魂飞魄散。
　　花解语一时红着个脸，见历过无数大风大浪的她面对小男孩的要求竟不知要怎么办。小男孩断续讨介还价，道：“好姐姐，我保管说话算话，只摸一下就好，绝不多再摸一下。”
　　面对小男孩的要求，花解语彻底没招了，内心苦道：“花解语啊花解语，你怎么那么没有用啊，那个小男人胆敢调戏你，你就给他一个教训好了。有什么不好办的啊？”
　　想此心神一振，玉手在磨拳擦掌了，但一瞧见小男孩充满纯真的眼神，她的心就软了，一时神智不清的问道：“那你想要摸哪里啊？”
　　叶天云一听好姐姐真的答应她了，心情激动，原本在他将美妇人抱到桌上时，两人肌肤相亲，他的手不小心摸了绝色美妇**白晰的玉峰一下，那丰润圆滑的感觉一直留在脑海里不能散去，如今真的如愿以偿，怎不叫她激动！叶天云声音颤颤道：“我想摸你那里。”
　　说完手指了绝色美妇**毕露的高挺山峰。
　　花解语心忖：“罢了，罢了，让她摸吧，反正摸一下又不少一块肉。”
　　说完抬头挺胸，摆出一付不在意的神情，道：“你要摸就摸吧。”
　　叶天云一听大喜，差点就要搂抱绝色美妇亲吻一下表示感激，但他不敢，相处下来，他已渐知眼前美人的性格，不敢过分放肆，当下谢道：“那谢好姐姐了。“说完手向前。因心情的激动，手颤抖不已，看着男人的手探前，绝色妇人的心亦激动不已，**起伏不定，气喘不已。在小男人的手探上胸峰时，绝色妇人浑身一震，只感一道热力由峰上传来，入心海，浑身酥麻，那一刻仿如就要上天，灵魂与肉体分离，飘飘欲仙。
　　感觉胸前的热力越来越巨，低头一看，只见那小男人一只魔手正痴恋不已地在自已峰上留连忘返。随着男人的**玩弄，快感越来越大，不行，那样下去不好，在紧急关头，绝色妇人强提心神，抽身离开，边走边说：“臭小子，你敢占我的便宜，我花解语不会放过你的。”
　　花解语刚走，李玉凤便走了进来，问道：“老公，那天媚剑来这里做什么啊？”
　　听此，叶天云微微一愣，讶问道：“刚才那骚货是百花七剑之一的天媚剑？”


第100章  娘亲紫府夫人
　　“什么骚货啊？”
　　李玉凤正声地道：“那花解语表面看起来风骚浪荡，实际上很注重自己的**，还从来没有一个人在她手上占过便宜呢？”
　　叶天云哦的一声，道：“如此说来，这个女人倒有点意思。”
　　“有意思？”
　　李玉凤玩味地看着叶天云，笑问道：“小老公，你不会是跟天媚剑发生了点什么吧？”
　　想到刚才跟花解语的接触，叶宇心中狂跳，不过脸上却是不动声色，道：“你想到哪里去了啦？”
　　看此李玉凤倒是有些讶异。中……
　　在寿宴结束后，花相云邀请李玉凤跟叶天云到他的小厅去坐，到了时，两人微微一愣，原来赴会的人，不止有他们，还有其它人。那些人，李玉凤多数认识，都是在建州有头有脸的江湖人物，可以这样说，建州各大小势力的人都来了。
　　接下来，建州的一些人说最近遇到了很多事情，他们总是受到其它地方武林势民的欺凌，在百花谷几个附属势力的头头建议下，花相云提议召开建州武林大会，选一位建州的武林盟主。
　　在场的并不是只有李玉凤一个明白人，其它人也看出来了，这只不过是花相云导演的一场双簧戏。
　　武林中人，独侠者，向往的是自由，而大小势力的掌权者，向往则是权势，他们是各自势力的掌权者，以前有什么事情都是自己说的算，又怎么甘心在自己上面有个人指手划脚的。
　　所以，花相云的这个提议，遭到多数人的反对。这个提议就这样不了了之了。
　　临走时，叶天云看到花相云一张脸阴沉无比。……
　　深夜凌晨，叶天云在睡觉时，突然听到一阵异响，他马上警觉，从**一跃而起，悄声来到门边，打开门，从隙中查看，只见在庭院外面，布满了百花谷的弟子，守在庭院外面的南宫家护卫早已经被干掉了。
　　就在这声百花谷的弟子散开，百花谷的谷主花相云带着幻影剑李欣影，还有一个身材修长不差于男人，骨骼奇大的女剑侠走了过来。
　　这个女剑侠眉宇飞扬，鼻梁秀长，嘴宽唇厚，说不出的飒爽英姿，巾帼不让须眉。
　　这个人应该就百花七剑之一的英姿剑许英姿吧！
　　“嗯？花相云领人深夜前来，看来来者不善啊！”
　　叶天云正想通知李玉凤时，李玉凤已经带着南宫家的护卫从外面走了进来，跟他汇合在一起。
　　显然刚才她发现了异常。
　　李玉凤看着来势汹汹的花相云，对叶天云，道：“花相云白天的提议被我们否决掉了，这一次恐怕是来杀鸡儆猴的。”
　　看李玉凤有些担心，叶天云安慰道：“大夫人，你别担心，一切有我。”
　　此刻有护卫在，叶天云不好叫她大老婆之类的亲密称呼。
　　看到叶天云那么镇静，李玉凤紧张的心情一阵轻松，嗯的一声，道：“如果花相云真的不念两家的交情，那么就不要怪我们了。”
　　李玉凤话声刚落， 花相云的声音已经传了进来：“南宫夫人，本座来见你了。”
　　李玉凤对身边的一个护卫使了一个眼色，那个护卫心领神会：“花谷主，夜已深，我们大夫人已经安睡，你有事的话，明天再来吧。”
　　“放肆！本座与南宫夫人说话，岂有你一个下人插嘴的话。”
　　花相云哼的一声，道：“该罚。”
　　罚字刚落， 那个护卫闷哼一声，噗的一声，鲜血有如涌泉从嘴中汩出。
　　李玉凤看此，沉声地道：“花谷主，我的下人若有失礼之处，你跟我说就是了，下手何必这样重呢？”
　　花相云哦的一声，若无其事地道：“原来南宫夫人，你还没有休息啊？那就是这个下人欺骗我了，你说他该不该罚啊！”
　　李玉凤有些无语，这花相云真是不简单啊，做什么事情，说什么话都是滴水不漏，让人找不到他的痛脚。
　　李玉凤没有说话，花相云的声音又传了进来：“南宫夫人，如果我没有记错的话，你在的这间房子应该是你们南宫家护卫统领叶天云的，你三更半夜竟然在自己下人的房间里面，真是奇怪啊！”
　　李玉凤听此，又羞又恼，正要反击时，叶天云已道：“久闻百花谷主雄才伟略，深谋远虑，如今看来，不过如此啊！”
　　幻影剑李欣影怒道：“叶天云，你说什么？”
　　她生平最佩服的便是大师姐花相云了，叶天云那样说在最佩服的人，就触到她的逆鳞。
　　叶天云没有回话，只道：“花谷主，你此来并不是为了问大夫人为什么在我的房间吧？”
　　花相云拍手道：“叶天云，你果然快人快语。不错，本座此来，是有事跟南宫夫人商量的。”
　　叶天云听此，上前开门。门一开，花相云便领着幻影剑李欣影跟英姿剑许英姿走了进来。李玉凤看了三人一眼，问道：“花谷主，你深夜来找我商量什么事情啊？”
　　花相云笑道：“就是本座今天所提的，选建州武林盟主的事情。这么多年建州武林是一盘散沙，屡受外域武林的欺负，本座的这个提议，乃是为了建州所有武林同道的利益，南宫夫人，你以为如何？”
　　李玉凤淡淡地道：“此事事关重大，花谷主，请容许我回去跟家族中的人商量一下，我一个人做不了主。”
　　许英姿眉头微皱看着李玉凤，道：“南宫夫人，听说南宫霸天死后，南宫家的一切事务都是你在主持，这种事情，你怎么会做不了主呢？”
　　幻影剑看着李玉凤，道：“南宫夫人，你不会是在推托我们谷主吧？”
　　在一边的何香妃走上来，道：“师父，大姐既然这样说，你就让她回去商量一下吧。”
　　何香妃跟花晓心都是花相云的弟子。
　　在一边侍候的花晓心想说话，但最后嚅了一下嘴，没有说。
　　花相云玉口决断：“不行，南宫夫人，你今晚必须给我一个交待。”
　　李玉凤脸色一变，道：“花谷主，你这是强人所难了。”
　　花相云脸色不变，看着李玉凤，道：“不错，本座就是喜欢强人所难，大夫人，你今天必须给本座一个答复。如果你支持本座出任建州武林盟主，那么一切好说，如果不答应的话，那么今天你们南宫家的人就别想离开百花谷。”
　　李玉凤没有想到花相云竟然这样霸道，脸色一变，喝斥地道：“花谷主， 你这是在向我们南宫家宣战。”
　　“宣战就宣战，你道我们百花谷会怕了你们南宫家不成。”……
　　在一边的叶天云彻底感受到花相云这个女人的厉害。她表面看起来是霸道，实际谋算到一切的迅猛攻击。今天的花相云穿了一席黑色的劲装。
　　劲装恰到好处地贴到她修长的身体上，勾勒出丰胸肥臀的曼妙的身材，黑色的衣服，更显出她肌肤的雪白跟水嫩。这个女人还真是迷人啊！
　　“这个女人逼到这个分上了，看来得想个办法了。”


第101章   娘亲紫府夫人（下）
　　“哈哈哈哈……”
　　花相云看着叶天云，问道：“叶天云，你笑什么？”
　　叶天云扫了花相云一眼，那眼神就像天神在鄙视着低贱种族生命，道：“花谷主，你真的以为你们百花谷吃定我们南宫家了吗？”
　　对方那高傲的眼神叫花相云难以适应，从她踏进江湖的那一天，还没有人用那样的眼神看她，心中又气又恼，冷笑地道：“难不成你们南宫家的人还长翅膀不成？”
　　叶天云当仁不让，争锋相对答：“我们南宫家的人是没有长翅膀，不过也不是任人随意揉捏的软柿子。任何想要对付我们南宫家的人，都要付出代价。”
　　花相云扫了叶天云一眼，沉声地道：“小子，你很狂妄，纵是南宫霸天在世，他亦不敢跟我这样说话。”
　　说此， 一双眼睛冷如冰霜，扫视着李玉凤众人，道：“今天，你们南宫家的人是插翅难飞。”
　　叶天云闻言，哈哈笑道：“花谷主，有一句话，不知道你有没有听过？”
　　花相云没有想到在这一刻，叶天云还是这样的冷静跟从容。她一生见过无数人，没有人可以在她的面前瞒过她。眼前这个年轻人如果真的是在故作镇定，那么他算上得道行高深了。
　　花相云本能地不动声色，问道：“什么话？”
　　“近在咫尺，人尽敌国！”
　　这话的意思，就是距离特别近的话，那么眼前的一个敌比起与一个国家为敌更可怕。
　　幻影剑李欣影跟英姿剑许英姿听到这话，脸色齐变，道：“狂妄。”
　　话落，两人齐出剑，两道剑光，一道大开大阖，气势纵横，一道幻影重重，瞬间仿如出了上百剑一样，齐齐刺向叶天云。
　　百花七剑，每一位都是武林中的高手，现在双剑齐出，就算少林掌教，全真护法也要退避，但是叶天云却没有，他们出剑不可谓不快，但是叶天云更快。
　　“我要杀一个人，没有人可以阻挡我。”
　　叶天云话刚落，身体一动，扑向了花相云。
　　他融合飞燕身法跟天魔魅影身法这两大身法而成的新身法，已经达到一种速度跟 变幻的极限了，脚踏他命名为‘如意极道身法’的叶天云，整个人就像清风过隙一样，从两大剑光中飘过，直扑花相云。
　　花相云第一时间感受到了叶天云的动作，眼睛微眯，调动自己精神，捕捉叶天云的动作。 她不愧是宗师级的武林高手，叶天云的动作虽快，但还是给他捕捉到了，在叶天云刚趋近时，她右指如剑，点向叶天云。
　　叶天云似乎早就料到了，金刚真气运转，同样一指点出，这一指便是少林无上绝学金刚指。一指出潜劲如山，势若金刚。
　　两指就那样碰在一起，花相云跟叶天云同时后退了一步，叶天云一退后，意念一动，再次扑了上来。花相云有些惊急， 左手探出，一式‘碎玉爪’抓向叶天云右肋。
　　叶天云右手举重若轻，大力一挥格开碎玉爪，左手长驱直入，抓向花相云， 嗯，抓到了她的**。看此，叶天云惊愣住了，他没有想到自己竟然抓了花相云那个地方。
　　花相云身为百花谷的谷主，生平碰到不知道多少的敌人，还从来没有这样狼狈过，自己那个地方竟然被人抓住了，一下子也是惊住了。
　　时间仿如在此刻停顿，叶天云跟花相云彼此惊看着对方。
　　许英姿跟李欣影也是讶看着两人，这时不知道谁喊了一句谷主，花相云倏然回过神来，一掌打向叶天云。
　　叶天云感受到气劲的波动，精神集中过来，扣住花相云打来的手掌，喝问道：“你做什么？”
　　花相云脸上的杀机前所未有的浓烈，喝道：“本座杀了你这个登徒子。”
　　叶天云听此，才意识到刚才动作的不雅，歉然地道：“花谷主，对不起，刚才我真不是有意要摸你那个的……”
　　此刻众目睽睽，花相云的脸一下子红了起，看着叶天云，喝道：“你还说……”
　　叶天云嗯的一声， 转换语气，道：“花谷主，我刚才之所以对你动手，除了向你证明，我们南宫家并不是任人随意揉捏的软蛋外，还想告诉你，你们百花谷的敌人并不是我们南宫家。”
　　幻影剑李欣影哼的一声，道：“花言巧语。”
　　叶天云笑看着李欣影，道：“这位想必就是名满江湖的幻影剑李女侠吧，你刚才说我花言巧语，那么我想问你，如果我刚才用的是剑的话，那么你们谷主还有命在吗？”
　　李欣影名震江湖，幻影剑一出，江湖少逢对手，但是刚才眼前这个少年轻而易举地穿过他的剑幕，看着叶天云，她心中突然有了一种别样的感觉。
　　花相云看着侃侃而谈的叶天云，倏然觉得欣儿比他差很多的，看他得意的样子，不禁道：“叶天云，你的身法确实不错，若是想凭这身法杀我，未免也将花相云想得太简单了吧？”
　　“是嘛？那花谷主你要不要再试试呢？”
　　看着花相云骄傲的样子，叶天云心情自然不爽。
　　花相云看叶天云一脸不将他放在眼中的感觉，哼的一声，道：“试就试，你当本座怕了你不成？”
　　李玉凤并没有相劝，她知道花相云是一个强势无比的女人，如果不能将他压服的话，他们南宫家这一趟就真的威危险了。
　　双方剑拔弩张，紧张的气氛一触即发。就在这一刻，“两位且慢动手。”
　　一声天籁轻吟传来，话声才落，场中飘入一位容貌绝美，仙姿绰绝，淡然出尘，身着白色素服的仙女。
　　白衣仙女有着天香国色的容貌，一双如琥珀般的眼睛散发着睿智的光茫，迷人至极，头带步摇，一头秀发披于背后，步履轻盈，飘然若仙地往他们两人走来，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽女神。
　　她有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之色，白衣淡雅，飘飘渺渺，令人难以捕捉到她的痕迹。
　　看到这个女人，叶天云心头倏然一跳，他发现眼前这个仙气盎然的女人，身上没有一点武者的气息，但是她每走一步都好像与大地连在一起一样，蕴含着某种天地至理。
　　如果不是六识敏锐，估计就发现不了其中的奥妙。
　　这个女人是他生平所仅见的高手，比天邪王，刀皇许子羽，上官流云还要厉害，神秘。
　　这个女人看起来年纪轻轻的，一身武功咋那么厉害，身穿紫裙的这个女人看起来年纪也就比他大上几岁，但是一身武功却是深不可测。
　　看到这个女人，花相云忙迎上来，道：“花相云见过紫府前辈。”
　　此时的花相云脸上满是尊敬，哪里有什么霸气跟蛮横，说是一个乖乖女也不为过。
　　看到这一幕，李玉凤跟叶天云惊得不可思议，以为自己看错了，暗想：“这女人到底是何方神圣啊，竟然让建州第一人的花相云这样的温驯。”
　　紫衣仙女嗯的一声，生生地受了花相云一礼，仙音渺渺，道：“大家都是武林同道，以和为贵，何必这样打打杀杀呢！”
　　若是别人这样说，很多人都会觉得他是一个傻子，但是紫衣仙女说来，却有一种神圣的感觉，那是一种慈航普渡，救苦救难的心态。
　　“紫府前辈，你说得极是。”
　　花相云一副聆听教教诲的样子：“紫府前辈，你说得极是。”
　　紫衣仙女说完，看着叶天云跟李玉凤，道：“你们认为如何？”
　　紫衣仙女的调停，正合他们的意思，他们哪里会有异议，李玉凤上前道：“一切都听从前辈的安排。”
　　叶天云抱拳，真诚地道：“前辈化解我们南宫家与百花谷的纷争，功德无量。”
　　紫府夫人这一次出山寻找自己的儿子，恰巧路过建州，早年她与花相云有一段yan缘，此番路过，便到百花谷盘恒几天，刚才她坐功醒来时，便听到叶天云跟花相云的纷争。以她现在的武功跟心境，对于所谓武林所谓霸业纷争，看得极淡，听到有人威胁花相云，便御风而来，本想解救花相云，但是看到叶天云后，又想叶天云年纪轻轻，便有这样的武功，很是难得，所以便现身，化解纷争。
　　现在亲眼看到叶天云，紫府夫人不由觉得这个少年英武不凡，有了几分好感，笑道：“你这年轻人，倒是会说话。”
　　叶天云心中暗自嘀咕：“你也不过比我大上几岁，语气却是这样大。”
　　不过人家帮了他，他也不会计较，当下道：“前辈，我只是实话实说而已。”
　　紫衣仙女看了一下左右，道：“你们都散了吧。”
　　“是，前辈。”
　　百花谷的人走得一个不剩，叶天云正要走时，紫衣仙女突然道：“你留下。”
　　叶天云只得留下。
　　待所有人都走了，紫衣仙女才笑看着叶天云，道：“此刻，他们都走了，你也别硬撑着了，血气硬bie在体内，可是不好的。”
　　自己刚才与花相云硬拼，表面看起来是不分上下，实际他已经受了内伤。他毕竟练功时刻短，哪里及得上一代宗师的花相云。他受伤了，连花相云都没有看透，这个女人一下子却是看透了。
　　这是什么人啊！
　　噗！
　　叶天云果断地吐了口血出来，吐完后长长吐了口气，舒服了许多。
　　紫衣仙女看了叶天云一眼，道：“明玉劲，专伤心脉，我好人做到底，送佛送到西，再助你一臂之力。”
　　“你要替我疗伤？”
　　紫衣仙女看叶天云那傻呼呼的样子，还以为他不愿意，问道：“怎么，你不愿意？”
　　“愿意，怎么会不愿意？”
　　叶天云当下脱了上衣，端坐在地面。
　　紫府夫人看此，愣了好一会儿，看到对方赤禅上身，脸上微红，问道：“你这是做什么啊？”
　　“你不是要替我疗伤吗，疗伤不用盘膝坐着吗？”
　　听到叶天云的解释，紫府夫人暗自好笑，道：“不用。你站着就好。”
　　叶天云哦的一声，站在了紫府夫人面前。稍后，他只觉得一股柔和有如春风一样的气息钻进他的身体中，瞬间，他体内所有伤痛神乎其神地全部好了。
　　自己的伤不仅全部好了，功力还有所增加。
　　刚才这个女人替自己疗伤时，手都没有按在他的身上，只是隔空发气。隔空发气，这是传说中的武功，这个紫衣仙女却是信手拈来，对于他的武功，叶天云有了更深刻的感受。
　　未能跟这个漂亮到是神似仙的女人有肌肤接触，叶天云怅然若失。不过能让这么漂亮的女人替自己疗伤，也不错。他有些不敢相信，犹如置身梦中。他掐了一下自已，很痛，那不是梦，那是真的。
　　紫府夫人见他如此‘噗哧’一笑。叶天云问道：“笑什么？”
　　紫府夫人脸红红的，忙道：“没什么？没什么的。”
　　叶天云道：“我只是不敢相信，我一定是上辈子做了什么大好事，才能修到今天的好福气，让一个绝色大美人为我包扎伤口，我叶天云真是艳福不浅。”
　　若是换了其它人，敢如此对调笑紫府夫人，早就得到了不好的下场。可是今天紫府夫人不知怎么了，却没有感觉丝毫不爽，反而心里有些甜甜的，笑道：“我只是笑一个傻瓜，没事乱掐自已，好笑极了。”
　　说完又配合地笑了几声。
　　叶天云忙求饶道：“你别再笑了，不然我又要掐自已了。”
　　紫府夫人不解问道：“怎么了。”
　　叶天云道：“你若再笑，我又掐自已，我真不敢相信天下间还有如此好听的笑声，真是此笑只应天上有，人间难得几回闻。”
　　紫府夫人听完哈哈大笑，良久后才道：“直是一个大无赖。”
　　叶天云道：“我要是一个大无赖，有人要可要糟焕了。”
　　紫府夫人在斗嘴这方面显然不是叶天云的对手，不解问道；“为什么？”
　　叶天云道：“无赖之所以是无赖，干的当不然不是好事了。你说面对发如此一个大美人，无赖会干什么事啊？”
　　说完不怀好意的看着她。叶天云就是叶天云，他丝毫没感觉，在他面前是一个武功出神入化的紫府夫人。紫府夫人闻言脸色陡变，道：“你敢。”
　　紫府夫人终究是紫府夫人，发起威来，浑身散发着一股慑人的威仪。叶天云不由打了一个冷颤，心想：“我只是说笑而已，怎么说翻脸就翻脸啊。”
　　紫府夫人也在那边闷不做响的。
　　叶天云忽然听到紫府夫人一声惊叫，忽然眼前白影一扫，随手抱起一个人。叶天云忙问道：“怎么回事。”
　　紫府夫人身子发颤，玉指指着南边墙脚，道；“老鼠。”
　　叶天云顺着她纤细白如玉葱的食指看去，只见南面墙脚，正有一只硕大老鼠。叶天云哦了声：“没事没事。”
　　说完脚踢过一块小石头，把老鼠吓跑了。他还不忘拍了拍紫府夫人的肩膀以示安慰。至于他为什么那样做，只有他知道了。
　　紫府夫人瞬间就恢复了过来，冷冷道：“现在你可以放我下来了。”
　　因为她已发觉眼前这个居心不良的人，做恶的右手正在自已右臀上来回**着。叶天云闻言只好把依依不舍地放她下来，但紫府夫人那臀部的丰润浑圆，细滑的感觉存在他脑中久久散之不去。他有些惊奇地看着紫府夫人，心想：“这个女人连花相云都称她为前辈，那她的年纪至少比花相云大得多，可是从外貌看起来她至多并能就二十来岁。岁月在她身上根本没有留下任何的痕迹，反而使她有了一种成熟的美丽感。她那个臀部真是尤物，有陈素梅的肥大，白玉华的柔滑，南宫芳的紧绷，真是太美了。”
　　紫府夫人气得脸色发青，如玉一般的手指指着叶天云，气道：“你，你……”
　　最后吐出几个狠字来：“若你以后再敢那样做的话就把你的剁了喂狗吃。”
　　哈哈哈，叶天云发笑。紫府夫人道：“你为发什么发笑？”
　　对上叶天云她没招了，什么绝世武功，智慧通通用不上了。叶天云道：“我真想不到堂堂的武林仙子竟会怕一只老鼠。”
　　叶天云心想：“想我叶天云未来的武林大枭，总不能让一个女人打了，总要讨点便宜回来。”
　　所以他就反唇相讥了。果然紫府夫人听后，脸色一变，道；“你敢笑我。”
　　已有出手教训这个毛头小子征兆了。叶天云得理不饶人，道：“本来就是吗，难道还不许人说啊。”
　　紫府夫人凤眼睁得大大看了一下叶天云，嗔怒道：“真是一个大无赖，本座不想跟你说话了。”
　　说完气呼呼地走了。


第102章  女主人的服侍
　　是夜，在百花谷的议事大厅中，百花七剑除了外出的，都端坐在厅内议事。百花七剑风姿各异，但是每一个都是江湖有名的美人，此刻共聚一厅，端的是花团锦簇，光彩照人。
　　花相云坐在中间的主位，扫了一下左右，问道：“你们是不是觉得我这样就放过南宫家？很草率。”
　　许英姿扫了一下花相云，问道：“谷主，可是因为那紫衣前辈。”
　　花相云点点头，道：“那位紫衣前辈是我的一位恩人。”
　　说此，顿了一下，道：“你们可知道昔日，我为什么可以集百花谷诸位祖师心法剑术于一家，编成《百花秘卷》吗？”
　　这话一出，所有人脸上都露验出恍然的神色。昔日花相云的天赋根骨都不错，但是并没有达到那种融合诸家心法于一体的惊才绝艳的地步。要知道当时花相云编《百花秘卷》的时候，才二十五岁。
　　在武林中，能自创武功或者集前人精华而成汇编武典的，都是那些修为精深，高不可测的人。因为创武功，不仅要有高深的修为，更要有自己的武道修养。
　　这些并不是可以速成，惟有经过漫长的时间，千锤百炼，方能成就。
　　许英姿小心翼翼地问道：“谷主，可是因为那紫衣前辈？”
　　花相云嗯的一声，点头道：“不错，昔日我闯荡江湖，在西北的一座小寨里面，偶然见到紫衣前辈，与她相聚三日，她虽然没有教我具体的武学功法，但是我受益无穷，开启我前行的道路，回谷后，我便开始坐关，历经三年，终于将我们百花谷各位祖师的心法剑术融汇而成。”
　　听到花相云的话，所有人都哦的一声，明白了其中的原因后果。
　　幻影剑李欣影小心翼翼地问道：“谷主，这位紫衣前辈的武功到底达到何等的境界啊？”
　　花相云摇了摇头，道：“我也不知道，我只知道紫衣前辈的武功已经达到一种妙参天地造化的玄妙境界当中了。她是我们百花谷的贵人，你们不要对她有任何的冒犯。”
　　“知道了，谷主。”
　　花相云雪白的手指敲在桌上，道：“今天，还有另外一件事情，就是关于叶天云的。”
　　“叶天云？”
　　听到花相云提起叶天云，许英姿跟李欣影心中各有一种别样的感觉。她们都是江湖中中的成名剑师，修炼百花秘卷，生平罕遇对手，一向自认男人也并没有什么了不起的。用现在的话说，就是她们都是女权主义者，但是现在突然有一个男人出现了，轻易摧毁了她们自信的武功。那种心态真的是百感交集。
　　花相云淡淡地道：“南宫家除了南宫霸天以外，竟然还有一个叶天云，看来南宫家真的受老天的眷顾，不该覆灭。”
　　说此，顿了一下，道：“这个叶天云有武功，有胆识，有手段，是一个难缠的人物，我今天叫你们，就是想问问，对于他我们该采取何种策略？”
　　想到自己的风雷剑光竟然被叶天云轻易躲过，许英姿愤愤不平，道：“谷主，紫衣前辈虽然不愿意我们与南宫家厮杀，但是死一两个人的话，她估计不会在意。这叶天云颇有几分才能，若是不除的话，早晚成我们百花谷的大敌。”
　　天媚剑花解语对于当天的事情并不了解，巧笑嫣兮地看了许英姿一眼，问道：“三师姐，有这么严重吗，不就是一个乳臭末干的小男孩嘛？你不会是被他吓了吧？”
　　许英姿愤怒地看着花解语，问道：“花解语，你说什么？”
　　花解语笑道：“开个玩笑嘛！何必生那么大的气。”
　　李欣影道：“五师妹，你是不知道，那个叶天云武功可是很不错，当天，连大师姐都差点吃了他的亏。”
　　“什么？”
　　这一下子花解语有些惊讶了。
　　花相云自编百花秘卷，一身修为高不可测，叶天云那个小屁孩子竟然能对师姐造成威胁。那么他的武功要达到何等境界。四师姐，一向冷冰冰的，提起叶天云时，心中倒是有几分顾忌，还从来没有一个男人给她那样的感觉，那小坏蛋真的那么厉害？
　　一时间，花解语对于叶天云有了几分好奇。
　　花相云看着李欣影，问道：“李护法，说一下你的意见？”
　　李欣影在百花谷中，居右护法之职。
　　李欣影沉吟了一下，道：“谷主，我们百花谷要发展壮大，要海纳百川，吸收一切可以帮助我们发展壮大的人或者力量。这个叶天云是一个人才，如果可以为我们所用的话，那将是我们百花谷的一大助力。”
　　许英姿疑虑地道：“问题是叶天云会为我们所用吗？”
　　李欣影道：“事在人为，谷主，我愿意去说服叶天云。”
　　花相云点点头，道：“好，一切有劳李护法。”……
　　叶天云的内功心法极为博杂，有佛家最上乘的金刚禅功，有天邪王教他的‘大阿修罗功’，有南宫霸天的独门绝学九转神功，有欢喜佛像中的欢喜功。这四种玄奥，各走极端的内功心法并存于叶天云体内，经过叶天云这段日子的修练，产生了奇妙的融合。以至正至纯的欢喜禅功为基，以各走极端的‘大阿修罗功’跟金刚禅功两大心法为柱，再以穷武道之变化的九转神功为顶，叶天云的内功体系终于完成。
　　叶天云此时的内功心法跟武林中走什么奇经八脉的内功心法已完全不一样了。叶天云的内功心法以丹田练气，走的是全身的经脉，也就是说气可以达至身体的任何一个地方，玄妙无穷。这为他日后得无上武道，奠定了一个良好的基础。
　　叶天云从运功中醒来，映入眼帘的一张雍容淡雅，美丽动人的脸。看情形雍容华贵的大夫人已经等她多时了。叶天云看已经有些憔脆的脸，歉然地道：“你怎么来了啦？”
　　李玉凤道：“我看你这几天都在练功，身体一定很累吧，所以熬了一碗参汤过来给你。”
　　说完从篮子里端出一碗味道浓郁的汤，来到叶天云面前。
　　雍容大夫人见叶天云不伸手去接，问：“不喜欢喝汤啊？”
　　说完见叶天云还是没有任何反应，有些黯然地道：“我知道我熬的比不上你的玉华姐姐。”
　　跟雍容大夫人在一起后，叶天云将他跟白玉华的事情告诉了南宫家的诸女。白玉华贤良淑德，她的厨艺可是一流的。
　　在李玉凤还在那里黯然时，叶天云的一句话差点没有把她气昏过去，只见叶天云盯着那碗汤，脸露震惊神色，叹道：“想不到天间还有那么香的汤啊？”
　　李玉凤听此，才知上了这个小混蛋的当了，气得玉脸发青，道：“你……“叶天云呵呵一笑，把李玉凤搂在怀里，笑道：“夫人，我要你喂我。”
　　雍容华贵的大夫人柔顺地依在少年怀中，嗔道：“我才不要呢？”
　　话虽如此，可还是舀了一匙汤送进少年口中。
　　几匙之后，叶天云道：“你也吃一点吧。”
　　李玉凤摇了一下头，深情款款看着叶天云，道：“不，我要看着你吃。”
　　已经有好几天没有见雍容华贵的大夫人了，叶天云心里思极，此番相见，自是不放过她，当下笑道：“要我吃可以，不过我要你喂我。”
　　大夫人李玉凤不解地道：“我不是已经喂你了吗？”
　　叶天云的双手从雍容华贵的大夫人的细腰，慢慢的攀上，来到她胸前**滑嫩的双峰上来回**着，道：“我要你用嘴喂我。”
　　碰到这个小冤家，她的一身道行算是毁了，每次他的一个**，自己便会芳心颤颤，哪有平日里的淡然。雍容华贵的大夫人玉嘴喔的一声，睁大着凤眸看着这个此时双手正放在他这个出家人乳房上的肆意揉捏的少年，道：“你……”
　　少年人讨价还价地道：“你不喂我，我就不吃了。”
　　好像人家欠他似的。面对‘无理’的少年，柔情似水的雍容华贵的大夫人只有妥协，当下叹道：“好吧。“反正以前又不是没有亲过，喂他又怎么了？
　　雍容华贵的大夫人说完后，便含了一口参汤附上少年的嘴唇。甫一接近，少年的双手用力紧搂着她的**，大嘴便激烈的吻着她，连让她喘气的机会都没有。一口汤不知是进了少年的嘴里，还是进了她的嘴里。待她喘不过气来时，少年才入放开她。
　　未待雍容华贵的大夫人出口指责，少年已道：“大夫人，我不喝汤了，要喝汤我也要喝你的汤。“按辈份来讲，雍容华贵的大夫人正是少年的女主人。想到两人的身分差距，雍容华贵的大夫人心便一震，一股前所未有羞耻之心浮上心头，自己按辈份来讲是他的主人，可是此时却倒在他的怀中，而且玉手还在他的要求下却套弄他胯间狰狞无比的东西，想此雍容华贵的大夫人心里觉得无比羞愧，羞愧之余心海深处又浮现莫名的刺激。羞耻与刺激萦绕心头，雍容美妇人一张玉脸变幻莫测。
　　少年见雍容华贵的大夫人没有反应，又再问道：“我美丽的大夫人，属下要喝你的汤你愿意吗？“已经跟少年在一起一段时间了，对少年一些在床第间新奇的话，雍容华贵的大夫人当然知道是什么意思了。喝汤的意思就是……雍容华贵的大夫人一股前所未有的兴奋之情倏然升起，刺激终于战胜理智辈份，当下柔顺的她嗯的一声。
　　少年做了一个胜利的手势，耶的一声，道：“我知道夫人最疼属下了。”
　　雍容华贵的大夫人心中莫名欣喜，嘴上却幽怨地道：“你知道就好了。”
　　指着放椅子边小桌上的汤，道：“那汤……”
　　少年道：“天下间有什么汤，比你的汤更补身体啊？”
　　雍容华贵的大夫人玉脸一阵羞红，嗔道：“小坏蛋。”
　　叶天云笑道：“现在小坏蛋要开始作恶了。”
　　说完抱着自己的美丽雍容的女主人一纵，跃到床边，轻顺无比地把她放在**。…………删节……
　　没有一丝力气，灵魂随着小男人的撞击飞离身体，直飞天外，那是一种仿如要乘风归去的感觉，最后，她实在太累了，便沉睡了过去。
　　也不知道过了多久，外面突然传来下人的声音：“大夫人，有人求见。”……
　　“大夫人，有人求见。”……
　　直到第二声，李玉凤才惊醒过来，问道：“谁啊？”
　　“琼天侠侣李大侠夫妇。”
　　听到这话，李玉凤还有些恍然的脑袋一下子清醒过来，道：“我哥，我嫂子？他们怎么来百花谷了？”
　　说此，顿了一下，道：“好，你叫他们稍等一下。”
　　“领命。”
　　看着那个护卫离开，李玉凤才松了口气，看着还在身边熟睡的小男人，暗想：“这个小坏蛋真是越来越过分了，差点给人发现了。”
　　想到，气不打一处来，狠狠地拍了他一下。
　　叶天云醒了过来，看着李玉凤，问道：“为什么要打我啊？”
　　李玉凤哼的一声，道：“都怪你这个混蛋。”
　　说此看叶天云还磨磨噌噌的，道：“好了，你快穿衣服，陪我去见我哥我嫂子他们。”
　　“你哥，你嫂子？”
　　叶天云知道李玉凤出身大族李家，这李家乃是建州的名门望族，在唐时时，呈现出两任节度使的，有这样的底蕴，李家在建州的地位，一直举足轻重的。只不过对比其它的家族，李家的人一向很少参与江湖中的事情。现在李玉凤的哥嫂竟然来建州了，倒真是奇事一桩了。
　　“对。快穿衣服吧，我们一起去吧。”……
　　片刻之后，叶天云在大厅中见到名满江湖的琼天侠侣李氏夫妇。李家到了李玉凤这一代，较为杰出的只有几个人，其中他大哥李青云是一个，从小便被寄予厚望，作为李家下一任家主在培养。
　　李青云倒也不负众望，自小勤修武功，长大后更是江湖行侠，颇有侠名，后来更认识了他现在的夫人吕雪娇，夫妇俩夫唱妇随，一起行侠丈义，铲奸除恶，闯下了琼天侠侣的白道侠名。
　　见到琼天侠侣，叶天云不由点头。
　　李青云也不负侠之称，生得仪表堂堂，有一派侠者的风范，只是过于白净，看起来像是一个白面书生。她的夫人吕雪娇，则一位**的美妇人，长得眉俏目丽，肌肤雪白水嫩，身上一席绿裙勾勒出她**撩人的身体曲线，尤其那两颗浑圆**的乳房圆滚滚的，　挺立胸前，叫人禁不住地想要摸上一把。
　　“大哥，嫂子，你们怎么来啦？”
　　吕雪娇正要说话时，李青云制止了他，然后扫了叶天云一眼，沉声地问道：“小妹，这是谁啊？”
　　“在下叶天云见过李大侠。”
　　李玉凤介绍地道：“大哥，这叶天云是我们南宫家的统领。
　　青云颇为不屑，冷笑地道：“统领怎么说也只是你的一个奴才而已，现在主人谈私事，一个奴才跟在身边算什么事情啊？”
　　李玉凤知道自己大哥门第观念很重，奴才就是奴才，主人就是主人，不过叶天云除了是统领外，还是她的男人，给李青云那样一说，李玉凤心中有些不爽，道：“大哥，霸天去后，叶天云中是帮了我很大的忙。”
　　叶天云为免他们兄妹吵起来，道：“大夫人，属下先告退了。”
　　看着叶天云的背影，李青云转头对李玉凤道：“小妹，管家最主要是要严，等级不能乱，不能让他们没大没小的，不能这个家就不好管理了。”
　　李玉凤也不反驳，道：“大哥，你说得极是。”
　　说此，又问道：“大哥，大嫂，你们来百花谷有什么事情啊？”
　　李青云郑重地道：“因为白玉老虎？”
　　“白玉老虎？”
　　李玉凤微微一愣后，道：“这东西它出现了？”
　　“不错，而且这一次有人将它献给了花相云。”
　　“什么，有这事？”
　　李青云嗯的一声，道：“现在很多江湖中人已经赶到百花谷。”
　　说此，有些幸灾乐祸道：“这一次百花谷如果处理得不好，很有可能会有大麻烦。”
　　李玉凤看了李青云一眼，问道：“大哥，那你们来百花谷，不会也想谋取白玉老虎吧？”
　　李青云笑道：“白玉老虎这等可以祸乱天下的宝物，每一个都想得到他，大哥也不例外。不过小妹你别担心，我只是来看看有没有机缘，不会强求。”
　　李玉凤嗯的一声，道：“那我就放心了。”
　　这时吕雪娇突然看着李玉凤，问道：“玉凤，你怎么了啦？”
　　李玉凤不解地问道：“怎么了啦？”
　　吕雪凤好奇地看着李玉凤，道：“玉凤，你的脸那么红，是不是生病了啦？”
　　李玉凤不禁摸了一下自己的脸，道：“没，没有啊。”
　　虽然表面镇定，但却有一种做贼心虚的感觉。她当然知道自己的脸为什么那么红，那是因为吕玉凤哦的一声，脸中闪过一丝不解。李玉凤脸上带着诡异的红润，她初时以为她是生病了，但是李玉凤又说不是，那么底是怎么了啦？
　　女人一般比较细心，她仔细观察李玉凤后，发现后者眼角带着一种别样的妩媚。看此，她微微一愣，想：“难道是因为那事儿？”
　　身为过来的人她自然知道女人在房事上得到极大满足后，脸上会有红润，眼角会有春光。这是女性愉悦的表现。
　　“南宫霸天死了那么久了，玉凤怎么可能……难道玉凤偷人了？她偷的是谁？”
　　想到这里，吕雪娇吓了一大跳。
　　这些猜测吕雪娇都放在心底，并没有跟自己的夫君李青云说。……


第103章  幸福的感觉
　　李青云离开李玉凤的庭院后，叫自己的夫人先回屋，自己则独自往西北而去，到了一座人迹罕至的荒山山谷内，嚷声地道：“你刚才传音叫我前来有什么事情？”
　　“我叫你前来，自然有事情了。”
　　一个青年的声音突然响了起来，他的身影随即出现在十里以外，但是下一个瞬间，他的身体已经现了七里外，再下一个瞬间已经变成五里，紧接着出现在李青云的面前。
　　那是一种近于道家传说中的神通，缩地成寸。
　　这个青年身穿白衣，面如冠玉，举止风度皆无可挑剔，若说要美中不足的话，就是这个青年带着一缕淡淡的邪味。这种味道并没有破坏他整体的风度，反而令他添着一股别样的魅力。
　　“什么事情啊？”
　　李青云不动知道跟他是什么关系，语气并没有下属对于今上的尊重。
　　“明天就是花相云的五十大寿，可能会发生一些变故，你要做好准备。”
　　李青云望了一下好像无所不知，神秘莫测的白衣人，不解地问：“发生什么事，你怎么会知道的？”
　　如果百花谷有什么举动的话，那应该算是百花谷的最高层机密的，白衣人怎么会知道的。白衣人淡然一笑，道：“我想要知道的事我就会知道，这一点你无须过问，你只须按我说的去做。”
　　李青云听他那命令的语气，心中就一阵不爽，怎么说自己也是一家之尊，可是如今在他面前，就如仆人一样，他唤之则来，呼之则去，但生性深沉的李青云并没有表示任何不满，只道：“你要我做什么？”
　　白衣人凝耳，倾听一下四周没有人，才在李青云身边细细说了几句话。李青云听完后，脸色剧变。白衣人说完，得意大笑道：“如此一来，武林不知乱，百花谷不大乱才怪。”
　　李青云一脸怪异，神色又无比庄重地盯着白衣人道：“你到底是谁？你那样做的目的又是为了什么？”
　　他终是侠义中人，如果白衣人的计划一旦成功，明日的百花谷势必血雨腥风，尸堆成山。
　　白衣人道：“你无须知道我是谁，你只要知道那样做对你有好处，对你李家有好处就成。”
　　说此，睨了李青云一眼，道：“你不是一直想要重振你们李家昔日的荣光嘛，明天就是一个机会，只要百花谷衰落，你们李家崛起起的机会就来了。”
　　在建州武林，百花谷是第一势力，其它家族门派在百花谷的压制下，难以发展。李青云听到白衣人的话，心中大动。从他被认为是李家继承人的那天起，他就以重振李家为己任。可以说白衣人的这一句话是说到李青云的心里面去了。李家在建州积弱已久，若是武林没有大乱，他李家永远也掘起不了。
　　乱世出英雄正是此理。
　　李青云脸色变了数下，犹豫了一会儿，叹了口气道：“好吧，明天我就按你说的做。”……
　　又是一个夜晚，叶天云练剑回来时，一个百花谷弟子走了上来，道：“叶统领，我们李护法有请。”
　　“李护法，哪个李护法？”
　　那个百花谷看叶天云竟然不认识他们李护法，心中有些生气，不过来时，李护法已经交待不可惹叶天云生气，所以，他只能将心中的火气压下，解释地道：“是我们百花谷李欣影护法。”
　　其实刚才倒不是叶天云故意那样说，他是真的不知道李欣影在百花谷担任什么职位。不过李欣影这个人，叶天云倒是知道，她是百花七剑之一，一手幻影剑法已经达到出神入化之境，一直以来都是花相云的左膀右臂。
　　在江湖上，李欣影性格孤傲，一张脸长年累月都是冷冰冰的，再加上他玉骨冰肌，所以很多人都称她为冰心女侠。
　　“好的，请在前面带路吧。”
　　百花谷对南宫家一直有敌意，李欣影请他恐怕没有什么好事情，但是叶天云并不怕。如今身怀极道如意身法，天下间便没有他去不得的地方，只要他想走，百花谷内没有人可以留下他。
　　这正是所谓的艺高人胆大。
　　到了李欣影所在的地方，李欣影已经在等他了。看到她，叶天云立即感觉得到一股冰冷而又艳丽的气息直扑脸面。
　　李欣影的身高很高，比他还高一点，高挑高挑而肥瘦恰当的身段上洋溢出成熟的气息跟健美，俏丽的脸上流露出一种冰冷。今天李欣影一如继往穿的是黑色的劲装，贴身的劲装将她的身材勾勒得玲珑凹凸，曼妙至极，黑色的衣服衬托出她的肌肤更加的雪白。
　　看到叶天云，李欣影挥退周边的人，道：“你们先出去，我有事跟叶统领商量。”
　　“叶统领，请坐。”
　　待叶天云坐下后，李欣影亲自端来了一杯热茶，道：“请用茶。”
　　今天李欣影一如继往穿了一身黑衫，紧身的黑衫将她修长玲珑的身“谢谢。”
　　今天晚上的李欣影很热情，眼中没有一带恶意，好像前天晚上跟花相云一起围杀他的事情不是他做的。对方越是这样，叶天云便越警惕。
　　待叶天云坐下后，李欣影才笑问道：“叶统领，你在我百花谷一段时间了，你觉得我百花谷如何？”
　　叶天云微微一愣，随后笑道：“百花谷风景秀丽，气势宏壮，很不错啊。”
　　李欣影哦的一声，道：“那南宫家呢？”
　　叶天云笑问道：“南宫家朝气蓬勃，人杰地灵。”
　　李欣影看了叶天云一眼，摇了摇头，道：“不对吧，叶统领，以前南宫家确实是朝气蓬勃，但是自南宫霸天死后，南宫家由盛而衰，已进入消亡的阶段。”
　　顿了一下，李欣影又道：“叶统领，你年纪轻轻，就有如此武功，将来的前途不可限量。良禽择木而栖，恕我直言，南宫家恐非叶统领你的选择。”
　　叶天云听此，笑问道：“那李护法，你认为我该选择谁效忠呢？”
　　李欣影倒没有直接回答，而是问道：“叶统领，你认为当今建州以谁为尊？”
　　“那自然李护法你所在的百花谷了？”
　　李欣影听此，颇有几分得意，道：“叶统领，你说得很对，我们百花谷主英明神武，再加上众多英杰相助，万世基业可成，我们谷主当日与叶统领不打不相识，很赏识叶统领你的武功跟才干，实不相瞒，我来见叶统领，希望叶统领可以加入我们百花谷。”
　　“这个嘛……”
　　叶天云看起来有些犹豫。
　　李欣影看此，道：“叶统领，我们谷主求才若渴，只要你愿意加入我们百花谷，什么条件你只管开来，我们都答应你人？”
　　“真的嘛？”
　　李欣影突然意识到了点什么，问道：“你不会是要当我们的谷主吧？”
　　叶天云摇了摇头，道：“李护法，你真是聪明。”
　　李欣影听此，脸色倏然转冷，问道：“叶统领，我们百花谷一向以强为尊，你虽然武功不错，但是要统领我们百花谷，还差几分火候。”
　　“李护法，你虽然很聪明，但是这回你猜错了。”
　　“你……”
　　听到这话，李欣影觉得自己被叶天云耍了，心中有些火气，不过想到这回是要这个可恶家伙加入百花谷，她是来当说客的，所以强压住心中的火气，问道：“那你要什么？”
　　“我要你！”
　　李欣影听到这话，先是微微一愣，随后脸上一红，最后恼怒，怒看着叶天云，道：“你耍我？”
　　叶天云道：“李护法，在下是真心实意的，第一次见到李护法时，在下便被李护你的风彩所折服，后半又听到李护法你年轻时，因为一桩情事，被伤了心，至今依然云英未嫁……”
　　年轻时的那件事情本是李欣影生平恨事，她最恨的就是别人提起那件事情，这家伙越说越来劲，真当她幻影剑是摆设嘛？
　　“叶天云，你欺我太甚，看剑！”
　　话刚落，李欣影已经扑向了叶天云，一幕幕的剑影有如山峦一样压下了叶天云，叶天云脚踏极道如意身法，有如一笔游鱼，在一重重的剑幕中游走，穿向了李欣影。瞬间来到李欣影的面前，一记金刚指点在她的手臂，李欣影的手臂顿时一麻，握不住剑，幻影剑铿的一声，掉在地上。然后，叶天云手一探，将李欣影搂了过来，道：“李护法，在下真心一片，你何必生那么大的气呢？”
　　自从那件事情后，李欣影便讨厌男人，所以，这么多年以来，他很少跟男人接触，更别说是肌肤之亲了，感觉自己冰清玉洁的身体被叶天云这个坏家伙给搂得紧紧的，李欣影真是又气又急，道：“叶天云，你这个混蛋，你放开我。”
　　叶天云依然不温不火，道：“李护法，你别急嘛！有什么事情我们慢慢说。”
　　李欣影怒道：“说什么说，叶天云我警告你，你最好放开我，不然的话，我会杀了你的。”
　　“李护法，我不是说了吗，在下真心一片，你为什么要对我喊打喊杀的，这太伤了我的心了。”
　　说话时，叶天云抱着李欣影坐在了椅子上。
　　伤心，李欣影从叶天云脸上看不到一点伤心。相反，他觉得自己被他恶作剧。这实在太可恨了，她堂堂幻影剑，这么多年以来，还从来没有吃过这样的亏。
　　叶天云这个可恶的小人，不，是色狼，我一定要将他千刀万剐。
　　坐下后，叶天云凑过头去。李欣影紧张地问道：“你要做什么？”
　　叶天云什么也没有做，只是深深地闻了一下，一脸陶醉的样子，道：“李护法，你身上真香啊。”
　　李欣影气怒道：“叶天云，你可恶。”
　　“李护法，我说的是真的，只要你肯嫁给我的话，那么我就加入你们百花谷了。”
　　看这个混蛋还拿这事说笑，李欣影又气又急，可是他偏偏又没有办法，不知不觉得眼泪竟然流了出来了。
　　叶天云没有想到李欣影这么大的一个女人说哭就哭了，忙道：“喂，你别哭啊，我可没有欺负你。”
　　“没欺我！我的身体从来没有其它男人碰过，这混蛋将自己抱了过去，又搂又闻的，还没有欺负！”
　　想到这里，李欣影哭得更得劲了。
　　看李欣影的眼泪没有止住，叶天云忙道：“好了，好了，你别哭了。我跟你开玩笑的。”
　　他一忙，手上的劲便小了，李欣影右肘狠狠一撞，叶天云吃不住痛，便松开了，她便趁机离开叶天云的怀抱。
　　“叶天云，你给本护法记住，本护法不会就这样子算了的。”……
　　叶天云回到房间后，正要休息时，屋外传来一噗哧的娇笑，叶天云开门一看，那娇笑之人，竟然是那位曼妙，妩媚，衣着开放大胆的天媚剑花解语。今天的花解语穿的是一套名贵绣花的黑色劲装，由于天热，劲装衣料单薄，附在花解语曼妙的身躯上，把她玲珑有致，丰盈的身躯展再无余，该凸的凸，该凹的凹，散发着令人血液沸腾的诱惑。叶天云对着令江湖登徒子，好色之徒闻风丧胆的花解语一点也不害怕，上前亲密地打着招呼，笑道：“姐姐，什么事笑得那么开心啊？”
　　花解语巧笑嫣然地道：“小家伙，你真是大胆，连我三师姐都敢调戏。”
　　她说的自然就是幻影剑李欣影了。
　　给外人那样说，叶天云脸色一红，恼羞成怒地道：“你偷听我的话。”
　　花解语一点都不怕少年那要吃人的眼睛，道：“我只是经过而已，谁叫你说的话要传到我的耳朵里来。”
　　《欢喜禅经》有言：女人如水，应温柔待之，取其心，尔后要其身。
　　叶天云马上后悔了，怒话一说出口，当下笑嘻嘻地道：“姐姐，那是我的错，希望我的粗言脏语没有污了姐姐的玉耳。”
　　说完笑看着花解语，道：“姐姐，为什么要跟着我啊？”
　　花解语笑道：“我哪有跟着？这条路你可以走，我也可以走吧！”
　　对于花解语的无理取闹，叶天云一点也不恼，笑道：“姐姐，可这是我房间。”
　　这话，问得花解语一愣，现在自己可不正是在叶天云的房门口嘛！
　　叶天云似乎知道花解语那样说只不过是一种托辞，当下笑道：“姐姐是不是来我的啊？”
　　花解语闻言，脸色一红，嗔道：“谁来找你啊？”
　　说实话，花解语是来找他的，又不是找他的。自从那晚，一向于江湖纵横无敌，天下男人无不被她玩弄于股掌之间的自己竟给一个半大小男孩给调戏了，花解语越想越气，不过回想过来，又觉得暗暗好笑与刺激，那少年的无所顾忌，大胆与好色，这一切都深深吸引着这个历经沧海的花信少妇。有时无人时，花解语内心深处总会不觉地浮现那晚的情形，那晚叶天云将她搂在怀里，吸她的……想着想着，脸色便会通红。今天晚上经过大厅恰巧发现叶天云，见到他跟自己冰冷如霜的三师姐交锋，便好奇跟来了。
　　叶天云闻言，好像受到什么巨大的重创似的，脸色苍白无比，身体连颤，伤心地道：“原来姐姐真不是来找我的。”
　　说完竟夸张地倒在地上，浑身抽搐。
　　花解语看此，心想：“他好像不是装的。”
　　忙蹲**来道：“你怎么了？”
　　叶天云痛苦地道：“我的心好痛啊！”
　　花解语道：“怎么会呢？你武功不是很高嘛！内气有成的人不敢说百病不侵，但也强身健体的。”
　　叶天云摇了摇头道：“我的心痛无关身体，是痛，是关于你的啊？”
　　花解语玉手指着自己，不解地问道：“关于我？”
　　叶天云嗯了声道：“我本来以为你也是跟着我的，哪知道不是，那也就说你不喜欢我了，所以我的心很痛。姐姐，你知道吗，自己那晚后，我发现我喜欢上你了。”
　　听叶天云说喜欢他，花解语吓了一大跳，惊之余又有淡淡的甜蜜浮上心头，雪白的玉脸抹过一丝嫣红，泛花着醉人的美丽。花解语在惊喜之余，又有几分疑虑，她知道这个小男孩心思活跃，古灵精怪的，当下瞧着叶天云，发现好像是真的，叶天云不像是骗他。见他身体难受地抽搐着，忙关心地道：“那你要我怎么做啊？”
　　叶天云双手紧紧抓住美少妇柔嫩的玉手，道：“所谓心病还需心药医，我只想姐姐老实告诉我，姐姐是不是来找我的，姐姐喜不喜欢我。”
　　看着叶天云那么难受，花解语真想说她喜欢他，可是自己真的喜欢他吗？看着叶天云那扭曲得越来越严重的脸，心中一痛，道：“我是来看你的。”
　　说完时，整个人一阵轻松，她心里也不禁自问：“自己真的喜欢他吗？”
　　叶天云道：“真的啊？”
　　花解语点了点头，道：“是的。”
　　话没有说完她就愣住了，因为她看见叶天云正一脸笑意地看着她，那样子哪像一个心痛的人，这时，她感觉叶天云的手正揽到她腰上了。叶天云笑嘻嘻地道：“姐姐真好，我也喜欢姐姐。”
　　感觉那小男孩的手正以跟他年龄不相当的娴熟手法在她腰上摸抚着，而且越摸越上，随着他的抚摸，美少妇越来越紧张，长长地喘了口气，看少年说得不像是假的，马上惊道：“可是，我比你大好多啊！”
　　说刚说完，美少妇舒服地嗯了声，原来少年已将手摸上了她的胸部。在那上面揉捏着。
　　少年一脸不在意地道：“那有什么，我喜欢姐姐，姐姐也喜欢我，那就行了。”
　　美少妇还是为难地道：“可是……”
　　少年打断她道：“别可是了。”
　　说完将美少妇压在身下，性急地亲吻着她，一双手不甘寂寞地伸进美少妇的衣服里面。
　　美少妇急叫地道：“你别啊，这里有人经过的。”
　　不良少年一双手无所顾忌地在妩媚少妇魔鬼一般的身体的探寻着，一边笑道：“那今天姐姐是答应给我了啦，那我们就到屋里去。”
　　少年火热的手伸进她衣服内，略显粗糙的手掌抚过柔嫩的肌肤感觉有些刺刺的，带起一阵异样的火热浸入肌肤内，浑身酥软，感觉少年正将她抱起，往屋里面走去，美少妇一颗心慢慢提高，难道，真的要那样子吗？今天真的要献身给这个小自己很多的小男孩吗？不，他不是一个男孩了，他已经是个男人了。美少妇之所以那样想，是因为她的臀部已充分感受到少年那不安分的所在正狠狠地顶着她。
　　大胆少年边抱着美少妇，边亲吻着她，一点也不在意这有人经过美少妇一边挣扎，一边提醒着大胆少年道：“好弟弟，别啊！现在可能人经过啊！”
　　大胆少年笑道：“躲进小屋成一统，哪管他春夏与秋冬。进了屋谁也看不见了。”
　　说完激烈地亲吻着这个魅力无边的美少妇，仔细品尝着柔嫩肌肤带来的滑嫩芬芳。
　　美少妇的拒绝，在大胆少年发狂的欲火之下就如欲迎还拒，更加刺激了少年的情欲。大胆少年垂涎地看着美少妇的玉脸，道：“姐姐放心，等一下弟弟一定会好好满足你的。”
　　说完话时，已来到他休息的房间。
　　将美少妇放在床上后，看着美少妇那曼妙，玲珑的身材，那吹弹可破的雪白肌肤，一切都那么美，想不到今天终于如愿以偿了，叶天云越想整个人越激动，对美少妇道：“姐姐等我一下，我马上就来。”
　　说完性急地脱起衣服来。正脱到一半时，外面传来一个护卫的声音：“叶统领在吗？”
　　早不来，晚不来，偏偏这个时候来。今天这个时候多难得啊？好不容易说服这个大美人跟他上床，偏偏……叶天云听到这话，气不打一处来，有些恼道：“什么事啊？”
　　外边的护卫道：“叶统领，夫人有事叫你去一下。”
　　叶天云叹了口气道：“好吧，你等一下，我马就去。”
　　那护卫闻言，道：“夫人叫你马上去。”
　　待那人离开后，叶天云才郁闷无比的穿衣服。看她那样子，美少妇巧笑嫣然地道：“你怎么了啦？”
　　叶天云唉了声，道：“本来今天我想跟姐姐……”
　　美少妇听到这话，脸上一红，嗔道：“真是一个好色小子，狗嘴里吐不出象牙来了。”
　　叶天云又重重叹了口气道：“可能我跟姐姐无缘来吧。”
　　语气难掩失落。美少妇笑道：“也不一定哦！“一张脸散发着动人的光茫。
　　叶天云仿如抓住了根救命稻草似的，欣喜地道：“真的？”
　　美少妇嗯的一声，道：“真的。”
　　叶天云欣喜若狂的地道：“那就是今天过后，姐姐还是会与我在一起的哦，若我要姐姐，姐姐也会给我的哦？”
　　听到这话，一向大胆的花解语俏脸也不禁羞红，嗔道：“你胡说些什么啊？”
　　叶天云疑道：“难道不是啊？”
　　花解语道：“当然不是了，我是说如果你能让我喜欢上你，我可以考虑给你。”
　　这话一出，她一张艳丽的脸红得不能再红。
　　叶天云闻言，喜道：“好的，我一定会叫你爱上我的。”
　　说完如蜻蜓点水般亲了美少妇一下，然后急冲冲地跑了出去。花解语抚着被男人亲过的地方，脸颊尚留着男人的温度，错愕当场。
　　看叶天云要出门时，花解语忙叫住他。叶天云不解地看着花解语道：“有什么事吗？“花解语郑重地看着叶天云，问道：“你真的喜欢我吗？”
　　叶天云初时一愣，随后肯定地道：“当然。”
　　花解语先看着叶天云，随后道：“好，那你明天晚上到后山找我。”
　　叶天云以为自己听错了，愣道：“什么？”
　　花解语道：“你不是喜欢我吗？明天晚上我就成了你的心愿。”
　　叶天云一听，喜上眉梢道：“好的，好姐姐，那明晚我们不见不散。”
　　看着叶天云意气风发的样子，花解语脸上闪过一丝幸福。
　　晚上还有一章


第104章  吕雪娇的窥视
　　“你先出去吧，我有事跟叶统领说。”
　　叶天云一进房间，李玉凤便挥退了传话的护卫，给他们相处的空间。
　　“大老婆，你找我什么事情啊？”
　　李玉凤关心地看着叶天云，问道：“我刚才听护卫说，李欣影找你，到底有什么事情啊，你没事吧？”
　　前天晚上，两家大战，百花谷跟南宫家已经正式决裂。在这种敏感时刻，身为百花谷护法的李欣影请叶天云去，显然没有什么好事情。
　　叶天云摇了摇头，道：“没轻事，这一次李欣影找我去，要我加入百花谷。”
　　“什么？”
　　李玉凤没有想到百花谷竟然公开挖人，紧张地看了叶天云一眼，道：“你没有答应他们吧？”
　　现在叶天云在南宫家的威望很高，若是南宫家没有了叶天云，后果真是不堪想象。
　　“你说呢？”
　　李玉凤有些担心地道：“你不会真的答应他们了吧？是，百花谷确实比我们南宫家强大，他们给你的条件肯定要好得多……”
　　叶天云呵呵一笑，将**人抱了过来，笑道：“傻瓜，我怎么会答应他们呢？百花谷就算给我金山银山，也比不你啊，大老婆。”
　　李玉凤听到这话，破啼为笑，看着叶天云一眼，道：“你这个坏人，刚才就知道吓我。”
　　叶天云真诚地看着李玉凤，道：“大老婆，你在我心目中，是无价之宝。”
　　说此，嘴巴凑了上去，吻住了**人的香唇。
　　**人激烈地回应着，两人互相亲了一会儿，李玉凤便推开她，忙道：“不行，你别这样。”
　　叶天云不听她的， 将**人搂了过来，坐在他大腿上，笑道：“大老婆，我想你了。”
　　说完将**间那硬硬的东西顶了**人的臀部一下。
　　**人身体一颤，看着叶天云，娇羞地道：“你这个坏人，不是前天晚上才给你了吗？”
　　叶天云笑道：“大老婆，谁叫你那么漂亮，我无时无刻不想要你。”
　　说此，将手伸进了**人的衣领里面，熟练握住了那硕大的肉团，来回抚弄着。
　　“你……”
　　李玉凤摇了摇身体，道：“小坏人，你别这样，等一下我嫂子可能会过来。”
　　“不管，我现在就要你，大老婆，我知道你也想了，给我吧。”
　　李玉凤摇了摇头，有些娇羞地道：“我哪有啊？”
　　叶天云看此，笑道：“大老婆，在我面前，你就别装你的贵妇风范了，你是我叶天云和小淫妇。”
　　说完叶天云用劲，唏的一声，将她的绸缎裙撕成数块，散落于地，她的中衣亵裤，在他妙手之下离体而去。
　　面对美丽高贵的身体叶天云抱着就是一阵激吻，一寸也不放过。绝色贵妇知道反抗不了叶天云，她也不想反抗，从叶天云抱着她的那一刻，她知道她的一生再也休想离开叶天云了。
　　在叶天云的挑逗之下，体内的反应驾轻就熟，浑身的热流，带动情欲的沸腾。绝色妇人熟练的配合着叶天云，玉脸上流下莫名的泪水，双眸望着远方的天空，心忖：“罢了，罢了，就让我跟这个坏家伙一起沉沦吧。”……
　　而此刻，李玉凤的嫂子琼天侠侣之一的吕雪娇正走向李玉凤的房间。到房间外时，吕雪娇听到从小姑房里传来一阵女子低沉像是在喘息，好像又不是，像是很愉悦，又不很痛苦的奇怪声音“玉凤，你还没有睡觉啊？”
　　听到这话，被叶天云压在身上狂干，正在攀升第三波的**的李玉凤倏然一震，急道：“快……快放开我，……我……我嫂子来了。”
　　受到外来的刺激，李玉凤已经变得非常敏感的身体剧烈地颤动起来，**倏然缩紧，紧含住叶天云那物，嘴里，鼻腔发出一阵如泣如投放诉动人心弦的轻吟。
　　叶天云亦想不到吕雪娇这么晚还没睡了，没有一点心理准备的他听到她的声音，心里亦吓了一大跳，那物事从李玉凤的身体里跳了出来。
　　“玉凤，你怎么了啦，听声音好像怪怪的。”
　　吕雪娇一点也没有想到她的小姑跟他的属下在房间里面偷情呢。
　　“嫂子…哦……我没事……我休息了……啊……”
　　李玉凤紧抓着叶天云在她胸前做恶的手，轻声地道：“老公，你别乱动啊，我嫂子在外面。”
　　不知道为什么，一听到吕雪娇叶天云便不由想起了她那包裹裙子里面紧绷绷的大屁股。这时一听到她在外面，心里竟涌现一股奇异的快感。手并没有依李玉凤之言而停下来，而是继续在那上面抚摸着，动作比过去更是肆意了许多。
　　做了那么多天露水夫妻，对于玉凤的敏感处，他闭着眼睛都能感觉得出来。因为才做那事，现在李玉凤的身体极为敏感，给叶天云一摸，身体非常有感觉，自然地发出了呻吟声。
　　作为过来人吕雪娇自然细心得多了，小姑的声音很奇怪，三分娇脆，七分娇懒，软绵绵的，没有几分力气。
　　吕雪娇心中一急，问道：“玉凤，你是不是生病了啦？”
　　“没，没有。嫂子我没事，你别担心。”
　　听到嫂子竟将自己的呻吟声听成生病了，李玉凤羞愧不已，一想到这一切都是叶天云弄的，气不打一处来，狠狠捏了叶天云一下：“你早点休息吧。”
　　听到李玉凤那样说，吕雪娇道：“那好吧，你们早点休息，有事叫我哦。”
　　听着远去的脚步声，李玉凤松了口气，忙看着叶天云，道：“老公，刚才人家没有捏疼你吧？”
　　叶天云夸张地道：“疼死了。你怎么那么狠心。”
　　看着叶天云那样子，有过类似经验的李玉凤哪不知道男人在装，哼了一声道：“谁叫你那么坏，我嫂在外面你还**人家，刚才羞死人了。”
　　“谁叫你那么迷人？看到你那美妙的身体，我……嘿嘿……我们再将刚才没有做完的事情做完吧。““还是不要了……”
　　可是当她看到叶天云**硬绑绑的东西时，心想：“既然他还没有泄火，大不了就让他再干一次吧。”
　　想此，便道：“那你要小声一点哦，这会儿，我嫂子还没有睡，要是再让她听到声音时，我可不知道要怎么办了？”
　　屋外的吕雪娇听到这话，心中一愣，玉凤他们在做什么事啊？莫非是在……
　　原来吕雪娇越想越觉得不对，便又转了回来，刚到房间外面，便听到小姑大异于平时，软绵绵的声音。
　　南宫霸天死了，那玉凤跟谁啊？莫非是叶天云？
　　而在房里面，叶天云听见房外有些声响，心中一愣，暗想：“莫非是吕雪娇没有离去？”
　　一想到这里，他的心有点害怕，又有些说不清，道不名的兴奋感。在那兴奋感迫使下，他对李玉凤道：“玉凤，这一次，我们换个花招？”
　　“什么花招啊？”
　　李玉凤“你过来，对，对就那样趴在床边，我要从后面干你。”
　　李玉凤非常温柔，听话地照着叶天云话，像一条狗一样地趴在床上，撅起她那圆滚滚的大屁股，腰弯下，使自己的那条小沟更为暴露。
　　看此，叶天云再也难以忍受，双手扶住李玉凤的腰肢，硕大的物事一挺而入。刚才正在兴奋当中的玉凤被嫂子打断，身体心里便很难受，这时叶天云那物事再次挺进时，所有的空虚一下子被填满。那种失而复得的快感堪比**巅峰时的感觉。
　　李玉凤玉首轻扬，一头黑丝披散发在身体上，玉嘴发现一声动人心魄的满足呻吟。一叫出来之后，她又发现自己叫得太大声了，连忙用手抚住自己的嘴巴。
　　听到小姑那高亢，舒爽的娇吟声，吕雪娇百分百肯定小姑是在做那事了。过来人的她听出了那是女人在一种极为舒畅的感觉下发出来的。
　　那声音荡荡的，有丝丝的媚意，可想而知小姑子现在有多少的舒服。听到那声音，吕雪娇的步子不由一顿，暗想：“这丫头的性子还是跟以前一样野，连做那事时，叫得也那么大胆。”
　　**后的李玉凤双颊晕红，身子酥酥麻麻的，雪白的身体泛起一阵奇异的娇红，像是裹着一层红纱，神秘而又风情万种，那声音低低沉沉，绵绵的夹带着一丝丝的媚意。
　　灯光下，叶天云**的物事柱擎天，李玉凤脸如桃花地横了叶天云一眼，娇声道：“老公，你那东西怎么还没有软啊，玉凤都泄身三次了。”
　　屋外的吕雪娇听此，心中掠过一丝惊奇：“叶天云那方面的能力那么强啊，竟然将玉凤搞了三次还没有泄身。”
　　一般来说，男人情欲最强的，在十七岁到三十岁这段时间，女人则不一样，女人身体虽然早熟，但是其需求最强烈的时间则在三十岁以后。所谓的三十如狼，四十如虎正是这样的道理。
　　吕雪娇的心中涌现一丝惊奇，这时她发现他们的房门并没有关严，一丝糜的味道从里面飘散出来。她不由轻探着身子，往里面偷看。
　　天啊……男人的东西怎么可以长得那么大呢……那比青云的大多了……插进身体里面还不裂开了……对于自己的胡思乱想，吕雪娇脸色俏红，暗啐了一声，连忙离开。
　　随着太阳的冉冉治升起，新的一天终于来临。
　　由于此次来百花谷参加宴会的人数太多，百花谷足足摆了三百桌才可以招待下来。此次宴会之规模之巨大可以说是武林中前所未有。百花谷派招待之热情，也让他们宾至如归，虽然他们并不是来喝酒的。
　　李玉凤这一次不知为何，竟然被百花谷派的人请到最中间，与侠王山庄赵青阳，全直教大剑侠雷云，少林的智空神僧等人一席。以南宫今日的势力，李玉凤的声誉是没办法与那些人做在一起的。
　　南宫其它的弟子则远远被隔离在另外一桌。大家都莫名不解花相云为何那么看得起李玉凤，竟与他共席，唯有李玉凤一人清楚花相云那么做的目的。花相云那么做无非是想监视她的举动，不让她有任何的行动。看来今天花相云是不怀好意。
　　中间这一席无疑是场中最为豪华，最受瞩目的一席，因为这一席的人，除了李玉凤每个人的身份皆非同小可。侠王山庄领袖武林百年，赵青阳身为侠王山庄的庄主，身份之尊贵，堪比皇亲国戚，数十年没有踏出侠王山庄了。智空神僧，大剑侠雷云两人的身份虽没有赵青阳那么尊贵，但出身名门大派的他们同样也是非同小可。
　　赵青阳年约四十，白相无须，相貌英伟，清逸明美，身材修长，足足八尺有余，一席白衣显得风度翩翩。他正好坐在美丽不可方物的李玉凤身边。不知怎么了，一向谈笑自若的赵青阳好像不敢面对雪虹影似的，面对雪虹影投来的目光，急忙回避。
　　整个宴会表面上看似在一种十分热烈的氛围中进行，但其中亦是暗流滚滚，因为有些人来百花谷根本不是为了喝酒，而是为了据传藏有武林无上神功跟享用不尽的财富的白玉老虎而来的。终于酒过三巡，菜过五昧，有些急性子的人终于按捺不住了。
　　在花相云刚致完欢迎词后，西北一席上便向起一个洪亮的声音，道：“花谷主，今日听闻白玉老虎出现在百花谷派，洪某人对这项绝世奇珍心慕已久，花谷主可否拿出来给天下英雄观赏一下啊？”
　　他是第一个那样说的，而且说的宴会中无数群雄想说却没有说出的话。许多人都对这个发话人好奇不己，闻言不觉朝发话的地方看去。所有人心中都哦了声，原来是他啊！说话者正是江南霹雳堂的长老雷鸣。江南霹雳堂以火器闻名天下，他们所造的火器威力十足，一颗霹雳堂最普通的‘雷火弹’就可以将一座大房子炸平了。因为霹雳堂有最厉害的火器，所以它是一个武林中最不愿意招惹的门派。昔日广西省名门大家罗家因伤了霹雳堂一个弟子，而惹来霹雳堂的大肆报复，一夜之间消失于武林。
　　纵是以他比霹雳堂堂主雷震子还高的身份，面对花相云那深遂不可预测的目光，雷鸣还是有些不自然。花相云有如天上明星的目光扫了一下雷鸣后，道：“雷英雄莫急，今天有关白玉老虎的事情，百花谷派一定会向各位英雄有个交待。”
　　说这话时，花相云做为建州武林第一势力的百花谷之主的威严尽现无余。
　　天下英雄再也没有人敢说半句关于百花谷，白玉老虎的事情。
　　花相云目若寒星的目光扫了一下全场后，道：“在这之前，花相云还有一件喜情要向天下英雄宣布。”
　　已有好事者急嚷地道：“花谷主，什么事情，说出来给大伙分享分享。”
　　花相云嗯了声道：“那是关于小徒的婚事。小徒钟同欣下个月将迎娶龙庄主的爱女可儿小姐。”
　　此话一出，坐在花相云旁边的少林智空神僧及其下首的全真大剑侠雷云脸色皆都惊变。花相云的这一消息等于向武林宣布百花谷与武林四大家族之一的龙家的结盟。武林中一向以少林全真两派马首是赡，但百花谷与龙家结盟后，他们是否还可以一样领袖武林就难说了。根据得到的情报，他们估计龙家与百花谷有可能联姻，但此时突然听到那消息，心里也感震惊。因为太快了，据他们所知龙家之女龙可儿的年纪还小，不过才十六岁。
　　花相云还真是急啊！
　　李玉凤虽然心里也震惊无比，但在脸上却没有表露出来，依然那副静静的神情。赵青阳倒是八方不动，惊雷不惊。
　　花相云话完时，有很多百花谷派的朋友纷纷上前对花相云表示祝贺。钟同欣在听到他终于可以娶到朝思暮想的美女时，脸上并没有多少喜悦，很诡异。
　　在花相云宣布完钟同欣的婚讯后，有些心系白玉老虎的人便迫不急待地问花相云百花谷派要怎么处理白玉老虎。白玉老虎，无价之宝，场中的人无不有窥视之心，此话一出，所有的人马上凝神倾听，一时间百花谷大殿静极，落针可闻声响。
　　在百花谷的大厅中，叶天云不知道，他正被三个女人偷偷注视着。一场涉及伦理的感情战争，由此展开。
　　被管理员警告了，不敢写太多，能过审的话，大家将就看吧


第105章  妇人的情潮
　　看叶天云的女人，总共有三个，一个是幻影剑李欣影，他看叶天云的眼神恼恨，恨不得将叶天云千刀万剐了；另外一个天媚剑花解语，她的眼神是娇媚；最后一个则琼天侠侣之一的吕雪娇，她的眼神有羞有恼，还带着几分好奇。
　　空旷大殿静得都可以听到众人因为紧张而急促呼吸的声音，花相云脸色从容无比，扫视一下脸现兴奋神采的众人，缓缓地道：“白玉老虎乃世之奇珍，人梦之所求。但古来宝物惟有德者居之，现如今虽为百花谷派所有，但花相云自问年浅德薄，无能拥有白玉老虎，现愿将白玉老虎拿出来，交给天下英雄。”
　　此话一出，大殿就有如炸开了锅一样，沸腾了起来。场中的人谁也没有想到，花相云竟愿将白玉老虎这等人人做梦都想得到的绝世奇珍拿出来。
　　场中大多数人个个脸现欣喜神情，本来以百花谷派的势力之强大，他们要从百花谷派得到白玉老虎，比登天还难。如今花相云愿意将白玉老虎拿出来，那就表示他们有机会得到白玉老虎。得到了白玉老虎，拿到白玉老虎里面所藏着的绝世神功，和无上财富……有些人已经开始在做白日梦了。
　　与那些人不同的，有些人脸色有些凝重。如李玉凤，赵青阳，雷云。在花相云远处，有一个耀眼夺目的年轻人，脸色更是显得有些难看。那是一个手拿金丝摺扇，容貌俊美，气宇轩昂，高大挺拨，身着蓝色锦衣，雍容华贵，年约二十五六的青年。他就是献白玉老虎给百花谷派的年轻公子。
　　年轻人突然脸有若惊觉，发夜现有人正在盯着他看，忙迎着那道目光看去，看他的人正是花相云。此时花相云一脸笑意地打量着他，那种微笑背后隐藏着的杀机令他如芒在背。
　　李玉凤心中直赞脚叹花相云手段的高明，花相云几语之间，轻描淡写就把白玉老虎给百花谷带来的灾难化于无形。他也知道，花相云并不是对白玉老虎没有占有心，只是他比一些人聪明了许多，因为他知道现在还不是百花谷拥有白玉老虎的时刻。
　　他知道赵青阳来百花谷就是为了白玉老虎。有侠王山庄，有赵青阳在，谁可以拥有白玉老虎。
　　赵青阳内心有些忧虑，侠王山庄是朝庭的代言人，皇朝并不是让侠王山庄雄霸江湖，而是让他控制江湖，不让江湖的某一联盟，或者某一帮派威胁到朝庭。如今花相云那样做法，势必在江湖挑起新一轮的血雨腥风，有可能破坏原先四大门派的均衡（只要少林，全真，华山三大门派其中一个插手，势必引群雄而攻之）甚至整个江湖的格局。
　　赵青阳这一次来百花谷并没有劳师动众，所带的不过四五人而已。一人是日常照顾他饮食起居的老管家赵宽，一人是他生平最为倚重的智囊华松龄，一人是他视若宝贝的掌上明珠，此次嚷着非要跟他出来见见世面的爱女赵云琪，最后一个则是他的爱徒曲武风。有了这四五人足矣，以赵青阳的威名，他到天地之间的每个角落，也绝没有人敢打他的主意，也绝没有人可以打他的主意。
　　华松龄学冠古今，胸罗万有，有神鬼莫测之能，被江湖中人称为‘玄机智者’，有智慧无双之名，辅佐侠王山庄数十年，功勋无数，可以说侠王山庄近十几年能领袖群伦，他的功劳是最大的。
　　华松龄见赵青阳一脸凝重，已知他担忧什么，当下走进赵青阳之席，对赵青阳秘语：“主公可是在为将来武林格局可能因白玉老虎而改变担忧。”
　　赵青阳道：“天下知我者松龄也。青阳正是为将来的武林大局担忧。”
　　华松龄微笑道：“主公不必忧心，松龄有一计可解主公之忧。”
　　赵青阳面露喜色道：“何计？”
　　他相信华松龄的智慧，他既然有妙计，此事一定可以圆满解决。华松龄在赵青阳耳边悄悄说了几句，赵青阳听了连连点头，喜道：“松龄此计甚妙，可免去我侠王山庄种种后顾之忧。”
　　此时大殿中群雄为了白玉老虎的归属很乱，谁也没有在意华松龄与赵青阳的秘议。
　　赵青阳在纳了华松龄的计策后，缓缓起身，扫视了一下各自在争议白玉老虎该为他所得的群雄，道：“大家静一静，赵某人有几句话说。“语气轻缓，细水长流，音量不大，却传至大殿的每个角落，一字一句皆传入每人耳中。从这一手就可以看出赵青阳这个侠王山庄的主人的功力。
　　赵青阳话出，沸沸扬扬的大殿顿时鸦雀无声。侠王山庄领袖群伦是江湖的事实，赵青阳侠中之圣，侠名传遍天下，江湖中人心悦诚服，皆奉侠王山庄为武林圣地。赵青阳要说话，立时有人尊敬无比地道：“赵大侠有话请讲。”
　　赵青阳道：“白玉老虎无价之宝，如今百花谷派的花谷主肯将他献出来，可见花谷主的高义与豁达，在此赵青阳敬花谷主一怀。”
　　说完举起桌上的酒怀，与花相云碰了一怀。
　　花相云脸上挂笑，道：“赵庄主过誉了。”
　　也陪着喝了一怀。
　　赵青阳道：“武林中历来有什么宝物现世势必在江湖掀起阵阵血雨腥风，上天有好生之德，赵某人希望这一次白玉老虎的现世可以不要像以住那样血流成河尸堆成山。”
　　赵青阳淡淡几语，众人眼中不由浮现一幅幅群雄为了宝剑，宝刀，武林秘笈撕杀的场面。
　　赵青阳说完，洪雄马上道：“不知赵大侠有什么好的建议没有啊？”
　　赵青阳道：“赵某人这里有一条建议供大家采用。”
　　洪雄道：“什么建议？”
　　霹雳堂的人一向性急。
　　赵青阳道：“自古江湖以武论英雄，此次我们可以举行个比武大会。擂台之上各位英雄各凭自已的手段，最后胜者可得白玉老虎，败者也不可寻隙报复。”
　　这一建议一出，有人大力拥护，也有人大力反驳。大力拥护者就是那些武功高强，没有多少帮手，一向独来独往的怪客，大力反驳者就是门派中没有高强武功，擅于群殴的人。赵青阳这个提议非常公平合理，那些反驳者也找不到什么有力的语言来反驳。
　　就在众人还窃窃私议时，少林的智空神僧站起身来，喧了声佛号道：“上天有好生之德，我少林寺也不愿意见武林因白玉老虎而发生动乱，我少林拥护赵大侠的提议。”
　　智空神僧说完后，全真教的大剑侠雷云也起身表示拥护，有少林寺，全真教这两大派的支持，其它人想要反对也没有力气。
　　就在这时，有一个明亮的声音传出：“我反对！”
　　这一声音洪亮至极，说得众人惊心动魄，余地。天下间竟然有人敢反对赵青阳，敢反对全真，少林两大门派，与会群雄心生好奇同时朝发话处看去。说话者正是献白玉老虎给百花谷派的蓝衣青年。
　　赵青阳一双丹凤眼闪过一丝精光，扫了一下蓝衣少年一眼，风度翩翩地道：“赵某人的提议若有什么不妥，请少侠明言。”
　　一边的李玉凤见此，心中暗暗折服：“赵青阳此时还能保持那么好的风度，不以大欺少，江湖传言他胸襟广阔果然不虚。”
　　蓝衣青年直对赵青阳，道：“赵大侠这个提议看起来非常公平合理，实则私心极重。”
　　此话一出，众人哗然，有的人是看向蓝衣青年，有的人是看向赵青阳。
　　赵青阳脸上表情依然不改，道：“少侠此话怎讲？”
　　蓝衣青年道：“擂台之上功高者胜，胜负极其明显。赵大侠的‘乾坤大挪移’跟‘龙象神剑掌’威镇江湖数十年，天下无敌，在擂台上有什么人是你的敌手啊？”
　　此话一出，众人如拨云见青天，明白蓝衣青年为什么那样说了。赵青阳侠王山庄的主人，以龙象神剑掌成名江湖，昔日勾漏山一战，空手力毙功力卓绝的冷血十三鹰魔，东海之畔，单人独剑力挡入侵中原海外十八剑手，西域白驼山上，与藏密第一高手灵虚上人论剑三日，……隐隐已有天下第一人之称。赵青阳虽然多年没有出手，但他如神一样的威名犹在。
　　在蓝衣青年才说完时，从西北面传来一极不耐烦的声音：“蓝衣小子，你捣什么乱啊？”
　　说的好像是蓝衣青年。
　　语气极其粗鲁，蓝衣青年闻言，眼中闪过一丝怒茫，回头冷眼看着说他的人，不过他的冷眼并没有保持太久，电光火石之间就化为不可思议。与他同一表情的还有大殿中参加寿宴的群雄。说话者正是叶天云。
　　叶天云那句话并不是对正在长篇大论的蓝衣青年所说，而是对一个正在抢他酒喝的小蓝衣少年说的。那蓝衣少年长得是面如冠玉，灵眉秀目，粉雕玉啄，端的是俊美无双，女人比起他也稍有不如啊，只不过有一足之处就是他长得太过清秀，身板也瘦小了些。俊美的蓝衣少年一双灵气四溢的眼珠子不时乱转，显然是一个极为淘气的人，这在他俊美的外表下，又融入一种可爱气息，可以说是人见人爱。面对这一见就让人禁不住喜欢的小人儿，叶天云并没有几分好感，因为他打搅了他喝酒的雅兴。
　　原来今天叶天云正在喝酒时，突然从背后传来的争吵声使他的心更乱，回头望去，只见在隔桌，一个俊逸的蓝衣少年在大口地喝酒。俊逸少年喝酒极为豪爽，一大口喝下去，道：“好喝，真是太好喝了。”
　　喝完后对身后一个英伟无比的青年，道：“师兄，这就是酒啊，真是太好喝了。”
　　英伟青年脸上挂着微笑，疼爱地道：“师…师弟你少喝一点，喝多了伤身。”
　　蓝衣美少年几怀酒下肚，玉脸泛起嫣红一片，听到英伟青年的话，哼了声道：“才不呢？外面真是太好玩了，就拿这酒，我以前就没有喝过，今天一定要喝个痛快。”
　　说完又倒了一大怀酒贯下去。
　　英伟青年忙道：“师弟……”
　　话还没有说完，蓝衣美少年就倒了一怀酒贯入英伟青年口中，使他差点噎着，一张脸涨得有如猪肝。
　　叶天云的心情极差名，蓝衣美少年的声音虽娇脆好听，但此时在叶天云听来就有如嗡嗡大叫的蜜蜂声音，令人心烦，便粗口地大吼了声。
　　一时间，见众人的眼睛盯得大大的看着她，叶天云厚如城墙的脸皮还是不由一红，站起身来道：“对不起，你们继续说你们的。”
　　说完就自顾自地坐下喝酒。没事了，众人的心思又回到白玉老虎的事情上来了，开始思考蓝衣青年刚才话中意思了，并且希望赵青阳可以给他们一个满意的答复。
　　叶天云本来以为打发了些人，自己就可以安心喝酒了，可是还是事与愿违。每个人都应该为他所做的事情付出代价的，这条至理名言叶天云这时就感受到了。蓝衣少年见叶天云吼她，从小娇生惯养的她哪里受得了，一张玉脸气得发白，道：“臭小子，你吼什么吼啊，本小……公子喝酒关你什么事啊？”
　　叶天云反唇相讥道：“臭小子在骂谁啊？”
　　蓝衣少年一点也不觉得叶天云话中有问题，想也不想地道：“臭小子在骂你。”
　　话刚出口，他就觉得不对，胀红了一张脸，纤细雪白的手指指着叶天云道：“你……”
　　叶天云哈哈大笑地道：“臭小子自己终于承认自己是臭小子了。”
　　蓝衣美少年三步并做两步，怒瞪着叶天云，道：“你无赖。”
　　叶天云呵呵一笑道：“你说的对，我就是无赖。无赖正在喝酒，你别来烦我。”
　　说完就抓起桌上的酒壶喝了起来。跟叶天云同桌的人都跑到前面关心白玉老虎了，这桌仅剩下他一人，倒没有人跟他抢酒喝了。
　　蓝衣少年看叶天云一个劲猛喝酒不再搭理她，有气无处她，眼眼扫了一下叶天云，以看不起他的挑衅口气道：“无赖，看你喝酒的样子，想必可以喝得很多吧，你敢跟我喝吗？”
　　叶天云笑道：“喝就喝，有什么不敢的？”
　　蓝衣美少年一听，喜上眉梢，嗔道：“你要是输的话，我要你学狗叫。”
　　想着想着，想到了什么好笑似的，便道：“那到时你就是只赖皮狗了。”
　　说完夸张大笑，笑时露出两排雪白晶亮的贝齿，那情形仿如他已经赢定了一般。
　　叶天云道：“那要是你输了的话，你说你要怎么办？”
　　蓝衣美少年信心满满地道：“我是不会输的。”
　　叶天云道：“世事无绝对，不怕一万，只怕万一。这样吧，本少爷身边还少个侍侯的人，你要是输了的话就给我当一年的跟班。”
　　蓝衣美少年豪爽地道：“好。”
　　蓝衣美少年应得很快，连他背后那个师兄要阻止也来不及。
　　面对所有人看来的目光，赵青阳淡淡一笑道：“诸位请放心，此次比武大会赵某人并不会参加。”
　　此话一出，众人都各自松了口气，没有了赵青阳他们就少了一个强劲的对手，获得白玉老虎的希望自是大增。
　　李玉凤也起身出列地道：“常庄主侠风荡然，我李玉凤愿布常庄主后尘，此次比武大会我南宫家也不会派人参加。”
　　白玉老虎虽是无价之宝，但也是祸乱之源，此次比武大会，武功高强的人数之不尽，要得白玉老虎，势必要经过一场大战，到最后只会元气大伤。
　　她心中更加明白赵青阳对藏有前朝宝藏，可以动摇大宋江山的白玉老虎是势在必得，他既然不参加比武，那其中一定已经做了什么安排……李玉凤在赵青阳说出他不参加比武大会，脑海中便浮现种种利害关系，心里权衡了一番会才说出上面那一番话的。李玉凤这一番话说得正义凛然，使与会群雄不由对南宫这个已经没落的建州大家族刮目相看。
　　站在前面的李玉凤并没有看到立在他身后的花相云眼里正闪过一丝冷烈的杀机。在李玉凤话才说完，有一些跟南宫家一样同是处在二三线的武林门派的首领也纷纷站出来表示不会参加此次争抢白玉老虎的比武大会。
　　他们那些人也不都是笨蛋，心里仔细着磨了一下，也看出了其中的问题，同样认为现在并不是他们拥有白玉老虎的时刻。在江湖上混的，最主要的是要看清时机，所谓：‘识务者为俊杰’。
　　赵青阳在那些门派说不愿参加比武大会后，便对蓝衣青年道：“不知少侠对于赵某人提议还有什么疑议没有？”
　　蓝衣青年道：“赵庄主侠骨英仁，光明磊落，蓝羽龙没有什么疑议了。”
　　赵青阳点头道：“那就好，现在我们就商讨一下比武大会的一些细则。”
　　在群雄热烈地讨论要如何过行比武时，突然从大殿外飞进一根令旗。那令旗势如破竹，迅如流星，唰的一下子便插在大殿中央上处，由百花谷第一代掌门丹云仙剑冷丹云亲手写的‘上善若水’的匾上。群雄看到令旗上两面的龙虎之像，心中一震：“是他们。”
　　武林中以龙虎做为帮派标志的只有一个门派，那就是龙虎门。龙虎门神秘掘起于二十年前，它的掘起，武林中无人得知，纵算是号称武林任何事情都无所不知天机门也没有事先得到一丝消息。二十年来，龙虎门以势如破竹之势飞速掘起，以大海波涛之勇横扫江湖，令整个武林为之侧目。龙虎门一入江湖，便一夜之间连扫东北五帮，七门，八会，继而将整个东北武林控制在手中，并以东北为基地，将势力廷伸到江湖的各个角落。龙虎门至今存在江湖有两大谜题，第一龙虎门的门主是谁，当今江湖从来没有人见过他的真面目，就算是龙虎门的高层也从未目睹过他们门主的芦山真面目。第二，龙虎门到底有多少高手？龙虎门藏龙卧虎，高手无数，有许多都是绝迹江湖多年的武林名家，没有人知道龙虎门到底收罗了多少高手。昔日灭山东万马帮，龙虎门出动的绝世高手就有一十三位，其中赫然有消失江湖近三十年的天妖，绝剑等盖世凶魔。
　　自龙虎门出现江湖，武林中无数门派就用尽各种办法查龙虎门，多年来所得到的信息也仅是冰山一角。龙虎门每次出手，都是顺我者生，逆我者亡，龙虎门已成江湖神秘，恐怖的代名词了。
　　在龙虎令旗一现，场中就‘涮’一声的闪过数道轻风，其间杂着各种刺耳的嘎嘎叫声。在天下群雄还没有反应过来时，群雄之中已多了衣着怪异，三个相貌其丑无比，狰狞恐怖的老者。见到那三人，群雄中一位比较年长的老者脸色惊变，讶然地说：“天外三邪。”
　　天外三邪，乃昔日纵横江湖数十年，无人可敌的黑道绝顶高手。天外三邪，心狠手辣，昔日三人一出，必杀绝，烧光，抢光，当时的江湖中人一听三邪，便闻之色变，饶道而行，只是在三十年前，三邪不知为什么突然消失江湖。
　　天邪无血又嘎嘎一笑，道：“想不到这么多年来，还有人识得我们兄弟，小子就凭你识得我，等一下我可饶你一命。”
　　刚刚认出天外三邪，便是以长寿享誉江湖的长春子。长春子今年已经七十八了，竟被人称为小子，可见天外三邪的年纪跟辈份之高。
　　地邪陈超道：“这一次我们兄弟前来，一是为白玉老虎而来，二是奉门主之命给花谷主拜寿的。”
　　说完把带来的布包打开，将包里一个极为名贵的锦盒递给花相云。那锦盒是用产于长白山的极品檀木做成，装簧华贵，让人一想锦盒里面的东西一定非寻常之物。
　　花相云接过锦拿，脸上微微一笑道：“花某在此谢过贵门主了。”
　　花相云本来对于天外三邪目中无人私自闯入百花谷大堂有些恼怒。百花谷派再怎么说是也不是人要来便来，人要走便走的门派。但此时一听他们是来贺寿的，情况便完全不一样了，天外三邪倒没有什么，纵算他们是昔日令人闻风丧胆的黑道巨魔，也不在他的眼中，他所在意是天外三邪背后的龙虎门。龙虎门二十年来以雷霆之势震动江湖，其实力深不可测。龙虎门的门主听闻他大寿，竟不远千里而来为他贺寿，这无疑大大提高了他的身份。这足以弥补天外三邪闯进百花谷之过。
　　天外三邪虽然狂傲，但也知赵青阳的厉害，极其有礼地道：“我们要参加比武大会，赵大侠以为可否？”
　　赵青阳温文有礼地道：“白玉老虎乃天下之物，只要与之有缘便可是其主人，三位自然可以参加丝武大会。”
　　经过群雄一系列的商讨，比武大会一些规则便出台了。鉴于是为白玉老虎而进行的比武大会，比武中对于可不可以用毒药，暗器等一些敏感的问题并没有过多的规范，只是有一条就是不可伤人命。比武大会，与会群雄，共分成八组，以抽签形式决定对手的。经过抽签，群雄各自找到了自己的对手。百花谷派人多力量大，三个小时，便已在百花谷派广场建起八座宏伟的擂台。
　　在大殿内，叶天云与蓝衣美少年的喝酒比赛还在进行。叶天云生平有两大爱好，一是美人，一是美酒。美人是他所求，美酒是他所爱。
　　但是  蓝衣美少年酒量如海，一怀是接一怀，千怀不醉，越喝越起劲。几十怀下来，叶天云有些支持不住了，头脑晕呼呼的。蓝衣美少年见此，取笑道：“你是不是不行了啦？哈哈，乖乖学狗叫吧。”
　　说完还俏皮地朝叶天云扮了个鬼脸。
　　什么话，我一个大男人怎么可能喝酒不如一个不男不女的小人儿，叶天云不服输，道：“谁说的，我们整坛来。”
　　蓝衣美少年豪爽无比地道：“整坛就整坛。”
　　大话既已说出口，就要做到，叶天云抓起一坛酒张开大嘴猛灌下去。叶天云一坛酒喝到半坛，就再也不喝下去，回头朝蓝衣美少年望去，只见他也学他的样子，扶住一大坛酒猛喝着。叶天云看着他心想：“想不到他那那么能喝，这回可丑大了。”
　　抓起酒坛要再喝，可是一闻酒浓烈的味道，怎么也不喝不下去。
　　这时突然从丹田里升起一股热流，那热流沿着四肢百脉而行，热流所过之处，酒劲尽退，整个人清醒如初，好像没有喝过酒似的。这一发现，叶天云心喜若狂，看着蓝衣美少年道：“小娘皮，看我不喝死你。”
　　说完抡起那一大坛山西汾酒猛灌起来了。
　　一坛，两坛，三坛，蓝衣美少年身体终于摇摇晃晃，灵秀的双眼醉意朦胧，看着叶天云道：“我认输了。”
　　叶天云由于有体内可消酒劲的神奇内力相助，一切如初，得意大笑道：“现在知道本少爷的厉害了吧，从今天起你就是我的仆人。”
　　蓝衣美少年道：“愿赌服输，给你当仆人就当仆人，有什么了不起的。”
　　看他那样子，好像不知道仆人有多么的悲惨，叶天云决定履行一下自己当主人的权利，顺便也让这个看起来什么都不懂的下人做仆人有多么的凄惨，当下道：“小仆人，现在本主人要回房休息了，你来侍侯吧。”
　　正当叶天云以为小仆人会乖乖应声‘是主人。’，然后像戏里那些仆人一样扶着他这个主人的身体……可是良久之后，叶天云并没有听到心里期盼的话语，预期的动作，不由诧异睁开双眼，只见他新收的仆人并没有好好听他说话，而是一双眼珠子乱转，好像在寻找什么人。
　　叶天云不由问道：“你在做什么啊？”
　　蓝衣美少年道：“我在找我师兄，他不知到什么哪里去了？”
　　说完对叶天云‘娇笑’道：“我亲爱的主人，我要去找我师兄，我只有下次再来侍侯你休息了。”
　　说完如一阵风地跑了。
　　见此叶天云是又气又恼，怎么可以这样，这哪里像个仆人的样子，恨得狠狠跺了几下脚，心里发誓下次一定要……要什么叶天云也不知道。
　　当叶天云心里在想以后要怎么好好处置这个不听话仆人时，南宫家的一个护卫走过来道：“小师弟，夫人正叫你去呢？”
　　叶天云跟着护卫来到李玉凤面前时，李玉凤正在观看擂台上的比武，见叶天云来后，便语含责怪地道；“天云，你如今正是习武时期，过分贪于怀中之物，只会妨碍你的武功修行。”
　　说此，指着擂台上比武的两人，道：“这两人，一个是山西彭家‘五虎断魂刀’的当代传人彭连虎，一人则是广西剑术名家‘如风剑客’柳如风，你认为两人谁会胜啊？”
　　叶天云想了一下道：“彭家的‘五虎断魂刀’虽不是什么江湖的绝世武学，但却纯正刚猛，由内而外，刀法最可持久，到最后，威力越强。此时彭连虎虽一时为柳如风所制，但其守得严谨，步法不见一丝凌乱，反观柳如风的快剑虽快捷凌厉，但却没有办法攻入彭连虎所划下的刀幕中，时间一久，柳如风必败。”
　　李玉凤听了，满意地嗯了声，道：“天云你说得不错，柳如风十招之内必败于彭连虎刀下。”
　　果不出李玉凤所料，柳如风的快剑后继无力，在第九招就为彭连虎所败。
　　顿了一下，李玉凤道：“天云，此刻天下群雄汇集，武林绝学再现江湖，你可以趁机观摩，吸收他们的长处，弥补自己的短处，完善自己的武道。”
　　叶天云听此，心中一震，顿明恍然大悟，道：“好，谢谢大老婆。”
　　就在这时，另一擂台传来一凄厉的惨叫声。众人闻声不由转头朝那擂台看去，看了，每个人脸色齐变。
　　只见那边的擂台飞身倒下一人，鲜红的血在夕阳余辉的照射下，更是触目惊心，绿柳山庄的庄主无为刀柳逢春可是当今江湖名家高手，如今竟给天邪三招给轰下如来了。天妖的武功真是深不可测。天妖于台上发出一阵嘿嘿刺耳的冷笑，随后嚣张地道：“老夫几十年不出江湖，如今这江湖真是一代不如一代了。”
　　夕阳照射下，他更显高大。
　　天邪话才完，一人飞身上台道：“老魔狂妄，罗浮山玉真子讨教。”
　　说完从人群跃出一位，两眼精光闪闪的，略显清瘦的道士。罗浮派虽不是武林的名门大派，但他们门中的气功‘天罡真元’与‘道门三十门剑’确是武林绝学，江湖中无人不知，无人不晓。
　　天邪见此，又是一阵嘿嘿冷笑，轻瞟了玉真子一眼道：“你来，可是要为你大姐――七凤门主罗素盈报仇？”
　　玉真子闻言，脸色惊变，道：“你知道？”
　　玉真子俗家姓罗，名素真，曾经显赫一时的七凤门的门主罗素盈便是玉真子的姐姐。天邪道：“我们龙虎门知天晓地，区区家常事何足挂齿？龙虎门可以灭了七凤门，就不怕你罗浮派报复。”
　　玉真子气得须发皆张，道：“我要杀了你，替家姐报仇血恨。”
　　双眼精光明亮，有如两个大灯泡一样。天妖不屑地道：“来吧，让我了结你，绝了你们罗家的种。”
　　在他说完时，那玉真子已经攻了过来，只见剑光一闪，玉真子的长剑已快要点中他的膻中穴。玉真子浸淫道门三十六剑十五年，自忖虽比上罗浮祖师的造诣，但亦相差无几，哪知眼看快要刺中天妖时，天妖竟不见了。见此，玉真子心中一震，随即感到，身后传来一丝声想，剑连忙一扫，划向发声处。
　　道门三十六剑的奇妙之处，便是招式与招式之间，可随意拆连，练至极境，招招连绵不绝，生无数变化，昔日罗浮派的祖师罗浮子正是凭着道门三十六神剑威镇天下，被天下剑手共认为三大剑客的。立在玉真子身后的天妖见此，咦了声，道：“果然有些门道。”
　　天邪这一次并没啦有躲避，而是整个人呼气吐声，众人见，一瞬之间，他的手倏然变得通红。赵青阳见此，脸色稍变，道：“想不到他练的竟是血煞追魂抓，这下玉真子要遭了。”
　　天邪施展血煞追魂抓后，不再躲避玉真子的剑，见玉真子剑刺来后，双手倏然探出，朝玉真子的长剑抓去。虚空中，响起金属撞击的声音，火花微溅，玉真子连人带剑连续后退了三大步，天妖则站在原地，纹丝不动。两人之高低，立见分明。
　　玉真子还没有站稳，天妖身法一展，倏地出现在玉真子面前，血红的手抓向玉手子的心脏。玉真子脸色一变，忙划出一圈圈剑幕护住全身要害。天邪并不避玉真子的长剑，直直穿入剑幕之中，抓向玉真子的心脏。
　　台下的众人见此，心中一惊，想不到天下间竟还有这样的武学，心想：“若是天妖将血煞追魂掌练至最高境界，那岂不可以熔金炼钱，天下无敌了。”
　　花相云不屑一顾，血煞追魂掌终究是外门的邪道掌功，拿比得不上他内家纯正的‘大天阳手’。
　　玉真子只感自己的剑碰到天邪的手上犹如撞在钢铁之上，震得手臂发麻，见天妖那双诡异，可拘自己魂魄的手越来越近，心中惊到极至，忙施展道门三十六式神剑中所有的防守剑招，划出一道道剑幕护住全身要害。可是，天邪的手根本是无可抵挡的，防守的剑只是稍挡他一会儿而已。
　　碰碰碰，火花飞溅里，天邪的脸狞笑更浓了，玉真子满脸都是惊骇。他用尽全力，都没办法抵挡那只越来越近的手。碰的一声，那种血红的手终于印在玉真子的胸口上了，他只觉胸口一震，随即耳边传来心碎了声音。
　　天邪残酷一笑，道：“罗浮剑法不堪一击。”
　　随即，人群中飞出两人，同天邪站在一起，同天邪一样大笑。阴冷，刺耳的笑声充斥广场的每个空间。
　　这便是江湖，实力决定生死。无情的江湖，只有无情的生命。
　　这时，人群中传来一大喝：“朗朗乾坤，光天化日之下，蓝天你公然违背比武之前的约定，杀了玉真子，岂不太没有把赵庄主放在眼里了。”
　　众人回头望去，这个敢公然喝责天外三邪的竟是刚刚那个对赵青阳提出指责的蓝衣青年。
　　很多人心里也暗暗奇怪，这个人刚刚还公然对侠圣提出质疑的蓝衣少年，这会儿竟又维护起赵青阳的声誉来了。这很多人之中，是没有花相云在里面的。花相云一直在一边静静地观察着蓝衣青年。对于蓝衣青年刚刚的举动，花相云只有震惊，想：“此子年纪青青，就有如此深沉的心机，将来还得了，今日若让他出百花谷，日后必为百花谷的祸患。”
　　对于蓝衣少年的用意，百花谷掌门一目了然。蓝衣青年此举，只不过是想让侠王山庄跟龙虎门对上而已。
　　蓝衣青人既已将这件事指出来了，若是赵青阳不闻不问，显然有失公允，刚刚在比武中不准杀人这一建议的是他这位仁心仁德的大侠圣提出的，若是他不管了，声名就会大降，更有可能给人一种假象，那就是侠王山庄怕了龙虎门。若是公然指责龙虎门，显然会因此得罪龙虎门。花相云对此并不会点破，他倒要看看赵青阳这个数十年来，号令群雄的侠王山庄的庄主是如何处理这样的事情的。
　　天邪闻言，脸色一变，盯着蓝衣青年看，道：“你竟知道老夫的来历？”
　　江湖中人只知道，在数十年前，邪道出现了三个武功卓绝的高手，由于他们的武功诡秘，充满邪气，黑白两道的人称他们为天外三邪。至于天外三邪的师承来历，都不知道。
　　蓝衣青年不屑地道：“要知道你们三个人的来历何难之有？”
　　天外三邪闻言，脸色齐变，三只眼睛狠狠地盯着蓝衣青年。这时，赵青阳越众而出，来到天外三邪面前。侠王山庄数十年，虽没有霸主之名，但却有霸主之实，由于近几十年来，赵青阳侠名卓著，深得人心，江湖一发生什么大事，群雄无不以侠王山庄马首是赡。江湖帮派若有仇杀，只要侠王山庄的一句话，马上化干戈为玉帛。
　　蓝衣青年看赵青阳一双眼睛淡淡地扫了他一下，仿如自己的用心已经给赵青阳知道了一般，心中一震，忙别过脸去。赵青阳朗声道：“武林之中，不管黑道白道，都以信誉为先，刚刚本座提出比武之中不得杀人，尔等为何背信弃义？”
　　饶是天外三邪纵横江湖数十年，面对浩然，博大的赵青阳，心亦有些发虚，不敢直视于他，心想：“门主果然有先见之明，这赵青阳果然不是我们所能敌的。”
　　天外三邪中的地邪道：“赵庄主明见，我大哥与罗浮山的玉真子一战非是为争夺白玉老虎，而是仇怨之决，此战只因玉真子要替他大姐罗素盈报仇而起。”
　　赵青阳嗯了声，道：“此言亦有些道理，但你却杀了玉真子，断了罗氏一门的血脉，此举是不是过于残忍了点。”
　　天外三邪闻言，脸色一变，心想：“看来赵青阳是想替罗氏一脉出头了。”
　　暗恼于心，本想发作，可是又想到来时门主决不能得罪赵青阳的叮嘱。地邪道：“江湖有言‘恩怨情仇武力了’，玉真子找我天外三邪复仇，死在我大哥手下，怨只怨他学艺不精，于我三邪何干？不过赵大侠之言，亦有道理，为了表示对罗氏一门的歉意，我天外三邪愿风光大葬玉真子，并由我三兄弟守灵三个月。”
　　此言一出，等于龙虎门向侠王山庄臣服了。
　　与会的群雄宗主，都觉赵青阳仁心仁德，不畏龙虎门的磅大的势力，侠圣之名不虚，侠王山庄确有领袖群伦的实力。
　　小小风波，暂告一段落。回头且说叶天云，叶天云心性耿直，单纯对那些江湖所谓的心机不感兴趣，他好武如痴，此次初出江湖对江湖一些门派武技最感兴趣，游走于各大擂台，观看各大门派的一些武学秘法，直看得是如痴如醉，领悟至深处，不由随手模仿着。叶天云身怀奇妙的无比的内功心法，对于天下气学，了如执掌，那些武学秘法，叶天云只要观看他们的出招方式，便知道他们的运手之法。渐渐的，叶天云沉醉于武学的海洋中，什么大小摔碑手，两指功，如意手……倏然记起昨天，自己无意中点住李欣影长剑的金刚指，慢慢的，脑海深处有一丝灵悟，右手指中两指闪电探出，势如闪电，快如疾风，两指出，仿如可接住乾坤万物。
　　叶天云脸露微笑，道：“芥子纳须弥，乾坤万物皆在两指之间，就叫乾坤一指吧。”
　　叶天云倏然觉得背后发凉，不觉回过头去，只见李欣影正冷冷地盯着他看。那眼睛冷如冰雪，饶是叶天云看到，亦不禁觉得后背发凉，只勉强地道：“李护法，你好啊。”
　　李欣影哼的一声， 转身而去。
　　在比武大赛的会场，叶天云又碰到另外一个熟人――艳丽娇媚，成熟丰满，风韵犹存的，名震武林的琼天侠侣之一的吕雪娇。吕雪娇也在第一时间发现了他。看到那个少年，又大胆，无所顾忌地看着她，那眼光充满侵略性，恨不得一口把她吞下去似的，在叶天云面前，吕女侠只感自己浑身赤裸，身体上的任何一切都在叶天云眼里。
　　吕雪娇芳心羞涩，脸色通红。她不禁又想起，昨天晚上在自己小姑房间外边看到的事情。少年挺立在自己小姑的背后，将他那壮硕的东西插进玉凤的身体里面……
　　玉凤这个南宫家的女主人竟然被他的奴才狠狠地压在身下，肆意宠幸着，听玉凤说，她已经高潮了三四次了，这个少年的能力好强。
　　想到这里吕女侠浑身发热，久旷的芳心竟生起一丝情欲。
　　吕雪娇倏然感觉下身有些湿了，心中一惊，羞愧无比，自己竟在这个大胆少年面前来了。叶天云经历过几个女人了，对于女人表情，体态，动作都有些了解。
　　他发现对面的吕雪娇好像有些不对劲，她眼带春水，脸色红润，气息急促，双腿紧紧合着，身体轻轻地扭动着，好像在摩擦着什么，一缕缕的气息从她的嘴中吐出。
　　这好像女人高潮时的现象。
　　这妇人不会是**了吧，现在又没有男人挑逗她，她怎么来了啦，难道是自己？难道这美妇人给自己看了一下，就高潮了？
　　这时，他又想到了昨天晚上吕雪娇偷看他跟李玉凤的房事。这美妇人一定是看到了自己的雄壮，所以现在一见到我，便情不自禁地想到了昨晚的事情，所以高潮了。
　　想到这里，叶天云觉得无比的兴奋。
　　吕雪娇是武林女侠，他夫君李青云不是看不起自己嘛？嘿嘿，现在他老婆看到自己竟然主动高潮了，可想而知，平时这个吕雪娇的性生活是多么的不和谐啊！
　　想到这里，叶天云不由再看了一眼吕雪娇。越看越觉得吕雪娇很有味道。丰乳肥臀，浑身上下充满着那种成熟美妇人的味道。
　　这种女人，在床上绝对是难得的尤物。


第106章  好事成
　　看少年此时正邪魅的笑看着她，那眼神，好像知道她刚刚……
　　吕雪娇羞恼地看了他一眼，转身离开。看着吕雪娇落荒而逃的婀娜身影，叶天云得意一笑，知道离得到这个美妇人的日子不远了。叶天云久习《欢喜禅经》欢喜禅功里面的一些心决，已渐渐的影响着叶天云。
　　情之所至，随心所欲，他才不管吕雪娇是有夫之妇，只要他喜欢，连皇后他都敢占有。
　　吕雪娇感觉身后有人跟着她，回过头一看，跟着她的人，正是南宫家那个大胆下人。看着不良少年一直盯着她的胸部看，吕雪娇心中倏地一阵羞涩，脸色一红，戒备地道：“你为什么老是跟着我啊？”
　　不良少行不承认地道：“哪倒有啊？这条路你可以走，我也可以走吧。”
　　听到少行这无赖的狡辩，美妇人气极，指着前面的路，道：“那你先走吧。”
　　少年笑道：“不急，不急，你是我家夫人的嫂子，应该让你老家人先走。”
　　吕雪娇听此，哭笑不得，这会儿倒记起自己的身份了，当下笑道：“不用，你要走，就让你先走吧。”
　　少年笑嘻嘻地道：“那怎么好意思呢？”
　　说完径直走到美妇人身边，挽着她的手臂，道：“我想夫人也急了吧，那我们一起走吧。”
　　给少年的手抓住左臂，美妇人可以感觉得到不良少年手臂所蕴含的力量，鼻中吸入男人阳刚浑浊的气息，心湖泛起阵阵涟漪，脸色儿羞红，心跳加速，少年见此，装作关心无比地道：“夫人你怎么了？你好热，心跳得好快啊！”
　　说完手探到美妇人额头。
　　美妇人见此，忙转过头去，道：“我没有事，你别那样，等一下让人看见可不好。”
　　少年不在意地道：“你是我家人的嫂子，关心你是应该的，干别人什么事情啊？”
　　美妇人闻言暗瞟了一眼无所顾忌的少年，心中一跳，想：“这到底是什么人啊？难道他不知道，男女有别吗？”
　　当下道：“男女有别，我们又不是……你别那样子，等一下给人看到，惹来闲言碎语的不好。”
　　少年邪恶的脸凑到美妇人面前，笑问道：“我们不是什么啊？”
　　美妇人闻言，脸色一红，忙道：“没有什么？我没事的，我要回去了。”
　　说完挣开少年，急忙离去。她再也不敢跟这个无法无天的少年呆在一起了，天知道，再跟他相处下去会发生什么事。他根本不将世俗的礼法的放在眼里。
　　“夫人，你别急嘛，我送你回去。我还有些话想要问你呢？”
　　吕雪娇听到叶天云有话问她，便停下来，问道：“你要问我什么啊？”
　　少年走上来，讨好地道：“吕女侠，你们琼天侠侣的大名，我如雷贯耳，你应该经验行走江湖吧，可否给我讲一下你行走江湖时的趣事啊？”
　　琼天侠侣虽是两人，不过什么事情都是李青云在做主，她只是自己夫君的随从，很少人关注她，这时听到叶天云称她为吕女侠，吕雪娇心里瞒舒服的，当下笑道：“你过奖了，你想知道什么啊我都可以告诉你。”
　　“我想……”
　　就在这时，一个男人的声音突然传了过来，喝问道：“你们在做什么啊？”
　　叶宇回头一看，只见一身白色劲装的李青云威武不凡地走了过来。他瞒怀敌意地看着叶天云，道：“你是什么人，为什么离我的夫人那么近？”
　　叶天云上前道：“叶天云见过李老爷。”
　　吕雪娇替叶天云介绍地道：“夫君，他是南宫家的护卫统领叶天云。”
　　“叶天云，哦，我记起来了。”
　　李青云看了叶天云一眼，道：“刚才你离我夫人那么近，真是没大没小，回头我要跟玉凤说一下，叫她好好管理你们这些下人。”
　　叶天云听此，心中暗自恼怒，不过却没有回话。
　　李青云看了一下吕雪娇，道：“夫人，这一次比武人多嘴杂，三教九流，其中多有邪恶之徒，我们回房吧。”
　　吕雪娇温驯地道：“好的，夫君。”
　　一回到住所，李青云一张脸变得极不好看，率先走进他们休息的厢房。明显感于李青云变化的吕雪娇跟了进来，不解地问：“相公你这是怎么了？”
　　李青云脸色有如罩着一层寒霜，凌厉地道：“说，你跟叶天云刚才到底在做什么？”
　　知道李青云的老毛病又犯了，久而久之，一向温婉的吕雪娇也有些烦了，当下也不耐烦地道：“你胡些说什么？叶天云只是一个下人，我怎么会？”
　　李青云道：“什么下人啊？我看是你的奸夫吧。”
　　话刚说，就啪的一声，给吕雪娇打了个耳光。
　　吕雪娇气愤至极地道：“无耻。”
　　她本满肚子委屈，本来以为李青云可以好好安慰她的，没有到他还是那副老毛病。
　　李青云脸色气得变绿了，从袖里拿出一根草丝，道：“你才无耻呢，刚才我看到你们牵手走在一起了，你说你身为李家少夫人，这样成何体统了……”
　　他的修养也极好，那些无耻的话怎么也说不下去。吕雪娇没有想到，李青云竟然看到她跟叶天云牵手了，不过她知道李青云的性格，当下道：“你既然不相信我，那就把我休了吧。”
　　李青云一听，脸色剧变，心想：“莫非自己错怪了她？”
　　此念一起，心中后悔莫及，满脸歉然地道：“对不起，夫人我错怪你了，我该死，我混蛋，我不该以小人之心度君子之腹。“说完拉住气愤无比的吕雪娇。其实吕雪娇也只是做做样子，慢慢的只倒入李青云怀中。
　　男女身体缠绵，吕雪娇刚刚给叶天云挑逗起来的情欲又生起来，玉嘴轻吐几口气息道：“相公，我们很久没有同房了，晚上我们……”
　　吕雪娇话还没有说完，李青云脸泛羞红，道：”
　　夫人，我今天很累。“一听这话，吕雪娇灼热的情欲马上冷了大半，但她却没有表现在脸上，依然柔情地道：”
　　天色晚了，那我们早点休息吧。“李青云闻言，心中感动至极，紧搂在吕雪娇道：“对不起，夫人，刚刚我不该……这么多年来我一直都没有尽到一个做丈夫的义务，你要去找一个，我也不会在意的。”
　　吕雪娇忙道：“不，我跟你在一起时很好。”
　　吕雪娇的话直感动得李青云差点喊亲娘，真诚地道：“夫人谢谢你。”
　　而在此刻，擂台之上，发生了一场纷争。
　　纷争的双方，一个是今天在武林大会上，大出风头的蓝衣青年。蓝衣青年今日先指责百花谷掌门，后责疑赵青阳，给予会群雄留下了深刻的印象。另外一方则是河北冷家庄的庄主冷战。
　　冷战指着蓝衣青年，道：“小子，你不要狡赖了，我女儿就是你害死的。”
　　武林群雄都知冷家庄的庄主冷战是个浑人，一生就认死理，一旦认定的事情是绝不会更改的。
　　蓝衣青年不解地道：“我根本不认只你女儿，你女儿死了关我什么事啊？”
　　听到这话，五大三粗的冷战直气得额头青筋必现，指着蓝衣青年道：“那我问你，你手上那把是不是白玉扇？”
　　蓝衣青年闻言，脸色一变道：“是啊！”
　　冷战咬牙切齿地道：“是白玉扇就对了，你这狗贼你害得我女儿好惨啊，今天我就将你剥皮抽筋，祭我女儿亡灵。”
　　说完扑向蓝衣青年。冷战虽是个浑人，但所有人都知道，他家传的‘降龙伏虎刀’可是外家最为刚猛的刀法，练至最高境界，可由外入内，开山劈海。冷战这一盛怒之下，伏虎刀举轻若重，吐气开声，一招‘横扫千军’，劈向蓝衣青年。场中有些见识的宗师名家都点了点头，道：“冷家庄的伏虎刀果然名不虚传，冷战这一刀势如疾风，内蕴至强的外家真气，共有十九式变化，已封住了蓝衣青年所有的进退之路，看来这诡异的蓝衣青年无法幸免了。”
　　就在众人以为蓝衣青年将死于冷战刀下时，只见伏虎刀的蓝衣青年竟凭空不见了，等众人再看去时，他已经在冷战身后了。如果他这个时候出手，冷战就是有十条命也没有了。在场的人都没有后清蓝衣青年是怎么来到冷战身后的，唯有少数的几个武学宗师识得楚蓝衣青年是施展什么身法的。赵青阳脸色稍变，少林智空禅师脸色大变，花相云双目闪过一丝冷芒……
　　看冷战又要出刀攻他，蓝衣青年忙喝道：“慢着，你先把话说个明白。”
　　这一声大喝有如惊雷，震得众人耳朵欲聋，动人心魄，有醍醐灌顶之效，冷战听到这喝声，手中的刀不觉一顿，愣然地看着蓝衣青年道：“说什么？”
　　众人一听，心中不觉一笑，这浑人就是浑人。
　　蓝衣青年道：“我跟你无怨无仇，你为什么要杀我？”
　　冷战闻言，又暴跳如雷，怒道：“还说没有仇怨，你这厮杀了我女儿，杀女之仇不共代天……“话没有说完，蓝衣青年打断地道：”
　　“慢着，你说我杀了你女儿，你有什么证据？”
　　冷战指着蓝衣青年道：“你手中的白玉扇就是证据。”
　　蓝衣青年不解道：“白玉扇是什么证据？”
　　冷战道：“我女儿就是死在你的白玉扇下的。”
　　蓝衣青年闻言，脸色一变，道：“什么？”
　　冷战道：“我女儿冷小翠的伤就是白玉扇造成的。白玉扇由东海温玉加玉紫金做骨，坚固无比，刀剑难断，若伤人，可深入骨髓，白玉扇天下只有一把，现在你有何话可说？”
　　越说越气，怒道：“恶贼，你纳命来吧！”
　　说完又朝蓝衣青年扑了过来。盛怒之中的冷战发狂如虎，伏虎刀一刀接一刀劈出，空中满激荡的呼啸声，森寒的白光闪动，刚猛的气势纵横。
　　蓝衣青年则施展他那神出鬼没的身法，总是险之又险又避开冷战的刀，看似极其危险，实则安若泰山，游刃有余，冷战越打越气，啊的一声，道：“恶贼，你再接我这一如试试。”
　　说完冷战刀一收，整个人倏然由动转静，瞬时，众人只感觉冷战全身给人一种可怕的气息。
　　冷战手持伏虎刀，整个气势疑重，突然，冷战动了，手中一刀，以一种超越光速的速度劈了下来，空中只见一片白光掠过，涮的一声，冷战的伏虎刀以一种无可抵挡之势劈向蓝衣青年。这一刀，没有任何的花样，凭的只是速度跟力量。这一刀之快，不是任何身法可以避过的。
　　众人心中都想：“冷战浸淫伏刀数十年，刀法精深，已至由外至内的高深境界，非蓝衣青年一个毛头小子可以相比的，这一回他多半是要死在冷战刀下了。”
　　他们对蓝衣青年的死并不关心，只是一种旁观者的心态来理解的。
　　蓝衣青年见此，淡淡道：“冷家庄的伏虎刀是刀法中少见的刚猛武学，今日可以见识一下，也算不虚此行。”
　　说完只见右手成擒拿手式缓缓伸出，竟不要那只手似的迎向冷战的伏虎刀。
　　这时，异变产生了，只见冷战那威不可挡的伏虎刀离蓝衣青年的手有一尺远时竟再劈不下去了，仿如给什么东西挡住似的。看冷战那脸红脖子粗的样子，他似乎正想把他的刀抽回来，可是抽不回来。这时蓝衣青年讥笑地道：“你要杀我，还是回家再练几十年吧。”
　　说完右手一震，尔后再往回一收，只见冷战手中那把祖传的伏虎刀已被蓝衣青年拉向空中，随着他的一震，那柄百炼，削铁如泥的刀竟从中断开。这一手齐看得众人脸色齐变，智空大师侧头，对身边的赵青阳道：“想不到隔了数百年，那种绝学又重现江湖了！”
　　赵青阳微微点头，道：“是啊！纵鹤擒龙，天山武学果然有其独到之处。”
　　这时花相云身边的李欣影悄声地道：“谷主，刚刚那人施展的天山派的潜形迷踪步跟纵鹤擒龙功吗？”
　　花相云点头道：“不错，想不到事隔那么多年，天山派又重现江湖了？”
　　李强迷惑地看了一下花相云道：“天山派又重现江湖，师兄的意思是？”
　　花相云道：“这蓝衣青年一出江湖便将武林至宝白玉老虎献与本派，欲让本派成为众矢之的，后来又挑战赵青阳的权威，再后来竟欲要让侠王山庄跟龙虎门对上……种种行为，看似无意，实则是有意挑起江湖纷乱，纷乱一起，他天山派就可以从中得利。此子心机之深，让人可怕。”
　　说完他瞄了成为众人眼中惊奇所在的蓝衣青年道：“吩咐下去，等他离山后，将他格杀。”
　　李强道：“师兄，此子倒是个人才，我们何不将他收为已用。”
　　花相云摇了摇头，道：“从他的行为来看，他的野心甚大，一个有野心的人，是不会屈居于人下的。此子不除，他日必为我百花谷之大患。”
　　李玉凤也是紧看着蓝衣青年，一脸思考之像，不知在打什么主意。相对于其它人，叶天云关注的倒不是那个让人惊奇不已的蓝衣青年，反倒是冷战的最后一刀，他从中好像领悟到了什么东西，可是又说不出来。
　　这时，叶天云发现有人跟着他。突然间的回头，他看见了跟踪他的人是百花谷派的弟子。叶天云走到李玉凤身边，悄悄地这一发现告诉他。李玉凤好像一切在预料之中似的，淡淡地道：“不但是你，我们南宫家所有人都给百花谷派的人盯上了。”
　　说完右手悄悄后指，道；“你看百花谷的黄淑敏正跟着我呢？”
　　叶天云悄然回头，一看，可不是嘛，那端庄艳丽的女道士黄淑敏正在李玉凤身后的不远处。
　　“那紫衣前辈不是不让百花谷跟我们为敌嘛，为什么百花谷的人要跟着我们南宫家呢？”
　　李玉凤摇了摇道：“天云，你太善良了，不知江湖险恶。在建州诸多门派中，我们南宫家的潜力最好，百花谷要成为建州的盟主，势必要压服我们南宫家。如果我们不归顺百花谷，那么他们就会除掉我们。”
　　“那这一次？”
　　“一切，我们见机行事吧。”
　　人约黄昏后，月上柳梢头。夜晚，凉风徐徐，月色皎洁，雪白如银的月色洋洋洒下，大地银装素裹，偶尔的几声蝉鸣，让人知道，秋天到了。叶天云难抑心中的激动，在晚饭后，一个人兴冲冲地赶到花解语约他的地方――百花谷后山的一个野花盛开的小山谷。
　　叶天云一到后山，整个人便惊呆了，只见百花之中，月色之下，立着一位丽人。丽人身材修长，体态优雅，脸上薄施粉黛，清丽娇媚，白衣于月色之下，散发着一层淡淡的白色光茫，整个人看上去，有如画中仙子。这还是那个娇艳，妩媚的花解语吗？
　　花解语见叶天云呆呆地看着她，好像不认识她似的，嫣然一笑，道：“看什么看啊？不认识我了啦？”
　　叶天云痴痴一笑，随后道：“我哪里会不识得姐姐呢？姐姐的音容笑胸早已烙在叶天云心里了。”
　　《欢喜经》上说：甜言蜜语是不要钱的，面对美女要多说。叶天云是得到佛家头陀的真传了。
　　花解语笑道：“滑嘴油舌的，人家才不信你的鬼话呢？”
　　话虽如此，心里实则已笑开了花。不知怎么了，跟叶天云在一起，她有一种时光倒流，仿如又回到少女时代的错感。
　　天云一听急了，道：“姐姐，弟弟说的是真的。不然弟弟把心掏出来给你看吧。”
　　说完不知从哪里弄来一把刀，就要割心掏肺。
　　花解语一听，吓得脸色苍白，忙抢过叶天云手中的刀，道：“你这个傻瓜，人家那里……”
　　话说至此，突然发现，那坏男孩嘴角的那一丝不易查觉的笑意，美少妇知道，她又上了小男孩的当了。看此，心中有些恼怒，把手中的刀又递给少年，道：“你割啊，你为什么不割啊？”
　　叶天云嘿嘿一笑，道：“既然姐姐担心我，我就不割了。”
　　花解语笑道：“谁担心你啊？”
　　说完对叶天云问道：“刚刚，若人家不喊住你，看你怎么办？”
　　叶天云肯定地道：“不会的，我知道姐姐喜欢我，一定不会让我去死的。”
　　花解语道：“人家才不喜欢你了。”
　　《欢喜真经》上有言：“女人说不的时候，意思往往是相反的。
　　叶天云把近在面前的美少妇狠狠抱在怀里，嗔道：“姐姐不喜欢我，为什么晚上约我在这里相会啊？”
　　这话一出，直羞得花解语脸色通红，可是又找不到什么有利的证据来证明，心中大恼之余，用力在叶天云大腿捏了一下。这小子说他懂情调吗？他又很懂，说他不懂吧，他又不懂，天下间哪有女子会承认自己喜欢一个男人呢？叶天云也不恼怒，道：“打是亲，骂是爱，看来姐姐真的是爱我了啦！姐姐，如此良辰美景，我们一同赏月如何？”
　　月色明媚，野花芬芳，清风舒爽，这真得是良辰美景了。花解语嗯的一声，由大胆少年挽着她的手，一起走向花之深处。一路上，说不尽的恩爱缠绵，那听了令人脸红耳赤的甜言蜜语直让听美少妇受用无穷，一双媚眼有如两泓深深的潭水。
　　这时，叶天云指着小谷南边的一个小山洞，道：“姐姐，我们到那里去好吗？”
　　美少妇一听，哪还不知道少年打什么主意，本来今晚，她本想献身于他的，可是这时一听到叶天云那样说，一颗心倏然紧张起来，碰碰直跳。
　　迷迷糊糊之间，美少妇就给欲望汹涌的少年拉到那个小山洞里去了，月色照射在山洞，光芒反射，而且两人气功修为也有一定的火候，山洞倒不太暗。感受到少年情深，炽热的目光，美少妇如花玉脸有些通红，胸部因为激动而上下起伏着。
　　美少妇人嗔怪地看了大胆少年一眼，道：“你看什么啊？”
　　叶天云手深情地美少妇雪白的颈部，痴痴道：“姐姐真美。”


第107章  天媚臣服，魔女
　　花解语可以听得出叶天云说的话是真心的，心中甜蜜蜜的，随后仿如想起什么事是的，郑重地看着叶天云，问道：“我有一件事问你，希望你可以老实回答我。”
　　叶天云不解地问：“什么事啊？”
　　花解语紧看着叶天云，小心翼翼地问道：“你真的不在意我老吗？“叶天云想不到花解语会问他这种问题，由此可见，花解语心里很在意他的感受，那说明这个美人儿真的是爱上了他，想此，叶天云心中欢喜，兴奋地摇了摇头，道：“不会，姐姐怎么会老呢？”
　　花解语黯然地道：“可是姐姐今年已经三十二岁了，而且曾经又嫁过人……”
　　叶天云用手阻住了美少妇要继续说下去的话，道：“不管姐姐怎么样，我都不会在意的。我叶天云爱的是现在的你。“说话的语气肯定至极，情真意切。
　　花解语闻言，双眸感动泪水世横流，点了点头，趴在叶天云怀里，道：“谢谢，姐姐谢谢你，你给了姐姐一个新的生命。”
　　叶天云道：“我也要谢谢姐姐，谢谢姐姐的爱。”
　　花解语抬头看了一眼，这个滑嘴滑舌，让她一见顿生好感，比她小许多的小男人，道：“好奇怪啊！”
　　叶天云道：“有什么奇怪的啊？”
　　花解语道：“我们连今天总共才见了三次面，你爱上了我，我也爱上了你。”
　　叶天云笑道：“这没有好奇怪的。这是上天赐与我们的缘分。”
　　听到叶天云这个解释，花解语笑了，人幸福依偎在叶天云怀里。叶天云的一双手早就不甘寂寞地这个有着魔鬼一般身材妖娆少妇身体上抚摸着。
　　美少妇的呼息逐定渐急促，浑浊的热气吐出，情动的嫣红涣上身体，叶天云知道该他行动的，扶着美少妇，笑指着山洞边的石床，道：“语姐，那边有张石床，我们到那里去吧。”
　　美少妇脸色羞红地点了点头，道：“一切全凭弟弟。”
　　听到这话，叶天云心里比中了五百万体彩还兴奋，暗耶的一声，笑道：“那边干净，办事方便。”
　　听到这话，美少妇玉脸羞得更红了，这个少年真是大胆，这种话也说得出来，不过这并没有让花解语有丝毫的反感，反而很合她的性格，听到这话后，美少妇心中又兴奋几分。花解语本是性格大方，开朗的人，一向率性而为，玉手轻探向下，娇笑道：“那等一下你可要卖力一点哦。”
　　叶天云呵呵一笑道：“我不会让姐姐失望的。”
　　说完，已禁不住将美少妇搂在怀里，狠狠亲吻，一双手伸入美少妇衣服内来回摸索着。天雷勾动地火，一发而不可拾，美少妇激烈的回吻着叶天云，柔嫩晶莹的手在男人身上摸索着，挑起男人天性的阳刚欲望。花解语天生丽质，娇艳妩媚，是那一种让人一见就禁不住欲火大生的女人，三十二岁的花解语，由于曾经沧海难为水，生理与心里都达至身体的巅峰，魅力更是无边。这对己经恋上了男欢女爱的叶天云更有无可比拟的诱惑。
　　衣衫解后，叶天云就如发狂的公牛，扑上了美少妇。两具雪白赤裸的身体在青石板上激烈的缠绵着，花解语天生开放，什么姿式，什么浪语都敢说，叶天云在身上体会到了以前在白玉华她们身上所没有的感觉。少年勇猛，少妇开放，这一战是干柴遇上烈火，情欲更是汹涌奔腾，直杀得昏天暗地，日月无光。叶天云没有失信，直弄得美少妇全身酥软无力，没办法起身。
　　云雨收后，花解语玉脸通红，玉手捶打着叶天云，道：“都怪你。”
　　愣头小子不解地问道：“怎么了，姐姐。”
　　花解语看他嘴解禁不住闪过的得意笑意，越发气恼，道：“你把人家弄得这个样子，等一下叫我怎么回去啊？”
　　叶天云呵呵一笑，道：“怕什么，等一下弟弟背你回去。”
　　这一下，美少妇一张脸更红了，道：“什么话，给你背回去，以后我还怎么见人啊？”
　　叶天云呵呵一笑，道：“姐姐怕什么，又没有人知道你是给我弄成这样的，等一下我跟她们解释，就说是你摔伤了。”
　　浑身的真酸软无比，没有一丝力气，是没有办法走路了，花解语叹了口气道：“好吧，如今只能如此了。”
　　想不到他那么小，确那么厉害，刚刚就像一只小老虎，直在自己身上横冲直壮，好像永不知疲倦。
　　回到花解语住处时，正好碰到宝相庄严，仪态端庄的道心剑黄淑敏。黄淑敏身上还是着一席道袍，曼妙丰满的身体被包裹在其中若隐若现，她仪态淑雅，雪白的肌肤吹弹可破，让人感觉到像是一个神女。
　　黄淑敏咦了声，惊奇地道：“你们怎么在一起？”
　　叶天云笑嘻嘻地道：“我们为什么不能在一起啊？”
　　看到叶天云那可恶的笑脸，黄淑敏心头顿时火起，道：“本座是不想本座的师妹跟一个无耻卑劣的人在一起。”
　　叶天云一点也不怕她，走近几步，脸几乎凑天她面前，脸上还是挂着与可恶的笑，问道：“我怎么可恶无耻了？”
　　背后的花解语见黄淑敏那张被气得成铁青色的脸，狠狠捏了坏小子一下，道：“不准对我师姐那样说话！”
　　叶天云好像被抓到尾巴的耗子一样，乖巧地道：“是。”
　　花解语看着叶天云可怜兮兮的样子，得意无比，笑道：“这还差不多。”
　　不知怎么了，黄淑敏看到自己的师妹跟那个坏小子在一起那么开心，心里有一丝不舒服，道：“五师妹，你怎么会跟他在一起的？”
　　花解语忙道：“弟子在后山不小心摔了腿，正好遇到他，他就背我回来了。”
　　她忙故作镇定，不敢面对师姐那仿如可以看破世间一切，饱含智慧的眼，心里也暗想师姐怎么那么容易生气呢，这不像师姐啊！叶天云忙道：“是啊，是啊，黄女侠，我就把花女侠给你了，我回去了，有你在这边就好。”
　　有两大美女在这边，叶天云本想多呆一会儿，可是花解语传音给她了，要他快回去，否则就不理他了。
　　叶天云说完就把花解语放下来，将她交给黄淑敏后，马上如一只老灰狼，灰溜溜地逃了。看着叶天云有点可笑的动作，花解语抚住嘴，强忍住笑，倏然感觉脸上有点辣，忙回头看去，只见师姐正看着她呢？在师父那智慧的双眸下，花解语好像自己什么事都给师姐看穿了似的，脸微微红了起来。黄淑敏淡淡地道：“五师妹，你没事吧？”
　　感觉师姐好像知她跟叶天云的事，花解语感觉自己就像一个做错事的小孩子给爹娘抓到一样，羞愧地道：”
　　师姐，我没有事，我……“黄淑敏摇了摇头，道：“你不要说了，你长大了，有些事情你已经可以做主了，师姐希望你幸福，那小子还不错。”
　　百花七剑之中，黄淑敏性子最为温和，对她最好，当初她因为被情所伤，带艺投师，进百花谷后，便是黄淑敏代师授艺。
　　听到这话，花解语知道师姐已经知道她跟叶天云的事情了，心中更羞愧，觉得这事根本不应该瞒师姐的，愧道：“师姐对不起。”
　　黄淑敏淡淡一笑，道：“五师妹，这事师姐怎么会怪你呢，我扶你回去休息吧。”
　　此是夜已深，叶天云回到华山休息区时，所有的弟子都已休息。正当他要**要休息时，从门外突然闯进一人，那是一位身穿苗疆少数民族衣服，脖子挂满各种饰品，身材高挑健美的少女。女人短裙下，露出两截雪白如玉的修长小腿，一张鹅蛋型的脸有着无比精致的五观，樱桃小嘴那两片厚厚娇艳欲滴的唇肉，使她有一种野性的美丽。
　　一看到她，叶天云心里浮现三个字“苗疆女”苗疆地处中原西南，那里崇山峻岭，荒凉偏远，毒蛇猛兽纵横，瘴气弥漫，是恐怖的所在。经过历代的传承，发展，苗疆武人创出了一套别出蹊径的武学系统，其中最为厉害便是蛊术，驭兽两技。百年前，苗疆曾有一位异人在中原掀起惊涛骇浪，自此，中原武林对苗疆武林忌讳颇深。苗疆武人也多年未曾到中原。
　　这一段秘辛，李玉凤曾有告诉叶天云，是以叶天云对于苗疆多少知道一些。那苗疆少女一闯进房间后，便挪身欺到叶天云身前，圆月弯刀架在叶天云脖子，喝道：“别动，再动我就杀了你。”
　　说完便倾耳聆听。
　　叶天云装作一副害怕的样子，道：“好，好我不动，你别杀我哦！”
　　苗疆少女喝了声，道：“别说话，再说我就杀了你。”
　　说完伸长耳朵要听外面有什么事。叶天云小声嘀咕道：“女孩子，要温柔一点吗？别动不动就喊打喊杀的……”
　　叶天云本想再说几句的，突然感觉到脖子上的刀又往脖子近了几分，忙识趣住了嘴。
　　这时，传面传来了争吵声，随即传来交手的声音，剑与剑的撞击声不绝于耳，再过一会儿，突然亮了许多，估计是有人点起了火把。一声大喝‘住手’的大喝过后，所有人都住了手。叶天云听出，那是李玉凤的声音。
　　李玉凤道：“李女侠，为什么三更半夜带人闯我南宫会馆？”
　　段长生道：“南宫夫人，我们是在搜查盗贼？”
　　语气也不怎么好。
　　李玉凤冷厉地道：“搜查盗贼，就搜查到我南宫家来了，莫非花谷主以为我南宫家是鸡鸣狗盗？如果是那样的话，明天我们南宫家派离开百花谷好了。”
　　屋里的叶天云一听，暗自不解，不知为什么李玉凤突然对百花谷派变得那么严厉，不相让。
　　李欣影一听这话，忙道：“南宫夫人不要误会，李欣影绝不敢有这个意思，我们本是追查盗贼追到此地的……这是一场误会。”
　　李玉凤语气稍缓，道：“南宫夫人是说盗贼逃在此处不见？“李欣影忙道：“正是。”
　　李玉凤又冷冷地道：“那李女侠的意思是不是说我南宫家派窝藏盗贼了？”
　　面对李玉凤的咄咄逼人，李欣影也有些恼了，道：“不敢，不过盗本派的东西的人确实进入了你们南宫家休息区。”
　　李玉凤哦的一声，道：“若我说没有呢？”
　　李欣影道：“有没有，搜过自然知道。”
　　李玉凤道：“今天若让你百花谷派的人公然搜我南宫家，那今后我南宫家还有何面目在江湖上立足，你的提仪，我南宫家不能答应。”
　　李欣影道：“你此举分明是欲包庇盗本派至宝的贼人。”
　　李玉凤道：“今夜我整个人都在院中练剑，根本没有人跑进来。你百花谷派一再说我南宫家包庇盗贼，不知是何居心啊？”
　　论牙尖嘴俐，李欣影又怎么能及李玉凤，三言不到，李欣影道：“有没有盗，搜了就知道。”
　　李玉凤直迎李欣影道：“我说没有就没有。”
　　李欣影握紧他的幻影剑，就要……这时，从那边传来花相云的喝声。刚要动手的人，马上停了下来。李欣影正要说什么时，花相云已说：“这件事我已经知道，是个误会。”
　　说完对李玉凤抱拳道：“南宫夫人，对不起，打搅了。”
　　李玉凤道：“没有关系啊？不知百花谷丢了什么东西，要不要我南宫家帮忙找啊？”
　　花相云淡淡地道：“不用，这点事，我们百花谷还能应付得过来。”
　　说完对李玉凤道：“南宫夫人，夜已晚了，早点休息。”
　　“花谷主慢走。”
　　在路上，李欣影道：“那偷咱们东西的人就在南宫家派之内，掌门为什么不让我搜啊？”
　　花相云道：“现在还不是时候，你马上加派人手给我盯住南宫家，不许放走一个人。”
　　李欣影道：“是。”
　　花相云望着天边，喃喃自语地道：“李玉凤啊李玉凤，你当我不知道你在打什么主意啊？我花相云不会上你当呢？”
　　李欣影看着南宫家派休息区，道：“师兄，那东西？”
　　花相云摇了摇头，道：“不用担心，那东西不是什么人都可以消受得了的。”
　　屋内的苗疆少女听到百花谷的人走了，明显松了口气，架在叶天云脖子上的刀明显放松了许多，叶天云笑嘻嘻地道：“是不是舍不得杀我了啦？”
　　苗疆少女脸色陡然一寒，道：“别动。”
　　显然神经过敏了。叶天云笑道：“我没动啊，你别那么紧张，我要害你的话，刚才百花谷派的人来时，我就可以大喊了。”
　　苗疆少女手中的刀依然紧握，道：“谁知道你打的什么主意啊？师父说你们中原人士最狡猾了。”
　　突然觉得身子一紧，那大胆少年竟*在她身体上了，急道：“你做什么啊？”
　　叶天云一点也不在意脖子随时可能要了他的命的刀，笑嘻嘻地道：“你不是说我要打你什么主意吗？”
　　苗疆少女不理解少年倒在他身上，跟打她主意有什么关系，当下问道：“你打我什么主意啊？“叶天云嘿嘿一笑，道：“我打的主意就是你啊。”
　　说完一双色眼直盯着少女白如青葱般的修长小腿。少女感受到叶天云火辣的眼光，俏脸一红，已知道叶天云在打什么主意了，手上的刀一紧，差点要割到少女血管，才道：“你不怕我杀了你。”
　　叶天云呵呵一笑，道：“你不会杀我的。”
　　这时叶天云显得无比邪魅，他的笑阳光，富有魅力，少女看到他的笑容，不觉一呆，茫然问道：“为什么啊？”
　　叶天云突然道：“因为你根本杀不了我。”
　　说完右手倏然探出，少女的手手中的刀不知怎么了，就在叶天云手中了。少女脸色一变，道：“你使妖法？”
　　叶天云呵呵一笑，道：“不管是黑法还是白法，能抢你的刀的就是妙法。”
　　说完心中暗想‘迷魂眼’不错，挺有用的，还有老子自创的‘乾坤一指’也不错。
　　叶天云扔掉手中的刀，笑笑地道：“一个女孩子整天拿着一把刀打打杀杀的，算什么样子啊？”
　　少女看着地下的从不离身的刀，有气无处发，怒看着叶天云，道“你……“可惜她有心无力，手脉牢牢给叶天云捏住，想动也不动不了。要是眼神是一把箭的话，叶天云早就被万箭穿心了。
　　叶天云笑看着她道：“怎么不服气啊？”
　　少女哼的一声，道：“当然，是英雄的话，你放开我，我们一对一，你若胜了，算你英雄好汉。”
　　说完看着叶天云。她满以为叶天云为答应的，哪知叶天云听了摇了摇头，不上他的当，说了一句让她差点昏倒的话，道：“不要了，老子对做英雄没有兴趣。”
　　少女哼的一声，道：“你算什么英雄好汉？”
　　叶天云笑道：“老子对做英雄好汉没有兴趣。”
　　说完一双眼睛又色眯眯地盯着少女发育成熟的胸脯看，道：“我对……”
　　少女哪不知道叶天云是什么意思，脸色苍白地道：“你敢那样对我的话，我师父不会放过你的。”
　　叶天云哦了声道：“你师父是谁啊？”
　　听她语气，好像她师父很厉害的样子。少女得意地道：“我师父就是……”
　　说此，顿道：“我不能告诉你。”
　　叶天云此时就像去青楼找小姐，刚要上床时，被小姐告诉他，她今天大姨妈来了，失望溢于脸上，道：“不说就不说，老子也不稀罕。”
　　说完盯着少女看。
　　少女直给他那如狼一样的目光盯得发毛，道：“你要做什么啊？”
　　叶天云嘿嘿一笑，道：“你刚刚拿刀闯进我屋里，把我吓的半死。我要好好惩罚你。”
　　说完把美少搂过来，手拍下，打着美少女的玉臀。少女啊的一声痛叫，踢打着叶天云，道：“你这个混蛋，你敢那样对我，本公主不会放过你的……”
　　她种种威胁的话，叶天云好像没有听到似的，照打不误。
　　打着打着，不知怎么了，少女竟哭了，呜呜声响起，道：“你这个混蛋，从来没有人那样对我，啊，好痛啊！……”
　　叶天云听到忙将美少女放下，道：“不会吧。我没有用力啊！”
　　就在叶天云怜香惜玉，手放开时，美少女的手乘机一脱，反过来握住叶天云。
　　刚刚叶天云好像觉得自己的手就握住一股软绵绵，滑不溜泊，怎么抓也抓不的东西，少女施展的手法，他怎么躲也不躲不掉的，可见少女身怀奇功异法，叶天云咦了一声，看了一下少女道：“你怎么会？”
　　少女咯咯一阵得意娇笑，道：“怎么样想不到吧？”
　　叶天云如一只斗败了的公鸡样垂下他高傲的头颅，道：“确实想不到。”
　　少女突然狠狠地哼了声，道：“你这个混蛋，你刚刚打得我好痛啊！”
　　如今小命捏在人家手里，叶天云不得不好声好气地道：“对不起，你大人不计小人过，别跟我一般见识。”
　　少女嘿嘿一笑，道：“我是不会跟你一般见识的，我会跟你大大的见识的。”
　　说完不知什么时候手上多了一把亮晃晃的小刀。美少女拿着小刀，左摇右晃，眼睛上下打量着叶天云。那神情就如一个拿着屠刀的屠夫在思考要怎么样宰割摆在面前的猪肉呢？美少女左瞧右瞧了一阵子后，眼睛锁住叶天云的道：“你这个那么色，干脆我将你这个作恶的东西割掉好了。”
　　叶天云一听这话，脸色吓得苍白，冷汗直流，忙道：“你别啊，姑奶奶，你……”
　　少女嘿嘿一笑，道：“现在叫祖奶奶也没有用了。”
　　说完手上的白刀就要割下。叶天云更是绝望的闭上了眼睛，今天实在运背，竟遇上这个小魔女。
　　良久之后，身体并没有一丝痛疼，叶天云心想：“该不会是这个小魔女大发慈悲了吧！”
　　睁开眼看去时，只见身边不知什么时候已站着李玉凤，那少女闻风不动，显然是给李玉凤制住了。
　　叶天云一见，欣喜地道：“大老婆，你来了，你真是救苦救难的菩萨啊，不是佛祖啊，要是你没有来，我今天就要成……”
　　话说此，倏然觉得李玉凤也是一个没有那个的人。
　　李玉凤好像没有注意到似的，笑道：“江湖险恶，记住决不要忽视你的任何对手。“说完笑看着少女道：“我点的是我的独门手法，若你妄用真气冲穴，等一下真气走乱，经脉尽断。”
　　少女运真气冲穴，果真有李玉凤说的那种状况发生，闻言，忙撤掉全身的真气。
　　叶天云道：”
　　是，大老婆。“说完眼转，盯着少女道：“这个女人太坏了，竟然要……今天我一定要好好教训她。”
　　李玉凤道：“慢着。”
　　叶天云道：“留她做什么？”
　　其实她心里也有点舍不得。这个小魔女虽然恶毒了点，不过长得不错。
　　李玉凤并不理叶天云，回过来瞧了少女一下道：“姑娘是什么人啊？”
　　少女也没有好口气道：“我为什么要告诉你啊？”
　　李玉凤也不以为意，淡淡笑道：“怎么说，刚刚我都是帮了你忙的人，你不说我可不敢保证百花谷派的人再次闯进来搜人了？”
　　少女闻言，脸色一变，道：“你……”
　　随后乖顺地道：“好吧，我告诉你吧，我叫南音华.达尔娜。”
　　李玉凤哦了声，道：“你能闯进百花谷禁地，一身修为想来不低，你师父是谁啊？”
　　达尔娜脸色一变，固执地道：“我不能跟你讲。”
　　叶天云觉得她师父一定大有来头，其中可能有某此忌讳。
　　李玉凤呵呵一笑，道：“那你总可以告诉我，你来百花谷盗的是什么东西吧？”
　　叶天云闻言，心中一震，想：“还是大老婆厉害啊！他绕了那么一个大圈，无非是想套出达尔娜偷的东西。”
　　想此，悄然望向李玉凤，只见她正把手握了起来。不好，她要出手抢东西了。


第108章  欢喜冤家
　　苗疆少女似乎也发现李玉凤的动作，脸色稍变，随即一会儿又镇定如亘，笑道：“告诉你就告诉你吧，也没有什么大不了的。我只是盗了他们一颗纯阳丹而已。”
　　她也知道李玉凤不敢轻举妄动，要知道，她可是来自神秘莫测，一向以恐怖著称的苗疆。
　　李玉凤听后，只是淡淡地哦了声，随即一双眼睛瞄着苗疆少女，其意是看她有没有说谎。叶天云看了李玉凤一眼，心想：“难道纯阳丹”不值钱吗？其实叶天云理解错了，纯阳丹不是值钱，只是对李玉凤没有用而已。
　　纯阳丹乃是百花谷派医师，取天下各种珍贵的花材，如百年火龟肉，六阳花，太阳草……于八卦炉中，用真火炼九九八十一天方能成丹。百年来，百花谷派费尽功夫也才炼成一炉。纯阳丹药性属阳，刚烈无比，是练阳刚功夫的大补之药，一丹可抵十年苦功。若不是练阳刚功夫的人食用了，反而会与他的身体相冲，后果不堪设想。
　　看出李玉凤似乎还要再问什么时，达尔娜忙道：“南宫家对达尔娜的援手之德，达尔娜铭记于心，日后南宫家若有什么需要我苗疆帮忙的话，达尔娜的师门自会鼎立相助。”
　　苗疆中人一向知恩图报，而且他们最重承诺，一旦承诺某件事时，就会誓死也给你办成。能得苗疆中人的报恩也不错，日后说不定还真的有什么需要他们帮忙，李玉凤呵呵一笑道：“不敢，此刻百花谷想必防卫正要，出山不晚，达姑娘就暂时在我南宫家内吧。”
　　达尔娜道：“谢谢南宫夫人物了。”
　　此时在百花谷派内坐，李欣影不解地望着花相云道：“谷主，南宫家竟敢公然包庇益本派至宝的贼人，不是给我们一个除去他们的机会吗？掌门为什么又不动手呢？”
　　花相云沉声地道：“紫衣前辈的话，我一定是要听的，从今天起，你们就别找南宫家的麻烦了。”
　　说此，顿了一下，道：“至于那个盗贼，你们给我严密把守各个出口，我不相信，他能逃出我们百花谷。”
　　“谨遵谷主命令。”……
　　第二天，比武大会照常进行，由于少林，全真等一些门派提出不参加白玉老虎的争夺，使这场比武失色不小。正如花相云李玉凤所料，侠王山庄对白玉老虎是势在必得。此次赵青阳派出了他最得意的弟子，小武圣曲武风。有天外三邪这等魔道高手在，赵青阳还仅派出他弟子，可见赵青阳对于曲武风武功的自信。
　　在江湖中，曲武风就是成功，高深，无敌的象征。由于师从赵青阳这个武学大宗师，毫无疑问，他从一开始，便比一些人站到了更高的位置。一出江湖，曲武风所到之处，所向披靡，无可匹敌，邪魔歪道，纷纷避之不及。不过有了比别人更好的师门，曲武风并没有骄傲，相反的，他温文尔雅，处事光明磊落，所到之处，所有人无不对他翘起大拇指。贵为武林三大公子之首的曲武风，是当今年一代的第一高手，连一向自视甚高的剑公子钟同欣，对于曲武风都佩服不己。
　　第二天，能上擂台的，都是在昨天已经赢过两场比赛的武者，这些不论是气功修为，还是招式，都比昨天那些武者高了许多。
　　叶天云知道这是自己的一个好机会，所，以他凝心静气，将脑海中的种种杂念全部抛开，专心致志地看着台上诸多武者的对决。学习他们的招式，经验。
　　初时，他如一个学生那样学习他们的招式，尤其是一些绝招，后来，他开始思考，为什么这一招要这样用，要用这样的一个角度施展，为什么要达到这样的速度，更快一点不行嘛？
　　慢慢着，各种各样的问题充斥着他的脑海，他的脑海越来越乱，不知不觉间，叶天云陷进了一种狂乱的状态当中，脑海中的狂乱，让他体内的真气燥动着。
　　叶天云从学武以来，同时修炼多种内功心法，这么多内功心法此刻不用他搬运，便自行运转起来，冲着他的身体经脉。叶天云只觉得体内好像有刀在刮似的，万分的难受。
　　他知道自己已经走火入魔了，千万不能慌乱，不然体内的真气会将他的身体炸得四分五裂。他集中自己的精神跟意志，强力控制体内的真气。
　　不过他越想控制，真气就越狂乱。终于，他忍受不住，沸腾的血气涌上咽喉，噗的一声，吐出一口血来。血喷完后，体内数股真气更加的狂暴，横冲直撞。
　　就在这时，他脑海中显示过一段经文的奥义。这段经文正是记于佛像当中的欢喜禅经。欢喜禅经他平时颂读多次，但是这一次理解却不一样。以前他的理解只是表面，但是这一次，却是真正领悟到了禅经的内容。一股从来没有过的明悟浮现心头，慢慢的，他双手合什， 脸上露出解脱的神色，露出一抹得到大智慧，大解脱的微笑。
　　狂暴的真气慢慢平和下来，汇集成一条河流，慢慢流淌在他的奇经八脉当中。
　　欢喜禅虽是双修之术，但是其本质亦是度人之经。
　　在苦海中，双修只是船只，只是武者的手段，武者最终的目的，还是要度过苦海，到达彼岸。
　　静则生慧，在刚才叶天云终于将所有的问题理顺，自身的武学修为进入到了另外一个层次当中。……
　　叶天云回到南宫家的住所时，李玉凤对他说，你拒绝了李欣影的邀请，我想百花谷是不会放过你的，我们今天就走吧，叶天云点点头，“好，你说走，那我们就走。”
　　正待他们要走时，后面传来花相云一声冷喝：“慢着。”
　　两人闻言，不觉回头。叶天云道：“不知花谷主还有什么见教？”
　　花相云指着李玉凤道：“你可以走，但他不能走。”
　　李玉凤微笑道：“不知花谷主有什么指教？”
　　花相云笑道：“没有什么指教，只想南宫夫人把一样东西留下而已？”
　　李玉凤道：“什么东西啊？”
　　语气中满是不解。花相云冷冷地道：“他的命！”
　　在花相云话声刚落，在圆型门外冲进无数手执长剑的百花谷弟子。
　　李玉凤并没有丝毫的惧怕，淡淡地道：“如我所料不差的话，你早就对他起了杀机了吧。”
　　花相云道：“不错，识时务者为俊杰，我百花谷邀他加入我们百花谷，他竟然不识时务，那就怪不了我了。”
　　李玉凤道：“难道没有转还的余地？”
　　花相云摇了摇头，道：“没有，只因他是你南宫家的人。”
　　李玉凤亦冷然地道：“要留下我们南宫家的人，你百花谷亦要付惨重的代价。”
　　花相云走到李玉凤身前，道：“这个代价我百花谷承受得起。”
　　在后边的何香妃听到师父要杀叶天云，跑到前面，跪下来道：“师父，你手下留情，放过叶天云吧。”
　　花相云脸色一变，喝斥地道：“香妃，你混账，本座要做的事情，从来没有人可以更改，你起来。”
　　“不，师父，你不答应香妃，香妃就不起来。”
　　花相云目光凌厉地看着何香妃，沉声地道：“你这么维护叶天云，这样看来的话，晓心说的话是真的了。香妃，二十年前，你为南宫霸天所骗，现在你依然执迷不改，真是叫我好生失望，李护法，将香妃带去，罚他到思过洞面壁思过。”
　　“是，谷主。”
　　李欣影走了过来，强自将何香妃带了下去。
　　“慢着。”
　　叶天云沉声阻止。
　　花相云冷笑地道：“叶天云，你想怎么样？”
　　叶天云指着何香妃，道：“花谷主，他是我的女人，你不能带她走。”
　　“你的女人？”
　　花相云冷笑地道：“你们可有成亲？可有婚书？这一些你都没有吧，没有的话，她怎么是你的女人了？现在她是我百花谷的弟子，我这么做只不过是在教导弟子而已。你一个外人，无权干涉我百花谷事务。”
　　叶天云沉声地道：“花相云，你这个老女人别太过分了。”
　　花相云微微一愣，道：“你，你叫我什么，你说我老女人？”
　　一股狂暴强横的气息从她的体内散发而出，席卷四面八方，这时所有人都可以感受到花相云的怒意。
　　花相云威镇江湖，从来没有人敢直呼他的名字，别说在他的面前，说她是一个老女人，虽然她的年纪确实当得上这三个字。
　　“你本来就是，难道你不服嘛？老奶奶。”
　　叶天云冷笑地看着花相云，道：“还有，我真不知道你这个百花谷谷主是怎么当的，连你百花谷真正的敌人都搞不清楚，一味地想要对付我们南宫家，真是不智。”
　　花相云英明神武，百花谷在她的手上，势力不知扩大了多少，现在竟然被叶天云说成不会当领导。这叫她怎么能不生气。
　　花相云啊的一声，一缕白烟从她的脑后升腾而起。在他后面的道心剑黄淑敏，英姿剑许英姿对视了一眼，暗想：“今天谷主师姐到底是怎么了啦，这么容易就生气了啦。”
　　她们也知道师姐这回真的生气了，一点也不像平时的深沉跟智慧。
　　“叶天云，我必杀你。”
　　花相云第一次拿起了剑，指着叶天云。
　　叶天云针锋相对，一点也没有将花相云这个建州女魁首放在眼中，道：“你要杀我，也要看你的本事够不够？”
　　无边的杀气以两大宗师为中心弥漫开来，冷风飕飓，虚天逐渐转为灰色就在这时，外面一声呵呵的笑声传来：“花谷主，这里什么事那么热闹啊？”
　　说话间，赵青阳从外面走了进来，陪同的还有少林智空神僧，全真教的大剑侠雷云。
　　见到他们，花相云脸色微变，撤去全身的功力，笑呵呵地迎了上去，道：“没有什么，兄弟与南宫家的人多年未见，正在闲聊。”
　　那神情好像一点事情也没有发生一样。
　　叶天云疑惑不解地想：“在江湖上，遵循的只是实力，花相云为什么不敢让赵青阳知道他正要借寿宴的机会除掉南宫家呢？以今时今日百花谷派的力量，花相云还怕他赵青阳吗？”
　　赵青阳道：“哦，南宫家与百花谷虽有些小恩怨，但都属武林武道一脉，赵某人希望花谷主，南宫夫人禀持着大家都是武林正道一脉的情份，化干戈为玉帛。”
　　李玉凤也好像什么事都没有发生一样，道：“赵大侠的见解极是。”
　　花相云脸色有些难，唯有赔笑。想不到，这件事侠王山庄竟会插手进来，看来今天要除掉李玉凤是不可能了。
　　这件事情上，并不是花相云怕了赵青阳，而是惧怕侠王山庄身后的少林，全真，华山三大派。四大门派中，少林，武当，华山三派源远流长，势力远较百花谷雄厚。这三大门派关系极其微妙，既相互合作，又相互制衡。若其中的一个门派太过强大，马上会引来其余三派的打压。任你一个门派如何强大，决无法与三大门派抗衡，在侠王山庄掌控下的武林处在一种极其玄妙的平衡中。侠王山庄在四大门派中，与少林，华山渊远留长，可以说，侠王山庄能够号令天下，少林，全真的支持有至关重要的作用。花相云也正是忌讳三大门派知道他着手对付南宫家，所以才装作什么事也没有的。纵是现在百花谷与龙家结盟了，也无力抵抗三大门派的制约。……
　　当夜，侍候花相云的女剑童听了整整一晚花相云摔东西的声音，以及她咒骂叶天云的骂声。至此，所有百花谷的人，都非常气愤叶天云，又有点好奇，他到底是何方神圣，竟然将他们视若神明的谷主气得那么严重。


第109章  阴差阳错的孽缘
　　“叶天云，你这个混蛋，你敢骂我，我要杀了你。”
　　“啪！”
　　“噗！”……一阵东西摔坏的声音。
　　第二天，李欣影前来找花相住云时，还没有进屋，远远就听到花相云的咒骂声。她微微一顿，看了一下在门边侍候的两个女剑童，道：“谷主，这是怎么了啦？”
　　左边一个女剑童道：“谷主从昨天回来时，便一个劲摔东西，骂那个什么叶天云，现在还没有停呢？”
　　右边那个剑童看着李欣影，道：“李护法，那个叶天云到底是怎么得罪谷主了，我侍候谷主两三年了，还从来没有见过她发那么大的火气呢？”
　　李欣影脸色一正，冷厉地看着两个女剑童：“谷主的事情你们少问，你们做好你们本份的事情就可以了。”
　　两个女剑童听此，浑身一颤，连忙低头应是。
　　“你们下去吧，我有事跟谷主讨论。”
　　待两人走后，李欣影才走到门前敲门。听到外面有人敲门，花相云忙停下摔东西，道：“谁啊？”
　　“谷主，李欣影有事求见。”
　　花相云深吸了口气，道：“进来吧。”
　　等李欣影进来时，花相云整理好了有些冷乱的衣衫，端正地坐在椅子上，刹那间，她仿佛又变成了那个英明，智慧的百花谷主。
　　“参见谷主。”
　　李欣影进来后，对花相云行谷主之礼。
　　花相云举手道：“李护法，免礼，对了，你来找我有什么事情？”
　　“我有一些事情向谷主你禀报……”
　　李欣影禀报回完后，看着花相云，道：“掌门师姐，你怎么了啦？”
　　指着地上碎了一地的瓷片。
　　花相云哼的一声，道：“还不是因为那叶天云， 他竟然骂我是老女人，我要杀了他。”
　　说此，她摸了一下自己的脸，问道：“师妹，我是不是真的很老啊？”
　　李欣影听此，微微一愣，她跟在花相云身边十几年来了，深知道她的为人，根本不会在意别人的说法，现在叶天云骂他一句老女人，她竟然生了整夜的气。
　　“哪里啊，师姐，你根本一点都不老，你别叶天云那这家伙乱说，你现在不知道有多漂亮，我要是男人，我就追你了。”
　　听到这话，花相云脸上难得浮现一缕羞红，道：“你乱说什么啊。”……
　　叶天云跟李玉凤本想当天就走的，奈何当时赵青阳等人来了，劝他们留下来，并言要给南宫家跟百花谷摆讲和酒，要他们不要那么快就离开百花谷。
　　武林中，能有这个资格摆酒的，除了赵青阳外，再无他人。
　　赵青阳也是一番好意，李玉凤不好推却，只能同意了。
　　当夜，叶天云练功回来时，房间里面，突然多了一个人。这个人不是别人，正是千娇百媚，风情性感的天媚剑花解语。
　　“语姐，你怎么来了啦？”
　　看到叶天云那火辣辣，用心不良的眼睛，美少妇哪不知道他打什么主意，俏脸一红，妩媚的眼睛白了少年一眼，嗔道：“看什么看啊？”
　　美少妇真是太美了，一举一动无不附有女人般的万种风情，撩动人的欲望，当下一个虎抱，将美少妇紧紧抱在怀里，道：“姐姐，你太美了，我要你。”
　　说完激烈的吻着美少妇。美少妇滑嫩细腻，如水一样柔软，芬芳的肌肤是天下间最为美妙的东西，叶天云吻住就如吸烟上瘾的人一样，痴迷的吸吻着。一双手用力地在美少妇曼妙的身体抚摸着。
　　对于叶天云的吻，美少妇微挡地道：“**别胡闹啊，我来是有事跟你说的。”
　　叶天云听此，停下了热吻，问道：“语姐，什么事情啊？”
　　花解语看着叶天云，道：“你昨天是不是得罪我师姐了啦，我听三师姐他们说，昨天我师姐可是摔了一个晚上的东西，一个劲的咒骂你。”
　　“没有啊。”
　　花解语白了叶天云一眼，道：“还没有，我听说你骂我师姐老女人，没有智慧。”
　　叶天云微微愣了一下，没有想到自己的两句气话竟然让花相云这个建州的女魁首生气一个晚上，当下笑道：“难道不是嘛？”
　　花解语回击地道：“哪有啊，我师姐可是很年轻漂亮的，难道你不承认吗？”
　　在心里，叶天云也不得不承认花相云确实保养得极好，根本看不出一点老态。但是在嘴上，他却是不会说的，只得转移话题，笑道：“好姐姐，你今天来找我，是不是想我了啦？”
　　说完嘴巴凑了上去，再次吻住了花解语这个让无数江湖人士疯狂的美少妇。
　　花解语忙推辞地道：“你想做什么啊，现在还是大白天，等一下给人看见了怎么是好？”
　　叶天云呵呵一笑道：“那我们就到房子里去，那就没有人见到了。”
　　说完就要将美少妇抱近屋子里时，从外面又冲进一人。叶天云看到她，脸色一愣，想不到是她，你猜这人是谁？她竟是美丽多姿，雍容华贵的李家少夫人吕雪娇。此时的吕雪娇罗衫有些乱，身体有伤，几处见红，狼狈不堪。
　　吕雪娇显然料不到在此处会见到叶天云。这小子每一次见到他，总不做好事。如今他竟然大白天搂着一个女人在做那事。吕雪娇历经沧海，看见花解语衣衫半解，两眼春波荡漾的样子就知道他们在做什么事了。
　　见到叶天云搂着一个女人，吕雪娇不知怎么了，心中也有些不是滋味，哼了声，就要转身回去。叶天云比她更快，道：“你怎么了？”
　　看吕雪娇那样子，叶天云直觉她一定遇到了什么危险。此时，百花谷上正邪两道无数高手齐，出点什么乱子也很正常。
　　看着叶天云还抱着那个一副狐狸精模样的美少妇，吕雪娇心中就更加不爽，冷言冷语地道：“不用你管。”
　　说完就要走，无奈叶天云用身体挡在她面前。
　　叶天云霸道地道：“不行，今天你不跟我说个清楚，我就不让你走。”
　　突然，这时外面传来有人走进来的声音，吕雪娇脸色一变，一张脸饱含惊恐。
　　叶天云见此更加确定吕雪娇一定碰到了什么危险了，当下柔声地问道：“发生了什么事了？”
　　花解语道：“这位姐姐，我是百花谷的花解语，他是南宫家弟子，都不是什么坏人。到底发生了什么事了？”
　　她并不知道吕雪娇跟叶天云发生的那些暧昧的事情，以为他们还是第一次见面了。而且从刚刚的情形看，她看出吕雪娇对叶天云大白天公然抱着她极为反感。
　　百花七剑，吕雪娇闻名已久，只是没有见过本人，闻言后，她惊讶地看了一下花解语，实在想不到这个美丽的少妇竟然是百花七剑之一天媚剑。这个在武林中让无数男人疯狂的荡妇竟然心甘情愿地被叶天云抱在怀里，心中这时不知怎么了又有一种酸酸的想法升起：“这小子还挺有本事的，竟连天媚剑都勾搭上了。”
　　她一向认为叶天云是不良少年的，他的女人一定都是他用邪法勾引的。也正是这不良少年叫她晚上夜难眠，整个脑子里都是他的脑子。跟叶天云在一起，心虽有种种酸涩，但总比落在外面那个魔鬼手里好多了。
　　吕雪娇道：“还请女侠助我一臂之力。”
　　已脱离叶天云的怀抱的花解语不解地看着吕雪娇道：“有什么事啊？”
　　叶天云本不愿意放她下来的，无奈拗不过手臂传来痛。他实在不愿在给他那已经‘伤痕累累’的右臂再添新伤了。有了他这个‘超级靶子’在，这些时日，花解语的‘捏肉功’是精进得厉害。
　　吕雪娇哀泣地道：“妾身建州李家的吕雪娇……”
　　叶天云忙道：“对对对，他是李家的人。”
　　吕雪娇恼怒地白了叶天云一眼，道：“要你多嘴。”
　　花解语各自瞟了叶天云与吕雪娇一眼，也看出这两个人有什么问题。毫无疑问，叶天云手臂又再添一块青色的云彩。
　　花解语捏叶天云手臂吕雪娇看到了，看叶天云眉头紧皱，疼痛的样子，吕雪娇有些雀跃，同时又有些不知怎么形容的滋味。按道理说，这本来应该是她捏的才对，这一想法刚起，吕雪娇吓了一大跳，心中暗自责怪自己怎么会有那么荒唐的想法。
　　花解语一双俏目一直在叶天云与吕雪娇身上瞄着，神情极其暧昧。吕雪娇发现到花解语的目光，俏脸微红。这时耳边传来的脚步声，越来越近了，吕雪娇听到那特有的脚步声，脸越来越白。叶天云一直注意着吕雪娇，见她如此，关切地问道：“你怎么了？”
　　吕雪娇娇躯惊颤，有如受惊的小鸟，脸色雪白道：“那个恶魔来了。”
　　叶天云乘机将美妇人搂了过来，悄悄地问道：“谁啊？”
　　就在这时，从门外走进一位英伟，邪魅，浑身散发着一股强大气势的青年人。这人正是暗中跟李家合作的那位神秘青年。
　　叶天云耳朵附在吕雪娇轻吐了口热气，悄悄地问道：“是他吗？”
　　受惊的美妇人一点也不觉得叶天云这个动作有什么过火，反觉得自己找到了个温暖的怀抱，安全的避风港一样紧抱着叶天云，点点头道：“是他，就是他。”
　　看吕雪娇那样子，叶天云觉得李家一定是发生了什么大变故。
　　青年人走到叶天云三尺站立着，和颜悦色地道：“夫人，李大侠在等你呢？我们回去吧。”
　　吕雪娇惊怯地摇了摇头，道：“不，不要。”
　　叶天云站出来道：“你是谁？”
　　蓝衣青年道：“在下阴影陵，是李家的朋友。”
　　这时吕雪娇好像从恐怖的阴影走出来似的，双眼以怒盯着青年人道：“我相公怎么样了？”
　　青年笑道：“李大侠很好，他派在下来接夫人回去。”
　　吕雪娇瞳孔急缩，紧紧锁着青年人道：“你杀了我相公？”
　　青年人闻言脸色一变，道：“没有那回事，好了，夫人跟我回去吧，不然李大侠等急了。”
　　叶天云与花解语闻言，彼此对望了一眼，脸色一变，惊恐无比：“这个青年竟杀了李家少主，这太……”
　　叶天云道：“这位兄弟，既然李少夫不想跟你回去，请你不要勉强。”
　　阴影陵自视甚高，还是第一次有人那样跟他说话，当下脸色大变，怒看着叶天云，道：“你是什么东西，敢挡我？”
　　说完一挥手，欲拂开叶天云夺回心目中的美人。阴影陵看到心目中禁脔吕雪娇被叶天云搂在怀里，早已嫉火中烧，连一向理智阴险都忘了，这一出手看似简单实则已含有他八层功力，而且秘含他师门的武学秘法。
　　自从得众家之长，悟得乾坤一指后，叶天云的眼光高明了许多，他虽然没有办法看清阴影陵这一挥的奥妙，但知道绝非普通手法，不敢大意，真气运至右掌，乾坤一指中的一式‘解离天下’迎了上去，两个无形潜劲在虚空中碰的一声，两个人分别晃了几晃。
　　阴影陵脸色一变，惊看了叶天云一眼，随即怒火再升，眼中杀机一现，道：“好功夫，你再接几招。”
　　话落，涮的一声，白影一闪，人出现在叶天云身前，化手成刀劈向叶天云。叶天云于刀剑的武学最为精擅，但是见到阴影陵这一记威力纵横的手刀，他竟然看不清来势，不知用什么招式破解，人连忙后退，可是阴影陵哪容得他后退，手刀依然如影随形，叶天云已退到走栏边，无路可退了。阴影陵的刀已经劈来。
　　这时，场中靓影一闪，空中划过一阵玄妙雪白轨迹，那些轨迹组成一柄锋利的剑，迎向了阴影陵的刀。两虎相斗，两败俱伤，花解语后退了三大步，脸色苍白，嘴角溢出血迹，阴影陵同样退了两大步。阴影陵双眼闪着可怕的冷茫，阴森森地盯着花解语道：“你是谁？”
　　花解语强忍着翻滚的气血，道：“百花谷花解语。”
　　阴影陵脸上闪过一丝惊奇，讶道：“百花七剑之一的天媚剑？”
　　花解语道：“正是。”
　　阴影陵道：“此事与你们百花谷无关，我想你最好让开。“从刚刚交手来看，花解语知道对方身怀绝世秘法武学，叶天云恐非敌手，自己的男人有事，自己岂能不管，四川妹子泼辣性格起来再难压制，当下强横地道：“不行，今天你要打叶天云，须得先过我这一关。”
　　叶天云惬意地搂着美妇人，一双手在她身体上抚摸着的情景给阴影陵看在眼里，令他直欲疯狂，大恼道：“让开，别以为你是百花谷的人，我就不敢拿你怎么样。”
　　花解语围在叶天云面前，道：“你要打他，就得先过我这一关。”
　　阴影陵杀机一闪，道：“那你是打找死。”
　　说完他整个人气势一变，一股凌厉，阴冷的气息从他身体上散发出来，随即花解语只觉眼前的阴影陵突然不见了，那好像是现实，又好像只是幻象，实际上阴影陵就在她面前。她努力使自己镇静一来，用心神去搜阴影陵的踪迹，可是任她怎么搜，都没有办法察觉到阴影陵的任何气息。这时，后面一记强大的掌力气息映入她的灵台，阴影陵在后面。她正要转身时，却发现自己周身给人下了一个神秘的禁制，竟转不过身来……那记强大，令她感到死亡气息的手刀越来越近……脑海里不由浮现出记在典籍中的关于这种功法的描术，‘虚无刀’三个字进来心田。虚无刀已经有数百年不见于江湖了。
　　就在这时，庭院外飘进一人，那人进入场中，随即便传来阴影陵的一阵闷哼。闷哼传来，花解语顿感全身一松，从死亡中脱身。
　　此时阴影陵脸色苍白，嘴角也像她一样溢出鲜红的血。到底是谁救他。
　　花解语转头一看，只见不知道何时，屋中已经多了一个身着紫衣，倾城倾国，气质出尘，不食人间烟火的女人。她生平自誉美貌，但是见到这个紫衣女人，她不禁想要虔诚地膜bai她。
　　从小到大，她没有见过这么漂亮的女人，用仙子两个字来形容，也不为过。
　　看到那紫衣仙子，叶天云忙上前拜见，道：“叶天云见过紫衣前辈。”
　　这个神龙见首不见心尾的女人，正是当天中止百花谷跟南宫家战事的紫衣仙女。
　　阴影陵目露精光地看着紫衣女人，道：“你是谁？”
　　“虚无刀？”
　　紫衣仙女笑道：“凭着几手不入流的虚无刀，还不够资格知道我的名字。”
　　自练成虚无刀以来，阴影陵一向无往不利，所向披靡，可是在刚才，他被这个神秘的紫衣仙子轻而易举地击败，在师门时，他看过各门各派的武经，却从来没有见过紫衣仙子出手的路数。心中虽然惊讶于紫衣仙子的武功，但是听她那样侮辱自己，阴影陵还是非常生气，冷笑地道：“是吗？那我就让你看看我真正的绝学。”
　　话刚落，阴影陵慢慢纳气，双手舞动，一股黑色的气体从他身体内散发而出，慢慢地在他身体前凝聚成了一柄魔刀。这柄魔刀，　铭刻着黑色而古老的魔文，闪动着一股毁天灭地的气息。
　　一刀出，万物俱绝！
　　“这是我的大灭绝刀，　女人，你要为你的狂妄而付出代价。”
　　紫衣仙子看此，笑了笑，道：“还有点意思，不过还是远远不够啊。”
　　话落，她伸出手轻轻一点。这一点，也没有任何的气势，连丝真气的波动都没有，但是阴影陵那气势滔天的黑色魔刀却啪的一声，被某种神力硬生生点碎了，化于无形。
　　阴影陵更惨，好像受到了什么可怕的攻击似的，向后倒飞，重重地摔倒在地上，良久之后，爬了起来。这时，他看向紫衣仙子时，只有恐惧，滔天的恐惧。
　　紫衣仙子看了他一眼，喝道：“这一次我饶过你，下次你若是再犯在我手上，我必杀你。”
　　阴影陵听此，如蒙大赦，提了一口气，施展天魔身影，瞬间消失在众人眼前。看到阴影陵施展天魔身法，叶天云微微一愣，暗想：“难道这个阴影陵是魔门中人？”
　　叶天云不解地看着紫衣仙子，道：“那人明明是魔道中人？今日不除，日后肯定危害武林，你为什么不杀了他啊？”
　　紫衣仙子看着叶天云，笑道：“傻小子，在当今江湖，你是第一个敢指责我的人。”
　　“说得你好像是武林皇帝似的。”
　　叶天云心里在嘀咕，不过这话，他可不敢说出来了。从两次的事情看，叶天云知道这个紫衣仙子不仅武功出神入化，而且身份尊贵。
　　紫衣仙子凤眸一瞪，喝斥地道：“你在嘀咕什么呢？”
　　紫衣仙子这一瞪，叶天云觉得好像有一口剑朝他刺来似的，浑身一痛，忙道：“没，没有。”
　　现在他确实体会到了这个女人的恐怖。
　　紫衣仙子看此，颇为满意，笑道：“没有就好。”
　　说此还是禁不住地解释地道：“以我的身份，若是杀了他的话，会显得我以大欺小，你懂吗？”
　　就在这时，后面的吕雪娇突然传来一声销魂蚀骨的呻吟，叫醒了所有人。两人回头一看，两张脸同时一红，此时的吕雪娇衣衫半解，露出胸前一大片雪白的肌肉，脸色散发着娇艳迷人的嫣红，玉嘴情不自禁的呻吟着。这不用想，一定是叶天云的杰作了。哪知当事人竟说出：“这不关他的事情的“辩解。当然这个辩解在他紧搂在美丽娇艳的吕雪娇，手还伸进她衣服内的事实面前根本无丝信服力，紫衣仙子脸色一冷，道：“这里是百花谷，不是什么荒山野岭……”
　　看紫衣仙子还要说什么时，叶天云苦笑道：“这真的不关我的事啊，都是她……”
　　她当然是指吕雪娇了。紫衣仙子闻言，更是鄙夷地看着他，眼睛明晃晃地写着‘这个男人敢做不敢当。“九个字。这回连花解语也不帮她了，又赏了他几个白眼球。
　　吕雪娇脸上越来越红，整个人瘫软如水倒在叶天云身上，嘴里呢喃地道：“我要，我要……”
　　见此，紫衣仙子纵到叶天云面前，抓起吕雪娇的手，替她诊脉，一会儿后脸色一变，道：“阴阳散！”


第110章  阴差阳错的孽缘
　　吕雪娇的脸上越来越红，两条玉手紧抱着叶天云的颈部，娇艳的嘴唇在叶天云脸上轻吻着，鼻里碰出灼热芬芳的气息，嘴里喃着：“我要，我要……”
　　美人自动送上门，这事本是叶天云梦中所求，无奈眼前正站着两人，花解语那要吃人的眼神，更叫叶天云不好意思，不敢直视。叶天云一双手紧紧搂着美妇人的，一张脸却装作不理解看着紫衣仙子，道：“那现在要怎么办啊？”
　　花解语显然不料叶天云会问那么‘白痴’的问题，两只眼睛盯得大大的惊讶地看着他，问道：“你不懂？”
　　脸上写着‘不相信’三个字。她实在想不到这个到处勾三搭四的坏小子会不懂中了女人中了春药该怎么办？
　　既然装了就索性装到底了，叶天云一副老实巴交的样子道：”
　　是啊。好姐姐，你们都是好心的女侠，救救她吧？”
　　花解语听到这话，俏脸一红，嗔道：“这要我怎么救啊？要救也该你救。”
　　叶天云一脸不信，指着自己各的鼻子，不解地说：“我救，我不懂医术啊？”
　　这时吕雪娇春药的药效已经散发出来，整张脸艳红似血，肌肤散发着火热，双手拉扯着叶天云的衣服。
　　叶天云也不好受，给一个美妇人用她柔嫩丰硕的胸部来回摩擦着身体，这叫一个血气方刚的少年如何受得了。受不了，在紫衣仙子面前，他也要受得了啊！这忍着的滋味……乘紫衣仙子没有看到时，他的手偷偷地美妇人**丰硕的大屁股摸了一把。那情形就像是一个偷东西的小偷。曾几何时，叶天云意气风发，连长白剑派的掌门夫人都敢抱到床上去，现在却连一个送上门来的美妇人都不敢……
　　呵呵，所谓恶人自有恶磨，紫衣仙子是叶天云天生的克星。
　　花解语给这个笨蛋那样问，简直是要气死了，想出言解释，又不知怎么解释，直欲抓狂。这时，紫衣仙子道：“小语儿，她是谁啊？”
　　花解语知道这个紫衣仙子是她们谷主师姐的恩人，辈份高到不可思议，对她称自己为小语儿，所以也不介意，回答道：“她是建州李家的少夫人吕雪娇。”
　　说此，恍然过来，道：“对了，仙子，我们可以将他送到李大侠那里。”
　　紫衣仙子摇了摇头，道：“不用了，她夫君应该已经死了。”
　　叶天云闻言，脸色一变，惊道：“李青云死了，谁杀的啊？”
　　建州李家有着悠远的历史，身为李家继承人的李青云竟然被杀了，可以说是惊天动地的事情了。
　　紫衣仙子似笑非笑地看着叶天云，道：“你说呢？”
　　“阴影陵。”
　　“阴影陵。”
　　叶天云跟花解语同时回答。
　　叶天云笑道：“姐姐，你还真是跟我心有灵犀一点通啊！”
　　叶天云竟公然在紫衣仙子面前走出那种话，花解语俏脸一红，忙瞟了紫衣仙子一眼，见她没有注意到，心才稍安，嗔看了得意洋洋的叶天云一眼，道：“谁跟你心有灵犀一点通？”
　　紫衣仙子听到可能是阴影陵杀了龙大先生时，一张脸比刚才又凝重了几分。花解语见此，不解地问道：“前辈你怎么了？”
　　以峨眉掌门的超然身份，天下间能有什么事，什么人让她为难呢？
　　紫衣仙子道：“阴影陵杀了李青云的话，那么这就说明了，他出现了。”
　　这时的紫衣仙子一张倾城无双的玉脸满是愁容。
　　叶天云心中暗想，天下间到底有什么人可以让紫衣仙子那样子，让她这个武功出神入化美女不敢其呼其名。而且叶天云还注意到，紫衣仙子在说到他时，语气中饱含尊敬。正要问时，花解语已代他问了，紫衣仙子摇了摇头，道：“现在你们不用知道。”
　　说完看着叶天云道：“现在就你来救他吧！”
　　做大事的人就是做大事的人，瞬间就已经有了那么一个绝妙的主意，叶天云心里对紫衣仙子充满了感激，连亲吻她胸部的心都有了。当然这个前提也要雪大美女愿意。
　　叶天云喜在心里，连脸上都要笑开花了，道：“我身为一个武林少侠，救死扶伤是我的本份，好的，我会救她的。”
　　心中狂喜之余，叶天云把心中的想法也表达了出来。
　　这时冷不丁紫衣仙子劈脸看了他一下，问：“你不是不知道怎么救人吗？”
　　叶天云闻言，一张比城墙还厚的脸也不由自主地红了起来，嘿嘿地哑笑几声，心想：“以后还是少跟她在一起，不然做什么事都不安心。”
　　是啊，叶天云在紫衣仙子面前，有一种什么事情都瞒不了她的感觉。紫衣仙子可没有看空在看这个自我感觉郁闷到极点的男人，回头对花解语道：“小语儿去安排间房间给他救人用。”
　　花解语回应了声好，便带叶天云去她的房间了。看着叶天云迫不急待的将吕雪娇搂在怀里，花解语虽说不上是醋意盎然，但心里也觉得不是滋味，白了叶天云好几个白眼。
　　叶天云知道解语姐姐的感受，当下经过站在门边的花解语身边时，亲了她一下，道：“谢谢姐姐了。”
　　给叶天云这一吻，天媚剑心中仅有的一点不快，马上烟消云散，道：“你进去吧，姐姐替你把风。”
　　要是欢喜佛陀在世的话，一定忍不住赞叹：“昔日老子要抱一个MM，要费老大的功夫，而如今这小子，他泡MM竟有他的马子替他把风。这是什么时代？”
　　花解语则一脸花痴状的抚着给叶天云亲过的地方，怅然有失。
　　到了房间，叶天云性急地将成熟撩人的李家少夫人放在床上。看着因中了春药显得越发娇艳，妩媚动人的吕雪娇，淫态必露地道：“夫人莫急，我这就安慰你。”
　　没有外人在场，叶天云这小子是无所顾忌，又复淫贼本色了。
　　吕雪娇听到了叶天云的话，呢喃了一下，右手饥渴地抚摸了一下自己的身子，嘴里喃喃地道：“我好难受啊，我好痒，我要……”
　　一些淫秽的话，无所顾忌地从这位高贵，大方的李家夫人，江湖女侠口中吐出。
　　看一位女人说这种话本就是一种享受，何况这位女人还是誉满江湖的琼天侠侣中的女剑侠。
　　听到那话，叶天云的心不由自主，剧烈地跳动了几下，狠狠地扑在美妇人身体上，道：“夫人，这下我就满足你。”
　　说完一双手伸入美妇人薄纱丝裙内，抚摸着这具成熟，丰满，充满着无边风情的，无数次进入她梦里，他想**却又**不到的玉体，嘴则放肆地**着美妇人如水一样的冰雪般雪白的肌肤。
　　叶天云的挑逗亲吻越发挑起了美妇人的情欲，吕雪娇双眼转为迷离，嘴里放荡地喊道：“叶天云，你好，你摸得我好爽，对对，你的吻就像火一样……”
　　叶天云闻言，心中一震，诧异地看着吕雪娇，道：“你知道我是叶天云？”
　　这时他虽然发现吕雪娇满脸春情，一双凤眸迷离不己，但双眼深处却依然保持着一丝清醒。心里虽然讶异，叶天云并没有因此就停下动作，一双手依然放肆地在李家夫人身体上**着。
　　迷人的吕雪娇听到叶天云的话脸上一愣，随即看到叶天云紧盯着她的脸，似乎知道她保持着一丝清醒，这一瞬间，她感觉自己心底的秘密已经给这坏坏的少年知道了，一张玉脸更红了，有些羞耻地道：“其实我还有一丝清醒。”
　　叶天云不解地问道：“既然你知道，那为什么你还……你不是非常讨厌我吗？怎么会……”
　　男人真是不厚道了，明知道吕雪娇讨厌他，说话的时候竟还把手伸进人家的亵裤内，在里面胡作非为。美丽的妇人难受地扭了一下腰，微拒地道：“你别，你别把手伸到里面去啊！哦……别挖。”
　　说完沉默了一会儿，脑子里全力运转，考虑接下来的说词。
　　叶天云一边在美妇人身体上胡作非为，一边细细观察着美妇人的表情。这‘察言观色’是《欢喜真经》要求的一门极为严格的功课。叶天云修习《欢喜禅经》日久，对这‘察言观色’也日渐精深。见此，叶天云知道美妇人心中是喜欢他的，可是嘴里又好意思说出来，心想：“她不说，就让我来说吧。”
　　当下凑到美妇人耳边道：“夫人是不是早就喜欢上我了啦？”
　　喜欢两个字，让吕雪娇脑子里一震，心想：“自己真的喜欢他吗？不过自己有时午夜睡不着觉时，脑海中便会不由自主浮现一个人的影子，那霸道的眼神，那邪邪的笑容……一直以来自己都不愿意承认那个人是叶天云，直到自己中了春药竟跑到南富的休息区来了，碰到了他，那时自己心里暗自庆幸碰到不是别的人，还有几分欣喜呢？这难道便是喜欢吗？不过有一点可以确定的，自己在这段日子只想他，不想青云了，难道自己已经不爱夫君了吗？”
　　这些疑问困扰着美妇人，一时间竟让发呆如木瓜，连叶天云解开她裙子也不知道，直到叶天云趴到她胸前吸吻时，才反应过来。
　　叶天云对她的**非旦没有让她反感，反而让她欣喜，身体处于一种极度兴奋的状态中，有如洞花烛夜，感此，吕雪娇大胆按着叶天云的头，让她紧贴自己的胸部，道：“是啊，我早喜欢上你这个小冤家了。”
　　亲耳听到这个高贵雍容的妇人说喜欢自己，那种得意，自豪充斥着叶天云的身体，叶天云差点仰天长啸三声，表示对老天爷的感谢。叶天云呵呵一笑，手在美妇人身体抚摸着，道：“我也喜欢你，小宝贝。”
　　吕雪娇嗯的一声，道：“小冤家，现在我好痒啊，你要好好安慰我哦。”
　　顷刻之间，美妇人好像突然间变了个人似的，端庄与放荡并存，美丽与妩媚共体，这更让叶天云这个大淫魔心喜，当下用力一翻，将这个绝世妇人压在身体下。
　　叶天云因修习欢喜禅功，阳气聚体，其实己是走火入魔的一种状态。元阳亢奋的叶天云对于异性有一种近于入魔的渴望。对于吕雪娇他从第一眼见到她时，便有这一种渴望。当然，里面欲望大于情吧。吕雪娇美丽多姿，有着丰满，成熟，曼妙，比少女更胜一筹的身材，一张脸更是倾城倾国，处处洋溢着女性的风情，而且在一个美丽女人之后，她更有一层女侠的身份，琼天侠侣是江湖中叫声响亮的字号，这更让她充满着一种让人征服的欲望。
　　以前的叶天云对于这个拥有显赫身份的美妇人也只是想想而已，最多就是碰见时，占一下小便宜，从未想过有朝一日真的可以拥有这个美丽的妇人，武林中女侠。身下美妇人滑嫩的身体，温热的体温提醒他这一切都不是在梦，一切都是现实。激动的叶天云，做着激动的动作，春药尽发的，久旷已久的美妇放荡的地迎合……一曲春色无边的曲目在房中尽情的演译。
　　这可苦了在门外把风的花解语了，心中暗暗埋怨这声音制造者的叶天云与吕雪娇，这还都是在大白天啊！你们也不知道小声点，等一下让人听见多难为情啊，早知道我就不帮你看门了。
　　就在这时，道心剑黄淑敏走了过来，看到她一个人站在南宫家门外，问道：“解语，你怎么在这里啊？”
　　刚才叶天云抱着吕雪娇进去解毒后，紫衣仙子便走了。叶天云怕有人过来，所以，便守在门外。
　　花解语心中暗暗叫苦，想：“这叫我怎么回答啊？总不能说我正在替叶天云他们把风吧！“好歹她也是江湖中有名的天媚剑啊！
　　黄淑敏听到从屋内传来的那令人脸红耳赤，心生摇曳的声音，不解地问道：“里面是什么声音啊？”
　　“里面有人在解毒？”
　　“解毒？”
　　“李家的少夫人吕雪娇中了阴阳散，叶天云正在帮他解毒。”
　　听到阴阳散，黄淑敏顿时明白了为什么里面传来的声音那么快，他不着痕迹地退了几步，远离那个房间，看着看着有些不好意思的花解语道：“五师妹，看来你真的很喜欢叶天云。”
　　给师姐说出心里话，花解语玉脸闪过几丝幸福的羞红，道：“师姐，你不会怪我吧？我都没有事先告诉你。”
　　黄淑敏呵呵一笑，道：“傻瓜，师妥怎么会怪你呢？”
　　说完瞟了房门一眼，道：“五师妹你已经有一段不幸的婚姻了，师姐希望你幸福，如果他以后敢负你，我绝对不会饶过他。”
　　花解语肯定地道：“师父放心，他一定会给我会幸福的。”
　　紫衣仙子相信地嗯了声。
　　屋子里面的声音越来越大，让黄淑敏这个道家女真，有些受不了，她道：“五师妹你在这边守着，师姐先出去了。”
　　花解语看着黄淑敏那泛红的玉颜，不知在想些什么。
　　站在窗边的花解语除了怨叶天云不该弄出这么大的动静来，心中也暗暗好奇：“想不到一向端庄，美丽的吕雪娇会那么的放荡，叫出声音的那么大。”
　　不过一会儿，她自己又想，自己在叶天云手里还不是那样，在他那可以甜死人的甜言蜜语下，不是一切都随着她了呢？
　　屋子里，歇斯底里缠绵的两人直至没有一丝力气才停了下来，最后两人相互依偎躺倒在床上。叶天云一手抚摸着美妇人凝如玉脂，滑如绸缎的肌肤，洋洋得意地道：“夫人，刚才开心吗？”
　　征服一个女人，首先要先征服她的身体，这一点，刚刚叶天云做到了，是百分百的做到了。
　　美妇人虽久经沧海，但在身怀‘欢喜禅经’跟‘金刚不动禅功’两种超级变态的功法之下，就是至阴之体也是没有办法承受的。这叫美妇人怎么说，难不成要自己承认自己给他干得很爽吗？不过刚刚真的很爽，在最后的一刻她的灵魂仿如要飞上天去似的，美妇人心想：“自己都已经向他畅开心门，爽就爽了，他要说什么就说什么了。”
　　当下，红着脸，点了点头，道：“开心。”
　　那叶天云还不放过她，笑问道：“那满足吗？”
　　说了第一句，就不怕第二句了，美妇人说了一句差点令叶天云差点再次把她压在身下的话‘妾身满足极了。”
　　叶天云将美妇人的身体搂向自己紧了点，道：“那今后夫人还要不要跟我在一起啊？”
　　美妇人当然知道‘在一起‘代表着什么了，她真想答应，可是自己是李家的少夫人，是一个有夫之妇。叶天云似乎知道美妇人心中的为难，真情地道：“夫人，我希望你今后跟我在一起。”
　　对男人这个要求，美妇人有些惊讶，道：“什么？”
　　叶天云霸道地道：“你既然献身给我，你就是我的女人了。从今往后我不许你离开我半步。你夫君李青云已经死了，你不用再回李家了，从今天开始你就是我的夫人了。”
　　吕雪娇闻言，脸色惊变，道：“什么，你说他死了？”
　　对于美妇人称李青云为‘他’，叶天云很满意，当下道：“是啊！很有可能是被阴影陵杀了。”
　　吕雪娇叹了口气道：“他如果死了，那就是死在阴影陵手上的，我早就跟他，叫他不要跟他跟合作，可是他就是不听我的。现在惹来杀身之祸。”
　　看着吕雪娇的表情，叶天云问道：“你担心他？”
　　吕雪娇道：“我与他终究夫妻一场，若听到他死了，我连点伤感都没有，那我岂不是太无情了。”
　　叶天云以为然地嗯了声，道：“你可以想他，不过只许三天，三天以后你就不许再想他了。”
　　吕雪娇闻言一愣，随即笑道：“小男人你好霸道啊！”
　　叶天云紧将美妇人身体按在自己身体上道：“当然，对于自己的女人我一向是很霸道的。如果你不愿意，你可以走。”
　　吕雪娇如一个小丫头一般，娇笑地扑笑叶天云身上，道：“人家才不要呢，这一辈子我缠定你了。”
　　叶天云笑道：“那来吧，你最好一步也不要离开我。对了，我问你个问题哦！“吕雪娇不解地道：“什么问题？”
　　叶天云道：“我想知道，夫人是从什么时候喜欢上我的啊？”
　　吕雪娇娇俏地道：“不告诉你。”
　　什么，你敢不告诉我，家法侍候。屋子里，小床上，传来两人嘻笑开怀的声音。


第111章  偷的绮情
　　此次为争夺‘白玉老虎’的比武大会的结果早在一些有见识的人的预料之中，侠王山庄既已出手，那白玉老虎就非它莫属。只是在白玉老虎的争夺过程中，大出众人预料。众人本来以为‘龙虎门’派出的盖世凶魔天外三邪跟侠王山庄必有一番龙争虎斗，哪知没有，那凶名赫赫的天外三邪竟难挡小武圣曲武风百招。对这一结果，众人目瞪口呆。
　　天外三邪，威镇江湖数十年，他们的功力自是不用言说，丰富的实战经验，高深的搏斗技巧，他们都无愧当代邪道魔头，绝世高手之称，可是面对小武圣曲武风，三大魔头百招之后，竟纷纷落败。此战后，众人议论纷纷，徒弟如此，那其师的武功岂不已达功参造化的玄妙之境。
　　其实早在比武大会开始后，曲武风便一路过关斩将，势如破竹，手下竟无三招之敌。这一战，众人对于这侠王山庄的庄主赵青阳有了更多推测。东海之战后，赵青阳在江湖中已有三十年未曾出过手了，众人都不知道他的武功到达何等境界了。从这一战，一些武学大家已略窥端倪了。
　　因为自己辛苦‘付出’，所以花解语要叶天云好好补偿他。花解语不愧是天媚剑，作风开放，她所要的补偿就是要叶天云好好陪他。
　　对于这个要求，叶天云自是百乐意至极。
　　这不，天刚黑，叶天云偷偷溜进花解语的房间，对她表示‘感谢’。这感谢很特别，是在床上进行的。这叶天云本是一番好意，可是这对接受感谢的花解语来讲却是‘受罪’。由于担心隔壁房间的师姐妹听到自己的声音，花解语在男人宠幸她时，只有拿布巾睹住自己的嘴，不让自己叫起来。事后，在叶天云乱侃自己战绩时，他的身体又变得五彩斑斓，青一块紫一块的。
　　看着一脸痛苦，可怜兮兮的叶天云，美少妇‘扑哧’一笑。叶天云没有好气紧搂着美少妇的身体，道：“还笑，我都痛死了。”
　　美少妇自从跟了叶天云之后，衣着，举止端庄自重了许多，不像昔日叶天云被见她时那般很轻浮的样子。花解语脸色一红，嗔道：“谁叫你要那样粗暴的对人家，人家想叫可是又不敢叫。”
　　叶天云不解地问道：“为什么啊？”
　　他丝毫都没有想到他制造噪音会污染人的身心健康。花解语白了叶天云一眼，道：“我师姐们都在隔壁房间，等一下给她们听见了，叫我怎么做人啊？”
　　色色小子才恍然过来，道：“我懂了，可是你不是喜欢我对你粗暴一点吗？”
　　美少妇一听，一张俏脸更红，嗔道：“哪有啊？”
　　叶天云道：“有啊，就在前天。”
　　给叶天云道出糗事，美少妇直羞得无地自容，正要出言反驳时，传来了敲门声。
　　花解语心中一惊，问道：“谁啊？”
　　门外传来了道心剑黄淑敏的声音：“五师妹，是我。”
　　花解语心中一惊，悄悄地对叶天云道：“我师姐来了，你快躲起来。”
　　叶天云像小孩子们一般，固执道：“不……”
　　花解语急道：“小冤家，别淘气了，快躲起来。”
　　叶天云笑看了花解语一眼，笑道：“要我躲起来可以，不过你得答应我一个条件。”
　　这时又传来黄淑敏催她开门的声音。
　　也真亏叶天云想得出来，懂得在这个时候讨价还价。以前跟诸女在一起时，主动权都在诸女手中，是时候做个主动的人了。花解语听到黄淑敏急促的敲门声，心中一急，妥协道：“好吧。”
　　心想这个小冤家不去做生意真是可惜了。
　　叶天云疑看着花解语道：“你答应了？”
　　谁在叶天云在这个时候跟她讲条件了，花解语丧气地道：“答应了。”
　　叶天云听此，喜上眉梢，嘴里发出嘎嘎的得意奸笑。花解语看此，恼道：“现在你有什么条件可以说了吧？”
　　叶天云笑道：“我以后要姐姐天天都陪我，除了‘那几天’以外。”
　　那几天的指的是女孩子的‘月经期’了。花解语瞪大了一双眼睛，骇然地看着叶天云，心中实在想不到叶天云会提出这种条件。天天陪他，他不想活了，再强的男人也禁不住女人的天天索取。不过，转而一想，这坏小子天赋异禀，每次见到他都龙精虎猛的，每次都把自己弄得下不来床。他的身体是没有问题的。
　　叶天云笑嘻嘻地看着花解语道：“姐姐，你已经答应我了哦，可别反悔了。”
　　说完急忙纵上小床的顶部。他的内气修为已极为精深，可提气轻身，不施重力于床，是以纵上床顶，小床顶部的天棚木条不至折断。花解语忙穿衣，然后又将床整理一番，才开门。
　　黄淑敏惊奇地看了一下花解语道：“五师妹，怎么那么久才开门啊？”
　　绝顶聪明的道心剑女侠虽有所怀疑，可是小屋的井井有致，让她怀疑不到曾经有一个男人在这里露宿过。
　　花解语镇静地道：“我今天忙了一天，人有些累……师姐，那么晚了，你来做什么啊？”
　　黄淑敏哦了声，道：“五师妹，我房的间浴室坏了，想用你的浴室洗一下澡。”
　　花解语知道师姐素有洁癖，每晚都要淋一**才睡得着觉。这本来是没有什么的，可是如今房中有叶天云这个色小子在，怎么能让师姐在房子里洗澡呢？
　　黄淑敏花解语身为百花七剑之一，百花谷的高层领导，百花谷财大气粗，所住的地方自然是极好，每个房间都有从地底引来的温泉浴室。
　　这温泉是从百花谷后山引来的，整个工程动用数百个劳工，费了半年的时间才完成。不过这对百花谷来说，只是毛毛雨的开销而已。
　　温泉引来之后，百花众女剑侠发现温泉水极好，不仅能够洗浴，更能养颜美容，百花谷的高层，每个房间都有一条温泉水管。
　　浴室就在客房床的后边，由一跟床顶部同样高的小墙围着。在床顶，可窥见浴室全貌的叶天云听到黄淑敏竟要在花解语的房间沐浴，心里差点没有笑开花，对于端庄贤淑的黄淑敏就算不能拥有她的身体，看一看也是好的啊。
　　普天之下，可能只能坏小子叶天云敢有这种想法吧。
　　叶天云由于激动，真气运行混乱，真气不继，发出了一丝声响。黄淑敏一听，忙道：“什么声音啊？”
　　花解语连忙自告奋勇地道：“我去看看。”
　　说完来到床后，对着正伸手跟她打招呼的叶天云狠狠捏了几下，道：“师姐，没事，是一只猫。”
　　可怜的叶天云，对于疼痛只有吞在肚子里，还得配合花解语的说词，学猫‘喵喵’叫声几声。听此，花解语心里暗笑，直骂：活该。
　　见黄淑敏兴致勃勃要洗身，花解语忙劝道：“师姐，你还是到其它师姐妹那边洗吧。”
　　黄淑敏听到，不解地道：“是不是，有什么不方便啊？”
　　花解语道：“没……没有什么不方便的！”
　　黄淑敏道：“好，那你到外面帮我看着吧，别让某些人进来。”
　　花解语当然知道师姐口中某些人就是指经常光顾师妹房间的‘叶天云’了，殊不知叶天云此刻早已经在房间里了。
　　见师姐执意如此，花解语也不便多言，只好道：“好吧，师姐，你慢慢洗。”
　　心想：“师姐，你虽然料事如神，酌知灼见，可是你这一次错节，那坏小子早已经在房间了。到里你可怪小妹哦！”
　　黄淑敏嗯的一声，就走到浴室里。床顶的叶天云一双眼睛盯得如牛一样大，一眨不眨地看着浴房。眼光下的黄淑敏正……
　　黄淑敏浑然不觉正有一只大色狼在窥伺着她，自顾自在那边宽衣解带。外衣，中衣，只乘下了内衣了。虽仅如此，叶天云也受不了。
　　端庄贤淑，美丽雍容的百花谷七剑之一的道心剑在你面前**，此情此景，任是一个男人，也受不了。何况是好色如命的叶天云呢？那**，如山峰一样的胸脯，那不堪一握，杨柳一般的水蛇腰，那浑圆，**的臀部，那露在外面健美，修长的美腿，那雪白如玉，纤细的小手臂……叶天云浑然不觉，他的鼻血正源源不断的从鼻孔中流出。他也实在想不到，算起来应该四十好几的黄淑敏身材竟保持得那么好，肌肤依然那么紧绷，柔滑。
　　叶天云呼吸又是一阵急促，黄淑敏已把那一件仅护住胸部要害的小亵衣褪去了，还有那小的不能再小的小内亵也……哦，MY，GOD，叶天云赶紧搬运玄妙功法，平息自己内心的激动……尊贵无比的黄淑敏终于没有着片缕暴露在叶天云面前了，那如小镘头一样的**，峰上那俏立着的嫣红，晶莹雪白的肌肤……一切是那么的美，令叶天云深深陷入其中。此时她的眼里只有黄淑敏那白发发的身体。
　　黄淑敏随步跨入白气缭绕的浴室里，开始清自己的身子，先是上身，然后再是……白玉般的手指摸过全身，叶天云一双牛眼紧随着黄淑敏手的动作而上下转动着。纵是有玄妙的功法平心静气，再难抑心中的激动。叶天云的呼吸还是有些急促。
　　晶莹的水珠，温润有泽的雪白肌肤，高贵的仪态……这一切只在梦里才会有，一幅‘美女出浴图’如今活生生地摆在叶天云眼前。慢慢的，黄淑敏已洗到**，湿润的雪白手指伸进两腿之间，尊贵的峨眉玉首轻扬，可号令千万生死的玉口吐出一声，蚀骨销魂的呻吟。
　　叶天云目瞪口呆地看着这一幕，他实在想不到尊贵，美丽，雍容，智慧的黄淑敏会做出这种亵渎自己的动作。
　　黄淑敏的手依然呼在那里挖着，那令人脸红耳赤的呻吟越来越大，叶天云随着她的动作，心有节奏的起伏着，鼻血如泛滥的黄河之水，突然觉得胸前湿湿的，叶天云不由伸手一摸，一见，竟是鲜血，至此，叶天云才知道自己流了鼻血。他最怕血了，一时间，见到自己流了那么多的血，不由发出一声惊叫。
　　浴池中的黄淑敏听到叶天云这一声惊叫，脸色一变，盯着床顶，射身炽热的精茫，喝道：“谁？”
　　见不能隐瞒了，叶天云只得从床顶跳下，呵呵两声傻笑，小心翼翼地道：“是我？”
　　叶天云知道黄淑敏嫉恶如仇，而且对男人从来没有什么良好的好感觉的，一颗心七上八下的，如今自己竟然偷窥于她，说不定她一怒之下，取了他这条小命。几步的路，好像走了几十年那么长。
　　黄淑敏惊讶地看着叶天云，道：“是你？”
　　她实在想不到叶天云会在房里，真是怕什么，来什么。叶天云又嘿嘿干笑几声，讪讪地道：“是我。”
　　话落，突然觉得眼前，衣衫飞舞，白玉纵横，叶天云在看去时，面前的黄淑敏已经穿好了衣服。黄淑敏一双精光闪闪凤眸扫了叶天云一眼，疑道：“你怎么会在这里的？”
　　叶天云傻傻地道：“我比你早到那么一小会儿。”
　　黄淑敏脸色又变，冷冷地道：“这么说，刚才你什么都看见了？”
　　语气中蕴含的杀机，令叶天云一颗七上八下的心一颤，忙道：“没有，我什么都没有看到，我是一个老实人。”
　　话虽如此，可是还在流倾泄而下的鼻血出卖了他。感觉到此，叶天云忙用手一擦鼻孔。
　　黄淑敏走上前几步，眼神冷冷地看着她，淡淡地道：“是吗？”
　　做为百花七剑之一的威仪，此刻尽现无余，被她一双凤眸盯视的叶天云，心儿又禁不住地颤了起来。
　　叶天云竭力故做镇定，一副老实巴交的样子，道：“当然，当然。”
　　黄淑敏从始至终都是那一副平淡的语气，道：“是吗？”
　　她平淡的语气在此情此景下，给叶天云一种惊心动魄的感觉。叶天云忙道：“当然，您老人家乃是道家女真，对您只可远观，哪可以亵渎？”
　　听到亵渎两个字，黄淑敏心中一震，自己刚刚……俏脸儿又是一红，笑吟吟地看着叶天云道：“叶天云，我很老吗？”
　　叶天云忙道：“不老，你的肌肤还很柔滑，而且紧绷雪白，比少女的更好……“说此，叶天云连忙住口，心中暗叹了口气：“中了黄淑敏的‘奸计’了。”
　　此时他真想抽自己三个大嘴巴。
　　黄淑敏语气转厉的道：“叶天云，信不信我把你眼珠子挖出来了？”
　　听到这话，这冷冰冰的语气，叶天云觉得自己此刻就像赤身裸体站在大风雪里，从上到下凉透了。
　　郁闷至极的叶天云心想：“男人就要活出个样子来，看就看了，也没有大不了的。”
　　想此，胆气倏生，第一次仰然面对这个高高在上的女人，横道：“我是看了你，你要挖就挖吧。”
　　黄淑敏闻言，不觉看了这个从容，无惧的小男孩一眼，觉得：“这个有些无赖好色的男人，除了重情重义外，尚有几分王者天下的无双霸气。”
　　心突然一动，问道：“你不怕？”
　　刚才还一副无所惧怕的叶天云听到这话，突然变得如贪生怕死的胆小鬼一样，愁容满脸地道：“我怕，我怕死了，黄女侠你大人不计小人过，放过我吧！”
　　黄淑敏对此变化，目瞪口呆，心想：“这到底是个怎么样的男人啊？一会明明不怕，一会儿又表现得贪生怕死。”
　　当下问道：“你刚刚不是说要随我处置吗？”
　　叶天云道：“大丈夫敢作敢当，既然我偷看了你，受到你的惩罚也是应该的。”
　　黄淑敏一副犹豫不决的样子，道：“那你说，我是挖还是不挖啊？”
　　叶天云赔笑道：“最好是别挖了，我保证我下次决不偷看你了。”
　　话那样想，心里却想：“下次要看，我就光明正大的看。”
　　黄淑敏闻言，脸色一变，冷道：“什么，你还想有下次。”
　　叶天云忙道：“不，我说错了，我不看你了。”
　　叶天云这一次真的是碰到克星了。对此我们对叶天云同志默哀三秒钟了。
　　黄淑敏闻言，笑问道：“怎么，我很难看吗？”
　　叶天云忙道：“不，不，您是天底下最好看女人了，在叶天云心目中，您是最美丽的。”
　　不知不觉，叶天云施展起了《欢喜禅经》那套无往而不利的‘甜言蜜语‘绝学。不管你是什么女人，不管你是七八十岁的老太婆，还是十七八岁的小丫头片子，对于异性对自己的赞美心里总甜蜜的。黄淑敏闻言，嘴角闪过一丝令人不易觉察得到的笑意，嗔道：“油嘴滑舌的小东西。”
　　见此，叶天云觉得有戏，今天说不定可以保全自己这对眼珠子，当下忙道：“叶天云刚刚说的绝非阿谀之语，女侠您绝对是世间最美丽的女人，倾国倾城，闭月羞花这些形容古代女子美貌的词用在你身上，都难形容你的万分之一美貌。你是天上神仙下凡……”
　　话虽然好听，可是一些话说得过头了，就让人反感了，叶天云最后说的那些话，让黄淑敏浑身起鸡皮疙瘩。
　　叶天云那些话虽然让黄淑敏反感，但他这个人却不让她反感，看着口沫横飞的叶天云，黄淑敏突然觉得他‘有些好玩’，当下问道：“你说这些恭维我的话，是不是想让我放过你啊？”
　　叶天云脸有些红，谄笑道：“黄女侠，你智慧如海，叶天云小小把戏怎么瞒得过你。”
　　黄淑敏闻言，不觉一笑，道：“好吧，今天，我就放过你。不过……“叶天云忙问道：“不过什么啊？”
　　叶天云道：“今天你见到的事，不准说出去，若说出去的话，我割了你的舌头。”
　　叶天云忙道：“当然，我还想要我这条小命呢？”
　　说完又无所顾忌凑近黄淑敏。黄淑敏看了这个比自己还低一点的小男孩问道：“你要干什么？”
　　女剑侠威仪，使她不能后退，不然面对一个男人突然间的逼近，她真想后退几步，逃脱从男人身体传来的阳刚气息。小男孩涎笑地盯着尊贵无比的道心剑侠，道：“若是掌门真有需要，叶天云倒愿意为掌门效劳。”
　　黄淑敏一时反应不过来，问道：“效劳什么啊？”
　　她一时沉浸在‘效劳’什么中，对于叶天云对着她因只披了件外套，导致里面若隐若现的**猛看而浑然不觉。
　　叶天云暧昧笑道：“就是那种需要啊！”
　　黄淑敏聪慧过人，一听就反应了过来，俏脸一红，继而又发现叶天云正色迷迷地看着胸前，这一下子就又羞又气，怒指着叶天云道：“无耻。”
　　她实在想不到这个看起来不大的少年竟会提出如此荒唐的建议。
　　叶天云呵呵笑道：“我看女侠好像很需要的样子……”
　　话还没有说完，就给黄淑敏一掌打出来。叶天云挣扎地从地上爬起，转过头来对黄淑敏道：“真的啊，黄女侠，相信我可以满足你，你如果不相信，可以问一下你的师妹。”
　　说完还故意将**之物顶起的帐篷对着黄淑敏显摆一下，然后才一溜烟，如一只被狼追的小绵羊逃命似的跑出去。
　　黄淑敏看着逃出去的叶天云，又羞又急，今天自己保持数十年的身体竟给这个臭小子全部看光了，有一个问题一直困扰着道心剑心里：“自己为什么狠不下心来，挖了他的眼珠子。”
　　出了房门，遇见了花解语。花解语第一问题，就是问他有没有偷看她的师姐？叶天云实在想不到花解语会问那种问题。他不知道，花解语太了解他了。
　　叶天云的回答当然是没有了，就算有也不能在花解语这个醋意极重的女人面前承认。而且他也答应了黄淑敏不能将今天看到的事说出去。他还想要这个说话办事的舌头呢？当然花解语也不是那么好糊弄的，她以一种很奇怪的眼神看了叶天云被鼻血浸成红色的胸前，问，那是怎么回事？好在我们的叶天云同志，应付这种突发事件多了，经验丰富，当下宁神静气，镇定如山地解释了一番。这解释是什么呢？作者没有听清楚，因为叶天云这小子是在花解语耳边轻轻说的，说的比蚊子还轻。最后在叶天云销魂蚀骨的挑情手法之下，花解语脸色嫣红，浑身酥软……哪还记得叶天云有没有偷看她师姐洗澡的事情。


第112章  师徒一起
　　白玉老虎轰动武林，这一次比武大会，并没有那么快结束，据百花谷的情报，除了现在在在百花谷的武林人士外，还有一些得知白玉老虎出世的人正在赶往百花谷。
　　白玉老虎确实震动了整个天下。
　　后面这些赶往百花谷的人，有些是在域外游历，有些则隐居世外的武林异人强者。
　　越多的强者比武，叶天云越高兴，他每天都在擂台下观看他们比武，天下之大，无奇不用，强者无数，各种绝艺成层出不穷，让叶天云大开眼界。
　　自从上次突破知识的障碍外，他的武道修为进入坦途，此刻的他就像是一块海棉那样，吸收对他有益的营养。
　　这天，他在擂台武比武时，道心剑黄淑敏过来对他说，道：“谷主有问题请教他，请他到大厅一聚。”
　　“好的，请带路。”
　　黄淑敏是百花七剑之一，是何香妃的师叔，何香妃现在都有三十几了，按照这个年纪推断，那么黄淑敏至少也要六十了。但是现在叶天云看黄淑敏，一点也看不出来。无情的岁月并未在他脸上留下任何疲迹，她的皮肤看起来还是那么的白嫩，细腻，富有弹性，看起来也就三十左右。
　　黄淑敏体态丰硕，身材丰满却又不显一丝雍肿，浑圆臀部在她的道衣下，有规律的摆动着，荡出一波又一波的浪涛。随着她臀部的摆动，叶天云心底升起一股欲火。
　　“黄女侠，前天的事情真是对不起。”
　　叶天云说的自然是指前几天他偷看她洗澡的事情了。
　　黄淑敏虽在百花谷，但是从小向道，在十六岁时，便在其师的主持下，出家为道，数十年来，一直洁身自好，从来没有做过违背出家人的事情。昨天在师妹的房间里面，自己冰清玉洁的身体竟然被叶天云看光了，这是生平最大的难堪了。这时叶天云旧事重提，她又羞又恼，恨看着叶天云，道：“事情已经发生，你就别再说了，我昨天跟你说的事情，你记住就行。”
　　就在这时，她发现不知不觉间，男人的身体几乎紧靠着她，灼热的阳刚气息扑鼻而来，流入心海，一颗多年来古井不波的道心生起丝丝波动，脸红气喘，心跳加快，黄淑敏乃得道女真，叶天云是百花谷的贵宾，她自是不能对叶天云怎么样。可是身体里面的动情反应如明镜一样映在她的心海，她不由暗念：“无量天尊，罪过。”
　　端庄女真加快脚步，想摆脱男人的‘纠缠’，可是男人亦步亦趋。她那样做，男人离她更近了，身体几乎没有什么隔阂贴在丰硕的身体里。
　　叶天云看端庄女真脸红如火，鼻息如牛，心中暗笑，脸上确装作无比关心的样子，问：“我知道了，黄女侠你怎么了啦？”
　　男人还有假惺惺地拿手摸了端庄女真的涨红如潮的玉脸一下，看她是不是发烧的样子。端庄女真羞娇满脸，忙避开叶天云的手，道：“谢谢叶少侠，贫道没事。”
　　说完忙不迭慌乱向后退去。由于她的脸是面对着叶天云，没有看清后面有一个门槛，脚跟一碰，重心不稳，人向后摔去，眼看就要摔在地上，只见白衣人影一闪，有人搂住了端庄女真，使她不致于摔在地上。
　　这出手的人自然是叶天云了，叶天云紧搂着绝色女道士的腰肢，问道：“黄女侠你没事吧？”
　　滑嫩如水的肌肤虽然隔着一层道衣，但毫无阻碍地映入叶天云的心海，心中直叹：“好柔滑的肌肤啊？”
　　端庄女真脸上羞红着脸，男人粗壮的手紧搂着她的细腰肢，一股热力由手上传入肌肤，如一块巨石投入湖里激起浪花一阵，黄淑敏心中乱颤，道：“没，没事。”
　　她自幼于百花谷修行，从未经历过男女之事，初经男人的挑逗，实不知如何应付。
　　看着慌乱的道姑急急地逃离，叶天云心中得意一笑，心想：“搞道姑的滋味还真是不错，有机会一定要把她弄上床来。”
　　看着黄淑敏那丰硕肥满的臀部在缁衣里一颤一颤地乱动，叶天云更加定了他心中的想法。
　　不知何时，也许连叶天云都没有发现，他心中已经只有欲望了，赤裸裸的欲望，侠义之心已荡然无存，所做的一切只为了满足心中那日益彭涨的欲望。为了这欲望叶天云可以不择手段，比如在百花谷调戏黄淑敏这个女道士。
　　百花七剑，每一个都是美女，得到天媚剑后，叶天云更加确定了这个道理。
　　到了大厅后，叶天云并没有见到花相云。叶天云本想跟黄淑敏聊天，奈何端庄女道并不想跟他聊天，正在他百无聊赖，黄淑敏道：“我们谷主来了。”
　　叶天云闻声而看，只见在门口慢慢走来一位绝色丽人。只见那丽人眉如秋黛,目若远山，美丽的樱桃小口，一张鹅蛋形的脸上，雪白晶莹，闪发着耀眼的白茫，由于修炼有成，丽人淡雅如仙，身涣淡黄的光芒，于夕阳余晖的照耀下，五彩斑斓，光芒耀世。
　　这个人正是百花谷谷主花相云。
　　饶是以叶天云挑剔的眼光，他也不得不承认花相云是绝色美女，但是他从来没有这样惊艳过。现在花相云，她娇艳的容貌充斥着她的眼眸。
　　花相云太美了，难怪南宫霸天有那么多漂亮的老婆，还要下春药迷奸她。要是我，我也那样做。
　　看叶天云那惊艳的样子，花相云心中暗喜：“叶天云这个小混蛋竟敢骂本座是老女人，现在怎么样，还不是惊艳于本座的容貌。”
　　花相云是一个强势的女人，生平容不得丝毫的失败。对于上一次叶天云骂她是老女人，一直耿耿于怀，这一次约见叶天云时，她特别打扮了一下。
　　黄淑敏也是惊艳于花相云的容貌。除了惊艳外，她心中有点不解，平时花相云并不是太注重自己的容貌的，画妆也是画淡妆的，像今天这样精心打扮，她可是从来没有见过。
　　看到花相云脸上的那缕骄傲跟得意，叶天云恍然过来，暗想：“原来这女人这样装扮，是为了找回面子，我可不能配合他，不然以后她可要笑我了。”
　　想此，他便收回目光，一副目不斜视的样子。
　　看到叶天云这个样子，花相云心中暗气，脸上却是不露痕迹，指着对面的椅子，道：“叶统领，请坐。”
　　花相云的确是美女啊，一举一动，皆端庄大方，不愧是一派掌门。
　　叶天云暗暗心动，花相云除了容貌外，最吸引叶天云的，就是她身上有一种女强人的风范。
　　“谢谢花谷主。”
　　叶天云尽量让自己的精神从花相云身上转移，问道：“不知道花谷主这一次请我来，有何见教？”
　　花相云问道：“叶天云，上一次你说我们百花谷的敌人不是你们南宫家，那你认为在建州，何人可挡我百花谷？”
　　叶天云摇了摇头，一副花相云见识浅薄的样子。
　　看此，花相云气得脸色发青，喝道：“你这是什么意思？”
　　叶天云冷笑地道：“花谷主，恕在下直言，你的眼光末免太短浅了吧？”
　　“你……”
　　花相云还没有说完，叶天云道：“你先别生气，你听我把话说完，看我说得有没有道理。”
　　“好，本座就听听你的话有没有道理，如果你的话没有道理的话，那就不要怪我了。”
　　对于花相云的威胁，叶天云并没有放在心上，接着道：“花谷主，当今天下，不说那源远留长的四大门派，以及得到朝庭帮助的侠王山庄，单是武林中的帮派，比如龙虎门，天星帮，这些帮派，你认为以你们百花谷的实力，可以压制他们吗？”
　　花相云听此，道：“龙虎门是新晋武林的东北霸主，具体实力虽然不知道，但是我百花谷并不怕他们，天星帮亦同样如此。”
　　话虽是这样说，但是她脸色已经稍霁。
　　叶天云听此，也不反驳，笑道：“那我们不说他们，就是在我们建州，在建州之内，你们百花谷并不是可以镇压所有帮派。”
　　花相云冷笑地道：“是吗，那不知道何人是我百花谷的对手。”
　　“沈家。”
　　“沈家？”
　　花相云冷笑地道：“区区沈家何足持齿。”
　　说此，她好像找到一个嘲笑叶天云的理由了：“你们南宫霸家征战沈家全军覆没，可并不代表我们百花谷也会同样如此。”
　　叶天云笑道：“是吗，一个拥有烈火神君，七大儒生的沈家也不值得你们百花谷，看来你们百花谷真的很强大啊！”
　　“什么，七大儒生？”
　　听此，花相云脸色一变，看着叶天云，道：“你说沈家有七大儒生这样的高手？”
　　显然她也听过七大儒生的名号。那已经是传说中的人物。至于烈火神君什么的，倒不在她的眼中。
　　“不错。”
　　看花相云有些被自己说动，叶天云又道：“花谷主，据我们南宫家的情报，这个沈家的实力深不可测，高手无数。你们百花谷想要君临建州，这个沈家就是你们的头一个敌人。如果你们百花谷要对付沈家，我们南宫家愿助一臂之力。”
　　花相云看着叶天云笑道：“叶天云，你不会想借我们百花谷的力量，替你除掉沈家吧。”
　　叶天云听此，暗道花相云的厉害，这个时候了，还能看清楚他的目的。不过他自然是不会承认了，当下笑道：“花谷主，在下忠言逆耳，你不信就算了。”
　　花相云冷冷地道：“我信不信，关你什么事情啊，好了，你现在可以走了。”……
　　从花相云那里回来后，叶天云刚要休息时，门就给人踹开了，从外面走进两个人。其中一个正是李欣影，另外一个则是一个二十右，容貌娇艳的青年女人。
　　这个女人，叶天云见过，叫江怡君，是李欣影的弟子，也是建州地带有名的青年女侠。
　　李欣影冰丽如霜，高挑的身材裹着黑色的衣衫里面，曼妙尽展。
　　百花七剑，叶天云见过几个了，论身材最好的，应该是这个李欣影了。李欣影的乳房非常大，腰肢非常细，但是臀部又非常圆，这种身材堪称火辣，但偏偏的，她的脸又是冰冷若霜，跟她的身材截然相反，两种不同的气息混合在一起，组成了一种撩人的气息。
　　李欣影手拿长剑，怒瞪着叶天云道：“说，你昨天对我师姐做过什么？”
　　她指的师姐自然是黄淑敏了。叶天云心想敢情是来算账的，当下故做不解地道：“什么做过什么啊？”
　　真是有其师必有其徒，江怡君也是一脸冰冷冰的样子，脸上的杀气比乃师更重，冷冷地道：“师父，跟这种登徒子废什么话，直接杀了便是。”
　　李欣影看着叶天云嗔道：“我师姐已把你昨天下午对她做过的事情都跟我讲了，枉你还自称男人，连做过的事情都不敢承认。”
　　叶天云笑道：“我是不是男人，李护法要不要‘验证’一下啊。”
　　听到验证两字，李欣影脸现动人的晕红，嗔道：“淫贼，还敢胡言乱语。看剑。”
　　手完手中的长剑闪电拨出。剑演‘幻影剑法’中一剑‘剑光普照’剑化万千朝叶天云攻了过来。宝相庄严中剑气森寒，如瑞雪降春。此剑如果花相云使来或者对叶天云还有威胁，但她呢，就难说，叶天云哈哈大笑，右手穿过剑幕中，拈花指一出，一切回归寂静。叶天云右手夹李欣影的剑，往叶天云怀里一扯，李欣影连人带剑撞到叶天云怀里。
　　李欣影见叶天云右手粗暴中又温柔无比肆意地在她肥满臀部上抚摸着，曾是过来人的她，已猜出我要做什么，惊道：“你要做什么啊？”
　　叶天云呵呵笑道：“今天我就让知道我是不是男人。”
　　右手滑入衣服里，在她丰硕滑嫩的臀部来回抚摸着。李欣影面色吓得铁青，道：“你敢，这可是百花谷。”
　　叶天云笑道：“天下间还没有我叶天云不敢做的事呢？”
　　手由臀后迂回来到前方丛林口，细细爱抚着。
　　当叶天云的手爱抚他时，她惊叫起来，竭力推开叶天云，道：“不行啊，不行。”
　　叶天云紧抱着她，任她何用力都没有办法推开，挣扎之间，滑嫩的肌肤与叶天云相摩擦，激起叶天云心底的欲火，宽大的衣服微松，胸前露出雪白一片，两颗鲜红的葡萄暴露于空中，让叶天云欲望大增。
　　叶天云笑道：“你应该很久没有享受到男人了吧！”
　　李欣影奋力挣扎道：“你这个淫贼放开我，不然我百花谷一定不会放过你。”
　　那边江怡君见叶天云捉住她师父，便上来举剑刺向叶天云。叶天云乾坤一指一夹，打掉她手中的剑，然后手一拉，这个建州的青年女侠便步了乃师的后尘，落入叶天云的怀里。叶天云左手同样伸进她的僧袍里，揉捏着她青春娇艳的身体。
　　叶天云的爱抚带有一颗玄妙的魔力，一会之后，江怡君便脸红气喘，浑身发热，下体好像有几只蚂蚁在爬似的，这令她很不舒服，便向同在男人怀里的师父求救道：“师父，我好难受啊！”
　　正沉浸在男人挑逗无边情趣中的李欣影听到徒弟的话，陡然一惊，发觉自己上身轻风吹来，一阵冰冷，睁眼自去，只见自己的衣服已为男人解开一半，露出了高耸挺拨乳房。男人此刻正肆意地亵玩他们，两颗乳头在他爱抚下明显立了起来。回头朝另一边的爱徒看去，发现她正也正遭受与自己相同的待遇。李欣影心底涌现出一个惊心的想法：“他想要她们师徒……”
　　此想法一起，心惊胆颤问道：“你想要我徒儿做什么？”
　　男人笑道：“我太厉害，你一个恐怕没有办法应付过来，所以就中你宝贝徒儿帮你了。”


第113章  师徒一起（下）
　　中年美妇李欣影功力精纯，尚可抵挡男人那撩人心弦的挑逗。可她那徒儿就不是那样的，在男人从无数艳妇少女无师自通领悟来的挑情手法下，一会儿芳心荡漾，**涌动，脸现桃花，一丝丝招热气由鼻孔喷出，她的衣服在男人高超的解衣手法下，已是半解露出上身白晃晃，滑嫩无比的肌，胸前的鸡头肉在男人的**下变得坚硬，嘴里发出动情地‘嗯嗯’呻吟声。
　　这个在建州颇有美名，被无数侠少追求的少女就这样被叶天云脱光了衣服。
　　青春娇艳的美少女在男人的抚摸下，只觉浑身骚痒，身体发热，不解地问其师：“师父我身体好热好痒啊。”
　　在封建时代，对于男女事情传播是非常少的，很多少女只有在出阁也就是出嫁时，才会由母亲或者长辈教授一些男女方面的知识。
　　李欣影自己好不到哪里去，听了爱徒的话，顿感自己害了她，当下歉然地说：“怡君，都是师父不好，是师父害了你。”
　　男人笑道：“好师父，你怎么能那样说呢？正是因为你的原因，你的徒弟将感受到世上最完美的快乐。”
　　李欣影挣扎道：“恶贼你放孩开我，你放开我……“柔弱无力的挣扎在男人眼里有如欲拒还迎。男人一双手畅意无比，极其放肆在美貌女侠身上游玩着，一寸地方也不放过，笑道：“放开你是办不到了，今天我就让你见识什么才是真正的男人。”
　　说完双手滑过平坦没有一丝獒肉的小腹来到中年女侠的两腿之间。
　　中年美妇原本还想说些什么的，男人带有魔力的**比世间最猛烈的春药更为厉害，在他的**下，身体起了真实的反应，心海瞬间泛滥如潮，波涛的情欲游走身，啊的一声呻吟表示她己经快到崩溃的边缘。男人邪笑道：“你是不是有点急了。”
　　自己是一个成熟的女人，怎么能在这个可恶的男人面前屈服呢，中年女侠倔强地道：“我…我才没有…了。”
　　嘴里又发出一声高亢兴奋的呻吟，原来不知不觉间男人的手已伸探入她的桃源地了。
　　男人把被淫液浇灌得湿湿的手指拿到**满脸的中年女侠的面前，嘴暂停与她女徒弟的热吻，道：“还没有，你看，都湿了。”
　　手指上的淫液闪发着一股淫糜的气息。李欣影心中涟漪四起，气道：“你无耻，下流。”
　　男人对于中年美妇的咒骂一点也不在意，笑嘻嘻道：“人有七情六欲，儒家圣人不是有说：‘食色性也‘，佛门不是也有‘欢喜禅’的大乘法门吗？如此可见男欢女爱乃天经地义之事，你何必苦苦压抑。”
　　李欣影号称幻影剑，在百花七剑之中，排名第三。她之所冰冷无情其中也有一段缘故。李欣影是百花谷的弟子，而且她本人长得貌美如花，追求者不计其数。她长到玉豆蔻年华时，便从追求者中挑到一相貌英伟的如意郎君。郎才女貌，天作之合，可是过不了多久，她那长得健壮如牛的相公便日渐消瘦，群医素手无策，不久后便死了。此事后，她便被她婆家的人认为是‘克夫的不祥之人’，李欣影受不了这个打击，想跳崖自尽，恰巧为路过的花相云所救，从此他便收了心，装作一副冷冰冰，外人难以亲近的样子。
　　李欣影曾经饱尝男欢女爱的美妙，百花谷生活孤燥乏味，她将所有的精力都用在练功上，只是每当夜深人静时，她的身体便会不由一阵骚痒……多年来靠着颂持‘清心咒’才免情火焚身之苦。此时一遭男人的挑逗，往昔种种男欢女爱的美妙便浮上心头。她之所以苦苦压抑，是自己的身份，她乃名满天下的百花谷七剑之一的幻影剑，如何可以在一个男人面前……此时听到男人颇有‘道理’说服之词，紧守的心灵防线露出一丝小小的松动。长堤溃于蚁穴，在男人挑逗下浑身如火如荼的情欲便见缝插针，一股脑涌入中年美妇的心海。情欲满心的女侠媚眼如丝，玉脸布满动情的嫣红，紧绷的身体滩软如水地依在可恶的小男人身上。
　　男人见此，笑道：‘你别在逞强了，屈服于我吧，让我带你共赴巫山，饱云雨之欢的美妙。“正用樱桃小嘴轻吻男人人脸庞的小美女江君怡不解地问：“什么是云雨之欢啊，那很快乐吗？”
　　男人微笑道：“你问你师父吧。”
　　好奇心重的小美女不解地望向她师父。她师父恼道：“怡君你别问了。”
　　一向颇受了智宠爱的小美女可不依了，一点也不怕师父，据理力争道：“师父，你不是告诉徒儿‘有什么不懂的问题就要问吗’。”
　　男人道：“你师父不回答，哥哥我告诉你。”
　　小美女欣喜若狂，但疑虑重重，似乎不相信我有那么好，疑道：“真的吗？”
　　我以无比真诚的眼神看着她，嗯了声，然后故意吊她胃口地说；“不过……”
　　上钩的小鱼紧张地问：“不过怎么？”
　　生怕我不跟她讲似的。
　　男人笑道：“不过你得帮我一下。”
　　小美女为难道：“帮你什么啊？”
　　男人附在小美女耳边说了一句悄悄话。小美女羞愧不已，道：“不行的，师父说不能那样对男人。”
　　叶天云恼怒地看了一下已经瘫倒在怀里的李欣影女侠，道：“不过你师父此时已经改变主意了，不信你问他一下？”
　　哪有叫自己徒弟去**一个男人的那个的？何况她还是武林正道的女侠，正要反抗时，但一触到那个年纪比她小得多的男人的霸道眼神时，心中一软，正要说出去的话再也说不出去，说：“君怡你都已经长大，这件事你自己做主吧。”
　　男人对于中年美妇的话，还是比较满意的，右手在她胸前轻抚着，给予嘉赏。男人的手在中年美妇最为敏感的双峰上挑逗着，一会儿中年美妇乐得忘乎所以，深深沉陷在男人的肉欲陷阱里。男人一边挑逗师父，一边对她的女徒弟说：“你看，你师父都没有意见，来吧。”
　　听到师父那放荡的呻吟声，小美女虽然不解其中缘故，但身体亦起了反应，迫切需要找某一东西来解自己身上那股欲望，也为了知道什么是云雨，当下说道：“好吧。”
　　中年美妇一听自己的爱徒竟真的答应男人给她**那东西，心头一震，迷离的眼神朝向看去，只见自己娇小的女徒弟正虔诚无比的解开男人的裤带………………
　　万物都有循环，情欲也是一样。男人在李欣影师徒的服侍下，情火大境，看着她们面趴下，而露出一大一小两个臀部时，心中情欲达到顶点，抽离那物事，把小美女搂在怀里道：“你不是要知道什么云雨吗？大哥哥现在就告诉你什么是云雨之欢，还让你享受到。”
　　臆想中的事情终要发生，中年美妇道：“不，不行，你放过她吧。”
　　中年男人笑道：“你都自身难保，还替人家求情。“说完一边一个把师徒俩抱到厢床。
　　百花谷的 西厢房内，身为主人的女侠却被少年客人抱到床上。李欣影在叶天云的热吻一下，发出躁热难奈的呻吟，但心里又觉得不应该在徒弟面前那么淫荡，要保持做师父的尊严，是以又强忍着，嘴里发出一模糊不清的叫声。
　　久经花丛的少年对于李欣影的心境变化完全了然于心，在她晶莹的耳边吹了一口热气，笑道：“在床上只有姐妹，没有师徒，欢快时就叫出来。”
　　说完右手伸下，在李欣影己经泛滥成潮的桃源玉洞抓了一把。听到‘只有姐妹，没有师徒’中年**知道男人真的要她们师徒俩一起侍侯她，而且事情已成定局没有办法发生改变了。想不到自己堂堂的百花七剑之一，竞有遭一日沦落到被男人弄上床并且与自己徒弟共同侍侯一个男人的一天，心感羞愧，脸上又染了一层娇红，男人越看越喜欢，亲吻了李欣影的娇颜，道：“你真漂亮。”
　　活了几十岁的李欣影阅历极深，知道男人的话是由衷的，心里有些高兴，羞喜道：“谢谢。”
　　少年呵笑道：“不用了啦，做为叶天云的夫人，还会差得到哪里去。”
　　李欣影茫然地道：“什么夫人啊？”
　　少年道：“我要娶你做夫人。”
　　李欣影闻言心中一震道：“什么？我不嫁人的啊！”
　　少年人一点也不在乎地道：“小傻瓜，什么不嫁不人啊，从今天开始，你就要做我的小娇姨了。”
　　中年**嗔道：“人家才不小呢？”
　　真是有其师，必有其徒，少年人道：“对对，你不小，还很大呢。”
　　说话时双手在她胸前丰硕的玉乳上揉捏着。摸完后，少年嘴凑了上去，细细品尝。男人的**已把多年没有经历过男欢女爱的中年美妇潜藏在体内的情欲给引爆出来，**嘴里发出越来越大声的呻吟，不觉把少年人俯在胸前的头抱紧一点，让他更方便便轻松地品尝自己的娇乳。
　　郎情妾意，两人直吻得昏天暗地，少年人道：“好姐姐，给我吧。”
　　李欣影此时欲火焚身，可是一想到自己已经人到中年了，怎么能与一个比他小十几岁的少年欢爱偷情呢，此事若是传出江湖，叫她如何见人呢？李欣影道：“可是……”
　　少年见李欣影姑如此，已察觉到点什么，当下心安道：“你放心好了，我己在外面布了一层真气罩，我们欢爱的声音绝对传不会传到外面去。”
　　李欣影之所以放不开，其中一个最大原因就是怕别人发现。此处毕竟是百花谷，给人发现了，她就触犯了百花谷的门规。她的体质奇异，对于异性的要求极为强烈。在往昔日孤寂无聊的岁月，她也曾想过下山找男人的化解体内的欲火，终因种种原因而没有做成。此次遭男人挑逗，情火沸腾，在男人解除她内心最大的担忧时，整个人心神一松，欲望滔天。她并非淫荡之人，男人求爱的话，叫她怎么说得出口，而且她还是一个名门女侠。
　　男人以为李欣影不喜欢他，心中满腔热情化为乌有，在李欣影身上**的双手陡然离开，灰心地道：“原来你不喜欢我。”
　　李欣影听到男人那心灰意冷，充满哀绝的话，心中不知为什么一阵心痛，急急道：“不，不是啊。”
　　不知什么时侯，少年在她心中己占有一席之地了。
　　少年一听，心中一喜，眼神重燃希望，把绝色女侠紧搂在怀里，道：“真的？”
　　李欣影见少年似要把吃下去的眼神，嗔道：“真是一个傻瓜，人家对你的心你还看不出来吗？”
　　前后变化真是太大，都可以用翻天覆地来形容。少年将信将疑，直疑深中梦中。心灵之境本来极为玄妙，其中的变化的不是人可以掌控的，本来少年对于中年美妇只有情欲，而后欲极而生情。这其中的变化连叶天云都不知道。所以少年人才有那一番心灵感触。
　　少年笑道：“我当然看出来了，我是高兴。”
　　中年**也点点道：“我也高兴。”
　　话才刚落，那边一直默不作声江君怡突然道：“你们在做什么啊，怎么还不快开始做那云雨啊？”
　　两人闻言相视而笑，少年道：“现在我们就遵从小师父的建议，快快做那美妙的事情吧。”
　　己不等李欣影反应过来，便当着她徒弟的面，激吻着她。他知道李欣影这个冰冷**已不会拒绝她。
　　果不其然，李欣影非旦没有拒绝他，反而给他更大的方便，热烈的回应着她，玉手首次伸出套弄着少年**的物事，身上的衣服终于被男人脱下，全身不着片缕，光溜溜暴露于少年与爱徒眼前，李欣影呼吸急促，心跳猛然加剧，胸前双峰起伏，少年那火辣辣的眼光与爱徒不解的眼神，令她有些羞愧，不禁又想及自己纵横江湖多年，如今竟然被人脱光了衣服，坦露在一个少年跟自己爱徒的面前。不知为何在满心羞愧之余，又有一些兴奋，难道自己真的是淫荡的？
　　李欣影虽已年届四十，但身材丝毫没有走形，丰乳肥臀，肌肤细腻，依然紧绷光滑，而且身上散发着一股令人心怀大动，如饮醇酒般的成熟之气。
　　少年见此，嘴里在惊叹过后，如一只饥饿的猛虎赴了上去，大嘴一张，急吻着中年**的的身体。中年**嗯的一声，身体一颤，随后玉肢轻摇，回应着少年人的爱。既然已经坠落了，那就让坠落来得更猛烈一些吧。声声激那貌呻吟，回荡于小屋中，情欲在时间的痕迹下无限攀升。
　　李欣影啊啊的声过声浪叫：“不行了，不行了，我来了。”
　　她实在是隐藏太久了，仅在男人的挑逗下便达到了**。男人笑道：“我还没真刀实枪地干呢，你怎么那么快就来了？”
　　江湖女侠娇颜大红，嗔道：“那是你太厉害了。”
　　少年得意的道：“还更厉害的呢。”
　　说完坐在中年**身胶，战意沛然的独角龙王一挺而进。……


第114章 欢乐无边
　　男人的壮大给予再坠红尘的中年妇人前所未有的充实，它的力道强悍无比，每一次都带着灵魂震荡，这也许就是所谓的‘蚀骨销魂’吧。中年美妇此时脑中空白，唯有咽喉中发起此起彼伏的呻吟声表示着她的无以伦比快乐。百花谷冰若冰霜的美妇在此刻完全坠落，瘫软于大床上，任由一个比她小十几岁的少年任意玩弄，嘴里发出那种令人脸红心跳的呻吟声。
　　原本静坐在一边的小美女看着一向举止得体，无比庄重的师父在少年的身体下做着一些她平时想都不想的动作，喊出那种令她心生摇曳，脸红心跳的呻吟声，感觉不可思议。哦，原来是那根东西在做怪。良久的观察，小美女终于知道把师父弄成这样的罪魁祸首就是男人**的那根东西。小美女心中暗暗自责，都怪自己给他吸，不然说不定他的那根东西也就不会那么厉害了，把师父弄得那么痛苦。
　　见自师父脸上越来越痛苦，小美女自责终于暴发了，冲了上来锤打男人的肩膀，道：“坏蛋，你放开我师父。”
　　她的锤如给男人挠痒痒似的，不过男人见小美女如此尊师重道，心里倒为在她**的女人感动欣慰，道：“别打了别打了，你没看你师父多么快乐啊！”
　　小美女固执道：“我不信，你师父脸上多么痛苦啊！”
　　男人好笑道：“不信你问一下你师父啊！”
　　小美女将信将疑地看了一下在男人**身体乱摆的师父，问道：“师父你怎么了？”
　　中年美妇听到爱徒的关切进的问话，从极度快感中清醒了过来，迷离的双眼散发着兴奋妩媚的神采，心里虽然快感淋漓，可是总不能讲在徒弟面前讲自己给少年干得很爽，脸上显出为难神色。
　　男人郑重地道：“宝贝，你就给你徒弟讲，此时此刻你是被我干得多么的得舒畅的。“在说话时，男人的粗物并没有停止进攻，依然快速绝伦在李欣影姑身体内进进出出。啊的一声，又一波的**来了，中年美妇身心全部为那种极至的欢乐所充斥，艳丽的脸放荡妩媚，看了一下爱徒，诚实道：“怡君，你不用替为师担心，为师很快乐。”
　　小美女哦了声，才放下心来，正要去那边等时，男人却拉住了她，道：“慢着。”
　　小美女不解地问道：“你要做什么？”
　　男人道：“你那么不信我，我要罚你。”
　　小美女不知为什么，心中闪过一丝莫名的兴奋，语气有些怪地问道：“你要罚我什么？”
　　男人眼珠子乱转，计上心来道：“罚你跟你师父一样，过来服侍我。”
　　小美女听到男人的话，干脆地道：“好吧。”
　　事后，当小美女懂得了男女之别，云雨之欢后，有过自问当时：“难道自己真的渴望男人的抚弄。”
　　在男人吩咐下，小美女乖乖脱去衣服，跟她师父一样浑身不着片缕的暴露于男人眼前。小美女的身体虽无其师丰满成熟，但胜在青春，娇嫩的玉体欺霜胜雪，肌肤光滑柔嫩，师徒俩是春兰秋菊，各有所长啊。男人见此是心怀大动，一下子把小美女拉了过来，让她叠坐在她师父的身体上，一边干着她师父，一边玩弄着她。一大一小的两个美貌非凡的女侠终于如他所愿，赤身裸体地服侍她。
　　在叶天云所住的小够屋本为他‘金刚神罡’坐罩，与世隔绝，外面的人或者物根本无法侵入，里面所发生的一切也绝不会传到外面。可是奇事还是发生了，在她缠绵欢爱时，一股祥和的佛气跟叶天云身体里所蕴藏着连他也查之不到的诡异黑气透过他所布的真气罩，直射九天。两股气体一正一邪，截然不同，相互纠缠，产生一系列打斗，最后不知为什么，又奇妙的结合在一起。
　　小屋中的男人有如金刚铁汉，永不知疲惫为何物，李欣影女侠在她强悍的进攻下，已不知丢了多少次了。纵是她身怀同样强悍的‘魔花阴蕊’也抵挡不住男人经过欢喜禅功千锤百炼而成的神枪。现在男人的进攻给予他的，可不是快感了，而是疼痛了。李欣影道：“我不行了，我不行了，再那样下去我会死的。”
　　男人故意假惺惺地道：“那怎么办啊？”
　　李欣影看在她身上被男人挑逗得情怀大动的女徒弟，道：“你找怡君。”
　　男人道：“好吧。”
　　现在李欣影就不能说他什么了，他可是听她的话才宠爱她徒弟的。男人对着已经软在她怀里的小美女道：“小女侠，你师父有事请你帮忙呢？”
　　小美女不解地问：“什么事啊？”
　　男人道：“等一下你就知道了，你同意就好了。”
　　说完将身上的小美女入在床上与她师父并排躺在一起。看着小美女柔嫩的玉体，男人心情激奋，把粗物抽离其师，凑到小美女玉洞前。
　　幽静的厢房中传来一声的凄厉惨加，那叫声有如杜鹃泣血，令人闻之落泪。小美女的身体乱摆，脸色苍白，嘴里直呼：“好痛好痛呀！”
　　我的粗物才进入她身体的一半时。小美女急道：“不行，太痛了，我要死了，我要死了，你快退出来，退出来啊！”
　　娇嫩的小美女只觉被男人那粗大的东西进入体内，身体好像就要裂开似的。玉洞的红血溅了床巾，有如一朵盛开的桃花。
　　看着小美女痛苦的样子，我只得把进攻停下，对着陆躺在她身边的中年美妇道：“你徒弟那么痛苦，你怎么都不帮她一下啊。”
　　正沉浸在美好快感中的师父闻言惊醒了过来，关切地问道：“怡君怎么了啦？”
　　小美女痛苦道：“师父，我好痛啊，那个坏蛋骗我，师父我痛死了啦！我不玩那什么云雨之欢了。”
　　中年美妇**着爱徒，道：“怡君别怕，有师父在，你别怕，等一下就没有事了。”
　　说完爱怜地抚着爱徒。经过刚刚的欢爱，中年美妇仿若脱胎换骨一样，由内而外，焕然一新，不然换作从前，她绝不会请一个男人庞幸自己的徒弟，自己还在一边帮忙。
　　也许是绝色美妇的**生了效，也许是时间久了，小美女渐渐适应叶天云的巨大，她的脸上的痛苦之色渐轻，见此，我轻轻的挺动着。小美女声声娇吟，令人心脉贲张，可是我又怕伤了她，也不敢过于用力，这让我好不难受。绝色美妇也不知怎么了，可能是意乱迷吧，竞情不自禁趴在女徒弟的身上代替男人亲吻小美女，温泽似玉的白手在爱徒滑腻的身体上抚摸着。
　　美丽的妇人趴在自己徒弟娇嫩的身体上，双嘴相缠，肌肤相交，如此淫乱的场面直看得少年热血沸腾，**的粗物越发猛烈坚强。一时房间内尽是春色浪啼……
　　一番云雨欢爱过后，中年美妇怎么也睡不着，起初被男人强拉躺在他胸肌上的不适之感己渐渐消失，反而觉得温暖安全。中年美妇看着正闭着眼休息的男人，他强暴了她，可是自己心中对他却没有一丝恨意，反而有一种复杂不明的情感在里面。他英武，他霸道，他强壮，给予她前所未有的感受，刚才直把她弄得死去活来，舒畅无比，跟他在一起后，自己才知道什么鱼水之欢。
　　回头看了跟自己同样趴在男人身上的小徒弟，此时爱徒脸色有些苍白。也难怪她，她才十五岁，就被那男人，而且那男人的那个东西是那么的……她初被男人干的时侯，直疼得呱呱叫，说不要享受什么云雨之欢了，还叫自己这个师父吻她胸前己经发育好的娇乳。自己初时是不肯的，可是在那男人霸道下，自己还是被逼**着自己徒弟的身体，最后竟还吻了她的嘴……想此中年美妇一阵羞涩，娇颜染上一层红色。
　　男人突然醒了过来，看了一下似乎在想些什么的中年美妇问道：“你在想些什么啊？”
　　中年美妇感到男人的手百摸不厌地又摸上了自己肥嫩的臀部，那种令人酥麻的感觉又来了，中年美妇心中一颤欲极而生情，嗯呢一声，转了一**子，道：“没有什么？”
　　绝色美妇滑嫩的玉体滑过，男人心中一荡，笑道：“你可不要挑逗我哦，否则后果自负哦。”
　　中年美妇听到男人的话，羞不自胜别过脸去。男人却不放过她，强把她的脸转过来，极其郑重地道：“你告诉我，刚刚跟我在一起你快乐吗？”
　　跟她在一起，她的很快乐，可是这叫她怎么回答，她终究是名门女侠，难不成要自己承认跟一个比她小十岁少年在一起很快乐……可是男人说得又极重郑重，绝色美妇实不知要如何应答。
　　男人以为中年美妇不回答他的话，以为是不快乐，脸有些黯然地道：“你既然跟我在一起那么不快乐，早知我就不强逼你了。”
　　不知什么时侯，少年已经在她心中了，中年**听到少年那么悲伤的话，心中也跟着悲伤，忙道：“不，我跟你在一起很快乐。”
　　男人不信再问：“真的？”
　　中年美妇道：“不错，而且是前所未有的快乐。”
　　说这话的时侯，中年美妇满脸的幸福。此时此刻她己经不是什么女侠了。
　　男人高兴地问道：四“既然那么快乐，你以后还要跟我在一起吗？”
　　中年美妇初时尚有些为难，最后毅然地道：“要，以后我都要跟你一起，天天跟你在一起，做那恩爱之事。”
　　刚刚那一刻，她心里己想通了。知道从遇到少年的那一刻起，她已经无法回头了。
　　男人取笑道：“你看你此时还像个出家人吗？整天到晚就想那事，比尘世许多淫妇更加放荡。”
　　听到少年的话，己经豁出去的中年美妇非旦没有丝毫难为情，反而更加放荡地道：“是啊，我就是一个淫妇。一个整天需要男人来安慰的淫妇。”
　　说完抛了一个媚眼。
　　男人眼见美人娇艳，耳听淫语荡话，情欲再增，粗物战意不可压制，李欣影感觉男人的火热正紧顶在她的玉腿，她曾吃过了那东西的苦头，此番再感受到它的强悍，心中生怯，求道：“我不行了啦？我们明天再来吧，明天我随你怎么办？”
　　听到堂堂百花谷女侠，一向冷若冰霜李欣影会说出如此不要脸的放荡话，少年心中一阵得意，不过她却不想那么快就放了她。男人蛮横地道：“不行，是你把她的火气挑起来的。你要负责消灭她。”
　　百花女侠为难地道：“可是我……”
　　男人笑道：“你下面不行，可是上面厉害啊！你再不抓紧时间练习的话，你徒弟的功夫都要超过你了啦。”
　　中年绝色美妇闻言，咬了咬牙道：“好吧。”
　　做为女人，同样好强。中年美妇说完话，便乖乖趴在男人**，把粗物含入体内。
　　在一边的小美女终于从疲惫中醒了过来，入眼便见自己一向庄重淡雅的师父此时正趴在男人**，**那个把自己弄得既痛快又无比快乐的东西，心想：‘云雨之欢不是已经经完了吗？’便问：“师父你们在做什么？”
　　男人笑道：“你师父正在做他未完的事情，等一下你也要做哦。”
　　小美女道：“为什么啊？”
　　少年人笑道：“我不是教你什么是云雨之欢了，你想你是不是应该付点什么酬劳啊？”
　　话刚说完便把小美女提了过来，让她跟她师父一样趴在他的**。
　　一大一小两个美貌的女侠就这样被男人强逼着**他的粗物。不过最后，发生了戏剧性的变化，两个美妇竟然喜欢上这样的动作，直爽得男人叫翻了天。什么名门正派，什么女侠，脱掉衣服照样是我叶天云的女人。


第115章   征服
　　比武大会还在继续，越到后面越是紧张剧烈，无数的牛鬼蛇神全部来了，比武场上是龙争虎斗，叶天云除了每天分出时间，到擂台下，观看各家绝学。
　　就是在女人堆上混过的，现在百花谷，他的女人除了南宫家大夫人李玉凤外，又多了李欣影师徒。
　　李欣影冷若冰霜，一副拒人于千里之外的气质，但是自从被他降服后，便散发着让男人魂飞魄散的妩媚跟放荡来，成了叶天云的床上尤物。
　　从那天以后，在百花谷的某一个僻静角落，时常出现这样的一幕：一个长相艳丽的美妇，不着片缕被地少年按在树上，或者是崖壁上，如狗一样地趴着，少年则从身后狠狠地做着一些什么事？美妇姑一点也没有名门中人的样子，放荡妩媚，极尽迎合之道，那种浪叫声比尘世间专门受过‘声乐’训练的**犹有过之。
　　又是无聊的一天，今天叶天世云之所以无聊，是因为李欣影都有事情，不能陪我了。几天来叶天云对百花谷的名山盛景已差不多游览完了。
　　自从叶天云跟李欣影好上了后，他发现整个人发生一种极其微妙的变化，一颗心更容易燥动，对女人的欲望更为强烈了。这也只有多亏叶天云灵识修为已致圆满面无漏的至高的境界才有此发现。对于为什么会这样，他也不懂。
　　无聊的人，入目尽是无聊，叶天云我一个人闷闷不乐地走在小道上。突然前面传来剑气嘶嘶的声音，引起他的兴趣。他闻声前来，只见在边一个空旷的小山谷内，一位美妇姑正在练剑。美妇姑一张瓜子脸洁白无瑕，五观精致，无可挑剔，身段修长，丰硕妖娆。
　　她虽是侠道中人，一张脸全是凌厉之色，无一丝祥和，好像每个人都欠她什么似的。三尺青锋在她手上，剑气纵横，有若蛟龙飞舞天宇，端的是气象万千。
　　美妇似乎发现叶天云在一边偷看她练剑，脸色一变，一声‘谁’的娇咤响起，随后天空中亮起一道雪白的亮光，一柄青钢剑直飞而来。危急中，他忙侧身避过，一缕长发为剑气所断，落于地上。那剑直入十尺外一颗三人合抱的古松树。
　　想不到一个侠道中人，出剑那么狠毒，叶天云心中暗怒。美妇本以为手到擒来的一剑，竟轻松地被我避过，咦了声，紧盯着我看，道：“你是谁？”
　　对她凌厉的眼神，叶天云一点都不在意，笑问道：“你又是谁？”
　　美妇姑咤道：“放肆。”
　　她在百花谷中地位尊崇，竟然被一个少年人反应，自然极其生气。
　　叶天云道：“你刚刚差点伤了我，若不是我闪得快，可能被你这一招‘飞龙在天’给伤了。你还那么恶声恶气地跟我讲话，我干嘛要告诉你啊。”
　　美妇对我后面的话，倒没有在意，见叶天云竟认识她的绝招，心中惊奇现于脸上，道：“你竟识得‘飞龙在天’？”
　　飞龙在天乃是百花谷一套失传己久的剑法中的一记绝招，就算是当今百花谷的谷主花相云也不一定知道。叶天云故作高深莫测地道：“我是天下间最为广知的人物，几乎没有什么事是我不知道？”
　　只是一下子，美妇脸上便化做平常的样子，哦了声道：“是吗？”
　　说完手掌已暗暗凝劲。
　　对面的叶天云好像知道她打什么主意似的，道：“我不管你为什么对我起了杀机，但我劝你还是不要动那种愚蠢的念头，因为你根本不杀不了我。”
　　美妇听到叶天云的话，心中一震，心想：“眼前这个少年到底是什么人啊？自己只要动一下念头，他便会知晓自己要干什么。”
　　想此不觉又瞧了叶天云一下，只觉叶天云的眼神明亮无比，有如实质似的，在叶天云面前她浑身显裸裸的，没有丝毫的秘密可言。
　　聪明的美妇姑见此，慢慢散去凝聚的功力，道：“你到底是谁？”
　　语气上已客气了许多，叶天云道：“这样才像话吗，语气客气点，我就会跟你讲了。”
　　美妇有点生气地道：“你的话真多。”
　　叶天云针尖对麦芒地道：“你的性子真急。”
　　美妇一听叶天云的话，急道：“你……”
　　看似又要动手，可是没有把握又不敢轻举妄动。
　　叶天云道：“难道我说啊得不对吗？武者本应平心静气，宁和祥泰，像你动不动就发脾气，如此心态怎么能将剑法修至最高境界。”
　　美妇怒道：“你敢说我的剑法不好！”
　　看来她对自己的剑法很有信心。叶天云也有心杀杀她的傲气与锐利，极其刻薄地道：“你的剑法不错，只是你练的不好。”
　　一听到叶天云的话，美妇身体一震，脸色瞬间刹白，怒道：“你说什么？”
　　他是百花七剑之一，一身剑术修为，在武林中也是威名赫赫。
　　叶天云道：“我说的实话，你刚才练的剑法应该是飞机八式吧。这飞龙八式乃是昔日飞龙散人成名江湖的绝世剑法，玄奥莫测，他凭着飞龙剑法纵横江湖，上少林，访全真，拜华山。你们百花谷的一位祖师曾经是飞龙散人的弟子，得到飞龙剑法的传承，可惜你心存怨念，一套大乘剑决在你手中却是丝毫也发挥不出降妖伏魔的神通。若你以飞龙剑法攻我，我有把握在三招之内夺取你的宝剑。”
　　美妇气得青了一张脸，道：“狂妄。“说完手一招，树上的青钢剑自动飞入她的手中，一剑在手，美妇气势纵横，人如剑，剑如人。叶天云好像不知死活似的，萧洒地摆了个让她进攻的姿式。美妇看叶天云那嚣张样，眼睛好像都要喷出火似的，人剑瞬时合一，唰的一声，双手执长剑有如闪电一般朝叶天云射了过来，空中气流波动，无坚不摧的剑气‘嘶嘶’咋响。面对美妇如此锋利的气势，叶天云一点也惧让，双手在胸前结了一个奇妙的手印，一股宏大博然的真气由手中推出，美妇摧发出来的剑气碰到叶天云的真气墙一下子烟消云散。叶天云大手一挥，美妇连人带剑被震退了好几步。
　　叶天云手一招，叫她再攻，美妇娇喝一声：“龙腾大地。”
　　一剑出，化为万剑，雪白光茫万丈，如狂风一样向叶天云涌了过来，欲把叶天云困在其中。叶天云呵呵笑道：“好剑。”
　　嘴上虽然那样说，可是一点也没把她这一招放在眼里的意思，人涮一声冲入她的剑法层层剑幕之中。在雪白的剑茫中，突然亮起一道金黄色的光茫，黄色光茫过后，枯叶落地，一切归于平静。
　　美妇嘴角溢出一丝红血，叶天云衣带安好，在手中多了一把剑。叶天云道：“我说得没错吧，叶天云只用了两招就夺了你的剑还不到三招。”
　　美妇满脸的不相信，不可思议地道：“不，这不可能。”
　　叶天云道：“天下武林，人外有人，天外有天，没有什么是不可能的。你之惨败并非是飞龙剑法的下乘，而是你练剑走入邪着。若你愿回归正道，我可授你大乖剑道。”
　　美妇此时对叶天云已完全信服，听到的叶天云话，眼睛一亮，喜道：“真的？”
　　叶天云嗯的一声道：“不过？”
　　美妇急道：“不过什么？”
　　说完见叶天云一双眼神异于往常，色迷迷地在她胸脯上瞧着，心中不由一震。
　　英俊少年恋恋不舍收回对美妇赤裸裸的侵略眼光，郑重其事地道：“大乘剑法乃剑道的无上圣境，不可轻易授人，你跟叶天云习剑，须得答应叶天云两个条件。”
　　美妇问道：“什么条件？”
　　英俊少年道：“第一，习叶天云剑道不可乱杀无辜，第二吗……”
　　男人话没有说完，一双色迷迷的眼睛又紧盯着美妇，好像要把她吞下去似的。
　　美妇感受到少年霸道的眼神，多年一向只有剑的芳心不觉一颤，如花的玉脸染上一抹嫣红，颤道：“第二个条件是什么？”
　　少年道：“ 我剑家法门一向是不轻易传授的，你要习剑道圣法须拿一件你最值钱的东西来换。”
　　美妇听到男人的话，为难地道：“我虽然号称百花七剑之一，可是一直以来却受到花相云的排挤，并没有参与百花谷的事务，没有什么油水可捞，身上真的没有什么值钱的东西啊？”
　　少年嘿嘿笑道：“其实你身上值钱的东西多着呢？就看你肯不肯了？”
　　美妇仿若听见狼的奸笑声，浑身毛骨悚然地道：“什么值钱的东西啊？”
　　少年越靠越近，直至离美妇只有一线之隔，道：“比如说你的……”
　　嗅着从美妇身上传来的芬芳香气，少年心中的情欲更盛。美妇不解地问道：“你的什么啊？”
　　美妇身上的芳香越来越盛，叶天云情火狂涌，直至把叶天云燃烧，一个虎抱，把绝色美妇搂在怀里道：“傻瓜，就是你的身体啊！”
　　男人的手霸道在美妇数十年来从未有人碰过的玉体肆意地揉捏着，绝色美妇既感羞耻，又感无奈，自己是正经人家，怎么可以让一个男人肆意的亵玩身体呢？美妇想此，极力推开男人，愤道：“你干什么啊？”
　　男人的眼里闪过一丝黑茫，对美妇义正严辞的指责一点也不放在心上，反而得意地道：“我在取我教剑的酬啊！”
　　美妇嗔道：“放肆！”
　　男人突然冷冷道：“你不愿习我的大乘剑法？”
　　男人的意思已经非常明显，如果绝色美妇愿意跟他习剑就必须献出自己的身体。
　　男人看着正在犹豫当中的美妇道：“你考虑一下，习我的剑法虽不能让你天下无敌，但我可以保证让你入天下剑手的前五名。到时你自可快意恩仇，做你想做的事。”
　　美妇听到男人的诱惑之语，心动不己，心想：“以他的武功看，他所说的话应该不假，如果真的学到他的剑法，那我就可以……可是我是有夫之妇，怎么能赤身裸体于一个男人眼前呢？”
　　想此一颗心处于绝与不拒绝之间。纷乱的脑里突然浮现出一张冷艳威仪的脸，想到那张脸，偏执的美妇怒意满心：“如果可以习到他的剑法，我就可以打败她了，这么多年来朝夕苦练为的不就是打败她吗？”
　　美妇想此，道：“好，我跟你习剑。”
　　到了这个关头，英伟少年好像良心有些发现，还知道问：“你真的决定了，不后悔？”
　　美妇无比肯定地道：“不后悔。”
　　美妇话虽然那么说，可是当男人‘性’趣勃勃地要把男人搂在怀里时，绝色美妇避开地，看了男人一下，羞道：“练了一个早上的剑的，我身体臭汗淋漓，容我去洗个身吧。”
　　男人道：“我跟你一起去吧。”
　　美妇头脑里马上浮现出‘鸳鸯浴’三个字，心里一震道：“那怎么行？”
　　虽然答应他了，可是一想到要与一个男人袒裎相对，对于一向品性端贞的她来说，太可怕了。
　　男人笑道：“那有什么关系啊？反正我们都要……”
　　如此露骨的话，直羞得绝色美妇脸红似布，娇声道：“你跟我来吧。”
　　说完领着男人来到小湖边。小湖方圆大小，碧绿的湖水清澈如玉，都可见湖底的小山石，一阵轻风吹来，湖面泛起一阵小小的波纹。
　　美妇正在脱衣时，天被男人阻止了。美妇不解地问原因时，男人说他要把她脱。美妇被震惊了，她实在想不到一个年纪比她小很多的少年竟会有如此荒唐淫耻的想法，远远超出于她的认知。原先少年看上她时，她还是可以理解了。自己虽然年龄已经不小了，但自己并非因岁月而显老，肌肤依然是那么的滑嫩，比百花谷内那些小美女也逞多让，双乳坚挺，肥臀紧提，身材保养得极好，五观标致……
　　美妇道：“不用了吧，我自己脱好了。”
　　少年嘿嘿笑道：“那又有些什么系，反正我们又都不是外人。”
　　在一番争执下，美妇实在拗不过少年，只得应他，任他为所欲为了。少年听到冰傲的美丽女侠竟然答她了，心中激动得不得了，脸上因为激动而显得有些红。少年激动，美妇也是激动不己，想不到自己堂堂的百花谷的冰雪剑也会有被人亵玩的一天，而且那人还是一个都可以做她徒弟的少年。
　　少年颤抖的手解开美妇劲装带子，心中兴奋，脸上却是庄重无比，如一个虔诚的信徒。少年解开绝色美妇前面的带子后，绕到美妇身后，往背上一按，褪下美妇的外衣。褪去外衣的美妇只剩下白色的中衣。
　　身着白色的中衣的美妇浑身散发着一股圣洁的光茫。少年见此，色心大增，对着圣洁的美妇随意亵玩，衣服脱完时，一向冰冷的美妇己脸红气喘，因为紧张，绝色美妇的一颗芳心剧烈跳动，胸前两颗丰乳一上一下，两颗红嫩葡萄从沉睡中醒来，竖了起来。
　　少年望着两颗红葡萄，眼中欲火闪动，双后突然前伸，捧着她就是一阵大‘吃’，娇嫩的**留下无数的齿印口水，胸前的阵阵酥痒惊醒了紧张中的绝色美妇，推开少年，问道：“你做什么啊？”
　　少年有些不好意思，如一个做错事的孩子，道：“我云……”
　　难得他有知错的时侯，绝色美妇想此，向少年抛了个媚眼，道：“别急吗？要吃等一下就就让你吃个够吗？”
　　少年真以为自己听错了，不敢确定地道：“真的？”
　　绝色美妇嗯的一声，随后一向‘鱼跃龙门’，空中闪过一条白影，碰的一声，水中多了一位浑身赤裸的绝色美妇。
　　少年见此，三下五除二随便脱掉自己身上的衣服，也扑了一声跳向湖里……
　　两章连更，上章师徒同欢更精彩。


第116章  水中情事
　　在清澈冰凉的湖水中，绝色的美妇浑身不着片缕，娇嫩雪白的身体尽现于青山绿水中，双峰晶莹似玉，丰满耸峙，乳晕鲜红娇艳红如桃花，欺霜胜雪的肌肤柔滑有如丝缎，于晨阳下散发着耀眼的光茫，背部纤细修长，臀部浑圆挺满，曲线曼妙玲珑，颗颗小水珠浮于玉体之上……是那么的美。叶宇神为之销，纵是湖水冰冷，也难灭他心里熊熊的欲火，他悄悄的靠近绝色美妇。
　　正在洗浴的绝色美妇突然发现身后有动静，忙转身回头，只见那少年脸红气粗，眼睛大大的直盯着她胸前的乳房。冰凉的湖水己冲散了她刚刚由少年挑起来的情思，此时见少年如此，惊心动魄地问道：“你想做什么啊？”
　　说完急把胸前双峰抚住。
　　叶天云笑道：“我看你洗得那么高兴，独乐不如众乐，我们一起洗吧。”
　　美妇心中一震，道：“那怎么可以？”
　　男人笑嘻嘻地道：“那有什部么关系啊？两个人洗得比较干净。”
　　男人说完拿起一方不知从什么地方拿来的面巾润了一下水就要替美妇洗背。
　　美妇后退了几步，道：“不用了，我自己来。”
　　男人笑道：“别那么客气啊？等一下你也要帮你洗的，我们是等价交换。”
　　美妇心中暗想：“谁跟你客气，若非为了跟你习剑报我数十年的仇怨，我早一剑将你杀了。”
　　在为了跟男人习剑的条件面前，绝色美妇唯有妥协，任由男人帮她洗澡。
　　在美丽清澈的小湖里，一个冰傲如雪，貌美似花的美妇赤裸裸于一个少年面前，那少年正在替美妇洗澡。少年的洗涤手法极为细腻，美妇身上的每一寸地方都擦到了，连一些敏感地带都不放过如两腿之间的玉洞，腋下等地方。绝色美妇初时尚有几分拒意，不过到后面己慢慢屈服于少年，双手搭在少年的肩上，任由少年帮自己洗，有时还无比配合地少年的洗涤的工作。
　　时间过了许久，美妇问道：“好了没有啊？”
　　少年已经拿着毛巾在她全身上下洗了不下十遍了，什么地方他都擦过了。还在她两腿间忙碌的少年道：“还没有，还有最后一遍。”
　　美妇道：“还有啊！”
　　她差点晕过去了。少年无比郑重地道：“这是最后一遍了。”
　　说完把毛巾含在嘴里，凑到绝色美妇身体前。
　　美妇看她的动作不解地问：“你这是做什么啊？”
　　少年大言不惭道：“这是我自创的‘嘴式洗澡法’。”
　　美妇听后，知道少年要用嘴帮她洗，心想：“他小小年纪，花样怎么那么多啊？”
　　美妇胡思乱想的时侯，少年已经开始洗澡动作了，只见他大嘴含着那方毛巾从脸上开始替美妇擦拭，一丝地方都没有遗漏，最后到嘴唇，两人嘴对着嘴……冰凉水迹中双杂带着一丝温热，美妇给少年那样洗法洗得浑身发软，这一次少年更加认真更加负责，美妇身上的每一寸地方都给她用嘴洗过了。
　　到最后，一阵阵酥麻流遍美妇的每一寸身体，她有些站立不稳，软倒在少年怀中。
　　正当美妇情不自禁时，少年突然开她，道：“现在洗好了，到你帮我洗了。”
　　美貌美妇心中恼怒少年的不解情趣，也恼自己，自己练剑多年，这是怎么了啦？给那少年几下子挑逗，便浑身发酥。听到少年的话，美妇只得接过少年手中的面巾湿了一下水，替少年洗拭身子。
　　美妇可能从来没有服侍过人，初时动作机械得不得了，一会儿后，在男人醇醇教导下，已尽得男人的真传，白玉似的纤手握着一方面巾温柔替少年拭身。美女洗澡，那种感觉舒爽无比，直令男人差点叫出声来。可是一点令少年很是懊恼，那就是美妇任他怎么说，也不替他洗两腿之间的粗物。
　　少年为了达成心中的意愿，又耍起懒来了。只听他哼了声，道：“不公平，这不公平。”
　　绝色美妇不解地问：“哪里不公平了？”
　　少年道：“你的小妹妹我都有帮你洗，你却不帮叶天云洗我的。”
　　美妇知道男人口中的小妹妹指的是什么，刚刚那少年趴在她两腿之间用那个很认真的……自己是心不染尘埃的剑者，刚刚竟任由一个少年给自己洗身子，想此美妇心中羞愧，脸上满是红颜，此时男人竟要自己一个百花谷的名门女剑侠给他洗那个东西，她真的不知道该怎么办了？
　　少年看了一会儿，已知道美妇为什么不肯替她洗**了，当下道：“诚不闻‘色即是空，空即是色’，我那样要求你并非是为了自己视觉感官上的享受了，而是为了试你的定力如何，为你将来习我大乘剑道打下基础。”
　　少年说完，心中有点得意，天下间也许只有他可以用佛门的经典名言来唆使武林的女剑侠为他洗那东西了。阴险卑劣的目的，在他的语言下显得那么的正义凛然。今日的叶天云离大侠越来越远。为满足自己的私欲，己开始不择手段。
　　佛门武学讲究修心类，所谓心定则功成，替他洗那东西未说不定还真能增加心境的修行，佛祖昔日还割肉喂鹰呢？美妇听到男人的话，心中暗自着磨，越想越觉得有道理，说：“好。”
　　看着平日里锋锐凌厉，冷若冰霜，倾城倾国的绝色美妇低下她高傲的头，弯着身体，趴在他两腿之间时，少年眼中闪过一丝得意。
　　男人的东西在她拭洗下，迅速发热，变得越来越大，坚挺如铁。那热力虽隔着一层湿面巾，依然清晰无误地传入她手臂里，流入心海，芳心不由一颤，美妇眼神有些迷离。
　　少年离她越来越近，那东西离她也越来越近，直到顶在她嘴前。美妇呼吸有些困难，恼道：“你这是做什么啊？”
　　少年笑道：“现在叶天云想你用你的嘴帮它洗一下。”
　　听到男人的话，绝色美妇心中一震，惊道：“什么？”
　　少年道：“什么事情要做就要做到最好，现在就请你用你的嘴再洗一下叶天云的**吧，那种做法更能煅炼你的定力。”
　　又是一套冠冕堂皇的说词。
　　聪明一时的美妇沉浸在武学的魔障中，被可恶的少年肮脏的思想所引导，再一次中了他的如意圈套。美妇的确聪慧，学什么东西都很快，一会儿之后，已得‘嘴式洗法’个中三昧。男人受到美妇姑的挑衅，那东西火气大盛，按着美妇光头，那东西在美妇口中进进出出。
　　阳光明媚，清风徐徐，在美丽山间小湖里，一位倾城倾国，气质非凡的绝色美妇弯着腰，跪趴在一个少年的两腿之间**他狰狞硕大的东西。如此淫糜的一幕若是给西天佛祖看见，不知他会不会吐血啊！色即是空，空即是色，少年此时真正体会到了，什么是空什么是色了。以空而要色，无往而不利也。
　　很多事情一旦有了一个开头，便很难遏止。比如说情欲，古时就有‘情不自禁’之说。一向冷厉如剑的冰雪剑却因一时迷惘陷入武学的魔障中，一时为邪恶少年所乘，剑心露出一丝破绽，情火欲思如潮水般涌入心田。
　　波纹滚滚，水液飞溅中，两条雪白的人影在清澈的湖水中上下翻腾，从美貌美妇口中不是发出一阵似快乐又似极其痛苦的呻吟声。那情形若给江湖中人见到，任谁也不会相信一向高贵冰冷的冰雪剑会那样子，那叫声之放荡之风骚连尘世间最为淫荡的妇人都稍逊三分。
　　“对对，就是那里了，用力点，好哥哥你太棒了啊，好情郎啊”诸如此类**声在褪去冰冷后的武林女侠叫来别有一番令人血液贲动的原始欲望。
　　雪白玉体桃红一片的冰雪剑纤细的长腿紧缠着男人的臀部，好让男人的好东西可更深入她的身体内，在男人的教导下，已懂得臀部轻摇来取悦男人了。什么剑者，在男欢女爱面前统统都见鬼去吧，英俊的少年抱着美貌的美妇激情喷发，每一次的进攻都是一挺到底。男人的每一次进攻，都会换来美貌妇人一声声蚀骨销魂的浪叫。
　　突然，绝色美妇身体一震，随后全身紧绷，后又浑身软酥如水。再上欲望的巅峰的绝色美妇粉红的玉脸散发着快乐的光茫，歇斯底里地叫道：“我来了，好舒服啊，好男人你真棒。”
　　说完紧抱着男人猛亲。那情形哪有什么武林侠女的庄重。
　　英俊少年也热烈地回应着，两舌**，情意绵绵。绝色美妇心中一震，惊呼道：“你……”
　　原来少年的那东西强悍无比，虽已把她送上了无数次的**，但却不见一丝见软化，依然坚挺无比地挺在她的体内做怪。
　　少年香了绝色美妇一下，道：“宝贝，因为你太美了，我的小龙王对你恋恋不舍啊！”
　　未待美妇有所反应时，少年就把她拉到湖边的一块光滑的山石前，按着她，让她趴在山石上面。
　　美貌美妇从未见过如此姿式，问道：“这是做什么啊？”
　　少年脸凑到美妇耳角舔了一下，笑道：“宝贝，今天师父教你一招新花样。”
　　宝贝，师父这是什么辈份，他竟然要当自己的师父，以他的年纪当她的徒弟都还嫌小一些。不过自己不是要跟他习剑吗？那他也算自己的师父了。徒弟与师父竟然在光天化日下，在荒郊野外做那种事情……自己当时是那么的淫荡，想此美妇徒弟心中几分羞愧，羞愧之后，不知为什么心里竟然生起几份淫乱的快感。真是枉费自己修佛多年，美妇心中暗念了无数遍‘阿弥陀佛’。
　　胡思乱想中的绝色美妇发现自己肥嫩**的臀部不知何时已被男人所侵占。少年的双手此时正肆意地她在滑嫩的臀肉抚揉着，最可耻的是自己在他的抚摸下竟有了快感，美妇产生了罪恶感，认为这是对佛祖的亵渎。……
　　过了很久很久，绝色美妇才缓缓醒来，睁眼看去，只见少年此时正趴在她柔嫩的身上，嘴里还痴恋地含着她胸前两颗**。看着少年有如冠玉般的脸庞，美妇心头百般滋味，那少年卑鄙无耻，以习剑威胁她献出身体，自己数十年剑心修持一朝尽丧，如何对得起百花谷的列祖列宗？自己已不再是出家人了。自己本应恨他，可是不知为何见到他却一点也提不起恨意来。我该怎么办呢？美妇望着天上浮云，心里七上八下，左右为难。思忖良久，美妇下了决定；“不管了，向他习完大乘剑法后，我便不再见他了，我也不配做百花谷的弟子，打败她后，我就离开江湖，找一个没有人的地方隐居起来。
　　身体传来的酥痒叫醒了沉思的绝色美妇，她刚回过神来，耳畔就传来男人温情的声音：“宝贝你在想什么啊？”
　　入目是俊美少年温情款款的眼神。见到那眼神，美妇心中不觉一颤，暗自责怪自己，他是卑鄙小人，我怎么可以受到他的迷惑呢？她终是修行多年的剑道女侠，一下子就把心里刚杀的男女情思扼杀在萌芽时。
　　美妇突然冷冰冰地道：“以后别叫我宝贝，请叫我冷若冰。”
　　对此巨变，叶天云不知其所以然。得到她，叶天云虽是为欲望所驱使，但欲极生情，叶天云对于每个女人都付出了情。此番听到冷若冰冰冷的话，心顿觉给人好像用锤子狠狠锤了一下似的，伤感浮上心头，看着冷若冰一时也不知说什么好，只道：“你……”
　　再也说不出什么话来。
　　冷若冰看到少年伤感的眼神，心中也是一痛，但把头强自扭到一处不看叶天云，冷冷地道：“现在你己经得到了我的身体，请遵守你先前的诺言教我大乘剑法。”
　　说完推开叶天云，走到湖边就要穿衣。
　　叶天云道：“我说话算话，定会教你大乘剑法。在缘尽之前，冷若冰师父可否应我一个请求。”
　　叶天云的话悲伤溢于言表，任何人都听得出来。
　　冷若冰不解地问道：“什么请求。”
　　对于叶天云对她称呼的突然转变，冷若冰心中也是一痛，她知道叶天云已经尊重了她的决定。叶天云不对她再有过份纠缠，这正是她所愿意见到的，可是一听到叶天云的话，她心里又觉得很痛。
　　少年道：“你的衣服是人脱下的，请让人再帮你穿上去。”
　　那神情庄重无比，没有丝豪的色晴在里面。冷若冰看着眼前这个曾经在她身体上随意玩弄的少年，惊讶于他的转变，本想拒绝，可是一看到叶天云有点哀求的眼神，心中一软，道：“好吧。”
　　少年道：“谢谢。”
　　说完捡上山石上衣服内裤来到绝色美妇面前，神情无比庄重，虔诚得如一个侍奉佛祖的小沙弥。男人动作规矩，帮貌美如花的美妇姑穿衣服时没有一丝的‘占便宜’。虽心此，两人还是难免心跳加怪，脸红耳刺的。
　　在小湖旁边的一个小树林里，少年与美妇两人同时拿着一柄剑对立着，少年沉声问道：“以你的理解，你认为什么是剑？”
　　美妇虽不解少年问此话的用意，但还是做出回答：“剑百兵之祖，正气凛然，素有君子之称……”
　　话还没有说完，但见少年摇头，美妇道：“难道不对？”
　　少年点点头。
　　美妇想了想道：“《庄子》外篇有‘说剑’篇。”
　　说完看了一下少年，见他没有什么反应，以为是对的，便继续说：“庄子说‘剑天下有天子，诸侯剑，庶人剑三剑。天子之剑，以燕G石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。此剑为王者之剑。”
　　（备注：说剑记于《庄子》外篇的杂篇，以义名篇，内容就是写庄子说剑。赵文王喜欢剑，整天与剑士为伍而不料理朝政，庄子前往游说。庄子说剑有三种，即天子之剑，诸侯之剑和庶民之剑，委婉地指出赵文王的所为实际上是庶民之剑，而希望他能成为天子之剑。《庄子》各位兄弟喜欢的可以看一下。
　　少年听了点点头道：“那何为诸侯剑呢？”
　　绝色美妇朗朗上口道：“诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪杰士为夹。此剑，直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁；上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡。此剑一用，如雷霆之震也，四封之内，无不宾服而听从君命者矣。此剑相对于天子剑来讲，明显低了一个境界。”
　　少年又哦了声，道：“那什么是庶人剑？”
　　美妇道：“庶人之剑，蓬头突髻垂冠，曼胡之缨，短后之衣，_目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺，此庶人之剑，无异于斗鸡。三剑之中，庶人之剑境界最低。”
　　美妇本以为自己说对了，哪知少年听后还是摇了摇头，道：“这错得更离谱。”
　　庄子乃道家的无上圣人，她的话怎么会错呢，美妇不服地道：“那错在哪里了？”
　　少年道：“庄子乃道家继鼻祖老子后最为杰出的人才，尽得道家真传，其所著的《南华经》更被道家奉为无上经典。你不觉得‘说剑’中的庄子己完全背离了道家‘清静无为’的精神吗？”
　　美妇听到少年的话，心中一震道：“这……”
　　她从来没有想过圣人说的话会是错的。
　　少年道：“其实我认为，说剑中的庄子根本不是道家圣人庄子，《说剑》是后世的纵横家们假托庄子所作而已。”
　　春秋战国时百家争鸣，纵横家即是百家之一。纵者合众弱以攻一强，横者事一强以攻诸弱，两者合起来便是纵横，纵横家多为善辩之士，其中以苏秦，张仪最为有名，他们共同尊鬼谷子为祖师。
　　美妇想着想着，已有点信服，哦了声，点了点头。少年道：“那你现在说什么是剑？”
　　美妇摇了摇头，道：“不知。”
　　少年道：“剑即是心，心即是剑。”
　　美妇一听，心中似有所解，可是好像又不明白，当下问：“此话何解？”
　　少年道：“心穷天地之极，包宇宙之广，以心驭剑，天下万物皆可为剑。”
　　绝色美妇一听，耸然动容道：“我懂了。谢谢你。”
　　在此之前，她已经是一个练剑数十年的剑手了，只不过一直以来都陷于自己的固定思维当中，不得解脱。现在叶宇一点破，立刻开悟。
　　少年点点头道：“大乘剑道即是心剑，心剑一成，天下万物皆无坚不摧也。你慢慢领会吧。”
　　说完漫天步离开。……
　　最近几十年以来，百花谷势力发展迅速，其间更涌现出了许多高手，其中最著名的便是百花七剑。百花七剑分别是剑魁花相云，道心剑黄淑敏，幻影剑李欣影，冰雪剑冷若冰，天媚剑花解语，英姿剑许英姿，玫瑰剑陈心妍。
　　在这七剑中，英姿剑许英姿跟幻影剑李欣影的关系最为亲密。这天晚上，英姿剑许英姿刚沐浴完后，想起有件事情向三师姐禀报，便起身来她的住所。
　　一路行来，许英姿没有见到三师姐门下的任何一个弟子，暗感奇怪，待她来到三师姐的房间外时，突然听到了一阵她闻所未闻，非常奇怪的声音。好奇心的她没有先敲门，而是凑到窗口偷看，一看心中一震，愣在那里……
　　两章连更，下章一起沉沦更精彩。


第117章   一起沉沦
　　只见师姐的房间里面，一男二女正在做那淫乱的事儿，三具赤裸的雪白身体在宽大床上翻卷滚腾，谱写着无边浪意**。
　　那男的正是自己前天见到的南宫家的护法叶天云，女的正是自己的三师姐李欣影跟师侄女江怡君。三师姐怎么会跟叶天云搞在一起了呢？难道他忘记那南宫家是她们百花谷的敌人，而且她竟把自己的徒弟也拉上了。
　　一向冷艳艳丽的三师姐此时正坐在叶天云的身体上耸动着，雪白的玉脸嫣红一片，**盎然，嘴里不断发出那令人羞愧淫声浪叫。
　　突然师姐身体紧绷，随后一软：“好弟弟，你太强了，我不行了啦，啊……我又来了。”
　　长长地吁了口气，就此趴在男人的身体上。
　　那男人的手此时正在师姐的读身体上抚摸着，白腻肥满的臀肉在男人的手上变幻着各种形状。师姐对此非旦没有拒绝，反而还非常配合男人的节奏摇着自己丰硕的臀部，咽喉嗯的嗯的，非常享受的样子。这，这还是自己的师姐吗？分明是个荡妇吗？许英姿见此，羞愧得转过头去，不想再看。
　　突然屋内传来师侄女的惨叫声，把她吸引了过去“师父好痛啊！师父你骗人，当初你跟我说第一次后就不会痛了，想不到还是那么痛！我不要了，坏蛋，你快下来。“小美女实在太过娇弱，在男人硕大无比的那东西面前，又感到身体似要裂开的的疼痛。娇弱的小美女此时脸现苦色，声如杜鹃泣啼，红嫩的娇躯在男人的**下，滩软如水。
　　可恨的师父因为自己在男人‘那东西’下实在是不行了才用师命唤来在外驻守的女徒进来的，此时看到爱徒那痛苦模样，怜痛无比，道：“乖徒儿，别怕等一下就好了，有师父在这边别怕。”
　　说完怜惜化为行动，纤细的玉手在女徒身上**着，希望借此化去爱徒的痛。
　　娇弱的小美女好像抓到救命稻草似的，玉手紧揽着丰硕师父的身体，最后竟把师父按到自己胸前……窗外的许英姿见到如此惊天动地的一幕，除了目瞪口呆，还是目瞪口呆，想不到三师姐竟用嘴去吻自己徒弟胸前的……那情形好不仔细用心啊，犹如一个婴儿般在**母亲的奶汁。
　　许英姿平静的心海掀起惊涛骇浪，再难平复，她真想冲进去杀了那个为毁了百花谷清誉的男人。可是不知怎么了，就是没有冲进去。
　　屋内的欢爱还在进行，在师父的**下，娇弱小美女疼痛减少，男人开始慢慢挺动，无边的春色开始蔓延。房房中一对美女师徒，一个英伟的男人，三人歇力缠绵，一会儿师父帮徒弟，一会儿徒弟帮师父……无尽的淫乱，无尽的缠绵。
　　一天李欣影正在打座时，小师妹许英姿过来了，以一种很奇怪的眼神看着她，看得李欣影浑身不自在，心里发虚。
　　李欣影问：“师妹今日光临师姐的房间，不知有什么指教啊？”
　　许英姿沉声道：“师姐，昨天许英姿在练剑时，昨天我有事来禀报三师姐你。”
　　说完紧看着她。
　　李欣影听到许英姿的话，心中一震，想：“莫非昨天她看到了我与叶天云做那种事，这可怎么办？”
　　当下强作镇定，道：“我昨天到后山去了。”
　　许英姿一张玉脸变得更加森严，道：“昨天我过来时，在师姐房里却看到了一个男人。”
　　许英姿在百花谷掌戒律院，负责戒律，有监督百花弟子之责，罚触犯门规弟子的权利。
　　李欣影闻言，更加确定心中的想法，道：“那师妹看到什么？”
　　许英姿道：“我看到了一些不该看到的事情。”
　　从语气中可以听出她强忍着怒气的。在百花，许英姿李欣影两人的感情一向很好，若非如此，许英姿早就带戒律院的弟子押着李欣影到戒律院受罚了。
　　李欣影此时已然确定许英姿一定看到她与男人在做那事了，羞红满脸，愧然道：“师姐实在愧对师父，愧对宗门。”
　　说完双手前伸，意要许英姿将押到戒律院受罚。
　　许英姿见此，叹了口气道：“师姐你修剑多年，怎会做出那种伤风败俗的事情啊？”
　　李欣影心中亦是百般提滋味，自己是成名多年的武林中人，而且年纪那么大了，按理说应该早就断了男女那方面的念想。可是命里注定，却碰到了那个冤家，一看到那个冤家，自己便不再是什么武林侠女了，每次都淫荡至极，只想着做那事情。李欣影想此，叹了口气道：“这一切都是孽障。我触犯百花谷戒律，理应受罚，师妹请你禀门规而办吧。”
　　许英姿叹了口气道：“我英姿三岁便上山，从小到大都是师姐在照顾我。师姐待我有如亲姐妹般，对我无微不至，此情许英姿时刻感怀于心。我怎忍心让师姐数十年清誉毁于一旦？”
　　李欣影道：“那……”
　　她素知许英姿一向禀公执法，铁面无情，这岂不叫她为难。李欣影话还没有说完，许英姿道：“百花谷清誉，绝不允许有人破坏。为了百花谷数百年的名清誉，许英姿只有…”
　　她话没有说完，李欣影己惊心地道：“师妹你要杀了他？”
　　许英姿断然地道：“不杀他，今日于百花谷发生的丑事早晚传出江湖，那到时百花谷有何面目立足于武林？”
　　李欣影为难道：“这……”
　　说实话，她从心里舍不得那个杀死那个男人。每次跟他在一起，自己是那么的快乐，他的每一次挑逗，都从身体里唤起的快感，那是一种无边的快感，令她痴迷不己。
　　李欣影知道许英姿做事情，一向雷厉风行，果断坚烈，她说出的话，一定会做到的。一方面是师门清誉，一方面是令自己幸福的男人。这叫自己怎么办啊？许英姿沉声道：“以我看，那个叶天云的武功高强，以我的武学修为恐难制服他，师姐这件事你要帮我！”
　　看着师妹执着，刚正的眼神，李欣影道：“好吧。”
　　许英姿嗯了声，看李欣影一副难舍的神，便说道：“师姐，色即是空，空即是色，色不异空，空不异色……”
　　那些经文，李欣影已熟得不能再熟了，可是每次遇到那男人，什么佛门经典，早已被她抛到九天云宵去了，每次一见到他，她只想扑入他的怀抱，享受他的怜爱，难道这便是佛家所说的‘心魔’吗？李欣影己不耐劳地道：“那些我知道，你别再念了。”
　　许英姿叹了口气，真想成全她与那个叶天云，可是随后又想到百花谷百年声誉，便郑重道：“师姐，百花一派于我们有再造之恩，百花谷清誉重于一切，每个弟子都责任维护它的神圣。“说完看着扑在床上难过的李欣影道：“师姐，明天你把叶天云约到后山去。”
　　此时的叶天云正在后山教冷若冰美妇大乘剑法，一点也不知道一危机正在临近。冷若冰的确聪慧，经叶天云指点，己得上乘剑法的奥妙，并将它与百花谷剑法相互融合，短短几日，她的修为至少提高了一倍。
　　百花谷后山，剑气纵横，一白衣身影翩翩飞舞，手中的三尺的青锋有如蛟龙，上下飞舞，气象万千，时而有如春天，生机勃勃，时而有如夏日，至烈刚猛，时而秋天，萧瑟荒凉，时而冬天，冰冷刺骨，她以心驭剑，已达到一种极其玄妙的境界。
　　昔日天下第一剑，有剑神之称的白云飞达到此境界也要费一甲子的时光。那白云飞可是被乾坤老人称为古往今来剑道第一奇才。看此，叶天云心里不禁有此得意。
　　冷若冰玉脸冰冷，如天山的寒霜，千万年不变，从那天叶天云与她欢爱后，对着叶天云她就是这一副神情，从来没有改变过。舞完剑的她全身气势丝毫没有一丝收敛，继续无限攀高，剑气纵横，有如一柄锋锐无匹的宝剑。若换作是普通人近她三尺之内，早己为她的剑气所伤，叶天云却没有那种顾忌，不知情趣，肆意贴近冰冷的**笑道：“如今你大功告成，是不是要谢谢我这个师父啊。”
　　说完将身材高挑的美丽美妇搂在怀里。
　　美妇不为所动，从圆润的樱桃小嘴发出几个冰冷的语符：“放开。”
　　那声音听了，令人发冷。
　　见叶天云丝毫没有松手的意思，美妇继续道：“松手。“还是那两个字，语气却令人感觉比刚刚说话的语气冷了千万倍。叶天云倒不是怕她，只是听到她对自己丝毫没有感情的话，心中陡冷，失意地松开搂着冰冷美妇的手，后悔地道：“若是早知你学会剑法后更冷了，我就不教你了。”
　　美妇一丝都不为男人的话所动，依然冷冷地道：“若没有什么事，我走了。”
　　走了几步，又停下来地说道：“我剑法学会了，我想以后我们也没有必要再见面了。”
　　说完就那样地走了。男人一直看她走，直到她消失在视丝里。
　　男人无法承受地‘啊’的一声狂啸，气功乱发，无辜的石头树林成了他的发气筒。在远处一座不山峰，冰雪美妇看着如发疯一样的男人，玉颊流下几行清泪。
　　第二天，男人刚睡醒时，怡君小美女满脸羞红地来了。男人一把抱过娇弱小美女道：“小怡君，那么早来找我，是不是想我了。”
　　小美女听到男人的调笑，嗔道：‘我才没有想你呢？“不过不争气的眼神出卖了她，那温情款款的眼神任谁她可以看出小美女的思念。
　　江怡君也是建州的小美女了，身边追求的名门侠少甚众，可是现在却对自己温情款款，叶天有些得意。
　　小美女突然想到些什么似的，按住男人伸入她裙子的手，道：“不要动，我此来是给师父送贴的。”
　　男人一愣，随后笑道：“你没有想我，那就是你师父想我了。”
　　男人心里也实在想不到冷艳美妇会约她。
　　小美女忙替师父申辩，道：“胡说，我师父才不会想你那个坏蛋，也不想想你每次都把她弄得下不来床。”
　　男人笑道：“说你小，你还不相信，这你不懂了吧，我把你师父弄成那样，她心里欢喜还不及呢？”
　　小美女突舒爽地嗯的一声，道：“坏蛋，你别捣乱了，我早上的功课还没有做呢要走了。”
　　说完跑得比兔子还快。她一个人可不是男人的对手，所以只有跑了。
　　看完贴后，男人吁了口气，心海有一股不同寻常的感觉，艳丽美妇竟然约她等一下到后山相见。
　　来到约会地点，除了冷艳的**李欣影外，尚有一个英挺挺拔的妇人。这妇人，叶天云也认只，正是百花七剑中，排名第六的英姿剑许英姿。
　　论相貌，许英姿也是长着一副绝色美人的脸孔，而且身材高挑，不输于男人，除了这个以外，她身上还有一种巾帼不让须眉的气质。
　　是一个很英气勃发的另类美女。
　　一看到叶天云，冷艳美妇好像心中有愧似的，不敢看叶天云，而英姿美妇紧盯着叶天云，恨不得将叶天云剥皮抽筋似的。叶天云笑道：“不知李女侠约李某人前来有何指教？”
　　冷艳美妇没说话，许英姿却接口道：“无耻淫贼在本座面前竟还敢装正经脸孔骗人！”
　　这时叶天云看到艳丽美妇一直在朝叶天云使着脸色。
　　叶天云一点也不意，笑道：“许女侠，此话怎讲？”
　　冷峻美妇哼的一声道：“你使下流手段勾引我师姐，己属淫贱之流。”
　　叶天云闻方一愣，看向李欣影，李欣影避开叶天云的目光，望向其它地方，不敢看叶天云。看此叶天云心中酸酸的，知师门清誉在她心中还是比他更重要，道：“许女侠你爱怎么说便怎么说好了。“许英姿道：“恶贼，你无耻至极，企图败坏我百花谷数百年清誉，用心之险恶，已当诛矣！今日本女侠饶你不得，要大开杀戒了。”
　　说说手中长剑一指，朝叶天云攻了过来。
　　长剑展开，剑影无数，有如泼水，笼罩着男人的全身要害。叶天云没有想到许英姿竟有如此修为，男人喝了声好，随手摘了根树枝，毫不相让地迎了上去，一式‘风卷残云’剑化万千，正好破解了美妇的长剑剑招。美妇丝毫没有惊乱，手上长剑玄妙的一转，化刚为柔缠上了男人的树枝，长剑运上全部真力，使男人的树枝不能动弹，对身后的艳丽美妇道：“师姐，快动手杀了他。”
　　艳丽美妇听到师妹的话后，拨出手中的剑，慢慢走进男人，锋利的长剑在阳光的照耀下，寒光闪闪。
　　两章连更，上章《水中激情》比本章更精彩。


第118章  刺激
　　艳丽美妇李欣影冷着个脸，手提宝剑慢慢走向叶天云，随着她一步一步地走近，叶天云的心也提到咽喉口。此时叶天云的‘剑’为许英姿所缠，对第三者已无反手之力，若是李欣影真的狠心杀叶天云的话，叶天云有九条命的话，保管丢了十一条。
　　看着李欣影步步走向叶天云，许英姿冷笑一声道：“你这个恶贼，今日便是你的死期。”
　　话还没有说完，突然一张脸愣在那里，嘴里如含了两个大鸡蛋似的，再也合不起来，良久后才急道：“三师姐你这是做什么？”
　　原来在紧关键的时刻，执剑的美妇突然倒戈，迅疾如风点了许英姿身上几个穴道。
　　冷艳美妇李欣影叹了口气道：“对不起师妹，我下不起手，我舍不得杀他。”
　　说完丢掉手中的剑，径直扑入男人的怀里。
　　叶天云对此变化既感意外，又感理所当然，不知为什么，在冷艳美妇李欣影提剑的刹那，他心里就知道冷艳美妇李欣影不会杀他。男人也丢掉手中的树枝，张开双手大力搂抱着这个让她痴迷不己的中年美妇。
　　李欣影一扑入男人怀里，便拉热情如火的激吻着男人。男人对此当然毫不客气接受美人儿美妇的香吻，边吻边笑道：“刚刚你可吓死我了，等一下我要好好惩罚你。”
　　冷艳美妇李欣影腻声道：“影姐知道错了，等一下随主人，主人要怎么惩罚影姐就怎么惩罚影姐。”
　　一副任君采摘的样子。
　　这可气坏了一边的许英姿。女的淫荡，男的风流，那男的手竟又伸入师姐的衣内，在她肥满的臀部上揉捏着，那天淫乱的场景又浮现在许英姿的脑海。她在暗暗不屑的时候，一种奇怪想法在心中流转。男人为什么老是爱摸师姐的屁股呢？看他的神情好像是百摸不厌。不过师姐的屁股还真大，又肥又嫩，摸起来应该很爽，想此一向严谨的美妇心中暗暗自责，呸，叶天云怎么会想到那些呢？
　　天雷勾动地火，再难以遏制，干柴遇上烈火，燎原之势已如日中天，两人己有多天没有欢爱，此番相聚是久旱逢甘霖，美妇再也不是美妇，是一个渴望男人的妇人，男人再也不是大侠，什么美妇，什么女侠，在他眼里都是他的女人。两人缠缠绵绵，激情似火。
　　那男人己由嘴吻到胸前，师姐的衣服己是半解，露出雪白的丰胸一片，做为名门侠女的师姐竟丝毫不觉得羞耻，不知拒绝，热情的抱着男人的头，让他的嘴更好地她的胸前吻着，纤细的玉手还伸到男人的**轻抚着男人搭起的小帐蓬。许英姿见此一幕，心中难以接受，心里直想：“师姐怎么可以那么淫荡，别忘了她的年纪可是当人家娘亲都可以了啊！”
　　许英姿美妇越想越不甘，开口大骂：“一对狗男女，奸夫淫妇……”
　　她到底是名门侠女，更厉害，更恶毒的话，她也骂不出来，来来去去就是那几个词。
　　任她如何咒骂，那边沉浸着男欢女爱的一对男女好像没有听到似的，直到她骂累了停下来时，冷艳美妇李欣影道：“师姐谢过师妹的好意了，师姐碰到他，此生注定跟贞洁妇人无缘了。”
　　男人狠狠吃了冷艳美妇李欣影胸前的鸡头肉一下，道：“你根本就是一个淫妇，是没有办法当侠女的。”
　　听到男人如此侮人的话语，师姐没有一丝反感，反而为荣道：“对啊，我是淫妇，不过只是你一个人的淫妇。”
　　许英姿见此，不屑哼了声道：“无耻。”
　　冷艳美妇李欣影对六师妹的耻笑没有一丝生气，笑道：“师妹啊，你是没有碰到中意的男人罢了，要是你碰到喜欢的男人，你就知道师姐的感受了。”
　　说完打趣地看着许英姿道：“要不，等一下师姐叫你姐夫也把你变成真正的女人吧！”
　　许英姿听到李欣影的话，仿若遇到毒蛇猛兽般，娇躯剧震，道：“你敢！”
　　一张脸涨得比烈火更红。
　　冷艳美妇李欣影娇笑道：“我只是开个玩笑吧了，你干吗那么激动啊！”
　　许英姿一张红晕不退，紧绷着，这一次对于李欣影的取笑，只以‘哼‘做为回答。李欣影突然奇怪地看着她，好像想到了些什，那眼神看得许英姿浑身不自在。
　　李欣影见到一向英姿飒爽的师妹如此不自在，心中已然确定，她之所以如此全因刚刚自己的那一句要把她变成真正女人的话。无意的话瞬时在冷艳美妇李欣影脑海中翻腾了一翻，有要把她变成现实的想法。
　　冷艳美妇李欣影娇笑道：道“现在师姐不跟你玩了。”
　　话才说完，就激情的哦了声，原来男人的那东西已直捣黄龙了。久违令她如痴如醉的快感瞬时又弥漫全身，怎不叫她疯狂。
　　许英姿听到师姐那有些夸张的欢畅叫声，不觉把头朝他们看去。只见不知什么时侯，男人已把她师姐脱光了，露出师姐娇好的身体，雪白如玉的身体在阳光下闪发着耀眼的光茫。男人的衣服半解，**的那大东西己耀武扬威地在师姐的桃源洞进进出出。师姐修长的玉腿圈着男人的屁股，肥臀轻摇，迎合着男人，脸上荡意盎然，嘴里发出激情四射，令人血液贲动的浪叫。那淫荡劲比上次更有过之而无不及。
　　他们这对狗狼女竟光天化日之下，就在荒野就‘野合’，简直是太无耻了。那对尽情投入到男欢女爱的男人美妇，一点都没有感觉到背后冷峻美妇那要杀人的目光，依然我行我素。
　　初时许英姿心情还很平静，任那对男女如何在她面做那令人脸红气喘，血液涌动的事情，她都可以不为所动。男的好像永不知疲惫似的，依然精壮如牛，女的就像饥渴的淫妇，只知一味的索取，战况越来越激烈，……男人浑浊的喘气声，一向最受她敬重三师姐的激情浪语，还有那千变万化的姿式，这一切就如一块块小石头投入她的心海，激起层层涟漪。
　　不过好在事情总有结束的时候，正当许英姿要受不了时，那男人女人终于满足了，停了下来。虽然战斗结束了，但师姐并没有从男人的身体上下来，双腿紧圈着男人的腰肢，依偎在男人宽阔的怀里。荒凉的山野因为男人美妇的欢爱而弥漫着一股淫糜的气味。
　　喘完气后，冷艳美妇李欣影笑看许英姿道：“师妹感觉怎么样？”
　　许英姿哼了声，道：“无耻。”
　　冷艳美妇李欣影继续道：“师妹，你没经历过，当然不知道师姐的快乐，在那最后一刻师姐好像就要死了似的，灵魂好像飞到天空。”
　　许英姿便紧张地道：“既然那么难受，你还跟他……”
　　自幼在百花谷的她的显然还没听过‘欲仙欲死’说法。在她眼里，眼前的美妇无论多么淫荡，还是从小便她疼她爱她的大师姐。
　　冷艳美妇李欣影打从心里知道许英姿对她的关心，当下悠悠一叹道：“六师妹，今天与他春风一度，师姐今生就再也没有任何遗憾了。现在师姐就跟你回山，接受戒律的惩罚。”
　　许英姿叹道：“师姐，我若是有意要用戒律罚你就不会与你来此杀他了。现在还有一法就是你……”
　　她话还没有说完，冷艳美妇李欣影已接口道：“师妹，你别费口舌了，不管怎么样，我是不会杀他的。”
　　男人听到她们的对话，心中对冷艳美妇李欣影对自己的爱感动不己，当下说道：“小影儿，你跟我走吧，我们一起去天涯海角，有我在百花谷派也不能把你怎么样。”
　　听到男人的话，冷艳美妇李欣影动情地趴在男人怀里，幽幽地道：“影儿果然没有看错，云郎是一个敢于担当的人。但云郎你将来注定要名满江湖的，怎么可以为李欣影一个残花败柳而毁声誉呢？就算是云郎愿意，欣影也不会答应的。”
　　男人道：“不，你不是残花败柳，在我的心中，你是最完整的，因为你给了叶天云你的心，那才是最宝贵的。”
　　冷艳美妇李欣影娇声道：“云郎啊，可是师妹并不是你的女人啊，如今她也知道了怎么办啊？”
　　男人笑道：“那就把她也变成的叶天云的女人好了。”
　　冷艳美妇李欣影听到男人的话一点醋意也没有，只是娇笑道：“你果然很坏，早在你看到我师妹第一眼起，我就知道你有那种想法了。真是一个大色狼。”
　　男人哈哈一笑道：“你心里不也是有那种打算吗？不然也不会把她引到这里来了。”
　　一边的许英姿听到他们的对话，心中一震，先是指着美妇，而后又指向男人，道：“你，你们……”
　　美妇李欣影道：“师妹，你可能现在没有办法接受，但我相信你感受到他的好后，会原凉师姐的。”
　　笑看着男人道：“大色狼，你对我师妹不是早就垂涎三尺了吗？此时她就在你的眼前，去吧。”
　　男人笑道：“你急什么啊，好东西是要慢慢品尝的，何况是你师妹这种有另类气质的大美人。”
　　许英姿看着眼前这对绝配的男女，心中愤怒至极，嘴里大骂道：“你们这对狗男女，三师姐你那样做对得起我吗，对得起百花谷派吗？你这个臭男人，你别碰我。你敢碰我的话，百花谷不会放过你的。”
　　任她如何咒骂，叶天云哪里会听他的。现在他心中涌动只有是刺激。
　　对，就是刺激。
　　只要征服了眼前的女人，那么百花七剑，他就征服了三个了。
　　放眼当今江湖，谁敢相信，国色天香百花七剑会同时委身一个男人。
　　而这个男人就是他，叶天云。
　　那对男女就是不为所动。看着男人慢慢的接近，许英姿知道今天被眼前男人糟踏的命运己不可改变，眼里留下的屈辱的泪水。
　　两章连更，下章更精彩。


第119章  勾搭
　　看着许英姿脸颊的泪水，男人心里一痛，脚步瞬时停下，心里反思：“自己这样做到底是对是错？难道为了自己的一己私欲就可以不顾别人感受掠不夺别人的身体吗？我这是怎么了？”
　　男人想此，全身如醍醐灌顶般，浑身一震，前进的脚步也停了下来。
　　在后面正等着看好戏的冷艳美妇李欣影见此，顿感不可思议，笑问：“云郎你怎么了啦？你不是连做梦都想着我师妹的身体吗？”
　　男人叹了口气道：“我们还是别强人所难了，你师妹既然不愿意，我们就算了。有我在，百花谷的人没有一个可以伤害你的。”
　　冷艳美妇李欣影叹道：“好吧。”
　　她之所以如此做，主要的原因是想把许英姿拉到她的阵营里面，那样的话她就可以逃脱门规的处罚了。不然世间哪有一个女人要自己的男人去泡另外的一个女人呢？
　　那边的许英姿听到男人的话吃，身体一震，百感交集，心里庆幸自己的身体没有被那男人糟踏之余，但又有一种酸酸，她不知道代表什么的感觉。在她惊谔时，冷艳美妇李欣影已解开她的穴道，歉然地道：“六师妹，对不起。”
　　许英姿听冷艳美妇李欣影的语气，似乎不会再回百花谷，要跟那个男人走了，当下问：“师姐你要到哪里去啊？”
　　冷艳美妇李欣影道：“我要跟着他，他去哪里我就去哪里。”
　　说完依在男人怀里，男人也紧紧抱着她。此时眼前的男女给许英姿的感觉再也没有一丝淫亵，有的只是两情相悦的温謦甜蜜。
　　此时突然整个山间大钟齐鸣，数一下，整整有十八声，冷艳美妇李欣影一听，脸色剧变道：“不好百花谷出事了！”
　　百花谷乃是建州的第一大派，能出什么事啊？男人实在想不出来，当下问：“怎么了？”
　　冷艳美妇李欣影道：“这十八声钟声乃是叶天云百花谷派遭遇强敌时才会敲出的，意要本派所有弟子回山抵御敌人。”
　　说完望了山下廷绵起伏寺殿庭宇，道：“对不起，我要回去。”
　　男人哈哈笑道：“既然是你师门有事，你理应回去，我跟你一起回去。”
　　冷艳美妇李欣影感激地道：“谢谢你。”
　　有男人相助，她相信管发生什么事，都会化险为夷的。许英姿见此，看了冷艳美妇李欣影一眼，有些欣慰地道：“不管怎么说，你终是百花谷弟子。”
　　冷艳**人李欣影嫣然地道：“还那么多话，叶天云们快回去吧。”
　　三人一路行来，只见平日宁静祥和的百花谷首场杀气充盈，天空黑云笼罩，阴风惨惨，路上不时有百花谷弟子与一些装扮怪异的人倒在血泊中，死相惨烈。来到大殿时，有两方人马已对峙分明。一方是身着彩衣的百花谷弟子，站在前面的正是花相云。另一方则相是一些长相怪异的怪人，他们人数众多，有数百之众吧。那些人浑身阴气深深，一头刺眼的绿发在阳光下极其怪异，衣服上也是五颜六色，比雪还白的脸闪发着白光，令人一见心里不禁打着寒颤，总之是一堆像鬼一样的人物。他们领头是一位打扮跟他们差不多，浑身裹在一团白气中，看不清面貌的人。
　　白气消散，那人露出一张断眉竖眼，狰狞恐怖，令人见了就倒胃口的脸孔，嘴里发出嘿嘿的鬼叫声，那叫声刺耳至极，令人听了五脏六腑翻腾倒转，极不舒服，一些百花谷派修为较弱的弟子，听了有些六窍流血晕了过去。一声‘啊’清啸之声，从花相云口中诵出，金光闪闪的莲花灿烂祥和，阴风刹那间烟消云散，还复清明。
　　花相云一张出尘，宝相庄严的脸，波澜不惊淡淡地问：“鬼煞，叶天云百花谷与贵教向来井水不犯河水，今日贵教为何举众犯我百花谷？”
　　鬼煞又嘿嘿发出一声刺耳的鬼叫，道：“在未有你百花谷之前，我鬼教本是建州第一教派，香火鼎盛，信徒无数，但从数十年前你百花谷立山开派后，便抢我信徒，断我香火，此仇不共代天，我今日上山便是灭你百花谷而来。”
　　听此叶天云已大致明白事情的经过。
　　建州丰沃千里，民殷富实，文化灿烂，在建州远古便有一教，人称‘鬼教’。他们信奉鬼神，每逢节日便杀猪宰羊的，供逢鬼神。他们称七月十五鬼门大开，是鬼节，这天鬼教便会要求信徒奉献童男童女给恶鬼，以求消灾避难。此一习俗，传承了数百年，直到百花谷开山。鬼教杀人而侍恶鬼，百花谷中人听此，立即前往制止。两派因教义不同，大打出手。当时那一战鬼教一败涂地，从此信徒锐减，不复建州第一教的实力。而百花谷则日益鼎盛，直至今日受无数人信仰的建州第一大派。
　　近十几年，鬼教出曾数次反击百花谷，无奈百花谷英才涌现，鬼教次次都是饮恨败北。鬼教当代教主阴风王乃绝世枭雄，他当任鬼教教主之后，鬼教选择了隐忍，十几年年隐于暗处，不见天日。
　　花相云听到那话，依然淡淡地道：“信徒皆有各自的信仰自由，我百花谷以武者仁心立宗，慈悲为怀，光明正大，有信仰乃是平常之事，倒是贵教教义阴邪，信徒大减亦是自然。”
　　那人嘿嘿笑声，道：“如今百花谷兴盛，你当然那样说了，若非当初百花谷背后中伤我教，我鬼教何以到达今日如此地步。如今好了，我教在圣教主的领袖下，发展如日中天，称雄建州只是早晚的事情而已。”
　　花相云一边的道心剑黄淑敏惊问道：“什么，你不是阴风王？”
　　阴风王乃鬼教最为神秘的人物之一，其行踪诡秘，从无人见过他的芦山真目，就是在鬼教里，见过他的也不过瘳瘳几个人而己，只知他是被鬼教众多长老共认为鬼教数百年来的第一高手。刚刚他们两个人有教过手，对那人的武功，黄淑敏还心有余悸，他的武功阴邪诡异，至少比她高了两层不止。
　　要知她数十年勤修百花谷的《无相经》一身‘无相神功‘已至第七重境界了，在百花谷论修为至少可以排入前五。黄淑敏以为那人武功高强，便是阴风王了。
　　那人嘿嘿笑道：“我米粒之光焉敢与圣教主的明月之光齐辉，我只不过是教中最为低下的牛头使者而已。”
　　看他得意的样子及那么推崇阴风王，叶天云心想看来那阴风王果真有几本事。
　　花相云脸上依然没有波动，淡淡地道：“我百花谷数十年来禀着武者慈悲行事，光明正大，怎会做出中伤贵教之事？”
　　那人一听，白色的额头涌出几条青筋，激动地道：“我圣教主的话，怎么会错，他说有便是有了。”
　　说完双手翻腾，阴风涌动，攻向了花相云。
　　花相云听此，心中暗叹：“阴风王啊阴风王啊，看来鬼教受你荼害不小啊，你为了称雄武林把鬼教变成你的工具，利用你的邪恶言论把教徒都变成你的忠实信仰者了。早知如此，当日我就该杀了你。”
　　花相云修剑数十年，智慧圆满无漏，一想便知其中始末了。如今她己知阴风王的用心，知道那些人都是阴风王狂热的追求者，己回头无路，如今只有杀了他们，免得他们日后危害苍生。武者有慈悲，也有霹雳雷霆。
　　花相云一双白如青葱的玉手从裙子里伸了出来，迎向了那人，那手无声无息，柔柔弱弱，看似没有什么劲道似的。其中的玄妙也只有叶天云与场中的几个少数人看出来而已。
　　空中碰的一声，那人倒飞出去，立地后，还站立不稳，后退了三大步才停了下来。脸色更加苍白的牛头使者气愤至极，咆哮地对后面的人道：“你们还不快上去杀了那群人，杀了他们我们以后就有享受不尽的荣华富贵了。”
　　那些人听到牛头使者的话，一蜂拥而上。一场大决战就此进行着。
　　鬼教的那些人武功阴邪诡异，其招式变化往往出乎意料，狠毒冷酷，而百花谷呢，百花谷弟子大都修有绝技，论修为比那些鬼教徒只高不低，但一来他们大都在深山修禅，从未有过什么实战经验，一方凶悍，一方却缩手缩脚的，胜算己偏于鬼教了，不过好在百花谷有百花七剑，他们的武功可非同小可。每个人都修为精深，对付鬼教徒都绰绰有余。
　　百花七剑合力一起，顿时场面形势改写了。叶天云不禁感叹：百花谷不愧是建州第一大派，终有其过人的地方。
　　百花七剑每一个都是大美女，长得貌美如花，而且浑身灵气盎然，晶莹剔透，散发着光茫，好像似一块宝玉似的，身段翩翩，真是不可多得的美女。要是能得到，那身为一个男人，夫复何憾！
　　随着时间的推移，鬼教的人已纷纷挂彩，己经折损了三份之二的人。那个牛头使者也中花相云三掌，不过他的身体倒是强悍，硬是没有倒下。
　　看着地下倒着的鬼教徒尸体，牛头使者没有一丝悲伤，反而好像有一点欣慰，双手交叉，行了一个奇怪的礼节，颂道：“忠实的圣教徒啊，我谨以最伟大的鬼神的名义，祝福你们。愿熊熊的烈火为你们带去光明。”
　　说完右手一舞，在那些人身体上竟燃起一股不大不小的火焰。闪动着绿色光茫的火焰极其怪异，一点也不令人感到热，反而有一种凉爽感。那些尸体被火烧了，连骨头都没有留下一根。
　　百花谷派的人看到如此怪异的情景，都目瞪口呆，没有继续进攻。牛头使者在烧完那些尸体后，对剩于的教众喊道：“鬼火熊熊焚我身躯，身虽毁，但神不灭……”
　　说了一大堆极其怪异的话，最后道：“他们虽然去了，但还有我们，圣教主教待的圣务尚还没有完成，我们一定要完成圣教主的圣务。”
　　鬼教众异口同声，大声喊道：“是。”
　　牛头使者道：“好，众教众听令布‘天煞大阵’。”
　　鬼教众听后，身体迅速移动，以一种极其玄妙的方位站立着。站立后的他们，个个脸色虔诚，跟着牛头使者双手交叉胸前，口中颂道：“鬼火熊熊，鬼教圣明，普渡众生……”
　　又颂读一些乱七八糟的话。不知为什么，那些人颂读完他们的教义后，竟一改颓势，个个精神**，信心满满，浑身气势焕发，好像未曾受过伤似的。
　　叶天云见此，立感要糟，知道若是让鬼教徒结成天煞大阵后，百花谷要消灭他们就不是那么容易，叶天云刚要开口叫百花谷的人先下手为强时，异变已生，只见鬼教告徒已快步移动，又快又疾，令人眼花燎乱，五颜六色的残影串串。那些人的移动看似杂乱无章，实则非常玄妙，仅剩的三十六位鬼教徒己通过移动奇妙的组合在一起了，他们气机相联，行动如一。三十六鬼教徒在牛头使者的引领，组成一排，有如一只张牙舞爪的长龙。
　　花相云见此也知要遭，娇喝了声不好后，身如飞鸿，扑向了牛头使者，纤手推出一掌，此掌劲风激荡，刚猛霸烈，有无坚不摧之势。牛头使者好像知道花相云这一掌的厉害似的，忙使了一式‘鬼影身法’避开花相云，他一动，另三十五位鬼教徒也跟着他一起移动，几乎不分前后。
　　牛头使者避开后，正好看见边上一位秀丽的小美女，扑了上去，后面跟随的人瞬时手掌前推，把手掌搭在牛头使者背后的‘命门穴’上输入功力，后面的人也是如此，三十六人的功力就此汇聚在牛头使者身上。一掌推出，罡风凛烈，大殿都为之颤动。
　　那小美女躲避不及，眼看就要丧生在牛头使者掌下时，此时灰影一闪，一人己把小美女推到一边。那人正是‘百花七剑’中擅长轻功身法玫瑰剑陈心妍。长相素雅的陈心妍身段修长纤瘦，自小便修习百花谷‘惊鸿身法‘，一身轻功修为在百花谷可算第一。
　　陈心妍虽然救了那小美女，不过她受到牛头使者的掌罡，也受了中伤。牛头使者集三十六人的功力，一身内力修为强悍无比，一掌出，无坚不摧，没有人可以阻挡。百花七剑中己有三人在他掌下受伤了。他的鬼影变幻莫测，有与他一战之力的花相云却始终逮不到狡猾如狐狸的牛头使者。
　　牛头使者突然眼睛扫过，瞧见在远处尚有一绝色美妇，嘴里发出一声嘿嘿的冷笑，纵扑了上去。叶天云见此，犹然记得那小美女正是叶天云与自己有肌肤之亲的江君怡。叶天云心里一惊，正要上前抢救时，不过已有人比叶天云更快。那人正是体态丰硕，有一副好身材的李欣影。
　　牛头使者见李欣影救江君怡，哼了声道：“要救她没有那么容易。”
　　推出去的手掌更快更急，话才落，手掌已到反应不及的江君怡身前。此时，李欣影也纵了上来，把江君怡推到一边去。碰的一声，李欣影的身体确确然地挨了牛头使者一掌，身体被震到三尺多外，倒地不起。江君怡见此，惊急道：“师姐。”
　　眼泪已流了出来，扑到身边。
　　叶天云看此，心中怒及，喝了声道：“你敢伤他。”
　　此时百花谷所有人都跑到李欣影那边去了，战事已停，站在叶天云面前的牛头使者狂妄地道：“伤她又如何？你还能把我怎么样不成？”
　　一时所向无敌的他心里已为胜利充昏了。叶天云脸上没有任何表情，道：“伤了她，你就给叶天云去死吧！”
　　语气非常平淡，没有什么愤怒，没有什么狠毒。
　　不知为什么听到叶天云如此平淡的话，场中所有人心里都一颤。在一边的李欣影看着场中从容高大的叶天云，眼露痴迷神色，而另一边的许英姿则眼神复杂难明地看着叶天云。
　　他妈的，他只不过是一个年青人罢了，老子混江湖几十年，见过多少大风大浪了，怎么会怕他呢，流什么冷汗啊！牛头使者心里在暗暗埋怨自己。在他心绪不宁时，眼前的年轻人嘴角闪过一丝冷笑，看了他一眼，问道：“现在你准备好了吗？”
　　牛头使者哼了声道：“小子既然你想找死，牛爷爷成全你。”
　　叶天云语依然非常平淡地道：“好，今天要吗就是你们死，要吗就是我死。“说完扑了上去，双手前推，一股宏大无比的力量刹那间由掌心涌出，如潮水般涌向牛头使者。一时间狂风激荡，惊天动地，连殿前的佛像都为之颤抖。
　　牛头使者见叶天云一掌有如此威势，已吓破了胆，无胆量接叶天云一掌，忙脚踩‘鬼影迷踪步’，避开叶天云，有如长龙的一行人瞬间跃向叶天云的身后，意要乘叶天云全力攻他，收手不及的时侯攻叶天云。
　　在他得意洋洋，以为可以得手的时侯，面前突然出现叶天云一只手掌，得意牛头瞬时愣在那里。那只手掌的主人正是叶天云，此掌叶天云挟怒而发，一掌出惊天动地，风云为之变色。鬼影身法虽然厉害，但又怎么强得过叶天云的极道如意身法呢？
　　双掌相击，劲气激荡，叶天云立于原地，丝毫不为所动，那三十六位鬼教中人却有如被吹散的风沙散于各地。
　　李欣影的楼外，百花谷派的门人个个脸色焦急，不时望向紧闭着房门的楼房，翘首以盼。江君怡小美女脸上满是焦急，嘴里不停地问：“师父不知怎么样了？不知怎么样了？”
　　叶天云走过来安慰道：“你别担心，你师父吉人自有天向，不会有事的。”
　　可能因为叶天云打败了鬼教门徒，这一次小美女对叶天云没有冷面相向，极其温婉地对叶天云点了点头，道：“谢谢你。”
　　这时门‘咯‘的一声，走出心力交瘁的花相云及百花谷七剑中另外三位。她们都脸色苍白，显得极为疲惫。妙如忙上前对花相云问道：“掌门，我师父怎么样了？”
　　花相云摇了摇头，道：“师妹受伤太重，已回天无力了。”
　　看透世间一切的她看到师妹即将身殒，语气中饱含亦悲伤痛苦。听到李欣影即将香消玉殒，叶天云心中也是一痛，道：“花谷主，我略通医术，可否让我进屋看一下李女侠。”
　　花相云听此，惊谔地看着叶天云想要拒绝，可是好像又想到点什么，一时犹豫不绝。
　　一边的花解语听叶天云那样说，忙劝花相云道：“谷主，叶天云或许真有救治师妹之法，你就让他看一下吧。”
　　是叶天云的女人，终究是帮着叶天云的。
　　花相云道：“好吧。”
　　其实我哪里会什么医术啊，叶天云只不过想‘欢喜双修大法’有夺天地造化之功，或许可以救李欣影。那李欣影可是一个如花解语的大美人，如此死去，岂不是太可惜了。
　　两章连更，上章更精彩。


第120章  双修救人
　　在叶天云进去后，花相云一张淡然的脸变得极为复杂，一边花解语不解地问道：“谷主你怎么了？”
　　花相云并没有回答李欣影的话，只是看着她。那眼神清澈无比，仿若可以看尽尘世间一切虚幻。那眼神看得花解语浑身不自在。
　　在花相云面前，她有一种赤裸裸的感觉，她再无秘密可言。李欣影突然身体一震，惊道：“莫非我与云郎的事，谷主已经知晓。”
　　她也不知道自己为什么那样想，总之她心里有那种感觉。
　　房间里面事情并没有叶天云所所预想的那样顺利。
　　李欣影经花相云她们输功疗伤，已醒了过来，见到叶天云进来，惊奇地问道：“云郎，你怎么进来了？”
　　叶天云径直走到她的床边，现真切地道：“我来看一下你。”
　　叶天云的身体几乎靠着丰硕美妇。自己的师姐妹还在外面，李欣影有些不自然，但又不好意思当面说出来，只得移了一**体，道：“云郎，刚才谢谢你救我。”
　　男人笑道：“这有什么，只不过是举手之劳而已。”
　　说此一顿，看着冷艳美妇叹道：“可惜我还是救不了你。”
　　男人说这话时，身体越靠越近，已挨到丰硕美妇的身体了。虽隔着几层布料，但男人还是清晰无比地感受到知性美妇肌肤的柔嫩光滑。感觉到男人真切火辣的目光，知性美妇更感不自在了，玉脸生热，知道自己此时的脸上一定红通通的，在男人靠近后，身体不由向里面移了几下，与男人保持距离，轻声地道：“小冤家，你别乱来，我师姐他们还在外面呢。”
　　她真怕男人乱来。
　　李欣影因移动身体触到伤势，人剧烈地咳了起来。
　　男人见此忙急道：“你没事吧？”
　　说完就要替冷艳美妇捶背，冷艳美妇对他的关心有若遇见毒蛇猛兽一样，避之不及，恐慌地道：“小坏蛋，别乱来。”
　　男人愣道：“你……”
　　冷艳美妇欠了身，道：“小坏蛋，你要害死我啊，我师姐他们在外面呢。她已发出现男人越坐越近，她己坐到床的尽头了，己没有地方躲闪了。丰硕美妇知书达礼，要她出言喝责男人，她是做不出来的。
　　由于移动身体，身上咳得更厉害了，这一次男人并没有听她的话没动动她，而是强力地把冷艳美妇按了过来，让她趴在他的怀里，替她轻轻捶背。柔情体贴的安抚，尽显男人的温柔。男人的这一动作，冷艳美妇又羞又急，想要挣开男人的怀抱，可是又挣不开，只得趴在他宽阔的怀里，任他替她捶背。慢慢的，美妇胸口的气逐渐缓了过来，男人才放开她。
　　两人一时间沉默无语，气氛有些沉闷，突然男人说：“影姐，让我替你疗伤吧。”
　　冷艳美妇己从花相云她们口中知道自己的伤已经没有救了，此时听到男人可以替她疗伤有些预想不到，惊谔指着男人道：“你……”
　　男人肯定地嗯了声道：“我练过欢喜禅功，里面有一种双修阴阳妙术，妙参天地造化，可治你重伤。”
　　冷艳美妇疑道：“阴阳秘术，是什么秘术啊？”
　　男人慢慢的，一字一字地说：“阴阳双修大法。”
　　博览群书的冷艳美妇一听，脸色立即大红，急急迫拒绝地道：“这……不行。”
　　男人奇问：“为什么啊？”
　　冷艳美妇看了一下男人问道：“你的阴阳秘术大致跟书上所记录的‘以阴导阳’大法相类识吧？”
　　男人据实以告道：“不错。”
　　美妇道：“这阴阳之法施术者只限于夫妻之间，如果我们在房间里面施展大法，我师姐他们就知道了。”
　　“知道就知道了，有什么的？”
　　看叶天云一脸不在意的样子，李欣影气道：“那我以后怎么做人啊，我那些师姐妹都知道，我以前是很讨厌你的。”
　　叶天云听到李欣影的顾忌，哈哈笑道：“你啊，真是一个小孩子。影姐，你放心好了，我进来时，已经跟你师姐说过了。”
　　“真的？”
　　“那自然是真的，我怎么敢骗你啊？”
　　叶天云说此，看到李欣影脸色越来越差了，道：“影姐，为免你的伤势恶化，我们现在就开始吧。”
　　说完己把丰硕艳丽的美妇搂了过来，手伸进她灰色的衣服内。
　　宁静祥和的净室内，发出一声女性舒爽至极的的“嗯喔”的呻吟，毫无疑问，那声音就是一向淑雅端庄的冷艳美妇发出的。男人的手一伸入美妇的衣服内后，便真奔主题，右手覆盖住她胸前丰硕滑腻的双峰，细细抚摸玩弄，动作霸道而又饱含着柔情。从男人手心传来的那股奇妙的热力一股脑由胸前的肌肉传入心海，刹那间一种从未有过的感觉串遍全身，又酥又麻的，令人直欲疯狂。
　　冷艳美妇想挣扎可是身体动弹不得，只能眼睁睁地看着男人的手在她胸前肆虐，　随着男人的玩弄，冷艳美妇衣服越来越松，露出那雪白耀眼的肌肤。那肌肤晶莹如玉，滑嫩得似要滴出水来的。男人直叹：“真白！”
　　冷艳美妇可以感受到男人的赞赏是发自内心的。本来天下间的女人不管老少美丑，都喜欢男人赞赏她，最好是把她们每个都赞得如天上的仙女一样。可是男人的赞叹听在冷艳美妇的耳内，却令她感到无比羞涩。
　　一会儿后，李欣影的衣服已经被叶天云解开。看着李欣影那曼妙的身体，叶天云心想：“眼前的美人知性娇美，那丰硕滑嫩的玉体不知有多美，要是此时死去，我一定会后悔一辈子的。”
　　冷艳美妇看到男人的兴奋神情，玉脸涌现一抹羞涩的红晕，急道：“那么快啊！”
　　显然她还没有准备好。男人郑重地道：“是啊，你的伤势非常重，再拖下去恐有性命之忧。”
　　话虽是那样说，可是眼睛却盯着美妇因露开胸怀而**大泄，傲然挺立于双峰上的两颗红艳葡萄。
　　男人喉结滚动了几下，双目放射出前所未有的光茫，因为兴奋说话而有点不利索地道：“那我们快开始吧。”
　　说完话时，人坐在冷艳美妇的身边。因紧张而颤动的双手按在冷艳美妇的衣肩领上慢慢向两边掰开，慢慢的，美妇全身白如凝脂般的身体一寸一寸的暴露，直至全身赤裸裸。当男人的手按在她肩上时，冷艳美妇便紧张得不得了，眼看着自己的衣服被男人一件一件的剥下，守身如玉的身体暴露在男人眼前，心剧烈地跳动，胸前的双峰一颤一颤地向男人打着招。
　　冷艳美妇温婉美丽，一张玉脸晶莹如玉，眉如远山，眼若秋水，鼻如瑶琼，唇若丹牛，鹅蛋形的一张玉脸，没有一丝瑕疵，一张绝美的脸足以让她列入倾城美人的行列。后天的修美更让有闭月羞花之色的冷艳美妇浑身散发出一股知性博学的气质。那股气质与她的美貌完美的结合，造就出了冷艳美妇独步天下的美丽。上天待美妇不簿，除了赋与她娇好的面容外，尚给予她天生的丽质。衣服下的冷艳美妇体态丰满曼妙，肌股雪白细嫩，吹弹可破。她的身体虽然丰满却不显雍肿，全身没有一丝獒肉，胸前那宛如碗大的玉乳傲然挺立，肥满的臀部起伏有致，浑圆翘挺，所谓“**肥臀”是也。
　　女人天性的羞涩之心，让一向从容博学的冷艳美妇把眼睛闭上，一手掩胸，一手摭住两腿之间杂草丛生的桃源秘境。良久之后，并不见男人有什么动静，只听耳畔传来一阵‘悉索’的声音。闭眼的冷艳美妇不觉把头转了过来，朝发声处瞧去，只见那男人正在**。男人的衣服己脱了一地，如今身上只余一件内裤。
　　冷艳美妇看此，一张俏脸布满红晕，羞愧不己。正当她还沉浸在羞愧中时，突然感觉身边传来有些粗的喘气声，耳边不是传来一股灼热的气息。灵识依在的貌美妇己知男人己经躲到了她的床上，此时正跟她这个百花谷的女剑侠躺在一起。
　　男人灼热的气息一入心海，就化成一股热流在心底乱串，冷艳美妇禅心受那股热气影响不由一荡，扭动着曼妙的身体。
　　男人见绝色美妇的反应，心中大喜，越发卖力，一张嘴肆虐于娇绝美妇的每一寸身体，同时一双魔手在绝色美妇的身体上抚摸着。心灵的缺口一旦打开，便很难堵上。一蚁可溃全堤，男人的挑逗衍生起来的欲望如倾泄而出的洪流一股脑流入绝色美妇的心田。绝色美妇清楚地看到自己一对豪乳此时正被男人捏在手中，被他肆意地玩弄着，滑嫩的乳肉在手指间四溢，丰满的玉乳变幻着各种形状。
　　在祥和宁静的静室里，宽大的木床上，英伟的男人伏于一位貌美如花，倾城倾国的绝色美妇身体上，男人肆意玩弄美妇的身体，身为出家人的绝色美妇一点也没有拒绝的意思，反而逢迎着男人。动作由初时的拘谨，变成最后的狂野。绝色美妇不断地把自己滑嫩的玉体挺上，胸前的玉乳更肆意地在男人胸肌上摩擦着，玉手在男人强烈的要求下正套弄着男人**的那东西。男人心中的情欲直升至无限，鼻息灼热，发出野兽般的吼叫。美妇双眼迷离，玉嘴发出那种令人蚀骨销魂的呻吟。放开情怀的绝色美妇快感再不压抑，那快感叫声响亮不己，与男人粗重的喘气声交杂在一起，在绝色美妇‘啊’的一声撕心裂腑痛叫声中，男人的那东西终于一挺而入，占有了这个让他第一次见到便想把她弄上床去的娇艳美妇。望着身体下散发娇艳迷人魅力的美貌美妇，男人心情震奋，所向无敌的那东西越来越快……只想把身下的绝色美妇插了个穿。
　　一时间被浪翻滚，春色无边……
　　绝色美妇还沉浸在**的无边快感时，突然身体给人一翻，转而趴在床上。绝色美妇对此惊变愣然不解，回过头来问：“你想做什么啊？”
　　男人却不答她，只是双手在她滑嫩的臀部上抚摸着，偶而还拍打一下，口中直叹：“真肥真美！”
　　虽然没有再真正的交欢，但男人那样的轻抚，在这个时刻却给她带来了另类的快感。男人的手继续在绝色美妇的圆满滑嫩的臀上抚摸着，边摸边问：“你知道吗，第一次见到你，叶天云就想这样了，把你弄上床来，这样看着你屁股弄着你。”
　　说完狠狠地拍了一下。
　　男人的拍打带来臀部的微微生疼，那疼在此时变成无边的快感，绝色美妇身全不由颤了一下，听到男人的话，惊道：“你是说想这样与我……那怎么行啊？”
　　男人不在意地道：“宝贝，你别怕，那样更爽啊。”
　　说完双手掰开绝色美妇两辫如蒜头般的屁股，那东西一挺而进。
　　另类的方式带来独特的快感，龙王入体，绝色美妇身体一颤，嘴里发一声‘嗯’的饱含舒畅的呻吟。男人立于冷艳美妇的臀后，双手扶腰……一时间在这佛门的小屋春浪滔滔，男女交织的呻吟此起彼伏，一副淫糜的景象。
　　随着一声高亢的娇呼，绝色美妇完全软倒在床上，香汗淋漓，玉体布满**后的余韵，身心皆疲，躺在床上一根手头都不想动。此时她已忘记了自己的身份，玉手无比自然地轻搂着右边这个让她欲仙欲死的男人。在最后一刻，男人吼的一声，精华尽出，如长江决堤般尽情涌入绝色美妇的体内。绝色美妇身体一颤，紧紧搂着男人，承受着他的浇灌。此刻情欲交融，你中有我，我中有你，再也难分秀彼此。
　　那吸日月之灵气的男人精华一入绝色美妇身体，便自动以一条玄妙的嘴线运行，修复美妇受伤的玉体。男人学于‘欢喜佛’上的双修心法有别于道家传承下来“御女双修”但毫无疑问男人的心法更为简单，更为实用。（“欢喜禅”跟“御女双修”都是被道佛两家奉为无上秘传心法之一，心法极为玄妙，很容易走火入魔。如道家的“御女双修”就要求男女双方心灵相通。
　　男人首次疲惫不己，累倒在绝色美妇的身体上，喘着粗气。绝色美妇望着脸色苍白，大汗淋漓，非常疲惫的男人，心中感动，道：“谢谢你。”
　　说完替他拭掉额头上的汗水。男人深情款款地道：“只要你没事就好了。”
　　男人深情的话使绝色美妇如沐春风，心灵暖暖的。
　　许久后，绝色美妇道：“我们该起身了，掌门她们等久了。”
　　男人幽幽地叹了口气，无奈地起身。看着以前意气风发，英伟的男人变得如此颓丧，绝色美妇心中极不好受，又歉然地道：“对不起。”
　　不知何时，她己非常关心了男人。男人道：“叶天云真想一辈子就这样地抱着你。”
　　出尘若仙的花相云一双眼放射出前所未有的光茫，紧盯着英伟男人及好像一天间变得更加娇艳的冷艳美妇，好像要他们看穿似的。男人对于花相云的眼神一点也不介意，淡然处之，有时一双眼睛还不时不是在花相云的身体瞄着，不知在打着什么主意。
　　反观冷艳美妇就不那么自然了，在掌门仿如可以透彻世间一切幻相的慧眼前，芳心生羞，娇颜染红，把头弄得低低的，不敢面对花相云。花相云圣尼见到冷艳美妇如此，心想：“看来自己的猜想的没有错。”
　　心中半喜半忧，暗叹了口气。”


第121章  趁势而入
　　阴阳双修极损‘精气神’三宝，叶天云在辞别了花相云圣尼后，便一人回房，静座修养。功运九转，炼精化气，炼气化神，体力已复。在他睁眼刚醒时，突然从窗外飞进一把夺命飞刀。飞刀贴眉飞向墙去，若非男人灵识通天，这一刀就已经要了他的命。叶天云生平最恨的便是暗箭伤人的卑鄙小人，怒气冲天，哼的一声，道：“贼子别跑。”
　　人夺窗出去。来到院中，只见西北角正有一灰衣人影正向远处逸去。
　　男人心中愤怒，己起杀念，当下施展‘极道如意身法’，人若翩鸿，追向灰衣人。那灰衣人的轻功虽然厉害，但怎么也不比不上叶天云举世无双的‘极道如意身法’。两人的距离越来越近，叶天云功力再提一层，人涮的一声，已纵到灰衣人身前，挡住他的去路。
　　此时叶天云终于看清偷袭者是谁了？他是一位长得十份怪异的男人。说他怪异，一来是他的衣着极怪，他本非百花谷中人，却穿一件百花谷美妇的花衣，女人衣服本来就小，穿在一个大男人身上十分别扭。二来就是他的长相怪异，他的脸色惨白得无一丝血色，两边脸颊布满五颜六色的斑点，一头绿发在阳光下闪发着绿色的光茫。
　　叶天云冷看着他，问：“你到底是什么人？为何偷袭我？”
　　灰衣人饱含杀机的眼神看了取一下叶天云，道：“小子，你千不惹万不惹，偏偏要惹上我鬼教的人。”
　　语气森寒，此时虽然阳光普照，但给人听了仍然感觉冷嗖嗖的。
　　叶天云哦了声道：“你是鬼教的人？”
　　心想：“难怪装扮如此怪异。
　　灰衣人嘿嘿一笑，道：“不错，洒家便是鬼教的马面使者，今天奉我圣教主之命来取你狗命。”
　　鬼教虽教义奇特，在叶天云眼里在还是一地方性的教派，但自从阴风王就任鬼教教主后，便肆意扩张，招揽了许多邪魔巨魁，为非作歹，它的性质已发生了变化，叶天云已将它归纳为邪教。心曾想；“以后遇鬼教之人，杀。”
　　叶天云冷笑地看着他，道：“那就要看你的本事了。”
　　马面使者冷冷地看着叶天云道：“叶天云，你就受死吧。”
　　说完人如一只野狼扑了上来。在他扑出的瞬间，气温陡降，周身阴雾迷漫。在迷雾中，十只发着白光的枯瘦手爪子朝叶天云抓了过来，变幻莫测，笼罩着叶天云全身要害。
　　叶天云笑道：“你这可是‘幽冥鬼爪’？凭你这种雕虫小技，也想要置叶天云于死的，未免太小看叶天云风某人了吧！”
　　天下间将鬼门无上绝学之一的‘幽冥鬼爪’视为雕虫小技的，只怕只有叶天云一人吧。人立于世上，想要耻笑人，就要笑人的实力。叶天云就有那个实力。只见谈笑之间，叶天云大袖一挥，那黑云惨雾瞬时烟消云散，刚健的手从袖子里伸出，迎向了马面使者。空中碰的一声，叶天云站立不稳，后退了半步，那马面使者受到‘金刚真力’的反震，人凌空翻了好几个跟总斗，才将叶天云的劲道卸掉，站立后犹自不稳，连续退了几大步才站稳。
　　马面使者一张惨白的脸青筋涌现，紧盯着叶天云，道：“你使的是什么武功？”
　　‘幽冥鬼抓’至阴至寒，天下间除了纯阳功力可以抵挡外，任何武学都难逃它的侵噬。他与叶天云交过手，知道叶天云的内力性质温和，不似纯阳功力，可是却可以抵挡得了他的‘幽冥鬼爪’。
　　叶天云道：“告诉你又有何妨？叶天云学的便是‘十方不坏禅功’。”
　　这十方不坏禅功显然是叶天云瞎编的。不过叶天云现在的功力己非简单至刚至阳的金刚禅功了，所以已不能称他是‘金刚禅’了。
　　他现在体内的真力已经是集数种高深的内功心法而成，所修炼出来的真气已经产生了异变，在阳刚中又掺杂着一股阴柔的内力，具有至阳至阴的玄妙功用。
　　阴阳合一，万物不坏，这十方不坏禅功名字无比恰当。
　　‘十方不坏禅功’那马面使者口中一直念着那个名字，好像在着磨它的来历。知道了又如何，勇者本无惧，鬼教若是来人，兵来将挡，水来土淹。而且那‘十方不坏禅功’本是叶天云自创的，他又如何查得出它的来历。叶天云淡然一笑，道：“你别想了，素闻鬼教武学阴邪诡密，其中犹以镇教神功‘九幽神功’最为厉害。风某今天正好讨教一下贵教闻名天的‘九幽神功’。”
　　其实叶天云倒难为他了，因为他根本不会鬼教的‘九幽神功’。
　　鬼教以一本《九幽典》创教。这《九幽典》博大精深，玄奥无比，内记鬼教所有的至高武学，历来为鬼教所称道的‘九幽神功’便记于《九幽典》的最后一页。这九幽神功深妙玄奥，非人人可学，自鬼教创教来也仅有极少数的几个人练习过。每个习过‘九幽神功’的人，皆是鬼教中兴之主。当代鬼教教主阴风王在闭关十年后，终于习成九幽神功，被鬼教之徒奉若神明，一时间鬼教人认为鬼教大兴有望。
　　马面使者冷笑一声，道：“终有一天会如你所愿的。”
　　叶天云奇道：“你不会？”
　　马面使者一张马脸涨若猪肝，正待要说什么时，突然从右边传来一声娇喝：“马面，你杀我全家，今天萧婉儿来找你算账了。”
　　话声刚落，场中飘入一黄衣人影。靓影翩翩，空中弥留一阵香风。
　　黄衣女郎一入场中，大淫魔眼中顿时一亮，暗叹：“衣服美，人更美。”
　　黄衣女郎脸若桃花，秋水双眸顾盼之间，勾魂荡魄，一身雪白的肌肤白里透红，娇艳如花，体态修长曼妙，双峰**，高耸于胸前，似要裂衣而出，臀部部丰满圆滑，走动之间，起伏有致，前突后挺，构划出一道销魂的风景线。美好的身材搭配上一套由号称苏州第一名师李时迁剪出来的时尚宫装，锦上添花，将绿衣女郎的完美身材完全展现。
　　黄衣女郎头结一圆形发髻，插几根金钗，表示她是有夫之妇的身份，浑身散发着一股雍容华贵的气息。黄衣妇人一到场中，见到马面使者，便满脸恨意，恨不得食其肉，剥其筋，咬牙切齿地道：“马面恶魔，今天我要替我夫家报灭门之仇。”
　　马面使者发出一阵难听的嘿嘿笑声，道：“萧夫人，上次放你一条生路，你还来找死。”
　　那美丽的萧夫人，玉脸铁青，冷冷地道：“夫仇不共代天，今天萧婉儿杀不了你，便与你一同死在这百花谷山顶。”
　　一股凛然的贞烈之风犹然而生。一向只贪女色的叶天云见此，一股敬佩之情从心底生起。
　　马面使者嘿嘿笑道：“既然你那么想死，我就成全你吧。”
　　说完扑上了美丽的绝色妇人。
　　萧夫人也当仁不让迎了上去。从碰到马面使者后，叶天云心底便生起一股疑问。在鬼教中，马面使者与牛头使者同为鬼教的两大使者之一，按道理说，两人的武功应当相差无几才对，可是这个马面使者的武功却比那个牛头使者足足高了两筹不止。萧夫人一个弱质女流，在一翻拳来脚往后，便落于下风。战场中传来马面使者得意大笑，道：“既然你那么不识时务，今天我就让你去陪你那死鬼老公吧。”
　　话落掌上异变突生，十指变得与刚刚跟叶天云对阵时一样，又白又长，抓向绝色妇人。
　　抓势又快又急，有如奔雷，绝色妇人刚才受到马面使者一掌，伤已临身，反应不及，眼看就要丧生在恶魔之下。
　　美人有难，一向怜香惜玉的叶天云却没有出手相助，而是在一边袖手旁观。
　　这件事情叶天云始终觉得有点怪。怪就怪这个萧夫人身上。叶天云修有欢喜禅功这等参造化，直通武道最高境界的神功，一身灵识上尽碧落，下极黄泉，可以说天地间任何人，任何事都难逃叶天云的法眼，识察。可是刚刚那萧夫人直到叶天云十步外，才被发现。如此可见她的修为已至一种极高的境界，可以说是深不可测。以她如此高深测的修为，又怎么打不过只是三流高手的马面使者呢？心中的种种疑问，使叶天云没有立即出手。在江湖中，若没有多个心眼，很难活下去。
　　不对，看来叶天云估计错误了，那萧夫人并没有身怀的绝世武功，因为现在那萧夫人确确实实要伤在马面使者手下了。马面使者此掌名为‘追魂手’，是一记将人体潜能无限开发的绝招（施招者施展此招后，他的命也活不久了）威力强悍无比，此招一出鬼哭神嚎，遇佛杀佛，遇神杀神，以叶天云的功力若是给了打上一掌，恐怕也休养上半年才能康复。所以叶天云认为：先前自己的判断是错误的，那萧夫人能进叶天云身后十步才被叶天云发觉是她天赋奇异，身轻如燕所致。那种例子于武林中曾出现过，如昔日明教的四大法王之一的‘青翼蝠王’韦一笑，就天赋异禀，骨瘦如材，身如飞鸿。
　　美人是用来怜爱的，怎么如此残暴呢？叶天云意到身到，人涮的一声，凭空出现在萧夫人身前，替美妇人挡住牛面使者一记‘追魂手’。
　　‘追魂手’虽然威力巨大，但叶天云的‘十方不坏神功’也不是吃素的，只见空中碰的一声，叶天云们两个共同退了几大步。
　　美妇人见叶天云见了她，对叶天云是感激涕零，深深敛了一礼道：“奴家谢谢先生搭救之恩。”
　　妇人身穿的华丽宫装开胸很低，这一弯腰，丰满乳房露了一半，白发发一片。看得色狼是目不转睛。萧夫人瞧男人紧盯着她的胸部看，发现自己失态，玉脸嫣红一片，嗔看了男人一眼，忙起身站好。眼若桃花，秋水,风情万种，好色男人一看，不由一呆，好久才回过神来。
　　马面使者哼了声道：“小子又是你。”
　　男人哈哈一笑道：“天下人管天下事，你一个大男人欺负一弱女子，本大侠看了心里不爽，就要管一管。”
　　马面使者气得是三窍生烟，气道：“你你你……”
　　气得说不出话来。
　　美妇人稍作休息后，又开始发飙道：“马面恶贼，你杀我相公，萧婉儿要杀了你。说完又朝马面使者扑了上去。男人叹了口气，也紧随在美妇人身后护着。美妇人功夫弱于马面使者，心记杀夫之仇，气愤于心，所出的招式记记都是不计后果，与敌皆亡的招式。马面使者的‘追魂手’一发便不可收拾，功力越来越高，一掌出拳风四溢，阴凛冷烈，这个护花使者并不是那么好当。不过也十分香艳，三人由于是近距离的肉搏，难免肌肤相亲，美妇人肌肤滑嫩至极，在守护美妇人的同时，好色男人的狼手每次都乘机在绝色美妇曼妙的玉体摸几下。对美妇人投来的嗔怪眼神，脸皮比城墙还厚的男人一点也介意。
　　突然男人喝的一声，道：“小心。”
　　萧夫人又遇到危险了。萧夫人为了报仇又不顾身扑向了马面使者，这次她使的是一招崆峒派的剑招‘玉古皆焚’。此招故名思议，就是一招与敌皆亡的绝招。以她的功力根本还没有办法驾驭这一记绝招，此番美妇人强使出来，人随剑走，快如闪电地飞向了马面使者。
　　马面使者的‘追魂手’在强大功力推动下，气势惊人地涌向了萧夫人。无坚不摧的铁掌，杀机凝重的寒剑，两记绝招硬拼的结果只有一个……两败俱伤。眼看铁掌冷剑就要相撞时，场中突然出现一个白衣人影，白衣人影右手紧搂着千娇百媚的绝色妇人，左手迎向马面使者。又是碰的一声，马面使者连续后退了几大步，嘴角喷出一口鲜血，惊骇地道：“九阳神功。”
　　九阳神功至刚至阳，正是邪道一切阴寒功力的克星。
　　男人叹了口气道：“难道天下间的阳刚功力就只有九阳神功吗？”
　　对于马面使者的孤陋少闻，男人显然是非常瞧不起的。男人说这句话时，手里还搂着绝色妇人，左手在绝色妇人的滑嫩的水蛇腰上抚摸着。虽隔着层衣料，绝色妇人柔滑的肌肤男人还是清晰无误地感觉到了。萧氏妇人对于男人的轻浮动作，又羞又恼，但又无可奈何，因为眼前的男人曾经救过她的命。对于救命恩人，知恩徒报的绝色妇人对于男人过份的举动能睁一只眼闭一只眼了。
　　马面使者疑道：“那你的是？”
　　显然他尽力探出叶天云的底细。他终究混了几十年的江湖，阅历见识已达到一定程度对于男人先前编的那个“十方不坏禅功”没有几分相信。
　　马面使者问这句话时，在男人怀里的绝色妇人也竖起大耳朵细心聆听。对这奇异之奇，已沉迷在千娇百媚妇人美人计中的男人并没有发觉。
　　男人笑道：“我不会告诉你的，或许鬼教教主阴风王前来叶天云就会告诉他。”
　　马面使者奇问：“为什么？”
　　男人笑道：“因为你不够资格。”
　　马面使者听此，一张马脸变得极为难看，怒火中烧道：“你欺人太甚！”
　　男人哈哈一笑道：“江湖本就如此。”
　　马面使者道：“今天我就让你见识一下我没有这个资格。”
　　说这一句话时，马面使者的语气变得极冷。他出身鬼教，说话本就极冷，但他说这一句话时，语气陡然间比以前冷了数十倍。一字一句令人浑身感动发凉，冷汗直流。
　　萧氏夫人惊奇地道：“你偷练‘九幽神功’？”
　　马面使者打量了一下萧氏夫人，道：“不错。”
　　语气怪怪的，好像对萧氏夫人极为尊重，又是好像得到了某种依恃，一点也不将她放在眼里。对此，深知江湖险恶的男人已多了一个心眼。
　　萧夫人见男人好像有所怀疑不解，脸上原本展现的愤怒马上消失，换回先前那副雍容高贵，并好心提醒男人道：“大侠小心，那恶魔好像习会了鬼教的镇教绝学‘九幽神功’。”
　　男人哈哈大笑地道：“管他是九幽神功还是十幽神功，碰上本大侠就变成没幽了。“说完借机把怀中令人销魂荡魄的绝色妇人搂得更紧些，让她的身体毫无一丝隔阂地贴着男人，柔情款款地道：“夫人，今天本大侠就替你相公报仇。”
　　萧夫人对于男人举动芳心羞愧，玉脸红如烈火，听到男人肯替她夫家报仇高兴地谢道：“奴家代萧家谢过大侠主持公道了。”
　　男人哈哈大笑道：“行侠除恶本是我辈中人应为之事。夫人何必那么客气！”
　　话虽是那么说，好色男人的一双手却越移越上，几乎要摸到绝色妇人高挺的乳房了。
　　善良的妇人这时又不忘提醒道：“大侠小心啊，那马面恶贼习的是鬼教至阴至寒的‘九幽神功’，传说世间只有‘九阳神功’可以破它，不知大侠拿什么武功去对付他啊？”
　　说话间，玉体摇动，胸前肉团至轻轻在好色男人胸前轻轻的摩察着。
　　好色男人生平最为疼惜的便是女子了，而且听到美丽妇人那么关心她，魂早飞了一半，哪还记得什么江湖险恶，道：“叶天云修习的‘十方不坏禅功’若论阳刚未必会输于‘九阳神功’，夫人你且看叶天云怎么破他的‘九幽神功’。”
　　马面使者对叶天云们的谈话，不闻不问，只是静立于原地运功，慢慢的，他的身体在发生在变化，他的头发一会儿之间变成根根竖起，周身涌动着阴寒白雾，从他的身体散发出一股极阴的气息，所谓的‘阴’便是冷的极至。按照平时叶天云是不会给他聚集功力的机会，可是此时叶天云一时为试一下数百年为鬼教教众所推崇的‘九幽神功’到底有何厉害，二来是想多跟怀中的美妇人多亲近一下，必竟美妇人投怀送乳的机会很难得。
　　把散发出来的白雾吞回体内可能就‘九幽神功’运完功的时侯吧，因为马面使者在把白雾吸回体内后，便嚣张对叶天云说：“你不是说要见识一下我圣教的‘九幽圣功’吗？今天我便成全你。”
　　说完朝叶天云扑了上来。九幽神功’世间至阴之法，马面使者在使出九幽神功后，原本因使‘追魂手’的强悍气势再攀升一层，一阵阵阴冷的气息以他为中心向四周涌出，身体白得似雪，如天山之巅万年不化的玄冰，扑来的时侯，空间受不了他的阴冷，冒着丝丝白气。一股强大无比的阴寒力量由他掌心似海浪一样，以无可抵挡的气势朝叶天云攻了过来，一波接着一波。虚空受他阴寒力量闪动着圈圈波纹。
　　对于九幽神功的气势，叶天云心中暗暗心惊，我也知道能不能抵挡得了，早知道在他没有运完九幽神功时干掉他。男人心中有点后悔了。挑战既然已经来到，就要应对。
　　男人把怀中的绝色妇人推到一边，道：“夫人你在一边，我来会会他的‘九幽神功’。”
　　当仁不让地迎了上去。十方对九幽不知谁胜谁负。
　　两章连更，下章更精彩。


第122章  勾引
　　男人运聚全身的‘十方不坏禅功’迎向马面使者，至阳至刚的‘十方不坏禅功’在男人手上威力无穷，阳刚真力化成的金黄色光芒耀眼夺目，热浪涛涛，有一种熔毁天下万物，无人可挡的气势。两股截然不同的力量在虚空中碰的一声，天空瞬时一暗，脚下的大地都为之颤动不已。
　　在男人大笑声中，黑暗散去，天空回复清明，但两股强大力量的气息依然在场中激荡，时冷时热，相互交织。男人哈哈大笑，道：“鬼教的‘九幽神功’果然名不虚传，不知你可还有力量再接叶天云一掌。”
　　男人中气十足显然没有受伤。
　　马面使者哼了声道：“接就接，难道本使者还怕你不成？”
　　话刚说完，从嘴里就喷出一口鲜血，显然受伤不轻。男人见此，笑道：“你既已受伤，我再打你，显然胜之不武，你还是留给萧夫人。”
　　马面使者闻言，一愣道：“什么？”
　　显然他没有料到男人会如此说。男人对他的不解则显出一副高深莫测的神情。
　　男人回过头来，对风情万种极的萧夫人讨好道：“夫人，马面恶魔已被我打成重伤了，你现在就可以去杀了他替你夫君报仇。”
　　萧夫人一双水泪泪的大眼睛看着叶天云，神情好不奇怪，随后道：“奴家谢过大侠了。”
　　萧夫人回过头来对马面使者道：“马面恶贼，今天就是你的死期了。”
　　说完缓缓拨出手中的剑。
　　不知为什么，马面使者一张脸色变得极为凝重，问道：“你真的要杀我？”
　　话中好像还有点什么似的，可惜男人眼前只顾着那身段曼妙的美妇人，一点也没有注意到。
　　萧夫人咬牙切齿地道：“你这恶魔杀我夫君全家，仇深似海，我焉然不杀你。你受死吧。”
　　说完人如飞鸿，身剑合一地射向马面使者。
　　马面使者怒气滔天地道：“既然你不仁，休怪我不义。”
　　说完啊的一狂啸，道：“九幽神功。”
　　话落时，须发皆张，森寒刺骨的白雾狂喷。运功中的马面使者突然脸色剧变，惊骇道：“我……”
　　男人见此哈哈一笑道：“你的五脏六腑已被叶天云的阳刚真力震碎了，夫人上吧，现在就是你报仇的好机会。”
　　在叶天云话声才落，萧夫人的剑已经贯穿马面使者的身体。马面使者清晰地感觉到身体的血正在向外流，钻心的疼痛麻痹全身，想要动，却不能动，满脸不相信地看着萧夫人，手指着她，不然相信地道：“你……”
　　正要说什么时，萧夫人已把剑拨出，马面使者话没有说完就倒下了。
　　萧夫人在杀了马面使者后，来到男人身前行了谢礼，道：“妾身谢过大侠救命之恩了。”
　　这次腰变得更低，绝色美妇的丰满雪白的乳房几次露了一大半，令人色香销魂。男人终是一代高手，在绝色美妇面前一方面饱餐秀色，一方面还记得把心中的疑问问出：“对了，刚刚那马面使者说话有点怪。”
　　萧夫人听到这一句话，娇躯一震，试探地道：“哪里怪了？”
　　男人回忆道：“他刚刚有说‘你真的要杀他’还有……”
　　话没有说完，那萧夫人不知怎么了，脸色抽搐，苍白无比，娇躯摇摇欲倒。男人忙扶住她，关切地问：“夫人你怎么了？”
　　美妇人顺势倒在男人怀里，泣道：“刚刚我中了马面使者一掌，可能受伤了。”
　　说完娇躯变得软弱无力，瘫倒在男人怀里，那一身软绵绵香喷喷的肉完全贴在男人的身体上，那一对**更在男人胸前做着摩擦。好色的男人经美妇人那样，哪还记得有什么不对，一双手把绝色美妇人搂在怀里，惊道：“追魂手！”
　　‘追魂手’乃鬼教的几大独门绝技之一，有其独特的气机，除了催发人的潜力外，一入人的体内便会破坏人体内的血管，所以‘追魂手’才会中者无救。
　　叶天云一听追魂手心里一惊，忙道：“你过来叶天云替你疗伤。”
　　说完将美妇人扶到一边，坐下替她疗伤。心无挂碍，无人无叶天云，在疗伤运功时最忌打搅，稍有动静很可能使运功中的两人走火入魔，所以武林中人如有人在闭关，一定会请人护关，在疗伤一定会请人护法。
　　可是就在叶天云们刚刚坐下，叶天云输真气替萧夫人疗伤时，在叶天云的后面无声无息出现一个人。那人装扮奇特，头发也是五颜六色，看情况是鬼教的人。不知为什么，坐在前面的萧夫人反而先发觉了，惊叫道：“大侠小心。”
　　在她的小心刚落时，叶天云手上突然掷出一块石头，那石头蕴含着叶天云至阳至刚无坚不摧的阳刚真力，快如闪电，如流星般激射向背后的那个鬼教之人，把他射了个穿。后面威胁已除，叶天云提醒道：“快平心静气，全身放松，让我的真气在体内运转。”
　　萧夫人听到叶天云的话，马上全身放松，任由叶天云的真气在她体内运转。阴阳之力果真有夺天地造化的神奇，叶天云的真气只在萧夫人体内运行一周，她体内为‘追魂手’造成的伤害便马上痊愈了。
　　疗伤后，两人立起，萧夫人好像一下子失去了目标一样，一脸的不知所措。叶天云问道：“夫人，你如今大仇已报，你要去哪里？”
　　萧夫人茫然地道：“大仇已报，妾身也不知道该去哪里了？”
　　男人好心地道：“不然跟我上百花谷山吧。”
　　男人的眼睛一直盯着绝色美妇人胸前看，也不知在打什么主意。萧夫人为难地道：“这方便吗？”
　　男人笑道：“方便，有什么不方便的。”
　　萧夫人好像没有见到男人色迷迷的眼神似的，道：“那麻烦大侠了，对了，我还不知道大侠你叫什么？”
　　“我姓叶，名天云。”
　　叶天云看妇人脸色惨白，虚弱无比，便道：“此处上百花谷山还有一段距离，你重伤刚愈，我抱你上山吧。”
　　说完就要过去抱绝色妇人。从男人色迷迷的眼神，明眼人一看知道他打的是什么主意。
　　可是风姿妖娆的绝色美妇一点也没有有羊入虎口的觉悟，反而感激道：“那谢谢大侠。”
　　说完靠在男人怀里，玉手轻揽男人颈部。男人也顺势把绝色妇人搂在怀里，一步一步抱着她上山。
　　南宫家的在武林中也是有头有脸的人物，百花谷派这次给他配了一座独立的小庭院。由于山路崎岖，又是慢走，男人与绝色妇人到房间时都大汗淋漓。男人倒不要紧，绝色妇人这一香汗淋漓，簿簿的丝料紧贴在玉体上，曼妙的身体纤毫尽露，玉体玲珑凹凸，胸前两点嫣红紧顶在衣料上，完整浮现她的状状。直看得男人脸红气气喘，心跳加快。萧夫人怯声道：“叶大侠这里有什么地方，可供妾身洗浴吗？”
　　男人道：“有啊，夫人且随在下来。”
　　说完把绝色妇人带到浴间。男人道：“夫人就在此洗浴吧，我出去了。”
　　说完就欲离开。
　　走到之间，后面传来悉嗦的脱衣声。男人心想：“她那么爱干净啊，我还没走，她就受不了。”
　　脑海中浮现一位千娇百媚，风情的万种的绝色妇人在**的情景，肌肤雪白，腰段阿娜……男人脚步越来越慢，但是那浴室很少，男人离开并没有几步路，任他怎么慢，不一会儿已到门口。
　　到门口，男人突然回头，道：“夫人，我叶天云在外面帮你守着。”
　　说话间，男人一双眼睛盯得大大的，紧锁着绝色妇人的玉体。绝色妇人并没有回头，在脱完最后一件衣服后，便走到小浴池边。一头黑发散于背后，神态慵懒，娇媚散于无形，黑发下是柔弱的肩膀，后腰的肌肤晶莹如玉，细而窄，臀部浑圆起伏，玉腿纤细修长，欺霜胜雪……男人见此，心跳急剧加快，忙快步出门来到屋外。男人出去时还没忘把门带上。出来后的男人，喘着粗气，拭掉额头上的水，喃喃自语地道：“她到底是谁啊？为什么要引诱我啊？”
　　虽然色令智昏，但自知担任南宫家希望的男人并没有忘了一切。
　　男人一个人在外边想，可是一直想明白，时间也不知过了多久，里面突然传来绝色妇人一声娇呼，男人紧张地问：“夫人，你怎么了？”
　　里面传来绝色女人羞怯声：“我没有衣服？”
　　男人想了一下，道：“我去帮你找一套吧。”
　　现在这个时刻，叶天云哪里去找衣服啊，就只有拿自己的衣服给她穿了，好在美妇人身材修长，不会显得宽大许多。来到浴室门前，叶天云本想叫她出来拿的，可是刚要出口时，屋内的美妇人已娇滴滴地道：“是叶大侠吗？”
　　叶天云刚嗯了声时，里面的美妇人便接着道：“叶大侠，奴家脚很麻，实在走不动路，有劳叶大侠把要给妾身的衣服拿进来吧。”
　　听到这一句话：男人的第一反应便是这美丽妇人想要勾引她。心中想种种后果，权衡种种厉害，‘毅然’地咬了咬牙，跺了跺脚，开门进去。老子是个大男人，有什么可怕的，有什么可以吃亏的。
　　开门进去，只见那绝色妇人正坐在浴池里，头发湿沥沥的，说不出的风情，滑腻的肌肤雪白如玉，涣着洁白的银辉，几颗水珠有如珍珠镶玉，圣洁中又带着几份娇媚。池深不过米许，水清澈，美妇人坐于浴池中，身下风光清晰可见，丰硕的乳房，两点葡萄大的嫣红乳珠，修长笔直的玉腿，两腿间的凄凄芳草……无限风光，万种风情尽在小池中。
　　男人看得是血液涌动，情情亢奋，脸红气喘。
　　两章连更，上章趁势而入更精彩


第123章 百合，乱情的美妇
　　美妇人见男人进来，玉脸浮现几朵红云，羞道：“奴家谢过叶大侠了。”
　　男人忙抑止住心中的激动，尽力保持平静道：“举手之劳，我这里没有女眷的衣服，这是我的衣服，夫人先穿一下，日后我下山再给夫人购买几套新的。”
　　美妇人道：“谢谢，你把衣服放下就可以了。”
　　叶天云还以为她是要来勾引叶天云的，听这话又好像不是。
　　叶天云只得恋恋不舍收回放在美妇人玉体的目光，悻悻地往回走，快到门口时，后面忽然传来绝色妇人啊的一声惊叫，忙回头，只见美妇人可能是起身立足不稳，人仰面正要要摔倒在浴池中。该出手时就出手，男人身随意动，一下子闪到美妇人身后，接住她的身体。由于浴池底是由一种极滑的地砖所砌，男人才站住又因美妇人向后的冲力，脚下一滑，就跟着美妇人一起倒在池里。一时间，水花飞溅，男人在下，妇人在上，两人无一丝隔阂地平躺在一起。
　　可能是受惊过度，两人一时决都没有说话，良久后，美妇人玉脸更红，指着男人下体羞道：“你……”
　　原来男人下体正搭起一个**，铁棍似的那东西正顶着绝色妇人的浑圆臀部。
　　男人一点也不在意，笑嘻嘻地道：“夫人好美啊。”
　　说完故意挺动了几下，灼热的那东西毫无阻碍直入美妇人的小沟。美妇人玉颊生热，如火在烧，羞道：“叶大侠过誉了。”
　　一点也没有起来的意思，反而摇动臀部对男人的那东西做着摩擦运动，一点也没有引火烧身的感觉。可能她还不知道男人的可怕吧。男人紧紧抱着绝色妇人道：“夫人那样做，不怕我受不了，等一下把你吃了。”
　　绝色妇人娇笑道：“原来叶大侠还会吃人啊，妾身不信。”
　　男人的手本来在绝色妇人的腰肢的，听到这话越移越上，就要攀上绝色妇人丰满的乳房，道：“那我就把夫人吃了，看你相不相信我会吃人。”
　　明显感受到男人手的动作，绝色的萧夫人一颗心碰碰直跳，似要跳出心房，不过语气却放荡风骚地道：“好啊，今天奴家就要见识一下叶大侠是怎么吃人的。”
　　男人听此，心情激奋，一双手正要攀上让他一双眼紧紧跟随的美妇人耸挺的浮房时，外面传来一空灵飘逸的声音：“叶大侠在吗？”
　　是百花谷派的人。听到这声音，男人心里升腾的情欲瞬时降了一半，意兴不在。男人道：“今天真不是个时候，改天叶某人一定让夫人见识一下叶某的吃人手法。”
　　萧夫人听到外面那声音时已起身，在听到男人的话后，纤细玉手在他**一柱擎天的那东西抚了一下，放荡地笑道：“奴家也十分期盼。”
　　男人道：“我不会让你失望的。”
　　大笑而出。见到男人出去，绝色妇人望着男人的背影深深地吁了口气，轻松无比，又似乎因为不能与男人成了好事，有几分幽怨。
　　到了庭院门口，我只见在小庭院的花园中，正站着一位美若天仙的，年约十七八岁的绝色美少女。绝色美少女丽质天生，清丽脱俗，有如空谷幽兰，不染凡尘一丝尘埃。
　　来人不是别人，正是百花谷年轻一代最为杰出的弟子百花谷的妙心，难怪有如此空灵飘逸的声音。我曾见过她一面，似对对她的声音印像特别深刻。
　　百花谷除了百花七剑之外，亦格外注意年轻一代的培养。在百花谷，年轻一代中，最有名当是一秀三心。
　　一秀，指的是花相云的嫡传弟子钟同欣，三心就是妙心，清心，圣心。
　　叶天云看了身材几乎跟我同样高的妙心，问：“不知妙心女侠来找在下有什么指教？”
　　看着风姿卓绝的妙心，叶天云亦不禁感叹：“百花谷真是钟天地之灵秀，竟有这么多的**少女。”
　　妙心先是看了叶天云一下，似要说什么，但又好像难以启齿似的。叶天云好奇地问道：“妙心有话尽管直言。”
　　妙心娇羞地道：“妙心来是请叶大侠帮忙的。“男人不解自己有什么可以帮助她的，当下问：“妙心请讲，只要叶某人可以做到的，一定尽力。”
　　妙心小美女一张脸红得如染了色的布，娇声地道：“我听黄师叔说叶大侠剑法出神入化，己至无上玄妙之境，妙心自幼爱剑，习百花谷‘伏魔三剑’，想请叶大侠指点一二。”
　　剑是武林中最为常见的武嚣之一，素有百兵之祖的称呼，传闻得窥大乘剑道可御剑飞行，逍遥太虚九天。武林中习剑的何止千万，真正得剑法奥妙的却没有几人。因为习剑不仅要有出众的天资，而且苦修勤炼苦修少一不可，还要有自己的机缘。妙心小美女乃百花谷派年轻中天资最为出众的几位之一，自幼便得花相云悉心教导，八岁习剑，十二岁已习完百花谷所有剑法，十五岁时，花相云圣尼更将百花谷的镇派剑法‘伏魔三剑’授与她。三年苦修，妙心小美女不负所望，终于习会了百花谷初祖所创的‘伏魔三剑’。难而剑道无崖，岂有穷尽，妙如小美女近日在剑法终于发现了一个难题，问花相云，花相云也无法助她，只道只有她自己领悟。前天，他无意听黄淑敏说起叶天云武功很厉害，就来请教了。
　　男人哈哈一笑道：“没有问题。”
　　在武林中门第之见极为森严，有什么秘技绝招领悟的一般是非嫡传门人不可传授，想不到男人竟一点也没将它放在眼里。妙心小美女想不到如此容易，疑道：“真的？”
　　来时，黄淑敏曾隐约地跟她说，要求男人办事并不是那么容易的，需要拿点什么似的。黄淑敏注意叶天云很久了，深知他的习性。
　　男人道：“是的，不过我现在没空，明天吧。”
　　妙心道：“好。”
　　说完婉约的身姿翩然而去。男人待她走后，喃喃自语地道：“我现在哪有什么心情教你剑法啊，屋里还有一个美妇人等我吃呢？”
　　在妙心小美女走后，男人便迫不急待赶回浴池，心想今天一定要把这风骚放荡的美妇人吃了。也难快她那么‘猴急’，只因男人从未见过那么放荡妩媚的妇人。所谓“男人不坏，女人不爱”其实对女人也是如此，女人越坏，男人越爱。萧夫人成熟丰满，千娇百媚，如一颗熟透了的桃子；那曼妙的身材，浑圆大屁股，加举止放荡风骚，令人一看就禁不住想把她弄上床去，好好享受。
　　男人来到浴室时已人去屋空，浴房只留下美妇人那股独特的玫瑰香味。男人转眼看了一下四周，喃喃自语地道：“她到底是谁。来百花谷想做什么？”
　　说话间，男人的眼睛闪过一丝摄人的冷茫。
　　在此时，在百花谷脚下一个偏僻桃林里，有两人正在交谈。其中一人赫然是萧夫人。此时萧夫人穿着男人衣服，显得有些不伦不类的，但她的艳丽丝毫不减。
　　萧夫人眼前恭敬地立着一位也是非常美丽，身段修长，神态从容冷静，一双凤眼不时闪过睿智的光芒的女子。
　　萧夫人此时脸上的放荡妩媚尽褪，一股威严浮现在她的玉脸，令人不敢平视。萧夫人扫了一下女子，问：“修罗女，你急唤本座前来有什么事吗？”
　　修罗女道：“教主，教中以刘长老为首的一众又开始在生事了。”
　　萧夫人习以为常，平平淡淡地问：“他们此次又以什么籍口来质问本座了啦？”
　　修罗女道：“牛头使者之死的事情，他们说教主错估百花谷实力致使牛头使者一行人进犯百花谷损兵折将，教主有失查之责。”
　　听此众位大大想必知道那萧夫人的来历了吧。想不到名震天下的鬼教教主，传闻中阴森恐怖的阴风王竟是一位千娇百媚的大美女。
　　萧夫人闻言，玉脸生寒，冷冷地道：“那些人简直没事找事，也不想想当初是谁好大喜功不听本座之言极力纵成牛头使者进犯百花谷，如今事情失败倒把罪责怪到本座头上来了，真是岂有此理。”
　　修罗女进言道：“教主，刘长老那些人想的就是那样子，成功固然好，若是失败了，他们就把责任推到教主头上，简直可恶。”
　　说此，修罗女打量了一下萧夫人，见她没有什么反应，继续说：“教主，修罗女有一事禀报。”
　　萧夫人道：“说。”
　　修罗女道：“教主，据属下派在刘长老身边的亲信回报，这些年来，刘长老乘教主在闭关期间，暗中勾结蓝长老，白长老，已秘密发展一股不小的势力，其意很有可能是要推翻教主。”
　　萧夫人道：“你何出此言？”
　　修罗女道：“当时在推选教主时，若不是教主横空出世的话，按功劳与资历，最有资格就任教主的便是刘长老了。多年来，他对教主就任教主一事，一直耿耿于怀。”
　　萧夫人嗯了声，表示同意。
　　修罗女道：“如今刘长老瞒着教主暗中发展势力，其不服之心已非常明显，修罗女请教主为鬼教计，早做打算。”
　　萧夫人叹了口气道：“我又何尝不知，只是刘长老他们是师父那一辈的人，多年来对鬼教也是忠心耿耿，功劳甚大，若非看在此点，我早就杀了他。二来，我若杀了他们，是怕引起鬼教的分裂，那到时我就成了鬼教的千古罪人了。”
　　修罗女问道：“教主何出此言啊？”
　　萧夫人道：“刘长老他们思想保守，在对我任教主后一力提拨新人已颇有疑议，若我杀了刘长老恐引起鬼教老一辈人物的反弹，引起鬼教内乱。为了这个，我才苦苦隐忍。”
　　修罗女叹道：“教主高山远瞩，辛苦了。”
　　萧夫人道：“师父的临终嘱托，多年来我一直铭记于心，一刻也不敢忘记。为此我可以忍常人所不能忍，入地府修炼‘九幽神功’。为了鬼教我可以做一切事情。”
　　修罗女听此，眼中露出虔诚的信仰，道：“教主神功盖世，仁德无双，他日鬼教必然中兴。”
　　俯身行礼的修罗女却没有见到萧夫人此时嘴角闪过的一丝笑意。阴风王啊阴风王，她到底是一个怎么样的人呢？
　　修罗女又看了一下萧夫人问：“教主，属下有一事不知当讲不当讲？”
　　萧夫人拍了一下修罗女的肩膀，道：“你我也不是外人，有什么事尽讲无妨。”
　　给萧夫人一拍，那美丽的修罗女不知怎么了，脸色一红，羞愧中又有几分欣喜。一会儿后，修罗女平复了心中的激动，仰起头道：“修罗女斗胆问一句，教主为何杀了马面使者？”
　　萧夫人闻言，眼中冷过一丝杀气，冷然地道：“因为他该死。”
　　说完一双威严的凤目看了一下修罗女，问：“你为何问起他，你喜欢他？”
　　给萧夫人那有如刀锋一样的目光一扫，修罗女感觉浑身发冷，战战兢兢地道：“我没有，属下心中只有教主一人。”
　　萧夫人见此，眼里闪过令人感动温暖的笑意，把修罗女搂在怀里，玉手伸入修罗女体内，揉捏着她胸前**的乳房，道：“宝贝，我相信你。”
　　给萧夫人一摸，修罗女呼吸急促，脸现嫣红，鼻里喷出几口热气，道：“修罗女谢圣教主的怜爱。”
　　萧夫人玉嘴吸舔了修罗女白嫩的颈部一下，道：“你刚刚那样问，是不是怕刘长老那些老顽固找本座的麻烦啊。”
　　修罗女听此，心里明显松了一口气道：“教主明见。”
　　说完不解地看了一下萧夫人问道：“马面使者多年来对鬼教，对教主忠心耿耿，教主为何杀了他啊？”
　　萧夫人一双手继续在修罗女的衣服内揉捏把玩她的身体，一边说道：“就以马面使者偷学‘九幽神功’，他已经犯了该死之罪。”
　　修罗女一听，惊道：“什么，马面使者偷学‘九幽神功’？”
　　九幽神功是鬼教教主至高无上的象征，历来只有教主一人才可修习。
　　萧夫人嗯的一声，道：“不过我想他并没有有那么大的胆量敢偷学本教的镇教神功，背后可能有刘长老那伙人在支持他。他们可能想让马面使者学会九幽神功来对付我。”
　　修罗女道：“如今教主杀了马面使者，刘长老他们可能会借此机会来为难教主。”
　　萧夫人嗯了声，满脸不在意地道：“现在是时候了。”
　　修罗女闻言满脸兴奋地道：“教主想……”
　　修罗女是阴风王新提拨起来的鬼教新生代的人物之一，与刘长老他们老一辈的在教内也常有摩擦，可以说是积怨很深。
　　萧夫人道：“攘外必先安内，我已经隐忍他们很久了。为了统一天下大业，鬼教必须统一。”
　　修罗女高兴地道：“这么多年来，我们早就想对那些老家伙动手了，只是没有教主的命令，不敢轻举妄动。”
　　萧夫人嗯了声道：“宝贝，我知道你乖。”
　　说完在修罗女雪白的粉脸吻了一下。
　　修罗女早已给她挑逗得情欲泛滥，正要抱着萧夫人有所回应时，萧夫人己推开她，替她把因为她的**而胸襟大开的裙子。
　　以往每一次，只要她主动，萧夫人会更兴奋的，可是今天却没有做事就……当下道：“教主你……”
　　萧夫人道：“我该回去了，不然等一下他等久了会起疑心的。”
　　修罗女不解地问道：“他，他是叶天云，教主还没有杀了他？”
　　萧夫人道：“如此一个妙人，我怎么会杀了他？”
　　修罗女一听，眼眶红润，泣道：“教主你……”
　　萧夫人呵呵道：“宝贝你别吃醋，在我的心中最喜欢你。”
　　说完捏了一下修罗女滑嫩的脸蛋。修罗女一听，喜极泣道：“真的？”
　　萧夫人呵呵笑道：“当然。”
　　萧夫人道：“我可能还要在百花谷山留一段时间，这段时间你在教中给我留意刘长老他们，他们有什么举动马上回禀于我。”
　　有人说爱情中的女人最傻，修罗女此时就是最傻的女人了，不然以她以往的冷静聪慧是不可能会问出那么傻的问题的。修罗女有些思念地问：“教主在百花谷为什么要那么久啊？”
　　萧夫人冷酷地道：“我如今已成功打入百花谷内部，正在找机会对付百花谷的那些人，只要给我找到机会，我一定让百花谷永世不得翻身。”
　　修罗女哦了声，又提醒地道：“教主你千万要小心一个人啊？”
　　萧夫人不解地道：“谁啊？”
　　修罗女道：“叶天云，江湖传闻叶天云风流倜傥，对于女人很有一手，现在红颜知己无数，更有野史传说他已经把他曾经的家主南宫旺的几个美丽夫人搞上手了。”
　　萧夫人在听到叶天云的名字，心中马上一颤，一颗冷酷的心竟有几分暖意，连她都有几分不自信了，当下强调地道：“他，我才不会呢，我跟他在一起，只不过在利用他。”
　　修罗女哦了声道；“那样就好，属下造退。”
　　情欲消退的修罗女又回复了以往的冷静从容。萧夫人嗯了声道：“你走吧。”
　　萧夫人在修罗女离开后，马上运起轻功回到叶天云住的那座小院。他本来以为男人没有那么快回来的，因为据她的对男人的了解，男人见了漂亮的女人就迈不开脚步了。可是这一次她错了，男人早早回来了，而且已在等着她了。在她一脚刚迈入房门时，背后就给男人抱住，男人的那一双贼手伸进她衣服内了。
　　三章连更，上面两章更精彩。


第124章  山野情，男女战争
　　妖艳妇人遇此惊变先是一惊，随后见是男人，心神才放松。
　　男人紧紧搂住美妇人，让她滑嫩酥软的身体紧紧靠在他怀里，直至没有一丝间隙，手一入妇人的衣服内便无比熟练地奔向绝色妇人胸前丰满柔滑的乳房肆意畅玩。
　　从胸前传来一股从来没有过的感觉，既酥且麻，热流从男人的**处传来，流遍全身，绝色妇人瘫软在男人怀里，任他的一双在自己的身体上为所欲为。
　　男人轻咬着绝色妇人珠圆玉润的耳珠，笑问：“夫人到哪里去了啦？叫在下好不久等。”
　　双手轻捏双峰上两颗嫣红的乳珠。
　　从绝色妇人玉嘴唤出‘喔吁将’的一声销魂荡骨的呻吟，绝色妇人浑身乱摇，求道：“小冤家你别那样，奴家受不了。”
　　玉腿紧夹，止住两腿之间的玉液横流。男人呵呵一笑道：“那你说，你到哪里去了啦？”
　　绝色妇人听到男人的话，脸上不知为什么忽然变红，羞道：“奴家去…上厕所了。”
　　男人性急地道：“夫人美丽，在下已等不急了。”
　　说完迫不急待地就要激吻绝色妇人。
　　绝色妇人却把玉脸一转，嗔道：“先别急吗？奴家既已应你，便会如你所愿的。现在奴家饿了。”
　　那神情就如一个饥饿的小孩子再向爸爸妈妈要吃的，天真俏皮。
　　男人笑道：“好，我带去吃顿好的。“男人并没有把绝色妇人带到饭堂去，而是一直往山林里走。绝色妇人不解地问：“我们去吃饭不要去饭堂吗？”
　　男人笑道：“百花谷派那些粗茶淡饭有什么好吃的，我带去吃红烧兔子肉。”
　　听到男人的话，绝色妇人脸上不知为什么有几许淡淡的失落，走在前面的男人并没有看到。来到百花谷后山，男人亲自抓了几只野兔，烤了给美妇人吃。叶天云自幼孤苦，很小练就了一身好厨艺。几只野兔在他的妙手之下，变得色香味俱全，十分好吃。
　　男人见绝色妇人吃了一块后，便迫不急待地问：“怎么样？”
　　绝色妇人脸现苦色，道：“这野兔烤肉实在是……”
　　看到绝色妇人的苦瓜脸，男人的心瞬时凉了一半，紧张地问：“是不是很难吃啊？”
　　绝色妇人的脸色越来越来越苦，道：“不是很难，而是极其极其的好吃啊！”
　　男人听此，知道自己被耍了，脑恼成怒地道：“好啊，你敢耍我，我要罚你。”
　　绝色妇人听到男人要罚她，马上紧张地问：“你要罚我什么啊？”
　　男人眼眼乱瞄，故作沉思的样子，良久后依然没有个说法。绝色妇人越看越紧张，说：“你可别要我做什么太难的事哦，那我可做不了。”
　　男人道：“我要罚你把……”
　　把什么却没有说出来，吊足了绝色妇人的胃口。
　　绝色妇人道：“要我做什么啊？”
　　男人道：“把这些兔子肉全部吃光。”
　　绝色妇人知道上了男人的当了，假装恼怒地道：“你这个坏蛋。”
　　粉拳擂起就要打男人。男人当然不让她打了，转身就跑，绝色妇人刚在后面追。山野间，男跑女追，留下他们串串的笑声。此时此刻萧夫人再也不是威震武林的鬼教之主阴风王，她只是一个妇人，一个追求快乐的妇人。
　　男人终于给妇人追到了，美妇人用粉拳捶打着男人，嘴里嚷道：“叫你坏，叫你给我使坏。”
　　当然不是真打，不然以阴风王的九幽神功，男人纵算是练成金刚不坏之体，也禁受不住她的几拳。那拳一点也不疼，好像在给男人按摩似的。美妇人看到男人那副享受的模样，气恼于心，狼狠地捶了男人一下。
　　男人给她一打，‘啊’的一声，倒在地上。绝色妇人见此，脸色吓得苍白，惊问道：“你怎么了啦，我没有用力啊？”
　　男人抚看胸部，道：“我好痛啊！”
　　绝色妇人看到男人煞有其事的样子，忙跪在男人身边道：“喂，你别死啊，我不是用意的啊，早知道我就不打你了。”
　　男人痛苦地道：“我可能快不行了啦！”
　　语气断断续续，好像真的要死了的样子。
　　绝色妇人急得眼泪急流，道：“不会的，你不会有事的。”
　　男人依然无比痛苦地道：“在临终前，你可否答应我一件事情。”
　　绝色妇人痛哭流涕地道：“你说吧，不管是什么事我都答应你。”
　　男人道：“那你可不许反悔哦。”
　　绝色妇人嗯了声，算做答应。男人看了一下绝色妇人道：“在我死前，夫人可否吻我一下？”
　　绝色妇人看了一下，心里在做着挣扎，犹豫不绝。在此时，她没有考虑到什么，什么鬼教，什么利用男人什么的，那一切利益关系早已远离她的脑海。她真想吻他，只是多年来的习惯，让她犹豫不绝。
　　为什么先前萧夫人可以那么风骚放荡地勾引男人。如今男人叫她吻她却让她感动为难。牛头使者进犯百花谷全军覆波的消息隔天就已传到鬼教耳中，她还了解到牛头使者之所以败得那么惨，全因一个人，那人就是叶天云。她素闻叶天云好色如命，就扮成萧夫人前来勾引她。要吗就杀了他，要吗就勾引她，让他为她所用，如今她显然选择了后者。那时要勾引男人的，她自是使尽浑身解数。那时侯她之所以可以那么放荡风骚，只当自己是萧夫人，而非阴风王）她之所以犹豫，只因她喜欢女人。人非草木，孰能无情，在与男人相处中，她很快乐，一颗心在悄悄改变。
　　男人见美妇人如此，心痛地道：“在下都快要死了，难道夫人都不肯？”
　　绝色妇人见此，幽幽叹了口气道：“好吧。”
　　说完玉嘴轻俯，吻在男人的唇上。刚一接触间，两人都一震，那是一种由心灵而至身体的震憾，非常奇妙。绝色妇人晴蜓点水般地吻了男人几下，正要起身时突然一双大手搂了过来，让起身的身体跌了下来，狠狠摔在男人身体上，丰硕柔滑的**陷在男人胸前的肌肉里，一股无可比拟的快感瞬间弥漫两人身体。
　　男人刚强的手臂证明了他的强悍力量，他哪有什么事啊？萧夫人知道自已上了这个小男人的当了，自己刚才还那么当心他？心中暗恼，正要推开压在自己身上的男人，玉嘴大恼地道：“你……”
　　一句话还没有说完玉嘴已给男人堵上了。
　　男人的嘴一吻上萧夫人，萧夫人只觉男性的阳刚气息扑天盖地冲入她的身体里，芳心连颤不已，心湖起涟，一丝小小的热流慢慢地运行全身。
　　男人的舌头灵动无比，一贴上她的嘴，先是在齿外游玩，一丝阳刚热力由她的齿间传进咽喉，流入身体里，而后攻城掠地，硬生生地敲开她的贝齿，在香津纵横的玉嘴里来回扫荡着，无所不到。
　　美妇人樱桃小嘴芳香四溢，吐气如兰，嘴形高贵，男人在第一次见到美妇人后便有等有一天一定要好好品尝**这美丽小嘴的想法。如今得偿夙愿，心情激动激奋，大嘴粗暴而又柔情无比地紧紧含着美妇人柔滑的小玉唇来回**。美妇人的丝丝芳香在男人的**下，没有一丝遗漏地被他吸到肚子里去。一股情思欲火从丹田升起，两腿之间的那东西睡梦刚醒，初露狰狞。
　　男人的热吻剧烈无比，一口气还没喘过来，又给他逼回肚子里去，美妇人浑身燥热，情欲的火苗在男人的热吻下逐渐发展壮大。男人热情的吻给萧夫人从未有过的感觉，在以前她以为男女之爱也就是她在教中与修罗女等人做的那些游戏而已，其间的快感也应与她与众女在欢爱时的感觉差不多吧。哪知今天这个比她小上许多的男人一个吻给她的快感比以前在教中她按住她的爱妃欢爱时的那种舒畅感更强百倍。
　　男人一边吸吻着性感迷人，丰韵美丽的成熟美妇，一双手也不停着在美妇人滑如绸缎，水嫩肌肤上抚摸着。男人突然对着双目微闭，气喘吁吁的美妇人道：“夫人，你看……”
　　美妇人闻言，朝男人指向的地方看去，只见自己一对丰满滑嫩的乳房在男人双手的揉捏下正变幻着各种形状，当下玉脸俏红，嗔道：“坏蛋。”
　　男人呵呵一笑，双手并未没有停下，依然在美妇人滑如疑脂，酥软如水的玉乳上抚摸着，玉手轻夹峰上的两粒红嫩葡萄，贴着美妇人雪白的玉耳吹了口热气，以一种极期暧昧的语气问：“夫人，你舒服吗？”
　　天啊，哪有人这样子的，把人家弄了，还问人家舒不舒服？这叫美妇人怎么回答，好歹自己也是堂堂的一教之主。美妇人娇艳的玉脸浮上几片红云，羞怪地嗔看了男人一眼。
　　男人好像不知情趣地道：“夫人，你不说我就不给你弄了。”
　　说完嘴跟手果断地离开美妇人的身体，一点也好像没有留恋。男人给予的快感如潮水般地流退，美妇人怅然若失，心中想：“看来叶天云倒有几分本事，竟然将情欲控微得如此出神入化。”
　　心中刚有此想法，又马上给自己反驳掉，因为她看到了男人眼中熊熊燃烧欲将人焚化的欲火。美妇人心中暗暗冷笑，已有一计浮上心头，此时的萧夫人又变回往昔那阴邪毒辣，机智敏锐的鬼教教主阴风王了。
　　萧夫人哼了声道：“不弄就不弄，本夫人走了。”
　　说完作势欲起身穿衣。萧夫人性感美丽，肌肤雪白柔嫩，气度雍容华贵，浑身散发出一股成熟妩媚的气息，那种诱惑对一向好色的男人无以伦比，男人怎么舍得放弃呢？当下哈笑道：“夫人，你那么漂亮美丽，叫我怎么舍得呢？”
　　说完右手一拉把欲要起身的绝色妇人拉回到自己怀里。萧夫人受到男人的**本已情动，此番拉人一拉开她，滑嫩的身体马上滩软在男人的身体上。高贵的萧夫人却哼了声，别过脸去，不理男人。
　　男人的一双手已驾轻就熟地在美妇人晶莹如玉的身体上轻抚着，玉嘴在美妇人的玉脸轻舔，边舔边道：“刚刚我只是跟你开个玩笑，我定好好补偿你。”
　　美妇人知道男人口中的补偿是什么，转过脸来，贴着男人脸庞极其风骚放荡地道：“那就来吧。”
　　胸前那对豪乳左摇右摆在男人宽阔的胸肌摩擦着。
　　若是普通的男人可能早就被风姿曼妙的美妇人给迷惑了，但男人却非那类只好女色登徒子。就算在这个无比香艳的时，他心里依然保持着警惕。他的这份在任何时候都不敢掉以轻心的细心是他的成功所在。江湖险恶，人心难测，朋友与敌人只是一丝之间，江湖的人际关系极为微妙，今天的朋友有可能就是明天的敌人。在江湖中一切只有利益。
　　男人虽然情欲中烧，但心却不乱，偶然间已发觉美妇人眼神清澈，一点也没有动情的样子，心中暗叹美妇人的厉害，心想：“她到底是谁啊？为什么要**我？莫非是鬼教的人，可是好像又不是，不然他也不会杀了马面使者。”
　　不过一会儿他已不去想那种伤脑袋的事情了。有花须折堪须折，莫待无花堪折，如此良辰不吃掉这个美妇人更待何时。男人天性乐观，艺高人胆大，心想：“大不了到时兵来将大，水来土掩。”
　　当下呵呵大笑道：“在下一定不会让夫人失望的。”
　　说完臀部微提，将硬如铁棒的那东西顶在美妇人的臀部。
　　虽隔着几层布，但男人那东西的火热硕大依然清晰无误地传到了绝色妇人的心海，从未经历过男人的美妇人，心有些慌：“想不到男人的那个东西可以那么大，等一下我受得了吗？”
　　心里在打退堂鼓的时候，一股权利欲望又浮上心头，不行，绝对不行，为了鬼教的霸业，我一定要让他为我鬼教所用。起初她来百花谷本是想杀这个杀了牛头使者使鬼教进犯百花谷无功而返的叶天云的，后来相处后，他发现叶天云武功高强，有意将她收入鬼教，所以才决意杀了马面使者（在当时她已发现叶天云对他与马面使者的关系有所怀疑）以撇清她跟鬼教的关系。他她知道叶天云好女色，所以才决心**叶天云。
　　男人紧紧搂着美妇人光滑柔嫩的身体，双手搂住美妇人的纤腰来回摩挲着，在美妇人耳边问：“夫人我还让你满意吗？”
　　男人那东西越来越大，直顶着她的臀沟，那股玄妙的热力传入心海，一股欲望之火已突破她的心灵防线涌遍全身。
　　美妇人鼻里呼出几口热气，有些气喘地道：“满意。”
　　男人笑道：“夫人我还没有表现呢！原来夫人那么快就可以满足啊！”
　　美妇人羞怪看了男人一眼，地道：“奴家己臣服于你，你还那么糟贱妾身！”
　　眼神似羞还怨。
　　男人道：“对不起，美人。”
　　说完就要去解美妇人的衣带。不过此时美妇人却突然按住他，道：“慢着。”
　　男人见此，心中一急道：“夫人你……”
　　美妇人看了一眼性急的男人，娇笑道：“奴家既己应你，自会如你所愿，只是在你要了奴家身体前，奴家有几句话要说。”
　　听此男人心中己然警惕，不过脸上却装做无比急燥地道：“你说。”
　　美妇人深情款款地道：“从今天起奴家已将最宝贵的东西给你了，你以后可要对奴家好。”
　　男人心想：“若非此前我发现你不是真的动情，还真的给你骗了。”
　　男人笑道：“当然，就是不说我也会对你好的。只要是我女人我都会好好爱护。”
　　美妇人眼睛紧紧盯着男人，好像要看穿男人似的，男人给她那眼神看得心有些慌，以为给她看出些什么来了，心不由激烈起伏了几下。美妇人在看了男人一眼后，脸上红云四起，道：“奴家以前……请你多疼爱奴家些。”
　　男人一听哪还客气，把美妇人的身体翻转了过来，解开衣衫。瞬时一具成熟艳丽到极点的雪白身体展现在男人眼前。男人眼中震惊无比，看她的年纪今年至少也要近四旬了吧，想不到却保养得那么好，肌肤柔滑细嫩，紧绷无比，一点也没有松驰的现象，胸前**的玉乳坚挺高耸，弹性丝毫不于花季少女，峰上的两位红色的樱桃，光泽鲜艳，令人禁不住就要咬上一口，沿着平坦的小腹，是两条青葱似的玉腿，修长健康，两腿之间的芳芳萋草正隐藏着一道销魂红色的玉门……
　　男人看着眼前的绝色美妇人，嘴里吸着美妇人融合女性幽香体味的淡淡的脂粉香吸，心中的情欲升至最高点，双手不由在这具光滑的玉体上来回抚摸着。
　　美妇人感受到男人似要把她吞下去的火辣眼光，芳心惊慌之余，又有几分欣喜，两朵俏丽的红云乳下玉脸。
　　男人看到美妇人那娇羞的眼神，心中的情欲再也没有控制，一式虎扑，扑在美妇人身上，亲吻着美妇人柔嫩娇美的玉体。一股美妙的乳香不断地涌入男人鼻孔，给人以无比的享受。
　　萧夫人在鬼教中虽没有男人，不过却有好几个女面首，只要她有需要的时侯，她便会叫她们陪，而且一次都是好几个。由此可见她的性欲是极强的。说实话，男人的**早已挑动的她的情思，只不过她生性冷酷坚毅，心中想着只是要利用男人，强将心中涌起的情欲排出体外。在刚才男人所挑起的欲火已突破她的心灵防线，此时男人灼热的亲吻更将她的情欲推到另一个高峰，防范的意志逐渐松懈。
　　有些情动的美妇人不觉轻捏了一**体，玉手轻揽男人的背肌，把前胸上挺，将胸前的一对玉乳送入男人口中。
　　突然满脸**的美妇人玉脸显一丝痛色，口中痛喊道：“别，别咬，痛啊！”
　　男人闻言，马上抽离在美妇人胸前的大嘴，歉然地道：“对不起。”
　　美妇人心感甜蜜，感激地道：“谢谢。”
　　男人亲了美妇人一下，道：“别谢得太久了，既然你感到痛了，我就不吃了，我要吃你的另外一个地方。”
　　说完身体移下，人趴于美妇人的两腿之间，对着那道销魂玉门就吃了上去。以前在鬼教中，也曾有人吃过她的，美妇人久经考验，不怕了，当下两腿向外伸张，给予男人最大的方便。
　　空旷的山林，一位丰韵犹存的绝色妇人赤身裸体，玉腿大张，**荡然，而在她的她的两腿之间正趴着一位英伟俊美的年轻男人，男人此时手揽住美妇人两条浑圆玉腿，正在……美妇人身体酥痒，两只手不觉在自己胸前抚摸着，玉嘴不时发出一两声似痛若又极快乐的呻吟，极尽放荡风骚……此情此景若是给你看见了，他们一定不敢相信，名震天下的鬼教教主会那样子。
　　男人看女人差不多了，便站起身来，坐在美妇人身上，把已经无比硕大的那东西伸到美妇人嘴前，道：“夫人，我已经服侍过你了，现在你是不是也应该……”
　　男人的话还没有说完，聪慧的绝色妇人已知男人要她做什么当下惊道：“你要……”
　　男人嗯的一声，笑道：“我要夫人你帮我含她一下。”
　　身份高贵的美妇人马上道：“那怎么行？那么脏。”
　　男人道：“别怕，你一定可以的，一定都不会脏”说完那东西再向前一点，紧紧顶在绝色妇人的玉唇上。一股灼热的敏感气味瞬间由鼻孔里钻进体内，原来并不是那么难闻，美妇人不觉玉嘴一张，一点一点地把男人那硕大的东西含在嘴里。男人看着尊贵雍容的绝色妇人玉嘴轻开吸吻着他的龙王，心中的骄傲得意无以形容。那东西快速无比地在绝色妇人嘴里进进出出。绝色妇人的口技虽然不怎么样，不过有男人这个名师在，一会儿之后已尽得这门技法的真髓。当然最后爽的还是男人了。…………
　　战争终有束的时候，终于在美妇人一声：“我又来了。”
　　的呻吟中结束了。绝色妇人浑身滩软，疲惫的玉体真趴在男人身体上，连根手指也不想动，雪白玉体嫣红一片。
　　男人紧紧搂着美妇人，道：“我没有让姐姐失望吧！”
　　美妇人满足地摇了摇头，道：“没有，你很强，姐姐今天终于尝到了做为女人最大的快乐了。”
　　男人嗯了声道：“那你以后不要离开我好吗？”
　　绝色妇人点点头道：“好，不过以后，你要听我的话。”
　　男人听此，心中一震道：“听你什么话啊？”
　　绝色妇人听到男人的话，原本幸福的脸瞬时布满幽伤，道：“你这个坏蛋，我把一切都给你了，你却……”
　　眼眶红润，眼欲垂泪。绝色妇人心中也在暗想：“我不是在做戏吗？我这是怎么了，可刚刚听到他的话，我心里却有一丝痛苦，好像被针扎了似的。”
　　男人看到女人哭了，马上急了，心里种种顾忌早已被他抛到九天云外去了，当下道：“好姐姐你别哭，弟弟答应你，不过在这之前我有话说。”
　　绝色妇人一听，才化悲为喜抹掉脸颊的泪水，道：“什么话？”
　　今天四章连更，前三章更精彩。


第125章  师徒成姐妹
　　叶天云正气凛然地道：“只要不违背侠义精神，你要我做的事情我我可以答应你。”
　　难得他这个时候还记得这些。
　　美妇人听到男人的话先是一愣，随后笑道：“当然。”
　　说完后人又靠在男人宽阔的怀抱里，滑嫩的玉体来回摩擦做为对男人的奖励。美妇人的挑逗又把男人才刚才熄灭不久的欲火给挑起来了，两腿之间的那东西坚挺顶在美妇人的臀部。美妇人感受到男人的火气，心头一惊，回头来对男人娇嗔地道：“刚刚才给你弄过不久，你怎么又？”
　　从高贵美丽的妇人嘴里说出这种放荡淫骚的话，别有一番风情。
　　男人紧紧搂着美妇人，让她浑圆的臀部紧紧靠在他的双腿上，头前伸了吻了一下美妇人红艳晶莹的小嘴，道：“谁叫夫人那么美丽，那么风骚，叫我怎能不心动呢？”
　　美妇人听到男人的话欣喜之余又有几分羞耻，我很风骚吗？不，我不风骚，可是刚刚，想到风骚这个词时，美妇人八路中文的脑海不由想此刚刚她与男人交欢时的情景。刚刚她在男人的要求挺着一个大屁股，如母狗一样趴在地上让男人从背后……想此美妇人心里暗叹一声：“想不到自己堂堂鬼教教主也有被一个小她许多的男人按在地下肆意玩弄的一天。”
　　想此美妇人看了一下男人，心想；“我既然已经献身给他，就一定要掌控他，让他为我效力，有了他，我统一武林的大业何愁不成？”
　　男人见美妇人不理她，以至为她正生气呢？当下头最前伸，在美妇人耳边轻语地道：“宝贝你越风骚，我越喜欢啊。”
　　说完**的那东西狠狠顶了美妇人几下，证明他说的是真的。
　　被男人硕的大东西狠狠顶了一下，美妇人玉嘴发现一声低沉的呻吟，人啊的一声，娇媚地道：“男人没有一个好东西。”
　　男人一点也不在意道：“我若是正正经经的柳下惠君子，又怎么能得夫人呢，一亲夫人那美妙的芳泽呢？”
　　美妇人听到这话又乘机地道：“小冤家，如今妾身的一切都给你了，你以后可要对人好一点。”
　　男人坚紧紧搂着美妇人，深情款款地道：“宝贝我不是说过了吗，只要是我的女人我都会好好爱护，以我的生命去珍护她，谁要敢动你们一根毫毛我绝不饶他。”
　　语气中透出一股强大的王者之气。
　　男人霸道的话，美妇人听了心中连颤，心中升起一前所未有的感觉，不觉把头依偎在男人宽大的怀里，道：“我相信你。你也能做到。”
　　突然美妇人脸色剧变，惊心动魄地道：“你还想要啊！”
　　男人呵呵笑道：“夫人那么美丽，我怎么会满足呢？”
　　美妇人求道：“我知道你爱我，可是今天妾身已经不行了，明天妾身再由你好吗？”
　　见美妇人那副胆颤心惊地样子，男人只得作罢，吻了美妇人一下道：“好吧，天色将晚，我们回去吧。”
　　男人见美妇人好像有些行动不变，体贴地道：“你现在行动不方便，就由我抱你回去吧。”
　　美妇人对男人温柔体贴感动于心，喜道：“好吧。”
　　玉手无比自然揽着男人的颈部。男人顺势一提将美妇人抱在怀里，缓缓向山上走去。
　　此时六月，男女两人肌肤相亲，一会儿之后，已汗流浃背。绝色妇人不觉拿起手帕，替男人拭掉额头上的汗水，如妻子一般。这一动作，若是往时，心狠手辣的萧夫人是不会做的，她也不敢相信自己会替一个男人擦汗。男女之间的感情，非常玄妙，阴风王与龙如天两人的感情正在慢慢地发生改变。
　　来到百花谷，在男人苦苦哀求下，美妇人终于同意跟他一起洗鸳鸯浴，他兴冲冲要**时，可惜天公不作美，门外响起一冷冰而又无比娇脆的声音：“叶大侠在吗？”
　　男人唉了声，不耐烦地道：“谁啊？”
　　门外人道：“在下妙婵。”
　　男人只得出门迎客，来到门外，只见在小院中正站着一位孤傲绝世，气质无双，清冷淡雅的绝色小美女。
　　见到美人，男人的不耐烦马上消失不见了，温文有礼地道：“不知妙婵找在下有什么事吗？”
　　夕阳的照射下，冷傲小美女的雪白玉脸散发着银白色光茫，美丽至极。妙婵走到男人面前，跪下道：“妙婵谢谢叶大侠。”
　　男人不解地道：“谢我？”
　　看着男人的疑问，妙婵马上道：“叶大侠对我的师父有救命之恩，妙婵特来聊表谢意，请叶大侠受我三拜。”
　　“你师父是李欣影？”
　　“不错。”
　　叶宇眼睛发亮地看着妙婵，暗想：“想不到影姐还有这么漂亮的女徒弟啊，真是想不到啊。”
　　三拜是武林中最为崇高的礼节了。虽说人家给你三拜九叩，那感觉很爽，可是眼前跪你的若是一位大美人那就使不得了，因为那样两人之间的距离就拉开了。
　　男人急急扶起欲要行礼的妙婵，道：“使不得使不得，救人于危难本是我辈中人当为之事。”
　　强自把美人儿扶起，扶起后，手并没有放开，依然紧紧握着冰冷孤傲的美人儿的手，心中直叹：“她的手真滑。”
　　天下间能在这个时侯干那个勾当的恐怕只有他了。
　　待冷傲少女反应过来时，看着男人道：“你……”
　　语气中颇有指责的意味，若非男人救过她的师父，她可能早就拨剑把男人砍成十段八段了。男人好像不知道冷傲美女不高兴似的，嘴里依然说：“大家都是同道中人，何必如此见外呢？”
　　语气间亲切无比。
　　冷傲美女见此，心中暗恼，尽量保持客气地道：“我说的不是那样，请叶大侠放开我的手。
　　饶是男人的脸皮极厚无比，听到这话，一张脸也升起几朵红云，讪讪地道：“哦，刚刚忘记了。”
　　说完恋恋不舍地松开冷傲少女白嫩柔滑的手。
　　至少也要道个歉什么的，想不到男人竟只说忘记，冷傲美妇心中暗恼，语气有点不客气，隐含有责怪地道：“不知何懂得什么非礼勿视吗？”
　　有其师必有其徒，冷傲少女自幼也是饱读诗书之人，对于一些礼义看得极重。男人却极其无赖地道：“我刚刚没有看你啊？我只是握着你的手而已。”
　　听到男人的话，冷傲少女更加气恼，可是又找不到什么反驳的话，紧崩着一张玉脸，指着男人道：“你……”
　　男人笑呵呵笑道：“我们武者要戒骄戒躁，妙婵这样可不太好哦。而且女人生气了，很容易老的。”
　　妙婵小美女听到这话一张脸更气得铁青，心想：“何必跟你计较呢？”
　　当下抱了一下拳，道：“在下告辞了。”
　　正要转身离开时，突然人影一闪，在前面己出一个人挡住她的去路，那人笑道：“妙婵不是要来对我表达谢意的，我还没有说收到你的谢意，怎么那么快就走啊？”
　　妙婵不解地道：“刚刚不是？”
　　男人故做辛苦地道：“为了救你师父，我损耗了数十年的功力。我可不是施恩不忘报的君子，所以还是要求点报仇的。”
　　说完一以眼睛色迷迷地瞪着冷傲少女看。
　　听到男人的话，冷傲少女芳心浮起各种猜测：他到底是怎么样的一个人啊，刚刚还大义凛然，施恩不忘报的，现在挟恩图报，刚刚还无赖至极，现在又自己承认不是一个施奋发不忘报的君子，俺然一个诚实的谦谦君子。冷傲少女直觉不可思议。
　　感觉到男人的眼光正盯着她看，冷傲少女一张美丽雪白的玉脸染上几抹嫣红，娇道：“那你想要什么报答啊？”
　　冷傲美妇脸上染上红云，使她整个人显得娇艳欲滴，男人看了心怀大动，当下把美貌冷冷的少女拉在怀里，脸凑近直挨到冷傲少女的玉脸处，道：“我要你……”
　　话还没说完，在他们远处突然又吃响起一有如黄茑鸟啼叫的娇嫩声音：“师姐你们在做什么……”
　　冷傲少女一听，娇躯一震极力挣开男人的怀抱，整了一下衣裙，正了一下容颜，道：“师妹你找我什么事啊？”
　　不知何时在他们远处已着一位嫩嫩如花，身体丰硕，娇小玲珑，圆脸如月的小美女。她正是李欣影的另外一个弟子江君怡。
　　娇小美女先是看了一下男人，随后对冷傲美妇道：“师姐，师父叫我叫你回去。”
　　冷傲美妇哦了声，道：“那我们走吧。”
　　说完牵着娇小美女向门外走去。这回男人的眼光的并没有给冷傲美妇，而是留给了娇嫩甜美的小美女，望着她丰满的玉体，男人心想：“君怡这小美女越看越漂亮，看来找个时间再临幸一番。”


第126章 再见娘亲
　　回到房内，美妇人已漱洗完毕，穿着一件粉红色的睡袍在梳妆打扮，丰盈美妙的身体在有些透明的睡衣里若隐若现，男人一看走到美妇肩后，双手前探，伸入美妇人睡袍里揉捏着她胸前一对坚挺，头伏在美妇人滑嫩香肩：“天然去雕饰，清水出芙蓉，美人你更美了。”
　　绝色妇人有些黯然地道：“奴家老了，哪能跟你年轻小姑娘相比呢？”
　　男人猛张着鼻子，嗅道：“什么味道，好酸啊！”
　　美妇人一愣不解地道：“什么？”
　　随后恍然过来，粉拳捶打着男人，道：“讨厌。”
　　说完时，人扑倒在男人怀里，道：“想不到你那么坏，把人家师父吃了，现在还要吃人家的徒弟。”
　　男人呵呵笑道：“美女这种们事对我来说是多多益善啊！不然以你一个人可以满足我吗？”
　　说完那东西耀武扬威地在美妇人腰部顶了几下。
　　美妇人玉嘴发起一舒畅的呻吟，人吁了声道：“奴家知道你厉害，所以奴家也不敢要求你什么。”
　　男人笑道：“干吗说得那么幽怨啊，宝贝只要是我的女人，我对她们的疼爱是一样的。”
　　美妇人嗯的一声靠在男人怀里。突然男人惊道：“不好了！”
　　美妇人愣然不解地道：“怎么了？”
　　男人道：“我要去见一个人。”
　　美妇人幽怨道：“此时天色已晚，你要去谁啊？该不会是你的老相好吧？”
　　想不到自己把一切都给了他，有了自己他不满足？还要到外面拈花惹草。也不想以自己鬼教教主的身份平日里那些男人连碰自己一下都不能，何况是要自己倾心服侍他。想此心中有些愤怒，愤怒之余又有丝丝幽怨，幽怨中又夹带着一丝醋味。
　　男人知道美妇人是误解了，当下捏了一下美妇人的鼻梁，笑道：“夫人你误会我了啦，你相公我去见虽然也是女人，但却是一位得道高人。”
　　美妇人一听‘相公’两字，心中一震，嘴里喃喃自语地道：“相公……你承认我是你夫人？”
　　男人嗯的一声，道：“当然，我所有的女人都是我的夫人。”
　　美妇人听此，心中百感交集，她心中并没有要嫁给叶天云的打算，因为她对叶天云纯粹是利用关系，可是与叶天云在一起后，她又十分享受跟叶天云在一起那种温馨安全的感觉，此时听叶天云愿意娶她，一向镇静机智的她一时也不知怎么办，心中好像又想起些什么，马上问：“得道高人，你要去见花相云？”
　　听美妇人的语气好像对花相云很不服气似的，男人有感于此，问道：“你认识百花谷的花谷主？”
　　美妇人连忙否认道：“不，我不认识。”
　　男人不以为意地哦了声，道：“夫人，我去一会儿马上回来，你等着我哦！回来后本夫君再……”
　　色狼发起奸叫之声。
　　色狼就是色狼走时还不忘在美妇人胸前摸一把。美妇人望着男人走出去的身影，不知想些什么。
　　对于萧夫人，叶天云有些戒意，并没有告诉他，自己要去见的并不是花相云，而是那位紫衣仙子。昨天救完李欣影后，花相云跟他说过，有位前辈对他一些东西感兴趣。
　　出了南宫家所属的庭院后，便有一个百花弟子走了上来道：“叶大侠，我带你去见谷主。”
　　花相云的阁楼是在百花谷的中心地带，是整个百花谷派最为清幽淡雅的地方。到了阁楼下时，花相云已经在阁楼外了，看到叶天云前来，对他道：“跟我来吧。”
　　叶天云跟在花相云身后，转了许多弯，再穿过一处小森，来到了一座紫竹楼前。这紫竹楼背山而立，前面有一个小湖，微风吹过，湖水粼粼，宁静祥和，仿如一处遗世独立的圣地。
　　到了楼下后，叶天云一颗因刚刚与萧夫人接触有些蠢蠢欲动的心己平静无波，淡然得没有丝毫的漪漪，仿若万物已不在心中。
　　花相云带着叶天云踏上紫竹楼，来到三楼的一间静室。到静室外，花相云对正站在窗前望月神思的紫衣仙子道：‘颜师，叶天云来了。”
　　紫衣仙子身段欣长，仪态飘飘，沐浴在月光的她仿如不是世间之人，而是天上降下的仙子。
　　紫衣仙子闻言回过头来，看了叶天云一眼：“好，相云，你下去吧。”
　　声音柔和，飘荡于空中，有如春风拂过，令人暖洋洋的。
　　银白色的月辉照在紫衣仙子紫色的宫装上散发出一层薄薄的白色光茫，她美丽的脸庞圣洁无双。男人给她看了一眼，心中顿时一震，只觉一道祥和的气息流入心田，男人正要说话时，紫衣仙子笑道：“小家伙，过来吧。”
　　语气中充满祥和，但又极期霸道，令人有一种不可以违抗的气势。
　　男人只得来到紫衣仙子身边，看了一眼这个美丽得不似人间的女子，问道：“不知仙子找我前来有什么指教？”
　　紫衣仙子端庄秀丽，五观俊美，没有一丝瑕疵，这样一个大美人叶天云在她面前，看着她首次没有一丝淫邪之念。站在她面前，以往心中见到美女那种淫邪想法不知跑到哪里去了，男人心想如此一个超然于尘世的美女，若是生一丝不轨之心，那就是亵渎。
　　对于叶天云的问话，紫衣仙子却没有答他，只是指着窗外的月亮，道：“小家伙你看这天上的圆月，不知你有什么想法？”
　　男人随着她白如青葱，晶莹如玉的玉指望去，只见一轮雪白的圆月正悬挂于虚空，想了一下，道：“月有阴晴圆缺，可见世间的万事万物并没有绝对的完美，如江湖的正邪，什么是正，什么邪？正邪之念全在一念之间。”
　　紫衣仙子听了男人的话点了点头，又摇了摇头，淡然道：“月色如雪，心若似月，自能不染一丝尘埃，空明无相。”
　　男人道：“本来无一物，何尘惹尘埃。”
　　听到男人的话，紫衣仙子一向淡然的脸色瞬大变，盯着叶天云，问道：“你心中无物吗？”
　　叶天云只觉她眼光明亮无比，仿若可以看破尘世间的一切虚幻，给她看一眼，他瞬间有一种赤裸裸的感觉，所有的一切都暴露在紫衣仙子的眼中，在心海深处以往任他如何查找也寻不到那股桃色玄奥诡异的气息滚腾不己，与原先紫衣仙子在心海内注入那道祥和气息纠缠在一起，两股气息一正一奇在他的心海深处相互纠缠撕打，心好像就要裂开似的，疼痛无比，脸上肌肉不禁抽搐，冷汗直流。
　　紫衣仙子看此，心中明了，当下关切地问：“小家伙，你怎么了啦？”
　　叶天云心想：“怎么会这样子呢？倏然想起刚刚到房间时，紫衣仙子在他体内注内的那道祥和气息。以为是她搞的鬼，语气转和为怒地道：“你到底在我身上做了什么手脚？”
　　说这句话时，他人如鬼魅般逼上了她，两张脸相隔不几处，眼神凌厉无比。
　　由于叶天云实在太快，连紫衣仙子都不能避开，只能眼睁睁地任他逼近。叶天云的眼神虽然凌厉，但是紫衣仙子依然波澜不惊，淡淡地道：“你身上有点东西，我比较好奇，所以发一道先天紫府天心气看看喽。”
　　一副理所当然的样子。
　　“我体内有什么东西啊？”
　　叶宇也是好奇不已。
　　“先天之气了。你前天救百花谷那小丫头时， 以先天之气救她。被我的神识察到了。”
　　紫衣仙子看着叶宇，脸上有几分惊奇，道：“你小小年纪，体内竟然有先天之气，这是很不可思议的。”
　　“当今武林，得先天之气，有三大法门，一者，锤炼内体，以力破道，打破**极限，二者，养精炼魂，以神魂勾动天地，锤炼真气，以后天之气突破先天，三者，以心传心，以心证道；当今儒道释三教无数突破先天的法门，无不从这三大法门而来的。”
　　“小家伙，你的法门我竟然探查不到，不知道是什么法门啊？”
　　紫衣仙子有点好奇地看着叶天云。
　　叶天云听此，先天之气？难道就是所谓的欢喜禅？听到紫衣仙子像一个好奇宝宝那样，叶天云忍禁不俊地道：“你真的想知道？”
　　“嗯。”
　　叶天云手指勾了勾，笑道：“你想要知道的话，过来，我跟你说。”
　　紫衣仙子没有察觉异常，附脸过去。叶天云看着那张仙颜，暧昧地道：“仙子，我就告诉你哦，是欢喜禅。”
　　“欢喜禅？”
　　紫衣仙子讶异地道：“藏地关于密宗欢喜佛的传说是真的？”
　　以他现在修为，已经堪破仙佛之密了。所谓的仙佛在她这等强者眼中，只不过是一些武功达到极境，窥得天地奥妙的一些盖世强者。
　　这些强者窥得天地之秘，可以运用天地间的一些力量，展现种种不可思议的神通。这些神通在凡人，就是仙术佛法了，就将这些强者当成仙佛了。
　　看着叶天云那暧昧的眼神，紫衣仙子的玉脸不由闪过一丝小小的嫣红。她还是首次与一个男人如此接近。以往以她的身份，江湖中哪个不是对她敬若神明！


第127章 暧昧
　　男人越逼越近，直至要贴在超凡入圣的仙子的鼻梁上时，道：“我不知道什么是先天之气，不过我救李欣影的却是欢喜禅的阴阳双修之术。”
　　紫衣仙子不愧是得道高人，只一瞬间后，眼神马上变回以前清若山泉，古井不波，淡淡地道：“相传远古时期，黄帝御女三千而得道飞升，东晋有道士洞玄子以房中术采阴补阳，得寿一千二百。这些秘术都是阴阳双修之术。”
　　“阴阳双修虽是左道，但是亦堂堂正正，但是你体内的先天之气已凝聚成种，色明而内暗，不像是阴阳之气，反倒是魔种。”
　　“什么是魔种？”
　　紫衣仙子脸上露出一缕凝重究之色：“魔是什么，在当今武林仅存的各大典藉中并没有记载，不过故老相传，魔是世间最为黑暗邪恶的东西。魔是人，或者是物谁也没有见过。根据老人门讲魔门武学的最高境界便是魔种，魔种有七大类：贪，嗔，痴，怒，杀，欲，妒。魔种有先天与后天之分。所谓后天者是根据魔门一些武学修炼而修得魔种，此魔种较先天已落于下乘。先天者是：人出生便邪恶无比，生具魔种，此魔为先天之魔。据魔家的史料记载在魔门的历史上只有古往今来魔门第一人魔门的霸主魔罗是先天魔，他出生时天显异象，一出生便与生俱有七大魔种。传闻魔门的魔种一出无所不在，无所不能，可化人为魔。”
　　“你体内魔种似魔非魔，似圣非圣，十分怪异。”
　　叶天云听此一愣，心忖：“看这仙子说得煞有其事的样子，莫非她所说的魔种便是我体内那道粉色玄妙而又极其诡异的气息？”
　　自从他将诸般内功心法融合为一体后，体内多出这一道粉色的诡异气息。自从有了这道气息后，他对女人的占有欲便直线上升，从而不择手段。比如冰雪剑冷若冰，幻影剑李欣影以及他的徒弟江怡君。
　　以前叶天云也曾无数次研究过体内的变化，确不知那道粉气是什么东西，当下问道：“我体内怎么会有魔种呢？”
　　看男人脸色转为柔和，紫衣仙子 不由暗呼了一口气，问道：“你是不是有修习过一些诡异的武学啊？如黑暗之心，阴魔大法之类的魔道武学？”
　　黑暗之心，阴魔大法这些只是后天武学，不过这些后天武学在魔门中已被奉为至高无上的镇派绝学。男人心想：“难道大阿修罗功是那类武学吗？”
　　大阿修罗功是天邪王传给自己的，他在武林中臭名昭著，正道人士杀之而后快，以这个女人的性格，若是让他知道自己学有魔道功法，说不一定就将自己镇压了。
　　想到这里，叶天云摇了摇头，道：“没有？”
　　不知为什么，紫衣仙子听到这话脸色骤变，手掌暗暗运起道家威力无比巨大的‘三清荡魔神掌’，眼神凌厉地看着男人。
　　先天之魔魔之至尊，无所不在，无所不能，不生不灾。在武林就出现过一位先天之魔，那人曾给武林带来一场大灾难，在灾难中死的武林人士不计其数。紫衣仙子心想：“既然男人没有修习过魔门修炼魔种的武学，那说不定他是先天之魔了。”
　　武林中人曾有言：凡是遇到先天之魔，不论用何种手段都要将其诛杀。此言也被武林中的各大帮派载入门规里面。紫衣仙子终是慈悲为怀，在下杀手前，再问：“你真的没有修练过那种武学吗？你再想想。”
　　男人想了想，摇了摇头，紫衣仙子见此，力道加上几分，手上‘荡魔神掌’已运转完毕，不过男人的一句话，使她运的劲道散于无形，男人道：“不过我曾经好像练过一部剑法。”
　　紫衣仙子紧张地问道：“什么剑法？”
　　叶天云道：“天魔剑法。那是我一次救了南宫家的老爷南宫霸天后，他传给我的。”
　　现在南宫霸天已经死了，就算说他是武林魔头，他也拿他没有办法。
　　听到天魔剑法，紫衣仙子眉头微皱，道：“天魔是魔道的杀剑，但是没有魔道最核心的教义，不可能凝聚成魔种。”
　　说此，他看了叶天云一眼，道：“小家伙，将你的手伸过来一下。”
　　叶天云连问也不问为什么，就把手伸过去。虽说江湖险恶，人心难测。刚刚紫衣仙子还运起道家威力最大的“三清荡魔神掌’，他并不是没有查觉到，但不知为什么，男人很愿意信她，信她不会对自己怎么样。
　　紫衣仙子伸出雪白晶莹纤细的手指搭在男人的手腕上，男人顿感从手腕处传来一股沁人心腑的柔嫩舒心感，心不觉激烈跳动了几下，从嘴里呼出几口热气。紫衣仙子原本一脸淡雅娴静的神情，突然，脸色勃然大变，捏住叶天云手腕的力道猛然加大，骨头直欲崩裂。叶天云不知道紫衣仙子为什么突然变脸，当下怒道：“你要做什么？”
　　紫衣仙子脸现怒色道：“好个恶魔，在本座面前还敢放肆。”
　　叶天云刚才呼出一口热气，好死不死的，那热气正好附带着他心海深处那道粉色的诡异气息。那诡异气息可以令人情欲大动，紫衣仙子立在他面前，不知其中的奥妙，正好将他呼出的热气全部吸入体内，一下子，古井不波的心田好像给人投入一块小石头，泛起阵阵涟漪，一丝小小的热流从心海升起流向四肢，紫衣仙子以为是他在暗中搞的鬼，故而大怒。
　　叶天云运转乾坤一指的劲道，化刚为柔，反手一转，手反压着紫衣仙子，问道：“仙子前辈，你何出此言啊？”
　　他这一运功，体内心海深处那股粉色诡异的气息瞬时壮大了许多，一下子就把紫衣仙子注入他体内的祥和气息压在心田的一角，受那气息的影响，我的眼神逐渐改变，纯正变得有些邪恶，似笑非笑地看着她。
　　紫衣仙子不愧是先天高人，道心一转，便将吸入体内的那粉色气息排出体外。当下感觉到叶天云那有些暧昧的眼神，白嫩的玉颜有些发红，语气更加愤怒地道：“你做过什么，你自己知道。”
　　男人的力道越来越大，反客为主，慢慢地把紫衣仙子的手反压在她的胸前，人紧紧压着她滑嫩的身体，笑问道：“我对仙子做这什么，还请仙子明言。”
　　邪邪的眼神不停地在端庄美丽的美妇脸上描着。给那男人的眼神紧盯着，圣洁美妇的心有如鹿撞，噗嗵噗嗵直跳，不敢直对我的眼神，忙把脸转过去，见到我的无赖样，气道：“你……”
　　看着一向宁静详和的紫衣仙子崩红着一个小脸的女人模样，男人心中得意无比，笑道：“说不出来，是不是没有啊？”


第128章  好事
　　紫衣仙子发怒道：“事到如今，恶魔你还敢狡辩，且叫本座打出你的原形。”
　　说完举起右手，朝叶天云轰了过来。
　　叶天云施展极道如意身法身法闪开，笑道：“仙子，我觉得你发怒的样子比你清高时有生气得多了。”
　　说完右手一拂把紫衣仙子打来的掌力卸于无形。
　　以紫衣仙子的身份跟武功，在当今江湖，根本没有人敢跟他放肆，每一个人敬她有如神明。叶天云语出轻佻，直气得脸色铁青，怒道：“放肆。”
　　无奈左手为男人压住，她这一挺胸运力，反把胸前的两团圆滚滚的细嫩之肉压向男人的手臂。玉乳的柔滑酥嫩刺激着男人敏感的神经，男人的手臂也毫不客气地压下，紧紧压住紫衣仙子柔滑圆满的双峰。**浑圆的晶莹玉乳在男人手臂的压迫下，变成扁平一堆，溢向四周。
　　紫衣仙子只觉从双峰传来可强烈的压迫感，一股令人又酥又麻的热力由玉乳处传向身体，浑身酥麻，同时心海间那股热力瞬间壮大了许多，一丝情思已在佛心中萌芽，紫衣仙子圆满无漏的灵识已将体内映入脑海，当下心中一震，忙心颂‘清心神咒’去除心障，同时双掌运起道家无上玄功，就要向男人发难。
　　狡猾的大色狼对于紫衣仙子的变化明了于心，当下威胁地道：“仙子是不是怕了在下？”
　　男人的手压着她的身体，而且那地方还是，他竟然还不知放开，而且还口出狂言，一向心静的紫衣仙子见此，心生一丝愤怒，语气凌厉无比地道：“你说什么？”
　　男人一点也不相让，迎着紫衣仙子凌厉的眼神，道：“我说你怕我了？”
　　紫衣仙子怒道：“我怕你什么了啦？“话说出口，她马上后悔了，心里暗自自责：我这是怎么了啦以我的修为跟心性早已戒嗔戒痴，我怎么会那样呢？”
　　想此又指责起男人来了，都怪她，心中隐隐觉得自己之所以变成那样都因吸入男人那口怪异的气息。
　　男人笑看着她道：“传闻道家三千道藏，一百零八部无上玄功，为证道之本，得玄功者可降妖伏魔，除一切烦恼心障，达三清仙境，不知仙子可有胆量与我一试高低?”紫衣仙子气问道：“怎么比试？”
　　叶天云道：“很简单，让在下试一下仙子你的入静功夫即可。”
　　紫衣仙子心想：“以我百年的玄功修行还怕了你不成？”
　　当下道：“好。”
　　男人听此，嘴角闪过一丝得意，当下笑道：“那现在就请仙子把衣服脱了吧。”
　　紫衣仙子想不到叶天云会提出那种要求，心中一震，惊呼道：“什么？”
　　愣然地望着眼前笑看着她的叶天云。
　　叶天云为了不使紫衣仙子起疑，忙收回紧盯着她的玉脸的眼光，故做正经地道：“仙子修道多年，得道家玄功真谛，如今只有情欲之法可试仙子的定力，不以此法不足以试出仙子的定力。”
　　叶天云边说边看着紫衣仙子，见她没有什么反应又继续道：“仙子不是说我体内有‘先天魔种’吗？那我们现在就比试一下看是道高还是魔深。不过如果仙子害怕的话，我也不会强求，当然便不会将它传出江湖的。”
　　紫衣仙子是越听越气，怒指着叶天云道：“你……”
　　看着叶天云那得意的嘴脸，紫衣仙子怒火中烧，哼了声道：“比就比我还怕你不成？”
　　有叶天云的引导下，一向仙态超然的仙子终于落入大色狼邪恶的圈套里。
　　叶天云不禁看了一下紫衣仙子，眼中闪动着熊熊欲火，想；“若能将一个如此出尘端庄，淡然若仙子的绝色美妇压在身体下任意玩弄的话那种滋味肯定美极了吧！”
　　心中此想法刚刚升起，心海深处的那道粉色诡异气息突然又壮大了几分，己一面抵挡花相云圣尼那道祥和的气息，一面冲出心海以十方不坏神功玄妙运气路线行行四肢百脉。
　　就在叶天云以为成功在握时，紫衣仙子突然咯咯笑了笑，道：“小家伙，我是那么容易就上你的人吗？出去吧。”
　　心头火热无比的叶天云没有想到有此变，满腔的热情像被冰水泼下，心中凉凉，失望至极，等他醒来时，人已经站在森林之外。
　　从紫竹屋内传来紫衣仙子飘渺的声音：“小家伙，你体内是什么东西，我早晚会查清楚的。”……
　　百花谷坐落在建州城外的天门山上里面，那里茂林修竹，终年翠绿，奇花异草，四时放香，自然景色十分秀丽。接下来几天叶天云就缠着李欣影带他游缆衡山美景。
　　今天他们游的百花谷的最高峰天一峰，看着那横天而立的高峰，叶天云叹道：“想不到世间还有如此高的山峰，若是立于山峰之巅，纵观天下山河，那是何等快意舒畅！”
　　李欣影道：“天一峰可是我们百花谷最高峰之一，论山势雄伟一点也不差于五岳之首的泰山，论诡奇也不差恒山，论山石更不让华山专美于前。”
　　叶天云点头同意。百花谷建立在天门山上，确实是独天独厚，地脉灵秀，不论诸大派专美于前。
　　站在高峰之上，纵目四顾，可观衡山诸景，烟云飘渺之间，为这美丽的山河更添一分神秘的美态。清风吹来，江山多娇，叶天云拥着李欣影道：“假若再也没有江湖纷争，武林杀伐，我们整天这样该有多好啊！”
　　李欣影舒服地偎在叶天云怀里，道：“是啊，跟云郎在一起是我一生是幸福的事。”
　　叶天云刮了一下李欣影鼻子，笑道：“傻瓜，能得到你们的爱，是我叶天云三生修来的福份。”
　　突然从前面深渊底下冲出一股白色的气体，直飞冲天，引得风云激荡。那气体寒冷无比，磅礴宏大，令人无可抵挡。
　　叶天云指明着那气体对李欣影问道：“那是什么啊，非云非雾的。”
　　李欣影摇头道：“我不知是什么，听师姐他们说那股气体在很久以前便已存在，每天这个时侯便会出现。师姐他们也曾多次下深渊察探，可是都一无所获。”
　　不知为何那股气体冲天而上后便绕于叶天云四周，叶天云与那气体极其投机，一下子就沉迷于其中，缠缠绵绵，良久后道：“我感到了剑的气息。”
　　李欣影在气体绕于叶天云四周时已被那个气体震到外面去，当下闻听叶天云的话惊讶道：“你是说那气体是神剑剑气。”
　　自古神兵利器在武林中被誉为无价之宝，为剑客的最爱。宝剑经过能工巧匠千锤百练后，有一些兵器可以通灵，吸收天地灵气。当然，这种机率极小，铸剑师千千万，可是自古以来，可以铸出神剑的，却廖廖无几。
　　经过长年累月吸收日月精华（此时才可称为神剑）有了灵性，可自行选择主人。此时的兵器已非凡铁，而是神器。一个剑客得到一柄神兵利器可使他的剑道修为事半功倍，其中的玄妙也只有得到神剑者才可体会得到的。
　　叶天云点头道：“是，不知怎么了我好像对与股气体极为熟悉，它好像就是我身体的一部分似的。”
　　当下对崖下喊道：“来吧！”
　　在山崖之下的剑好像听到叶天云召唤一样似的，唰的一声，一道白光飞过天宇落在叶天云手中。
　　李欣影此时才认清那白光是什么东西。那是一把剑，宝剑刃如霜雪，清湛如水，明凝白练，森寒的剑气纵横披阖，剑柄是上写着两个古体篆字“寒月”自古以来铸剑师们不知铸了几千几万把剑，其中能堪称神剑者只廖瘳几把而已，干将莫邪可算，太阿七星龙渊也可算，再者就是自古以来不知为何人所铸的“寒月剑”寒月剑入手，叶天云立觉一股极其宏大的剑气由执剑右手传入体内，直透心脾，浑身有说不出的舒畅。人与剑合，剑即是人，人即是剑，他好像有所得，可是又说不出来。李欣影道：“自古神兵利器为有德者居之，难怪我师姐他们入深渊多次都毫无所得，敢情寒月剑等的是你这位主人。”
　　叶天云豪笑道：“神剑既然择我，我定不负它。”
　　那寒月宝剑好像听懂他的话，瞬间剑气迸发，光茫万丈，剑身颤动，兴奋极了。
　　自古以来，武林中为了神兵利器，无上丹药，绝世秘笈而产生的兄弟相杀，父子相残的惨剧不知道有多少，更别说那些贪婪的武林人士。他们更是难以抵挡神兵利器对他们的诱惑。
　　叶天云得到寒月剑的事情，除了至亲至信的人外，他并没有告诉任何人。
　　李欣影同样如此，不过她又想，叶天云武功高强，现在又得到寒月神剑，人剑合一，比以前更加难以对付，所以，她觉得有必要告诉师姐花相云，免得她跟叶天云为敌。
　　半天以后，花相云以及百花谷的一些高层也知道叶天云得到了寒月神剑。
　　百花谷后林，叶天云正在练剑。经过几日与寒月剑的相处，他感觉与寒月剑越来越相通，那寒月剑已经融入他的身体，成为他的一部份。
　　经过寒月剑灵气熏陶，领悟了许多剑道的至理，并把它跟以前自己领悟的那些武学至理互相融绘贯通，剑术精进一日千里。
　　此时剑在他手上，仿如成了他手臂的一部分，运转神剑得心应手，莫不如意，虽是一招简简单单的剑法，却剑气纵横，威力无可披敌。
　　突然从远处想起一阵掌声，叶天云闻声看去，只见声外不知什么时侯站着一位长相清逸，面如冠玉，年约三旬的道人。道人朗声走来，道：“兄台好剑法。”
　　叶天云听此有些不好意思道：“过奖，我的剑法粗浅得很。”
　　道人微微一笑，道：贪道乃百花谷的逍遥子，兄台剑法如此高超，不知道是何人门下啊？”
　　百花谷最出名当属百花七剑，眼前这个道人仪表堂堂，气势不凡，显然并不是什么寻常人物。
　　百花谷何时有这么一个人物啊？
　　叶天云道：“我乃建州南宫家的叶天云。”
　　逍遥子笑道：“久仰。”
　　说完看了一下叶天云的手中的剑道：“看兄台手中的剑极其锋利，可是古之神剑寒月？”
　　叶天云暗道：“厉害。”
　　既然对方认得，他也就没有隐瞒，道：“正是寒月神剑。”
　　逍遥子闻言，脸色不知为何极其难看，大失所望，正待说什么？从身后传出娇美悦耳的声音：“大师兄，原来你这儿叫我一阵好找。”
　　叶天云声望去，只见一个熟悉人的影浮现在他的眼中。那人身穿灵秀无比，玉肌如雪，身材高挑，婀柔多姿，如墨的秀发散于背后，灵秀可人，杏黄的道袍更加衬托出他的灵气静谧。
　　正是百花七剑之一的黄淑敏。
　　那美人道姑见叶天云一副色狼样，不屑的哼了一声，柔情万种的望向逍遥子。逍遥子问道：“师妹，你找我那么急有什么事吗？”
　　“谷主师姐听说你回来了，要见你。”
　　逍遥子‘哦’了声道：“那我们走吧！”
　　回过头来对叶天云道：“小兄弟，以后有空再聊，顺便找小兄弟切磋一下剑技。”
　　回来的路上，黄淑敏见师兄不住的叹气，当下关切问道：“师兄你为何一路叹气，以前从未见你这般过。”
　　逍遥子道：“师妹你可知我们此次回百花谷所谓何事？”
　　黄淑敏道：“师兄你应该是听说我们百花谷得到白玉老虎，所以回来助阵的吧。”
　　自从跟逍遥子在一起后，她就很少思考了。师兄说的话她就相信。
　　逍遥子道：“这是一方面，另一方面我则是为天一峰的宝剑而来。”
　　黄淑敏不争道：“宝剑？”
　　此事他从未听说过。
　　逍遥子道：“我们百花谷的天一峰数百年来，不断有一股白色寒冷如冰的气体冲上云宵，我怀疑那是神剑剑气，想不到世上真有神剑。可惜已为叶天云所得，此生我再无机缘得到神剑了。”
　　又连叹了三口气。
　　“你也知道师兄生平没啥爱好，只爱宝剑。”
　　黄淑敏道：“师兄，你真的那么喜欢那把神剑？”
　　逍遥子肯定道：“那是当然，每一个剑客都喜欢神剑，师兄也不能免俗。”
　　黄淑敏看着逍遥子一副唉声叹气的心忖：”
　　师兄你想要神剑，我会帮你得到的，不管付出任何代价。”
　　想起那个一副登徒子模样的叶天云她心中已有了计较。
　　今天晚上，叶天云心情无比兴奋。他想不到泰山那个令他魂牵梦绕的美人道姑会约他。人约黄昏后，月上柳梢头。美人道姑好像经过精心打扮的，更加靓丽妩媚，今天穿的是一身紧身的道衣，把她玲珑曼妙的身材展现无余。叶天云笑道：”
　　我想不到你还会约我，实是令人兴奋。”


第129章  缠绵到永远
　　黄淑敏道：“有些事情是不需要的理由的。”
　　说完附在叶天云耳边暧昧道：“就像我和你。”
　　吐气如兰，美人幽香传入鼻中搅得叶天云心中痒痒的。
　　叶天云虽一时兴奋，但也不是糊涂之人，当下道：“我想我还没有那么大魅力吧？”
　　黄淑敏再进一步差一点就要倒在叶天云怀里，媚笑道：“小冤家，请不要怀疑人家的心意。”
　　想不到平时灵秀清雅的黄淑敏发起媚态来是如此诱人，叶天云情不自禁地抱着美人一阵狂吻，一双魔手不断在黄淑敏娇躯上探访着美好。起初黄淑敏在叶天云抱着她的时侯就欲推开叶天云，可是后来好像想到了什么，也就不在反抗，只是静静地站着任由叶天云在她身体上‘胡作非为’。叶天云觉黄淑敏面对自己的激情毫无反应，顿感没趣，没开了她，道：“我感觉得到你心里根本不喜欢。”
　　黄淑敏故做笑态道：“怎么团会，你如此迷人，让人家想忘都忘不了。”
　　叶天云摇了摇头道：“你骗不了我的，既然你不喜欢，干么还要那样子呢？”
　　语气哀绝，极其失望。
　　黄淑敏道：“那又有什么关系呢，你不是很喜欢我吗？我现在便将身子给你，只要你可以把你从天一峰上得来宝剑给我就行。”
　　叶天云想不到黄淑敏今晚约他是为了寒月剑，这跟在她心中黄淑敏形像相差了十万八千里，他想不到黄淑敏是那种人，指着黄淑敏鼻子气道：“你……”
　　黄淑敏当做没有看见一样道：“只要你把宝剑给我，你想我怎么样我都随你。”
　　叶天云看着她痛心疾首，哈哈几声大笑，道：“我叶某人虽然好色，但从来付出的都是一片真心，我从不勉强她人，你的好意叶天云心领了。”
　　叶天云走时，在黄淑敏脸上已是清泪满颊。
　　百花谷以前是专门收女弟子的，不过近百年来为了适应武林的发展，开始招收男弟子。在黄淑敏这一代，女弟子中最出名的便是百花七剑，而百花七剑中又以剑魁花相云最为出色，早早被认定为百花谷的继承人。
　　男弟子中，则以逍遥子最为出色。不过逍遥子自幼淡然，不喜俗事，艺出后便离谷游历，成年很少呆在百花谷当中。二十余岁时，更是一心向道，索性弃了俗装，穿上了道衣，成为一名出家道士。
　　黄淑敏自幼跟逍遥子一起长大，不知道何时疯狂迷恋了师兄逍遥子。在师兄出家后，她也跟着出家了，成为一个女真。
　　黄淑敏见师兄对着叶天云手中宝剑望洋兴叹的样子，心里极不好受。为了逍遥子，她可以为他做任何事，哪怕是为他死。她见逍遥子极喜欢叶天云的寒月剑所以才会不顾一切的**叶天云夺取寒月神剑。想到神剑，便会想到叶天云，可是一想到叶天云走时那痛心的样子，她心里不由抽搐了一下，不知要如何面对叶天云。如果可能的话她真不想再见到叶天云。
　　可是事与愿违，叶天云在第二天约了她。还是在上次那个小山崖。
　　叶天云一见面就把寒月剑给了她，道：“你既然你那么喜欢这把剑就给你。”
　　神兵利器是无价宝，对于一个剑者有不可思议的神奇妙用，被誉为剑客的第二生命，她想不到叶天云就这样轻易地把武林人士梦寐以求的寒月剑给了她，当下愣道：“你这是？”
　　叶天云笑道：“剑对来说终究只是身外之物，比起你的开心又算得了什么呢？只要能让你开心，我愿将寒月剑给你。”
　　看着叶天云真挚的眼神，他说的每字每句都震动了她的心，道：“我不值得你那样做。”
　　说完眼睛红润，清泪流下。她不知那是幸福，还是悲伤，或许两者兼有吧！
　　叶天云笑道：“我认定了你，你就值得我付出，值与不值应该要我来说。”
　　黄淑敏道：“不，我不值得那样付出。”
　　叶天云看了她一下，痛道：“莫非你心里有了他人？”
　　自从修习了欢喜禅后，他对情感通达无比。
　　黄淑敏好像听到了叶天云心碎的声音，她心里也是难受无比，或许有可能她愿将自己感情给他，可是一人可以给两个男人两分感情吗？她手中的寒月剑好像感受到了主人的悲伤，鸣动不已，黄淑敏都控制不了。黄淑敏忙把剑递给叶天云。在叶天云要接过寒月剑时，一条黑影从离他们不远处的一颗大树上扑了来，道：“寒月剑拿来。”
　　说话抓向叶天云手中的寒月剑。
　　叶天云此时武学修为日益精进当下把剑一转，人随后退了开去，动作有若行云流水，顺畅无比。可是那黑衣人的武功实是太高，在叶天云退后，他如影随形手势略转依然紧紧的抓向寒月剑。
　　叶天云见此，心里又惊又急，心里升起一种不能摆脱他的感觉，此时唯有以神剑应付之，欲拨剑。那黑衣人嘿嘿两声大笑，道：“想动剑没门。”
　　以寒月剑的威力他本不能抵挡，决不能让叶天云动剑。
　　黑衣人说完空着的左手突然了动了起来，一记’小擒拿手‘抓向叶天云拨剑的右手，使他不能动手拨剑。说来虽长，但其实那只是一瞬之间发生的事。
　　在一瞬之间，黄淑敏见有人要夺寒月剑，已从后面扑了上来，一出手就是百花谷绝学“飘幻指”指影飘飘渺渺，虚实莫测，可是那黑衣人好像知道黄淑敏会过来似的，抓向叶天云寒月剑的手倏然一变，拍出一掌。他似对‘飘幻指’似乎极为了解，无视黄淑敏发出的满天指影，径直穿入其中，推出一掌，那一掌攻的方位正是飘幻指明的破绽所在。
　　黄淑敏啊了一声惊叫，道：“你怎么知道飘幻指的破绽所在？”
　　‘飘幻指‘阴柔飘幻，名列百花谷秘术之一，为百花谷不传之秘，七大绝学之一，外人根本无法知晓。
　　黑衣人道：“百花绝学有什么了不起，识相的快点走开。”
　　那黑衣人武功不知有多高，平平凡凡的一记’小擒拿手‘在他手上生出无数变化，叶天云无法化解，只是不断的后退以避开他的擒拿，不觉已到悬崖之边。
　　黄淑敏在一瞬间已施展身法，来到叶天云身边，盯着黑衣人疑道：“你到底是谁？”
　　此人身形看起来好像极为眼熟可是她一时间又认不出来。
　　黑衣人见黄淑敏一直在碍他的事，心中恼怒，道：“滚开，别阻碍我办事。”
　　话落朝黄淑敏打出一记旋掌欲把黄淑敏引开。
　　叶天云见黑衣人竟敢伤害黄淑敏，怒不可竭，道：“你敢伤害她。”
　　左手狠狠打出一掌迎了上去。
　　黑衣人心中越发愤怒道：“我本来不想杀你的，这是你自找的。”
　　掌上真力运起十层，碰的一声，叶天云“啊’了一声向面悬崖直坠下去。
　　黄淑敏见到叶天云‘啊’了一声落下深渊，心中痛苦，那种痛苦刻骨铭心，她也不知什么时侯对这个从第一次见面就极为鄙视的人那么在意的。黄淑敏双目盯着他听牙切齿道：“你竟杀了他。”
　　话落朝黑衣人扑了过来。
　　黑衣人道：“把剑给我。”
　　在叶天云要落崖时，就把剑扔给黄淑敏好让他防身。黄淑敏道：“我跟你拼了。”
　　说完朝黑衣人扑了过去。黑衣人这时好像突然想了什么，对黄淑敏杀意大增，道：“既然他死了，你也去死吧。”
　　说完又使起那神妙的‘小擒拿手’，抓向黄淑敏还未出鞘的寒月剑，右手推出一掌，那掌刚猛至极，掌心隐隐有雷声电闪。两人硬拼，功高都胜，黄淑敏的功力显然不敌黑衣人，她被黑衣人震退了，不知为何她竞露出不可思议的表情，道：”
　　掌心雷，你是？“简真不敢相信。
　　黑衣人并不答她的话，又是一记掌心雷，此时黄淑敏惊讶于内心的想法，精神不集中躲避不急，掌心雷硬生生地落在黄淑敏身上。黄淑敏心若死灰地看着那黑衣人落下悬崖。
　　黑衣人伸出左手想抓些什么，可是什么也没抓住，他抓的不是黄淑敏，而是黄淑敏手上的寒月宝剑。
　　也不知过了多久，叶天云微微醒来，全身骨头好像散了一样，麻木得无法动弹，身休好像不属于他似的，刚动了一**子，又痛晕过去了。一个时辰内他共醒了三次，每次一醒就给那撕心裂腑的痛给痛晕了过去。不过每一次醒来，他的疼痛就会减少一分。在晕过去时，他清楚地感觉他身上有一股非常薄弱的真气在自行运转着，那股真气无阴无阳，温和无比，真气行到处，如沐春风，舒服至极。
　　叶天云知道那股真气是《欢喜禅真经》融合大阿修罗内功心法，金刚禅功，九转玄功等功法而成。那真气玄妙无比，对于疗伤有不可思议的神效，当下他紧守心神，以意驭气，意到气至，也不知真气运转了多少周天，身上的疼痛慢慢减少，四肢逐渐恢复知觉，已可站起。他的迅速复原可以说一个奇迹。当然那个奇迹是他神妙无比的神功所创造的。伤有点好了，肚子已咕咕大叫在抗议了。站起身来，他差点没有晕倒，此时他才知道自己正处于一个绝谷中，谷四周悬崖峭壁，云摭雾绕，飞鸟绝迹。此种绝境就算他没有受伤也绝不可能出去，何况以他此时伤重之躯呢？难道天要亡我于此！但此时不是怨天之时，还是先找点吃的要紧，解决温饱问题为是。
　　运气还不错，谷内尚有许多不知名的果树，树上野果累累，够他吃上一段时日。吃完后在运功疗一下伤，此时他真是太谢谢体内神功了，真气每运转一处，哪里伤便好了一分。真气搬运三大周天，伤已好得七七八八了。伤好了，可要寻找出路了，他可不想老死在里面，外面还有那么多美人在等他。若是找不到他，李玉凤，李欣影，大小巫她们都不知多道有多伤心！我叶天云是绝不会让我的女人伤心的。
　　不找还好，越找越伤心，谷的四周连条通路都没有，而且四周峭壁长满青苔，滑润无比，连壁虎功都没办法施展。
　　哈哈，叶天云垂头丧气来回走着，突然发现在前面草丛中躺着一人。上前一看，那人竟然是百花谷的女道士黄淑敏。
　　看着黄淑敏有若死灰的脸，叶天云心里痛怜无比，是哪个杀千刀的，竞如此狠心把娇滴滴的美人打下这悬崖。叶天云探了一下黄淑敏的鼻息，所幸尚有一丝呼吸，他痴痴对黄淑敏道：“你放心，有我叶天云在，我绝不会让你死的。”
　　当下扶起黄淑敏，自已盘膝坐好，手抵在他后背‘命门穴’上缓缓把体内那股神奇真气输入黄淑敏体内。那真气可以说是天下第一的疗伤奇功，随着叶天云真气的输入，黄淑敏体内伤势慢慢好转，脸色渐渐红润，呼吸渐渐正常。不过却累坏了一个人，他便是叶天云。
　　叶天云伤势才刚好，身体虚弱，当下强运气功为黄淑敏疗伤，最后真气衰竭，人昏了过去，不知后果如何（修练气功的人真气最为宝贵的，因为真气需要长年累月刻苦修练才能有的。平时若非得已决不损耗真气。古往今来无一个气功高手真气衰绝。因为他们知道真气对他们来说意味着什么。叶天云对自己身体极为清楚，他也明白强运神功为黄淑敏疗伤会带来什么后果，可能丢掉自己条命，因为他摔下悬崖未死，多亏了那道神妙无方的真气，此是真气已竭，他还有什么办法维持他的生命呢）他为心爱的女了可以不惜一切，他很傻，可是谁又能说他做得不对呢？
　　有了叶天云那玄录无比的真气，黄淑敏的伤已好了，她渐渐醒来，发现身上正趴着一个人，那人就是让自己一度讨厌的叶天云。看着叶天云那苍白如纸的脸，还有自己摔下深渊不死，及刚刚在混混沌沌中好像有人为自己疗伤的感觉，她大部分明白了是什么回事。此时她对叶天云有一种有说不清楚道不明白的感觉。看着叶天云那苍白满足的脸，心想：“他为什么那么傻呢？竟损耗自己全身的功力来救她这个曾经欺骗过她的女人。哎，自己欠他的实在是太多了。“说完轻轻抱着叶天云，让他更舒服的趴在自己身上。受伤的人是不可移动的，不然有可能加重伤势。
　　过了很久很久，叶天云慢慢醒了过来。黄淑敏见此高兴道：“你醒了，真是太好了。”
　　叶天云知道黄淑敏不喜欢他趴在她身上，马上要起身，无奈伤势太重，刚起身，人又’啊“了一声，重重地趴在黄淑敏身上。
　　黄淑敏道：‘你伤势太重，暂时还不宜移动，你就趴在我身上吧。“神情端庄圣洁，不容亵渎。
　　叶天云哈哈一笑道：“如此甚好，我也最喜欢趴在你身上，那里真柔软。”
　　说完真的趴在黄淑敏柔嫩酥软的身体，一个大头就枕着黄淑敏**丰嫩的玉乳上，嘴里吸着由她身上传来如兰似芳的幽香，脸露痴迷的神情。
　　黄淑敏如此说本是一番好意，想不到话到到叶天云耳中又成了另一番意思，闻言又羞又气道：“你……”
　　黄淑敏心想：“他看来真是一个小淫棍，这时侯还能说出那种话来。
　　叶天云以为美人仙姑真的生气了，当下脸红红道：“不好意思。”
　　黄淑敏心中暗笑，道：“没有关系的。”
　　良久两人都没有说话，沉默的气氛让两人觉得怪怪得。黄淑敏突然问道：“你为什么要损耗自己的真气来救我啊？”
　　叶天云道：“我不知道，我只知道当时我绝不能让你就那样死了。”
　　黄淑敏听得心里感动，泪水不住的流下，道：“我曾经欺骗了你，我不值得你那样做。”
　　叶天云毅然道：“不你值得的，从第一眼看到你，我就知道你不是那种人，你那样做一定有原因的。”
　　叶天云的一字一句都说到她心里去，她不知如何回答，她心里焕起相知的感觉……
　　叶天云越那样，她就越痛恨自已，心里越是难受，哭道：“我说过，我不值得你那样做。”
　　越说越急。
　　叶天云轻轻揉去她的眼泪，道：“那我就不说了，但你知道我为你所做的一切都无怨无悔，你心里不必对我怀有感激的。”
　　黄淑敏看着叶天云深情的脸，道：“你……”
　　叶天云道：“你什么也不必说，有一些事情你知我知就好，就算我们没有结果我也愿意为你那样做，不需你的任何回报。”
　　黄淑敏点了点头，心里左右为难，他看起来并不是轻浮，他是一个很好很好的男人，若是有可能的话自己真的愿意接受他的爱。可是自己一颗心早就给了师兄，心里再也不能容下任何人。哎，一时无语。
　　叶天云又问道：“你也是被那个黑衣人打下的吗？那黑衣人不知是谁？武功如此高强，竞敢在百花谷里做坏事？”
　　叶天云的一问，勾起了黄淑敏心底最伤的痛。掌心雷是百花谷的独门武学，也只有男人才可以修炼。这门武学修炼极其困难跟苛刻，百花谷中只有逍遥子练成。那晚袭击他们的黑衣人使用的是’掌心雷‘，除了师兄逍遥子，他想不到有其它人。他实在不愿相信那黑衣人会是逍遥子，可是依种种情况来看确实是他。他为了一柄寒月剑连自己都可以弃之不顾，自己在他心目中连一柄剑都不如！那个人还是从小就爱她疼她的师兄吗？谁又能了解她此时心里的痛楚？黄淑敏越想心里越痛！悲伤泪水滚滚流出。叶天云虽不明白，但看着她那梨花带雨玉脸，我见犹怜，反手把她抱在怀中，给以她无声的安慰。
　　宽阔的胸膛，温暖的臂弯，这不是自已长久以来追求吗？此刻自已竟然得到了，可惜这个人不是师兄，而是叶天云。但是她此刻感到前所未有的温暖和安全，在叶天云怀里竟睡着了。
　　叶天云看黄淑敏恬静的脸，欣慰地抱着他，可惜她心不属我，不然我愿意永远这样抱着他。想此他心里隐隐做痛。不过他终是豁达之人，想只要她可以幸福不就好了吗？
　　黄淑敏小睡一会儿，便已醒来，看着自已竟躺在叶天云怀里睡着了，她’啊‘了一声，道：“你……”
　　叶天云道：“放心，我没对你做过什么？你不喜欢的事，我是不会强迫你做的。”
　　黄淑敏知道叶天云误会了他，忙解释道：“不，我说的不是那个意思。我只是想说不好意思，你受伤了，我还劳累你抱着我。“好个心细的女子，叶天云道：“没有关系了，我体内的真气可以自行运转，助我疗伤的。你看。”
　　说完便要站起。刚一起身，人啊了一声，便又倒在地上，虚弱得连站都站不稳了。忙盘膝运功，丹田内竞空空的，没有丝毫真气。叶天云脸色一下子变得雪白，道；“怎么会这样子，我的真气到哪里去了。”
　　他在疗伤之前也想过有此结果，但一碰到他还是没办法接受，没有真气，此时他与一个普通人何异。
　　黄淑敏聪慧无比，已然知道那是怎么回事，当下自责道：“对不起，都是我不好，若非为了我也不会弄得没有气功。”
　　叶天云摇了摇头道：“没有了真气，还可以再练吗？你不必那么自责。”
　　他说得那么轻松，可是要重修真气功哪有那么容易。同样修到一种境界，第二次所发费的时间要比第一次多，而且更加困难，成功机会很少。
　　黄淑敏心里说不出是一种什么滋味，她当然知道叶天云在安慰她，好让她别自责自已，可是他越那样，她就越责怪自已，歉意浮于脸上。叶天云见此道：“你别责怪自己。我想到那边坐一下，你扶我过去吧。”
　　黄淑敏默默地扶着叶天云来到一颗大树底下坐着。两人谁也没有说一句话。
　　突然黄淑敏看着叶天云道：‘叶天云，你不是想知道那个黑衣人是谁吗？我现在便告诉你。”
　　叶天云对那具卑鄙小人心里痛恨至极，问道：“是谁？”
　　黄淑敏道：“他便是我师兄逍遥子。”
　　叶天云惊诧道：“什么？”
　　他实在想不到那个黑衣人竟是表面俊逸贤雅的逍遥子。知人知面不知心，看来人心实太险恶了。他此时心里疑团尽解，看来黄淑敏心上人是他的师兄，她为了逍遥子所以才会不顾一切向自己骗取寒月剑。当他问到那个黑衣人是谁时？她那么伤心是因为逍遥子，为了寒月剑可以连她都不顾，大大伤害了他。
　　她也是个苦命的女人，心中疼惜，当下缓缓把黄淑敏抱在怀里。黄淑敏不知要如何办，她自幼修道，清心寡欲，只因逍遥子才动了红尘之心。为了他那晚才会不知羞耻**叶天云的。平日的她清雅端庄，守斋持戒，与异性更从无身体接触，当下见叶天云要抱他，她拒也不是，拒怕伤了叶天云的心，迎的话与道律不合，不过她一看见叶天云那关切的眼神，她心里一软倒入叶天云怀中。自已多年修持的道心竟抵不过叶天云的一个眼神，黄淑敏的心里不知是喜是悲。她不知在不知不觉中她已慢慢接受了叶天云，这便是一个良好的开始。
　　一倒入叶天云怀里，黄淑敏也不知为什么，自己心里的苦楚悲痛一下子就消失得无踪。她由最初的矜持，到放开完全倒入叶天云怀里，感觉轻松无比，慢慢闭上眼睛，竟又慢慢睡着了。今天她经历过太多的伤心事，心里伤痕累累，实在太疲惫了，放松下来周公就来叫她了。
　　叶天云也有点累了，抱着美人也进入梦乡。
　　也不知过了多久，两人不约而同的醒来。黄淑敏挲着身子，打着颤抖道：“好冷，好冷。”
　　叶天云点头道：“是啊！这什么鬼地方啊？气温也相差太大了。”
　　他不知他们落下的那个深谷是世间最为奇特的地方，名为‘子午谷’。子午交替，冷热更迭，白天最热，晚上却是很冷，气温相差很大。从这点亦可看出天地造化之神奇。
　　气温之低使他们完全感觉不到自己全身上下有一处是暖的，身体渐渐成冰，此时连嘴里呼出的气飘到空中都结成霜雪。黄淑敏道：“气温那么低又生不着火。”
　　完全身打着抖鲨，嘴唇被冻得发紫。叶天云看着心里一阵疼惜道：“别怕，有我在。”
　　把黄淑敏紧紧抱在怀里。
　　气温虽然还是很冷，可是黄淑敏躺在叶天云宽大臂弯里却感觉很温暖，此时她再也不惧任何风雨。他的臂弯好像是停泊的港湾，而她便是停泊在码头的船只。在叶天云臂湾里她有一种回归感。在这寒冷的深夜，男女两颗炽热的心慢慢流淌交流着。到了子时，叶天云身休异变突生。
　　子时是‘子午谷’一天最冷之时，冷时叶天云的身体确是热的。他体内有一股灼热的真气正自行运转着。那是他久违的无名内功心法的阳刚真气。不过此时真气比金刚禅功所练出来真气有所不同。现在的真气比金刚功法的真气更加纯正，虽是簿弱但确是妙用无穷。此时他的真气在原有心法行功路线上正按着某一种天地至道运行着。哦他知道，那是根据外面气温的变化运行着。随着真气的运转，他感觉自己身体好像找到与外面冷气相通点，人与外面至阴之气融为一体了，天地间纯正无比的玄阴气由周身大穴流入体内，在经过丹田这个转化炉转成灼热无比阳刚真气。
　　有一句道家至理名言“道穷则变，无中生有"。武学上有‘破而后立’之说。此时叶天云正经历的便是这一过程。叶天云所学的’金刚禅功’加上从天邪王身上得来‘大阿修罗功’代表着天下间至正与至邪两种极端霸道的力量。后来这两种力量经过《欢喜禅功》绝世奇功的融合，已成一种无阴无阳的玄妙力量。此种力量已接按于道，但却不是道。失之一毫，谬以千里。它那种力量可以说是世上最强力量，是力量的终极，但与道的神妙相比却相差十万八千里。有点扯远了。再说后来叶天云为救治黄淑敏而损耗全身功力，此时又落到子午谷这天下间最为神奇地方。无中生有，至阳真气受到子午谷天地至阴之力的引发，逐渐衍生新的真气。此情况竞玄之又玄，而且隐含自然界至理，看似乎不可能，但它又确实发生了。而叶天云借此机缘，脱胎换骨，为它日后进军无上武道打开一道门。否则因为叶天云修炼多种内功法，体内驳杂很难进窥天道，纵是可以，但以他现在速度，恐怕也要百年。正所谓‘塞翁失马，焉之非福。’随着时辰变化，真气由阳至阴，再由阴至阳，最后两股真气逐渐融合。此时他仿若与整个天地合为一体，感受到天地间的奥妙。宇宙之源，天地之生的奥妙在脑海中一闪而过。不过那只是一瞬间的感觉，一会儿就又消失不见了。那种感受无与伦比，在那种感觉面湔，好像其它一切都不重要了。叶天云恍然重生，以后不管他如何集中精神，就是体会不到。
　　叶天云身体阳刚真气的运行，足以抵挡子午谷子时玄阴气。两人一夜都相安无事。从昨晚的生死与共，两人关系一下子拉近了很多。清晨起来，叶天云道：“我去找些吃的吧。”
　　黄淑敏看着四周幽深深的，心里有些害怕，道：“我跟你一起去吧。”
　　叶天云点头道：“好吧。”
　　两人手牵着手，往树林里采了好些野果。你采野果，我放匡，配合得好不默契。两人之间洋溢着平凡生活的幸福。此时黄淑敏脸上再无伤心的表情，叶天云知道她正从伤心的阴影中走出来。见此他很开心。
　　吃完后，叶天云就到四周找谷的出路。第二次的寻找还是大失所望，无法出谷。黄淑敏见叶天云一脸丧气，安慰道：“此谷甚大，以后说不定就可以找到出路了。”
　　叶天云摇头，叹子口气道：“没有，全谷四周我全部都仔细找过了，根本没有任何办法出谷。”
　　黄淑敏问道：“你那么急着想出谷吗？”
　　叶天云奇怪地看着她，问道：“难道你不想出谷吗？”
　　黄淑敏道：“我也想，只是我一想到外面那些人我就不知要如何面对。这里多好呀，宁静安逸，没有任何的争斗，只有我们两个。”
　　叶天云闻言高兴道：“那样你是喜欢跟我在一起了。”
　　黄淑敏又羞又气，嗔道：“谁喜欢跟你在一起了。”
　　不过她心里知道跟叶天云在一起她心里很平静自在，也很开心，而跟逍遥子在一起她的心更多是崇敬，有一种拘束感。
　　叶天云闻言，伤心道：“既然你不喜欢跟我在一起，我就走得远远点，免得惹你讨厌，我知道从第一次见我时你就对我没有好感。”
　　说完就要走开。
　　黄淑敏心想：“他真是一个傻蛋，连人家娇嗔都听不出来，不过奇怪了他有时好像挺了解我的，现在倒是迟炖了。”
　　她可不想叶天云离她远远的，当下对着叶天云喊道：“你回来。”
　　叶天云心里默默在数着数呢，如果黄淑敏不叫她，他可就糗大了。
　　叶天云听到黄淑敏叫他，心里可比增加十年功力更开心，兴冲冲的跑到黄淑敏面前，道：“那你是喜欢跟我在一起了。”
　　他此时就是强要黄淑敏表达出自己内心的想法，抛弃她心里她是道士的道德枷索，真实面对自已。这是他们关系最重要的一道关口。此关口一旦打开，他们的关系就水到渠成了。
　　黄淑敏她可不想一个人呆在这鬼地方，当下只好妥协，脸红红‘嗯’了声，声音细不可闻。话落抬头向叶天云望去，他正一脸笑意的看向自已，生性聪慧的他如何不知那是怎么回事。她被那小子耍了，气不打一处来，擂起粉拳就往叶天云身上招呼。两人就在这小谷内耍闹着。突然黄淑敏脚下似绊倒了什么东西，往前倾倒，叶天云眼急手快的把她抱住。时间仿若在此停顿，黄淑敏紧抱着叶天云，叶天云紧抱着黄淑敏，此时他们眼里再也没有万物，有的只是他们。两人身体相贴，黄淑敏肌肤柔嫩紧贴其上全身舒服无比，双手不由自主在有如绸缎的冰肤来回抚摸着，**的蓓蕾在自己的重压之**入自己的肌肉，两点传来阵阵热力，流遍全身，血液亢奋，鼻息一下子浑浊起来，平静的心湖欲望顿生。
　　从黄淑敏身上传来阵阵幽香涌入鼻中，**荡魄令他不能自已，如此刺激之下叶天云立起男子最原始的反应。黄淑敏马上感觉到了，脸红惊诧道：“你……”
　　早在叶天云双手抚摸他身躯时，她就感觉‘不妥’了，叶天云那双手仿若有魔力一样，摸在她身上好像要把它的灵魂给摸出来一样，而且心里痒痒的。令她全身乏力的靠在他的身上。
　　叶天云此时不容说话，嘴已贴了上去，封住了她所有的言语。熟练的舌头无处不到的挑逗着她小嘴的内外，她不能自已地抱着叶天云。起初黄淑敏羞愧难当，想推开她，可是她又哪里可以推得开强壮的叶天云呢。在叶天云眼里，黄淑敏娇软无力的动作分是欲推还迎，更加壮大了他的胆量，毕竟他心里，对这清雅秀美的仙姑，还是有几分敬畏的。
　　可是此时他已无所顾忌，双手已不满足于玉背那狭小的地方，他要占有她的全部。想做就做，她双手已顺势来到臀部。哇噻，好大的臀部，肥嫩细腻，弹性惊人，就是李玉凤跟她相比也少她一码。”
　　叶天云心里暗叹一声，喜不自胜在另一块胜地上探索着。叶天云的这一动作，令黄淑敏更是羞愧，她摇摆了一下自己的娇臀，欲要脱离叶天云魔爪。岂不知她那样做更加刺激了叶天云，使他感觉到他此时还受着两座大山的压迫呢？当下兵分两路，一手继续着原来的地方，一手来到黄淑敏的身前攀上她那高耸的双峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的乳珠从睡梦中醒来，傲然挺立于峰上。
　　虽隔着道袍但他依然感觉到**的美好和厚重。若是可以用嘴尝一下就好了，想此嘴往下而来，手早在前面解开了黄淑敏身上道袍，露出了她隐藏已久的身躯。他想不到在道袍之下的黄淑敏身材样的美，堪称**肥臀了。
　　黄淑敏的身体属于丰满形，但丰满得恰到好处，全身上下没有丝豪的獒肉，使人有征服的快感。此时他终于明白唐代那个皇帝为何不上早朝了，我的黄淑敏美人就跟杨贵妃一类型。
　　叶天云见此更加激动，迫不急待的附了上去，大嘴一张就含住了其中的一颗玉乳细细品尝她的娇嫩与鲜美。臀部的魔手已穿入她的道袍跟她来一次亲密的接触。黄淑敏微动的情欲在叶天云的挑逗下剧烈燃烧，黄淑敏此时虽然也是情欲大动，但心里却清明无比，不知为何面对叶天云的侵犯，黄淑敏不但不反抗甚至还有一些欢迎的意思。以天为慕，以地为席，光天化日之下，两具赤裸雪白身躯互相交汇着。一时间小谷春色无限。


第130章  享尽艳福
　　云雨收后，叶天云歉声道：“对不起，你若要怪我的话，你就打我吧，我是个卑鄙小人在那个时侯对你做出那种事”黄淑敏摇了摇头道：“你以为若我不愿意，当时你可以对我那样做吗？”
　　叶天云道：“那你是？”
　　黄淑敏道：“不知为何，在那个时侯我想到不是抗拒你，而是欢迎你。难道我是一个淫贱的女人吗？”
　　叶天云道：“不，你绝不是面淫荡的人。情之所到，欲则自生。我想你是爱上我了，所以才会情不自禁。”
　　语气中满是得意。
　　看他小人得志的样子，黄淑敏心里就不爽，道：“谁会爱上你这个淫棍？”
　　叶天云笑道：“你不爱我，刚刚是谁在说好弟弟，你就好好爱我一下吧。”
　　黄淑敏想不到叶天云会说出她生平最糗的事，当下脸红红道：“你这个小淫棍，还都不是给你害得！”
　　羞得说不出话来。
　　叶天云笑道：“是我害的呀，为了公平起见，我决定好好补偿你。”
　　黄淑敏一时反应不过来，问道：“什么补偿？”
　　叶天云道：“你可以像我刚才一样好好在害我一下。”
　　黄淑敏想不到叶天云说的补偿竟是那种事，笑道：“你真是一个地地道道的小淫棍。”
　　叶天云哈哈一笑道：“只要可以让你开心，做个小淫棍又有何妨？”
　　黄淑敏叹了口气道：“是啊，我现在很开心。”
　　说完深情地看着叶天云道：“叶天云谢谢你。”
　　叶天云笑道：“傻瓜，能让你开心是我叶天云一辈子最开心的事。”
　　黄淑敏甜甜偎依在叶天云怀中。叶天云温柔地吸干黄淑敏脸上泪水，道：“老天终于让我拥有了你，我真要感谢那个黑衣人，若非他我与你也不可能在一起。”
　　黄淑敏听到叶天云提起黑衣人，脸色一变显然是对逍遥子不能忘怀。叶天云心里很不是滋味，叶天云如此怀内细心的美人感觉到了，歉然道：“对不起，我到现在还忘不了他。但我保证我会努力把他忘记的。”
　　叶天云道：“我不会怪你的，因为他毕竟是你第一个喜欢的人，如果可以那么容易忘记的话就不叫初恋了。”
　　黄淑敏执泪盈眶，她感谢叶天云的谅解和宽容。
　　黄淑敏羞答答道：“云郎，你太好了，就让人家好好感谢你一下吧。”
　　天郎黄淑敏是第一次那样叫他的，这证明了自已在她心中又重了一分，他想不到清灵秀逸，淡然一切美人仙姑会自动提出献身的话，天下间能有什么比这更为刺激呢？叶天云哈哈一笑道：“那你可要听我的哦。”
　　黄淑敏脸红耳刺点了点头，心中感受到前所未有刺激放松。叶天云爽道：“那你来吧。”
　　说完指了指**。
　　黄淑敏想不到叶天云会如此下流，叫她干那种事，一下子左右为难，她在江湖中是绝色女侠，巾帼不让须眉，平日里也是一言九鼎，答应人家的事自然要做到，可是内心的羞耻，却很难叫她做出那种事。叶天云当然知道那样有点为难她了，可是他定要那样做，因为只有完全去掉黄淑敏羞耻之心，她才会彻底解放自已。他们之间床第间乐趣，才会更加完美。这也是征服她的一种方式。叶天云当下说：“你不是一切都听我的吗？”
　　黄淑敏为难道：“可是那……”
　　叶天云一下子把她按在**，道：“那可是别有一番乐趣的。”
　　黄淑敏看着粗大下体，此时不知为何，不但不感觉到恶心，心里反而感受到前所未有的刺激，当下檀口轻开，把那巨大含大嘴中。
　　叶天云舒爽地‘嗯’了一声，口中不断地教导着黄淑敏如何做会更好。看着趴在她身前，像条母狗用嘴巴为他服侍的黄淑敏，叶宇掐着手指在盘算着：“天媚剑花解语，幻影剑李欣影，冰雪剑冷若冰，道心剑黄淑敏，百花七剑我已经得到四个人。这等韵事传出江湖，谁敢相信。”
　　女道士黄淑敏虽然口技粗糙，但是叶天云还是觉得很刺激，片刻之后，便难以忍受了。直接站了起来，从后面进了黄女侠的身体深处。
　　接下来时光，叶天云除了寻找出路外便与黄淑敏做那夜夜**。黄淑敏初偿男欢女受的滋味，乐不思蜀，每每配合着叶天云胡做非为了。有时叶天云要他做那羞人的动作，她配合着可喜了叶天云。到了夜晚，由天叶天云的武功恢复，可散阳刚真气于体外，驱散放晚的寒气，子午交汇他可吸收天地阴阳之气，内功修为备增，比原先未落谷以前还高一筹。
　　“哎！看来我们此生只能老死于此了。”
　　叶天云叹了口气道。这已是他们第无数次寻找出谷之路了，一次比一次失望，此时他已经不对出谷抱有任何希望了。
　　黄淑敏道：“看你如此不耐烦的样子，你是不想跟我在一起了。”
　　语气中有浓浓嗔怪之意。
　　叶天云笑嘻嘻道：“怎么会呢，能跟你这种大美人在一起，是叶天云三生修来福气呢。”
　　甜言蜜语乃是他的拿手绝活，他沾嘴就来。
　　黄淑敏甜笑道：“油嘴滑舌的东西，就只会哄人家。”
　　叶天云道：“好姐姐，我说的可是句句实言，若有虚假当遭……”
　　话未说完已被黄淑敏玉手捂住，黄淑敏道：“人家相信你就是了。”
　　说完看着叶天云道：“你真的想出去吗？”
　　叶天云嗯了声，道：“你师姐找不到我不知有多伤心啊。”
　　黄淑敏道：“若人家帮你找到出路，你要怎样谢谢人家啊？”
　　叶天云喜道：“你若找到出路，我今后都听你的。”
　　黄淑敏道：“那可是你说的。来吧。”
　　说完把叶天云领到谷内大溪前。叶天云见此悟道，道：“你是说我们出路在水底下。”
　　黄淑敏点头道：“水既然可以流出山谷，我们顺着水流一定也可以出去。”
　　叶天云见此兴奋的抱着黄淑敏吻道：“好老婆，你真是太聪明了。”
　　黄淑敏抱着叶天云道：“你也很聪明只是平时你没有注意到吧了。”
　　说完看着叶天云道：“你可别忘了，你答应我的事。”
　　叶天云苦涩嗯了声。黄淑敏见此心里有一种畅快感，以其人之道反治其人之身，谁叫当初他要叫人家听他的呢？还叫人家故那种事。那仇黄淑敏可一直记在心里，以后可有得叶天云受了。
　　黄淑敏说得不错，两人顺着大溪而游，真的可以出谷。看着外面的美好人间，两人都一种恍若隔世的感觉。黄淑敏抑起头，看着叶天云道：“里面三天三夜所发生的一切我一辈子都不会忘记的。”
　　叶天云点头道：“我也不会。”
　　两人相拥一起默然不语。
　　道心剑黄淑敏失踪了，花相云派了许多人马寻找，可惜都没有找到。这天百花谷守卫的弟子看到黄淑敏回来了。花相云以及百花谷的高层对此都非常高兴，开了一个欢迎晚宴欢迎黄淑敏。
　　期间花相云等人非常开心，只有逍遥子脸色有些不自然。
　　宴会散后，百花谷这些高层们各回住所。逍遥子见到黄淑敏紧跟在他身后，脸色极不自然。黄淑敏突然超前两步，双眼盯着这个既熟悉又陌生曾经让自己迷恋无比的师兄，道：“告诉我为什么那样做？”
　　逍遥子故做不解问道：“什么怎么那样做？”
　　黄淑敏见逍遥子竞然抵赖，双目红红的，她心里极不好受道：“天下之大，会掌心雷的只有你一个，那晚的黑衣人不是你还是谁？”
　　逍遥子道：“那为什么你不在花相云面前揭发我呢？”
　　黄淑敏道：“你毕竟是我的师兄，我不想让我们百花谷的人自杀残杀。”
　　说完又看着逍遥子道：“我现在只想知道你为什么那样做？你应该知道从小到大我对你的感情，难道在你的心中我还不及一把寒月剑吗？”
　　逍遥子道：“师父重振百花谷的遗命逍遥子时刻不敢忘怀。重振百花事大，儿女私情事小，若能得到寒月剑对整个百花谷不啬如虎添翼。希望你可以原谅我。”
　　黄淑敏闻言，脸上共一笑，那是痛心嘲讽的笑，道：“你的意思我懂了，今后我会把当成我的师兄，以后我们也只有师兄妹的感情了。”
　　不知为何听到逍遥子如此无情的话，她心里竟没有任何伤感。她此时有一种摆脱的轻松感，以后她可以把一个完整的自已交给叶天云。
　　逍遥子指着黄淑敏背影道：“你……”
　　想说什么却没有说出来。
　　不知何时从逍遥子身后传一叹息声：“多情自古空余恨，世人为何堪不透一个情字呢？”
　　逍遥子闻言脸色一变，闻声望去，只见在假山之上站立着一位白衣人，白衣人笔直挺立，伟岸如山，仙风道骨，于月色之下白衣飘飘，仿如神仙中人。
　　逍遥子看着他，眼神竟露出不正常的痴迷之色，但随后就收起了那迷恋眼神，不敢让白衣人发觉，语气转为尊敬道：“您来了。”
　　白衣人道：“衡山天一峰的寒月神剑你可有得到？”
　　逍遥子黯然道：“没有，它已被南宫家的叶天云得去。”
　　白衣人道：“万事万物都讲究一个‘缘’，看来是你与那神剑无缘吧！你亦不必难过，剑终究是身外之物。剑术练到最上乘的境界一根草木何异神剑。”
　　逍遥子黯然点了点头，道：“谢谢你的开导，逍遥子以后不会强求。”
　　要达到白衣人所说的那种境界，以逍遥子现在的修为至少还要百年。百年是一段多长的岁月呢？”
　　白衣人从从怀内掏出一张纸，轻轻一送已到逍遥子面前停下，道：“这是一份关于剑的心法，你可拿回去参研，多加练习，对于你的剑道修为会有帮助的。”
　　逍遥子接过信心十足道：“我不会让你失望的。”
　　白衣人点了点头道：“好，我去了。’话落人已飘然而去，连逍遥子都看不清他是如何离去的。
　　南宫家这边，因为叶天云的失踪也找了好几天。叶天云突然回来了，可喜坏了李玉凤。虽然心中高兴，但是李玉凤却绷着一张脸，道：“叶统领，你跟我来一下。”
　　叶天云就紧跟着李玉凤来到她的闺房，叶天云一进去就抱着美人猛亲，一双魔手在李玉凤曼妙丰盈的娇躯上轻抚着，边亲边讨好道：“好夫人，这三天你有没有想我呀，我可想死你了。”
　　李玉凤推开叶天云，幽怨地道：“少来，你有了新欢还会想着我吗？”
　　以前南宫霸天在时，他都没有这样吃过醋。她也没有想到，她堂堂南宫家的夫人会吃一个属下奴才的醋。
　　叶天云打死也不能承认道：“什么新欢？”
　　李玉凤醋意十足地道：“就是百花谷那个黄淑敏，刚才看见你们两个私底下那眉目传情的样子我就不舒服，老实说你跟她是什么关系？”
　　不知怎么了，李玉凤对黄淑敏好像没什么好感。
　　叶天云又施展他百试不爽的柔情手段，只要可以征服她，其它的一切都好说了，双边手继续在高贵女侠丰满，曲线起伏的臀部抚摸着，亲了她的玉颈一下道：“能有什么关系，你别忘了人家可是个仙姑呀？怎会看上我这种凡夫俗子呢？”
　　他以往百试百灵的手段，这次竟失灵了。李玉凤嗯了一声，无情推开他，道：“今天不说清楚你以后就别碰我。”
　　叶天云想不到李玉凤的反应会那么大，当下只好坦白，希望大夫人老婆可以从宽处理了，道：“我和她的关系就像我和你的关系。”
　　李玉凤一时不能接受，惊诧道：“什么？”
　　叶天云道：“她以后将会是你的姐妹，我希望你可以与她好好相处。”
　　边说边摸上李玉凤的身体，手已伸入女侠老婆衣服内。
　　李玉凤扭了一下娇躯，断然道：“不行，今天有我就没她，看你是要我还是要她，你看着办吧？”
　　叶天云想不到李玉凤会变得那么不可理喻，苦笑道：“你和她都对我非常重要，都是我的心头肉，我实在是难以取舍。”
　　李玉凤强横道：“不行，今天你必须做个决择。”
　　叶天云对李玉凤的不可理喻也是脾气大发，道：“你要怎么办就怎么办吧！”
　　说完转身离去。
　　李玉凤听到门大声碰的一声，心中一阵剧痛，想不到此次叶天云会如此，伤心地趴在床上大哭,边哭边骂道：“叶天云你混蛋，你这个小王八蛋。”
　　越哭越伤心。
　　在屋外的叶天云听到李玉凤的痛哭心里也是不好过，若针在扎一样似的，走过来轻拍李玉凤肩膀柔声道：“对不起。”
　　将她缓缓拥入怀中。
　　李玉凤趴在叶天云怀里，眼泪染湿了叶天云胸前的衣襟，良久才仰起头来道：“你知道吗？若不是她，我大哥这十几年来就不会那么痛苦了。”
　　“你大哥怎么了啦？”
　　李玉凤所说的大哥便是琼天侠侣之一的李青云。
　　叶天云不解地问道：“她跟你哥怎么了？”
　　李玉凤边哭边道：“十五年前我哥曾到过百花谷，当时一见到是花季少女的黄淑敏就不可自拨的迷恋上她了。可是黄淑敏却无情拒绝我哥的追求，自此我哥心若死灰，即便后来娶了我嫂子，夫妻俩人感情一直没有那么好，这些年来，他们夫妻一直未有所出。”
　　叶天云没有想到其中还有这等曲折的故事。此时他也明白了为什么李青云跟吕雪娇的夫妻生活不那么和谐了了。
　　李玉凤道：’我也知道感情的事是不能勉强的，可是我想不到你跟她居然成了好事，一想到我们三人在一起我就想起我哥心里极不好受。“想不到其中的关系如此错踪复杂，叶天云脑子乱糟糟的，不知要怎么办，道：”
　　我……"一时也不知要怎么办。
　　李玉凤亲吻着叶天云，道：“叶天云，你好好爱我一下吧。”
　　他妈的，车到山前必有路，一切问题终有解决的办法，现在不必烦恼。
　　听到雍容贵妇的盛情邀请，叶天云哪有不应之理。双手一揽把绝色美妇抱在怀里朝温暖锦榻走去。一到床上，好色的小男人马上迫急不待地把将绝色妇人的衣服褪去，自己三七二十一，把自己的衣服胡乱一解。赤裸相对，叶天云被十方不坏真气洗髓筏筋显得极为健壮，充满暴发力的肌肉跟美丽女侠娇嫩，雪白的身体成截然不同的对比。
　　高贵妇人看叶天云每次猴急的样子，娇嗔道：“看把你急的。”
　　叶天云**地道：“姐姐那么美，不急才怪呢？”
　　叶天云说得确是实话，李玉凤长年习武，身材修长，曲线曼妙，除了惊心动魄的魔鬼曲线外，尚有几分贵妇人的气质，时刻散发着致命的诱惑力。
　　叶天云双手痴迷地抚摸着美丽女侠精致的脚踝，爱恋地道：“姐姐你真美。”
　　绝色美妇嗯的一声呢喃道：“姐姐是你的，一生一世都是你的，身上的每一个地方都是你的。好弟弟你来吧。”
　　听到她的话后，李玉凤以为叶天云会像一只猛虎一样扑了上去，哪知没有，他的眼睛只是无比依恋地盯着她的身体看。
　　李玉凤见此，玉脸浮上两朵红云，道：“你别那样看人家吗？”
　　叶天云哈哈笑道；“谁叫你那么美？我一生一世都看不厌。”
　　说完双手往上，在高贵妇人修长健康玉腿上抚摸着，至大腿深处，抓挖着。
　　美妇人难受地叫了一声，道：“坏弟弟，别为难姐姐了。”
　　叶天云故做不解地问：“什么为难？夫人要弟弟做什么就说啊？我一定会很乖的。”
　　李玉凤闻言，嗔看着叶天云道：“你……”
　　说此见到叶天云那一脸得意的奸笑，哪不知他在做什么，当下计上心来，道：“既来，你都这样讨厌姐姐，以后别碰我了。”
　　叶天云看李玉凤那煞有其事的样子，心中一惊，扑到夫人高贵的身体上，道：“姐姐，那么美，我怎么会讨厌姐姐呢？喜欢还来不急呢？”
　　说此，性急如狂亲吻着美妇人的脸。
　　一时间，小屋内被浪翻腾，两具雪白的身体在床上肆意翻滚着，说不尽的春色无边，道不尽的云雨缠绵。对于叶天云，高贵，独立贵夫人的李玉凤是没有任何办法的，在床上，叶天云的甜言蜜语之下，一切更就随他了。这一切只便宜了叶天云这小子，他一夜之间，是在李玉凤的美丽的身体上翻上翻下度过的。
　　经过那晚的哭闹，只要叶天云不提黄淑敏，李玉凤倒很好说话，他要如何便随他了，让叶天云尝尽百股温柔。叶天云纵横于美人仙姑与江湖女侠之间，左右逢源，虽有点痛但却很快乐。可是不好的事情还是发生了。这天李玉凤与黄淑敏撞上了。
　　黄淑敏知道叶天云与李玉凤认识在前，乖乖地叫了声大姐，要不然以黄淑敏的年纪还大李玉凤一两岁。李玉凤没好气的看着叶天云，自顾自走进房内，对黄淑敏道：“你进来。”
　　叶天云要进去时却被李玉凤推出门外。
　　叶天云在房外踱着脚步，一颗心七上八下的，他可真怕两人一言不和打起来，那到时他要帮谁呢？经过漫长的等待，房门开了，怎么回事，只见黄淑敏与李玉凤两人犹如姐妹一样亲密无间地走了出来。叶天云不可思义地看着两女，一张嘴张得大大的。
　　黄淑敏见此，噗地一声娇笑。李玉凤也强忍着笑意，脸上故做正经指着黄淑敏对着叶天云威胁道：“从今往后淑敏便是我的大姐，若是你敢欺负他我绝不饶你。”
　　黄淑敏甜笑道：“谢谢妹妹了，若是以后叶天云有欺负你，你告诉姐姐，姐姐帮你教训他。”
　　李玉凤亲密地道：“谢谢姐姐，他最坏了，以后还要姐姐帮我。”
　　一想起叶天云的坏；两女都有同感，脸红红娇笑在一起。
　　叶天云道；“你们这是怎么了？”
　　黄淑敏嗔道：”
　　我们那样不好吗？”
　　叶天云高兴道：“当然好了，那样最好了。”
　　黄淑敏笑道：“刚刚我与李玉凤结拜成异性姐妹了，你以后可不许欺负她，不然我以后就不理你了。”
　　她知道叶天云最怕她不理他了。
　　叶天云笑道：“怎么会，我疼还来不及呢？”
　　话落顺手把两人搂了过来，叶天云这样做没有好事，李玉凤机警道：“你要做什么？”
　　叶天云笑道：“刚刚你不是说，你们两个人要共同对付我吗，现在我就给你们一个机会啊！”
　　话落把两人抱在怀里走入屋内。
　　黄淑敏终究脸色较簿，道：“你，别那样，现在还是大白天，你怎么可以那样？你别摸了，我受不了了。”
　　完美无瑕的身体左右扭摆着。
　　叶天云笑道：“没有关系了，这里是凤姐的房间不会有人来的。”
　　在叶天云欢喜禅挑情手法之下，黄淑敏哪能言语呢，脸红气喘了，如水一样酥软在叶天云怀里了。而李玉凤跟叶天云日久，只要叶天云一挑逗她，她就更加受不了，哪还会抗拒！与黄淑敏一个结局倒在他宽阔的胸怀里。
　　一床三好，叶天云可是享尽艳福了。那战争持续足足两个时辰，两女满足无比，不知来了几次高潮。李玉凤高贵雍容，黄淑敏绝色秀丽，灵秀逼人，叶天云做梦也想不到有朝一日可以坐拥两女，让她们在自己**任由采摘，黄淑敏美貌仙姑，端庄圣洁，高不可攀，可如今她却在自已身下承欢，让自已聆听她动情如天籁的仙乐。
　　叶天云一直怀疑那是一个梦，可是它却真实发生。此时他心里得意无比，抱着两个美人，轻轻地闭上眼睛。
　　此时在右边的李玉凤不怎么好静，右手伸过他的身躯，在黄淑敏身上摸着，黄淑敏难为情，避也不是不避也不是，脸红气粗的又感有一些刺激舒服，可是又不敢乱动。此时李玉凤道：“姐姐，想不到在你那宽松的道袍下有那么大山峰。妹妹的就没有你那么大了。”
　　黄淑敏道：“妹妹的才好呢？姐姐的太大，有时都不好意思，平日里只得用布巾把他裹严了。妹妹的恰到好处才好呢。“李玉凤摇了拥头道：“嗯，我的太小了，姐姐的比的我好。”
　　黄淑敏笑道：“那咱们叫夫君看一下，看哪个他最喜欢。”
　　说完推了一下假眠中的叶天云道：“夫君，我与妹妹的**，你更喜欢谁的？”
　　这真是一个大难题，叫他如何回答，但叶天云终是在情海混久的人，灵机一动道：“黄淑敏的就像鲜艳欲滴的大苹果，而李玉凤的就像清爽可口的梨子，各有千秋，哈哈！”
　　比喻倒还恰当生动，李玉凤道：“那你更喜欢谁苹果还是梨子呢？”
　　叶天云道：“两样都是我最喜欢吃的的，都必不可少。”
　　黄淑敏笑道：“我早知道你会那样说，真是便宜你了。”
　　叶天云心中那个得意啊，当下哈哈一笑道：“现在我就要吃了。”
　　说完在黄淑敏胸前的大苹果上啃了一下，又到李玉凤玉梨尝了一口，赞叹道：“苹果与梨子搭配真是天下最好的美味。”
　　黄淑敏早前被李玉凤摸得已情欲大动，只是为了面子强忍着，心里极不好受，当下爬到叶天云身上，把胸前那对巨大送到叶天云嘴前，道：“你喜欢苹果就吃吧。”
　　李玉凤也照样画葫芦，把梨子送到叶天云嘴前道：“你也吃吧。”
　　叶天云好艳福，左啃一个右啃一个，哈哈，小屋再满春色！


第131章  百花谷主的沦落
　　武者以武功之高低，可分为三流武者，二流武者，一流武者，高手，绝世强者，大宗师，武圣。花相云汇百花谷各位祖师的武功秘术，创篇《百花秘谱》成就无上高手的果位。
　　这些年来了，花相云除了管理百花谷外，便潜心修炼，以期突破到绝世强者的境界。这么多年来的修炼，她的真气有如大海奔腾，气势滔滔，可是却怎么也没办法突破到绝世强者的境界。
　　这天晚上，他来到紫竹楼请教紫衣仙子。紫衣仙子不愧是超凡入圣的仙子，一眼就看出花相云的问题所在，直言她之所以未突破，是因为心不够定。
　　绝世强者需要有一颗万事万物都以撼动的武心。
　　从紫衣仙子那里回来后，花并相云已经有所领悟，她知道，只要她将自己的心灵锤炼到万事万物都难以撼动的境界，便可以从高手突破到绝世强者的境界。
　　武者之中，心灵远高于真气，招式，有些极端的武者，为了煅炼自己的武者之心，孤身步入寒冷至极的南冰原，以风雪锤炼自己……
　　想着想着，花相云突然想到紫衣仙子跟她说的叶天云可能身怀魔种的事情。关于魔种，花相云曾经在古籍上看到关于它的描述。
　　魔种是魔的最高境界，千变万化，至阴至邪，乃是武林中最至强之物。
　　想到这里，花相云心中大动，便叫人去唤叶天云前来。她想要用叶天云的魔种来锤炼自己的武心。
　　半个时辰之后，叶天云便来到花相云的居处。看着花相云，叶天云心中暗想：“花相云这么晚了，叫他前来，不知道有什么事情？”
　　自己跟她关系并不好，两人见面的情景除了打架还是打架。
　　“花相云，你找我来有什么事情啊？”
　　听到叶天云直呼她的名字，花相云眉头一挑， 想到自己还要这家伙的魔种来练功，只得忍下心中的火气，冷冷地道：“我叫你来自然有事情了。”
　　在当今江湖，哪怕是少林掌教这等武林魁首，见到她花相云，也得称一声花谷主。普天之下，估计也就只有叶天云这家伙直呼她的名字。
　　“什么事情啊？”
　　花相云端座在椅子上，淡淡地看了叶天云一眼，问道：“听说你身怀魔种？”
　　“我也听说你也身怀魔种？”
　　花相云听此，脸色一变，重重地拍一下桌面，喝斥地道：“叶天云，你放肆，本座怎么会身怀魔种？”
　　看着花相云这个女人气得脸色铁青的样子，叶天云心中暗爽。
　　叶天云笑道：“花相云，你别生气，我这样说的意思只是想告诉你，听说的事情很多都是不准的。”
　　“你……”
　　花相云瞪了叶天云一眼，她发现跟这个家伙在一起，她总是占不到什么便宜，当下冷笑地道：“叶天云，你别狡辩了。颜师说你身上有魔种，你身上便有魔种，她老人家是不会看错的。”
　　“颜师？”
　　叶天云恍然地道：“你说的是紫竹林里面那个婆娘？”
　　他竟然说颜师是婆娘，一点尊敬的意思也没有，花相云不能忍了，当下怒气勃发地道：“叶天云你说什么，你敢侮辱颜师。”
　　叶天云也觉得自己有些过分了，毕竟那女人曾经帮助过她，当下道：“好好，你说得对，我道歉。”
　　听此，花相云的脸色稍霁，道：“好，叶天云，我要用你的魔种练功。”
　　花相云一副居高临下的样子跟那种命令的语气，令叶天云很不爽，他听完后，二话不说，转身就走。花相云没有想到会是就样，喝斥地道：“叶天云，你站住。”
　　叶天云停住脚步，转过身来，道：“花相云，我想请你搞清楚，我不是你百花谷的人，你别用那种命令的语气跟我说话。”
　　看叶天云要再走，花相云沉声地道：“叶天云，你在百花谷这段时间，跟我几个师妹都发生了关系，你不觉得你该给我一个交待吗？”
　　叶天云听此，脸色变了变，看着花相云，道：“你……”
　　花相云笑着道：“在百花谷内，没有事情可以瞒住我。”
　　“你想怎么样？”
　　花相云听此，满意地点点头， 道：“我说了，我要用你的魔种来锤炼我的武者之心。”
　　“好，那你将衣服脱了吧？”
　　花相云听此，脸色一变，骇然地道：“什么？”
　　叶天云看着花相云，笑问道：“你不是要锤炼武心吗，等一下我会用我的魔种**你的情欲……”
　　看花相云一脸犹豫不决的样子，便问道：“怎么了，莫非你不敢？”
　　“我……”
　　花相云没有想到叶天云会提这个要求，心中真的犹豫。之所以是犹豫，而不是拒绝，是因为花相云本是一个武痴，武在她心中排一位。
　　“既然你不敢，那么就不要在我面前提什么魔种了，我走了。”
　　看着叶天云真的要走了，花相云七上八下犹豫不决的心，终于有了决定了。我习武之心，一直坚固，如果连屈屈情欲念头都堪破不了的话，如何进入更高的境界。
　　想到这里，花相云喝道：“好，叶天云，本座答应你了。”
　　叶天云听到这话，转头身上，讶看着花相云，激动地道：“你说的是真的？”
　　眼前这个女人可不是什么普通的女人，她可是百花谷的谷主，建州的女魁首，女枭雄啊。想到等一下她脱光衣服站在自己面前的情景，叶天云稍微想一下便觉得非常激动。
　　不知道黑色劲装下的花相云是什么样子啊？
　　按年纪来说，花相云的样子至少也有六十岁，但是内功有成的她外表看起来像是双八年华的少女，但是毕竟她的年纪摆在哪里了，身体在青春中带着一缕有如水蜜桃一样熟透的气息，看起来非常矛盾，但是又其的和谐了。
　　除了她精致漂亮的容貌外，以她撩人性感的身材外，她身上还有一种那种长期居于高位，执掌百花谷生杀大权所养出来的女强人气息，更是撩动着叶天云的气息。
　　百花七剑，个个都是大美女，但是若论诱 惑程度，花相云当属第一。
　　只不过她是百花谷主，从来没有人敢对她有丝毫的放肆。


第132章  女强人的臣服
　　此时叶天云受心海那道粉色气息的影响，心中情火大动，见花相云还在一边扭扭捏捏的，便激她说：“花相云你如果你如果不敢的话，就早点说，别浪费我的时间。”
　　“谁说我不敢的。”
　　看叶天云那得理不饶人的样子，花相云心中痛恨至极，暗想：“叶天云啊叶天云，这是你逼我的，等一下我要是敢的话，我要看看你怎么收场。”
　　“你敢你就脱，你要是不脱的话，就我效劳吧。”
　　说这话的叶天云眼神变变粉色，晶莹的粉色光茫中闪动一道红色炎焰，浑身闪发着一道极其怪异的热力，那热力细如蚕丝，隐含着一股可以撩人心腑，令人浑身情不自禁的气息。
　　也许这就是传说中魔种。在种种机缘下，叶天云魔种终于被激活了。魔种魔门至高无上的存在，江湖中有一日为魔终身为魔的说法，这对于叶天云不知是福是祸，不过对于天下女人肯定是一场灾难，因为叶天云体内的是令天下女人欲望狂涌的情欲魔种。
　　看着性急的叶天云，花相云渐心中不禁有些后悔，想：“自己是百花谷的谷主，怎么可以裎呈面对一个小屁孩呢？”
　　事已至此，也要面对了，花相云哼了声道：“不用。”
　　说完话时，玉脸又泛嫣桃花红晕。嗔戒一破，叶天云魔性气息马上攻入。明境一样的心海感受到体内的变化，花相云马上心颂‘无相神咒’排除体内的魔气。一会儿后心中刚刚萌芽的情思被花相云无情地扼杀在心海内。
　　昔佛祖尚割肉喂鹰，我不入地狱，谁入地狱，自己以身试法说不定可以乘此机会灭掉他体内的魔种。慈悲为怀，普度众生，花相云抱着这一伟大思想，没有再回避，立于叶天云面前，缓缓褪下自己的衣服。褪去衣服的花相3神情淡然端庄，宝相庄严，令人生不出一丝淫亵的意念，但叶天云看到花相云的玉体后还是抑不住，情火涌动，欲望如潮。
　　花相云身材修长，肌肤雪白细嫩，吹弹可破，胸前双峰**高耸，晶莹如玉，有如两只玉碗罩在胸前，纤腰细细，不堪一握，纤瘦的腰下是圆挺浑圆，高翘起伏的臀部，两条玉腿白似青葱，修长圆滑，玉腿间乌黑一片，偶有几根不安份的小黑草探出头来，呼吸新鲜的空气。
　　对于叶天云灼热的目光，花相云没有丝毫感受，淡雅如仙，语气飘然出尘地道：“叶天云，现在不知你要怎么比试啊？”
　　叶天云眼睛紧瞧着花相云光溜溜的身体，道：“花相云，现在请你到那面的木床上躺着吧！”
　　花相云一听，震道：“什么？”
　　叶天云暧昧地看着方寸大失地大美女，道：“不到床上怎么比试啊？”
　　花相云听到叶天云的话，心中又惊道：“你想……”
　　叶天云她上床干什么事，花相云是知道的，她以为叶天云是想……叶天云好像知道花相云的想法似的，当下笑道：“你别担心，我们上床纯粹是比试而已。”
　　花相云将信将疑看着叶天云，随后道：“好吧。”
　　望着花相云走动间一摇一摆上下起伏的雪白屁股，叶天云眼中闪发出如火一样的光茫，嘴角散发出一丝邪邪的笑意。花相云来到床边，很自然地躺下，好像身边对自己虎视眈眈的叶天云不存在似的，脸上平静至极。
　　看此叶天云不由于花相云的心境叹服不己，不过这也激起了他的征服欲望。这欲望来源于对花相云美丽身体的占有。在近距离观看下，美妇的身体给叶天云感觉是越来越美，尤其是双乳上那两颗娇艳欲滴，散发着红艳光泽的葡萄，有一种令人禁不住要咬上一口的冲动，鼻里吸着从花相云身上散发出那混合她身体香味与檀香的美妙芳香，叶天云情火开始剧烈沸腾，从嘴里不由喷出那含着心海内粉色诡异气息的热气。
　　不过这一次花相云心中早有防备，一点也没有吸入叶天云呼出的邪恶气息，神情无比淡然，一点也没有波动。己逐渐掌握体内魔气妙用的叶天云对此一点也没有在意，因为他有信心可以破除花相云的‘无相神咒’让她投入自己的怀抱，任随自己抚弄。
　　叶天云在看了一下花相云后，便从床上起来，脱起自己的衣服来了。
　　花相云瞧见叶天云如此，惊道：‘你要干什么？“比试就比试干吗还**啊？叶天云对于花相云的惊问，并没有做出回答，只是口颂：“身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　听到叶天云的话，花相云脸色一变，随后又化为淡然。叶天云看此心中暗叹花相云的悟性之高，又后悔自己无意中又提醒了花相云一次。他不知道此时花相云心中又有一番想法，她已无比震惊于叶天云修为，想不到叶天云不仅身怀魔家至高无上的魔种而且精通佛家坐禅之决，对于接下去她能否接受得住叶天云情欲魔气的信心动摇了几分。
　　叶天云脱完衣服后，完美刚健的身体就完全暴露于空中，古铜色的肌肤完美健康，胳膊上的肌肉成蒜头般凸起，体内气势沉重，令人可以想像出他有多么可怕的暴发力，当然这种暴发力也可以在床上，**的那东西因看了花相云美妙的身体而一柱擎天。叶天云故意在花相云面前站了一会儿，好让她可以清楚地看到自己的身体。不过他好像没有收到预料中的效果，因为花相云从始至终好像一点也不在意。
　　叶天云看此也不灰心因为如果花相云仅看了他的身体就情怀大动，那她就不是百花谷有史以来最为杰出人物之一，圣名在外的花相云了，那她跟尘世那些见了叶天云就心动，就想上床欲求不满的淫妇有何不一样呢.那样征服起来就没有意思了?受到魔种影响的叶天云此时心己淫邪无比.叶天云看了端庄秀丽，美到极正的花相云，心中的魔种不断攀升，欲望的潮流如洪何泛滥，一发而不可收拾，他急呼一口气，与绝色美妇并躺在一起，只不过他侧躺，眼睛平视，那样他就可以将绝色美妇美丽的身体尽收眼底.花相云的胸前双峰起伏，直是’横岭成看侧成峰，远近高低各不同’。叶天云躺在她身边，用身体触抚她的肌肤，花相云花相云也丝毫没有反映，此时她己进入万相皆空佛家禅定境界当中了.叶天云左手轻伸，放在绝色美妇细嫩柔嫩的胸前，来回划着，对花相云耳边吹了口热气道：“花相云，你真美，肌肤是那么的柔滑，还有这玉乳那么的圆挺的**……”
　　说完话时，叶天云的手已胸肌划到花相云的玉乳上轻轻揉捏着。天下间能有如此福份，敢如此做的话大概也只有叶天云一个吧。
　　不过至始至终花相云神情没有丝毫变化，听到叶天云的赞赏，只淡淡地说道：“真正的武者连生死都可以看破，区区皮囊何足挂齿。”
　　叶天云呵呵一笑道：“在下没有你的修为，只是一凡夫俗子，见山是山，见水是水。只觉得你的身体美若天仙，而且味道一定很甜美。”
　　说完脸人伏于花相云身上，大嘴一张就把花相云晶莹剔透的两颗红艳葡萄含在嘴里，偶而用舌头轻舔。百试不爽的绝招果然有些管用，叶天云己发现在他把嘴轻啃花相云胸前双峰时，她面露紧张之色，脸色微变。
　　叶天云看此希望满满，再接再励，当下双手扶住花相云两对**的玉乳，大嘴一张将那对芳香四溢的肉团含在嘴中，肆意的啃咬。不过有时侯努力并不一定跟收获成正比，花相云对于叶天云的‘进攻’只初时脸色稍变后，随后又恢复正常，任他如何在她身上抚弄，也不以为意，好像叶天云不存在似的。
　　对了，怎么没有想到用她呢？我怎么那么笨啊，叶天云不禁有些埋怨自己在美女面前总是头脑不灵活。对于体内的那道粉色玄异气息男人虽然不知它是怎么来的，对他是福是祸？不过从以往在诸女身上他体会到了那道气息有一种用途，那就是可以挑起女人的情欲。这他已经在诸女身上体会到了无数次的效用了，而且每用都有神效。
　　男人试着用真气的运行方法，调出心海深处那道玄妙粉色气息，果然那道粉色气息竟真的按金刚禅功的运行方式，由他的意愿运转全身。粉色玄妙气息运转过处，那处地方便会无比兴奋，欲望如潮。男人将所有的气息运到自己双手之上，那带着粉色诡异气息双手的变得无比明亮，一丝丝黑黄相间的气息不是萦饶在手指处。
　　男人盯着面这具美伦美奂的雪白身体，双眼放射出火红的光茫，蕴含着情欲魔气的双手不由自主在绝色美妇滑如绸缎的肌肤上来回抚摸着。
　　手法细腻，重缓轻急，把握得恰到好处，每一寸地方都不放过。在手抚摸完后，男人的嘴也跟上，一路向下，这样花相云身上就布满男人的口水齿印。当然口水与齿印最多的便是花相云胸前的那对既不太大，也不太小，显得非常**的玉乳。红艳晶莹的乳珠上还湿润无比，那是男人流下的口水。
　　花相云看到男人手掌的变化，已知男人已运起情欲魔种了。魔种不愧是魔种，在男人手刚抚摸上她肌肤时，美妇就感从男人掌心传来两股令人酥麻的热力，热力进入心海，令人遐思连连，情不自禁。那热力好像有灵性似的，竟流到她下体，**温热无比，好像有一丝热水就要流出来似的。
　　花相云感于身体的变化，当下凝聚全身的精神，运起佛门最为博大精深的‘大般若法’。这大般若法，并不是百花谷的武学，而是她昔日游历少林时，在太室山的一个古洞中得到的佛家大乘武学。
　　对此，很多人并不知道。她知道这是少林寺的无上武学，这么多年来，她一直默默修持，只是从来没有使用过，免得引起少林寺的怀疑，让他们怀疑自己偷学少林武功。
　　‘般若’梵语，是智慧的音译.，佛家有通过修行达至彼岸的说法。昔少林祖师达摩东来中土传来，由天竺带来佛家武学共有《易筋经》《洗髓经》《般若经》三大神功。其中《洗髓经》由禅宗二组慧可带离少林，绝传于江湖已久，《般若经》因年代久远在少林也绝传已久。三大神功中《易筋经》与《洗髓经》重于修体，而《般若经》则侧于修心，传闻将《般若经》练至最高境界，可将心离体。意思就是说可以身体受多大的苦，多大的痛，人依然感觉不到，因心已离开身体，根本感受不到，这跟道家至高无上的的元婴出窍有点类似。
　　花相云在运起‘大般若法’后，只感心神离体，身体的感受己不在她心中，一切无碍。这可大大打击了男人，男人本来以为在使出体内那道玄妙气息，可以破了花相云的‘无相神咒’想不到最后关头，还是功亏一篑。不禁心灰意冷。就在此时，男人感受到体内那道粉色玄妙的气息似乎受到了来自于花相云的刺激，好像壮大了许多，而且他还不断吞食花相云身上传来的祥和气息。
　　那就以彼之予，攻彼之盾吧，男人马上把粉色玄妙的气息收于体内，绶缓运起由自己收伏的花相云的祥和气息。果然，花相云体内的防护见到是‘自己人’不予提防，开城门将远征的‘兄弟’迎入心海内。他们并不知道那道气息已经给人降伏了，变成敌方的奸细了。那道祥和的气息一入花相云的心海里马上变脸，变成邪恶令人情欲勃发的催情魔气。此时已经来不及，博大祥和的‘大般若法’已无法远转。情欲的洪流己不可抵挡，一下子充斥着花相云整个心海。
　　慢慢的，花相云身体逐渐变热，周身泛起迷人的晕红，从娴静的玉嘴发出动情的呻吟。男人见此，心喜不己，一下子猛把花相云搂在怀里，大嘴附上美妇的嘴唇，全身上下就只有这个地方他没有碰到而已。今天叶天云就要享受一下花相云这个建州第一女强人的滋味。
　　花相云的嘴唇柔滑细嫩，芳香四溢，男人一上去便含不客气地含住，来回**着美人儿嘴里香甜的玉液。
　　心防一篑千里，处于情欲迷惘中的花相云一点都没有发现男人过分的举动，本能地迎合着男人。一会儿后，男人灵巧的舌头便冲进花相云嘴里，扫荡着百花谷主口腔内的所有角落，与绝美花相云的舌头缠缠绵绵，一双大手在绝美花相云柔滑圆满的臀部来回抚摸揉捏着，饱受男人玩弄的大屁股变幻着各种美妙令人目眩的波浪。
　　突然，双目微闭，满脸嫣红的绝色美妇双目急睁骇然地看着男人道：“你想做什么？”
　　原来怒气勃发的，硕大坚硬的那东西己在绝美美妇的桃源洞口摩擦多时了。正是那东西传来的热气惊动了沉浸在男人**中的绝美花相云。男人在绝美花相云玉脸香了一下，笑道：“你都败给我了，从今天起就嫁给我做我夫人吧。”
　　绝美花相云满脸惊白地道：“那怎么行？我是百花谷掌门，怎么可以嫁人。”
　　看到霸道的眼神，花相云芳心骇然，不知怎么办。
　　男人笑道；“那有什么关系，百花谷弟子那么多，少了你一个有什么关系啊。”
　　男人说得倒轻松。
　　听到男人的话，绝美美妇还是摇了摇头，道：“不行，我年纪大你那么多，怎么能跟你成亲呢？百花谷百年声誉绝不能断送在我的手中。”
　　说完紧紧按住男人正在她腿间做怪的手。**荡漾的眼睛散发出坚毅的光茫，上牙齿紧咬下唇，在苦苦抵抗心海间越来越旺的欲火。狡猾的大色狼见此，很想放弃，放花相云一条‘生路’，成全她一世英名，可是心海间越来越旺的欲望令他不想放弃，心想若要得到这个强势得一塌糊涂，美貌绝伦的女人，唯有使用体内那道玄妙诡异气息了，这虽然有些卑鄙，但谁叫她长得那么美呢，长得那么令人疯狂呢，今天若是不能成了‘小弟’的心愿，他以后肯定会恨我的。
　　男人打定主意，当下故作痛疼地‘啊’了一声，额头上冷汗直流，脸红凛然，涨得如猪肝。花相云见此关切地问：“你怎么了啦？”
　　男人没有说话，只是指了一下已经热如烧红的热铁，不能忍受的小龙王。花相云一见，玉脸直羞得如染了红色的布一样，娇艳欲滴……良久之后，花相云终于鼓起勇气地问：“你要我怎么办？”
　　男人嗳昧近了一步，直附在花相云圆润耳朵边，暧昧地道：“我要你摸一摸她。”
　　说完已不等花相云要不要，已把花相云纤细的玉手拉了过来，搭在他的小龙王上。小龙王感受到花相云温润似玉的玉手的滑嫩，更加激奋，瞬间又大了许多，连美妇的玉手都握不过来。
　　花相云不愧是练武多年的得道高人，虽处于男人故意布下的淫糜气气氛里，依然武心不灭，刚一接触到男人的小龙王心中已起拒绝反应：“自己是是堂堂的百花谷掌门，如今竟握着一个男人的那个东西，那怎么可以？”
　　正想放掉手中的东西，突然从男人那东西传来一股魔气，那魔气由她玉手迅速传到心海，在那股魔气的牵引下，与她先前于体内被她苦压制的魔气融合在一起，身体刹那间欲望如潮，湿热似浪，浑身酥软，不由把男人的那个东西紧紧握在手中，来回套弄着。
　　看着这个于武林中赫赫有名，端庄典雅，令无数人所敬畏建州女强人玉手正卖力地套弄着他的小龙王，男人心底兴奋情绪越发疯狂，当下把绝色美女扑倒在床上，不过为了占有这个有着高深佛家修为的绝色美女，男人并没有急急的挺枪上阵，而是把把壮硕的神兵紧紧顶在花相云桃源口来回摩擦，同时双手在美女那令他摸都不会厌倦的身体上抚弄着。
　　强悍的魔气早已摧毁花相云心灵防线，昔日种种修为已经不在，此时花相云就是一个比普通女人还敏感的女人。
　　此时再受到男人挑逗，花相云只感身体酥痒难耐，不由身体扭摆，以追求新的刺激来缓解身上那道如有几万只蚂蚁在身上乱爬的搔痒，娴静淡然的玉嘴吐出声声难受的呻吟。男人还不放过她，还来糗她，问：“美女姐姐，你怎么了啦？”
　　花相云双眼迷离，好像溢出春水的眼神幽怨地看了一下男人，道：“我身体好痒啊！”
　　在魔气的侵扰下，她已经忘记了自己是百花谷的谷主了。
　　男人故做好心的道：“那要不要我帮忙啊？只要你要我帮忙，我一定尽力。”
　　亵玩一个如此端庄，典雅，圣洁的美女，男人没有丝毫觉得是罪过，反而非常兴奋。
　　花相云听到男人的话，心中无比羞愧，自己是一个武林强者，可如今竟要……在绝美花相云处于要与不要的边缘时，心海的欲望更盛，直把她折磨得快要疯掉了，想不到到今日，自己数十年修为竟毁于一个比自己还小的男人手中，当下心中暗叹数口气，罢了罢了，道：“来吧，叶天云，现在就请你把你那东西插进来吧。”
　　话到最后，如蚊蚋般已不可闻。一个强势的女人说出如此淫邪的话，看着她的身体在自己的抚弄下变得那么敏感，那种感受简直就要让人疯掉了，要最好地征服一个人，最好的办法是在心灵身处，彻底地催毁掉她的道德观，深谙此道男人并没有如绝美花相云所愿，当下故做听不到的样子，问：“你说什么，我没有听见。”
　　已被欲望掌控的绝色美女花相云己不顾其它了，当下大声道：“现在就请你把你的东西插进来吧。”
　　男人一听哈哈大笑，道：“好的，你放心好了，我一定好好满足你。”
　　此时的男人尽显情欲魔种的魔性，浑身散发着一丝红色气息。
　　热气腾腾，火热壮硕的小龙王对着芳草掩映间的红色玉河早已熟悉无比，当下吼的一声，一挺而进。一时间血花飞溅，落于白色的床单上绘成一朵鲜艳无比的桃花。都处于情欲巅峰的两人，都不觉喔的一声，男人只觉的小龙王进入一个温适无比的所在，周遭柔嫩舒适，在底部好像有一个更柔软的所在，那好像如婴儿的小嘴正**着他的小龙王。花相云初时只觉疼痛无比，身体好像就要烈开似的，不过慢慢的疼痛稍减，只觉以前种种的骚痒一下子都消失不见了，身体满足无比，进入到一个美妙的天地中。
　　男人柔情地搂着身体下的女人，温情款款地道：“我可以保证，我永远都不会忘记这一刻的。”
　　绝美的花相云点了点头，玉脸流下两行清泪。她不知是欣喜还是悲痛，男人破了她的身体，毁了她的修行，她本应悲痛的，可是此时此刻她不知怎么了，却丝毫感受不到一点伤痛。
　　男人看了一下脸色有些发白的花相云，柔情款款地问道：“现在还痛吗？”
　　花相云摇了摇头。男人喜道：“好，那我来了。”
　　说完小龙王慢慢在抽动着。不愧为掌门，功力也比其它百花谷美妇深得多了，绝色美妇一会儿之后，已经可以适应了。男人见此，已逐渐加大力道，速度。
　　看着身下被她弄得欲仙欲死，**满脸的花相云，男人涌现出一股自豪。是啊，每个男人都会自豪的，因为她身下的女人乃是武林中最有权势的女人花相云。
　　这个建州女魁首，此刻成了她的女人。
　　明天就是自己掌任百花谷的日子了，百花谷三秀妙玉怎么也睡不着觉。她得花相云花相云悉心教导，一身剑术在百花谷年轻一代中属于佼佼者，其是心境修为更是精深。信步于夜色之下，望着百花谷一草一木，心想：“师父，我一定不会让你失望的，一定将百花谷发扬光大。”
　　走着走着妙玉不由走到师父的阁楼下。
　　师父楼上怎么还亮着灯啊！妙玉心中好奇不由登陆上师父的阁楼。“奇怪师父房里那是什么声音啊？”
　　要到花相云花相云房门口时，妙玉师太便听到从师父房里一些极其怪异的声音，那好像女人的呻吟声，其中好像有男人的喘气声。那声音令人听了血液贲动，心头痒痒的，兴奋无比。
　　三章连更，下章更精彩。


第133章  不伦之事
　　越到门口，妙玉的心跳动得越厉害，而且全身好像有一丝热力在游行，让她一颗懵懂的心颤动不己。她已确定房中那声音是她师父发出来的，师父好像很难受似的，难道师父受伤了？想此正要冲入房中帮助师父，刚起脚步时，又觉不对，以师父的修为谁可以伤她呢？妙玉思前想后，当下放慢脚步，小心翼翼地来到师父房门口，推开房门一小缝，查看究竟。这一动作，房间里面纵情于男欢女爱的男女两人并没有发觉。
　　妙玉小美女不看还好，一看脸色惊白，目瞪口呆，不可思议地站在那里。在房间里被百花谷无数弟子奉若神明的谷主，也是自己最为敬重的师父此时正坐在男人的身体上，端庄的脸上一脸嫣红，**荡漾，以往威严的眼神变得妩媚放荡，水汪汪的勾魂摄魄，修长美丽的身体一上一下好像在套弄着男人两腿之间的一根什么东西似的，玉嘴不断地发出那种令人脸红耳赤，心跳加快的呻吟叫声，一头黑亮的秀发随着身体的挺动而上下飘动，雪白的**上香汗淋漓，道不尽的妖媚跟淫靡。……
　　妙玉心中惊骇翻天倒海，口中己不觉惊呼：“师父。”
　　屋中的男女听到这娇脆的声在音，如天雷临体，一下子惊立在那里，花相云更是满脸苍白，良久后才唤道：“妙玉……”
　　要说些什么，终究什么也说不出口。
　　妙玉的脸上以一种极其失望的语气说：“师父你怎么可以做那种事呢？”
　　说完时一张倾城的绝色玉脸流下几生泪水，如雨后梨花，楚楚可怜。叶天云并不是妙玉，当然不会理解她此时心里的难受。
　　妙玉自幼于百花谷，对于学识渊博的师父心里敬佩至极，早已将其奉为偶像，曾有誓言，一生都要像师父一样。可是如今看到竟是师父与一个男人在床上做那种事。
　　黯然的花相云对于爱徒的责问，无言以对，妙玉杀气盎然地看了一下在师父滑嫩身下的男人道：“师父是不是她逼你的，我替你杀了他。”
　　说完也不等她师父说话，就扑了上来，一出手就是百花谷派绝招‘伏魔神掌’。
　　花相云见此，惊骇地道：“别，妙玉你别动手。”
　　可是为时已晚，只能眼睁睁见心爱徒弟扑上还在自己身上留恋不己抚摸着的男人，到最后闭上了眼，实不愿见到惨事的发生。
　　男人对于妙玉气势凌人，森严庄重的伏魔掌没有一点畏惧笑道：“宝贝，今天我就试一下你徒弟的功夫怎么样？”
　　宝贝当然是叫花相云了，花相云对于这一称呼芳心艾艾，羞愧地嗯了声。
　　男人眼盯着绝色妙玉那气势如虹的掌法，道：“还是慢了点。”
　　说完话时，右手随意一挥一揽，就将妙玉小美女的满天掌影化于无形，而且将靓影翩翩的绝色妙玉搂在怀里，右手狠狠地在美丽滑嫩浑圆的臀上狠狠拍了几下，道：“你怎么那么不懂事啊，想谋杀你师公啊。”
　　男人的拍打毫不留情，绝色少玉只觉臀部是火辣辣的疼痛，随着男人的拍打，美妇发出啊啊的疼叫声，泪水不由从眼眶流出。
　　花相云听到爱徒的痛叫声，忙睁开眼，对男人怒道：“你别打了。”
　　说实话男人还是有点怕那一脸庄严郑重的美丽花相云的，当下连忙住手。
　　花相云见男人心情似乎有点不高兴，当下歉然地道：“对不起。”
　　语气温柔。
　　男人呵呵笑道：“那有什么，我知道你心疼你徒弟。不过你刚刚那么凶，可把我吓坏了，我要罚你。”
　　说完一双眼睛色眯眯地在她身上乱瞄。
　　若男人以往敢那样看她，她一定会把他的眼珠子蒙上的（她是花相云，可不是罗刹，所以较为慈悲）可是此时看到男人那恨不得把她吞进肚子里的色眯眯的眼神，美丽花相云心中一点也不反感，反而还非常欣喜。聪慧的花相云哪里不知道男人在打什么主意，当下故做不知地问：“你要怎么样罚本…我呢？”
　　她本来想说本座的，可是后来还是改成我了，在男人面前她己经不是百花谷掌门了。
　　男人知道刚刚要她做她不做的事情现在可能有戏了，欣喜若狂地问道：“你先说你应不应我？”
　　花相云玉脸泛红，娇羞道：“我都应你就是了。”
　　不知不觉中，花相云的心已在发生着变化，以往她的心只有剑，只有江湖霸业，只有至强的武功，如今这些东西在他心中已经不知到什么地方见鬼去了，在她心中只有男人了。只要男人高兴，要她做什么都可以。在骨子，花相云终究是一个女人。
　　男人一听，心中激奋，连要享受美人圣口的那东西都斗志昂扬，当下把绝色花相云搂了过来，道：“我要你……”
　　看着那一张端庄圣洁的脸，良心发现的男人都不敢把心底龌鹾的想法说出来。被男人搂在他肚子上，绝美花相云的玉脸正对着男人怒气壮硕的小龙王，鼻吸着那敏感的阳刚异味，心不禁一颤，一丝情思又萦绕心头，问道：“你要我做什么啊？”
　　抚摸着绝美花相云光头，别样的刺激不断冲击着男人的心，心海间的情欲不断攀升，欲望彻底打败了良心，男人问道：“我要你吸一下他。”
　　绝美花相云一听，心中一颤，啊的一声道：“什么？”
　　男人边摸着她柔美的脸庞，问道：“宝贝你不是答应我了吗？出家人可不许出尔反尔哦。”
　　男人算是抓住花相云的要害了，花相云听到男人的话，愧于心中，羞于脸上，不知怎么办？自己是百花谷谷主，怎么可以那样淫荡呢？而且自己的徒弟还在面前。
　　男人可不许她考虑那么久，已强自把绝色花相云的头按住，腰部一挺，黑色火红的东西直顶着花相云的玉唇前。
　　男人阳刚敏感的气息一股脑流入鼻子，传入心海，花相云受那股气息的刺激，不觉把嘴张开，艰难地把男人那东西含进嘴里。男人那东西实在太大，绝色花相云含得非常艰难，敏感的气味呛得她胃里是翻江倒海几乎要吐出来。不过男人紧紧按住她的头，她怎么也吐不出来。久而久之，可能是习惯了，那气味也不在那么难闻了，绝色花相云慢慢地完成着男人交给他的任务。
　　早在男人要求绝色花相云**他那个东西时，他已点住妙玉的穴道。在绝色花相云为他**小龙王时，他故意身体一转，让在另一边的妙玉小美女可以清楚看到自己师父是怎么样服侍他的。
　　看着自己的小龙王在端庄娴静，宝相庄严绝色美女的圣口中进进出出，男人心底的快感无以伦比。眼前**她东西的女人可是建州武林的第一女强人花相云。而如今呢，她却乘如小猫，趴在自己**，张开她那一张平里都是令出口出，执掌无数人生死的小嘴**着自己那根东西。这怎么能不叫他感动自豪呢？
　　看着自己一向端庄镇静，从容淡雅的师父此时正趴在男人腿间，殷切地含着男人那根丑陋的黑东西，而且好像还乐此不疲。妙玉心如刀绞，师父怎么会这样呢？
　　由于是绝色花相云在服侍他，男人心中兴奋，快感也来得特别快快，突然，上阴一紧，精关大开，绝美花相云避之不及，男人的精液一下子冲入口中，全部进入她的肚子里，有一些还溢出嘴外。以往宁静幽雅的禅房，变得淫邪，散发着一股极其淫糜的气息。
　　灵秀清美的妙玉见此，心好像要给人捅了一下，趴在床上，惨烈的哭泣声令人动容不己。
　　绝色花相云见此叹了口气，看了一下男人问道：“你准备把妙玉怎么办啊？”
　　因为她已经看见男人的手正搭在爱徒的身上借着安慰来回抚摸着，男人用意再明显不过，沉迷在悲痛中的妙玉好像也不知道回绝。
　　男人正容无比地道：“你跟我在一起快乐吗？”
　　花相云听他问起，脸羞红无比，但最后依然说；“快乐。”
　　这是事实，她已经喜欢上了男人给予她的一切。男人闻言，才露笑脸，笑道：“那现在你是不是也要将你的快乐分给你徒弟一点啊？”
　　绝色美妇闻言，脸色惊变道：“你是想……”
　　话没有说完看到男人坏坏的笑容，嗔道：“你们男人真不是好东西，吃着碗里，还看着锅里的。”
　　男人哈哈一笑道：“你同意就好。放心好了，我都会让你们快乐无比的。
　　已经醒了过来的妙玉情绪激扬地道：“不，我死也不。”
　　因为情绪激动，她已经冲开了男人点的穴道。这句话她是离开床一双失望悲痛的眼神盯着绝色花相云说的。
　　看到爱徒的眼中泪花的相云心中一震，倾城的玉脸瞬息变了数变，随后叹了口气道：“妙玉，师父对不起你。”
　　说完衣服也不穿，赤身裸体走向妙玉，看情形好像是要安慰她。妙玉一点也没有防备，她相信她师父是不会对她怎么样的。
　　一步，两步，三步，绝色花相云慢慢地接近妙玉，在快要接近她时，异变突生，绝色圣纪白嫩的玉手闪电般探出，一下子就点住了自己徒弟的穴道。不料有此变故的妙玉脸吓得苍白，惊问道：“师父你要做什么？”
　　花相云没有答她，径直走到男人身边，放荡地男人道：“我那徒弟还太年轻，等一下你要疼着她点。”
　　男人自是满口答应，笑道：“宝贝你放心好了，我一定会好好待她的。”
　　说完挺着一根虽然在绝色美妇口中发泄了一次却依然没有一丝疲软的小龙王来到妙玉身边。
　　妙玉小美女看着男人越来越近，直问道：“你，你滚开，你别碰我。“男人哪里听她的话，一下子把妙玉抱着，将她放在床上，迅速无比地脱掉她的衣服。
　　任妙玉如何警告，男人就是没有停手。已经从无数美女美妇们身上练就的一双巧手在此时显示出了他的功用，一会儿已把妙玉小美女脱得精光，露出她那一身令人目眩神迷的美丽身体。
　　妙玉肌肤雪白细嫩，晶莹如玉，全身上下没有丝瑕疵，胸前己发育成熟椒乳高傲地挺于胸前，纤腰细细，柔滑似水，玉腿纤长修美，闪发着令人冲动的性感，两腿之间，乌黑浓密的芳草沿着脚内部展现出来，散发着致命的吸引力。看着男人坏坏的眼神，妙玉胆颤心惊地问道：“你要做什么？”
　　迎来的确是男人邪恶的嘿嘿**声。
　　看着如一块美玉似的绝美少女，男人的情火升至无限，情欲的欲念充斥着他的整个身体，他双手不由对着面前这具集天地灵秀的身体来回抚摸着，咽喉中的喉结来回滚动，笑对着妙玉道：“我要干什么，当然是好好爱你了。”
　　妙玉虽然想拒绝，可以想象若是她能动的话，一定一脚把男人踢下床去，无奈身上被花相云点了穴道，想要推开男人，却力不从心，看着男人犹如看到毒蛇猛兽般的，语气颤抖地道：“你别，你别过来了，别亲啊！”
　　话完时正是男人的嘴亲在她身体时。
　　妙玉不愧是妙玉，身体柔滑，温暖似玉，而且身体芳香扑鼻，男人吻上时，便爱不释‘口’，温柔地吻遍她身体的上每一寸地方。妙玉心中虽恨，无奈穴道被点，只能眼睁睁地看着男人在自己的身体乱吻着，留下一串串口水。
　　久而久之，妙玉也习惯了，发现男人的吻给她一种非常酥软的感觉，一丝丝奇妙热的力由他的吻处传体里，身体暖洋洋的，好不舒服。沉浸在男人**中的妙玉突然‘喔’的一声呻吟，口中惊叫地道：“别，你别吻那里啊，那里脏啊！”
　　原来男人吻着吻着便吻到如花似玉的妙玉的两腿之间了。
　　男人却夸张地道：“那里哪里脏啊，好香啊。”
　　说完故意把鼻子凑上去，嗅了几下。男人的举动，令妙玉直欲疯狂，疯狂中又有些许兴奋。天啊，自己十几年都未碰过的地方，今天竟赤裸裸地暴露在男人眼前了。妙玉羞得恨不得找地方钻下去，而且她也发现师父此时正张大眼睛看着自己那地方。
　　花相云听到男人的话，酸酸地道：“当然，人家是小姑娘那里当然香了。”
　　原来花相云见自从男人见到她徒弟的身体后，便一心扑在上面，把她晾在一边，看男人那么赞赏爱徒，心里不禁有些醋意。话出口，花相云又后悔了，天啊！自已怎么会说出那种话啊？怎么会吃男人的醋呢，而且那女的还是自己的徒。
　　男人笑道：“你的那里也很美，也很香啊！”
　　花相云只觉男人是在安慰她，当下依然醋意十足地道：“我老了，哪里能跟你们年轻人比啊！”
　　男人好像听不出花相云话中的意思，安慰地道：“你才不老呢，你跟你徒弟排在一起，你们两就像两姐妹似的。”
　　好话人总是爱听的，对已经投降于男人的女枭雄也是一样的。
　　花相云听到男人的话，倾城的脸上才露出一丝笑容。
　　那里色泽鲜艳，红润有泽，散发着迷人的幽香，情怀大动的男人早已迫不急待地附嘴上去。天啊，他竟真的来吸自己那个东西了，妙玉美羞愧不己，想要摇动身体以躲避，无奈还是不能动弹一丝。只能眼睁睁地看着男人在那里任意胡为。……
　　宁静祥和的阁楼散发极度淫糜的气息，男人的喘气声，女人极度的快感呻吟声不绝于耳……这一切勾成了一副一龙戏二凤的激情春宫大戏。两个娇嫩美丽的身体在男人的身下起伏剧烈，有如海浪中的小舟，飘摇不定。一张大床在男女三人的剧烈震动下，吱吱咋响……
　　时间不知过了多久，房间再度凑响那令风儿都为之羞愧的**大曲。
　　“要不要啊，好师父你说要不要，你说要不要帮我的忙？如果帮的话，我就放你下来。”
　　男人立于跪趴在挺着两个大屁股的花相云身后，硕大的那东西从后面狠狠地向前挺进着。**的撞击声叭叭作响。
　　听到男人的话，绝色花相云心中羞愧至极，占了自己守身如玉的身体的男人还不满足，还要自己帮他搞定自己另两个徒弟妙婵，妙心。唉！都怪自己刚惹他，他现在‘火’大了，就以这个来要挟自己。男人实在太强悍，如果自己不应他的话后果可想而知，肯定会好几天都下不来床的，今天就不能参加妙玉的接任掌门大典了。
　　绝色花相云暗暗叹了口气，道：“妙玉都答应帮你了，我还能不帮吗？”
　　身后的男人听了，心中狂喜，脑海中不由映入两位千娇百媚，丰神如玉的绝色妙龄美女来，想着她们赤身裸体于自己面前，献出她美丽曼妙的身体。想着想着，**的那东西不由变得更加硕大。布满**的绝色美妇的玉脸闪过一丝迷醉之色，玉首轻摇，‘喔’了声道：“又变大了，哦，好舒服啊！”
　　天下间恐怕谁也想不到，端庄圣洁美妇的玉口会说出如此淫秽的话。
　　已经被男人玩弄了许久的妙玉看见师父脸上的痛色，当下道：“好师公，师父快不行了啦，你再那样子弄下去，师父可能今天就走不了路了，不能见客了。”
　　师公这个称号是男人在弄着她身体时硬要她说的。当时妙玉曾问为什么，男人道‘我是你师父的相公，你不得叫我师公啊！’初时叫着尚还别扭，现在倒还习惯了。而且每次见到师公这个称呼，自己的身体便会没来由的兴奋。自己竟跟师父的男人在一张床上了。
　　男人虽然好色恋床，但也知道顾全大局，当下坏坏地道：“好，不过等一下你得帮师公消消火哦。”
　　看着男人的眼神，妙玉哪里不知道男人在打什么主意，一张完美灵秀的玉脸直羞得火红。
　　男人见花相云是真的不行了，当下拨出在她体内的东西，移动身体，将那黑红火热的小龙王挺到妙玉嘴前。刚刚还在她师父身体里冲锋粘着她师父爱液的龙王依然壮硕无比。
　　关爱她师父的妙玉美貌美妇知道今天是躲不了，当下樱桃小嘴轻张，将男人那东西含在体内……庄严肃穆的房间，一位有着绝着容貌，灵秀清丽的年约二十左右的少女趴在一个英伟男人面前，轻张她的玉口在吸弄着男人两腿间的那根东西，是那么的用心，那么的卖力，在一边还躺着她的师父三章连更，上章更精彩。


第134章 拖下水
　　百花谷祖师繁多，其中各种武功秘术无数了，但是其中最厉害的是剑法。百花七剑都是精通剑法的高手。
　　花相云汇编的百花秘谱中，其中最厉害的内功是明玉功，最厉害的剑法荡魔剑法。这两样武功，若是练至大成，威力不可揣度。
　　花相云最钟意的弟子除了钟同欣外，还有三秀，分别是妙心，妙玉，妙婵。这三个女的，都是如花似玉的绝色美女，江湖中追求者不知凡几。
　　在花相云这些弟子当中，钟同欣精擅内功，妙心精通剑法。妙心以前有请过叶天云指教他的剑法，这天，叶天云便在剑殿中教导妙心剑法。
　　花相云为了避免外人‘打扰被’叶天云跟妙心两人，已经将在剑殿中练剑的百花谷弟子遣走，独留他们两人。
　　如今在剑殿只有男人跟妙心两人，孤男寡女想不出事也难。不过慢慢的，男人那些杂七杂八的思想被他暂时抛在一边了，因为他发现妙心确实是习剑奇才。
　　妙心慧心奇质，仿若天生便对剑有一种敏锐的感悟，对剑往往有番独到的见解，男人所讲的剑道之法，她一听便懂，一懂便精，而且往往能衍生出一些新的道理出来。昔武林中有剑神白飞云，以四十之龄得无上剑道奥妙，世林中人皆称其为‘绝才惊艳’，今天我叶天云就教出一位的‘惊艳绝才’的剑圣弟子出来，看你白云飞有何话说。想此男人尽起心中所有，将所有有关于剑道的至理传授给妙心。
　　叶天云虽然没有专心学过剑道，但是他以天魔剑跟度厄剑这佛魔两家最上乘的剑法为基础，又加上比武大会，看到各门各派的剑法，去芜存精，对于剑道的领悟，其实已经近于一些剑道宗师圣者了。
　　天下剑法除去招式不言，单以境界而论共有三层境界。第一层境界即返朴归真之境。大巧不工，以简驭繁，以拙胜巧，破敌于一招一式之间。第二层即是心剑，心剑者以心驭剑，天下万物皆是你手中之剑，一剑出气象万千，凌厉刚猛，无坚不摧。第三层境界人剑合一，剑即是人，人即是剑，此剑一出，可憾天地。男人一边舞剑，一边解说剑道之妙。
　　一剑在手，男人浑身散发着一股宏大气息，剑动之间，男人更是气势逼人，可谓是‘一剑纵横三万时，一剑光寒十九洲’。一边的妙心看着男人舞剑，心想；“他舞剑，好像整个人变了个样似的，不再那么色迷迷的，很好看，他那么年轻，剑法就练得那样好了。”
　　妙心看着看着，不由痴了。妙心跟其它人不一样，在百花谷她只修剑，对于一些戒律反而相对松了。
　　男人舞完剑后，对妙心道：“你现在去练一下。”
　　妙心嗯了声，接过男人手中的剑，至殿中央舞剑去了。刚刚妙心接过他男人的剑，男女两人的手不由碰了一下，男人心中惊叹：“好柔滑好温润的手啊！要是可以永远握着就好了。”
　　邪念刚起，刚刚的正经劲头就不见了，瞧向妙心的眼神也变了样，充满色欲的味道。
　　妙玉天生丽质，有着堪比白雪的肌肤，完美精致的五观，身材修长曼妙，加上长年习剑，有一种极其奇怪的气质，让人又怕又爱的。在男人的剑法中她又融合了佛家的大慈大悲，一套剑法在她手中是祥和庄重，圣洁若仙。此时舞剑中妙心一张端庄娴雅，就如西天菩萨，至美至极。
　　剑刚练完，早已等在外面的妙玉在男人传音提示下，端着一碗清汤进来了。
　　妙玉亲切地打着招呼，道：“师妹练剑辛苦了啦！师父特地叫厨房煮了一碗清心汤给你提提神。”
　　温文有礼的妙心歉然地道：“怎么好意思叫师姐帮我端汤呢？”
　　妙玉笑道：“自家师姐妹客气什么。”
　　被男人宠幸过后的妙玉浑身散发着一股慵懒气息，魅力大增，直叫男人看了魂飞魄散。
　　妙心接过妙玉手中的碗道：“叶大侠教我习剑辛苦了，这碗清心汤还是给叶大侠喝吧！”
　　说完将白玉碗递到男人面前。
　　男人不料有此，道：“那怎么可以？”
　　那清心汤在男人的吩咐下，妙玉已下了大量的春药。魔种激发下的男人为了得到心中想的女人已经不择手段了。已沉服在男人**的花相云师徒在男人的小龙王威胁下只能同意了。对于美人男人一向是缺少智慧的。
　　妙心听男人惊讶的语气，看着男人问道：“怎么了？”
　　她的右眼皮直跳，好像感应到会有什么事情发生的。这时在一边的妙忙替男人解围道：“师妹，叶大侠要喝，我再去厨房盛，那你先喝吧。”
　　不愧是百花谷高徒，应变能力强大。
　　妙心哦了声，道：“好，那叶大侠我先喝了。”
　　说完把白玉碗中的清心汤喝下去。看着妙心喝掉碗中的所有东西，男人与美丽少女嘴角不由闪过一丝笑意。
　　待妙心喝完清心汤后，妙玉并没有再到厨房去盛汤给男人喝，而是在一边陪着妙心闲聊。一会儿之后，妙心突然脸色急变，抚摸着自己火红的玉脸，嘴里吐出一声难受的呻吟，向一边的妙玉道：“师姐，我这是怎么了啦，好热啊！”
　　妙心回头时，身后的师姐已不知跑到哪里去了，突然腰间环过两条粗壮的手臂，紧紧将她搂在一个宽阔的怀里，耳边传来男人极其激奋的声音：“你师姐走了，不是还有我吗？我可以帮住你，让你不那么难受。”
　　听声音妙心已知道那男人是谁了，当下心头一惊，微怒地道：“叶大侠，你这是做什么，快放开我。”
　　男人却不听她的，欣喜地道：“你那么漂亮，叫我怎么舍得放开呢？”
　　他太放肆了，怎么可以对我说那种话呢，也不知道他们没有什么关系吗？
　　美妇虽然发怒，但依然保持良好的态度，客气地：“叶大侠请你自重一些。”
　　不管怎么说，男人总教过她剑法。
　　男人却不听她的，在她话刚说完一双手就已经伸到她衣服里面去了，在她滑嫩细腻的身体上来回抚摸着，舔了一下妙心珠圆玉润的耳垂，说：“我哪里不自重了，我只不过见妙心你难受帮你罢了。”
　　他怎么可以那样子呢？说那种话，男人冠冕堂皇的话，令妙心又羞又恼。妙心本中了药量极重的‘春药’，此时经男人那双魔手挑拨，只感觉全身发软，一阵酥麻，一股奇妙的热力在身体里来回纵横，嘴里不由发出难耐的呻吟声，脑海中一丝清醒，使她竭力推开男人，拒绝地道：“妙心谢过叶大侠的好意，不用叶大侠帮忙。”
　　无奈浑身发软手上的力道不大，她不仅推不动男人，反而被他抱得更紧。她滑嫩的身体已没有一丝间隙地贴在男人身上，男人边抚摸着妙心细嫩丰满的臀部，一边说；“我怎么能见你受苦，再怎么说你也是我的徒弟啊！”
　　感觉到男人的手狠狠地抓在自己滑嫩的臀肉上，自己从来没有让人家碰过的屁股传来一阵既痛又很舒爽的感觉，妙心怒道：“你虽有传授我剑剑，便我并没有要拜你为师啊！”
　　男人肆意地捏揉过后，手化温柔，极其轻细地在妙心的丰臀上抚摸着，笑道：“我说得并不是那个，我说的是你的师父，你师父在昨晚已跟我成了百年之好，如今她已经是我的女人了。”
　　妙心闻言，惊讶地道：“什么？”
　　她不敢想像一向端庄圣洁，淡雅若仙的师父在男人**会是怎么样的一副模样，当下不能接受地吼道：“不，不会的，这不是真的，我师父不会那样做的。”
　　男人笑道：“我说的都是实话，你知道吗，你师父的身体真的很美，肌肤细嫩雪白，玉乳嫣红丰润，她在我**还非常享受呢，那叫声简直是太美妙了……”
　　妙心的一张玉脸急剧扭曲，痛苦地流下眼泪，怒看着男人道：“我要杀你了。”
　　说完化掌成剑，挟着一股劲风急劈向男人。
　　男人右手一挥便化解了她的攻击，把她的玉手紧紧抓住，道：“不仅你师父，还有你师姐。你如果不相信，你就叫她进来。”
　　说完对着门口喊道：“我可爱美丽的夫人你在门口很久了，可以进来了，你漂亮的女徒弟要见你。”
　　在男人话声刚落，门咯的一声，走进了武林中圣名赫赫的花相云。花相云的一张脸依秀丽端庄，充满着威严，只是少了平日里的几分淡然，一双眼睛水汪汪的，春意盎然，瞧向男人时深情款款。
　　男人把花相云的变化瞧在眼中，心想；“想不到一日不见，变化那么大，看来以后真应该好好利用那股气息啊！若是我能好好利用魔种的话，天下间的女人不是都要臣服在我的……”
　　男人想此，嘴角闪出得意的笑。
　　绝色圣尼面对爱徒责怪疑问的眼神没有一丝反应，径直走到男人面前，敛了身道：“奴婢参与主人。”
　　啊！堂堂的百花谷掌竟然叫一个男人主人，那卑躬的样子实在叫人难以相信。男人同样心中兴奋至极，当下把绝色美女用力搂在怀里，亲了一下她的玉脸，笑道：“宝贝以后别对我那么客气。”
　　同与自己徒弟偎在一个男人怀抱里的花相云顺从地嗯了声。
　　已把全部心思系于男人的花相云一点也没有注意到爱徒的变化。男人则对花相云调笑道：“谁叫你那么美丽，我见到你都情不自禁了。”
　　说完挺了一**子，**的小龙王好像又变大了许多。
　　花相云娇媚地看了一下男人，缓缓蹲**子，趴在男人的两腿之间，解开的他裤带把已经怒气勃发的物事抓了出来，张开那一张以住都是宣布命令，发出条律的玉口将它含了进去倾心服侍。男人非常配合长长吁了口气。
　　妙心见到如此淫邪的一幕，内心已经崩溃，什么无上剑道，什么道德观念一下子被师父服侍男人的一幕彻底击个粉碎，最后心底竟涌现出一个奇怪的思想：“师父都可以，我为什么不行啊？”
　　此时春药的药力已全部散开，加上看了男人与师父如此淫邪的一幕，妙心心中已情欲泛滥了。
　　男人粗气连连，如狮子般的一声大吼，**的那东西猛地抽离绝色圣尼的嘴，把绝色圣尼修长的身体搂在怀里，用力扯掉她的衣服带子。外衣一除，马上露出一具雪白耀眼的美丽身体，原来她竟没有穿内衣，男人目瞪口呆，妙心也是目瞪口呆。
　　花相云看着男人不可思议的眼神，满脸羞红，娇嗔地看了男人一眼，道：“那样不是更方便你胡为吗？”
　　听到这一句话的男人心中感动无比，也知道这个圣洁美丽的女人心中确实爱他，当下深情地将搂在怀里，不过绝色女人婉拒地道：“现在不是时侯，你还是先好好怜爱一下我那已经情潮泛滥的徒弟吧。”
　　说完神不知鬼不觉地离开男人的怀抱，地上衣服也没有捡起来，就那样赤身裸体地离开剑殿。
　　男人深情地望着她离开，待花相云消失在视线里时，才回头郑重地看着妙心道：“你愿意跟着我吗，如果不愿意我也不会勉强你。”
　　男人突然觉得那样做是一种罪过。如看到一向端庄威严的花相云变成那样，男人心里感到一种罪过，他知道花相云变成那样全都因为他。
　　已经情潮泛滥的妙心加上受一向受她尊敬的师父的刺激，心灵防线已经全线溃败，当下瘫软在男人怀中，呢喃地道：“我要，我要，请你好好爱护我吧。”
　　看清秀的妙心经投降，兴奋的男人粗重的气息又加重了几分，口齿不清地道：“我，我一定一下好好爱你。”
　　说完当下把妙心抱起放在剑殿供奉观音的佛龛前，颤动的双手解开清秀美女的衣物。
　　妙心从始至终都娇羞的闭着双眼，任由男人把自己全部的衣服脱掉，待到感觉有点冷时，才知男人已经把自己的衣服脱完了，一双眼睛正大放光茫地看着自己，见此，更觉羞耻。
　　男人一双手激动地颤抖着，不由来回在清秀美女的雪白玉体上抚摸着，嘴里喃道：“好美啊，真的好美啊！”
　　男人看妙心小美女那模样，知她害羞，当下呵呵笑道：“宝贝别紧张。”
　　这时候叫她怎么放松啊，胸部因为激动而起伏不已，两颗红艳的小樱桃也跟着颤动不己。不过妙心还是顺从地嗯了声。男人见此，心中有一想法，当下说；“我替你**了，这下是不是也该你替我脱一下啊。”
　　听到男人的话，美妇一张玉脸羞得更红，在她不知所措时，男人己把她的玉手拉了过来，放在已经没有一丝束缚的，尚还粘着她师父口水的小龙王上，道：“你可以一边握着这个东西，一边替我**。”
　　三章连更，前面两章更精彩。


第135章  拖下水（2）
　　妙心天生丽质，除了有闭月羞花的绝色容貌外，尚因长年习剑使她浑身上下散发着一股英气。那股英气跟她那个师叔许英姿巾帼不让须眉的气质极为相似，可是又有所不同。妙心修习的佛门之剑，使她的英气里融合着佛门的慈悲之气，所以她的气质极为特别，举世无双。
　　一个女人除了要曼妙的身躯，皎好的面容外，尚要有一股她本身独有的气质，如娇弱，惹人不禁心生怜爱的楚楚可怜的气质，如娇蛮可爱，令人不禁从心里喜爱的娇蛮可爱，如祥和端庄，令人不敢亵渎的圣洁等等。美女的面容加上本身的气质，这样的一个女人才可以称为美女，若然不然亦不过是一个徒具美女躯体的行尸走肉吧了。
　　看着英姿飒爽的美丽少女柔顺无比的握着自己腿间的小东西，从她那白如青葱的纤长玉手传来的柔嫩温泽化成激猛的欲火不断冲击着男人的心海。男人心情激动，连**的那东西也激动不己，在绝美少女手中跳个不停。妙心玉手清晰无误地感受到男人的跳动，那跳动有如大海浪涛不断地冲击着脑海，引起阵阵情欲的浪潮，英姿飒爽的美丽少女玉脸羞红得似要滴出血来。
　　绝色端庄的美丽剑少女一边痴痴地感受着手中男人那东西的硕大，一边又不断地自责：“我这是怎么了，我怎么可以那样？我不是一生要奉献给无上剑道，如今竟赤身裸体一个男人面前，而且还恬不知耻地握着男人那羞人的东西。”
　　就在美丽的绝色少女处于天下人交战时，男人暧昧地道：“我美丽的徒弟，师公我帮你把衣服脱了，你是不是也要帮师公把衣服脱了。”
　　什么师公啊？但反过来一想也对，如今他不是师父的男人吗，那他就是师公了。可那样我就是她的徒弟了，他怎么可以叫我把她**吗？
　　男人这次是铁了心了，一定要面前这位气质无双的美丽少女给自己宽衣解带了，当下也不经过她同意就把她的手到他的裤腰带上。
　　绝美少女急道：“你这是做什么？”
　　男人笑道：“我要你帮我**啊！”
　　聪慧的少女急道：“你不是我的师公吗？人家怎么可以帮你**呢？这件事应该由师父来做才对啊。”
　　睿智的绝色少女一下子就抓隹了男人说话中的漏洞，并加以利用。
　　男人呵呵笑道：“一日为师终生为父啊，你帮师公**有什么不便的啊？再说……”
　　话没有说完一双眼睛盯得大大的，在英姿美妇身上扫瞄着。那眼神好饥饿的狼，恨不得一口把她吃进肚子似的。
　　感受到男人的眼光在自己胸前一对乳房上扫着，绝美少女芳心羞愧有之，欣喜也有之。一直以来她都嫌自己的胸部太大了，因为她认为那样不好，所以平日里她都用白布条把自己的胸部裹得严严的，今天看到男人那样子，胸部大好像不是坏事，看男人的样子，他好像挺喜欢的。
　　男人在看完后，还把手伸了过去，轻轻扶住美丽少女胸前那对壮硕，有如两颗大馒头般大的乳房，来回抚摸着，柔嫩酥软的玉乳在他手中变幻着各种模样。
　　英姿少女只觉从男人**处传来两道令人情不自禁的热力，不觉喔的一声，玉嘴发出一声令人蚀骨销魂的呻吟声。看一向英姿飒爽的美丽少女玉嘴发出如此淫乱的呻吟，男人心中微微一笑，把英姿美丽少女的玉体搂了过来，朝她耳边吹了口热气，道：“你全身上下都给我看了，你还怕什么啊？你那个还真大。
　　听到男人淫秽的话语，妙心感觉更是羞愧，心海之间泛滥的情欲更是无所顾忌肆虐着身体内的每处角落，浑身酥软地倒在男人怀里。
　　男人自然对怀中望的美丽少女好好疼爱了，当下把怀中的美丽少女紧紧搂在怀里，让她紧贴在自己的身上，感受着她身体的柔嫩细腻，一双手在美丽少女浑圆丰硕的玉臀上来回抚摸着。本己情欲泛滥的绝色美女受到男人的挑逗，心中的欲火直至无限，雪白的身体泛起醉人的嫣红，玉嘴发出嗯啊啊的呻吟声。
　　**中的美丽少女突然发现自己的身体给男人抱提在怀中正朝剑殿的佛龛走去，她心中当然明白接下来会发生什么事，随着一步步的靠近，她的心越来越紧张。感觉身体一阵冰凉，美丽的美妇已知男人把她放在了，瞧见供桌上那庄严圣洁的观音佛像，美丽美妇生起一阵前所未有的羞愧，自己竟然要在这么端庄圣洁的地方做那事……
　　男人的话打断了沉思美丽少女。美丽少女问：“什么事啊？”
　　刚刚她在胡思乱想，还没有听清楚男人刚刚说什么了。男人笑看着道：“你还没有帮师公把衣服脱了啦。”
　　他今天是一定这位气质与美貌并重的绝色少女帮他把衣服脱了。
　　绝色少女知道今天不把男人的衣服脱了，他是不会罢休的，如今也只有只听他的话了，想此，绝色少女伸了玉手缓缓把男人身上的衣服一件件脱下。看此男人心中无比得意，在佛祖面前，一个赤身裸体的美丽少女竟帮他**。男人心中充满了对佛门庄严圣洁的亵渎的邪恶情绪。
　　在美丽少女的努力下，男人的衣服终于脱光光了，露出了他强壮阳刚的身体。看着散发着雄浑阳刚气息的男人身上没有穿一件衣服站在眼前，少女芳心颤颤，不由把脸转过去，不敢瞧男人的身体。不过男人却不如她的意，硬把她的脸转过来，并且让她的眼睛瞧着他自己**那根己经受不了的东西，还笑道：“我美丽的女徒弟，我不是看过你的身体吗？现在就让你也看一下师公的身体。”
　　天啊！天下间哪有这样的师公啊，要自己的女徒弟看他的身体。
　　在男人的强迫下，气质无双的美丽少女只能盯得双眼看着男人健壮阳刚的身体，看着看着，心里的情欲越来越来越大。
　　男人目露痴迷的看着美丽少女那夺天地造化的身体，心中的情欲无限攀升，连鼻里喷出的气都是热的，直到受不了时，才抚摸着美丽少女光滑的肌肤，道：“你的身体真美。我再看一看。”
　　说完分开绝色少女的玉腿，只见美丽少女修长玉腿尽头是芳草丛密的森林，森林间有一条颜色红艳的玉河，草丛中不知为何湿湿的，尚有几颗小露珠。
　　英姿飒爽的绝色少女在男人分开她双腿时，心知那里终于给男人看出来了，一颗心羞耻无比，玉脸红得胜火，简真是无地自容，暗暗责怪自己怎么那么淫荡，只给男人轻轻挑逗几下，竟然在佛祖面前来了！聪慧的少女并不知魔种被激活的男人的双手已有神奇的魔力了，所以她才会那么的……
　　魔种玄妙无比，有神奇不可思议的挑逗效用。经过一系列的机缘巧合下男人的魔种被彻底激活。现在男人己不需刻意为之，只要情动，心海深处那玄妙的魔种就会自行运转。运转的魔种气息在金刚禅功神奇的作用下，己融于男人的血肉，精神。
　　金刚禅功是世间最为神奇的心法之一，讲究精气神合而为一，跟世间普通的修为之法有很大的不同，世上大部分的内功心法都是按‘练精化气，化气化神’（后面的还有练神返虚，练虚合道两个至高境界，不过那两个境界仅有世上最为玄奥的心法才有记载，现如今也失传已久。叶天云体内的魔种本是依附于‘金刚禅功’而生，在‘金刚禅功’精气神合而为一的神奇效用下，已在不知不觉融于他的血肉，精神中。他与魔种再也难分彼此，他即魔种，魔种即他。
　　现在的叶天云每一个动作都饱含魔种那令女人妇人情不自禁，骚痒难奈的魔性气息，连呼出的气都含着魔种的情欲气息。纵是她修为已近于心境修为已经近于绝世强者的师父花相云都无法抵挡男人的魔种，何况是她呢？
　　感觉到男人的眼睛正盯着她那从来没有一个人看过的地方，妙心中感觉浑身火热，情欲的烈火在心里羞愧的作用下，不知怎么了越烧越旺，一股爱的玉液从那地方倾泄而出，沿着佛龛流下。场中淫靡气氛同样剌激着男人，心想：“想不到我还有那种艳福，可以观看少女的……那种感觉是那么的刺激，比真刀实枪真干还爽啊！以后一定要让百花谷少女都脱了衣服让我看个饱。”
　　这一想法刚刚升起，男人就吓了一大跳，我这是怎么了啦？怎么会有那么吓人的想法啊？
　　男人看着爱液泛滥的桃源玉洞，那湿湿的芳草，那不停好像要**什么似的玉河，心中大动，手伸了上去尽情抚摸，玉嘴看着已经羞得无地自容的美丽高挑绝色少女道：“你还真是敏感，我都没有动你，你自己就情不自禁了，很不错吗？”
　　那是什么话啊？什么叫很不错，难道他喜欢淫荡的女人？那我……我怎么会是淫荡的女人呢？想此绝色少女心中慌乱无比。还没有想完，心中的想法就已给男人手指的一捅给捅没有了。高挑美丽的绝色少女樱桃小嘴发出一声低沉的呻吟，修长的玉腿紧紧夹紧。…………
　　未来的绝色女剑圣啊的一声，忙别过脸去，不敢看男人，确切地说是不敢看男人的手指，想不到自己竟那么的放荡，男人随随便便的一根手指就叫自己啊！敏感的身体随着男人手指的离去，绝色少女姑就感自体无比空虚，身体内好像有千万只蚂蚁在爬似的，不觉把两条腿夹紧来抵重御这无边骚痒。男人看到女人的反应，哪还不知道发生了什么，当下呵呵一笑道：“我美丽的徒弟，你的身体是不是很痒啊？很需要男人安慰啊？”
　　天下间哪有这种师公啊？情欲冲身的绝色少女很想答应，可是又想到自己的身份，而且那男人还是师父的，我怎么可以，所以当男人问出那句话时，绝色女纪一张玉脸俏红，不知如何应对。
　　男人又道：“要就要啊，没有什么可害羞的，你要的话，我一定好好满足你，不相你也要相信的小兄弟啊。”
　　说完便把绝色少女的玉手拉到两腿之间已一柱擎天的东西上。感受到那东西的强大跟火热，虽从未经历过男女之事的绝色少女绝对相信男人一定有能力满足自己的。可是我……男人见此，已了解绝少女姑心中的想法，当下手又伸到少女两条玉腿之间，在那已经泥泞不堪的桃源洞前来回抚摸玩弄着。男人令人血液贲张的挑逗融合着先前在体内的种种欲火产生出一股惊天地泣鬼神的需要。在需要面前，绝美的少女，未来令无数英雄豪杰为之赞叹的女剑圣终于妥协了，点了点头。
　　男人好像没有看到似的，继续问道：“要你就说吗？”
　　绝少女姑对男人又恨又恼，心想：“你又不是没有看到，还非要人家说出来。”
　　聪慧的她也知道今天不说出来，男人是不会给她的，当下俏脸似火，**荡漾的看着男人道：“我要，请师公给我吧。”
　　听着一位如此清秀，如此美丽的绝色少女说出那种话来，男人心中无比得意，**的那东西一下子生起反应，摇头翘手地跟绝少女姑打着招呼呢？
　　男人嗯的一声，随后趴在少女身体轻吻着，以缓解他的紧张。绝美少女也知男人的用意，当下轻搂着男人，柔情款款地回应着男人。慢慢的，绝色少女逐渐放松，男人感到敏感少女的桃源洞爱液又在泛滥了，知道时机已到，当下火热的神兵陈于绝少女姑桃源洞前。在龙王神兵进入身体后，紧吻绝色少女。绝少女姑只感自己的下体给一火热大铁棒闯了进来，身体好像要裂开似的，那东西好不硕大，直至充塞着她的整个下体，直至没有一丝空隙。那感觉痛苦无比，又舒爽无比，是一种极其玄妙的境界。……
　　随着时间的推移，加上男人的**，绝美少女感觉**撕心裂腑的疼痛已减少许多，两条修长玉腿紧紧含男人的臀部，让他的火热神兵可以更深入自己的体内。绝美少女的行动，男人自是好好配合的，当下把龙王用力紧紧顶在绝色少女**上，少女只感自己体内深处给人狠狠撞了几下，灵魂好像都要飞了，玉嘴不觉喊：“好师公，你真棒，妙心的魂儿都要飞了。”
　　男人嘿嘿**道：“更棒还在后头呢？”
　　说完时，把在最深处的那东西迅急抽离，又狠狠地插入。绝美少女又哦一声，道：“好美啊，对对，就是那里，喔啊，师公你干死我了啦！”
　　情欲的烈火越烧越旺，一发而不收拾。
　　妙心自小习剑，体质极为坚韧，加上又中了男人下的极其猛烈的春药，此时的身体就如一个大火炕，情欲的烈火一发而不收拾，男人身怀至刚至阳的‘金刚禅功’对于女人是多多益善。在庄严正重的百花谷剑殿中，少女放荡如淫妇，男人勇猛如猛虎，两人在观音佛像前，尽情肆意的**着。交欢的花式层出不穷。此时少女不再是少女，是一个欲火烧心的女人，只知一昧地向男人索求，男人是有求必应。男人每一次的饱含着男子最阳刚力量的插入，美丽的少女总会情不自禁地发出地声蚀骨销魂的呻吟。美丽少女玉腿紧圈着男人，纤长的玉手在男人的肩膀上留下道道鲜红的指痕。
　　时间不知过了多久，飘飘欲仙的少女姑不知自己来了几次**，人已经没有一丝力气了。突然男人用力一挺，从那东西射入一阵滚烫的洪流，给那东西一烫，美丽妙心一阵哆嗦，仿佛灵魂在此刻就要飞上天去玉嘴不觉喊地声：“好美啊！”
　　倾城的玉脸散发着满足的幸福，脸红有若桃花，迷人至极。男人在泄身后，紧紧搂着妙龄的美丽少女，大嘴附了上去，**着美人少女柔滑细嫩的玉唇，这一次美丽的妙心于也没有拒绝，欣然地接受来自凡尘俗世男子的热吻。两玉舌相交，情意绵绵，时间仿若在此刻停滞，刹那间就是永恒。
　　男人深情款款地看着越发迷人美丽，此时瘫软在他身体上的妙心，歉然地道：“对不起。”
　　妙心一脸不解地问：“什么对不起啊。”
　　男人低下头去，道：“我是不是太卑鄙了？”
　　妙心细白的玉手掩住男人还要说话的嘴，道：“不，我很快乐，真的，我不怪你。”
　　男人不解地问：“为什么啊？”
　　按道理说，他坏了她的**，她应该恨他，杀了他才对。何况她还是一个少女。
　　妙心似笑非笑地看着他，俏皮地道：“你想听真话，还是听假话啊？”
　　看到一向庄严稳重的妙心突然间变得那么俏皮，男人一愣，随后呵呵一笑道：“真话也要听，假话也要听。”
　　妙心咯咯笑道：“假话就是你是师父的男人，我若杀了你，师父还不恨死我了。”
　　男人笑道：“那是，你师父现在可是一天也离不开我了。”
　　自从给男人种入魔气后，花相云的身体变得极为敏感，每天早上起来都要与男人……嘿嘿，想起早上一向端庄圣尘的花相云竟光着身体来到她徒弟的房间，要他与她……那妩媚放荡的神情，男人现在想起来心还一阵火热。天下间谁也想不到堂堂的百花谷会那样子吧？
　　看着男人得意神态，妙心不由糗了他一句：“臭美。”
　　不过她也有发现师父的变化。一夜之间，师父变得妖艳了，变得有活力了。
　　这一切可能都是男人的功劳，想此妙心不由心急地想一下自己此时是不是也变得跟师父一样了。男人眼神张扬，左右顾盼道：“谁臭美，我说的可是真的。”
　　随后又转为柔情道：“不过，能得到你们师徒俩是我此生的福份。”
　　妙心感受到男人此话是源于内心，心里直觉暧暧的，身体柔顺的依偎在男人怀里，一会儿之后，瞧着男人道：“你想不想听真话啊！”
　　男人道：“想啊！”
　　妙心身体扭了一下，嗔道：“你再那样，人家就没有办法说话了。”
　　原来男人的手只停了一会就又在美人少女身上摸抚了。
　　男人一听忙住手，讨好地道：“你说吧。”
　　妙心有如少女怀春样，红着个脸，瞧了男人一眼，道：“要听我说真话，你就要紧紧抱着人家。”
　　听到美丽的妙心对自己的称呼从妙心自动转变成人家，男人知道自己是真的得到这个美丽少女的心了。妙心依在男人怀里，神情没有一丝刚才的俏皮，显得无限庄重，道：“你知道人家爱上你了。”
　　说完又自言自语地道：“爱这个字对我来说太遥远了，若没有你的出现，我这一生根本不可能会有爱的，因为我是一个剑者，一生都奉献于剑的女人。人家初时是恨你的，可是后来不知道怎么了，竟恨你不起来，尤其在你进入人家身体里的那一刻，人家竟有一种与你合为一体的感觉，所以人家是不会恨你的，如果杀了你，人家真不知道以后的日子怎么活下去了。”
　　最后几句话，神态又变得俏皮无比了。
　　听到妙心说出那么深情的话语，男人除了感动还是感动，一时间只知紧紧地搂住怀里的美丽少女，心里暗暗发誓：“以后绝不会让人伤害到她，哪怕是他自己也不行。”
　　似乎感受到男人心里的深情。美丽的妙心柔情送上自己的香吻以谢男人的爱。
　　男人在成功吃掉百花谷掌门三位美貌的师徒后，又急忙地溜回房间了，因为在房里还有一位成熟，性感的绝色**在等他呢。萧夫人身体曼妙，肌肤柔滑，在床上极尽放荡风骚，可以说是男人床上的极致珍品，而且萧夫人身上还散发着一股神奇魔力。这不，虽然拥有了论姿色绝不下于她的花相云师徒，但男人还是禁不住要想她。
　　两章连更，下章更精彩。


第136章  一锅端
　　回到房间，房间空无一人，那位美貌性感的萧夫人已不知跑到哪里去了？男人并未色令智昏，而是迅速地使自己从情欲中摆脱出来，冷静焉思考问题。他观察了一下房间，心想：“看情形她好像在我走后就离开了，她这是去哪里，还有去干什么，她是谁？为什么要上百花谷？”
　　对于萧夫人的身份的不确定性，使男人多了几分疑虑。根据男人的观察，男人心想萧夫人极有可能是鬼教中人。鬼教与百花谷乃是死敌，此时百花谷正值多事之秋，若出什么事故，那皆是他的错了。
　　在男人胡思乱想之时，门吱的一声，打开了，走进了风情万种，妩媚娇艳的萧夫人。男人没有以前的嬉皮笑脸，眼神紧锁着少女人，沉声地问：“你刚刚去哪里了？”
　　男人自信在他的一双法眼下，没有人可以说谎。果不其然美妇人眼神闪过一丝慌乱，虽是神不知，鬼不觉，但依然给精神无比集中的男人捕捉到了。男人看此，心中疑虑担忧更深了。
　　美妇人在一阵慌乱后，便巧笑嫣兮地靠近男人道：“小冤家，人家没问你，你到问起人家来了。”
　　一副嗔怪在向情人撒娇的神态。不过男人可不吃她这一套，依然看着她，问道：“你刚刚到哪里去了”同样一句话，不过语气又重船了几分。美妇人除了初时的一丝慌乱后，便没有任何变化，依然巧笑嫣然地道：“人家都还问你呢？你倒先问起我来了，你一整夜不回来，都去干什么了，难道花相云跟你谈了一整夜？”
　　这时门吱的一声，又开了，屋中的两人不觉朝房门看去，看是谁来了，一时间同时响起两声：“是你。”
　　的惊奇声。
　　门外进来的那人正是端庄出尘，圣洁若仙的百花谷掌门花相云。她实在想不到会在百花谷派，会在男人的房间里见到她，纵是她已改变了形象，但绝花相云还是第一眼就将她认了出来。因为她鬼教之主，是她生平第一敌手阴风王。时光飞逝，沧海桑田，一切都在改变，如今的她已是百花谷一派掌门，而她呢？也如愿以偿当上了鬼教教主。
　　花相云的眼睛紧盯着性感成成熟的美妇人，眼里再无他物，同样的美妇人也紧盯着花相云，她的眼中只有她。
　　时光仿若在此刻停顿，四只眼睛都发出一阵炽热的光茫。良久之后，才从美妇人嘴里吐出几个字：“多年不见，你的一切可好？”
　　本是问候之语，可是配上美妇人那无比冰冷的语气，显得极为怪异。
　　花相云淡然地道：“还好。”
　　眼睛慢慢地从美妇人身上离开，转到叶天云身上，问道：“她怎么在这里？”
　　男人并没有回答她，只看了一下花相云问道：“你们认识？”
　　“当然。”
　　两个字又同时从两位风姿各异的大美女口中讲出。
　　男人不知为什么突然脸色变得极为哀伤，紧看着美妇人问道：“你为什么要骗我？”
　　听美妇人对于被武林中无数英雄豪杰所景仰的花相云的称呼，心细如发的男人心中已确定美妇人一定认识花相云。他之所以故作哀伤只不过是想使美妇人心生愧疚。当然这个前提是要美妇人真的爱上了他。毫无疑问，愧疚后的美妇人一定会对男人做出补偿。嘿嘿……
　　果不其然，美妇人在看到男人哀伤的神情后，眼里闪现一丝愧疚，随后叹了口气道：“对不起。”
　　看到这一幕，端庄的花相云简真不敢相信堂堂的鬼教之主，一向高高在上的阴风王会对一个男人如此卑躬，口中咦了声，睁大着眼睛看着男人责问道：“你们是什么关系？”
　　女子天生的醋意已经非常明显了。
　　美妇人却不管花相云那要吃人的眼神，巧笑嫣然地，摆着她的大屁股，腰肢轻摇，曼妙多姿地走到男人身前，将曼妙丰腴的身体亲密无间地依在男人怀里，笑看着脸色铁青的花相云问；“你说呢？”
　　听到美妇人挑衅的话，花相云脸上的肌肉剧烈抽搐，瞳孔睁得无比巨大地看着男人问道：“你说啊！你跟她是什么关系啊？”
　　此时的她再也不是高高在的建州第一女强人花相云，而是一个实实在在有血有肉的女人。
　　感受到花相云心中愤怨，男人心中愧疚无比，歉然地道：“对不起。”
　　一个好男人是不会让深爱自己的女人受伤害的。可是自己却在不经意间伤害了眼前这个为自己奉献所有的美丽女人，真是该死。
　　见美妇人萧夫人还肆无分忌惮的倒在男人怀里，花相云是越看越气，玉手指着美妇人，问道：“你知道她是谁吗？你还那样跟着她纠缠不清.”听到这一句话，美妇人终于有所反应，脸色稍变，随后紧张地向男人道：“小冤家，那个花相云表面上虽满口道德，实则暗里却男盗女娼，最为阴险卑鄙了，你别信他的。”
　　听到这一句话，男人倒没有什么反应，反倒是花相云一张淡然的倾城的玉脸羞红如火。以前她可一笑置之，可是现在呢，自从那个小男人出现后，一切都改变了，自己不仅被他破了身，而且自己还把自己两位貌美如花的爱徒也送给了男人。依现在的情况看，自己这一生再也离不开男人了。阴风王说的倒是实话，自己表面上虽是白道女侠，实则暗里真的是男盗女娼。
　　男人却看了一下花相云问道：“她是谁啊？”
　　花相云得意地看了一下美妇人，道：“她就是威名赫赫的鬼教教主阴风王。”
　　男人一听，心里一震，道：“什么？”
　　他虽也曾怀疑美妇人是鬼教之人，但绝没有想到她就是鬼教教主。更想不到在武林中被冠以神秘，恐怖的大魔头阴风王会是这样一个千娇百媚，成熟性感的美妇人。而且这美妇人还被他压在身下肆意玩弄。
　　美妇人知道自己的身份再也隐藏不了，索性承认地道：“不错，本座就是阴风王。”
　　男人的哀伤地看着美妇人，道：“原来一直以来你都在骗我。”
　　男人的演技倒是不错，看起来真是煞有其事的样子。男人之所以纵横江湖而不败，除了高深莫测的武学外，尚有一果机智敏锐的心。早在萧夫人出现的那刻，他就曾怀疑有神秘来历的萧夫人极有可能是鬼教之人。她与马面的那场‘报仇戏’只不过是做给他看的而已。只是那时他还不知萧夫人上百花谷有什么目的。为了探清萧夫人上百花谷有什么企图，就将计就计将美妇人带上百花谷。
　　已变回阴风王的萧夫人再也没有理会男人的哀伤，只扫了男人一下，道：“叶天云，本座认为你是个人才，若你肯投入我鬼教门下，将来大业成时自有你享用不尽的荣华富贵，而且在鬼教之中尚有许多如花似玉的美女，到时本座就将她们全部赐给你。”
　　那神态高高在上，如众生之主宰。
　　萧夫人知道叶天云此人非常好色，在听了自己的条件后一定会动容的，哪知道叶天云听到的话，脸色一点表情也没有，心中不禁一急，又道：“只要你忠心于本座，到时本座的身体可以任你取求。”
　　权欲极重的萧夫人说出放荡的话，一点也没有觉得难为情。为达目的，萧夫人，不，是阴风王，她可以不择手段。萧夫人对自己的身体极有自信，在说完自认为是对男人最大的诱惑时，打量着男人，见男人果然神情一动，便道：“叶天云，你现在同我联手将花相云杀了，到时百花谷群龙无首，人心惶惶，我鬼教则可乘虚而入，一举拿下百花谷，尔后以整个建州便是我鬼教的基业，到时我们以建州为基，图谋中原，以鬼教之力，十年可雄天下。”
　　这一番话，萧夫人是说得眉飞色舞，显然已运筹多时。
　　男人听了果然神情大动，美妇人见此以为招揽男人有望，正要启齿说什么时，男人的一句话就把她满腹希望打到爪哇岛去了。男人是这样说的：“我很想答应你，可是我不能。”
　　美妇人听了这一句话，气愤至极指着男人道：“你……”
　　美妇人一张玉脸极为难看，这时正好瞧见花相云一脸笑意，气更不打一处来，道：“十年前你的一剑之赐，我一直都铭记于心。今天相遇正好还你。”
　　说完话的萧夫人一身气势神秘若渊，深不可测，一股冰寒之气以她为中心向四周散开，在窗边一盆景瞬间为寒冰所冻。
　　花相云见此，凤目闪过一丝光茫，冷冷地看着美妇人道：“你练成了‘九幽神功’？”
　　九幽神功为鬼教的镇教之学，深不可测，威力无可匹敌，数百年来，鬼教学成九幽神功的人只不过几人而已。萧夫人得意一笑，道：“不错，我习九幽神功也是为你。”
　　花相云闻言，心头一颤，想不到十年前与阴风王的一战会促使她忍受无边痛苦，进九幽地狱修练九幽神功。鬼教，百花谷派两派因教义的不同，数百年来明争暗斗已势成水火。几十年前，花相云做为百花谷最为杰出的弟子年走江湖，在黄山下正好路遇当时初出江湖，被鬼教中人奉为希望的阴风王。两人一言不合便打了起来，斗了三百回合，花相云才以一招险胜。
　　花相云看着气势越攀越高的阴风王，道：“好吧，你我之间终要再次一战，择日不如撞日，我们就在这里做个了断吧。”
　　阴风王道：“正合本座之意。”
　　说话时，语气冰冷无比，听了不禁叫心惊胆颤。
　　两位女人几乎是同时动的手。双方有如流星般地射向对方，手上都蓄含着毕生的功力，气势纵横。两个都是他的女人，帮谁也不好，是以男人没有动手，袖手在一边旁观。不愧是武林中最为强大的两个女人，她们的修为无愧于一派宗主，阴风王的‘九幽神功’至阴至寒，可冻天下万物，气劲如刀，无坚而不摧，花相云的明玉功中正祥和，暖洋洋的，使人如沐春风。道家奇学，九幽神功两大武学一正一奇都穷各自功法之玄妙，一时间倒也相互克制，谁也不奈何不了谁。场中是气劲纵横，弥漫着一股既冷又无比温暖的气息，厢房中的屋椅在气劲中可怜地化成了粉沫。
　　一百招，两百招，三百招了，两人依然不分胜负。又是碰的一声，两人在空中又硬碰了一掌，一触即分，各自如流星般向后急退而去。立定后阴风王调息了一下，眼神闪发出前所未有光茫，紧盯着花相云道：“这样打下去太没有意思，我们一招定胜负如何？”
　　威严圣洁的花相云道：“我奉陪到底。”
　　阴风王嗯了声道：“那你现在就接我‘九幽神功’第九重功力吧。”
　　第九重是九幽神功的最高境界，传说可以得到地底阴寒的九幽力量，阴风王也是在闭关十年才领悟到的，至今还没有使过。
　　花相云依然道：“候教了。”
　　阴风王见此哈哈一笑道：“人生得一对手足矣，与你一战我此生再无遗憾了。”
　　花相云也淡淡地道：“花相云也将你阴风王奉为生平第一敌手，那感觉从数十年前前在黄山遇到你以后便有了。”
　　在旁边的男人听得也是心海翻腾，他想不到女人也可以如此豪迈。
　　阴风王气势变了，变得极冷，一股强大的冰冷的气息从她身上发出，无限地攀高，直至一种莫名的高度。从她身上你可以感受得到什么是世间最为阴冷的东西，此时的她就如天山上千万年不化的玄冰，什么东西一碰上她就会被冻住。
　　花相云一张倾城玉脸散发着圣洁的白色光茫，慢慢地从身体里发出无数道金黄色的光线，光线纵横交错，在她的身边以一种极其玄妙的轨迹环绕走着，宝相庄严是她此时最佳的写照。
　　突然阴风王动了，有如利箭般地射向花相云，飞动间，从她左右掌心涌出两道阴寒的力量，那力量不是普通的力量，是来自于地下近于道之玄妙的‘九幽之力’。那力量饱含着阴，诡，灭，绝成分，阴为力量之属性，指的是九幽之力是天地间种力量之一的阴力；诡为力量法门，说的是九幽之力运行方法极为诡异，无人可防；破为力量之终极，九幽之力的终极便是灭天地万物。运起‘九幽神功’的阴风王仿若是来自于地狱的恶鬼，每前进一分小屋便会冷上一分，虚空的水气在那股力量之下，纷纷化成雪花，一时间雪花飘飘。
　　花相云双目紧闭，已入佛家大定之中，心怀万物又无一物，双手合什，慢慢的，双手平分前推，在推动之间，她身体外的金黄色光茫便会强上一分，从掌心射出两道金色的圆形光柱迎向了飞行中的阴风王。面对生死强敌，花相云也使出了自己的看家本事‘菩提法力’了。传说昔日佛祖释迦摩尼于菩提树下得证佛法，不仅悟出了佛门旷世宝典，可度人成佛的《金刚经》尚创出了《菩提十三卷》前者为度人经书，后者则为佛家武学。传说菩提十三卷中的武学博大精深，世人得之一卷，即可飞天遁地无所不能。世人可能与佛无缘吧，只是听说佛门中有《菩提十三卷》这本盖世的武学宝典，至于是不是真的有那么厉害就不知道了。‘菩提法力’就是《菩提十三卷》记录的武学之一，排名第八。
　　男人想不到两女都不要命了，竟使出这种终极绝招，可以想像决战的最后结果只能是两败俱伤，在那种毁天灭地的力量下，极有可能……男人真不敢想像。两位如此娇滴滴的大美人就那样香消玉殒了，可是不行的。算了，死就死了吧，想此，男人一式‘移形换位’身法插入到两女之间，平伸双手迎向了花相云的‘菩提法力’跟阴风王的‘九幽神功’。强悍如男人也没有自信接得两女穷天地造化的两大神功啊，他的最后结果会如何请大家拭目以待。
　　两章连更，上章更精彩。


第137章 全部占有（一）
　　小屋中‘碰’的一声惊天巨响，亮起两道白色的耀眼光茫，男人立于中间不动，两女皆被他震退了几大步，脸色苍白无比，从嘴角溢出几条鲜红的血丝。男人身体也剧烈的颤抖，摇摇晃晃，好像被风吹了就会倒下。男人对于心爱的女人一向是怜香惜玉的，刚刚对她们用的是‘阴阳大法’上的柔劲，是以两女并没有受到多大的伤害，而男人可惨了，男人以一已之力接下鬼教至尊无上的‘九幽神功’与百花谷的镇派绝学‘菩提法力’，强悍至极的‘十方不坏神罡’差点被打散。
　　两位美貌与智慧并重的绝色女人见到叶天云受伤，心中焦急，担忧不己，同时跑到男人身边，几乎异口同声地问：“叶天云你没有事吧？”
　　这也许是两位敌对女人第一次的共同的语言，话一说出口两人心中同时一震，彼此看了对方一眼，一种说不出的感觉弥漫在两人心头。
　　叶天云右手紧按自己胸口，脸现痛色地道：“我可能快不行了。”
　　听到男人的话，两女脸色吓得苍白，阴风王急道：“不会的，你不会死的，你武功那么高。”
　　百花谷掌门急忙从怀里掏出一下青花玉瓶，道：“你不会死的，我不会让你死的，我这里有‘九转金丹’。”
　　九转金丹乃是昔日不死医神帮谷峰数十年走遍大江南北采无数种珍贵药材借天山之顶的‘天离火’，于全真教的‘八卦炉’练就九九八十一天而成。一炉也总共才炼出九颗‘九转金丹’，可见其珍贵无比，传闻有生白骨，活死人的神效。谷峰丹成之日赠两粒给雪山派跟全真教以抱他们成全之德。
　　三十年前，雪山派遭遇西域佛宗侵扰，幸得百花谷派出手才保雪山一脉不灭，雪山为了表示感谢，特将谷峰送与天山派的‘九转金丹’送与百花谷。三十年来百花谷有感‘九转金丹’的珍贵，就算是百花谷弟子受伤要死都没有用。此时听闻叶天云受伤，花相云就毫不迟疑地将九转金丹拿出来，可见花相云爱男人之深。
　　与花相云做对惯了的萧夫人见圣尼拿出‘九转金丹’也毫不认输，说：“叶天云你放心吧，我不会让死的，我身上带有‘金蛇丹’，你吃我的吧。”
　　金蛇丹同样是疗伤圣药，鬼教数百年来经数代医师也总共才练成三颗，其疗伤效果丝毫不比九转金丹差。
　　这种事是不能含糊的，花相云哼了声道：“云郎你吃我的吧，我的比较好。”
　　花相云公开叫男人云郎其用意是想向萧夫人表明他跟男人关系。意思是说叶天云是他的男人，他的伤她自会照料，这里没有你什么事了，你可以走了。
　　萧夫人也不是吃素的，当下也哼了声道：“不要脸。”
　　说完又柔情蜜意地向男人道：“云弟弟，她的九转金丹存放太久了，可能疗效早己失去了，你还是吃我的吧，我的比较好。”
　　花相云把一颗碧绿色，芳香四溢的药丹拿到男人嘴前道：“我的比较好。”
　　此时萧夫人也把他的金蛇丹放在男人右嘴边，道：“我的比较好。”
　　于是就有了两位武林中最美丽，武功最强的女人争相在男人面前献药，极力推荐自己的药好，诋毁另一人的药是垃圾的一幕了，最后两位美丽的女强人争得是脸红耳赤。
　　看此一幕，男人的心里在得意的偷笑。不管怎么说，能有两位大美女那样对自己，作为一个男人己经没有什么遗憾了。何况这两位女人还是武林中最负盛名的女强人。这里说明一下为什么男人受到两女全力一击会没有事，还笑得出来。自从男人被花相云在无意在激活出体内魔种后，他的‘金刚禅功’已在悄悄发生变化，那种变化是质的变化。金刚禅功至刚至阳中还掺杂一丝极其诡异玄妙的东西，那东西并不以真气的形式存在，相当于属性。那属性无所不在，法力无边，不生不灭，仿若是世间的永恒。
　　正是这属性在男人接住两女强大至极的‘九幽神功’与‘菩提法力’力保他的金刚禅功不散，救了他的。
　　看两女似乎要动手的样子，男人可没有把握再得住两女全力一击，当下忙故作难受，剧烈地咳了几下，道：“我不行了，你们就别再浪费这些天地奇珍了。”
　　说完脸上还煞有其事地变成了死灰之色。
　　任两女智慧通天也绝想不到男人是在骗她们。两女见此忙停止争执，性感妇人萧夫人急道：“不，你不会死的。”
　　说完坐于男人背后源源不绝地输入真气替男人疗伤。
　　花相云也放下心中的偏见，坐于男人身前，输入真气，首次认同了对手的话道：“她说得对，你不会死的，我也绝对不会让你死的。”
　　萧夫人得意一笑道：“我说得当然对了。”
　　花相云道：“我现在无瑕理会于你，我们还是先想办法救叶天云吧。”
　　从花相云眼里看到了一些自己也有的东西，萧夫人此时好像了解了一些什么。两女输入的真气并没有起到救治的效果，男人的伤势还在恶化。男人又咳了一声，道：“你们别在输真气了，听我说几句话。”
　　看男人那样子好像真的不行了。
　　两女听男人要说‘遗言’同时住了手，依偎在男人两边，花相云悲泪横流地道：云郎都怪我不好，要是我不施展‘菩提法力’你就不会有事了？”
　　萧夫人也道：“都怪我不好，都是我不好。”
　　一向冰冷残酷，好像没有眼泪的阴风王在这时也流下了泪水。那是悲痛的眼泪，也是悔恨的眼泪，如果自己不来百花谷他就没事了，这一切都怪他。
　　她竟然哭了，一向冷酷无情的阴风王看着自己掉在地下的泪水，心里不断地自问：“我竟然哭了，原来我还会哭啊！”
　　自小长于鬼教的她，从来都没有哭过，心里只有如何生存和怎样获取更大的权利。这两种思想一直都充斥着她的整个心田。她一直以为她自己是铁血无情的，就如她的‘九幽神功’，至阴至寒。可是在他听到男人快要不行时，整颗心疼痛无比，好像要绞碎了一样，眼泪止不住哗哗直流。
　　两个统领着建州两个最大帮派的聪慧女人并没有发现一个问题：伤重就要死去的男人竟然有力气将两女紧紧搂在怀里，还色心不死地在她们风情各异的大屁股上来回抚摸着。也许这就是爱情使人智昏的道理吧。初时两女尚有几分不愿，但在男人强力的怀抱下还是乘乘地与大敌手共同依在同一个男人怀里。
　　男人先柔情款款地对右怀抱的萧夫人道：“夫人你别责怪自己，一切都是我叶天云自愿的，如果再来一次我还是会那样做的。叶天云是不会看到你受到伤害的。”
　　听男人如此深情的表白，一向心如坚冰的阴风王顿感一向坚不可摧的心灵防线给男人一句‘不会看到你受一丝伤害’给彻底摧毁了，眼泪再也控制不住涮涮直流。
　　花相云听男人对对手如此深情的话并没有一丝醋意，心里有的只是恨海难填的难受，挨在男人怀里责怪地道：“你怎么那么傻啊？你知道吗，如果没有你，以后叫我要如何活下去啊？”
　　两女如海一样的深情感动着做假戏的男人。男人紧紧抱着两女柔滑的身体，公然地亲了美丽出尘的美妇一下道：“你是我最深爱的女人，我怎么可以叫你受到一丝伤害，这叫我怎么舍得？”
　　听到这一句话，花相云再也坚持不住了，‘啊’的一声痛哭扑倒在男人怀里。男人抱在两女，出气多于入气，有些气喘地道：“在我死前，你们答应我一件事情好吗？”
　　两女同时地道：“你说什么，我们都答应你。”
　　男人看此欣慰地点点头，看了一下萧夫人，再看一下花相云道：“你们两人都是我最最深爱的女人，我实不愿见到你们两个其中的一个受到伤害，你们答应我以后不再为敌好吗？”
　　两女闻言，相互望了一眼，为难地道：“这……”
　　男人见此装做无比痛心地道：“我就要死了，你们连我最后一个要求都不答应我吗？”
　　两女正邪壁垒分明，鬼教与百花谷数百年积怨已深，岂是一时间就能化解。男人的要求实在是为难了两女，不过看到男人眼中祈求的眼神，两女心中都觉得：“为了男人，她们都愿努力去化解百花谷跟鬼教的恩怨。”
　　想此两女点了点头道：“好吧。”
　　男人一听顿时眉开眼笑，从地上蹦起，高兴地道：“太好了。”
　　两女不可思议地看着男人，萧夫人指着男人道：“你……”
　　眼前的男人龙精虎猛的哪像个要死的人啊！聪明的花相云立马知道上了男人的当，气恼地道：“原来你装病啊！”
　　男人笑道：“难道你们真愿意我死啊！”
　　花相云恼笑道：“我才不愿你死呢！”
　　不管怎么说，只要男人没事就好。刚刚她与萧夫人交手的刹那，那种浑身精元凝聚发出的强大气势连她都控制不住，它所造成的后果也是她预料不到的。若非事实摆在眼前，她绝不敢相信天下间居然有人能够接得下她与鬼教教主全力的一击。
　　与花相云的欢天喜地不同，萧夫人却是冷言冷语地道：“你装病那你刚刚对我说的话也是假的喽！”
　　男人忙道：“不，不是真的，刚刚那些话我句句出于真心。”
　　萧夫人道：“只有鬼才相信你的话。”
　　语气间冰冷无比，她又变成了鬼教之主，冰冷阴毒的阴风王了。花相云想说什么时，却发现什么也说不出口。其实她也不知道说什么。
　　男人心痛地道：“夫人，刚刚叶天云说的句句都是我的心里话，你要怎么样才相信？”
　　萧夫人却毫不留情地道：“我永远都不会在相信你的鬼话了。”
　　说完玉脸郑重无比地看着男人道：“现在有两条路摆在你眼前，一是你继续当你的南宫世家的领领，你若选择了第一条，你以后就再也不能见到我了，第二就是举南宫世家之众归顺我鬼教，助我成就千古霸业，那时自有你享受不尽的荣化富贵，天下美女任你予取予求。”
　　男人紧看着萧夫人问：“还有第三条路可以走吗？”
　　萧夫人斩钉截铁地道：“没有。”
　　男人心痛无比地道：“为什么要逼我选择呢？”
　　仿若阅尽沧桑的萧夫人感慨地道：“人生有些时候是必须做出抉择的。”
　　男人道：“自从叶某人行走江湖时，心中有一个字时刻不敢忘怀，那个字便是侠。如今只能对夫人说声抱歉了。”
　　萧夫人凤目闪过一丝冷茫，果断地道：“好，那我们之间也没有什么好说的了。从今天起我们之间的恩情一刀两断，再见已成陌路，那时候我不会再留情了。”
　　说完跑了出去。
　　男人想不到萧夫人说断就断，看着她眼去的身影喊道：“夫人……”
　　花相云叹了口气道：“你去追吧。”
　　男人想不到醋气十足的花相云会如此通情达礼，当下看了一下花相云，见她说得是真的，真心地道：“谢谢。”
　　一路跑来的萧夫人越想越伤心，以前她心中只有权利，男人仅仅是她手里的工具而已，可是不知什么时候，那个好色的男人已在她心中占有一席之地，而且是很大的一块地方。男人在她身边，她觉得没有什么，此刻男人真的离开她了，她才觉得男人对她的重要。她心里无比难受，就有了如花相云美妇所说的‘没有男人她今后将如何活下去的感觉’。
　　越想，萧夫人越觉得难受，啊的一场，一向坚强的她竟趴在一颗大树上痛哭。良久后，她心里不禁埋怨起男人来了，骂道：“死男人臭男人，不开窍的男人，跟人家那么久了，也不知道人家刚刚说的是气话，一点都不了解我，也不出来追我。”
　　天下间的男人绝想不到，阴森恐怖的阴风王会露出如此女儿性情的一面。她把树当成男人，可怜的古树在她的‘幽冥鬼爪’下伤痕累累。
　　美妇人哼的一声道：“以后再也不理他了。”
　　可是又想是自己跟他说‘从今以后一刀两断的，以后见面就是陌路人了。’想此美妇人心中更痛，趴在树上痛哭。
　　也不知何时，背后传来一柔情的声音：“别哭了，都是我不好。”
　　听到那声音，痛哭中的美妇人脸上瞬时一阵欢喜，可不知为什么随即又化为一片冰冷，冷冷地道：“你来干什么？”
　　说完挣脱开男人的怀抱。
　　男人道：“我来叫你回去的。”
　　美妇人喃喃自语地念了‘回去’两个字后，问：“回去，回去哪里，回去百花谷，还是到你南宫世家。”
　　男人道：“回南宫世家，我要……”
　　娶你做夫人还没有说出口，美妇人已打断道：“普天之下只有鬼教才是我的家。”
　　男人顿感大受打击，道：“你终究还是忘不了你的千秋霸业。”
　　美妇人萧夫人道：“不错，天下间没有什么东西可以代替它，为了它我可以舍弃一些东西。”
　　男人紧接着道：“包括我们之间的感情。”
　　美妇人阴风王在迟疑了一下马上道：“不错，不，我们之间根本没有感情，不妨告诉你，从一开始我都是在利用你。”
　　一听这话，男人脸上肌肉抽搐了几一下，哈哈大笑道：“好，好你说得好。”
　　说完又对美妇人抱了一下祝贺的手势道：“好，那我祝你好运。”
　　美妇人接着又道：“你上山麻烦你转告花相云，今日的鬼教已非昔日的鬼教，日后鬼教若做什么事时，请百花谷派少插手，否则的话休怪我违背诺言。”
　　她指的是刚刚答应男人永远不跟百花谷为敌的事情。
　　男人道：“好，我代百花谷谢谢萧教主了。”
　　说完飞奔上山。
　　美妇人看着男人飞上山的白衣身影道：“对不起。”
　　说完两边玉颊流下两行清泪。男人气愤地飞奔上山，心中不断地责：“叶天云啊叶天云！你明明知道她是鬼教之人为什么还要爱上她呢，你终究不是不败金刚啊，还是有人可以打败你的。”
　　男人上百花谷，一路行来感觉到无比奇怪。百花谷是建州第一门派，弟子众多，照道理来说应该非常热闹才对，可是男人上百花谷便觉得冷冷清清，连小美女都没有碰到一个。男人心想：“那么短的时间，百花谷该不会出现什么变故吧。”
　　果不其然，所有的人都在百花谷的大殿上。只是那些人有些奇怪。百花谷的弟子中那些人除了谷主花相云外，其它的人全部脸色嫣红，气喘嘘嘘的，眼里闪过一丝欲望的火焰，花相云见到我欣然地走了上来道：“你来了真是太好了。”
　　男人疑惑地道：“怎么回事啊？”
　　花相云道：“他们都中了春药了。”
　　两章连更，下章更精彩。


第138章 全部占有（二）
　　男人一听，心底闪过一丝兴奋，脸上却装惊变的样子，问道：“谁下的药啊？”
　　百花谷的美妇都中了春＊，那我不就有机会把她们全部吃掉了吗？
　　花相云道：“阴风王。”
　　男人一听，惊道：“什么是她？”
　　男人怎么也没有想过，阴风王会给百花谷派所有女人下春药。花相云痛恨地道：“此计不可谓不毒啊，阴风王确实名不虚传。”
　　语气中也有对男人的一丝怨恨，怪男人要她放走阴风王。放虎归山，后患无穷啊！以萧夫人的武功智慧他日给武林造成的危害实在难以预料。叶天云听出她语气中的意思，说实话萧夫人给百花谷派下春药这计真的是阴绝毒绝。
　　此时在百花谷派上的人除了百花谷女侠外外就只有一些来自三山五岳天南地北的武林人士。百花谷的人中了春药，**涌动，势必发生淫乱之事。此事传出武林，对百花谷声誉的打击实在难以估量，百花谷一派甚至有可能从此消失武林。她既然可以下春药，那也可以下些穿肠毒药，一举把百花谷的人全部毒死，岂不更简单。这样有点不好，一是无法彻底灭掉百花谷。百花谷根深蒂固，是建州第一大派，门派弟子信徒遍步大江南北，她现在把百花谷派上的人毒死了，百花谷还可以重建。二来鬼教承担不起毒死来参加百花谷掌门大典英难人物。天下间没有永远的秘密，若她真的毒死了来百花谷观礼的各方人物，此事早晚给他们的家属知道，那些天下英雄势必群起围攻鬼教。
　　男人假惺惺地问道：“那现科在要怎么办啊？”
　　花相云扫过春＊发作，已情欲沸腾的门下弟子，脸色越来越凝重，看了一下男人，无比庄重地问：“现在我有一件事情问你，你须老实答我。”
　　男人问：“什么问题啊？”
　　花相云脸上浮起两朵红云，腼腆地道：“我想问你正常情况下可以应付几个啊？”
　　男人故做不解地道：“什么几个啊？”
　　男人很坏，觉得从端庄威严的花相云嘴里说出那么淫邪的话很有情趣。
　　花相云以为男人真的不懂，急道：“就是做那个事啊！”
　　男人恍然地哦了声，随即道：“我不知道，我从来没有试过。”
　　花相云道：“我刚刚点了一下人数，我百花谷共有一百零八位弟子中了春＊，你看你可以应付得过来吗？”
　　在生活中，性功能再强的男人应付两三个女人已经很厉害了。
　　男人闻言，心中简直爽翻了天，嘴上却说：“那怎么行？”
　　百花谷弟子钟天下灵秀，个个肌肤雪白滑嫩，姿容艳丽，一下子能够享用那么多的大美女，中美女，小美女，怎么叫大色狼不兴奋呢？这绝对是天下间绝无仅有的艳福。
　　花相云看了一下男人，嗔怪地道：“到这个时候你还跟本座装，你的鬼心思当本座不知道啊？”
　　男人呵呵一笑，搂过身边这位威严如山，英明神武，被百花谷众位弟子奉为神明的美丽妇人的身体，当着众多弟子的面亲了她一下道：“还是夫人了解我。”
　　此情此景给众百花谷弟子看在眼里，除了知道的几个人外（妙玉，妙心，冷若冰，李欣影）其它的弟子纷纷露出不可思议的眼神，她们实在想不到一向高高，威严无双的掌门会心甘情愿地依偎在一个男人怀里，脸被他亲了也不反抗，而且还露出一脸幸福的模样。这还是她们的掌门吗？
　　望着那些披着劲培训，因为中了春药而变得无比娇艳妩媚的百花谷众美女。男人心中的情欲沸腾不已，搓了一下手，双眼闪着熊熊的欲火，走到妙玉身边。
　　花相云早已知趣走出大殿，替男人守护去了。男人之所以要第一个动妙玉也是大有心意的。妙玉是花相云的大弟子一旦征服了她，对百花谷群尼的心里防线是一种打击。
　　如花似玉的妙龄此时玉脸嫣红，浑身散发着一片嫣红，美丽的容貌因这一片嫣红更显得无比动人。男人一到美人儿面前就性急的搂着她，大手伸入她的裙子当中，尽情地捏揉她滑嫩的身体，大嘴激烈地吻着美人儿美妇。
　　早已情欲泛滥的美人儿美妇一经男人**就瘫软如水倒在男人怀抱里，任她为所欲为了。
　　百花谷的小美女们本以为妙玉一定会大力拒绝的，哪知道她不但不拒绝，反而非常‘配合’男人。竟一点也不识男女之别主动解开男人的裤腰带，玉手伸到男人**套弄男人那根硕大，火红的大铁棒。瞧她发出那种快感无所顾忌的呻吟声连佛祖听了都会脸红吧。
　　突然众人感觉眼里闪过一片耀眼光华，原来男人已经解开妙玉身上所有的衣服，露出她那一身晶莹如玉，没有一丝瑕疵，弥漫着一股玉之华的滑腻肌肤。男人的衣服也被动情的美少女脱了一大半，露出阳刚健壮的肌肉。
　　男人把全身赤裸的妙玉身体故意放在百花谷群女面前，如此他与妙玉的‘所作所为’便会无一丝遗漏地落入众位美艳如花的百花谷女人眼里，让她们看清他是怎么样玩弄妙玉的，让她舒爽的。
　　情动的百花谷女徒玉脸通红，嘴里不是发出嗯啊蚀骨**的呻吟，纤细的玉手解开男人身上的衣服。在妙玉大美女的努力下男人身上的衣服已全部被这位将来最有希望继承百花谷的女人解开了。他强壮健美的身体就那样暴露在无数双饥渴美妇眼里。在众目睽睽之下，男人俯于如花似玉的小美女身上，大嘴仔仔细细地吻着小美女细腻无比，散发着芬芳香气的身体。
　　在这其间也有百花谷高手就要动手上前惩戒这个冒犯妙玉的男人，却被冷若冰李欣影按住，是以男人玩弄妙龄小美女的身体才可以顺利进行。
　　久经花丛的男人挑逗女人的手段可不是盖的，妙龄美女一会儿之后就己情欲焕发，从她那张圣口叫喊出：“好哥哥，好男人我受不了，你快上啊，用力地占有我我…喔，我好痒啊！”
　　一向有求必应的男人这一次并没有如大美女的所愿，而是跨坐在妙龄美女的胸前，把那硕大火热的那东西抵在她嘴巴前，道：“要我干你可以，不过在这之前我要你帮我做一任事情。”
　　说完用龙王顶了一下美人儿掌门的小樱桃嘴唇，其意不言而明。
　　面对男人的要求，美人儿倒是有点为难，这臭男人竟要她在百花谷弟子面前用自己的嘴巴服侍他，自己将来可是要继承百花谷的。这以后叫自己还如何统领她们啊。心里的情欲随着时间的推移已越攀越高，熊熊的欲火充满着身体的每个细胞。最终还是情欲战胜了理智，美人儿美妇屈服了，在百花谷无数美妇少女面前张开她那一张高贵的玉嘴把男人硕大的东西含进嘴里。这对百花谷群女的打击简直无以伦比，她们实在想不到妙玉竟真的照男人的话做了，用自己的嘴巴服侍着男人。一下子百花谷群女的心灵防线己被打得七零八落了。
　　百花谷掌门的口技虽然不怎么样，可是这却大大满足了男人心灵深处黑暗肆虐感，试想在百花谷面前，让她们的未来掌门用嘴服侍自己这分艳福，古往今来谁有？那东西在美人儿的小嘴中不断地澎涨，美人儿终于受不了，吐出嘴里男人的东西道：“好大啊，我受不了。”
　　说完幽怨地看着男人道：“现在可以了吗？”
　　看着美人儿美妇那勾魂摄魄的眼神，男人的魂儿都要飞了，当下狠狠亲了美人儿美妇一下，道：“宝贝你急了，我一定好好满足你。”
　　说完移动身体，来到美人儿美妇胯间。美人儿美妇那里早已泥泞不堪，浓密的芳草湿沥沥的，红艳的玉河张合吞吐着，芳香的玉液源源不绝地流淌着。
　　男人见此脸上故做惊讶，责怪美人儿美妇道：“你早说吗？你看你那里都湿成那样了。”
　　听到男人的话，百花谷众女不觉把眼睛齐齐盯向妙玉的胯间。那里果真如男人所讲早已经湿了，而且非常严重。感受到众人的目光，妙玉小美女直羞地无地自容，玉脸再添嫣红。
　　见百花谷掌门如此，男人却还不放过她，还要在她的‘伤口’上‘撒把盐’，当下把脸凑到美人儿美妇面前道：“我现在就要了你，你愿意吗？”
　　这不明知故问吗？刚刚小美女还要求男人狠狠干她呢？可是这时听男人讲来她好像不知道似的。羞愧中的百花谷掌门又一次向欲望投降了，在寂静的百花谷大殿中，在无数弟子面前道：“请你好好干我吧。”
　　男人恭敬无比地道：“遵命，我的美人。
　　在百花谷掌门‘嗯’的一声中，男人终于把已经无法忍受的那东西挺进美人儿的体内。
　　^^^^^^^^^^^^^^%%%%%%%%%%%%%%%%%%美人儿在满足的嗯的一声后，修长的玉腿便紧圈着男人的臀部，桃源玉洞本能地紧夹着男人的那东西。那里依旧狭小，依旧细嫩，男人在小美女适应后便开始新一轮的开垦。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%5在宁静祥和的百花谷大殿上，一位男人正搂着一位美丽，娇艳的小美女在无数双眼睛面前，公然地做着那种男女最原始的事情。男人那硕大的小龙王每一次的刺入都会起小美女的一声呻吟。那东西狠狠刺进身体的声音跟美人儿激情的呻吟谱成一曲激情无限春色乐章。
　　百花谷的众女看到妙玉被男人按在地下狠狠地征讨，虽有不满，但更多的是一种她们以往所没有需求。她们感觉在她们那个地方也跟妙玉一样在流着玉液。
　　妙玉‘呜’的一声后，她的身体便滑嫩如蛇软倒在地上。见男人那东西一点也没有软化的意思，而且还要继续刺入，美人儿美怕怕地道：“我不行了啦，你找其它人吧。”
　　男人听此，只得作罢，反正今天有那么女人也不怕没得玩。
　　男人眼睛在扫了一下群女后，便来到玫瑰剑陈心妍身前。百花七剑之中，他已经得到剑魁花相云，冰雪剑冷若冰，幻影剑李欣影，道心剑黄淑敏，天媚剑花解语五个人了，只剩下英姿剑许英姿跟玫瑰剑陈心妍两人了。
　　陈心妍肌肤娇嫩，脸蛋妩媚艳丽，身材保养得极好，没得说，该凹的凹凸的凸，宽大的裙衣下有着极其丰满的身材，每一次走动，她肥满的臀部便会凸显现来，散起一阵令人目眩心迷的臀波。每次见到那种情景，好色的男人心里便会一阵激动，幻想有遭一日可以拥有她。此时梦寐以求的事情即将发生，拥有无数美女的男人也不免一阵激动，连她**的那东西都在激烈的颤动着。
　　男人看了陈心妍的面貌后，知道她跟她师姐冷若冰是一类型的人，表面上正经无比，实际上身体里都有着强烈的需要。这一切在过去都被她压在体内，一旦被引发出来，将一发不可收拾。男人现在要做的就是怎么样将丰满美妇身体里的欲火引发出来。
　　两章连更，上章更精彩。


第139章  一锅端了
　　陈心妍跟百花谷的其它女人不一样，她庄容娇艳，浑身上下散发着一种有如牡丹一样的雍容气息，对比其它女人的阿娜，她的身材极其的丰腴，但这种丰腴并不是肥胖，看上去一点不雍肿，就像唐朝的杨贵妃，可以称为肥美人。
　　男人才刚做在陈心妍身边时，端庄正经的丰满美妇便厉言喝责道：“你要做什么？”
　　男人暧昧地说：“你说呢？”
　　说完一双色迷迷的眼睛在丰满美妇的身体扫描着。
　　丰满美妇直觉男人的目光有着强烈的穿透性，自己虽有衣服，但在她面前却仿若什么东西也没有穿似的，给他看得清清楚楚，而且在心灵深处好像有一股强烈的需要在滋生。
　　陈心妍不觉移了一**体，刚叱道：“放肆。”
　　叶天云并没有把她的叱责放在心上，眼睛紧盯着丰满美妇因移动而衣服有些松动而露出一小片丰满的雪白乳肉道：“请问女侠，叶天云是哪里放肆了？”
　　男人知道对陈心妍这种时常将侠义道德挂在嘴上的人不能强来，否则一上来恐会引起她的强烈反弹。感觉到男人的目光正盯着她胸前的乳房看，丰满美妇姑忙把松开的衣服领拉上，道；“你那样不就对我放肆了。”
　　不知怎么了，男人那样看她，她心里一点都不恼，反而有一种欣喜兴奋。
　　男人不解地道：“我哪样了啦？”
　　知道男人故做不解，丰满美妇心中懊恼无比，玉手指着男人道：“你……”
　　男人顺手把丰满美妇玉手牵了过来，道：“美人儿，你可别生气，等一下气坏了身体，我可是会很伤心的。”
　　丰满美妇的玉指给男人拉住，要拉回来可是任她怎么用力也拉不回来，丰满美妇心想那个男人真是太可恶，竟当着她徒弟的面拉着她的手指，这以后叫她怎么在徒弟面前做人啊！
　　丰满美妇姑再挣一下，挣不动，索性就上前一推欲把男人推开，由于惯性的原因就跟男人一同倒在地上，巧的是男人那硕大坚挺的东西正好顶在丰满美妇姑的两腿之间。男人那东西的硕大火热虽隔着一层布但还是没有一丝阻碍地传过美妇姑的心海。
　　这一举动就如天雷勾地地火般，一发而不可收拾。丰满美妇姑先是啊的一声，随后滑嫩的身体使软倒在男人身体上。与此同时男人的手紧攀上丰满美妇那令他魂牵梦绕肥满臀部，来回抚摸着。好色的男人虽志在抚摸，但抚摸过程还是产生了压力，丰满美妇的身体就便贴紧男人了，那两腿之间最为神奇的玉洞正好顶在男人的那东西上。
　　丰满的美妇姑本想拒绝的，可是那拒绝的话却被心海那需要给压回嘴里，怎么也说不出口，当下只得故做不知，把眼睛闭上，当作什么事情也不知道。男人所要的并不是丰满美妇姑所想的那么简单，一会儿之后，男人的手便伸进她的衣领里，霸道而又无比限温柔的玩弄着她胸前那对**的乳房。胸前传来那又酥又涨的感觉，令她直欲疯狂，玉嘴不由自主吐出欢畅舒服的呻吟。本想继续沉沦下去的丰满美妇瞧见右侧女徒那惊奇的眼神，心中顿生羞愧之心，用力地推开男人，怒道：“叶先生请自重。”
　　情欲已经涌上的男人，就如那决堤的黄河之水，岂是那么容易就能打发的，他倒在一边后，又是一个虎扑，把丰满美妇扑在地下，用力扯开她的衣服领，大嘴一张把丰满美妇那对雪白硕大的乳房含在嘴里，细细**，一双手在她滑腻的身体上抚摸着。
　　丰满美妇极力挣扎，可是怎么也推不开如山一样的男人，慢慢地，丰满美妇姑由最初的反抗转为接受，柔细的手轻揽男人的熊腰，逢迎着男人，玉嘴发出那激情四射的欢叫声。百花谷群侠都没有想到平日里那么端庄稳重的陈心妍会那么放肆无忌，简直是淫荡吗？听到那叫声她的弟子个个都脸红耳赤，她们想不到师父会那样。
　　慢慢地，天空扬起数件衣服，地下多了一具赤裸裸的玉体。在血花飞溅中，男人又占有了一个丰满成熟的大美女。突然从身后的人群扑起一人，那人扑的方向正是男人。那并不是对男人投怀送抱，而是要杀男人。
　　那人的功力也不弱，无奈中了烈性春药，功力大减，男人的一式‘擒龙手’便将她所有的进攻破于无形，右手长驱直入，一下子就抓住了偷袭之人。
　　得手后，男人心想：“想不到‘擒龙手’手还有这功效，看来少林寺得将这‘擒龙手’手的名字改一下，不要叫‘擒龙手’了，就叫‘抓奶龙抓手’好了。’男人之所以会有如此感想只因他此时的双手正抓着偷袭者胸前那对已经发育成熟的玉乳。男人心想：“我以至高无上的如来佛祖发誓，我抓她那里绝非有意的。”
　　偷袭者是丰满美妇的徒弟妙空，一位有着一张无比精致，挑不出一丝瑕疵的瓜子脸的美丽少女。美丽少女气质幽雅，出尘娇艳，但坚毅的眼神告诉男人她是一位外柔内刚的女子。
　　妙空看着自己胸前那对从来没有被人握过的玉乳此时正被那个正侵犯自己师父的臭男人握在手里，心中大恼，恨道：“臭男人，还不放开你的脏手。”
　　他是个大淫魔不仅冒犯自己，还冒犯师父，是以妙空一出口便是她自认为最恶毒的话‘臭男人’了。
　　男人似乎没有看到妙空那要吃人的眼神，腰板挺直地道：“不放。”
　　说话间男人并没有停止对身下丰满美妇的侵犯，也不顾极她徒第就在眼前，硕大的那东西依然猛烈地在大美妇身体内抽插着，直插得她淫液四溅，浪叫连连。
　　看着师父那样，女徒弟玉脸羞红，脸上火辣辣的，本想出手打男人的，可是双手却使不出半分力道。男人真是大色魔，你握着就握着吗，可是他竟乘着自己不能动弹的时侯玩着花样，右手食中指夹着自己峰上的两点嫣红来回**着，直她它弄得又酸又涨。她挣扎身体，胸前传来痛又无比舒服的感觉就更加强烈了。从来没有过的快感侵袭着妙空的心灵，春药产生的欲火瞬时与男人挑逗产生的销魂欲望完美无间的融合在一起了，妙空嘴里也吐出跟她师父一样的呻吟。
　　大色魔男人是得理不让人，一边干着她的师父，一边把玩着她徒弟的玉乳，是忙得不欲乐乎。年轻的女徒弟在男人高超的挑逗技巧一下，一会儿就已气喘嘘嘘，软倒在男人怀里。男人则是顺手把女徒弟的身体放在她师父身上，解开女徒弟的衣袍，露出小美女丰满鲜艳的小桃源。那晶莹剔透，散发着粉红色光茫的小桃源跟她师父红艳的玉门一上一下地叠贴着，那无比的诱惑力刺激着男人欲火奋发的心灵。硕大的那东西从师父体内抽离，便又插入徒弟的娇嫩的小桃源。……
　　妙空啊一声，从沉迷中惊醒过来，略通世事的她已然知道发生了什么事了。她被男人破身了，而且此时此刻她的身体正倒在从小看她长大的师父的身体上。男人的手扶住她的水蛇纤腰，体内的男人那根东西好像抽离了那撕心裂腑的疼痛立减，不过身体里好像又觉得少了一点什么似的，空虚难耐。与此同时，耳边传来身下师父的无比满足的一声呻吟。在她大脑短路一会儿后，男人的那根大东西又插了进来，身体好像一下子就给充满了，再也没有一丝间隙。那种充满的快感深入骨髓，女徒弟在她师父呻吟后也跟着发出一声绝不逊于她徒父的快感叫声。
　　一会儿之后，妙空感觉有双湿润晶泽的玉手正攀上她胸前两只玉乳。妙空不用想也知道那是她师父的手。师父的手竟握住也自己那对乳房，学着男人的动作捻着双峰上两颗红艳的葡萄。妙空拒绝也不是，不拒绝也不是。……
　　在不久之后，在男人那迅捷的抽插中，无边的快感便她忘记了胸前双乳上的手。她现在想的就是内心的快感喊出来，免得憋着难受。徒弟的呻吟跟师父的呻吟混杂在一起，凑响世间最为放荡最为淫乱的交响曲。男人回报她们就是更加猛烈的攻击。在无数目光之下，男人抽动着他那根世间独一无二的那东西狠狠地这对美女的师徒身上征讨着。
　　在这对美丽师徒求饶时，男人才停止攻击，虎视眈眈地扫描着场中百多位美丽的女侠。男人在仔细看了一下所有美妇后，最后还是选择了他来百花谷最先与她发生关系天媚剑花解语。
　　花解语容貌艳丽，有着令人着迷的妩媚风情，而且她身怀天下万千女子所没有的‘魔花阴蕊’。如此一个女人绝对是男人床上的最佳伴侣。
　　男人与花解语在百花谷山上，佛祖面前不知做了多少次，彼此知根知底的，可以说是老夫老妻了。男人的一个眼神，花解语早已会意，曼妙的身体像狗一样爬到男人身前。男人抬起花解语丰润的下巴问：“你现在是不是很需要，要主人狠狠操你。”
　　花解语眼睛闪过一丝幽怨，随后奴性十足地道：“主人，奴家现在的身体饥饿无比，请主人用你世间最伟大的圣器好好安慰奴吧。”
　　语气自然无比。
　　场中的美妇都睁大的双眼看着冷若冰，实在难以相信。想不到一向高贵妩媚的花解语会称男人为主人。刚刚的她是那么的淫荡。男人爽快地道：“好，现在乘奴空就趴好吧，主人这就用圣器好好操你。”
　　刚刚陈心妍师徒的共侍男人，此时再听到花解语与男人如此淫乱的对话，场中的淫糜气氛升至最高点。看到这一幕，原先那几个定力较高的百花谷美妇都心生摇曳，情动不已。
　　艳丽的美妇在同门面前，在她徒弟面前一点也不觉得难为情的爬动着身体，这对她来说好像天经地义似的。
　　冷艳美妇花解语双手撑地，曼妙的身体跪趴着，把大小刚好的大屁股对着男人。男人见此呵呵一笑，右手打了冷艳美妇花解语滑嫩肥满的屁股一下，笑问：“你怎么知道爷要用那个姿式啊？”
　　冷艳美妇花解语乖巧地道：“奴知道爷最喜欢用那个姿式干奴家。”
　　男人高兴笑道：“好乖，等一下爷一定好好地满足你。”
　　冷艳美妇花解语一听欣喜若狂地道：“奴谢谢爷的赏赐。”
　　那神情比她神功大成更让她高兴。冷艳美妇花解语说完后，饥渴地望了男人**那一柱擎天的那东西道：“现在就请主人用你伟大的圣器好好操奴家吧。”
　　说这话时，冷艳美妇花解语的脸正对着高大庄严的如来佛像。
　　其实她不说，男人也会做的，因为这是男人最爱做的事情了。在她话声刚落，男人就把冷艳美妇花解语最喜欢的‘圣器’刺入她的体内。身怀‘魔花阴蕊’的女子，她的耐战能力是非常可怕的，普通男子三四个都很难满足她，不过这对男人并不是问题，只因他身怀天下间最为神奇的‘阴阳大法’。两人直杀得天昏地暗，日月无光。在这群被武林英雄所景仰的众女侠面前，男人尽力展现他‘博学’的才华，在冷艳美妇花解语成熟的身体上用尽各种招式。在冷艳美妇花解语剧烈的抽搐中，这场持久战才告完结。
　　男人得意洋洋看着身体下满足无比的妩媚妇人时，耳边突然传来花相云的声音：“你现在先别得意，还早着呢，现在还有一百零四位呢。”
　　花相云在沉吟了一下子又道：“你要玩以后再慢慢跟她们玩，现在对她们要速战速决，不然时间拖久了，她们可能真的变花痴了。”
　　这些话是在大殿外守护的花相云用‘传音入密’跟男人说的。灵识通天的她虽看不见殿内的情况却可以感应得到。
　　男人闻言心中一震，眼睛瞧去，百花谷众女的‘灾情’更加重了，此时她们个个如发春的母猫一样，浑身闪动着欲望的火焰，再不帮她们，她们真的要变花痴了。
　　男人最先吃掉是怡君这对娇嫩的师姐妹，接下来是百花谷七剑中李欣影，了艳，许英姿……没有一个遗漏，把她们全部吃了。男人好像永不知疲惫似的，硕大的龙王神枪一个个地在这群美丽女人的身体上进进出出。其间男人饱尝着女人的美。女人的美有像花瓣一样的娇嫩，有像水蜜桃般的成熟，有令人一看就情动不已的妩媚……事后男人觉得：“果然不虚此行啊。”
　　在这场持久战中，男人是越战越勇，浑身散发着一股玄妙诡异的粉色气息，那是情欲魔种的气息。闻至诡异的催情气息，百花谷所有的女人更是情欲大增，前赴后继地自动来到男人面前，解开衣服，向男人献出她们的身体。
　　魔种在百花谷百位美丽女侠纯正元阴的浇灌下，迅速成形。百花谷群侠修习的都是光明正大的内功心法，这类心法天生是魔家武学的克星。虽然她们的修为比不上男人的魔种，但多少都有点制衡的作用。男人体内的魔种在佛家纯正元阴的滋养下，发生了异变。成形的魔种既不朝邪恶的魔家方向发展，也不向光明正大的正道方向发展，它朝着一个既不正，也不邪的方向发展。这对于男人是福是祸目前还很难预料。因为这种玄异的魔种在魔家历史上还没有出现过。
　　也不知过了多久，摇摇晃晃的男人看着四周那白花花，风情各异的美妇身体，得意的一笑，随后两眼冒花地倒在地上，沉睡不醒，他终究不是铁打的。


第140章  奇情妙爱
　　朝阳初升，太阳圣洁的光芒普照整个大地，百花谷派右边的一个偏殿中，淫＊靡的气氛弥漫整座佛殿，女人的衣服散满整座大殿，有几件内衣还丢在观音佛像上。
　　佛像前，强壮的男人横躺在地上，怀里依偎着三个美丽的女人。她们分别是妙如，妙空，许英姿师徒。
　　许英姿也就是英姿剑，百花七剑之一，一向是英姿飒爽，巾帼不让须眉。
　　美丽的师徒三张倾城的玉脸俱都散发着男女欢爱后高潮的幸福。身材修长，巾帼不让须眉许女侠的玉手里更是抓着男人**已经疲软的那东西呢。此时的她已经完全沉迷于男欢女爱之中了。
　　昨天是他们师徒俩值班的日由子，三人齐聚这给了男人‘要她们师徒共侍’的机会。百花谷山上的那群贞洁美丽美妇自从中了‘春药’给男人破了身子后，全部都发生了惊天动地的变化，已完全顺从男人。
　　对于男人对她们身体的索求，除了稍稍有些难为情，没有再拒绝了。有些天性妩媚的美妇更主动对男人表示热情。当然其中情欲魔种神奇的功效，以及做为她们精神领袖的花相云的亲身演试是功不可没的。
　　在百花谷山上，只要男人需要就可以随时随地要了他们的身体。这些日子，百花谷山上的美妇已经给男人玩了个遍，她们或是师姐妹，或是师徒共侍……欢爱的地点遍及百花谷山上的每个角落。这建州第一门派在男人的‘日不停息‘的一番作为下，完完全全成为天下间最为淫乱的地方。
　　在日后男人成为武林皇帝后，百花谷由于有众多的妃嫔，名正言顺成为了男人的三大后宫之一了。
　　在百花谷山上所有师徒当中，除了许英姿，妙空，妙如师徒外，所有的师徒们都有共同服侍过男人。在欢爱之时，师徒的禁忌关系往往可以带来更为刺激的效果。许英姿英姿飒爽，光明磊落，浑身散发女子少有的英武气息，就有如现代的女军人一样，她身材修长，丰乳肥臀，五观标致至极，无可挑剔，……徒弟妙如娇小玲珑，那刚发育成熟的身体就有如花瓣一样的娇嫩……另外一个弟子妙空气质雍容，柳眉凤目，樱桃小口，是一个人见人爱，追求者不计其数的美女。
　　她们三师徒，叶天云是垂涎已久，无奈一直没有机会，昨天晚上他们三师徒正好共同值班。不用说了，在男人高超的挑情手法之下，妙如三师徒自然如了男人的愿了，赤身裸体陪男人睡了一觉。
　　柔和了晨阳照在男人脸上，男人缓缓醒来，张开双眼，望向窗外，已是日上三竿了。感觉身上似乎有东西，男人朝怀里望去，呵呵一笑，是妙如小美女的身体。此时的她有如一只小猫咪蜷伏在自己怀内，修长的玉手圈住自己的腰。
　　回想几天前，自己上百花谷，她还看不起自己，要验自己的身份，而此时呢，她却主动地依在自己怀里，昨晚更是主动地把她娇嫩的花蕊献给自己……世事真是难料啊。
　　看着散发嫣红，娇艳光茫的美丽脸庞，男人爱不自禁，禁不住低下头去，亲了小美女的脸一下。小美女嗯呀一声，秋水双眸睁开，入目的是男人那张以后她永远再也没有办法忘怀的脸，给他看了玉脸不由一红，嗔道：“讨厌鬼，那么早就吵醒人家。”
　　男人呵呵笑道：“小懒虫，现在都日上三竿了，还不快起床。”
　　说完大手在只有十三四岁的小美女娇嫩的屁股上拍了一下。
　　小美女哼的一声道：“人家才不起来呢？靠在你怀里多舒服啊！”
　　语气中透露出无比的眷念。男人笑看着小美女道：“那早课不做了？”
　　小美女自幼长于百花谷，对于剑法还是颇为执着，每天朝阳初升时，都要演练几遍剑法。
　　小美女闻言，头一歪，想了一下道：“早课以后在作吧。”
　　男人在她心目中的地位早已超过剑法了。男人嗯的一声道：“你要喜欢的话，就天天靠在爷身上吧。”
　　小美女道：“好是好，可是我就怕有人不愿意。”
　　男人不解地问：“谁啊？”
　　小美女歪着头想一了一下，道：“人很多，比如说我师父。”
　　说完弯**体，对躺在她身体下一点的许英姿地道：“师父哦？”
　　原来许英姿在装睡，早已给小徒弟看出来了。听到俏徒弟的话，英姿飒爽的师父再也没办法装睡了，只得睁开双眼，嗔怪地看了男人一眼道：“你要躺在他身体上就躺吧，师父才不会不乐意呢？”
　　天真的小美女一听喜道：“真的啊？”
　　说完又自顾地想了一下，道：“不对啊！昨天晚上你可是争着第一个上的啊。”
　　认真的神情，淫秽的话语，美丽的少女，这三大原素再次点燃了男女四人心中已熄的欲火。
　　给俏徒弟那样说，许女侠一张玉脸直羞得更胜天边的红云，狡辩道：“胡说！”
　　小美女徒弟是据理力争地道：“我哪里乱说，不信你问师姐。”
　　说完摇了一下躺在男人另一怀抱的娇艳美女。娇艳美女是昨天最为辛苦的一位，因为男人昨天在她身体驰骋的次数是最多的。
　　妙空美女容貌靓丽，气质雍容，孤高清冷，从假人于颜色，浑身散发着一种高高在上的贵气，还是一位知府的千金。男人每一次见到妙空冷傲的脸庞，就禁不住情欲大动，一定要把她剥得一丝不剩，干她一场。许久以后，男人在遇到了另外一个高贵女人时，才知道那叫征服。
　　妙空美女从迷糊疲累中醒来，看了一下近在眼前的小师妹，问：“什么事啊？”
　　天真的小美女道：“师姐，我知道你一向公正，严明……”
　　以下省略三百字。饶是妙空美女心性清冷，给小师妹那肉麻兮兮的夸奖，也禁不住脸烧如火，羞问道：“小师妹，你有什么事啊？”
　　小美女道：“可爱的小师妹现在有一件事要请公正严明的师姐证明。”
　　妙空摸不着头脑问：“到底什么事啊？”
　　小美女道：“师姐你说昨晚师父是不是第一个抢先要他的？”
　　说完玉手指着男人。
　　对于口无摭拦的小爱徒，许英姿是无可奈何了，一张玉脸直羞得无地自容。自己在徒弟面前是彻底失去了尊严面子，而造成这一切的罪魁祸首就是眼前这个一只手还在她貌前双乳揉捏的好色男人了。正暗自偷笑的男人浑然不知危险，直到腰给一向英武不凡的美妇狠狠捏了一下，才醒悟过来。
　　妙空自然把师父的表情看在眼里，正待要说不是时，耳边传来小美女地声音：“师姐你可是师妹我见过的人中最严明公正的。”
　　最公正严明的害死人啊，最公正严明的是不能说假话的，唉怎么办啊，妙空美女也是玲珑剔透的妙人儿，沉吟了一会儿后，已有对策，道：“这个吗，我昨晚还在练剑，没有看清楚。”
　　许英姿听了这话，明显松了一口气，凤目含威地看转看着小美女，道：“妙如，你冤枉师父，你说你要怎么办啊？”
　　此时倒做为师父的颇有威严。俏徒弟闻言心中一惊，转目看着妙空道：“师姐你……”
　　话没有说完转过头去，笑嘻嘻地道：“师父，可能昨晚我看错了。”
　　大义凛然地道：“我知道师父您是仁慈，光明的，是不会对妙如口无摭拦怎么样的哦！”
　　许英姿听了最疼爱徒弟的话，一口气怎么也发不出来，最后可怜的只有男人了。那后果就是男人右腰肉多了一块青红相间的地方。
　　看男人要发作，可是又没有地方发做的样子，许英姿噗哧一笑，嗔道：“怎么样，不服气吗？”
　　男人可怜巴巴地道：“哪敢哪敢，我还要多谢许女侠的教诲。”
　　小美女见此，见风使舵地道：“那你可要把我师父的教导记在心里哦。”
　　虽然他不知道，师父怎样教导男人了。面对已合在一起的三师徒，男人只得夹起尾巴做人，‘温驯’无比地道：“那是。”
　　许英姿看到男人那模样，脸上寒霜如遇春阳，一时间化为无形，春花灿烂地道：“想不到你也有今天啊！活该。”
　　看一向有若冰霜的美妇姑巧笑嫣然的样子，男人不由一呆，痴道：“你真美。”
　　许英姿一听，脸上不由一红。她可以听出男人对她的赞美是出于真心的。不知什么时候，他们已心心相知.在许英姿一愣之间，她的身体已给男人搂在怀里了，待她发觉时已来不及了。男人的右手圈住的她的细腰，左手在她的身体上来回抚摸着，慢慢的摸上她胸前那对坚挺，丰硕的玉乳。从男人抚摸处传来一股酥麻的热力。冷艳美妇感觉自已柔软的乳肉，给男人摸得酥涨不己，高傲的玉嘴不由吐出几句舒畅的呻吟。
　　正沉浸在男人**中英姿美妇突然觉得嘴唇附上了两片温热吐着热气，柔嫩的肉片，她知道那应是男人的嘴唇了。以前她对男人的吻是有些排斥的，今天不知怎么了，全身兴奋不已，对男人的吻再也不排斥，反而热烈地回应着，并主动伸出**进男人嘴里，与他的舌头相互嬉戏着，玉手紧紧搂着男人的熊腰。
　　以前在与男人欢爱时，英姿美妇不管如何情动，都是较为被动的，今天竟主动回应男人，可见她的心门已为男人打开，也就是说男人已彻底拥有了她。这叫男人怎么不兴奋。兴奋的男人粗壮的玉手剧烈的揉搓着冷傲美妇的身体，恨不得把她揉碎，化进身体里。情动的英姿美妇报之的则是在男人肩膀下留下无数的指痕。
　　正当男人要进入英姿美妇身体里，她的女弟子妙空提醒地道：“坏蛋，我师父下面受创严重，已经不行了……”
　　男人闻言，强自把已激奋如狂的那东西从英姿美妇的两腿间离开，眼睛向下一看，果然如妙空说的，许女侠下面红肿厉害，已真的不行了。
　　自己行不行，许英姿自己当然知道了，可是她为什么不拒绝呢，以前她又不是没有拒绝过。男人想了一下，知道原因了，柔情款款地搂着英姿**道：“宝贝，谢谢你。”
　　男人知道英姿美妇之所以不拒绝他，是因她太爱她。作为女人，不管遇到什么问题，是永远也不会拒绝自己的男人的。
　　既然许女侠不行了，男人不由把主意打到她的两位女弟子身上。知道男人打什么主意的娇小美人儿妙如给男人那火热的眼光看得浑身不自在，当下忙道：“我也不行了。”
　　看男人她像不相信的样子，脸红地道：“不信你看。”
　　说完爬了一**子，张开双腿，把两腿之间的桃源秘境展现在男人面前。
　　男人睁眼看去，她也不行了，那里也是肿得厉害。
　　男人在看了娇小美人儿那里后，情欲之火不降反升，原因无他，挑起男人欲火之源便是小美人的举动。小美人娇小玲珑，艳如花蕊，如今却不知羞耻淫荡无比地张开大腿，让一个男人看她的……这种刺激比什么春药更加厉害，他两腿之间一柱擎天的那东西又硕大了几分。
　　当男人看向妙空时，妙空识相地道：“我那里现在还疼得厉害呢，不信你看。”
　　说完就跟她师父师妹一样，张开双腿，把玉穴暴露在男人眼前。
　　三人之中就属她最为娇嫩，所以她‘受伤‘的程度也是最重的。
　　男人眼睛在三人的下体瞧来瞧去，三女是真不行了，当下道：“那怎么办啊？”
　　说完把那东西挺了挺，让三师徒知道它的‘火气’。
　　小美人儿妙如眼珠转了转，道：“我去找陈心妍师叔帮忙。”
　　说完就要起身。师父的一句不行，要起身的娇嫩小美女只得乖乘坐于原地。
　　许英姿道：“我们不用她帮忙，师父会有办法的。”
　　在百花谷派中，陈心妍许英姿好像是天生的冤家，做什么事都要比一下，谁也不服谁。现在这事去找她帮忙，岂不说明自己不如她，日后还不被她笑死。
　　小美女等一会儿，道：“师父你有什么办法啊？”
　　许英姿女侠为难地道：“这……师父现在还没有想到办法。”
　　小美人儿妙如悄悄地道：“师父 有一次我经过陈心妍师伯房门时，曾见过陈心妍师叔把他那个……”
　　说完时小美女的一张玉脸也是火红火红的。说完后，小美女又猜测地道：“我想那次陈心妍师叔也是不行了。”
　　又建议地道：“师父，不然我们也……”
　　许英姿闻言，娇躯一震道：“那怎么行？”
　　小美女道：“那不然弟子这就去找陈心妍师叔跟妙云师姐帮忙了。”
　　许英姿闻言，断然地道：“不行。”
　　小美女道：“师父这也不行那也不行，到底要怎么办啊？”
　　英姿飒爽许英姿犹豫了一会儿后，好像下了某种决心似的，道：“好吧，就照你说的做。”
　　小美女一听，欢欣雀跃地道：“好。”
　　在思考的许女侠没有看到自己的小徒弟正对正搂着自己另外一个女弟子说情话的男人做了一个“搞定”的手势。原来这一切都是男人在……嘿嘿，男人对英姿**那张往日都是仁义道德，英武不凡的玉嘴倒是煞费苦心。在男人见到百花谷山的众女后，便立了一个心愿，一定要百花谷山的所有女侠用她们那张圣口服侍他。如今许英姿女侠已经答应他了，他离心中订下的目标又近了一步。
　　已知道许女侠妥协的男人，故做禁受不了样子，道：“我现在很需要，宝贝们你们又实在不行了，我去找陈姐姐吧。”
　　许英姿道：“你不用去找她，我用嘴帮你吸出来。”
　　男人‘啊’的一声，喜道：“真的？”
　　许女侠嗯了声，道：“不过此事你不能对其它人讲，尤其是陈心妍。”
　　终于可以享受到那张圣口了，男人心中激动无比，道：“我一定不会跟别人讲的。”
　　欲令智昏的男人此时是什么条件都肯答应这个英姿飒爽的**人了。
　　英姿美妇许女侠姑道：“好。”
　　说完柔顺爬在男人腿上，头俯于男人两腿之间，轻启圣口，把男人那高高挺立的那东西含在嘴里了。
　　男人对左右大小美女道：“你们师父那么辛苦，你们怎么不帮她啊？这事你们也有责任。”
　　娇俏小美女年纪尚小对什么事物都还很好奇，闻言好奇趴在师父的右边，也学着她师父的样子，张开玉口吸弄那男人两腿间的那东西。不过主杆给他师父了，她只能吸一些别的东西。
　　知府千金妙空爱男人甚深，男人的话她一定会做的，当下也趴在她师父左边，**男人那东西。
　　庄严的大殿中，大中小三个不着片缕的美丽女子趴在男人腿上，玉口大张，倾心地**着男人两腿之间那东西。男人则闭着眼睛，舒心无比地享受着，任由自己那东西在三张口形不同的玉嘴里进进出出。
　　突然门‘碰’地一声，闯进一人，你道那人是谁，却是丰满雍容，艳如玫瑰的玫瑰剑陈心妍今天两章连更，下章更精彩。


第141章  在野外
　　英姿飒爽的**人许英姿有些烦恼：“真是怕什么，来什么，自己用嘴服侍男人的一幕已给陈心妍看到了，她以后又有把柄来对付自己了，这叫自己今后如何做人啊。”
　　英姿美妇姑直把头垂得低低的，无地自容。心里的难为情使许女侠彻底失去了平日英武冷静，没有想为什么陈心妍无缘无故会闯进她值班的佛殿。
　　相对来说，男人可镇静了许多，问道：“陈姐姐老婆，你怎么突然到这里来了啦？是不是想老公我了啦。”
　　陈心妍哼了声道：“想你个头，我来不是找你，是找我的许英姿师姐的。”
　　许英姿想不到陈心妍会找她，不解地问：“找我什么事啊？”
　　刚刚脸上还有些取笑之意的阶陈心妍突然间庄重无比地道：“大师姐上山了！”
　　许女侠闻言，脸色一变，惊道：“什么？”
　　男人问：“怎么了？”
　　大师姐上山就上山，有什么大不了的啊。冷艳美妇姑道：“你不了解的。”
　　说完焦急地望向陈心妍道：“现在要怎么办啊？”
　　陈心妍道：“我正是不知道要怎么办，才来找你商量的。”
　　许女侠沉吟了一下，问道：“大师姐现在在哪里啊？”
　　陈心妍道：“在前殿。”
　　冷艳美妇姑道：“好，我们快去，迟则恐生变。”
　　说完急急穿衣，一会儿后与陈心妍美妇联袂而去。
　　男人只得回头望向身边两女，问道：“到底是怎么回事啊？”
　　小美女妙如回应男人的是一个不知道的摇头，待男人望向知府千金时，冷傲美妇缓缓道：“我师父这一辈共有七位师姐妹，也就是外人称的百花七剑。”
　　“这七姐妹当中，最为杰出的有两位，分别大师伯花相云，二师伯冷若冰。两位师伯皆是惊才绝艳，才华横溢，相较下来，大师伯在总体上更胜一筹。上一届百花谷的谷主是二师伯的母亲，她本有意将谷主之位传予二师伯，但是最后关头，也不知道花师父施展了什么手段，让二师伯母亲改了口，立她为谷主。对此结果，生性执着的冷师伯认为一定是二师妹花相云私下在母亲面前中伤她才能接任掌门的。其实并不是，当时我们百花谷派与鬼教正在开战，局势十分微妙，迫切需要一位卓越的人物来领导百花谷，所以祖师才会让花相云接任谷主的。在花师伯接任掌门后，冷师伯虽然挂着百花七剑的名称，实际上，却从来不管百花谷的事务，隐居在后山，并宣称如果不能打败花师伯，她此生就不再回百花谷。如今冷师伯回来了，可见她已经有把握打败花师伯。”
　　男人哦了声，心中暗想：“这一切都是因为自己，如果当初自己没有传授‘心剑’给冷若冰，她就……唉事已至此，该怎么办啊？
　　待男人穿好衣服同二女赶到前殿时，那里的火药味已十分严重。冷若冰恼看了一下陈心妍，道：“陈心妍，往日我待你不簿，你竟帮助她来对付我。”
　　刚刚可能陈心妍有劝过她别找花相云的麻烦。她就把气转到陈心妍身上了。
　　陈心妍刚想说些什么，许英姿道：“二师姐，当初不是你所想的那样的，当初师父之所以将掌门之位传给大师姐，是因为……”
　　说至此突然一顿，许英姿知道冷若冰争强好胜的性格，她如果说是因为你才能不如大师姐，那事情不是更大条了，当下连忙改口道：“总之大师姐没有在师父面前中伤你。”
　　冷若冰一双凤目扫过花相云周围的人，气愤地道：“想不到几年不见，你们一个个都站到她那边去了，好啊好，现在你们就一起上吧。”
　　说完手中的长剑出鞘，一股磅礴，浩然的剑气以她为中心向四周涌荡，森寒的剑气冰寒刺骨，众人感觉如坠身在冰雪堆里。
　　生平跟冷若冰最好的陈心妍出来道：“二师姐，你别那样子，当年大师姐真的没有在师父面前中伤你。”
　　冷若冰脸色陡然一寒，伤心道：“连你也那样说。”
　　说完脸色转看向众人，道：“今天我与花相云一战已不可避免，众位若还是我冷若冰的师姐妹就退开一边，否则的话休怪冷若冰不客气了。”
　　冷若冰话才落，一个爽朗的声音已响起，道：“你尚还念师姐妹情，可见你尚有良知，还有救。”
　　说这话却是叶天云。
　　冷若冰闻言看向男人惊疑地道：“是你？”
　　男人笑嘻嘻地道：“看来我们还真是有缘！”
　　冷若冰哼了声道：“有缘也是孽缘，以前你加诸在我身上的种种，我还没有向你讨回来呢？”
　　说剑倏然指向男人。一道无坚不摧，白亮森寒的剑气由冷若冰剑上射向男人。只是那可以削铁如泥的的剑气到男人身前三尺好像碰到一道无形的铜墙铁壁似的，任冷若冰如何摧提功力怎么也穿不进去。
　　男人想不到冷若冰又转而攻击她了，心想：“自己面对的到底是怎么样一个女人啊，一个嗜杀狂，战争狂……”
　　种种狂人的称号都被男人加诸在冷若冰身上了，男人越想越可怕，冷汗直流。冷若冰久攻不下，手上剑一甩，剑指苍天，道：“今天我还有事要办，估且先放过你，我们账以后再算。”
　　无尽辽阔的苍穹给冷若冰浩然的剑气一击，瞬时风起云涌，日月无光，天地失色。
　　看到冷若冰一剑天地竟为之色变，众人脸色剧变，男人心中更想：“乖乖不得了，想不到她竟真领悟到了自已胡编乱造的天剑了。”
　　当初男人在教冷若冰剑时曾胡编乱造了一篇关于剑的经文，言：人，剑，天在达到某一个玄妙的境界时，可以天，剑，人三者合一，届时天即是剑，剑即是天，剑可以引天的力量为其所用。那时剑惊天而动地，石破天惊。当时男人也仅依造自己从‘阴阳大法’中的领悟胡编了那一段，并没有教授任何练习的法门。
　　冷若冰一剑出手后，气势还在不断的攀升，在众人均感身体四周凉挲挲的，皆是冷若冰的剑气，还好那剑气并没有恶意，不然的话她们早就为剑气所绞，粉身碎骨了。
　　冷若冰长剑指天，对着众人当中的花相云道：“花相云，今**可敢与我一战？”
　　男人一听，吓了一跳，心想：“花相云虽然身怀佛家绝世武学‘菩提法力’可未必挡得了如今已领悟到了‘天剑’的冷若冰，我可不能看花相云宝贝儿受到伤害，如今也只有我出手了。”
　　想此正要挺身而出时，一悦耳清幽的声音想起：“二师叔就让师侄女领教一下您的高招吧。”
　　说话的正是也得到男人传授剑法，于剑的天份绝世罕见的妙心。
　　冷若冰不料有人会代花相云出手，惊疑地看了一下妙心，道：“你？”
　　正待要说：“你不是我的敌手，退到一边去，我不想以大欺小‘时突然感觉到妙心身上也同样有着一道浩然宏大的剑气，那剑气与她的剑气大致一样，可好像又有所不同，其中还杂含着佛家的佛气。冷若冰见此，哪不知道原因，当下恼怒地看一下男人。正与花相云说话的男人突感背后一阵发冷的，冷不禁打了个寒颤。
　　妙心缓缓拨出手中的剑，一股宏大的气势倏然而生，与冷若冰分庭抗衡。妙心笑看着对面的冷若冰，问道：“二师叔看师侄女可否与你一战。”
　　冷若冰双目精光闪闪地打量着妙心，点头道：“可以。”
　　妙心很有礼貌地道：“那现在就请二师叔让师侄女代师父与您一战吧。”
　　后面的花相云闻言，惊道：“妙心你……”
　　虽然男人已经向她保证妙心纵使胜不了冷若冰，但也不致于落败，可是花相云还是有些担心，看冷若冰那可使天地变色的绝世剑气，自己都没有把握接得下，何况是妙心呢？纵有男人教导，她跟男人习剑也不过才数天而已。
　　男人知道花相云担心爱徒，当下安慰道：“你放心好了，妙心可以的。”
　　说完朝场中的正看着他的妙心点点头，示意她行的。以对剑的天分来说，妙心的资质绝对是天下少有的，若有机缘的话，她绝对能进军剑道的至高境界的。
　　男人于剑能教的，也早已全部教给了。几天的修炼，她的剑道达到一种极其玄妙的境界，若想突破这个境界再上一层楼，还得靠她自己了。如今与冷若冰的剑道对决，可能就是一个她突破剑道境界的契机，所以我才会放心让妙心面对已达生平剑道巅峰的冷若冰。不然以功力来讲，妙心绝对不是冷若冰的对手。不过剑道决战，取胜的因素不单单只有功力的高低，还有许多其它的因素，如天时，地利……
　　妙心投来一个让花相云放心的眼神后，便提剑上前几步，来到离冷若冰面前，道：“请师叔赐教。”
　　冷若冰投来一个赞许的眼神，哈哈大笑地道：“好好好，我百花谷有如停此人才，何愁日后不能震兴？”
　　此话一出，陈心妍叹道：“大师姐离开那么多年，心中还是不忘百花谷啊！”
　　“是啊，二师姐的心还是在百花谷的，若是他能放下执着，再回百花谷山门就好了！”……
　　听到那些话，男人心里有了一种别样的感觉，他突然觉得冷若冰之所以如此拼命练剑并非是为掌门的宝座，而是为了一口气。她要证明，她并不比花相云差。
　　在男人胡思乱想时，妙心与冷若冰的决战已经开始。冷若冰功力精纯，她自己的领悟的‘天剑’法门霸道凌厉，每剑一出，必剑气纵横，威力无匹，场中风沙走石，尘沙蔽天。相对来说妙心天剑的法门更接于‘剑’。
　　冷若冰于剑是求剑的力量，妙心于剑求的是剑的‘本源’。妙心一剑舞出博大精深，有一股海纳百川的气势，任冷若冰的剑气如何霸道都攻不进妙心的防御剑圈内。看着两位徒弟，男人有一种青出于蓝的感觉。
　　冷若冰于战场中，上下腾飞，快捷如风，手中的长剑剑气长达三丈，如蛟龙入海，猛虎下山，若狂风暴雨，大海倾涛，锋锐无物可挡，从始至终，妙心就立于原地，没有前过一分，也没有后退一毫，闭着眼睛，全凭心中的感应舞剑，每剑一出，如羚羊挂角，无迹可寻，皆在千钧一发之际，化解了冷若冰的进攻。
　　从场中来看，冷若冰是占尽上风，其实她是有恼自知。她本来以为以自己多她二十年的功力，驾驭无坚不摧的天剑可以轻松破了妙心防御，那知自己每一次的进攻都被妙心破去，她的每一剑都妙到巅峰，毫无破绽可寻。
　　现在妙心已有化被动为主动的迹象，冷若冰心想：“那样下去可不行啊。”
　　想此，冷若冰一剑飞舞，护住全身的要害，退到原先与妙心对峙的地方，道：“真是后生可畏，竟可挡住我‘天剑十三击’。”
　　妙心不骄不傲地道：“那是师叔让在下的。”
　　若是常人听了这奉承的话，心里多少有些以为然，可是冷若冰听了却断然地道：“我一点也没有让你，我那天剑十三击穷天地之力，你确实是接下了，很了不起。”
　　旁边的男人听了一向与剑为伍的冷若冰说出那种话，突然觉得这个剑痴不止外表美丽，内心也很可爱实在。
　　听到冷若冰的话，妙心红着脸，愣在那里。冷若冰继续道：“我生平最厉害的剑法，便是天剑，在天剑十三击后，我还有最后一击，此击是我武学精华之所在……”
　　妙心道：“现在师叔是要施展最后一击？”
　　冷若冰点头道：“不错。”
　　说完又看了一下妙心劝道：“我那第十四击借天地之力为我所用，威力无匹，若你自认接不下来，现在就退下，让你师父来，我不想伤了你。”
　　妙心道：“就让师侄女试一下吧。”
　　说此她也看了一下冷若冰，道：“若师侄女接得下师叔的最后一击，师伯与我师父……”
　　话没有说完，冷若冰道：“你是要我与你师父的恩怨一笔勾消？”
　　妙心嗯了声，冷若冰沉吟了一下道：“好。”
　　妙心施了个礼道：“妙心谢过师伯。”
　　冷若冰道：“那剑我从来没有施展过，威力到底如何我也不知道，若你等一下发现接不了，就说一声，我会撤了功力的。”
　　妙心道：“妙心再次谢过师叔。”
　　冷若冰沉声道：“那你准备了。”
　　话若春雷，震耳欲聋。冷若冰见妙心摆开架式，才施展最后一击，只见她双手握剑，然后身体奇异的转动，手中的剑沿着一道玄异的轨迹划了一圈，最后双手握剑持于胸前，剑尖直指苍天。天空中突然刮起一阵大风，黑云滚滚，一起涌向冷若冰的剑。冷若冰手中的剑瞬时亮了起来，绽放青色的光茫，如一泓深潭。慢慢的，剑缓缓劈向妙心。
　　天空中‘碰碰’无数声剧响，好像冷若冰这一剑把天空的力量抽离了，使天空发生错乱……
　　看到冷若冰这一剑，百花谷的派的人都为妙心捏了一把汗，男人更是握紧拳头，准备随时出手，尽管他也没有把握接得下冷若冰这穷天之力的最后一击，男人最后想的只是绝不能让妙心小宝贝受伤害就是了。
　　立于站场中妙心似乎一点也感受不到冷若冰那浩然，威力宏大的一剑，依然紧闭着双眼，双脚站了个不丁不八的步法，手中的剑放在地上，双手怀抱太极式，缓缓舞动，那招式简单至极，任何人都可以做得来。
　　冷若冰的剑一点点的劈下，天空的响声越来越多，越来越大，妙心依然还是紧闭着双眼，手还是那样舞动着。
　　冷若冰的剑终于临近妙心，众人终于看清妙心那手法的奥妙，冷若冰的剑在要劈向妙心时，在妙心身前突然出现一圈金色的气圈子，气圈一圈接着一圈，小到极小，大到无限，气圈的源头正是妙心舞动的手产生的一道道细若蚕丝的佛气。那气势宏大，无可匹敌的剑触到妙心的舞到气圈，并没有势如破竹般攻了进去，剑上的力量反而给不停转动着的黄色气圈给化掉。
　　任冷若冰如何摧动天剑，妙心那黄色的气圈总能化掉她剑上传来的力量，冷若冰脸若死灰地喊了声，道：“停手。”
　　说完撤了天剑，一时间黑云消散，晴天碧空，阳光落人间。妙心的手也慢慢停止舞动，此时的她浑身泛着佛光，宝相庄严。男人笑呵呵地：“佛即是剑，剑即是佛，万法归一，好剑好剑。”
　　冷若冰不停着磨男人的话：佛即是剑，剑即是佛，万法归一。好像想到了些什么，脸色一变。男人笑看着她，问：“你也悟到了啦？”
　　好徒弟妙心乖巧地道：“妙心能有今日的成就，全仗你的教导。”
　　男人笑道：“既然都是我的教导，那等一下可要好好表现哦！”
　　好好表现，妙心当然知道是什么意思，刚刚还宝相庄严，仿若观音在世的小美女玉脸突然如火在烧一般，火红一片。
　　冷若冰看了一下妙心道：“长江后浪推前浪，后生可畏，今天我已经败了，我这就离开百花谷。”
　　一听这话，陈心妍急道：“二师姐，并没有人要你离开百花谷啊，我们一直都欢迎你回来呢。”
　　冷若冰道：“事已至此，我心已决，多说无益，我走后你们要好好辅佐她发展我百花谷一派。”
　　看着那落漠的身影，众人心中酸酸的。
　　花相云看着冷若冰远去的背影，心中一动，在男人耳边悄然说了几句话。男人听了神情大动，连连叫好，在花相云说完后，对众美妇道：“你们等等，我去去就来。”
　　说完人如飞鸿朝着冷若冰远去的方向飞去。
　　陈心妍不解地问道：“谷主，他干吗去？”
　　花相云笑道：“他去叫二师妹了。”
　　陈心妍不可思议地道：“大师姐……二师姐会听她的吗？”
　　花相云成足在胸地道：“会的，不信你等着。”
　　本来以为领悟到剑最高力量的冷若冰可以回百花谷打败花相云，出昔年的一口恶气，哪知从半路杀出一个程咬金，一切功亏一篑，冷若冰只觉万念俱灰。形只影单，相伴身影的只有路边那一排小时候种的樱树。突然身后传来喊声，冷若冰漠然地回头，想不到叫他的竟是那个卑劣小人，当下没好气地问：“你叫我做什么？”
　　男人一点也不畏惧冷若冰那要杀人的目光，一步步走进她，笑道：“你不是要找我算账吗，我自动送上门来了。”
　　冷若冰冷厉地道：“你以为我不敢吗？”
　　说完已按住剑柄，剑随时可以出鞘。不过在她的手按住剑柄时，男人的手也跟了上来，紧紧按住她，让她无法拨剑。男人真是可恶，一方面制住她，一方面把她的身体搂在怀里，鼻子在她身上闻了几下，道：“几日不见，你的身体还是那样的香。”
　　冷若冰身体因气愤而颤了几下，道：“你这坏蛋，你这无耻恶魔，你放开我，不然我一定杀了你。”
　　男人一点也不把她的威胁放在眼里，笑道：“才不呢，好不容易遇到你，哪有那么容易放开你。”
　　说完一只手已穿过美丽美妇右手的阻拦伸进她的衣服内。
　　伸进她衣服内的手有如灵蛇一般划遍她身体的每个地方。一会儿之后，从衣内飞出几件内衣裤。美丽美妇又羞又耻，偏又阻挡不了男人。威胁他，男人好像把她的话当成耳边风似的，一点也不在意，阻止她，偏偏手上的力量没有他的大，只能眼睁睁地看着那双可恶的魔手在自己身体上来回抚摸着。
　　随着男人的抚摸，美丽美妇呼吸突然急促，玉脸嫣红，从玉嘴吐出断断续续，为她强自忍住的呻吟，原来男人的手已摸上她丰润的小屁沟。两人曾经相处多时，大色魔对于冷若冰美妇身上的敏感地带知之甚祥。打蛇就要打七寸，男人对冷若冰那全身体最为敏感的地方自是不会放过了。一进攻那要害地带，冷若冰美妇仿若着了魔一样，不能自己。男人的手来回在那地方抚摸着，渐渐的，手越伸越进去，冷若冰美妇忙求道：“你，你别摸那里啊！”
　　男人哪里听她的，手不仅伸了也过去在摸，而且还穿过芳草，继续伸入……还把头凑上去，撩开的她衣襟，**她胸前那对成鸡肉状的玉乳。冷若冰美妇玉首轻扬，喔的一声，剑叮的一声掉在地下，玉手紧搂着男人的头，将他按向自己胸前。
　　青天白日之下荒效野外，一位精壮的青年人双手提着一位三十左右，艳丽无方赤身裸体的美妇，每走动一步，两腿之间的那东西便会狠狠进入美妇姑的身体内。艳丽的美妇姑满脸**荡意，修长的玉腿紧紧圈住男人的臀部，男人每一次进入，她的灵魂好像就要飞上天空……她的腿紧紧圈住男人的腰，好让男人那东西可以更深入，丰硕圆润的玉臀辗转于男人胯间，来回磨着。
　　男的健壮，永不知疲惫，女的功力精湛，身体成熟，又正值饥渴的虎狼之年，他们的遇合是棋逢对手，将遇良材，两具雪白的身躯在荒野上，使尽浑身解数，百般花样，肆意的交合，这一场大战是杀得天昏地暗，日月无光。
　　云消雨歇，春色退却，在荒山一方大石块，男人在回味，那美丽美妇却在着衣，好像要离开。看男人要说话，美妇抢先说道：“我知道我也杀不了你，所以我也不杀你了，但求你让我走。”
　　男人却意外地道：“我是来留你的，只是请你想一想，你真的要走吗？”
　　冷若冰问道：“你这话是什么意思？”
　　男人道：“我是想说，你若真的离开百花谷山了，你就永远也胜不了花相云。那样你甘心吗？”
　　冷若冰美妇闻言，脸现不甘之色，随即又叹气地道：“不甘心又怎样，我连她的徒弟都胜不了。”
　　男人道：“你胜她的方式千种百种，又不一定在武功上。“冷若冰有自知之明地道：“其实我自己也知道，除了在武功上跟她有一拼外，在其它方面我是不如她的。”
　　男人摇了摇头，道：“不一定，我有一法可让你胜她。”
　　冷若冰闻言，神情一动，问：“什么法子？”
　　男人走过来，附在冷若冰美妇耳边说了几句谁也听不清楚的话。
　　冷若冰闻言，一张绝色的玉脸越来越红。
　　深夜，风儿轻吹，纵是秋意萧瑟，厢房中无边的春色也将使它热切，盎然的**直羞得空中的月儿隐于云层之中。月亮之上，广寒宫中，可能有人在看吧。
　　在佛门大派百花谷派一间庄严的厢房里，不时传来女子淫荡的呻吟气喘声。那声音放荡至极，妖媚无边，就是佛祖听了也会心怀大动，佛心不隐的。
　　房间里……
　　两章连更，上章更精彩。必看。


第142章  一起上
　　房间里，特意加大的一张大床上，冷若冰美妇跨坐在男人的腰上，玉脸嫣红，**盎然，曼妙玲珑的玉体上下起伏，套弄着男人两腿间那根硕大的东西，嘴里不断地叫着床。
　　冷若冰冷若冰霜，脸上有如万化不化的冰雪，从来没有什么多余的表情。但是她一但放开心灵，便大胆至极，就像是一个淫娃荡妇。
　　前后两种对比，天差地别。没有亲眼看到的人，是绝对不敢相信的。女人不坏，男人不爱，那种骚淫入骨的女人更是大色魔男人的最爱，男人好色的手贪恋地在经过他这阵子的开发，身体越发娇艳迷人的身上抚摸着，**上两颗硕大，红艳的葡萄更是他的最爱。每次揉到那里时，身上的骚美妇发出的声音会更大，更骚媚入骨。
　　在男人身上的冷艳美妇冷若冰，突然身体紧绷，随即玉体一颤，长长吁了口气，喔了声：“好爽啊！真的要飞上天去了。”
　　满脸满足的冷艳美妇软绵绵地躺在男人身体上，痴痴地在男人脸上吻了一下，情深意重地道：“弟弟，谢谢你。”
　　在男人另一边，还在闭目调去息的花相云不解地问道：“师姐，你为什么要谢那个大色狼啊？”
　　冷艳美妇冷若冰道：“这……”
　　老实说，她也不知道刚刚为什么说出那种话，当时她心里真的充满对男人的感激，就说出来了。那个理由是怎么也不能说的，对一个破了她处子之身的好色男人说谢谢，那岂不是笑话。
　　冷艳美妇冷若冰眼珠子乱转，随即看到床边桌上那沙漏，笑道：“我要谢他，是他让我终于打败你了。”
　　说完指着桌上的沙漏，得意洋洋地道：“你看，这一次我可比多持续了小半沙漏的时间。”
　　花相云并没有失败的失意，反而呵呵大笑不止，冷艳美妇冷若冰不解地看着她，满脸愣然，这时男人则不好意思地道：“冰姐，其实那个方法是云姐想出来的。”
　　这些日子，百花谷山上又重新编排了身份大小，由于共同跟了一个男人，所有的人都以姐妹相称，以年纪大小排大小，百花谷派中最大的便是花相云，依次是冰冷若，李欣影……最后则是才十四半的妙如小美女。
　　冷艳美妇冷若冰不料结果是那样的，恼怒地指着男人，道：“你……”
　　气得说不出话来。本来自己好不容易得意洋洋了一次，哪知道这主意竟是对手出的。
　　花相云笑道：“二师妹，你别怪他了，是我要他样做的。我们师姐妹真的舍不得你离开百花谷。你还记得吗，小时候我们师姐妹在一起多么快乐，春天一起去踏青，夏天一起到河里嬉戏，秋天一起采野果，冬于一起堆雪人……师姐你别再走了好吗？”
　　情真意切，决没有丝毫的作假。
　　冷艳美妇冷若冰整个人也沉浸在往事的回忆中，脸上不时闪一丝笑意，良久后叹了口气道：“是啊，那时候我们是多么的快乐啊！”
　　花相云悄悄拉起冷艳美妇冷若冰的手，道：“那师妹，那你就别再走了，留下来跟我们在一起。你要是想当谷主， 谷主就由你来当了。”
　　冷艳美妇冷若冰摇了摇头，叹了口气道：“我哪里是想当谷主，其实我知道你比强，我只是……”
　　话没有说完，花相云已接口道：“二师妹你现在不是胜过我了吗？对于师妹的英勇表现，大姐是甘败下风啊！”
　　听她提起那件事，冷艳美妇冷若冰脸羞得火红火红的，恼看了花相云圣一下，嗔道：“你真是个狗头军师。”
　　不知什么时候，两双玉手已紧紧握在一起了，这一对师姐妹又重拾了往昔的感情。
　　男人见此哈哈大笑，道：“好啊，大圆满的结局。”
　　说完双手把两具温润美丽的身体的搂过来。百花谷这一代两个最为杰出的弟子同时躺在一个男人怀里。
　　突然间，冷艳美妇冷若冰眉头一皱，恼怪地看了男人一眼，道：“才隔不到一会儿，你又要了……”
　　男人呵呵笑道：“情不自禁，情不自禁。”
　　已知事情原委的圣洁美妇说道：“你先别那么得意，等一下就让你知道我们百花谷派的厉害。”
　　说完拍拍手，厢房们走进五位相貌秀丽无比，赤身裸体，玉体丰盈的大美妇。他们分别李欣影，黄淑敏许英姿，花解语，陈心妍五人。
　　这五个人再加上床上的两个，便是威镇江湖百花七剑。
　　男人见此，脸上掩不住的欣喜，连眼睛都笑出来了，道：“你们这是……”
　　花相云笑道：“你在留住二师妹这件事上功劳不小，我们师姐妹决定好好谢谢你。”
　　虽是笑意，男人怎么感觉在她的笑容后面藏着一把刀呢！
　　花相云把男人的表情尽收眼底，笑对着百花谷七贤道：“姐妹们上吧，好好犒劳犒劳他。”
　　话一落百花五剑就飞扑而上，把男人压在身下……百花谷最漂亮的七位美妇人一起动手，他们或用手抚弄男人两腿间那根东西，或用嘴**男人胸前的，**男人的脚指头……总之男人身体的所有的地方都给七位美妇占满了。
　　百花七剑侠名在外，任何一个男人有幸得她的芳泽已是祖上不知在释迦摩尼那里贿赂了多少好处了，何况是七大名女侠共同服侍一个男人呢？不过此时对男人来讲，那并不是多好的事，因为今天的这七大名女侠跟往常完全不一样了，好像几十年没有男人，一副饥不择食的样子，一上来就对他……男人只能把所有的泪吞进肚子里。
　　经她们挑逗的地方，欲望如潮，兴奋不己，那样下去不行，我要主动，男人吼的一声，硬自起身，随即就把最近英姿美妇许英姿压在身上，那东西狠狠刺入……
　　在他在许英姿女侠身上冲刺时，其余六大女剑侠并没有闲着，如狗皮膏药一样，又粘了上来，或用胸前的双乳贴在男人背后抚摸挑逗着，或嘴与嘴与男人对吻着，或用男人的手牵到她们胸前，揉捏她们的玉乳……
　　如此‘火上烧油’，岂不更令男人发狂，英姿美妇的呻吟叫声更大了……
　　许女侠不行了，就由妩媚的花女侠接上……百花七剑一个接一个地主动躺在男人身上，分开她们的双腿，等待着男人的庞幸。
　　好不容易搞定那七个饥渴的女人，男人本想歇一口气的，然而事情远没有他想的那样，那么早结束，在百花七剑战败后，从房外又走进七个肌肤娇嫩，青春靓丽的美女。这七个美女正是妙玉，妙心，妙空等人。
　　每个人都是天香国色，在江湖上被誉为美女的存在，身边有无数的追求者。她们进来后就同她们的师父一样，扑向了男人……男人见此，心中怕怕，在啊的一声后，被七具肌肤柔嫩雪滑的玉体压在身下。
　　七个完后，再七个……好像百花谷派所有的美妇都一起上阵了。好在男人有金刚禅功做基础，还有玄妙无方的‘阴阳大法’才不致于那么早就……虽然平时男人很喜欢做那件事，可是此时此刻，好像是在受苦似的。也许是苦中有乐吧。
　　也不知过了多久，男人在最后一个百花谷美妇身上倒下了，与此同时在那间特大的厢房还有无数具雪花花，白亮亮的美妇身体。她们**荡然，玉体三三两两躺在一起，腿间的玉穴微张，淫液横流，靡靡之气弥漫整间庄严的厢房。
　　淫乱的男女，淫乱的美妇，淫乱的百花谷。……
　　在这段时间内，花相云也对百花谷做出了规划。她按照男女之别，将男性弟子划分出来，成立一个天龙分部了。
　　这个天龙分部进驻在离百花谷不远的一个山谷里面，并按照武功高低，成立锦衣剑士，按号排位，从一号，二号到……连以前很受花相云宠爱的嫡传弟子钟同欣都进了锦衣剑士。
　　天龙分部成立后的第一件事情，便是维护比武大会的秩序。
　　凡事终有落幕的时刻，比武大会终于迎来了落幕。结果却是出乎所有人的意料之外，白玉老虎并没有落入侠王山庄的手中，或者像龙虎会这类大势力的手中，或是某个刚出世的邪道巨魁的手中，或者某个雄峙江湖黑道枭雄手中，而是被一个脸色白净的神秘白衣人夺去。
　　这个白衣人武功高强，一招一式皆气势磅礴，带着无可匹敌的王霸之气，在场的一些诸如大剑侠雷云，少林寺的智空神僧都看出来了，这个人的武功跟侠王山庄的庄主赵青阳有几分相识之处。不过这个人显然不是侠王山庄的人。
　　天下间，招式之间有如此移山填海气魄的，只有两个地方，一个是侠王山庄，另外一个就是京城。那么既然不是侠王山庄的人，那么就是京城的人了。
　　看此，大剑侠雷云跟智空神曾相视一眼，有些庆幸，他们没有掺和到白玉老虎的事情当中，不然的话，京城那里绝对会不高兴的，到时他们的门派可能会受到牵连。
　　神秘白玉人以强横武功尽败各路敌手，携白玉老虎飘然而去，成为武林中最热的话题。
　　比武大会一结束，来参加大会的武林人士纷纷离开百花谷。……
　　这日，全真教一行人刚出百花镇时，迎面就走三位身穿锦衣的剑手，其中一位道：“诸位等一下，现在各位还不能出行。”
　　全真教是武林的四大门派之一，全真教弟子走到天下的任何一个地方，无不被敬若贵宾，何曾连门也出不得，何况此次要出城的是全真教俗家长老大剑侠雷云。
　　大剑侠雷云闻言，眉头一皱，道：“为什么啊？”
　　三位锦衣剑手中，有一位色性较为暴躁的道：“不能出城就不能出城，罗嗦什么？”
　　说完色迷迷看着全真教一个颇有几分姿色的女弟子道：“不过，如这位小娘子非要出城的话，我倒是可以通融通融。”
　　双手来回拉搓着，笨蛋都知道他在打什么主意了。
　　其中一位全真教弟子喝道：“大胆，你知道站在你面前是什么人吗？”
　　那人出身豪门，显然作威作福惯了，并不买全真教弟子的账，嚣张地道：“不管是谁？就算天王老子来了，也不能出城。”
　　话才刚说完，他突感自己右脸颊火辣辣的痛，嘴里还含着些东西，当下将嘴里的东西吐出，一看，竟是自己的牙齿，牙齿有十颗之多。嘴里湿湿的，显然是自己的血。
　　雷云笑了笑，将手缩回袖中。
　　锦衣剑士暴怒地道：“他妈的，你们敢打老子，今日休想离开……”
　　话没有说完，他旁边一位较有头脑的锦衣剑手将他拉了过去，在他耳边嘀嘀咕咕说了一阵子，那位四肢发达的同仁一听，浑身一震，吓得脸色苍白地，骇然地看着大剑侠雷云。
　　那位有头脑的仁兄则走到大剑侠雷云面前，客气地道：“请问前辈可是全真教俗家长老大剑侠雷云雷大侠。”
　　大剑侠雷云淡淡地道：“不错。”
　　刚刚那位对大剑侠雷云不怀好意的仁兄一听，吓得啊的一声惊叫，差点软倒在地上。以大剑侠雷云全真教俗家长老之尊，就是铁松阳见到她，都是客客气气的，何况他一个小小的锦衣剑士。
　　大剑侠雷云打量了他去一眼，道：“你们是百花谷的锦衣剑士？”
　　百花谷的锦衣剑士虽然是最近才成立的，但是其中比武大大会时成立，颇有知名度。雷云也知道，能入选锦衣剑士的都是百花谷派为得出的弟子，如剑公子钟同欣便是锦衣剑士的一号。一号之下，尚有二号……至于百花谷有多少锦衣剑士，没有人知道。锦衣剑士可以说是百花谷派的精英所在。
　　那人道：“不错不错，在下成刚，添任百花谷锦衣剑士二队的队长。刚刚我这位师弟性格冲撞，对雷大侠多有不敬之处，还望雪俗家长老勿怪。”
　　大剑侠雷云淡淡地道：“所谓不知者不怪罪，这也没有什么大不了的。”
　　那位划暴躁的仁兄一听，欣喜若狂地点头哈腰道：“谢谢雷大侠。”
　　这时，从城外走进四五位狼狈不堪，有些不是身体‘挂彩’了，就是一瘸一拐的锦衣剑士。大剑侠雷云见此，脸色稍变，心中暗想：“是谁有这等本事，把百花谷最为精锐的锦衣剑士伤成此等模样了。”
　　成刚见此，脸色一变，朝当中的一个问道：“你们怎么了？”
　　那人道：“点子太强，我们十八位师兄弟，只回来六人。”
　　雷云看此，问道：“贵派是对付什么人去了？”
　　成刚释疑地哦了声，道：“对不起，这是本派的机密，还请雷大侠见谅，我们不告诉你。”
　　说完对大剑侠雷云道：“雷大侠对不起，因为本派的一些私事，耽误了您的行程。”
　　大剑侠雷云淡淡地道：“没事。”
　　说完招呼全真教弟子前行。
　　成刚目送雷云等人离开，叹了口气道：“走吧。”
　　其中一位锦衣剑士道：“师兄，我们真的是尽力了，那人的剑法真是太恐怖了。”
　　“那人在那里，我们去追吧。”
　　“可是成师兄的那人的武功？”
　　“这是谷主的命令，你敢违抗？”
　　“吾等不敢。”
　　这些锦衣剑士跟在成刚的身后，继续朝镇外追去。
　　在路上，一位全真弟子抑制不住心中的好奇，对大剑侠雷云问道：“师父，你看百花谷这一次是要对付谁啊？竟一次派出了十八位锦衣剑士。”
　　大剑侠雷云淡淡地道：“如我所料不错的话是天山派的那个人。”
　　那弟子惊奇地问道：“师父，您是怎么看出来的？”
　　大剑侠雷云道：“你没看见他们受伤的方位都在颈部吗？伤口极细，显然是为一种极为奇特的剑法造成的。天下剑法中，唯有天山派的‘清风十八剑’才能造成那样的伤。”
　　那全真地弟子：“百花谷派就为了天山传人在花相云的寿宴上捣乱就要杀他。这未免太……”
　　大剑侠雷云以一种看透世间万物的语气，淡淡地道：“花相云此人虽属女流，但是做事果敢有枭雄之才，天山仑那个蓝衣青年先献‘白玉老虎’于百花谷，用心叵测，居心险恶，以花相云的性格，岂能饶他。”
　　望着西北辽阔清朗的天空，雷云道：“天山一派，三百年前呈显赫武林一时，势头之强劲比一向执武林牛耳的少林亦不逞多让。在此风云变幻之际，其传人出现江湖，这是否标致着天山派欲重出江湖了？天山传人出现，对武林来说是福是祸呢？”
　　天山派坐落于西北磅礴，浩大的天山上，相传为远古圣贤姜子牙所创，其渊源之深，之久，非武林任何一个门派可比拟。……
　　此时在百花谷的一座山峰上，花相云跟叶天云并排而立。叶天云看着受着重伤回山的锦衣剑士，笑道：“美女姐姐，我给你出的这个借刀杀人，去芜存精的计划还成吧？现在你们百花谷就些害群之马已经十存不一了。”
　　说话时，他的手探了过去，在花相云这个百花谷最有权势的女人的屁股上，肆意地抚摸着。
　　花相云睨了叶天云一眼，笑道：“小坏蛋，你打的什么主意，我还不知道？什么去芜存精，你还不是怕你的那些美人儿，在你不在的这段时间内，给百花谷中的男弟子给勾搭去了。”
　　叶天云哼的一声， 道：“笑话，你的那些师姐妹，徒子徒孙们经过我的滋润后，哪里看得上其它男人。要是连这点也做不到，我也枉身怀魔种了。”
　　说话时，男人的手已经伸进美人儿的裙子里面去了，从臀部往前探到幽谷。
　　花相云脸色红润，呼吸急促，嗔恼地道：“你这个坏蛋，别**，等一下给人看到了，我可怎么做人，以后还怎么统帅百花谷。”
　　叶天云嘿嘿笑道：“没有人会看到的，”
　　花相云紧张地道：“有弟子上来了，你快拿开。”
　　说话间，就有一个锦衣剑士走上前来，跪在地上道：“锦衣剑士八号参见谷主。”
　　“你有伤在身，不用跪拜，起来回话吧。”
　　“是，谷主。”
　　“此行任务怎么样？”
　　“我们已经按照谷主的任命完美截杀了那个天山传人，不过……”
　　八号剑士有些紧张地看着花相云。
　　“不过什么？”
　　“不过钟师兄惨遭天山传人杀害，而我们锦衣剑士也损失惨重。”
　　花相云装作一脸难过的样子，道：“传我的命令，对于死难的人，厚葬之，他们的父母，我们百花谷为他们养老。”
　　武林中，无论在什么年代，在什么地方，可以保全自己的永远是实力。实力这个东西，很玄妙，它可以让你的敌人向你卑躬屈膝，它可以让你得到你想要的一切。
　　南宫世家本遭沈家重创，元气大伤，虽如此，可是在武林中却没有一个门派，一个家族敢轻意上门挑衅这个曾经建州大族的威严原因无他，因为南宫世家有一个神秘，强大的存在……叶天云。叶天云武功高强，曾一人独挡沈家的不世高手烈火神君，掌灭花头陀……他手段高超，短短时间之内联合建州华家，百花谷这两个在在武林中任谁也不敢小视的武林势力。如今南宫世家在叶天云的领导下，团结一致，有如一块大铁板似的，让人不敢小视。
　　温柔乡，英雄冢，已日上三竿，家主叶天云还抱着南宫霸天的三夫人玉若惜跟她的女儿南宫如意在床上胡作非为，不肯起来。
　　如果来得及的话，等一下应该还有章节。


第143章  和谐的后宫
　　南宫霸天以前只有四个夫人，就这四个女人，彼此间都还勾心斗角，现在叶天云的女人那么多，不过在他的压制之下，这些女人倒不敢斗得太过分。而且最近经过叶天云的参悟，他从魔种当中，着磨出了一种类似摄魂大法的秘术。
　　摄魂大法是一种强自性的精神秘术，一但施展，受术者完全听命于对方，但是叶天云惨悟出来的秘术并没有这种特性，它只是会在潜移默化中，影响对方。比如受到叶天云影响的女人们，彼此间，虽有争风吃醋，但并不会斗到你死我活，使用毒计奸计……
　　争风吃醋这是叶天云的底线，女人们可以为他争风吃醋，如果所有的女人都像傀儡一样，任他摆布的话，那就没有太没有情趣了。
　　叶天云的这些女人，因为关系的原因，可分为三个派系。
　　第一便是百花系了。百花系史的人马人多势众，其中更加花相云这类智勇双全的女人，可以说是最强大的派系了。
　　第二派系便是以李玉凤为主的女人了，李玉凤端庄睿智，精擅权谋，合纵联合，旗下有自己的嫂子吕雪娇，二夫人宫解语，女儿南宫玉凤，以及两个丫环，还有孙总管等女人。
　　第三派系，便是由玉若惜跟大小巫组成的，这个派系最为弱小，不过派系的成员最为精锐，个个都是容貌靓丽的绝世美女。
　　玉若惜为了巩固在叶天云心目中的地位，一次叶天云去她的房间饮酒时，便将自己的女儿拉下水。南宫如意传承于她母亲的美貌，长得晶体剔透，就像是一个玉娃娃，娇嫩不已，让人恨不得将他含在嘴里小心呵护，偏偏这么一个小美女在床上又狂野不已，别有一番动人风情。尤其是在她身边还有一位长得祸国殃民的建州第一美女的母亲。
　　这种**档的组合，更让男人流连望返。
　　在他们刚完事时，门碰的一声，一个走了进来。在南宫世家敢如此无礼，直闯叶天云房间的只有一人，那便让叶天云又敬又爱的大夫人李玉凤。李玉凤睿智温柔，处事大方得体，自从跟了叶天云后，对他是无微不至，捧在手里怕摔着了，含在嘴里怕化了，如妻似母，正因为如此，叶天云对这个大他二十几岁的美妇人是又敬又爱。
　　李玉凤一进来，就把叶天云从玉若惜的身体上’请’起来。叶天云知道如果没有什么要紧事，李玉凤是不会来找他的，当下忙问：“凤姐，出什么事了啦？瞧把你急的。”
　　说完拉过李玉凤，让她坐在他身边，接过从南宫如意手里递来的手帕温柔地替她拭掉额头上的汗水。李玉凤非常享受地依偎在这个小男人郎君怀里，任他替自己擦掉额头上的汗水。
　　李玉凤递给叶天云的一张南宫家探子从江湖各地搜来的信息单。上面罗列的都是最近江湖发生了一些什么事情。其中大部份都是沈家收服了哪个帮派或巢灭了哪个不听话的门派……男人看到那些是不胜其烦。
　　叶天云对于江湖也是有雄心的，但他知道现在并不是他南宫世家出手的时机。虽有华家，百花谷两派相助，但相较已积蓄数百年，实力不可测的沈家，南宫世家的力量还是太弱了，一旦出手，引人注意，倒有可能先被沈家给灭了。既然现在不是成事之时，何必为那些事情费心呢，还不如陪陪老婆们来得实在。
　　男人大致看了一下信息单的信息觉得平平无奇，不解地看着李玉凤，问：“凤姐，这上面有什么吗？”
　　李玉凤有些恼怒地看了一下手已伸进她裙内在里面摸索的男人，玉手指着数十条信息中上面的一条，道：“你看。”
　　男人看那信息，上面写的是：侠王令，派南宫家潜入沈家打探消息。
　　“好一个派？我们南宫家为什么要听他们侠王山庄的？”
　　“侠王山庄是朝庭委派的武林知事，对于武林有生杀之权，他是朝庭控制的，虽不是武林盟主，但胜是武林盟主。当今江湖，凡武林家族的，帮派，宗门成立，都要去侠王山庄签属受命书，只要侠王山庄发出侠王令，各武林宗派就要奉命行事。”
　　“看来这个侠王令是拒绝不了？”
　　“那是自然了，当今天下还没有人敢违背侠王令的。”
　　“既然违背不了，那么就只有我走一趟了。”
　　李玉凤道：“那何必你亲自云呢？”
　　“你们都是我的宝贝，我可舍不得让你们受到伤害。”
　　叶天云说此，顿了一下，道：“另外沈家对我们南宫家也一直虎视眈眈，这件事情早晚都要解决。”
　　李玉凤听此，点头道：“既然如此，那么我们都支持你。”……
　　隔天，叶天云的沈家之行正式开始。沈家坐落于建州南方的淮州，自古水陆交通发达，是整个宋朝最为繁荣的州郡。淮州这种地方，经济太过发达，朝庭给予关注的力度非常大，在这种地方，帮派发展极其困难，所以，也没有强大的宗门帮派。
　　沈家是建州的旺族，百年以来，不管是唐，五胡时期，就算是现在宋朝，依然屹立不倒。他们四海经济，现在沈家的产业已经遍布天下各地，财富惊人。
　　今天叶天云到一个叫马儿庄的地方时，时已中午，便找了一个地方吃饭。那是一家小型客栈，店小二很热情地将叶天云领到二楼。叶天云着急赶路，菜上一来，便是一阵猛吃。
　　这时，耳边突然传来店小二不断道歉的声音：“对不起，二位姑娘，你们稍等一下，我帮你们安排坐位。”
　　其中一位看起来较泼辣的道：“你刚才不是说上面还有座位吗？怎么现在没有了啦？本女侠还要赶路呢？”
　　店小二连忙道歉。这时一柔情似水，温柔娴静的声音：“红儿，别为难小二哥了，我们等一下就是了。”
　　叶天云听到这声音，心中一动，不觉望向发声处。只见在楼梯口此刻正站着两位一大，一小的两人美人儿。大的那位，年纪大概在三十几岁左右，柳眉凤目，薄施粉黛，气质雍容娴静，一席白衣飘飘，有如天山上的千年雪莲，清新怡人，小的那位，年约十五六岁，瑶鼻玉唇，靓丽异常，黑亮的头发绑着两条马尾辫垂在高高耸起的胸前，略带厚的唇肉散发着野性的光茫。她身着束胸的衣服，发育已经成熟的的身材在红色劲装之下，凹凸毕现，叶天云心想：“所谓的丰乳肥臀大概就是那样子的，想不到那么小，身材却已经那么好了。
　　叶天云看向那白衣美女时，那白衣美女也正向他望来，不过并未过多停留，反倒是叶天云这个初出江湖的嫩子，一看自己偷看美女反倒给人发现了，马上红着一张脸别头过去。店小二一双眼睛左看右看寻找空位，突然发现叶天云这边还有位置，忙跑过对叶天云道：“这位少侠，这边有两位姑娘没有位置，你这边还空着，可否……“话没有说完，叶天云道：“好的，可以。”
　　店小二乐得屁颠屁颠的跑到两位美人面前，指着叶天云的桌子在唧唧呱呱地说些什么。最后，店小二带着两位美人儿过来，店小二指着叶天云旁边的空位：“两位姑娘真对不起，烦劳你们坐在这里”白衣姑娘淡淡地道：“没有什么。”
　　说完在叶天云的右首坐下。红衣姑娘则在叶天云的对面坐下。
　　两位美女一坐下，叶天云那比狗还灵的鼻子立时闻到两股芬芳的香气，一股是浓烈的玫瑰香，另一股是淡淡的梅花味，两股香味融合女子特有的身体幽香，叶天云不由猛嗅了一下，双眼偷偷瞧了两位姑娘家一下。他偷看她们时，那红衣姑娘也一直在瞧着他，一见到他看她，立即大声道：“看什么看啊？信不信本姑娘把你的眼珠子挖出来。”
　　叶天云偷看人家，给人家发现，本来极不好意思，但一听到这位美姑娘那么狠，心里也不爽地道：“眼睛长在我身上，我想看就看。你管我啊？”
　　叶天云一副不受威胁的样子，笑道：“我要看也不看你啊，就你那身板也没有什么好看，要看，我就看这位姐姐了。”
　　说完眼睛看着白衣姑娘。
　　红衣姑娘一向以自己的身材为傲，她走到哪里，哪个臭男人的眼珠子不围着她转啊，还是头一次听一个男人说她的身体没有什么好看的，气得青筋咋现，道：“你……”
　　都说不出什么狠话来。白衣姑娘听到叶天云的话，俏脸微微一红，一时间不由嗔怪地看了叶天云一眼，她行走江湖那么多年了，还是头一次有人敢那样跟她说话。若非她知道叶天云并无恶意，就没有那么便宜他了。
　　红衣姑娘哼了声，道：“我姑姑的性情最好了，你再调戏我姑姑，我就把你的舌头割了去喂狗。”
　　说完又娇笑道：“不，不，去喂猪，因为你本来是一头猪。”
　　看她那样子又天真无邪。
　　叶天云闻言，脸色一变，怒道：“你……”
　　以前碰到那个女人，她们无不把他当成宝贝似的，何曾给人那样说过。红衣少女道：“怎么样啊，你来打我啊，我才不怕你呢？”
　　叶天云哼了一声，随即大度无比地道：“本公子，乃大人也，所谓大人不计小人过，本公子不与你这个小丫头片子一般计较。”
　　叶天云今年也不过才十七岁，这一故做老气横秋的样子，要有多可笑就有多可笑，白衣美女一看，脸上不由嫣然一笑，道：“看少侠身边带着剑，不知哪一位门派的人啊？”
　　美人嫣然一笑，叶天云看得不由一呆，良久在红衣小美女的玉手在眼前乱晃才醒悟过来，道：“在下南宫家的叶天云。”
　　白衣美女哦了声，道：“原来是南宫家族的子弟，久仰。”
　　叶天云笑道：“姑娘客气。”
　　这时，店小二又领着一位客人走了上来，先是对叶天云道：“这位少位，你看……”
　　指着叶天云那桌的最后一位置。叶天云洒然一笑，道：“没有什么啊？”
　　请那位姑娘过来做。有美女相陪，叶天云当然不会介意了。
　　店小二领的客人，是一位美女，确切地说是一位**人。**人俏脸嫣红，宜喜宜嗔，柳眉弯弯，一双凤眸，妩媚多情，春水荡漾，白玉的小瑶鼻，朱唇娇艳，秀发结着云髻，旁饰两三根朱钗，粉红色的薄纱衣配着罗裙，端的是婀娜多姿，风韵迷人。
　　她的身材动人至极，由于上身批着薄纱般的衣衫，隐约可见内里红色肚兜，胸前一对坚挺丰满的豪乳，挤出一道深深的乳沟，欲裂衣而出一般。她浑身散发出一股成熟少妇所特有的风韵，美艳逼人，像一颗成熟的鲜果般诱人，真是一个尤物。
　　妩媚类的妇人，百花七剑之中的天媚剑花解语就是其中之一，但是花解语的妩媚是属于外表的，但是眼前这个妇的妩媚却是骨子里面的，其道行比花解语要高深得多。
　　叶天云还从未见过这等骚媚的女人，这一眼，不由把他魂给勾了去。红衣美少女见到那叶天云那双眼瞪如牛大，鼻翼兴奋翕张，口水差点从他那从‘O’字型的嘴中流出，暗暗不屑，哼了声道：“淫贼，好色之徒。”
　　叶天云闻言，抱怨地道：“我现在都不看你了，你还哼什么啊。”
　　想不到叶天云会那么回答，红衣美少女脸色羞红，又羞又恼，狠狠地盯了叶天云几眼。若非白衣美女阻止，她发誓她一定会将这小子的舌头割掉的。
　　那**少走了过来，曼妙无比的欠了个身，道：“对不起，打扰诸位用餐了。”
　　这一弯身，她胸前的雪白又露了一大半，差点可窥那两点嫣红。对此，白衣美女眉头微皱，叶天云则是兴趣盎然，一对眼珠子差点跳出来，跑到妇人的胸脯里去。
　　叶天云以一种极其热情的语气道：“没有关系，夫人能来坐我们这一桌，真是使我们蓬荜生辉……”
　　热情是叶天云的理解，在红衣美女那里却是恶心。
　　美少妇听到这话，俏目妩媚地看着叶天云，道：“谢谢少侠了。”
　　叶天云忙道：“没有什么的，予人方便，自己方便。”
　　叶天云在南宫家，剑法没有学到什么，对于南宫霸天对女人的那套倒学了五六层。**人闻言，咯咯一笑，道：“好一个予人方便，自己方便，少位真是有趣。”
　　说完一双俏目在看到叶天云身边的寒月宝剑时，眼泛异采。这一情景，叶天云没有发现，反倒给白衣美女看在眼里，她一双凤眸闪过一丝光芒，仔细瞧了**人一眼。
　　叶天云呵呵一笑，道：“谢谢夫人的夸奖，我还有许多有趣的东西，改天有空时，咱们好好聊聊。”
　　听到这话，三大美女倏然一愣，想不到叶天云竟公然的……良久之后，**人眸光异彩，娇笑地道：“公子有兴趣时，妾身自当奉陪。”
　　好一个菜鸟。等一下本魔姬就要你知道厉害，不过反而一想：江湖中人，不知者贪念她的美色，拜倒在她的石榴裙下，知者无不退避三舍，还是头一次有人敢那样对她做出邀请出，倒真有趣。
　　白衣美女闻言，眉头暗皱，心想：“看此人的装扮应该是己经消失江湖好几年的销魂魔姬无疑，这华山弟子倒真大胆竟敢那样地对易媚儿提出这个邀请，真不知死活。也罢，念在同是武林下道的份上，等一下我提醒他一下吧。”
　　销魂魔姬乃是武林一绝世女魔头，出身邪道，精通摄魂之法，勾魄之术，采阳补阴，传闻已吸了无数高手的元阳，一身武功深不可测。
　　叶天云好像迫不急待的样子，笑问道：“夫人，若有兴趣，不如晚上吧。”
　　“晚上！”
　　易媚儿一愣，随即笑道：“好呀。”
　　一个淫男，一个荡女，倒真是登对。
　　这时，白衣美女一听，煞有样子对身边的红衣美女道：“红儿，江湖传闻那消失江湖几年的女魔头又出来害人了啦？近日好像西北武林又有几个侠道中人被她害了。”
　　红衣姑娘一听，先是一愣，随后看到白衣美女使来的眼神，立马明白，当下应和道：“是啊！那个女魔头真不要脸，明明几十岁的，却偏偏要故做年轻，常常化状成少妇模样。”
　　易媚儿脸色一变，俏脸一阵铁青，随即释然，自顾自地吃着小二端上来的饭菜，良久，看了叶天云一眼，道：“看少侠威武不凡，不知是哪一门派的高足啊？”
　　还是头一次有人说他威武不凡，叶天云听到这话，马上兴奋地自报了家门。易媚儿又看了叶天云身边的寒月剑一眼，心中暗想：“这是什么世道啊，一个南宫家的弟子竟有寒月宝剑，暗感不公。”
　　易媚儿优雅的吃了一口菜，瞟了白衣女子跟红衣小美女一下，问道：“这两位姑娘也是南宫家的？”
　　她目光厉害，她看得出来，白衣美女虽然年纪有些大，但如今依然是完鐾之身，这姑娘的称呼倒是符合。俗话说女人是天敌，这一句话是有一定道理的，从一开始，白衣美女两人就从未跟易媚儿说一句话。觉得刚刚自己这位侄女形容易媚儿有些过了，不再插手叶天云与易媚儿的事，正优雅地吃饭的白衣美女听到这话，倏然抬起头来，看了一下易媚儿，道：“我们不是南宫家的。”
　　易媚儿哦了声，道：“姐姐气质典雅娴静雍容，不知是哪位门派啊？”
　　红衣姑娘道：“我们为什么告诉你啊？”
　　白衣美女道：“我们只是路过此地而已。”
　　碰了个没趣的易媚儿并不死心，笑道：“最近这淮州地面，可不太平啊，两位姑娘要过西北可不太容易啊！”
　　叶天云大义凛然地道：“要不，我护送两位姑娘过境吧。”
　　拿起长剑，叶天云倒像那么一回事。美女在前，叶天云连来西北的事情要办什么事情也忘了。真是有了女人，忘了家庭。
　　红衣姑娘不领情地道：“不用，你还是先保护你自己吧，别到时让人吞了都不知道。”
　　白衣美女道：“谢少侠，不过不用了。”
　　说完两人起身离开，只留下一阵香风。
　　她们两人走了，一会儿之后，易媚儿也优雅地擦了一下嘴，道：“我也吃饱了，少侠，妾身告辞了。”
　　虽说要走，可是并没有走。
　　还在低头消灭嘴上的一盘牛肉的叶天云一听这话，道：“夫人，晚上，叶天云就住在这客栈的天字二号房。”
　　天字号的房间，一般是客栈中最好的。这次出行，华子伟给了他足够的盘缠，住当然要住最好了的。易媚儿闻言，喜道：“那真是太巧了！妾身就住在天字三号房。”
　　叶天云哈哈一笑，道：“夫人，那太好了，我们真是有缘千里来相会啊，你看连住房都住在一起了。”
　　易媚儿抛了个媚眼，随后笑道：“是啊，妾身能与少侠在这间客栈相会，本身就是缘分。”
　　叶天云色迷迷地看了易媚儿一眼，笑道：“既如此，我们就不要辜负上天赐给我们的缘分。夫人既然我们那么聊得来，晚上聊个通宵怎么样啊？”
　　易媚儿一双媚眼瞟了差点酥掉的叶天云一眼，笑道：“少侠有意，晚上就到妾身的房间来找妾身吧，妾身拭榻以待。”
　　听到这话叶天云，欣喜若狂地道：“好啊，晚上，叶天云一定到。”
　　直到易媚儿消失在眼睛里，叶天云才回过神来，继续消灭桌上那盘牛肉。
　　吃了一下饭，叶天云又到马儿庄诳了一下。叶天云第一次出远门，对什么都比较好奇，这一诳就是两个钟头，直至月上中嚓，才回客栈。正要进房休息时，见天字一号房，走出红衣姑娘。见此，叶天云心中欢喜，正要搭讪说些什么时，可是人家并不理她，哼的一声，一甩马尾辫走了。
　　红衣姑娘去叫店家准备热水后，回到房间，便对白衣美女说叶天云住在隔壁的事情。白衣美女哦了声，淡淡地哦了声。
　　红衣美女睁大的一双眼看着白衣美女道：“姑姑，怎么你一点也不感觉到有问题吗？”
　　白衣姑娘笑道：“有什么问题啊？”
　　红衣姑娘道：“他那么色，看见姑姑那么美，一定心存歹意，住房故意住在我们隔壁，一定是想干什么坏事。”
　　白衣姑娘淡笑地道：“红儿，别多想了。我看那叶天云虽外表淫邪，但心地却纯正，应该不是什么坏人。”
　　叶天云回房后，想起晚上的约会，精神百倍，舒爽地洗了个澡，换上身新衣服，准备赴那个美丽夫人的约会。夜上柳梢头，人约黄昏后，这个时刻是最让人期待与兴奋的啊。
　　今天连更三章，后因两章比较精彩。


第144章 征服魔姬
　　叶天云兴奋敲了**人的门一下，道：“夫人在吗？”
　　里面传来让人浑身自然不持的娇媚声音：“是叶天云少侠吗？”
　　声音娇媚之余，还有无限的诱惑之力。
　　叶天云道：“是啊！”
　　**人道：“进来吧。”
　　叶天云高兴不已地推开门，屋内温暖如春，有手臂般粗大的红烛散发着柔和的光茫，昏黄色火焰摇曳间有一种极其暧昧的情调在里面，刚漱洗完后**人斜躺在豪华客房铺着一层海垫子的大床上。
　　**人身上穿的是粉红色的薄纱一般的名贵睡衣，露出一大片雪白的玉颈，睡衣内的紫色绣花肚兜清晰可见，**的玉峰高高挺起，紧顶着肚兜，那两点如葡萄般的嫣红似要破衣而出似的，**的紧身亵衣在睡衣奇怪的面料的摭掩下，若隐若现，朦朦胧胧，令人禁不住要掀开一看，睡衣开衩，可见两条纤细，修长，健美,晶莹如玉的玉腿相叠在一起。
　　叶天云见此，色狼相再现无它余，一双眼睛在**人身上瞄着，恨不得把她吃下去似的，道：“夫人，你晚上真美。”
　　说完就扑了上去，可惜**人的动作比他更快，在他要到床时，已闪到一边，迎接色狼的只有粉色的棉被。
　　**人看着扑了个空的大色狼，嘴里发出一阵银铃般脆笑，道：“讨厌，一点情调也没有。”
　　叶天云哦了声，道：“原来夫人是嫌我太急了，那我们慢慢来，慢慢地把情调弄出来。”
　　说完双手探出，这一次动作缓慢，轻轻的，像是情人之间的**。
　　**人见此，嘴角一笑，正在躲闪时，发现自己现在的退路已给那只要来抓她手的手封死了。在**人惊奇地咦了声的时候，叶天云已将**的雪白，温润的右手抓在手里了，得意地道：“夫人，这下总给我捉住了吧。”
　　说完将手抓到嘴边，亲了一下，然后满足无比地道：“真香啊！”
　　见此，易媚儿心吃中暗暗不屑：“小子，我易媚儿见过天下无数好色之人，可还从来没见过一个像你这种的好色之徒，等一下就让你知道本夫人的厉害。”
　　易媚儿媚笑一声，嗔看着叶天云道：“是吗？”
　　叶天云将**人一双手雪白似玉的玉手抓头手里，来回摩着，道：“是啊！夫人刚刚嫌我太心急了，那我们慢慢来吧。”
　　说完将这个令天下男人闻风丧胆的女魔头搂了过来，躲在床上。柔软的棉被上，两具身体没有一丝隔阂地紧贴在一起。
　　**人翻转身体，一张宜喜宜嗔的玉脸荡漾着一种让人心生摇曳的媚笑，道：“小冤家，你还真有趣。”
　　说话间，胸前的两堆肉在叶天云的胸前来回摩擦。说话间，**人一双手悄然地按在了叶天云的膻中穴上。
　　叶天云道：“那夫人是不讨厌我哦。”
　　**人媚笑盎然地道：“不止，不讨厌，简直是喜欢极了。”
　　说此脸色突变，道：“你是什么人？”
　　说话间玉指暗蕴真力，已点中这个她所见过男人中，最为好色的小子的膻中穴。
　　叶天云好像一点也没有觉得膻中穴受到什么威胁似的，依然那副笑嘻嘻地语气道：“在下是建州南宫家的弟子云天啊，夫人这个问题真奇怪。”
　　易媚儿看到叶天云那笑嘻嘻的表情就生厌，道：“少跟本夫人打嘻嘻，你是华山弟子谁信啊？你们南宫家的家主南宫霸天都不一定抓得住我，你却轻易地抓住我了。”
　　叶天云哦了声道：“原来夫人是以此怀疑我不是南宫家的？”
　　易媚儿脸色转厉，盯着叶天云道：“快说，你到底是什么人？对本夫人有什么企图？”
　　叶天云贪婪地看道：我对夫人当然有企图了。”
　　易媚儿道：“有什么企图？”
　　她并没有注意到叶天云一双眼睛正贪婪无比的盯着她胸前的看，丝丝口水正沿着嘴边流行。
　　叶天云笑道：“我的企图就是夫人你啊！”
　　**人终于感觉到男人那赤裸裸的目光，俏脸一红，嗔道：“你……”
　　她从来没有见过像叶天云这么好色，这么不知死活的男人。一会儿易媚儿心想：“跟这种好色之人，不必气恼，等一下杀了就是。”
　　不过易媚儿行事一向小心谨慎，从刚刚叶天云露的那一手来看，打死她也不相信叶天云是南宫家的人，以为他是哪个武林高人的弟子，在除掉他以前，一定要探出他的来历，当下道：“你不怕我？”
　　易媚儿在江湖上魔名昭著，名派中的师长都有向门下弟子提及。
　　叶天云正色地道：“其实姐姐的声名叶天云也有听过，只是万事万物都有因，有果，姐姐能有今日的名号，当初一定要有原因的。”
　　叶天云的话，仿如让易媚儿记起一些以前的事情一样，如花玉脸一阵愣然，随后闪过伤心，悲愤……什么样的表情的都有。叶天云看到了，他知道易媚儿以前一定经历过很多的不幸，当下将一脸悲伤的易媚儿搂在怀里，轻轻地道：“如果姐姐愿意，可以将那些事说给叶天云听。”
　　易媚儿什么也没有说，只是将头伏在叶天云胸前。数十年来，她还是第一次将头甘心情愿地伏在一个男人胸前。
　　良久之后，易媚儿才发觉自己正伏在叶天云胸前，一下子将叶天云推开，冷冷地道：“我没有什么伤心的事情？”
　　叶天云笑道：“我又没有说伤心的事情。”
　　易媚儿娇喝道：“好一个油嘴滑舌的东西。本夫人不跟你多说，告诉你的出身来历，本夫人给你个痛快。”
　　叶天云道：“我真的是南宫家的人啊？”
　　易媚儿一副任你怎么说也不相信的表情，冷冷地道：“南宫弟子有你这一副身手？”
　　一脸不相信的样子。
　　叶天云也割出去了道：“那夫人杀了我吧。”
　　易媚儿闻言一愣，随即冷看着叶天云道：“你以为我不敢？”
　　叶天云道：“夫人不是不敢，而是不能。”
　　说话间叶天云倏然翻身将**人压在身下。自己明明已经点中了他的膻中穴了，他怎么能？
　　易媚儿惊咦了一声，不解地看着叶天云道：“你怎么会？”
　　叶天云笑嘻嘻地道：“忘记告诉夫人了，我是一个没有穴道的人。”
　　易媚儿闻言，以一种看怪物的表情看着叶天云，惊道：“什么？”
　　江湖传闻，气功练至高深境界的人，可以易脉移穴，更有甚者的可以全身没有穴道。要达那种境界并不容易，非百年的苦修的不可。
　　叶天云笑嘻嘻地道：“再告诉夫人一个秘密，同样的我也是一个很强壮的男人。”
　　叶天云**的那根大东西正狠狠在**人两腿之间来回顶着。易媚儿气恼至极，一想到自己此时已落在这个‘怪物’手上呢，后果不知会怎么样，瞬间万念俱灰，道：“你杀了我吧。”
　　叶天云摇了摇头，怜惜地道：“杀了夫人这么漂亮的女人，我可舍不得。”
　　说话，一双手色迷迷地**人光滑玉润的脸上抚摸着。易媚儿转过头去，冷冷地道：“你休羞辱我，恶有恶报，我早想到会有这么一天的。”
　　叶天云道：“既然夫人一心求死，叶天云就成全你好了。”
　　易媚儿听了，一颗心如坠寒洞，闭上了眼睛。良久之后，发现身体上下并无疼痛传来，不觉睁开双眼。那色男人并没有要动手杀她的意思，他此刻一双眼睛正色迷迷地盯着她的胸部看，手则在解她的睡衣。易媚儿看此，指着好色小子，道：“你……”
　　叶天云煞有其事的样子，道：“易媚儿你杀过那么多人，本公子觉得杀了你太便宜你了，本公子决定要好好惩罚你。”
　　易媚儿惊心地道：“你想做什么？”
　　叶天云一双眼紧盯着**人高高耸起，如两个大镘头一样的胸部，道：“本公子决定惩罚你，让你一辈子跟在本公子的身边，做本公子的奴婢。”
　　易媚儿听到叶天云的话，睁大着一双俏眸好像不认识叶天云似的地看着他，叶天云笑嘻嘻地道：“现在，奴婢媚儿，你就用尽的你的本事侍服本公子吧。
　　易媚儿心想：“臭小子，你敢欺辱老娘，老娘等一下让你知道厉害。”
　　想此，一张玉脸又焕媚荡笑意，道：“公子不杀易媚儿，易媚儿感激涕零。公子要易媚儿侍服公子，易媚儿一定照办啊。”
　　心里暗暗发笑：“臭小子，你还不知老娘的九转玄阴功专门对付你们这些好色男人了吧。”
　　看着春情满脸，散发着无限诱惑力的易媚儿，好色小子心中的情欲再难以压制，一下子将**人扑倒在床上，一双魔手伸进**人的肚兜里面，揉捏着胸前两堆嫩肉，大嘴则吻在了**人修长雪白的玉颈上。**人做态地呻吟了几声，那声音娇媚放荡，就算是女人听了都禁不住脸红耳赤，何况是叶天云这个天字第一号大色狼。易媚儿娇笑道：“公子别急吗？你是媚儿的主人，今天就让媚儿好好侍候你吧。”
　　说完挣开叶天云搂抱，站到叶天云面前。脸含笑意，风情万种，修长的水蛇腰带动着肥满的臀部的动作，就那样脱起了衣服（不知大家有没有看过雷霆战警，里面有一个就是号称日本第一美女的藤原纪香在两个老外面前**的情景，此时花大魔姬就是那样在叶天云面前宽衣解带的。每一个眼神，每一个动作，皆让人血液贲腾，不能压制。魔姬就是魔姬。
　　先是薄纱一样的睡衣，接着是肚兜，尔后就是让叶天云情欲勃发的那件小的不能，仅能包住**人全身要害的小亵裤了。美人如玉，身段婀娜，肌肤如玉，欺霜赛雪，高耸的山峰，纤细的小腰肢，浑圆**的臀部，前挺后翘，勾成完美的S型，那神秘的**……
　　躺在叶天云的床上，血液沸腾，青筋涌现，**的东西高高顶起……叶天云虎吼一声，从床上蹦起，三下五除二，将自己身上的衣服脱个干净。据计算，叶天云这个脱衣工作已打破了世界的吉尼斯记录。淫贼界的朋友听到后，均羡慕不己。不过按照叶天云同志以往脱女人衣服的情况来看，我们就不用太大的惊奇了。
　　易媚儿看着如一只发情的公牛的叶天云，笑道：“公子，你何必那么心急呢？从今以后，媚儿就是你的人了，公子爱怎么玩，媚儿都会依你的。今天就让媚儿好好地服侍公子吧。”
　　女人真正最有风情的，年纪当在三十岁左右，这个时候的女人，身体发育已经成熟，而且经历沧海，是最具女人味的。历史那些有名的美女，他们能够让拥有后宫三千的君王集万千宠爱于一身，她们的年龄都在三十开外，如让唐太宗李世民痴恋不己前朝的皇后萧皇后，唐玄宗从自己儿子手上夺来的儿媳杨贵妃……
　　易媚儿今后三十有一，由于天生丽质，三十几岁望之有如二十几岁的少妇，加上长年修习邪道媚术‘九转玄阴功’，使她浑身上下散发着一股吸引人的气息，先天的美貌加上后天魔法，此时的易媚儿一举一动都能诱发你内心最原始的欲火，风情万种，令人情难自禁。用我们现在的话讲，就是那种让你一见，就禁不住想要把她抱上床去的女人。听到这种女人说她一切随你怎么弄时，有哪一个男人可以受得了，我们的主角叶天云当然也不受不了。
　　不过叶大色狼终究是修习过高深心法的人，当下强力压制住自己的冲动，躲在床上，道：“美人儿，快来吧，我等不及了。”
　　易媚儿一副乖巧柔顺的样子道：“公子稍等。”
　　说完一种类似我们现在模持走台步的步筏走到叶天云身边，然后整个人爬在叶天云身上。
　　叶天云搂过**人，道：“你真是一个妖精，看得本公子都受不了。”
　　**人嫣然一笑，道：“奴家是妖精，也是公子一个人的妖精。”
　　心中想：“臭小子，等一下会有你受不了的时候。”
　　说完话的**人跨坐在叶天云身上，以两腿之间的……斯摩着叶天云**，玉嘴则从叶天云脸上吻下。什么都吻到了，没有任何一丝地方遗漏。
　　叶天云则舒服得双手抓住床单，嘴里发出如老虎一样的吼叫。最后实在受不了，就欲发如狂……接下来各位男性同胞应该知道叶天云会怎么样对付易媚儿这个女妖精吧，大家可以想像。
　　叶天云与易媚儿制造的欲乱的疯狂噪音严重骚扰了隔壁房间白衣美女他们的休息。
　　看着自己姑姑眉头紧皱的样子，红衣小美女有气无处发，一味地骂道：“不要脸，臭不要脸，淫贼。”
　　看此，白衣美女问道：“红儿，你知道隔壁的是谁？”
　　红衣美女嘟着一张嘴，道：“不就是今天跟我们同一张桌子的那个人。”
　　白衣美女闻言，脸色一变，道：“是他，那她身边的那个女人就是……”
　　红衣小美女气愤地道：“那对荡男淫妇就住在我们隔壁。”
　　花衣美女脸色一变道：“不好，我得去提醒他一下。”
　　红衣美女道：“姑姑，我们何必多管闲事呢，那个人那么好色，叫他死在易媚儿的身体上也是活该。”
　　白衣美女摇了摇道：“那人虽有点不正经，但我看其心性，绝非坏人，终是我正道份子，我绝不能坐看他死在易媚儿手上。”
　　这时她们耳里突传来易媚儿频临**，激荡的浪叫，还有叶天云那厚重，如虎一样的声音。没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊，听到易媚儿的声音，白衣美女已知道发生了什么事了，脸色一红，站起的身子又走回床边。心中暗自猜想：“那少年是什么人啊，竟能让一向以九转玄阴功采阳补阴的易媚儿认输。”
　　红衣美女可不了解，当下走到床边，问道：“姑姑，怎么了，你不去救他了。”
　　白衣美女道：“他不用我们救了。”
　　红衣小美女小脸写满理解地问道：“为什么啊？”
　　白衣美女脸色一红，道：“等你长大了，你就知道了。”
　　那声音还是无休无止的传来，不过已有了变化，易媚儿的呻吟浪叫己变成了求饶之声。
　　粉红的大床上的战斗随着易媚儿的一声“啊，主人，我好美啊“的无限满足，仿如瞬间她已登临仙界的求饶之声结束了。大床上，易媚儿浑身没有一丝力气地躺在依然还是龙精虎猛的男人身上，玉手轻轻抚摸着那根让她又爱又恨的东西，道：“你为什么不杀了我？”
　　若以邪道采阳补阴或者采阴补阳的功法，《洞玄子秘录》中的赤阳真气，坤阴大法堪称是这一类功法的老祖宗，《洞玄秘录》只是欢喜禅功的一部份。易媚儿的‘九转玄阴功’采阳补阴双怎么能敌得过佛家最至高无上的欢喜禅呢，所以在这场床第较量中，易媚儿采人不成，反而补采，若非最后时刻，叶天云及时收功，易媚儿早已功力尽失，灯尽油枯了。更让人想不到了，最后叶天云还以欢喜真经的‘双修大法’修补她的邪功，助她脱胎换骨，使她的功力更上一楼。
　　坏小子此时没有平日那笑嘻嘻的表情，满脸正容地道：“我舍不得杀你。”
　　脸上正经八百的，可是一双色手却依然在**人身上抚摸着。
　　“不舍得。”
　　**人惊奇地问道：“为什么？”
　　叶天云道：“我早说过了，你那么美，我怎么舍得杀你？”
　　他的正经表情只持续了一会儿，此时他又恢复那种死不正经的笑嘻嘻的表情。易媚儿一双凤眸盯着叶天云的眼睛，仿如要将他看透似的，道：“你不怕我日后反过来杀你。”
　　叶天云摇了摇头，道：“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为我相信你不会，若是你真的杀了我，那就是我识人不明，自找死路。”
　　听到这话，易媚儿心中一震，一种让她不明所以的感觉升上心头，她是江湖魔头，从来没有人敢相信她，也没有人愿意接近她，那些对她不怀好意的接近她的好色之徒都死了。她也是一个人，也会寂寞，也渴望有人相信她。瞬间，她有一种识为知己可以死的感觉。女魔头强忍着眼眶里的泪水，以一种企求的眼光看着叶天云道：“请让我跟着你吧。”
　　叶天云一愣后，笑嘻嘻地道：“你不是我的终生奴婢吗，你当然要一生一世都跟着我了。”
　　易大魔头拭掉眼角的泪水，亲了叶天云一下，道：“谢谢。”
　　叶天云笑道：“傻瓜，今后要你这个奴婢做的事情还有很多呢？比如……“说完一双眼睛色迷迷地盯着**人的胸前看。深谙男人心里的女魔头哪还不知道他要做什么，她本想，只是，当下求道：“主人，刚刚你太勇猛了，奴家实在不行了，等奴家休养好了，奴家一定好好地服侍你的。”
　　主人虽然好色，但却极为怜香惜玉，闻言也就不再强来，刮了**人的玉鼻一下，道：“那这可是你说的，到时可不许耍赖。”
　　**人道：“奴家是你的奴婢，服侍你天经地义。”
　　一双手在**人身上抚摸着的主人，道：“你侍服我太辛苦了，今天就让本主人服侍你一下，服侍你洗个澡。”
　　**人脸色一红，嗔道：“那怎么行啊？”
　　叶天云笑道：“有什么可难为情的，你的全身上下我有哪一个地方我没有看过啊？”
　　就这样，令江湖人士闻风丧胆的女魔头就那样被叶天云抱进浴室里。若是有认识易媚儿的人绝没有想到，一向杀人不眨眼的女魔头会有那一副心甘情愿被男人抱着，幸福的表情。
　　在浴室里面，易媚儿又被好色男人占尽了便宜。这个男人好色如命，而且对她的身体好像永不知厌倦似的。对此，女魔头并没有丝毫的反感，反而欣然接受，洋洋自得。
　　隔天，无巧不巧，叶天云与白衣美女姑侄俩竟同一时间出来，叶天云正要向前打招呼时，可是两位大美女确不理他，红衣小美女还给了他无数个不屑的白眼。白衣美女则是一脸惊奇地看着小鸟依人般依在叶天云怀里的易媚儿，满是不解。
　　不知是巧合，还是怎么的，出了客栈，四人竟然又同路了。白衣美女她们在前，叶天云紧随其后。走了几里路，来到一树林里面，红衣小美女终于忍无可忍，转过头来对对叶天云道：“你为什么跟着我们？”
　　叶天云笑道：“大路朝天，各走一边，这条路难道我不能走吗？”
　　这时白衣美女倏然厉喝道：“你们俩不要吵了，我们中了奇门遁甲之术了。”
　　易媚儿一双俏眼也是左转右瞧，道：“是大五行阵。”
　　白衣美女点头道：“不错。”
　　叶天云闻言，愣然朝前看，只觉眼前的树林好像是活的，在快速的旋转，山在转，天空在转，石头在转。突然，从一大家没有注意到的地方涌起一股白烟。四人嗅到那股白烟，一个接一个地倒在地上。
　　今天三章连更，前一章和谐后宫跟后一章枪挑白衣天王更精彩。


第145章  枪挑白衣女天王
　　也不知过了多久，叶天云醒过来了，眼睛一阵乱瞄，大色狼终于知道自己被绑架了，同他一起被绑还有许多奉侠王令前来沈家准备大干一场的武林同仁。
　　看此，叶天云终于知道了，先前武林各大门派的江湖仁杰到沈家的地面为什么突然失踪，原来都是被人绑来了。只是不知绑他们的，是哪一路的江湖好汉。不过，叶天云同志是安于天命的人，虽然被绑了，可是他依然很乐观，好好学习，天天向上吗。偶而练一会剑，不时跟同样身陷牢狱的室友的聊一会儿天，打发时间。顺便说一下，跟叶天云共处一室的有三人，分别是少林俗家弟子，神拳侠张三，这位仁兄，修习的乃是少林七十二绝技之一的‘百步神拳’，拳劲刚猛，一拳出风云变色，拳劲可达到三丈之外，一拳出十头公年不在话下；全真教弟子，江湖上赫赫有名的飞刀道人李四，说起这位仁兄，可以说是人尽皆知，更是江湖爱玩刀儿童的榜样，传闻他一手飞刀有神鬼莫测之能，百发百中。这位整天无事可干，爱着磨怎么来钱的仁兄――百晓生的兵器谱的前十名。
　　这里也许有人会问，百晓生怎么赚钱的。呵呵，这个问题简单，在道上混得，图得无非两样东西：名和利。百晓生弄的兵器谱天下闻名，能入兵器谱的，就能得到名利。你要入兵器谱，是不是得对整天跑东跑西，观看江湖事态的百晓生先生意思意思，说得好听一点的，就是支持人家的工作。你当人家整天吃饱话没事干啊，在这里瞎折腾啊。
　　正所谓，舍不得孩子套不着狼，你上了兵器谱，有了名气了，说不定改天哪位地主老财招你当上门女婿，又或者哪位当大官的聘你当保镖……总之，一句话，上了兵器谱是前途一片光明，财源滚滚。
　　还有另外一位，是江湖散侠世，号称剑怪的赵五。
　　这里，提一下，呀叶天云被绑来时，一身气功已给人用一种神秘玄奇的手法给制住了。
　　一连就是三天，没有人理他们。当然那时的牢房比我们现在牢房差远了，现在的牢房还有床吧，那时没有，就几根枯草，你们爱睡就睡，不睡就拉倒。其中还有一个最明显的差距――就是他们不管饭。不过江湖中人，身强体健，饿个一两天是没有关系的，但要过了三天，他们就跟普通人一样，肚子在抗议了。
　　一天，叶天云在跟同室的三位好朋友聊天时，几天没有工作的门突然被人打开了。走进一行人，其中较引叶天云注意的有两人，一位身材修长，典型的营养不良的症状，瘦得皮包骨，有如竹竿，仿如一阵风吹来就可以将他吹倒的老头子。这个老头子还有一个非常显著的特点，就是他的一双手非常修长，据叶天云估计，他的一根手指有一尺来长。指甲上还涂着血红的颜色。
　　别外一位，依叶天云的眼色看，则是一位美女，美女很高，比依现在的计算法叶天云有一米八，但她比叶天云还高，五观精致，没有一丝瑕疵，属于绝世美女范畴内的，宽大的衣袍内，在她走到之间，**的胸部若隐若现，一身肌肤雪白，吹弹可破。有一点不足的，就是这位美女的表情冷冰冰的，你给她盯上一会儿，保证让你比进电冰箱还冷，仿如谁欠他八百万不还似的。
　　虽然这美女一副拒人于千里之外，但我们的叶天云就是一大色狼，不改本性，她一进来，一双眼睁大得跟牛眼似的，紧盯着她看，一刻不愿离开。看的部位，是白衣美女的胸部。小脑袋里想：李欣影的胸部已经够大了，想不到她的竟比她更大。李欣影的苹果型的，她的却是山东梨型的……“大色狼一比盯着她的胸部看，一边淫秽地想着。
　　叶天云盯上了冰冷美女，赵五则盯上了那个瘦得可怜的老头子。赵五一双眼睛同样也是相得大大的，比叶天云的牛眼只小了点。他盯上了那老头子，可并不是看上他了，有一个词汇是那样说的：横眉冷对。赵老兄行走江湖多时，一眼认出了那老头子的来历，道：“韦一笑，你们实在卑鄙，竟用迷魂烟将我们抓来。”
　　这个韦一笑金老先生《倚天屠龙记》里面明教的四大法王之一青翼蝠王的同名，巧的是他的外号也叫做青翼蝠王，都是飞檐走壁,高来高去的能手，都在一个帮派里面担任高级职务，所不同的，本书里的韦一笑效劳的公司叫沈家而非明教，他的老板是沈雄风，而非张无忌。张无忌当时于光明顶血战六大门派，力挽狂澜，不用问，沈雄风老兄是没有办法跟他相比的，不过在沈家还有一位厉害人物，她或许可以挽救沈家的灭亡命运。这个人是谁呢，我们慢慢看下来。
　　韦老头一张阴沉沉的脸闪过一丝杀机，道：“犯我沈家者杀无赦。”
　　你们这帮兔崽子，老子本来的工作干得好好的（介绍一下韦一笑的福利：首先工资很高，待遇也不错，最近还搭上了一个女秘书。生活是无限美好的，你们却跑来要砸老子的饭碗。老子岂能饶你们。
　　身怀绝技的李四兄可不干了，道：“韦一笑，你也是一成名多时的江湖人，有种的话，跟老子单挑啊！你算什么英雄好汉。”
　　他的‘小李飞刀’还从来没有怕过谁呢？这一下子不明不白，给人抓来了，多丢脸啊，李四兄越想越不平。李四兄的文化不高，所以有些粗言，大大们就原谅他吧。
　　韦一笑以一种不屑的语气盯着李四，道：“两军交战，无所不用其极。小小迷魂烟算得了什么？”
　　你们要来砸老子的饭碗，老子还没有找你们算账呢。听到这话，李四气得三尸无神暴跳，头发差点立了起来。这时冰冷美女道：“你们四大门派纠结那么多高手，亦对我沈家，难道这就是你们口中所谓的‘英雄好汉’。”
　　李四闻言，顿时吃瘪，一张老脸，红得如猪肝色。比较有头脑有张三兄，则道：“你既知如此，还不快放我们，或者到时大军压下……”
　　说此，还故意学狼一样，发出两声令叶天云的汗毛用于差点立起来的冷笑。
　　叶天云这一下子，是‘双毛齐立‘。白衣美女的嘴皮子显然比韦一笑厉害，听了张三的话，白衣美女马上做出回应：我们放了你，然道你们四大门派就不攻灭我沈家吗？”
　　张三无言以对。这时，张三，李四，赵五三人在用眼神商量了一番后，派出比较工于心计的张三出来谈判。韦一笑闻言，急忙使眼色给比自己能说会道的白衣美女，使了无数个眼色后，发现白衣美女一直没有反应，不觉正眼瞧他看去，发现那白衣美女这时，正冷冷地盯着牢房里另一位吃免钱饭的犯人。其实这个形容有点错了，因为叶天云自从被关进来，就没有吃过饭了。
　　如果眼神可以杀人的话，叶天云同志早就被万剑穿心了，面对沈家白衣天王那可以杀人的眼光，我们的叶天云同志依然‘威武不能屈‘地进行着他的淫贼事业。他的眼光一刻也没有离开白衣天王的胸部，反而越看越有味。
　　白雪枫看着这个从她一进房门，就在猛吃她豆腐的色小子，冷冷地问他道：“你是哪个门派的？”
　　熟悉白雪枫的人知道她要开始杀人。她之所问叶天云是哪个门派，是他的后台硬不硬，若是不硬的话，杀了也就杀了。这个手续也是白雪枫最近才开始实施的（因为现在的沈家处在一个极为关健的时刻，各大门派都盯着这块肥肉呢，若是叶天云是哪一个武林大派的掌门的儿子话，那沈家杀了他的儿子，他还倾全派之力，找沈家拼命啊！若换作以前，杀了也就杀了。叶天云道：“建州南宫家。”
　　叶天云同志绝对是一个敬业的淫贼工作者，他说话时，眼睛一刻也没有离开白大美女的身体。白雪枫闻言，点了点头，道：“很好，很好。”
　　很好的意思，就是叶天云你可以去死了。我已经给你机会，是你没有好好把握的。她所指的机会是：进来来时，她发现叶天云看她，她己经给他好几个警告的眼神，可是这位新进的淫贼同志，是典型的‘牡丹花下死，做鬼也风流的‘超级淫贼，一点也不理会她的警告，一直紧盯着她看，而且越看越有精神。
　　白雪枫在说完话也就不再理会这个无聊的家伙，回头对‘三四五‘（张三，李四，赵五）的代表张三道：“你无须多说费话，我们家主仁慈，不会杀你们的。只是希望你们识时务，归顺我沈家。可以负责伤的告诉你们，任何对沈家心存不轨的人是没有好果子吃的。”
　　这时，大铁门又开始工作，这一次走进了更多的人。那一些人中，有一些是沈家的人，有一些是江湖正道的人物，其中不乏赫赫有名的名家英雄。那些人并不是被沈家的人领进来参观他们建造坚固，插翅难飞的牢房的，而是被押进来的。沈家对外则说是请，只是这个请字有些特别。
　　见多识广的赵五一看那些人不禁惊呼道：“云庄主，佟大侠……”
　　都些一些在道上叫得出字号的人物，他们不是一帮之主，就是一方之雄，再差的也是名满江湖的侠客。云庄主就是黄山‘万松山庄‘的庄主云傲天。万松山庄于江湖传承三四百年，一向是安微省的武林盟主，云家的’万松剑法‘在江湖上也是叫得上号的。佟大侠则是被称为‘无敌神掌’的佟刚。那些人在江湖上的声名，都不绝不弱于三四五的。连他们那么厉害的人，都给请进来吃饭免钱的饭了，那他们这些人还有什么希望，何谈攻破沈家。一下子，群雄的气势就弱了许多。
　　在偷偷观察群雄的白雪枫看此，默默地朝韦一笑点点头。两大沈家的重要干部又检查了一下牢房，劝说了一些人，要他们归降沈家。最后就走了。不过走时，他们还从牢房里带走一个人-――他就是被白雪枫判了死罪的叶天云。出了牢门，韦一笑看了一下，被沈家众抓住手臂的叶天云道：“白天王，夫人不是有令，叫我们不得伤害被押的犯人。”
　　白雪枫冷冷地道：“我知道，不过这小子实是可恶，该死一万次，夫人那里我自会做交待。”
　　四大天王，在沈家虽然平起平座，不过白雪枫却最得夫人宠爱，身份地位无形之中，就比他们高了一层。在沈家中，最大的并不是家主，而是夫人。
　　韦一笑以一种怜悯的眼神看着叶天云，随后，叹了口气道：“好吧。”
　　小子，虽然我与你是同道中人，你也比厉害，但这年头厉害不一定是好事啊，你千不该不万不该看这一朵带刺的玫瑰。你小子这时老寿星吃砒霜，嫌命长啊。
　　韦一笑走后，白雪枫冷冷地盯着叶天云，当然叶天云也在看着她。不过这不比在牢房里，他看冷汗直流。这时，空中闪过一丝白光，白雪枫手上已多了一把泛着寒气的秋水长剑，道：“小子，你受死吧。”
　　叶天云道：“你为什么杀我啊？”
　　此时脸上已无色狼之相，变得极为正经。白雪枫道：“你看我，难道这还不该杀。”
　　说此倏然记起，刚刚这个臭小子那肆无忌惮，好像要把她吞下去的眼神，雪白的玉脸首次泛起淡淡的红晕。
　　叶天云笑道：“那你有看我了啦，难道我也要杀你。美的东西本来就是要给人家看的，像你这么美，我不看岂不可惜了，我的眼睛肯定会责怪我的。”
　　听到这一番话怪异的言论，白雪枫目瞪口呆，良久之后，她突然觉得一向能说会道的她，说不过这个人，一个卑微的南宫弟子杀了就了事，何必在此多费唇舌，当下晃动手里的长剑，道：“小子，我不与多说费话。”
　　叶天云紧盯着白雪枫，道：“你执意要杀我？”
　　“是。”
　　“没有回旋余地？”
　　“没有。”
　　这时叶天云，突然高深莫测地道：“我劝你动手之前，还是想清楚了。”
　　白雪枫执意地道：“杀你这种猪头，我还须考虑。”
　　叶天云一副悲天悯人的表情道：“你还是想清楚吧。”
　　听到叶天云那引起话，白雪枫差点抓狂，吼道：“我为什么想啊？”
　　叶天云道：“因为杀了我，后果会很严重。”
　　说这话时，叶天云回复了以往那副笑嘻嘻地，色迷迷的表情。
　　白雪枫好像认为叶天云是故作高深莫测而已，他眼光还在盯着她的身体看，更她他生厌，当下道：“杀了你，有什么后果。”
　　一个华山弟子杀了就杀了，南宫家在她心中根本无足轻重。说完话后的白雪枫，突然长剑一挥，就要砍下来，可是当她的剑要临近叶天云的身体时，剑下的叶天云突然不见了。与此同时，白雪枫突然感觉给人制住了，耳边还传来一股浑烛的男人阳刚气息。不用问，那人就是叶天云了。
　　白雪枫惊道：“你怎么会？”
　　叶天云笑嘻嘻地道：“我就说你要杀我，你一定会后悔，你看这一下子就后悔来了吧。”
　　说完间，大色狼一双手已摸上白雪枫那对他虎视眈眈许久的乳房。叶天云的手很重，很有力气，压在上面，白雪枫感觉自己的**都要变形掉似的。她有如给毒蛇盯上了一样，浑身乱跳，道：“你想做什么啊？”
　　叶天云的身体越贴越紧，手无所顾忌地把玩着被江湖无数英雄豪杰称为白衣天王的乳房，在她耳边道：“做一件，让你快乐的事啊。”
　　一股不祥的预感的浮上白雪枫心头，她第一次感到害怕，心惊胆颤地道：“你要做什么？”
　　今天三章连更，前两章更加精彩，不看会后悔。


第146章  睡了沈家女主人
　　叶天云笑道：“到时你就知道了。”
　　说完一跃施展轻功身法，将白雪枫带走。
　　白雪枫怕道：“你想将我带到什么地方啊？”
　　叶天云暧昧地道：“带你到一人无人的地方，我们才好办事啊？”
　　立志做淫贼的叶天云同志并不是像无数普通淫贼那样，只会翻墙越户。相反的叶天云很聪明了，这里可是沈家，守卫森严，可不是开玩笑的，等一下给沈家的守卫看到，花不采不成，反而做了牡丹花下死的死鬼，那就亏本了。所以叶天云同志强制的压下自己的欲望，将白雪枫劫到一个没有人的地方。
　　那间房间挺豪华了，也不知是谁住的，比他在南宫家的住处亦不逞多让。叶天云心里不住想：“他奶奶的，看来沈家这些年发展得不错啊，随便一个房间都那么好，难怪侠王山庄他们不想让他干下去。”
　　望着口水直流，一双眼睛闪发着色光，不断逼近她的叶天云，白雪枫首次感到害怕了，道：“你要做什么啊？”
　　色狼相尽露的叶天云，道：“佳人在前，当然是成其好事了。”
　　白雪枫大声喝道：“大胆，重放肆。”
　　她是沈家飞天，青龙，明玉，白衣四大天王中的白衣天王，于沈家位高权重，何曾有人敢那样对她说话。她的位置概就是现在公司中的副总经理吧，是一个说话算话的人物。
　　叶天云一点也不在意白大美女那要吃人的目光，大胆无忌地道：“等一下，你就知道我有多大胆了。”
　　说完已将白衣天王的腰带解开了。
　　白雪枫彻底惊了，道：“你混蛋，你记住，我可是沈家的四大天王之一，你敢那样做，沈家不会放过你的。”
　　叶天云笑嘻嘻地道：“四大天王又怎么样了，你记住了，此时我只是我手上的俘虏，我要对你怎么样，便怎么样。”
　　听到这话的白雪枫，脸色一变，倏然记起现在自己的处境，现在自己就是一个落在人家手上，任人鱼肉的俘虏，再也不是什么四大天王。有了认识，才有了对策，一阵沉吟之后，给她想到了一条绝妙的计策。人有些时候为了活下去，就不得不改变自己。白大美女此时就要那样子去做。她心里暗暗发誓：叶天云，我记住你了，你以后千万别落在我手里，不然我会将你这双手剁下来喂狗。有了领悟的白雪枫脸上冰雪瞬间消退，换上了一副她自认为妩媚，风骚的表情。白大美女以一种迷死不要命的眼神瞟了叶天云一眼，笑道：“好弟弟，你别急吗！今天姐姐已经落在死你里，一切还不都随你。”
　　看此，叶天云垂涎三尺地道：“姐姐那么漂亮，叫我怎么忍得住？”
　　说完就将近在眼前的大美女搂在怀里。大脑暂时短路的叶天云，一点也没有注意到一向冰冷的白大美女的为什么瞬间变得那么风骚放荡。
　　美人在怀的叶天云性急如狂激吻着白衣美女。白雪枫唉呀的一声娇吟，道：“别急吗，现在人家外出公干了一天了，身体脏兮兮的，我们先去洗一身子吧。”
　　情欲贲发的叶天云闻言，顿时一愣，随即欣喜如狂地道：“敢情姐姐是要跟我洗个鸳鸯浴啊，那好啊。”
　　话已出口的白雪枫恨不得打自己一个大嘴巴，刚刚为了应付这个令人讨厌的人，一时情急，她忘了把‘我们’中后面的一个们去掉，给大色狼抓到语病，竟要跟她洗鸳鸯浴。这怎么是好啊？
　　大色狼可没有留时间给白大美女思考她要怎么办，现在他只知道，应该将这个娇柔美女抱入后室，然后脱掉她的衣服，再然后……嘿嘿，这就是一个成功者的权利，主宰一切，而失败者就应该付出他们失败的代价。愣然出神的大美女，一点也没有发觉她正给人抱到浴室去，直到大色狼脱他的衣服，凉风吹来才唤醒了她。看着自己浑身仅着一件小衣，白大美女惊心地‘啊’了一声。她要叫第二声时，已经给叶天云按住了。叶天云道：“别叫啊！姐姐我们洗澡吧。”
　　说完牛眼再现，紧盯着白大美女那特别高耸的胸部猛瞧。
　　感受到叶天云火辣辣，有如实质的目光，白大美女俏脸一红，不觉双手抚胸，可是大色狼的手却无情地将她的手拉开了，一双牛眼直盯着她**的胸部看，大吃冰淇淋。叶天云笑嘻嘻地道：“好姐姐，现在我帮你衣服都脱光了吧，我们开始洗澡澡了。”
　　说完，以最快的动作，将白雪枫身上的小衣解开了。
　　一席青纱飞舞，叶天云同志的淫贼工作终于要开花结果了，同志们请记住了是要，至于能不能开花结果，那就要看叶天云同志的造化了。叶天云猛吞着口水，紧盯着白大美女那对高耸，丰满的山峰。白雪枫的那对山峰虽然大，但却没有一丝雍肿，在她修长身材的衬托下，反而显得很健美。好色的叶天云此时全部的心神已完浸在那对**当中了，连白雪枫双眸闪过的冰冷杀机也没有看到。
　　大淫贼同志可不管你什么杀机不杀机了，尤物在前，不好好享受就是傻瓜，叶天云同志可不是不傻瓜，白大美女衣服被他脱光后，他的嘴巴就开始活动了，大嘴一张将两堆嫩肉含在嘴中了。在叶天云色狼嘴巴亲到的一刹那，白雪枫浑身一颤，欲推开叶天云，无奈叶天云力大，任她怎么用力，都没有办法将他推开。她冷冷地盯着叶天云，暗中把叶天云的祖宗十八代咒骂个遍，一方面疑运气功心法，逼开被点的穴道。白大美女的演技可不是盖的，若是在现代，奥斯卡影后非她莫属，不信，诸君请看：白大美女心里实则恨透了叶天云，脸上装模作样的，娇滴滴地呻吟着，迷惑叶天云。
　　叶天云同志沉迷在淫贼的梦想中，一方面粗言秽语地道：“好姐姐，你别那么激动啊，等一下还有让你更爽的呢？”
　　说完将白大美女的手拉了过来。白雪枫一边应付着叶天云，一边道：“什么更爽的事情啊？”
　　叶天云一边亲吻着白大美女光滑细嫩的肌肤，一边笑道：“难道姐姐没有感觉出来吗？”
　　白雪枫闻言，冰冷的脸通红，啊的一声惊叫，道：“你……”
　　叶天云无耻淫秽地道：“等一下，我的这个东西就可以让姐姐欲仙欲死……”
　　这里，我们不得不佩服一下叶天云同志。因为他是第一个敢对对男人反感无比的冷若冰说出这种话的人。
　　白大美女听到这话，翻脸比翻书还快，冷冷地道：“欲你个头，你去死吧。”
　　说完就开打，一掌直拍叶天云前胸。叶天云同志终于为他的行为付出了代价。这个代价就是他口吐至少也有两三两的血，重重地倒在地上。
　　倒在地上的叶天云心里暗想：“这白衣天王真不是好玩的。”
　　白大美女见这个小淫贼中了她层功力的‘寒冰掌’竟然还没有死，脸色一变，就要上前补上一刀，可是叶天云逃得比老鼠还快，一下子就纵出门外，飞去无踪。一点机会都不给她。
　　看着叶天云逃去的身影，白大美女恨得咬牙切齿，看着叶天云在她身体上留下的杰作，双目化为冰冷，随意披了两件衣服，到了门外，喝了声：“来人。”
　　话声刚落就走来一对人。
　　白雪枫道：“传令下去，南宫家的一个弟子从地牢里逃了，你们玄武队的人员全体出动，把他给我抓回来。”
　　那个领队的喝道：“是。”
　　白雪枫嗯的一声，又叮嘱道：“就算是挖地三尺也要给我抓回来了。”
　　从来还没有一个男人敢对我这样，叶天云我要你死。
　　叶天云现在才知道，这调戏白雪枫太不好玩了。那白雪枫的功力简真是超级变态，竟然大出他的预料，在那么短的时间内，冲开他点中她全身的十三个穴道。刚刚那一式寒冰掌，若非他的金刚禅功抵挡掉一部分功力，此刻可能就到阎王爷那里去报道了。她还下令那么多的卫士搜捕他。唉，总之是他妈的，太不好玩了。
　　此时的叶天云的处境用八个字可以贴切地形容：过街老鼠，人人喊打。好不容易躲过一队人，想好好休息一会儿，一队身穿沈家玄武队制服的卫士又走到他面前了。吓得他连一口大气都不敢出。伤口隐隐发痛，额头汗水直流。这时，白雪枫也来了，她一双冰冷的眼睛左右扫了一下，到叶天云藏身的假山停了一下后，道：“那人跑到那里去了，你们给我去追。”
　　说完领着一队人英姿飒爽地从叶天云眼前走了过去。
　　叶天云见此，紧绷的心才放松下来，松了一口气，拭掉额头上的汗水，站起身来，扫了一下眼前的环境，寻找脱困的方位与方法。就在这时，四周脚步声大响，涌进无数的卫士，将叶天云围在中间，领头赫然是冷若冰。见此，叶天云哪还不知道，上了这个女人的当了，当下气不打一气来，喝道：“他妈的，你阴我！”
　　冷若冰一副得意，诡笑地道：“我就阴你了，你能拿我怎么样？”
　　那些玄武卫士闻言，都目瞪口呆地盯着这个平日里一副冷冰脸孔，从来不苟言笑的统领，均觉：今天统领这是怎么了啦？”
　　叶天云闻言，若非头发被绑着，差点就怒发冲冠了，随后，就走到白雪枫面前，如一条哈巴狗谄笑，求道：“白姑娘，白女侠，白姑奶奶……你大人不计小人过，放过小的这一次吧。”
　　叶大淫贼擅于察言观色，见白姑娘这个称呼不能稍解白雪枫心中的愤恨，便改了称呼叫白女侠，后来发现还是不行，又改称她为白姑奶奶，称呼是一直升级。可是白雪枫女侠一张脸从始至终都是那一副冰冷，恨不得食叶天云的肉，剥叶天云的骨的表情。
　　白雪枫道：“你现在叫什么都没有用了，本座今天一定要杀了你，用你的血洗涮你在本座身体上所施的耻辱。”
　　说这话前，她的上牙齿还在跟下牙齿打着架呢。叶天云道：“如果我不愿意呢？”
　　白雪枫不屑地看了一下叶天云道：“不愿意，你还能怎么着？”
　　叶天云突然笑了，笑得很烂烂，道：“我不愿意做的事情，谁也不逼我，虽然我对你有那么一点意思。”
　　说完叶天云一纵而起，扑到离他最近的一个卫士身上，压了他的剑。整个动作，行云流水，一气呵成，快如闪电，势如疯风。那位玄武卫队的老兄，还没有反应过来时，剑已经就给有夺了。
　　一剑在手，叶天云气势陡增，看着意气风发的叶天云，白雪枫真以为自己看错了，这个手执长剑，一副剑客风范的叶天云还是刚才那个无耻，淫秽的无赖吗？看着叶天云，连白雪枫自己都没有感觉，此时的她眼里正闪过一丝异采。剑客在那个年头，并不是好那么好混到的，武林中大部分习剑的人被称的只是剑手，并不是剑客。习剑的人，要在剑道上独到的造诣才能被称为剑客。按我们现代的话讲，剑手就是一个行业的从业人员，剑客就是这个行业中的精英了。
　　沈家中有四大主力，那便是青龙，白虎，玄武，朱雀四大卫队。这四大卫队，个个都是好手，由四大天王统领。一个人放在江湖上都是一流的好手，这一下子有二三十个玄武卫士将叶天云围在中央。按道理说，叶天云是没有办法突围的。也许是叶天云走了**运，也许是这些卫士昨天都去妓院了，把身体弄虚了，也许是他们看叶天云顺眼……总之还是让叶天云跑了。
　　反应过来的冷若冰气得直跺脚，怒道：“你们这一堆饭桶，那么多人竟还给他跑了，还不给我去追。”
　　其中有一个士兵想：“既然知道我们是饭桶，那刚才你为什么不亲自动手去抓他啊？一个人傻愣在那里不知想些什么。”
　　当然这一句话她是不敢说出来的，连她老婆也不讲的。
　　统领大人既然下命令了，那就要去抓了。众多的玄武卫队一哄而散，继续抓捕叶天云。叶天云同志现在终于体会到了，做一个淫贼是一件多么辛苦的事情。由于叶天云不熟悉这里的环境，没有法找一个较法的隐身之所，加上被玄武队强势的陆空，地毯式的搜查，一会儿之后，差点给人发觉。就在这里，一个人把他拖进一间房子里了。这个人是谁，大家绝对想不到。
　　一个玄武士追到那个庭院外，咦了声，道：“人刚刚还在这里，跑到哪里去了。”
　　他的另一位同事，问道：“谁啊？”
　　这位老兄是独眼龙，看到东西自然比那人少了。
　　“就是那位统领叫我们全力捉捕的人。”
　　“他跑到这里来了？”
　　“嗯，刚刚我明明看见他在这里的，可是人却不见了，会不会？”
　　“你傻了，这里可是夫人的庭院，你敢怀疑夫人，你不想混了？”
　　“我哪敢怀疑夫人，只是那人可能跑到夫人房中，夫人可能有危险？”
　　“你放心好了，夫人会有什么危险啊？”
　　在他们心中，夫人是如神一样的存在，她的智慧，天下间是无人可以比得上的。高深武功有时并不上智慧。三国时期，被后世无数军事学家奉为楷模的诸葛亮手无束鸡之力，可是智慧超卓，一计出，可胜百万雄师。有点扯远了，回正题。
　　上天是公平的，独眼龙老兄虽然少了一部件，可是却多了另外一样东西――思考。
　　那位双眼犹在的老兄闻言，恍然过来道：“我懂了，那人竟跑到夫人房内，简直是自找死路。”
　　他们却没有想到，叶天云并未跟他们想的一样，他在房间里正‘幸福’着呢！
　　有些时候，人走运了，就是走运了，连老爷拿他都没有办法。
　　叶大淫贼糊里糊涂给人从后面抓了进来，第一个感觉，就是这个抓她的人是个高手，一个强大到他无法应付的高手。因为，叶天云大淫贼自认的他的武功还行，逃跑时精神更是集中，可以应付途中的明枪暗箭，可是后面的这个高手，对他就像对付小鸡一般，将他拎了进来。这就是所谓传说中的老鹰抓小鸡。叶天云同志并不是一个坐以待毙的人，一进来，便马上反应过来了，一记拍掌直拍后面的那个人。
　　有一话叫：道高一尺，魔高一丈。他有能耐，后面那个人比他更有能耐。右手一拂就将她的拍掌化开，不过叶天云终不是一个甘于束缚的人，左手瞬间行动，以‘乾坤一指’心法驾驭的‘龙爪手’在一个他奇怪的方位抓向了那人。
　　乾坤一出，天下我有。这一下，看你小子有什么办法抵挡。不过，刚抓到对方时，叶天云同志一下子就愣住了，嘴巴张得可以塞进两个大鸡蛋。手抓到并不是男子健壮宽阔的胸肌，竟是一堆软肉，对方竟是一个女的。叶天云同志在抓到对方的胸部后，本着淫贼的行为准则，他做出了第一个反应――盯大着双眼，盯着抓下的猎物。看对方是不是绝色美女?这一刻，叶天云脸走上什么表情都有了，有惊喜，有错愕……总之五味杂陈，脑子里不断重复着一个问题：这是谁啊？对面的人，他似曾相似，可是偏偏的，他又想不起对方是谁？
　　叶天云对面是一个人，确切地说是一个极其美丽的女人，再确切一点是一个风情万种，洋溢着成熟风味的美妇人。不是美丽的女人，我们的叶天云同志是不会那样失态的。
　　美妇人眉如远山，眼若秋水，肌肤水嫩，吹弹可破，秀发高挽，头顶玉钗，一身紫色宫裙，长长拖着地板，无比雍容华贵，娴静典雅。美妇人身上，还有另一种气质，这种气质也最吸引文化程度不高的叶天云大淫贼。这种气质用在男人身上，叫做智慧，用在女人身上，叫做才气。美妇人一张玉脸，自信从容，仿如一切尽在掌握之中，双眸顾盼之间，散发着智慧的光茫。
　　美妇人瞄了一下叶天云，就知道叶天云在想什么，从容的玉脸，瞬间化为无比失望，道：“原来，你已经忘记我了。”
　　看到美妇人那样子，叶天云真想抽起自己一个大嘴巴。立志当大情圣的自己怎么可以让女人伤心呢？可是他脑海里，只记得好像认识她，可是并不知道她是谁？这时一股淡淡的梅花香，从美妇人身上传来，飘入叶天云的鼻子里。对，对对，就是那梅花香，那让他在梦里无数次想起的梅花香。闻到那梅花香，叶天云仿然大悟，道：“你就是……”
　　你什么，却说不出个所以然来。美妇人见叶天云好像认出她来了，玉脸闪过一丝笑容，随后又失望满脸，看了一下叶天云，道：“你怎么会跑到沈家来的？”
　　‘我接受侠我家老爷的命令来的，具体做什么事，我也不知道。”
　　叶天云可是一个聪明人，他总不能说，我是来抢你们饭碗的吧，那样的后果可想而知。而且如说什么观光之类的假话，肯定骗不过这个智慧超卓的美妇人。
　　美妇人好像相信了的样子，哦了一声，便不在说话。屋中的气氛一下子寂静了起来，陷入沉默之中。叶天云，可不是一个静得下来的主儿，沉寂了一会儿后，就把主意打到了眼前的美妇身上来了。刚刚在差点被白雪枫整得送了命，他就忘记了。有些人做事是：前事不忘，后事之师。可是我们的叶天云并不是那些人，他是典型的好了伤疤忘了疼的主．我们的叶天云的动作，心思，哪里能瞒过这位沈家的第一智者，在他的魔手刚要动作时，美妇人已不着痕迹地避开了。美妇人喝咤道：“你这是做什么啊？”
　　要说吗？人家做领导的就是有威严。这一声喝，威仪无比，叶天云这个不安分的大淫贼马上不敢乱动，颤颤地道：“夫人，我只是……”
　　我只是想抱你，他可不敢说。女人心，海底针，叶天云同志是深有体会啊。美妇人听了这话，说不定翻脸无情，雷霆之怒，千雷齐发，到时他连骨头渣都找不到。
　　看了噤若寒蝉的叶天云，美妇人心中倒有几分不忍心，以一种怜爱的语气，道：“你怎么会被玄武队追啊？”
　　叶大淫秽贼这一下可不敢隐瞒了，老老实实将他对白雪枫的所作所为，全盘供出。不过就是将欺负的程度，稍稍降低了那么一点点。美妇人听后，忍禁不俊，笑道：“在沈家你谁都可以得罪，可你偏偏得罪了她。”
　　一副将来有你好果子吃的表情。
　　出乎美妇人预料的，叶天云并不怕她，反而笑嘻嘻地道：“在我心目中，只有一个人我不敢得罪，其它的我才不怕她呢？”
　　美妇人疑惑地道：“谁啊？”
　　叶天云正经八巴地道：“那个人就是夫人你啊？”
　　听到这个出乎意料的答案，美妇人一时也反应不过来，不解地问道：“为什么啊？”
　　叶天云笑道：“因为我相信不管我做错了什么事，夫人都会帮我的。”
　　美妇人这时，才知道叶天云打得如意算盘，当下道：“你把我当成什么了？”
　　叶天云一种极其暧昧的眼神看着美妇人，突然凑到美妇人耳边，道：“我把夫人当成……”
　　说此却不说下去，明显在吊人家的胃口。美妇人闻言，不觉转头，道：“当成什么了？”
　　一转头，自然就有摩擦，美妇人的玉唇跟叶天云的色嘴来了一次亲密的接触。仅是一触，美妇人身体一颤，俏脸一张，忙别过头去，离开男人。
　　已经错了一次，就不能再错了。我不能再对不起秀哥了。叶天云大色狼道：“我把夫人当成夫人了。”
　　诸美妇人是聪明人，叶天云那点心思她还瞧不出来吗？她心中暗责叶天云的大胆，竟敢在沈家，对沈家女主人存不轨之心。若是别人敢有这种想法，美妇人早杀了他了，唯独对叶天云，她有一种难以理解的感情的在里面，她下不起手，甚至在白雪枫要杀他时，她救了他。要说这份感情开始时，百花明月夜。就是在那个月圆，星辰罗布的晚上，那个她因为跟百化谷谈判谈崩了的晚上，那个她喝醉酒的晚上。
　　唉，一失足成千古恨。一段孽缘叫我如何了断？
　　面对一脸邪笑，对她的身体虎视眈眈的叶天云，智慧美妇人首次感到对一个人，或一件事束手无策，三十六计，走为上计，美妇人忙找一下籍口，开溜了。出了房门，她长长吁了一口气，仿如在打一场大硬战似的。对此，美妇人也暗感好笑，自己这是怎么了，不就是一个小屁孩吗？虽如此，美妇人心里还是暗暗下了一个决定，如无必要，自己绝不要再见那个小男孩了。那晚上，怎么办啊？自己总不能不睡觉吧，大不了，自己晚上睡客房吧，让他睡房间。反正秀哥晚上也不会回房的。一想到沈明秀，美妇人心里有些遗憾。
　　就在美妇人决定不想再见叶天云时，叶天云却突然神不知，鬼不觉地欺到她身边，道：“夫人我饿了。”
　　叶天云一副无赖样子，你把我抓来了，总得管我饭吧。
　　美妇人先是吓了一大跳，回头顾盼了一下，见左右没有人，才放下心来，对叶天云，道：“你怎么跑出来了，等一下给人看见了，本夫人也保不了你。”
　　叶天云满脸苦色，道：“夫人，我饿了。”
　　那神情就像一个饥饿的孩子在向妈妈要吃了似的。
　　美妇人听到这话，刚刚不再见叶天云的决定马上跑到爪哇岛看风景去了，道：“好，你到里面等一下，我去给你弄吃的。”
　　看着叶天云乘乘的回房，美妇人彻底地松了一口气，朝厨房走去。
　　肚子在强烈要闹罢工的叶天云，在五分钟后，终于等到了他幸福的晚餐。美妇人还是挺够意思的，给他弄来了五菜一汤，在沈家，相当于总经理的级别了的。看着叶天云狼吞虎咽的样子，美妇人心疼地道：“你慢慢吃，别太急了。”
　　叶天云边吃边道，道：“真好吃，谢谢夫人了。”
　　风卷残云了一番之后，五盘菜，一碗汤，全进了叶天云的肚子里了。吃饱饭才有力气办事情。又来了，美妇人心里暗叫一声。原来叶天云同志在做完消灭饭菜的工作后，又继续干回老本行了，一双眼睛霸道，邪恶地盯着美妇人猛瞧。他是吃定她了。
　　美妇人哼的一声，心想：“小子，你还真打算吃定我了，今天我就让你知道厉害。”
　　说完脸嫣一笑。那笑很邪魅，有无穷的吸引，诱惑之力，人一看，立该着魔，那眼睛有如无底深潭，将人吸进去了。叶天云越看，感觉越难受……最后终于受不了，整个人按着肚子，一声惨叫，摔倒在地上。美妇人看此，吓了一大跳，她的迷魂眼，虽有惑人心神的，令人眼睛疲劳的功效，可还没有变态到使人肚子疼的境界。眼睛跟肚子本来就没有什么关系。
　　美妇人一看，脸色一变，跑到叶天云身边，惊心地道：“你怎么了。”
　　她是沈家的夫人，人死在他这里，他自然不怕吃官司的，只是叶天云，她却不愿意他死。
　　叶天云痛得脸色抽搐，道：“我肚子好痛啊。”
　　美妇人真以为叶天云有什么事，急道：“你哪里痛啊，我给你看看。”
　　美妇人要看，叶天云当然愿意给他看了。一下子就把自己的衣服扒开，指着胸前道：“我这里痛啊？”
　　医书必竟不是白看的，而且那么聪明的一个女人，也不好糊弄。美妇人在按住那里一会儿，眉头一皱，道：“我刚刚我‘导引观止’给你内识了一下，你这里没有问题啊？”
　　叶天云忙道：“这时，是这里痛了？”
　　说完又指着另一处地方。美妇人心中起疑，看着叶天云，道：“这痛怎么还会转移啊？”
　　在医学书上倒还没有看到过。
　　叶天云装做煞有其事的样子，道：“我也不知道。”
　　叶天云同志本心想：能让你多摸一会儿我也是赚的。”
　　既然你那里痛，我就给你查一下吧。查了没有，叶天云又指着另一处地方，看着叶天云那么痛苦，美妇人没有在怀疑，依言在那里检查了一下……最后在叶天云的指点下，美妇人把叶天云全身上下都按了个遍。这时，美妇人也有怀疑了，当下紧盯着还在那边装痛的叶天云，道：“我看你是全身都痛啊！问题是很严重啊！”
　　叶天云忙道：“是啊，是啊，夫人，你仁慈博爱，救救我吧，下辈子我一定做牛做马报答你吧。”
　　美妇人道：“你放心，我一定会救你的。你这个病很特殊，我决定用‘分筋剥皮’大法替你检查一下，找出病因。”
　　所谓‘分筋剥皮’大法就是把叶天云全身切开了，把的心，肺，肚啊，骨头啊……身体里面的零件一个一个拿出检查一下。医书上并无‘分筋剥皮’，这个词天一生水纯属胡编乱造，大家不要当真哦。
　　叶天云听到这话，身体凉了一半，忙道：“不用了，不用了，我这只是小毛病，不用动那么大的手术。”
　　话才刚落，耳边突然传来美妇人的厉喝：“叶天云事已至此，你竟敢在此糊弄本夫人。”
　　看到美妇人的脸色，叶天云知道演员这个职业他是干不了，唉，还是干淫贼吧，干淫贼是有前途的，当下，装做差点在脸上写上‘老实’两个字，一副老实人的表情，道：“夫人，我是真的痛啊。不信你看。”
　　说完指着两腿之间，那见到美女就禁不住炫武扬威的一下，此刻正免费搭帐篷的东西。
　　美妇人想不到叶天云会那么无耻，看到那个东西，脸色不由一红，别过脸去，不过那东西却化做一块无形的石头投进她的心海，激起层层涟漪。那种似曾相识，魔幻般的感觉瞬间，又回到体内了。叶天云道：“夫人，你别不相信啊！不信可以摸一下啊！“天啊，这小子想到哪里去了，竟然要她堂堂沈家的夫人去摸他的那个丑东西。
　　美妇人脸色羞红，嗔道：“放肆，谁要摸你那根丑东西啊！”
　　叶天云求道：“夫人，你仁心仁术，救救小的吧。”
　　美妇人愣道：“你又没有病，哪用我救啊？”
　　叶天云义正言辞地道：“不，我有病。”
　　美妇人看到叶天云那认真的样子，就想笑，道：“你有什么病啊？”
　　叶天云道：“相思病！”
　　美妇人听到这话，哭笑不得，玉脸红得厉害，道：“你胡说些什么？”
　　叶天云越说越激动，慢慢地接近美妇人，最后将她抱在怀里，激情地道：“夫人，我说得是真的，你知道吗，自从那晚离开后，我有多想你吗，每晚做梦都梦到你，可惜睁开眼里时，却是无穷的黑暗，还有寂寞。”
　　说完亲吻着美妇人道：“夫人，求求你了，今天你就成全小人吧。”
　　叶天云同志是一个很有悟性的淫贼，加上身怀佛家无上至宝欢喜禅功，更是如虎添翼，这一下，是手脚并用，什么销魂三十式，迷情七十二法……一股脑全部用上了。直弄得美妇人情欲沸腾。不过美妇人可是沈家第一智者，深怀高深武术的大家，非寻常女子可比，虽给叶天云弄得性欲大增，却还固守本心，推叶天云，道：“不行，我们不能那样做，我是有相公的人，我们相差太大了。”
　　叶天云同志是一个不到黄河心不死的人，为了到黄河，其它的可以突略不记。叶天云固执道：“不，那一些，我不在意。”
　　说完手由美妇人的衣领伸进衣服里。
　　胸部给叶天云抓在手里，狠狠的揉捏，从抚摸处传进一股温热的气息，美妇人舒服的哦了声，叶天云听此，暧昧地笑道：“我知道夫人已经很久没有做了，夫人就答应小的吧，小的保证让你欲仙欲死的。”
　　叶天云的粗鄙，大家早有领教，我们就不管他了。
　　美妇人还是推拒道：“不，不行啊，不要啊！”
　　力气明显小了许多的推拒，在叶天云看来就是‘欲拒还迎’，这更加触动了叶天云的淫欲。情欲大发的叶天云一下子就将美妇人推倒在地上，衣衫飞舞之间，美妇人被脱得光溜溜的。
　　两章连更，下章更精彩。


第147章  一龙二凤
　　他的目光赤裸裸，霸道，淫邪，一向从容镇静，智慧无双的美妇人给他看得都有点不自在了，脸红地别过去了。叶天云可不打算那么快就放过她，将美妇人的红脸转过头来，正经八百地道：“夫人，你真美。”
　　美妇人脸羞红如血，想不到竟然会那样，自己堂堂的沈家夫人竟会给一个小子剥得光溜溜的。
　　此举纯属大逆不道，该杀，可是不知怎么了，自己竟下不起手。自己的身体又再一次暴露在除丈夫以外的另一个男人眼前。他是那么的小，小得都可以当自己儿子了。尤物在前，不吃就是傻瓜，一向是叶天云的行事准则。他乘美妇人失神之际，偷偷进入他的身体。美妇人反应过来时，已经来不急了。木己成舟，美妇人想事己至此，就让他胡来吧，只这一次就好了。
　　放开心怀的美妇人，玉腿开始动作……三十如狼，四十如虎，古人的这一句话，是很有道理的。这一句话叶天云同志现在彻底感受到了。没有三两三，怎敢上梁山，经过无数次伟大战争的证明，我们的叶大淫贼的素质是好的。他这一次更是超常发挥，直把三十八岁的沈家的女主人弄得……一时间小屋尽是淫声浪语。
　　直弄到女主人没有一丝力气何，叶天云才停了下来。伏在叶天云胸上的美妇人捶打着叶天云，道：“你太坏了，为什么啊，为什么我明知道不可以，却还要与你这个大坏蛋做那种事情呢？”
　　叶天云一语中的，道：“因为夫人喜欢我啊？”
　　美妇人脸色一红，嗔道：“谁喜欢你啊？”
　　叶天云一双手在美妇人滑嫩的身体上抚摸着，一边笑道：“夫人刚才那么热情，还说没有。”
　　说完低下头亲了美妇人一下，道：“夫人，刚刚爽吗？”
　　美妇人对于叶天云的吻本来要避开的，无奈叶天云动作太快，小男孩的吻使他有一种负罪感，她还有相公，还有……他刚刚要弄得自己差点死掉，这会儿竟还问自己爽不爽，太坏了吧。
　　美妇人正不知要如何回答时，一个敲门声挽救了美妇人。听到这个敲门声，两位光天化日之下，公然偷情的男女脸色一变，美妇人镇静地道：“谁啊？”
　　一个男子的声音在门外响起：“夫人是我？”
　　美妇人闻言，脸色剧变，吓得花容失色，天下间能让诸葛明慧害怕的只有一个人，那个人便是沈明秀。怕他，并非他是沈家的帮主，而是他是她的相公。而她刚刚还在这间房子里做了一件对不起她的事情。叶天云也脸色一变，若是给沈明秀知道他在他夫人的身体又上又下的，他有十条命也不够赔的啊。
　　沈家家主可是江湖上有权有势的大枭雄啊，以叶天云目前的实力，绝非他的对手。这一下可怎么办啊？
　　美妇人可是聪明人，忙叫叶大淫贼躲在床下，她自己则装作什么事也没有发生过一样，道：“相公，等一下。”
　　同一时间，美妇人以最快的动作整理现场，那个动作之快，连脱衣能手叶大淫贼都自愧不如。美妇人打量了一下现场，发现没有什么问题，才开门。躲在床上的叶天云听美妇人道：“相公，你怎么今天有空过来啊？”
　　一个洪亮的声音响起：“多亏夫人的妙计，那些入侵我沈家的江湖人士，皆被我们解决掉。我今天心情大畅，就过来看一下夫人啊！”
　　不用说，此人就是沈家的主人，天星神君沈明秀了。
　　突然说话间的沈明秀咦了声，道：“房屋里什么有一股气味啊？”
　　美妇人跟躲在床下的叶天云听到这话，脸色剧变。他妈的，沈明秀的鼻子比狗儿还灵。
　　关键时刻，美妇人的心里素质就体现出来了，她装模做样的嗅了一下空中，脸不红，气不喘地道：“没有啊？哦，那是我胭脂味”这年头，智者并不是那么好混的。除了要有运筹惟握，决胜千里的才能外，尚要有果敢，决断，从容的素质。一个领导者的素质，往往比他的才能更重要。
　　美妇人是沈家的头号智囊，这镇静对他来说是小儿科。从这一点，她就比昔日鼎鼎大名潘金莲同志好多了。
　　天星神君沈明秀在外人面前人五人六的，威风凛凛，还是沈家的帮主，不过他却有另一个外号‘妻管严’。在沈家中，诸葛明慧说东，他绝不敢往西，说南，他绝不敢遁北，说一加二等四，他绝不敢说等于三，总之啊，一切是诸葛明慧说了算。老婆一说，沈明秀马上收起那还蠢蠢欲动的鼻子，走过来床上，关切地道：“夫人，最近真是苦了你了。”
　　美妇人嫣然一笑，道：“夫君，为何出此言啊，莫不是把明慧当成外人了。”
　　看着脸色哀容，眼泪在双眸溜达的爱妻，沈明秀忙道：“怎么会呢？为夫只是怕你太累了。”
　　结婚十多年来，沈明秀对她很好，对她言听计从，听此，美妇人为自己刚刚与叶天云的行为感到羞愧，道：“道：“只要沈家可以度过此次大劫，妾身累一点也是没有什么的。”
　　与叶天云欢爱的气味，久久弥漫空中，长此下去，必为沈明秀瞧出破绽，美妇人想此，兴致勃勃地道：“夫君，你累了吧，让妾身给你按摩一下吧。”
　　按摩是假，上床是真，美妇人的鬼心思怎能瞒过沈明秀。诸葛明慧，天生丽质，正值最有女人的巅峰之年，浑身无一处不散发着对男人最致命的诱惑力，如此尤物，沈明秀也动心啊，只是他有那个心，没有那个力啊！
　　男人最大的悲哀，莫过于此！
　　沈明秀听到老婆这个比要了他的命还残酷的要求，拍了一下额头，好像想起了点什么，道：“夫人，我还有些事情没有处理，我现在先去忙了。”
　　诸葛明慧哪里不知道这是沈明秀的推脱之词，当下悠悠然地叹了口气。这时叶天云从床下爬来出来，笑嘻嘻地来到美妇人身边，道：“夫人叹什么气啊，他不能满足你，我来满足你啊！”
　　美妇人拍开叶天云的咸猪手，道：“现在你走吧。”
　　美妇人突然之间的冷漠，让叶天云丈二金刚摸不着头脑，道：“为什么啊？”
　　美妇人道：“你走吧，现在就走。”
　　叶天云固执地道：“不，不说为什么，我决不走。”
　　看着固执的叶天云，美妇人叹了一口气，道：“我是有夫之妇，我们这样下去，对谁都没有好处的。”
　　叶天云不在意地道：“我不管这些，我只知道，我跟你在一起很舒服，你跟在我一起也很舒服，其它的又算得了什么？”
　　美妇人被叶天云大胆，肆意的话，惊得目瞪口呆，她知道她把叶天云看错了。这笔账现在难算了。
　　美妇人凤威凛凛地道：“大胆，你不怕我杀了你。”
　　叶天云无所畏惧地道：“不怕，死在你手里，总比叫我忍受彻夜难眠，想你的无边痛苦好。”
　　叶天云知道，要征服这种强悍女人，只有你比她强悍。一副豁出去的叶天云，心里也在提心吊胆。他心里虽然知道美妇人有点喜欢他，只是为了维护她这个沈家女主人的声誉，说不定一怒之下，真的把他杀了。
　　美妇人一张玉脸严谨无比，紧盯着叶天云，似乎要看清叶天云打什么歪主意。良久之后，她失望了，叶天云并没有打什么歪主意，他打的主意是她。对此，她束手无策。不杀吧，她今后纠缠着自己，自己怎么办，杀了吧，她又舍不得。美妇人实在难以取舍。
　　对于叶天云，她实在没招了。美妇人叹了口气，道：“我们相差实在太大了，而且我有相公了，你还年轻，将来还有许多好姑娘的……”
　　她这辈子还从来没有那么辛苦的劝过一个人。唉，叶天云啊，你害我实在不浅。
　　叶天云却不领情，一副我要定你了的表情，道：“不，那些我真不在意，夫人，我只要你。”
　　美妇人看了叶天云一眼，以一种劝小孩子的语气道：“你先回去，等我有空时，我就去看你，怎么样。”
　　可惜我们的叶天云同志就是软硬不吃，道：“不要。”
　　那情形就像一个小孩子看中商场里面的玩具，妈妈不给买，就不回去。
　　美妇人啊的一声，道：“你是气死我啊！“她实在是没有招了，不得己下，智慧美女惟有使出女人一哭，二闹，三上吊的绝招了。
　　无数的事实告诉我们一件事，叶天云同志是怜香惜玉的。果不其然，叶天云同志听到美妇人这句话，吓了一大跳，忙道：“不，不，夫人，我走了，你别生气哦，气坏了身子，我会心疼的。”
　　对此，美妇人心中暗感高兴，同时也有一丝失落。高兴是自己的计划凑效，失落是叶天云真的对自己很好，以后不知有没有机会再见到他。
　　此时，四大门派无数高人，都来沈家了，沈家能否度过此次灾难，她心中也没有底。此刻她才知道，叶天云在她心里己有了一席之地了。
　　看了那边说要起，却还没有走的叶天云，美妇人道：“那不快走。”
　　叶天云忙道：“我走，我走，夫人，你别生气。”
　　说完就要起步。可是这时，有人敲门，是没有办法走了。在美妇人眼神的示意之下，叶天云再一次爬进床榻之下。美妇人床是特制的，那空隙极小，要爬进去，真的很难。
　　美妇人整理一下衣裙，应道：“谁啊？”
　　外面响起一冰冷娇脆的声音：“夫人，是我。”
　　是白雪枫的声音。在床铺下的叶天云暗想：“这魔女来这里做啥，不会是来抓我的吧。”
　　叶天云心中忐忑不安。
　　在沈家，白雪枫跟诸葛明慧的感情很好，这位沈家的大当家在很多事情上都向着白雪枫。两人一进屋，便热情地唠嗑。说的都是一些女人家的私房话。什么琪姐你的肌肤好好，什么胸围好像又大了一点……躲在床上的叶天云的脸上的表情就像发现新大陆一样，他实在想不到一向冷冰冰的白雪枫私下里会那样开放。对比白雪枫的无所顾忌，美妇人就拘谨许多，因为无他，在床下还有一个大色狼呢？她可不想让他知道她太多的秘密。
　　说着说着，白雪枫突然道：“琪姐，晚上我要跟你睡。”
　　美妇人闻言，啊的一声惊叫。白雪枫道：“不行啊！“以前她们有事没有事就爱挤一下。美妇人为摭掩自己的失态道：“行，可以啊。”
　　这段时间，对白雪枫来说过得很好，因为在这里，她可以褪下冰冷，自由自在地说话。相反的，对美妇人与大色狼是很不好过的。
　　一会儿之后，夜晚来到了。在吃完晚饭后，两大美女梳洗一番后，便上床睡觉了。伟大的淫贼在听到两大美女传来的，如蚊子一般轻轻的熟睡呼声，哈哈一笑，爬出床来。今日俺们是西藏农奴翻身得解放啊！叶天云大摇大摆走到桌子前，吃了些剩菜剩饭。一副小人得志的模样。
　　饱暖思淫欲是我国优良的光荣传统之一，把所有剩菜剩饭全部解决掉的叶天云便十分自觉地依造这一传统行事了。他把目标锁定在床上两个己熟睡了的美人身上。当然，这个行动很危险。事实告诉我们，高风险意味着高收益。这可是两个美人儿呢？叶天云一想到这，精虫上脑，什么危险都忘了。一箭双雕，可是可遇不可求的啊！当然他敢这样大胆，还是有一定底气的。那就是诸葛明慧绝不会伤害他。根据观察，他发现这个智慧无双，雍容华贵的美妇人已开始喜欢上他了。
　　两位美人，两张睡美人图，由于天气太热，两大美女并没有盖被子。两大美女穿的都是面料名贵，极薄的睡衣，**若隐若现，叶天云看得是差点鼻血直流。
　　他知道这种事急不得，太急了惊醒了两位美女就没有他的好果子吃。无数伟大的行动家告诉我人，行动之前，一定要先想好退路，还有行事的办法。
　　叶天云先是小心翼翼地爬进两大美女的中间，尔后，先在白雪枫身上摸一下，亲一下，当然起初是轻轻的。后又转移阵地，在美妇人身体摸了几把，慢慢的，将美妇人身上的睡衣脱开。手伸了上去，先将美妇人全身上下摸了个遍。随后，整个人趴在美妇人的身体上，大嘴凑了上去，将美妇人啃了个遍。当然其中也有主次之分，叶天云对于美妇人那双洁白如玉，纤细的脚做了重点关照。
　　熟睡中的美妇人突然感觉在胯间，有一只手那里胡乱挖着，丝丝酥麻，黑暗之中，看不清人，美妇人还以为这只手的主人是白雪枫，当下嗔道：“雪枫，别挖了，晚了，我要睡觉了。”
　　果然，听到她这话，那只手便不再动了。美妇人不疑有他，续继未完成的事业――睡觉。今天被叶天云折腾了大半天，她已经很累了，所以一会儿之后，就进了梦乡。
　　她并不知道，那只手的主人并不是白雪枫，而是叶天云。
　　叶天云要的就是这结果，当下他又转移阵地，爬上了比她还高一点的白雪枫的身体。这将是一个伟大的时刻。此时的叶天云脸色因为激动而血红，额头浮三条青筋，气喘如牛。因激动，叶天云的手有些颤抖，经过时间的煎熬，他终于解开她的睡衣，再一次见到了那对**，高耸，丰盈的**。激动使他发狂，此时，他再难以压制。大嘴一张，将那对丰润的乳房，含在嘴里，慢慢舔弄。一双手也不由自主在白大美女身上抚摸着。叶天云对白雪枫的野心很大，并不单单想要她高耸的双峰，而是她的全身。乳房揉捏，啃咬过了之后，叶天云一路向下，正面到处都是他的口水，齿印。正面吻完了，还有后背。柔肉无骨，珠圆玉润的香肩，修长的细背，纤细的长腰下，是浑圆挺翘的臀部，健美雪白的玉腿……一切是那么的美。
　　叶天云又开始了第一次的长征。月上中空时，柔和的月色，从窗外射进来。在洁白月色的照耀下，白大美女完美无瑕的玉体上到处都是叶天云的口水，充满淫亵的味道。
　　叶天云的欢喜禅可不是白练的。白大美女虽然在睡觉，但给叶天云这一路蕴含《欢喜禅功》无上挑情手法的湿吻，给弄得情欲勃发。白大美女朦胧之间，也觉得有人在她身体上大做文章，超初她以为是琪妥，也不大在意。直到，那人进体她身体时，她才惊醒过来。
　　好充实，好实在，她是个男的，白大美女一下子反应了过来，想要惊叫，可是那人料敌先机，一下子就吻住了她的樱唇，让她发不出声。**的挺动还在继续。叶天云是欢喜禅功传人，他的床上功夫自然是很有一套。慢慢的，白雪枫在叶天云挺动，挑逗之下，由最初的抗拒，变成逢迎，再变成配合。
　　叶天云这边剧烈的反应，惊醒了在睡睡中的美妇人。美妇人借着柔和的月色看清了一切，惊得目瞪口呆，想：“这个小冤家也太大胆了，竟半夜偷偷爬上了白雪枫身上。”
　　此时的白雪枫已被叶天云翻转身体，背对叶天云，趴在床上。此时叶天云就跪在白雪枫身后，挺动着身体。每一次挺动，那肥臀的臀部总会被压得变了形状，响出啪啪肉体撞击的响声。
　　白大美女玉首轻如，秀发飞扬，玉嘴吐出啊啊的浪叫：“什么好弟弟，你干得我太爽了，哦好美啊，小冤家，你真会干。”
　　尘世间的荡妇比他亦稍如不如。刚刚叶大淫贼在控制了形势后，已将自己的身分坦白地告诉白雪枫了。看着白雪枫的浪态，美妇人心想：“小冤家的手段真是太高了，竟将一向对男人反感的白雪枫弄得那么放荡。”
　　这时异像又变，叶天云将白雪枫的翻了过来，坐到她的胸前……一边哈哈**，道：“好淫妇，你这个胸不错，今天就让它继续为我服务了。”
　　**满脸的白雪枫放荡地道：“好啊，枫儿全身上下都是爷的，爷喜欢怎么玩就怎么玩。”
　　叶天云大笑道：“好乖的淫妇啊，等一下爷会好好赏你的。”
　　那男的竟做白雪枫身上，用白雪枫胸部**他……一系列动作是看得美妇人目瞪口呆，他想不到男欢女胸竟有那么多招式。慢慢的，她体内被隐藏的情欲开始做怪了，先是一点点，一丝丝，如清泉，后来就如洪可泛滥，一发而不可收拾。当下，她拉过棉被，盖在自己的身体，在棉被的掩盖下，她的手伸到腿间……
　　在白雪枫啊的一声时候，叶天云的淫靡的液体也尽泄而出，洒了白雪枫一身。这一向素有洁癖的冰冷美女对此一点也不在意，反而满足地嗯的一声，拿过布巾替叶天云清理。这一幕，美妇人看在眼里，顿觉不可思议。天啊，我是不是在做梦啊，这还是白雪枫吗？
　　叶天云拍了偷伸出头来偷看的美妇人一下，道：“别看了，出来吧，我知道你受不了，让为夫好好安慰你一下吧。”
　　说完将棉被一拉，把美妇人搂了过来，爬到她身体上。美妇人道：“不，我不要啊？”
　　美妇人道：“你…刚刚不是已经……”
　　原来美妇人是担心这个啊，叶天云哈哈一笑，道：“夫人，放心，我一定满足你的。”
　　叶天云在说完话，马上进入已经洪灾泛滥的美妇人体内，开始了新一番的征服。一箭双雕，春色无边，三人直弄了大半夜，才消停下来。
　　清晨，叶天云怀抱两女慢慢醒来，在他那双无敌的咸猪手下，两女也醒了。看到叶天云拿着那块血红的白巾在得意窃笑，白雪枫气不打一处来，狠狠捏了叶天云一下。叶天云啊的一声痛叫，紧张至极的美妇人马上问道：“你怎么了？”
　　心怀有愧的叶大淫贼在白大美女警告的眼神下只好做一回‘哑巴’了，道：“没，没有什么，只是被一只蚊子叮了一下。”
　　哑巴吃黄连，有苦自己知了。美妇人将信将疑地哦了声，白雪枫道：“琪姐姐，你对他真好。”
　　白雪枫的话，使美妇人联想到自己是有夫之妇，如今竟紧张一个男人更胜于自己的老公，脸现愧色，叶天云见此，对白雪枫咤道：“你说什么话啊，还不快向琪姐姐道歉。”
　　白雪枫听此，忙对美妇人道：“琪姐姐，对不起。”
　　“想不到一向眼高于顶，高傲的白雪枫对叶天云会那么温驯，这真的是一个奇迹了。”
　　美妇人心中暗想。不过一会儿，她又想，自己对他不也是如此吗？这短短时间，自己变化就那么大，昨天还想赶他走，现在却舍不得他走了。
　　美妇人笑道：“傻瓜，琪姐怎么会怪你呢？”
　　说完就将叶天云手中那块染着处子血液的布从叶天云手上拿了过来，道：“别玩了，我拿去洗一下。”
　　叶天云道：“不，我要将它好好珍藏起来。”
　　两女听此，睁大了双眼，道：“为什么啊？”
　　叶天云邪笑地道：“你们不觉得这很有收藏意义吗？”
　　听到这话，白雪枫一张玉脸红得似要滴出血来了，叶天云深情地搂着白雪枫道：“这是我与枫儿的爱情见证，此生此世，我永远都不会忘记这里，忘记这一个夜晚。”
　　听到这话，白雪枫感动地送上了香吻，亲了叶天云一下，道：“老公。”
　　幸福地依偎在叶天云怀里。相比白雪枫，美妇人则显得黯然许多。叶天云知道她为什么那样，当下道：“姐姐，我非世间男子，对于贞洁并不在意，主要是你们的心，只要你们的心可以给我，我就满足了。”
　　听到这话，美妇人如少女一般，灿烂一笑，亲了叶天云一下，幸福地依偎在叶天云怀里。
　　搂着两大美女的叶天云，道：“两位姐姐，能拥有你们，是叶天云的福份，叶天云会用血来爱护你们，保护你们的。”
　　自那天之后，叶天云便在两位美女的陪伴下过着幸福的日子。这里是诸葛明慧的书房，能进来的只有那么几个人。具体来说，就是两个人：白雪枫，沈明秀。白雪枫已被策反了，沈明秀对这个地方避之不及。正所谓的：躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。食佳肴，饮美酒，美人相伴，人生如此，夫复何求？当然叶天云是一位重情重义的人。他虽然得了解放，却依然没有忘了与他同行的三女。在收服了白雪枫后，他马上叫白雪枫也把三女放了。
　　有美妇人的命令，要放那三人轻而易举。但事情却出乎他的意料，白雪枫并没有将三个人带来。原因：三个人在被抓进沈家的一天后，就已经逃走了。显然三大美女都不稀罕沈家的免钱饭。被绑架来的人，都中了掺合‘散功散’的迷魂烟，三十天内，功力难聚，而且这里乃是沈家的总舵，守卫森严，三女能够逃走，显然都非寻常的武林之人。
　　美妇人在听到三女逃走后，脸色一变，问：“他们三人跟你在一起，你可知他们的来历？”
　　都是一家，没有什么好隐瞒的，叶天云道：“他们三人中有一人叫易媚儿，其它两个人我不知道他的来历。”
　　花若冰闻言，脸色一变，惊道：“销魂魔姬易媚儿？”
　　叶天云道：“是啊！”
　　平淡至极，他并不觉得易媚儿有什么了不起的，在床上，一切还不都是听他的。冷若冰道：“你怎么会跟她在一起啊？”
　　易媚儿乃是魔道近十几年最令江湖中人闻风丧胆的魔头之一，裙下之臣无数，采阴补阳不知有多少江湖人士遭到他的毒手。叶天云一脸不在意地道：“她是我最贴身的奴婢，当然跟在我身边了。”
　　两女闻言，以一种看怪物的眼神看在叶天云。易媚儿竟是他的奴婢。
　　美妇人叹了口气话，道：“武林藏龙卧虎，一山还有一山高，这一次，我真的小看了天下人了。”
　　白雪枫明白那句话的意思，当下问道：“夫人是担心那三人逃出去，将我们关押众武林人士的消息告诉四大门派。”
　　美妇人忧虑地点了点头，道：“不错。此消息传出去，非同小可。”
　　是啊，到时四大门派的大军压上，够沈家喝一壶了的。
　　叶天云呵呵一笑，道：“有什么好担心的啊？我去帮你们将她们找出来。”
　　在沈家这里噌了不少顿的饭了。我们的叶天云是好同志，不是那种光吃饭不做事的主儿。而且沈明秀也很够意思，还让他的老婆陪了他那么多天。是时候出一点力气了。
　　两大美女以一种惊奇的眼神看着他，道：“你……”
　　意思，就你啊，可能不行。那不行两大美女为了照顾叶天云同志的面子没有说出来，不过意思已经非常明显了，就差一点写在脸上了。叶天云看此，非常不服气地道：“有什么不行的？”
　　两个小丫头片子，今天叶大侠就让你们知道我的厉害。
　　对叶天云百依百顺的两女见此，道：“好吧，不过你千万小心哦。”
　　美妇人道：“依我看，她们应该没有出沈家。你在沈家行走，千万小心啊！”
　　叶天云将美妇人搂了过来，道：“放心好了，为了你们两个美娇娥，我会好好保重我自已的。”
　　两女终是脸皮儿薄，哪能跟叶天云相比呢？两女给叶天云大色狼那样说，脸羞红如血。她们想不到她们有朝一日会这样子。
　　看着受到他滋润，越发娇艳，此时一张玉脸红艳如桃，无比迷人的冷冰美女，叶天云的色心再也按捺不住，将变得温驯无比的大美女搂了过来。感觉叶天云的手又摸上了她的胸部，大美女一惊道：“你要做什么啊？”
　　叶天云道：“真肥，真嫩啊！”
　　听到这话，的大美女直羞得无地自容，转眼发现美妇人正在偷偷窃笑，当下道：“琪姐的才美呢？你不是最喜欢她的吗？”
　　美妇人听到这话，恼怪地看了一下冷大美女，叶天云呵呵一笑，道：“琪姐姐可没有你的大，不过她的臀部就不是你能比的了。”
　　听到这话，美妇人羞愧难当，狠狠捏了叶天云一下。曾几何时，自己是沈家的女主人，何曾有人敢那样对她的身体指手划脚的，如今他不仅指手划脚，晚上还爬上她的身体翻上翻下的。
　　两章连更，上章更精彩。


第148章  玄女’救‘
　　白雪枫见此，道：“活该。”
　　叶天云道：“好啊，你们敢欺负我，我这就叫你们知道我的厉害。”
　　说完，在光天化日之下，就要去脱美妇人的衣服。美妇人对叶天云荒淫早有领教，可是现在她竟要……当下惊问道：“你要做什么啊，今天早上你不是才，怎么又……”
　　早上醒来时，她与白大美女又被他折腾几回了，怎么还不知足啊！若非自己告诉他还有家务要料理，恐怕此时还起不来床，在睡觉吧。
　　叶天云笑嘻嘻地，一副奸商嘴脸地道：“你说，我帮你们去找那三个人，你们是不是要感谢我一下啊，天下是没有白吃的午餐的。”
　　这人实在阴险，明明是他自告奋勇要去的，现在竟跑来要酬劳了。白大美女刚想抗议时，就给叶大奸商吻住了嘴，一句话也说不出来了。到最后，等叶天云放开她时，她连自己要说什么话都忘记了。
　　一龙二凤，春色无边。白雪枫，身材修长，**肥臀，容貌艳丽，还有她独特的冰冷气质化为火热，温柔，这一些足以使任何一个男人对她痴迷不己，而美妇人诸葛明慧，雍容华贵，智慧超卓，成熟丰满，浑身上下散发着浓浓女人味，加上她是沈家的女主人，这更添了征服的快感。如此艳福，天下之在，几人能有？叶天云一天之间都在两大美女身上爬上爬下的。
　　第二天清晨，沈家之中，多外了一位新的守卫甲。沈家侍卫众多，对此，谁也没有注意。这一整天，这个守卫甲都在沈家各个地方瞎溜达。一天下来，他把沈家的各个地方诳了个遍。吃完晚饭后，他把怀里那张地图拿出来，详细地再观看了一遍道：“我什么地方都找遍了？对对，这里没有？”
　　想此这位守卫甲仁兄马上开始行动。他是这样的，拉着面锣，敲着，嘴里喊道：“三更半夜，小心火烛。”
　　一路顺顺利利，就朝那地方去了。
　　那地方，是沈家的贮存室，平时少有人到达。
　　由于他是夫人亲兵卫，身份尊贵，一路上无人能阻。不一会儿就后，就达到贮存的庭院。沈家财大气应粗，他们的贮存室占地十亩，为三大庭院打通而成。这里平时也有守卫。虽然有点少，但都是高手。有了美妇人诸葛明慧的令牌，这位守兵甲老兄很容易就进到贮存室了。望着黑呼呼的，深不见底的贮存庭院，我们的叶天云为了美女，豁出去了。
　　越进入深处，叶天云感觉越冷？心里不由自主地颤了几下。这里，出事了，美妇人忘记告诉叶天云，在沈家他什么地方都可以去，唯独这里不能来。因为这里住着一个人。一个强大的人，连诸葛明慧都畏惧的人。
　　不知为什么，越到越深处，叶天云感觉浑身发冷，心禁不住颤了几下。天色越来越暗，巨大庭院中唯一的光芒只有叶天云手中那小小油灯。那小油灯昏黄的光茫，在这无边黑暗里，除了那微弱的光外，还有一股莫名的诡异。突然，一阵阴风吹来，叶天云浑身打了抖索。这时，后边传来一阴冷的声音：你是什么人？”
　　冰冷至极的声音配上那诡异的声调，人听了，不禁要打一个冷颤。
　　叶天云听到那声音，浑身一颤，道：“我是沈家，玄武队的卫士李四。”
　　那人道：“你不是沈家的人，你到底是谁？”
　　声音少了以前那种鬼声鬼气，不过音调却高了许多，转为严厉，由于那位老兄的声音很尖，这一‘高调’给人听了，仿如一只发情的野枭的叫声。叶天云突然感觉，身后一股巨大的潜力涌了过来，当下，忙向前一跃，右手划出一道玄妙的轨迹。那玄妙的轨迹有不可思议的作用，竟将那股巨力解离成数股小力，涌向四面八方，接着这一瞬间，叶天云终于避开了那股巨力，看清了那人的面目。
　　乾坤一出，天下我有。这一句话，可不是盖的。刚刚叶天云就是用‘乾坤一指’中的‘解离大法’分解那怪人的那股宏大的功力。
　　见到那怪人，叶天云震惊了，他实在想不到天下间竟有这样的人。那人不修边幅，一头雪白长发随意散在背后，脸色苍白，没有一丝血色，双眼深陷，浑身上下，见不到一块肉，瘦得都可以跟韦一笑老兄比赛，谁是天下第一苗条的人。黑衣，白脸形成截然不同的对比，无比诡异。
　　那人不料叶天云竟可以避开他的一掌，咦了声，道：“你是谁？”
　　两只眼睛光茫迸射，有如两颗探照灯，照得叶天云心中没有多少底。叶天云笑嘻嘻地道：“我是沈家的人啊？”
　　怪人道：“沈家的人我都见过，你不是沈家的人。”
　　叶天云本想说老人家，你年纪一大把了，牙齿都快掉光了，失忆力应该减退不少吧，把我忘了也没有什么好奇怪的。不过，在见到怪老头那看起来，令人三天睡不着觉的凶恶脸孔后，叶天云决定还是乖一点。不跟那死老头瞬侃。叶天云决定胡弄一下这个把他吓了一大跳的死老头，道：“你怎么知道我不是沈家的人啊？”
　　连沈家的人事天王韦一笑同志都没有办法全部认得沈家的人员，你一个一脚快要踏进棺材的老头子有什么办法记得全部沈家的人啊！老头子嘿嘿一笑，道：“因为，沈家所有的人我都认识。”
　　叶天云笑道：“我是刚进沈家的啊！“老头闻言，脸色一变，道：“大胆，还敢糊弄老夫。”
　　说完只见他竟然轻飘飘地飞了过来。要不就说：人轻好办事吗？他如风一样，飘在空中，飘在叶天云的上空。这时，怪老头在叶天云心中不是一个人，他是一座山，无形的潜力笼罩着他，压得他喘不过气来。而且瞬间，叶天云感觉自己的进退路都已经给怪老头封死了。还有在他的压力之下，根本没办法递招。如此恐怖的人物，叶天云还是头一次遇到。叶天云道：“老人家，有什么自豪感，好好说啊？”
　　怪老头阴阴一笑，道：“我会跟你好好说的。”
　　话落，人涮的一声，有如流星，蹿向叶天云。叶天云还没有反应过来时，右手已经给他拿住了，浑身动弹不得。
　　老头为人还挺好的，对他很谦和，在制住他后，只封住了他的功力，并没有对她拳脚相加。这一点，就比现在大多数年轻人好多了。老头制住他后，便不再说话，只将他提到一间大房间里。整个过程当中，叶天云同志就如一只小鸡一样。唉，俗话说：官大一级压死人，这武功也是一样，高就是高，弱就是弱。
　　老头还挺够意思，为了怕他看不见房到里面的东西，还将他提的那把灯提了过来，给他用，充分显示了人道主义精神。在屋中，叶天云终于见到了他要找的易媚儿三女。只是想不到会在这种情况下相见。三女脸色苍白，身体虚弱。叶天云见此，气不打一处来，怒道：“老头，你怎么不给她们吃的啊，饿死了老子找你赔。”
　　老头道：“我有叫他们吃啊？可是她们不吃啊！”
　　叶天云不解地问道：“你叫她们吃什么啊？”
　　老头哦的一声，指着前面一包已解开封口白米袋，叶天云啊的一声，惊讶得地道：“你就吃那些啊？”
　　老头一脸没有见识的样子看着叶天云，道：“俗人哪知其中的奥妙啊？”
　　叶天云哦了声，道：“其中有什么奥妙啊？”
　　他是故意在跟老头胡扯，好有时间运功逼开穴道。老头好像知道他的意思似的，看着叶天云道：“小子，老夫的点你的乃是老夫的独门点穴手法，若你擅用真气逼穴，一切产生的后果你自己负责。”
　　叶天云闻言，脸色稍变，他运真气逼穴，果然如老头所说的那样，五脏翻滚。
　　老头见此得意一笑，道：“老夫不管你们了，老夫用餐时间到了。”
　　说完便不再管叶天云，自己走到那袋大米面前，张大嘴，把米一手一手地住嘴里面灌，吃得是不亦乐乎！叶天云惊愣地看着那个能吃的老头，老鼠爱大米五个字浮上心头。吃着晚饭的老头是个好客的人，自己吃着，也不忘叶天云，当下道：“你也过来吃一下吧。很好吃的。”
　　叶天云忙道：“不用，我吃饱了，你老慢用。”
　　昏睡中的易媚儿见到叶天云，眼露欣喜神彩，道：“爷你怎么来了？”
　　叶天云道：“我来找你们了。”
　　说完忙扶住就要摔倒在地上的易媚儿，道：“媚儿，你受苦了。”
　　听到这话，跟易媚儿一起逃出来，此时正在运功的白衣闻言，不禁惊讶地看了男人一眼。饿得不行的红衣小美女则一脸你们不要脸的表情，BS地看着叶天云与易媚儿。
　　叶天云同志是一视同仁的，来了也不忘跟另两位美女打招呼，一声你们好，却换来两位姑侄美女的一顿白眼。显然人家对他很感冒。叶天云对此，为有洒然一笑。大肚能容，容天下难容之事。早晚让你们知道老子的厉害。叶天云与易媚儿相依偎在一边坐下，两人彼此说了被沈家抓来后的情况。叶天云在诉说过程中，主要强调他杀得沈家帮众落花流水的英勇，隐瞒他与诸葛明慧跟白雪枫风流韵事。这必竟是在沈家，隔墙有耳，叶天云可没有那么傻。
　　当天，易媚儿她们被迷晕之后，也跟叶天云一样被抓进了牢房。唯一不同的是，她们是女牢房。一天后，白衣大美女便用自身神奇的玄功将体内迷魂散逼出体外，带他们逃了出来。被沈家追着追着，他们就跑进了这贮存室里来了，碰见这个爱吃大米的怪物。易媚儿纵横江湖十年年，从未怕过任何人，可是提到这怪物，她的玉脸也是花容失色。三人之中，武功最高的白衣美女在他手上也没有走过十招。后来，易媚儿私下向叶天云说她的武功不如白衣姐姐。叶天云虽然不知道白衣美女的武功有多高，但能逼出迷魂烟，她的功力可见一斑。当时叶天云之所以能恢复功力，是他走了天下第一的**运。他胡乱练成的那身浑厚真气天不怕，地不怕，更对毒药完全免疫。
　　叶天云与易媚儿说话时，那老头拍了拍肚子，走了过来，看着叶天云道：“小子，刚刚你出手对付老夫的那一招还有那么点意思，把那个秘笈写出来吧。”
　　叶天云心中暗咒：你这个死老头，你要学老子的武功也要有个样子吗，你没看老子跟MM聊天那么久，口渴了，端怀茶过来啊！像你这种强盗模样，老子才不会将乾坤一指教给你呢？我们的叶天云同志并无一般的门户之见，只要老头恭顺一点，他还是愿意收他这个徒弟的。虽然说这个徒弟有点老。叶天云笑嘻嘻地道：“老人家，你才刚吃饱饭，何不休息一下。”
　　怪老头哼了声道：“小子，少跟老夫打哈哈，不将你刚刚那手交出来的话，老夫让你知道厉害。”
　　说话间，白发飞扬，倒有那么几分气势。
　　叶天云道：“我就是不教，你还能把我怎么着？”
　　怪老头哈哈大笑几声，道：“数十年来，还没有人敢对老夫说不。”
　　可能是吃饱了，喝足了，他的声音大了许多。
　　叶天云从来是一个吃软不吃硬的家伙，听到老头那么强横的话，当下也豁出去了，道：“我倒要看你这个死老头有什么本事？”
　　叶天云之所以那样做，一个原因是老头太嚣张，另外一个原因是老头竟然孽待他的女人。后一点比前一点严重千万倍，可以说是叶天云的逆鳞。
　　“哈哈哈，好。”
　　死老头接连说了几个好后，才厉喝地道：“你这是找死。”
　　语气又恢复到叶天云初见他时那副人不人，鬼不鬼的声气。这时，白衣美女倏然站了起来，道：“厉老怪，我跟你打。”
　　厉老怪闻言，惊咦地看了一下白衣美女，问道：“你的伤好了，哈哈哈，好，玄女宫的传人果然没有让老夫人失望。”
　　玄女宫，厉老怪，叶天云连听都没有听过，是以也不怎么惊奇，反倒是易媚儿听到后，脸色惊变，艳羡地看着白衣美女。
　　叶天云自动退成二线，他是有自知之明的，从美衣美女此刻散发出来的气势看白衣美女的修为比他只高不低。在白衣美女走过他身边时，叶天云道：“我帮你。”
　　得到却是：不用。的回答。
　　碰一鼻子烟的叶天云不甘心地道：“那我帮你掠陈。”
　　白衣美女没有在说什么，飘然地飞向了厉老怪。叶天云睁大了双眼，看着白衣美女跟厉老怪的比武。他实在想不到天下间，竟有这么美与诡的武功。美指的是白衣美女的玄女宫武学。玄女宫那武林中一神秘门派，派中都是女子。该派的武学，以阴柔飘逸见长。白衣美女的动作，看上去，柔弱无力，翩翩然如一个舞者，偏偏那么漂亮的动作中，式式暗蕴无限杀机。厉老怪的武功则诡异至极，双手舞动之间，仿如妖魔，双手进招的方位令人预想不到。五指坚如金刚，碎石裂碑，无比凌厉。
　　两人你来我往，斗得不亦乐乎！叶天云也看得痴迷不己，暗叹：武道无涯。突然，厉老怪的一式横插，白衣美女无力防守，中了一招，摔在地上。叶天云忙跃上去将她接住，由于他力气太大，叶天云后退了一步才站稳。叶天云真怀疑了：是不是吃米力气比较大啊？老鬼并没有乘机再上，只是哈哈哈大笑，道：“玄女宫并没有让老夫失望。”
　　他妈的，竟敢在我面前打伤我喜欢的女人――这里有必要对喜欢做一个解释。叶天云是色狼，只要美女她都喜欢，可谓是‘滥情’。不过有一点，就是他对她的女人，每一个都是真心付出的。老头子，希望你也不要让老子失望。他那身功力无比玄奇，甚至可以说用奇怪来形容。原本他被厉老怪的独门手法所制全身功力被封，他运功也解不开，可是后来奇怪发生了，他没有运功，厉老怪加诸在他身上的手法竟自然解开了，令叶天云百思不得其解。
　　叶天云轻轻放下受伤的白衣美女，道：“老头子，你很拉风吗？你试试小爷的‘乾坤一指’。”
　　白衣美女担心地道：“｜你别去啊，你不是他的对手。”
　　叶天云道：“他妈的，他敢打伤你，我帮你揍他替你出去。”
　　说完一往无前的大色狼回头对白衣美女笑嘻嘻道：“谢谢你的关心，放心，我会为你保重的。”
　　白衣美女闻言，俏脸立红，气道：“你……”
　　叶天云哈哈一笑，得意地走到厉老怪面前，道：“老怪，你不是要学老子的‘乾坤一指’吗，现在老子就免费替你演示一下。”
　　说完话的叶天云浑身倏然变得无比庄重，一股强大，凝重的气势由他身上散发出来，看此，厉老怪眼色一丝兴色，道：“好，有点意思。”
　　三女见上，则是冲满惊奇，她们想不到叶天云还留了这么一手。慢慢的，叶天云的右手动了，他的右手拇指压住小指与无名指，食中两指作点状伸直，结成这样的手势后，叶天云并未立刻进攻，而是右手缓缓转着圆圈，起初没有什么，后来异变突生，随着叶天云的舞动，众人感觉仿如整个天地都给他搅动似的，气流乱转。这一招便是叶天云自创的‘乾坤一指’中威力最大的一招‘破天大法‘。见此，厉老怪的脸色逐渐转为凝重，他摆开了防守架势。
　　舞动了九圈之后，一切归于寂静，此时，叶天云那两根手指给人一种蕴含无比强大力量的感觉，无坚不催。叶天云动了，慢慢的点向了厉老怪。运功完毕的厉老怪，四肢僵硬，有如木板，双眼无神，脸无表情，那，那就像是一具僵尸。对，这便是厉老怪苦修六十年，即将大成的‘僵尸功‘。若说金刚神罡是佛家最上乘的护体武学，那么‘僵尸功‘便是邪道无上功法，僵尸功传于武林已久，来源已不可考，流传虽广，可是数百年来，习成者廖廖可数，原因无他，僵尸功的心法极为深奥，非有大智慧的邪道中人不可以领悟，而且他对修习者的体质在极为苛刻的要求……总之诸位兄弟只要记住习成僵尸功很难就是了，习成后很牛B，据闻可以刀枪不入，水火不侵的，跟道家大乘伏魔神通‘天罡玄功’有异曲同工之妙。
　　厉老怪也如机器人一样，踏着大步大步，迎向了叶天云。
　　指出，掌迎，碰的一声大响，整间房子都剧烈的颤抖着。叶天云整个人剧烈地颤抖着，连续后退了几大步，倒在地上，嘴吐出一口鲜血。厉老怪的情况比叶天云好一点，不过脸色苍白，气喘如牛。
　　白衣美女连忙扶住叶天云，道：“你怎么了？”
　　叶天云摇了摇头，道：“我没事。”
　　说完歉然地道：“对不起，我没有本事，没办法替你也气。”
　　看叶天云这个时候还不忘替她出气，白衣美女觉得他好傻啊，当下道：“不，不要，你己经做得好了。”
　　做得很好叶天云还没有说完，就晕倒在白衣美女怀里了。
　　喂喂喂，你怎么了？惜叶天云已经晕倒了，听不到白衣美女对他的关心了。
　　厉老怪虽然强悍，可是叶天云那‘破天一指’也不是吃素的，够他老小子喝一壶的，暂时是没有办法对付他们了。三女才可以从从容容帮叶天云聊伤。
　　三女之中，易媚儿精通医术，还没有替叶天云把完脉，易媚儿主已趴在叶天云身体上痛哭。一股不祥的预感，浮上白衣美女心头，忙问道：“怎么了？”
　　易媚儿道：“他的功力本没有办法施展那么强悍的绝招，现在强自施展出来，真气反筮，五脏受创严重，我回天无力啊！“听到这一句话，白衣美女啊的一声惊叫，道：“真的没有办法相救吗？”
　　易媚儿摇了摇头，道：“纵是我有方救她，可是方上的药物世间难求，有亦等于无。”
　　说完趴在叶天云身体上痛哭不己。突然趴在叶天云身体上的易媚儿脸现喜色，欣喜地道：“有了有了，我怎么忘记了。”
　　说此，转身对白衣美女满脸希翼地道：“现在只有你可以救我主人了，易媚儿求求你了。你救了我主人，易媚儿来生来世愿给你做牛做马。”
　　白衣美女惊愣地看着跪在地上这个把江湖闹得鸡飞狗跳，以无情传闻江湖女魔头，她实在想不到一向阴毒的易媚儿为了一个男人竟如此低声下气地求她，当下道：“好吧。”
　　易媚儿听此，喜道：“好。我代我主人谢谢你。”
　　白衣美女摇了摇头道：“不用，现在你说，我可以做些什么？”
　　易媚儿道：“现在要救我主人，唯有施展我师门的‘以阴导阳修复法’，这套功法以女子本命元阴引男子的天命元阳，阴阳和合，再造生机。唯一的要求，施术者必须要身怀玄阴功力的处子。”
　　听到这话，白衣美女眼睛盯得如牛，指着自己道：“你是要我……”
　　易媚儿点了点头，道：“不错，你们玄女宫的‘太素阴功’是天下间至纯至阴的的功法，而且我看你也是一个……”
　　说见此见白衣美女一张玉脸已经红了起来，就不再说话。红衣美女道：“不行，我姑姑凭什么牺牲自己的贞洁救他啊？”
　　不知怎么了，她在听到她姑姑要用自己的身体救叶天云时就不是滋味，酸酸的，还有点失落。具体为什么那样子，她不知道。
　　白衣美女姓方，名晓慧，自幼被玄女宫收录，精修玄功，一向眼高于顶，故而年当三八，还未婚配。
　　方晓慧看了一下易媚儿问道：“难道没有什么其它的办法救他吗？”
　　易媚儿摇了摇头，道：“没有。除此之法，别无他法。”
　　方晓慧看着叶天云，心中犹豫不绝，连这次见面也总共才见他两次，就要牺牲自己的贞洁救他？
　　易媚儿道：“现在只有你可以救我主人了。请你救救他吧。”
　　看着这个苦苦求她，被江湖人称为女魔头的易媚儿，方晓慧首次被震动了。谁言，魔无情，眼前这个女魔头就有情。换作以前，谁能令她折腰。这个躺在地上，昏迷不醒的男人到底有什么伟大的魅力，令这个心狠手辣，杀人无形之中的女魔头用情如此之深。
　　这时红衣美少女说出了一句令在场所有人目瞪口呆的话：“我来救他吧？”
　　两女一听这话，都以一种不可思议的目光盯着这个大胆的女人。这个小女人在两位大美女的注目礼下，小脸儿倏然红了起来，道：“我姑姑刚刚受了伤了，如何施功救她，而且我学的也是玄女宫的法门……”
　　她由于心情激动，一段话说起来，颠三倒四的。
　　方晓慧摇了摇头倒，道：“不行。”
　　红衣小美女有些不满地道：“为什么啊？”
　　若非这个说她的人，是她的姑姑，她早就冲上去找她拼命了。
　　方晓慧道：“红儿，大哥临终之前将你交给我照顾。如今方家只有你这么一点血脉，我怎么能……他就让姑姑来救吧。”
　　蹲在叶天云身边，发现他气息越来越微弱的易媚儿急道：“乘老怪现在运功疗伤，要救就快救，不能等老怪运功醒来再救他就没有机会了。”
　　说完抱着叶天云，出那间很大的贮存室。
　　唉，叶天云，我算是上辈子欠你的吧！方晓慧发完感慨后，对红衣少女道：“红儿，走吧。”
　　说完跟着易媚儿左转右折，来到另一间贮存室。红衣少女对此很不解，问道：“厉老怪此时正在疗伤，我们为什么不乘机逃走啊？”
　　易媚儿道：“你姑姑虽已用玄功冲开厉老怪的禁制手法，但此时亦身受重伤，我们两个的功力又未解开，如何冲得出沈家的重重守卫，而且此时主人急须你姑姑的医救。所谓最危险的地方，就是最安全的地方。厉老怪怎么也想不到我们会在他眼皮底下救人。”
　　红衣少女闻言暗暗心折，心想：“难怪她这么多年来可以纵横江湖。”
　　武功固然重要，但闯荡江湖，智慧却必不可少。项羽，吕布两位老前辈已经给我们上了生动的一课。
　　易媚儿将叶天云放在地上后，便对方晓慧道：“主人就拜托你了。”
　　红衣美女则神情奇怪地看了一眼叶天云，然后也跟着易媚儿离开。漆黑，对气功己修至极至的方晓慧没有任何影响，她可以看清周围的一切。看着躺在地上，不声不响的叶天云。方晓慧的脸渐渐红了，刚刚一路行来，易媚儿已偷偷将‘以阴导阳修复法’的功决告诉她了。
　　看着叶天云，方晓慧心想：“我既已答应易媚儿了，我就救你吧！算是你为我出气的代价吧。救人之后，我们两清了。再也不相干了。”
　　想通了的方晓慧，浑身松了口气，慢慢走到叶天云身边，替他**。方大美女可能是第一次给男人**，动作并不怎么熟练，一件衣服脱了老半天才脱完。外套脱完了，就脱中衣了……最后是内裤了。看到叶天云那软绵绵，但却硕大丑陋的东西，方大美女的脸红了。


第149章  姑姑跟侄女
　　脱完了男人的衣服，就得脱自己了的。这好办！一会儿之后，方大美女就顺利完成了任伤。只是第一次在一个男人面前，赤身裸体，也将方晓慧羞得够戗。
　　按照章程，双方的装备都已经解除了，接下来就可以开始工作了，充其量就再做个热身运动。可是现在难题来了，此时叶天云同志昏迷不醒，连他的机器也处于停电中，没有办法与她合作，这可怎么办？‘以阴导阳修复法’这项工作是要两个人通力配合才能干好的工作，一个人做不了。这个时候，偏偏对方又罢工了。只急得方大美女额头冒汗。
　　方大美女是聪明人，一会之后就给他想到了办法。这还多亏了她平日爱看课外书。玄女宫藏书甚多，其中不乏一些十八禁的，儿童不宜的书。在那些书里面，就有讲述如何让叶天云的小兄弟开始工作的方法。
　　看着没有一丝生气的叶天云，方晓慧有些恼怒，道：“小子，这回便宜你了。”
　　说完就光着身子，如一只母狗一样趴在叶天云胯间，将那张淡雅如仙的玉脸凑到叶天云的……
　　自己动手，丰衣足食。现在受我们的方大美女自己动口，满口都是……在方大美女辛苦的服侍之下，叶天云同志慢慢恢复生气。看着自己的劳动成果，方大美女拭掉额头上的汗水，欣慰地呼出一口气，道：“你总算起来了。”
　　叶天云弟弟似乎也知道美女姐姐工作辛苦了，却向她打着招呼呢？看着脸色逐渐转为死灰色的叶天云，方大美女知道该出手了，当下一往无前，分开双腿，跨坐在叶天云身上……
　　以阴导阳，就是以玄妙功法将女子体内的本命元阴输入男子体内，唤醒男人体内的本命元阳，然后本命元阳跟本命元阴在男人体内辛勤工作一把。阴阳和合，妙参造化，可再造生机，此法脱胎于叶天云所学的‘阴阳双修大法’，算是它的分支。为什么非要用人体里面最为宝贵，被誉为生命本源的本命元阴呢，这个道理跟舍不得老婆，抓不着色狼的道理是一样的。
　　回头且说，易媚儿跟方红。在把叶天云交给方晓慧后，两人便离开叶天云，到门外替他们把风了。这时，易媚儿突然转身对方红MM道：“红姑娘，你是不是喜欢我主人啊？”
　　听到这个问题，方红浑身一震，显然她也没有料到易媚儿会突然提出那么奇怪的问题，当下道：“我怎么会喜欢那个大色狼呢？”
　　易媚儿哦了声，道：“我主人不错，你为什么不会喜欢呢？”
　　方红没有一丝迟疑地道：“他又色，又懒，人长得又不是很帅，我怎么会喜欢他呢？”
　　易媚儿又哦了声，道：“那你刚刚为什么要救他呢？”
　　方红闻言一愣，良久后憋出几个字来：“原因我刚刚不是说了吗？”
　　虽如此，她心里却在反复地问自己一个问题：“是啊，自己刚刚为什么会救他呢，而且见到他被厉老怪打伤了，心还很痛。”
　　想着想着，脑海里面不由浮现一张带着邪笑，色色的脸。那张脸的主人就是叶天云。也不知从什么时候开始，她的脑海里突然出现了那张脸，在被沈家抓住的那段时间，她最怕的并不是被沈家的人杀了，而是怕今后再也见不到他了。
　　这时，里面突然传来方晓慧的一声惨叫。两人闻言，脸色一变，方红问道：“这是怎么了？”
　　易媚儿听了一会儿后，脸色一变，道：“我也不知道。”
　　方红担心地道：“是不是功法出了什么问题？”
　　里面有她的亲姑姑还有那个大淫贼。两个可以说都是她最亲的人了。易媚儿断然地道：“不会。”
　　她可是阴阳学方面的专家，任何阴阳功决有没有问题，她一看便知。
　　心动不如行动，两人手携着手，一起来到叶天云疗伤的地方，一看，两人顿时惊呆了。只见原本奄奄一息，差点死掉的叶天云如今竟反客为主，生龙活虎般地将淡然若仙，高贵优雅的方晓慧按趴在地上，他自己则站在她的背后，从后面……淫秽的臀部撞击声响个不停。叶天云意气奋发，吼声如虎，道：“干死你，干死你。”
　　淡然若仙的方大美女此刻没有一丝仙态，浑身散发着情动的嫣红，**满脸地道：“好弟弟，姐姐让你干，姐姐是好弟弟的……”
　　玉首轻扬，如一只母狗。淫秽的气息弥漫整个空间，淫秽的液体流遍周围。仙子在此刻彻底坠落入凡尘。这一切只便宜了叶天云大色狼。
　　叶天云一双手在大美女光滑细嫩的肌肤上抚摸着，一边笑道：“那姐姐舒服吗？”
　　方大美女点点，幸福满脸地道：“舒服啊，姐姐舒服死了？”
　　叶天云闻言，不知怎么了，很不高兴，狠狠打了大美女的右臀一下，道：“怎么，刚刚本老公说的话，你这么快就忘了？”
　　白大美女闻言，忙道：“不，姐姐怎么会忘呢？”
　　叶天云道：“那你现在对本老公说一下。”
　　白大美女温驯如绵羊，道：“是，老公弟弟姐姐好舒服啊！”
　　叶天云闻言，意气纷发，大笑道：“好，好不错，等一下老公弟弟好好赏你。”
　　这时候的叶天云高高在上，犹如掌控一切的帝王。
　　两女惊异地看着这一幕，红衣小美女见此，更是怒火勃发，道：“混蛋，他敢欺负我姑姑。”
　　说完就要上前找叶天云拼命。
　　易媚儿拉住了她，道：“慢着，你没有发现有什么不对吗？”
　　红衣小美女闻言，看着叶天云，心想还真有些不对。此时的叶天云浑身通红，额头上青筋暴露，一股邪恶，霸道，火热的气息纵他身上散发出来，直冲九天。在他的影响下，方晓慧跟他一样，浑身透红，在那霸道气息的影响下，竟温驯如绵羊。
　　红衣小美女惊奇地看着叶天云，回头一瞟易媚儿，质问道：“怎么会这样的？”
　　她怀疑易媚儿从中做了什么手脚，已暗暗戒备。
　　小美女一副明显着怀疑她的神情，老油条的易媚儿怎么看不出来，当下摇了摇头道：“主人若有什么事，我比谁更不好过，我怎么会害她呢？”
　　红衣小美女闻言，稍释疑，问道：“那他们怎么会这样呢？”
　　易媚儿瞧了一会儿后，道：“他们运功过程中出现了差错。”
　　这一句话易媚儿说对了，也说错了。说对了，是他们运功疗伤过程中真的出差错了，说错了，这差错并不是他们运转‘以阴导阳修复法’时出差错了，而是叶天云本身的原因。
　　叶天云最早修习的是金刚禅功，元阳聚于体内，后又修炼魔道至高无上的‘大阿修罗功。’以及九转玄功，后来虽以欢喜禅的真气使佛魔两家真气暂不相冲。但这种融合是建立在欢喜禅功的基础上，可以说极不牢固。一旦欢迎喜禅功的真气耗尽，体内佛魔两家真气为争夺身体的控制权再打起来了。这情况就如家庭的财产纠纷。老爸一死，两兄弟为争夺家产开打了。
　　刚刚还淫荡逢迎的方大美女不行了，销魂荡魄的呻吟变成了凄惨的叫声，道：“老公弟弟，我不行了，你饶了我吧。以后姐姐再陪你玩。”
　　可是叶天云好像听不到她似的话，继续在后面胡作非为，恩将仇报。红衣小美女这时没有招了，望向易媚儿道：“怎么办啊？”
　　易媚儿凤眸闪过一丝光茫，道：“先救你姑姑。”
　　说完轻轻一跃，到叶天云身边，点了他的穴道。
　　得了解救的方大美女轻轻地呼了口气，软软地躺在地上大口大口地吐着气。被点中穴道的叶天云则颤个不停，嘴角吐着白沫。确定自己姑姑没有事后，红衣小美女回头对正在检查叶天云身体的易媚儿问道：“他怎么了？”
　　易媚儿眉头一皱，道：“主人，他元阳亢体，走火入魔了。”
　　红衣美女闻言，吓得花容失色，道：“那怎么办？”
　　易媚儿道：“如今主人只有泄掉体内蓄积多时的元阳之火才会没有事？”
　　红衣美女一副皇帝不急太监急的模样，道：“那快让他元阳之火泄出来啊！”
　　易媚儿脸色一红，道：“我也想救他啊！可是我不行？”
　　红衣美女不解地道：“为什么啊？”
　　易媚儿道：“因为要泄主人的元阳之火，还需一名处女。”
　　红衣美女一听这话，啊的一声，脸羞红如火。红衣美女虽然单纯，却是一个聪明人，一听到这话，她就知道易媚儿是什么意思了。
　　易媚儿道：“现在就只有你可以救我家主人了。不过我不会逼你的，因为我主人已经欠你们家很多了。”
　　红衣小美女脸上没有任何表情，不知在想些什么。易媚儿失望地道：“也许我主人命该如此吧。”
　　说完蹲在叶天云身边，替他拭掉额头上的汗水，拭着拭着，就哭了起来了。
　　好像是易媚儿的哭声感染到红衣小美女似的，她道：“我来救他吧。”
　　易媚儿听后，脸上一喜，道：“谢谢姑娘了。姑娘真是菩萨心肠。”
　　方红终究还是太嫩了，她没有瞧见满是喜色的易媚儿嘴角正闪过一丝得意的诡笑。
　　易媚儿为了不使方红难为情，正悄悄准备开溜，才没走几步，方红就叫住了她，后面传来她羞怯的声音：“要怎么救啊？”
　　听到这句话，易媚儿错愕当场，她想不到天下间还有这么纯的人。这个东西要怎么教导呢？无从教起吗，就像穿衣服，吃饭一样。
　　良久之后，为难的易媚儿说出一句很有意思的话：“你把主人的穴道解开就行了。”
　　说完便开溜了。傻傻的方红依照易媚儿的话做了。这一做大条事情就来了。没有束缚的叶天云一下子就将方红小美女扑倒在地上。
　　易媚儿边走，边道：“主人，你的心思我知道，媚儿只能帮你做到这里了，其它的一切就看你的了，相信以你的手段，那对姑侄美女是难逃你的五指山了。”


第150章女人多了也不好
　　疯狂的人是很可怕的，疯狂的男人更可怕。在这里我们要说一句，疯狂的叶天云更加可怕。情欲勃发的叶天云一下子就将美少女压在身上，粗暴的手伸进衣领内，揉捏她滑嫩，从来没有给人碰过的身体。叶天云的手很重，美少女眉头一皱，脸现痛色地道：“你轻点。”
　　大色狼并没有听她的，回应她的只是嘿嘿冷笑。
　　突然美少女又是一阵惊叫，略带哀求地道：“你，你别摸那里啊！”
　　原来叶天云已解开她的裤子，手伸进的小亵裤里面。叶天云并不答她，一边在美少女身上摸索着，一边亲着她的脸，嘴，道：“好香，好美啊。”
　　美少女呻吟一声，道：“好痛啊？”
　　男人听到她的话，一点都没有听她的，依然继续在她身体上胡作非为。
　　美少女看着脸红耳赤，欲望城发狂的叶天云，道：“你别那样子，人家都答应给你了。”
　　叶天云听了呵呵一笑，道：“好，为了我的乘老婆，我温柔一点。”
　　果然，叶天云温柔了许多。
　　美少女见叶天云听了她的话，果然温柔了许多，心中一喜道：“你放心，红儿会好好服侍你的。”
　　说完一双细嫩雪白的小手在叶天云身上抚摸着。
　　叶天云的经验何等老道，初经男欢女胸的美少女怎么是他的对手，在他高超的挑情手法之一下，美少女脸色泛着情动的嫣红，一丝丝灼热的气息从她鼻孔中喷出，玉嘴吐出难耐的情动呻吟，道：“啊，我好难受啊，好痒啊。”
　　叶天云呵呵一笑，道：“宝贝儿，你等一下，我就给你。”
　　美少女此的衣衫已经半解，胸前一对高耸的**巍然的挺立着，雪白肌肤柔嫩，吹弹可破，一件小亵裤的一边系带已经给叶天云几天，十分神秘可窥七分，所谓**咋泄。
　　美少女闻言，捶眼打着叶天云道：“你这个坏蛋，老是要埋汰人家，要人家难堪。早知道我就不救你了。”
　　得逞的大色狼哈哈一笑，道：“可惜现在已经来不急了，你已经是我身下的小绵羊了。”
　　美少女脸色一红，嗔怪地看着一双手在她身体上胡作非为的，浑身火红，散发着妖异的叶天云道：“你这个大色狼。”
　　叶天云一点也不生气地道：“对啊，我是一只专吃小绵羊的大色狼。现在大色狼要吃小绵羊了，小绵羊愿意吗？”
　　说话间，叶天云的色手已摸上了小美女那浑圆紧绷的小翘臀。方红今年才十六岁，肌肤细嫩，一捏仿如可以捏出水来似的，浑身充满着青春的气息，**肥臀，发育已经成熟。浑身上下充满着亵玩的乐趣。
　　叶天云现在虽然走入魔，但是他精修欢喜禅，在无意之间便使出了含这种真气的**手法，毫无经验的小美女一下子就着了道，乘乘臣服于叶天云。叶天云的话刚落，美少女温驯如绵羊，道：“小绵羊是大色狼的，大色狼要怎么吃就怎么吃！”
　　叶天云听了，哪还客气，把美少女的小上衣扯掉，外套脱掉，张大嘴含住美少女胸前的**……一路向下……一面将美少女的小手拉过来，放在他的已经忍无可忍……
　　娇躯乱颤，美少女动情地将叶天云紧紧抱住，瑶鼻吐出灼热的气息，嘴里断断续续，道：“哦，好哥哥你吸得我好爽啊！”……
　　一会儿之后，美少女身体乱颤，道：“好哥哥，小妹妹不行了，你快来吧。”
　　趴在美少女两腿之间的叶天云不解地问道：“来什么啊！”
　　可人儿哪不知道叶天云故意捉弄他，当下嗔道：“哥哥太坏了，明知道人家需要哥哥的什么，却不给人家。”
　　叶天云哈哈一笑道：“你要的东西那么多，我怎么知道你要什么啊？”
　　美少女道：“人家是要哥哥你的那个？”
　　“哪个啊！”
　　美少女一张玉脸因羞愧而通红，看叶天云还一副故做不明白的样子，又气又恼，狠狠捏了叶天云的手一下，道：“不知道就算了。我要走了，我看你并无什么元阳亢奋。”
　　美少女一走，他找谁去啊，叶天云心中一急，道：“别啊，哥哥的好妹妹，哥哥知道你要什么，哥哥现在就给你。现在你过来，把你的腿张开，哥哥把你要的东西给你。”
　　美少女心中哪舍得走啊！听到叶天云的话，兴奋的爬了过来，对着叶天云把她的腿张开，露出……
　　叶天云看一向泼辣的美少女竟然那么乘，那么温驯，心中得意无比，道：“好妹妹，哥哥给你。”
　　说完，人跪在美少女两腿之间……随着美少女的一声惨叫，红血飞溅之间，天下又少了一名处女，叶天云又多了个老婆。
　　情欲有如烈酒，初时觉得辣口，喝完两口后，劲道一上来，就越喝越有劲，男欢女胸亦是如此。孙红是四川的MM，天性上就如有四川姑娘的那股辣劲，这一点在他与叶天云的交欢中之充分体现出来了，表现得相当‘强悍’，一点也不像是一个初经男欢女胸的孩子。整个过程中，以一个骑士来形容她更为贴切一点。她骑在叶天云身上，上下挺动着……一头黑发飞扬，浑身香汗淋漓……
　　再强的人终有累的时候，方红亦是如此。她在叶天云所有女人中，算是比较厉害的了，不过在经达一个时辰的驰骋，她累了，口中吐着浊气，道：“好哥哥，妹妹不行了，你别顶了……”
　　强悍，青春，活力的小女人终于倒在叶天云身体上了。
　　正在兴头上的叶天云哪里那么容易放过她呢？反客为主将小丫头压在身下……啊啊，我不行了，好哥哥，你饶了我吧！“…………
　　“不然，你去找我姑姑吧，她休息好了。”
　　实在不行的美少女唯有将叶天云引向她的姑姑了。叶天云闻言，色眼放光，嘿嘿大笑地道：“不错啊，你姑姑也可以陪我啊！爽啊！”
　　那边休息中的方大美女听到自己侄女的话，心中一惊，这红丫头，亏往日我对她那么好，现在她竟然将自己出卖给那个大色狼。叶天云说完话后，便放了红丫头，走近方大美女。
　　原本目露**的叶天云在面对方大美女时，马上表现出一副老实巴交的样子，关切地问道：“姐姐，你现在好一点了没有啊？”
　　看着叶天云那样子，方大美女知道自己没有办法拒绝他了，当下嗯了声，道：“谢谢弟弟的关心，我好多了。”
　　叶天云脸红耳赤，搔首扰耳地道：“这个，那个……”
　　一向放肆的大色狼在面对儒雅，庄重的方大美女倒不也太过放肆。看此，方大美女心中暗笑，叹了口气道：“来吧，姐姐给你。”
　　说完倏然记起自己的侄女还在一边，忙回过头一看，还好，方红被叶天云折腾得够惨，疲惫得睡了过去，没有听见她的话。
　　听到这话，叶天云脸现喜色，道：“谢谢好姐姐了。”
　　说完欢欣喜悦地跑到方大美女身边搂着她**着。一会儿之后，顺利爬上了她高贵，淡然的仙体。
　　在这昏暗无光的贮存室里，一对美女在叶天云身体下婉转缠绵，受他的宠幸，**。叶天云享受了两女那风姿各异的身体。大的淡然若仙，仙态飘飘，小的娇艳如花，青春美貌，她们的关系还是姑姑与侄女的美系，普天之下，能有此艳福者恐怕只有叶天云一人而已吧。
　　叶天云这边战事刚完，易媚儿就神色慌张地跑了进来，道：“你们别玩了，厉老怪已经醒了过来了，他正往这边来了。”
　　三人闻言，心头皆一震，马上各自穿衣。方大美女扫了一下四周，道：“眼下我们皆有伤在身不是厉老怪的对手，我们先找个地方藏起来吧。”
　　叶天云道：“也唯有如此了。”
　　这间贮存室很大，东西很多，要找也不是那么容易的。当下四人，就分为四路，随便找一个隐蔽的地方蔽起来了。
　　一会儿之后，厉老怪果然来了，第一次受伤对一向纵横天下无敌手的他来说简直就是一种耻辱。要败他也应该败在赵青阳这天下第一人手上，想不到今天却败在一个名不见经传的小子手里，这叫目空一切的他如何受得了。气得火冒三丈，胡须硬绑绑厉老怪进入刚刚叶天云与两大美女欢爱的地方，一双有如寒星的眼睛四处瞄了一下，道：“臭小子，我知道你藏在这里，快快出来受死。”
　　一副煞有其事的样子，好像真的找到叶天云藏身的地方了。不过事先得到易媚儿说厉老怪找不到人，可能会来这一招时，大家谁也没有出去。至此，叶天云对易媚儿又有了一种新的认识。
　　厉老怪越说越气，如疯似狂，杀气沛然地道：“臭小子，快出来，我要杀了你，将你碎尸万段。”
　　森寒的杀气有如九月天的寒风拂过众人的心田，大家心中都是一颤。叶天云更暗自侥幸：“刚刚他根本未出全力，否则的话自己真不知道能不能伤了他。”
　　人有时候就要自知。叶天云你好样的，将来必成大器。
　　这时，小美女方红那边不知为何，传来一声惊叫，厉老怪立时反应过来，喝道：“谁？”
　　人如老鹰，迅捷无比扑向发声处。在厉老怪扑去时，小美女也从米堆中跳了出来，脸色苍白地道：“有蟑螂，有蟑螂啊！”
　　她见厉老怪扑来，人马上跃出，但她哪是厉老怪的对手，在使到第三个身法时，已为厉老怪抓在手里。
　　小美女对厉老怪又打又闹的，厉老怪并不理他，一双炯炯有神的眼睛扫向四周，道：“臭小子，现在你的女人在我手中，在不出来，我捏死他。”
　　话刚落就传来小美女的一声闷哼。叶天云一听，心中一急，马上跃出来道：“好好，我出来，你别伤害他。”
　　在他心中女人比什么都重要。
　　厉老怪闻言露出一口还粘着米屑的白牙，哈哈大笑地道：“想不到你小子还是一个情种。”
　　虽然厉老怪七老八十了，但叶天云压根对他就没有一丝好感，听到他那句话，久违的粗鲁又来了，道：“小爷是不是情种关**什么事啊？”
　　厉老怪闻言，脸色一变，道：“大胆。”
　　说完捏着方红的脖子的手的力气又大了一分。
　　方小美女又闷喝一声。看着小美女那么痛苦，叶天云的心差点碎掉，忙道：“好好，厉老先生我们的火气者别那么大，有什么话好好商量，现在你先放开她好吗？”
　　这时也已经出来了的易媚儿见此，冷喝道：“你也是成名江湖多年的名家高手，如今捏住一个小丫头的脖子威胁人，传出江湖岂不让人笑话。”
　　厉老怪冷冷一笑，道：“这里只有我们五人，我是不会让这件事传出江湖的。”
　　易媚儿道：“你要杀了我们？”
　　厉老怪指着叶天云道：“不错，不杀了他，难消我心头之恨，而你们又都是他的女人，一个个又对他情深意重的，唯有跟他一起去了，将来才不会来找老夫报仇。”
　　方晓慧冷冷地道：“那也要看你的本事。”
　　叶天云帮腔地道：“老怪物，有种的话，你放了他，你再跟不爷再战三百回合啊！”
　　厉老怪哈哈一笑道：“老夫才没有那个闲功夫陪你们玩呢？”
　　易媚儿却冷笑地道：“你是不是怕了我主人的‘乾坤一指啊！”
　　易媚儿之所以能够横行江湖十几年，除了她的武功，美貌外，她的智慧更是重要。四人之中她的心最细，她早看出厉老怪对叶天云的‘乾坤一指’，很是忌讳。
　　厉老怪听后，脸色剧变，故做逞强地道：“老夫岂会怕他？”
　　他的这一外强中干，所有人都看出来了。易媚儿不知道，她的话触到厉老怪的短处。厉老怪是沈家庄主沈明秀的师叔，跟沈明秀的师父同是来自于东海，一身武功高不可测，出江湖无人是他的对手，因无人可以节制，渐斩的就养成目空一切，喜怒全凭一心的性格，且他的杀性很重。武林中人将他归为邪道，并以厉老怪称他。
　　一山还有一山高，强中自有强中手，厉老怪虽然强悍，但也曾败在一个人的手上，他便是侠王山庄的庄主赵青阳。败在赵青阳手下后，厉老怪饮恨回沈家，立誓有生之年杀尽侠王山庄的人。数十年隐在沈家苦修邪道的‘僵尸功’，本以为僵尸功一成，天下无敌，哪知初与叶天云交手，就差点给他的‘破天一指’震掉全身真气。对于叶天云神奇莫测的武功，他可以说是忌讳甚深，比赵青阳尤胜。
　　叶天云道：“厉老怪，只要你放了她，我愿意将那一招的武功秘法传授给你。”
　　厉老怪闻言，神色一动，不过一会儿之后，道：“不用，今天我只要杀了你就好，你的武功我不学。”
　　倒不是他不学，而是他学不了。叶天云的‘乾坤一指’深奥宏大，非纯正的气功心法驾驭不了。他修的是邪恶无比的‘僵尸功’自然学不了。
　　叶天云闻言，冷冷地道：“老怪，你自信杀得了我吗？”
　　厉老怪冷冷一笑道：“若你的那招什么‘乾坤一指’练至大成，我当然不杀不了你了，可惜你的功力还太浅。我要杀你就如探囊取物一般。”
　　方晓慧冷冷地道：“厉老怪你不要太狂妄，莫忘了我玄女宫。”
　　厉老怪哈哈一笑道：“若你玄女宫主九天素女亲来，我或许有几分畏惧，你，以你七层的素女阴功我有何惧？”
　　易媚儿道：“你杀了玄女宫的弟子，就不所玄女宫找你报仇。”
　　玄女宫虽不入俗世江湖，但它的护短之名，天下共知的。昔日有一大武林世家的弟子抛弃了玄女宫的一名女名弟子，害得那名女弟子想不开，上吊自杀了，那武林世家一夜之间便给玄女宫移平了。
　　厉老怪道：“我说完，今天这里的人没有一个可以离开。”
　　叶天云哈哈一笑，道：“好，老小子，今天大爷我就再陪你玩两招。”
　　我说人有如鸿雁，一跃而起，扑向厉老怪，右手成乾坤一指的‘破天式’点向厉老怪。呼啸的劲风，刚猛凌厉的气劲结成一束有如实质，可开天辟地的气柱射向厉老怪。
　　这小子太可怕了，短短时间，功力竟又精进了一大步，今日不除，他日必为我之后患。想此，杀机更深。叶天云想错了厉老怪，邪道的人终是邪道的人。厉老怪并不跟她硬拼，见叶天云的破天一指点来，马上将方红抓到身前当住护身符。叶天云见此啊的一声，马上收回功力。破天一指太过霸道，叶天云现在还没有练到收发随心的境界，这一强自收回功力，破天真气马上反噬主身，人啊的一声，向后退了好几步，口吐红血。如此机会，技战专家厉老怪岂肯放过，当下手携小美女，一式大天星手，人如飞鹰抓向叶天云。叶天云此时身受重伤，根本无力闪避，要避他也不避不了，因为厉老怪这一手已罩住了他的全身要害，进退无路，见此，易媚儿两女惊叫一声，皆在第一时间，不承自己的安危扑向了厉老怪。可惜他们其中一个重伤未愈，一个中了散功散功力未复，厉老怪的大袖左右一挥便将两女震开老远，速度丝毫没有减地扑向叶天云。厉老怪功力深厚，天星门中威力最大的‘天星手’在他强悍功力的驱使之下，五指有如金刚，无坚而催，就算神兵利铁也难招架啊，何况是叶天云的血肉之躯。此时谁人可救叶天云？
　　就在这时，外面突然一阵娇喝：“手下留人！”
　　这个人是谁呢？
　　厉老怪是沈家主沈明秀的师叔，地位尊从无比，沈家可以命令他的只有两人，恰恰诸葛明慧就是其中一位。原来诸葛明慧见小情人出去那么久了，还没有回来，怕他给沈家的人认了出来，发生危险就出来找他了。
　　厉老怪功力深厚，一身功力已至收发由心的境界，听到诸葛明慧的话，在一瞬之间，就将轰泄而出的真气收回体内。虽如此，叶天云也是吓出一身冷汗。诸葛明慧见此，长长松了口气，不过这一切并没有表现在脸上。她走到厉老怪面前福了个礼，道：“谢谢师叔手下留情。”
　　厉老怪嗯的一声，道：“明慧，为什么不要师叔杀了他？”
　　沈明秀对厉老怪这个师叔一向很尊重，厉老怪也极为疼爱沈明秀，久而久之，对诸葛明慧这个德才兼备的师侄媳妇也很疼爱。
　　诸葛明慧道：“师叔，他是这一次进攻我们沈家里面的一个大门派的弟子，留着他我们有用。”
　　厉老怪哦了声，道：“你要留着他威胁他们的师门。”
　　对于诸葛明慧的信口胡编，厉老怪并没有一丝怀疑。因为他相信诸葛明慧不会骗他，二来他看见叶天云的武功很神奇，可能是某一门派里面的长老的嫡传弟子。有一点他不知道，他的这个师侄媳妇早已给叶天云抱到床上去了。为了叶天云，她可是什么都做得出来，骗他只是小菜一碟。
　　诸葛明慧见厉老怪那么‘聪明’，心中暗喜，顺水推舟道：“不错，明慧正是此意。”
　　厉老怪道：“好吧，为了沈家的我就先不杀他了。”
　　诸葛明慧喜道：“谢师叔。”
　　厉老怪道：“现在你将他带走吧。”
　　诸葛明慧道：“那三个女的也一并交由明慧带走吧。”
　　诸葛明慧道：“哥我既已不杀他，也就不会再为难他的三个女人。”
　　诸葛明慧躬了一**，道：“谢师叔。”
　　厉老怪这时从袖里拿出一张写满字的纸道：“这时我练功需要的材料，你拿去采办吧。”
　　说完一送，那纸就自动飞到诸葛明慧的手中。这一手齐看得众人大为叹服，那看似乎简单，实则需要极为深厚的修为才可以办到。
　　叶天云现在或许有那个修为，可是他办不到，因为他不知道如何操控体内那身宏大，浑厚的真气。
　　诸葛明慧接过稍稍一看，道：“好，明天我就他们帮材料帮师叔送来。”
　　厉老怪道：“这一段时间，我要静修，如无重要的事就别来打扰了。”
　　诸葛明慧自然应是，说完将叶天云与三女带走了。
　　一路上诸葛美妇并未言语，叶天云乐得屁颠屁颠地跟在美妇人身后，三女则是一脸狐疑地看着叶天云跟这个传说中的沈家的掌权人，当代江湖最有权势的女强人，猜测他们之间的关系。此时他们还不敢想叶天云已将这个美妇人弄上床去了。因为他们都知道眼前这个女人是谁？她可是沈家主沈明秀的夫人，名满江湖的女智者。她们终究跟在叶天云身边的时间太短了，都没有彻底了解叶天云是什么人。叶天云快过两步，来到美妇人身边，笑道：“好姐姐，这一次幸亏你急时赶到啊，不然我的小命可就不保了。”
　　美妇人讥笑地道：“怎么会呢，你那么能干，有什么事你搞不定的啊？”
　　叶天云用鼻子朝天空嗅了几下，看到这个怪异的动作，美妇人不解地问道：“你干吗啊？”
　　叶天云狐疑地看着美妇人道：“你没有闻到吗？”
　　“闻到什么？”
　　叶天云继续乱闻，闻着闻着竟闻到美妇人的胸前却了，最后才道：“好酸，好重的醋味啊！”
　　美妇人闻言，脸色立红，捶打着叶天云道：“臭小子，谁会吃你的醋啊？”
　　叶天云乘机将美妇人的玉手抓了过来，将她柔滑丰腴的身体搂在怀里，正要**时，美妇人道：“臭小子，别乱来，现在不是时间，等一下给人看到了怎么办？”
　　叶天云不管美妇人的挣扎道：“好姐姐，那什么时候才可以啊？”
　　美妇人不料叶天云会问那个问题，太可恶了，那臭小子的此时正悄悄地向她衣领进发，他要做什么，美妇人闭着眼睛也能想得出来，等一下若给人看见如何得了，而且身后还有那三个跟他不清不楚的女人，绝不能让那三个女人看笑话，好吧，现在先便宜于你了，以后再你算账。想此，美妇人悄悄地叶天云耳边道：“晚上吧，晚上你来找我。”
　　叶天云一听喜道：“真的啊？”
　　美妇人娇媚地嗯的一声，人显得无限的娇艳。久旷已久的她，自从**给叶天云征服后，一颗心也系在小情人身上了。对叶天云，她毫无办法，什么智慧，武功通通用不上。此时叶天云一挑逗，那才隔不久的快感就如雷电临身一般，触动着她的身体，浑身酥软，心中情火暗生，当下就答应了大色狼的要求。
　　走在身后的三个女人，此时也开始在交谈了，红衣小美女也就是方红紧看着暧昧无比，竟然相拥在一起的叶天云美妇人两人，对方晓慧道：“姑姑，你看他们是什么关系啊？”
　　说着说着小美女的一张樱红小嘴也渐渐嘟起来了，一张玉脸写着不满两个字。
　　离开了叶天云，美少女的本性渐渐恢复。她已承认了她跟叶天云的关系。此时见叶天云竟跟一个陌生，而且大他许多的妇人那样搂搂抱抱，心中的不满渐生。
　　方晓慧则一脸不在意地道：“管他呢，他跟她什么关系又关我什么事啊？”
　　美妇人心中已打好主意了，救了叶天云后，她就离开了，所以心中认为他跟那个美妇人什么关系，跟她又有什么关系呢？方红刚一脸惊诧地看着方晓慧道：“姑姑你……”
　　方晓慧转头看着一脸不满的小侄女，道：“红儿，以后他如果敢欺负你的话，你告诉姑姑，姑姑绝不饶他。”
　　相对方红，易媚儿倒没有什么，因为她认为她只是叶天云的一个婢女，没有资格吃醋的，心中也有点幸灾乐祸道：“主人，这下看你怎么办？”
　　突然一对人经过，诸葛明慧忙推开还缠着她的小情人，道：“别这样，人来了。”
　　若是给沈家的人看见他搂着他们的帮主夫人，可以想像会有什么后果。这一点叶天云还是懂的，当下放开美妇人，自个自寂寞的独行。由于有了诸葛明慧的在，一路行来畅通无阻。
　　到了诸葛明慧的庭院，毫无颖问，沈明秀不在，放肆的叶天云一下子以主人自居，以一种极其‘熟络’的态度招呼三女。三女也不在客气，很‘热情’的做客了。吃过晚饭，方红再也忍受不了，对叶天云道：“你跟她是什么关系啊？”
　　席间，叶天云跟美妇人眉目传情已给一向注意叶天云的美少女看在眼里。在场的共有五位女人，她们分别是方晓慧，方红，易媚儿，诸葛明慧，白雪枫。五人已按照亲近关系分成了三派，方晓慧跟方红这至美女姑侄一派，诸葛明慧白雪枫这对沈家的美女分成一派，易媚儿则是中间派。
　　白雪枫丝毫不相让地道：“你跟她又是什么关系啊？”
　　方晓慧则抬头挺胸地道：“我们是他的女人？”
　　看到自己侄女受欺负，她这个做姑姑就出来帮侄女。话说出口后，她是这样安慰自己的。她不承认自己是那个小男孩的女人。
　　果不其然，两女听到这个答应，花容失色。虽然她们心里也早有怀疑，但此时听对方那样光明正大的说出来，她们还是受不了。其中最大的原因，是她们可以光明正大的跟叶天云在一起，而她们不能（白雪枫是沈家的人跟叶天云是敌人，而诸葛明慧是沈明秀的夫人更不行了。这一点让她们犹为难受。
　　白雪枫一副要吃人的眼神紧看着叶天云道：“好啊，几个时辰不见，你就弄了三个女人，你可真能干啊？”
　　白雪枫也是四川女人，天性亦是泼辣。叶天云暗叹不妙，讪讪地说；“这…那……也不是啊，普普通通啊？”
　　这句话无异是火上烧油啊！女人多了有时也麻烦！白雪枫一张原本还有点笑容的脸顿时冷冰冰的，仿如天山上亿万年亘古不化的玄冰。她一张脸正经无比，紧盯着叶天云，厉喝道：“你那样做想把我与琪姐置于何地？”
　　方红小丫头步步紧逼地道：“叶天云，她们是你什么人？”
　　此时的叶天云耳边乱哄哄的，传来的都是白雪枫跟方红两女那滔滔不绝，如机关车一样的责问。唉，叶天云唉心叹气的，要是凤姐在就好了，她一定有办法帮我摆平这里的事情的。
　　最后叶天云实在受不了，啊的一声，道：“好了好了，你们都是我的女人。”
　　听到这一句话，所有的吵闹都停了，五双大眼睛都惊奇地看着叶天云，其中尤以方晓慧，方红，易媚儿三女的惊奇的犹大。她们实在想不到那两个女人真的是叶天云的女人，天啊，要知道那诸葛明慧可是沈明秀的老婆。这要是让沈明秀知道了，天下间哪有他的藏身之地。
　　今天三章连更， 前两章更精彩。


第151章 一王五凤， 帝妃情趣
　　一时间突然静了，叶天云反倒有点受不了，惊愣地看着众女道：“怎么了，怎么不说话了？”
　　方红啊的一声，第一个反应过来，冲到叶天云面前，赏了他一个大耳光，道：“你太混蛋了，连人家的老婆你也搞？”
　　方ＭＭ要打第二下时，已给诸葛明慧抓住手了，道：“你干吗，她是我的男人，我绝不容许人家伤害他。”
　　方红大力的想挣开手，道：“混蛋，他是个混蛋，我要教训她。”
　　诸葛明慧道：“有我在，绝不容许有人伤害他。”
　　方红睁大了一双眼睛，不可研思议地看着美妇人道：“你……”
　　美妇人给她看得也有点不自然，脸色一红，气势减弱。
　　方小美女见此，以为有机可乘地道：“我是她二老婆，我要好好教训她。”
　　美妇人惊愣地道：“二老婆，那他的大老婆呢？”
　　在这个问题上，她有点反应不过来。方小美女指着身后的方晓慧道：“她喽！”
　　她怕她姑姑难堪，并没有将两人的关系说出来。对此，方大美女没有什么反应。
　　白雪枫也毫不相让地道：“乱讲，我们才是她的大小老婆，你们不是。”
　　泼辣的方小美女道：“不，我们才是，我们跟她比较早认识。”
　　她知道她们两个是沈家的女人。
　　白雪枫道：“可是我们跟他较早……”
　　她本来想说跟他比较早上床，但又觉得那样说出不去极为不妥。羞恼不己的她看着一脸洋洋得意的小美女气不过，道：“你再嚣张，等一下散功散的毒花就不给你。”
　　白雪枫虽加入沈家，但以前的字号却叫做‘冰魄魔女’。也不是什么好欺负的女人。
　　方红也不相让地道：“我才不稀罕。”
　　白雪枫笑道：“是吗？那就算了。本来我还想给你。”
　　说完引诱地道：“只要你承认我们是大姐，我就给你散功散的解药。”
　　那样子就像是一个奸商。方红一否决地道：“不要……”
　　白雪枫气道：“你……”
　　以前从来没有人敢跟她那样说话。
　　吵着吵着，她们突然发现肇事者竟然不见了，不觉回头只见那小子此时正在那边悠闲悠闲地跑着酒呢，易媚儿还在那边还给他按着肩。
　　方红不解地问道：“你为什么不说话？”
　　那可恶的人却给她们一个让她们让点抓狂的答应：“我知道你们不会打起来的。”
　　两女看了一下对方，都觉得自己有点傻，看后两女又突然做出一个相同的举动――――揍人。美好的夜晚，响着的是叶天云凄惨的叫声。三百回合后，邪恶的大色狼终于被两位温柔，美丽的仙子降服了。两女一人抓着叶天云的双腿，一人抓着叶天云的双手，背对着背坐在叶天云的腰间，而叶天云趴在地上。于是经过一系列的动作之后，就有了下面这一幕。白雪枫对叶天云讨好地道：“说，我跟慧姐是你的大小老婆，说了我就放你上来。”
　　方小美女道：“说，我跟我姑姑是你的大小老婆的，否则的话，哼哼……”
　　冷哼声使得叶天云浑身发冷。叶天云讨好地道：“这个吗，又不是什么大不得的事情，你们自己商量着办，不用请示本老公的。”
　　这个叶天云认为极好的提议却遭来两女异口同声的反对――不行。
　　方小美女更不是饶她地道：“不行，今天你必须给我们一个交待，你这个混蛋，你害得我好惨啊。”
　　叶天云满脸无辜地问道：“我怎么害你了，明明是你？”
　　现在谁都看得出来，明明是你欺负我。”
　　方小美女脸色一红，羞羞地道：“人家到现在，都还疼着呢？”
　　叶天云同志好像脑筋短路了，不明白地道：“哪里疼了？”
　　难得糊涂，不负责任的叶天云说了这句话得到了应有的报应――小美女一记抓腿龙抓手和一个光荣的称号――笨蛋。一会儿之后，叶天云果然不负所望，哦了声。白大魔女这段时间也没有闲着，展开攻势，道：“天弟弟，我跟慧姐姐也是你的女人，我们的年龄都比他大，我们应该做她的大姐。”
　　侧头倾听的方小美女闻言，马上反驳地道：“不行，有一句话不是那样说吗？学者无分先后，达者为先吗？当是己是一代宗师的铁天王还拜仅出道三年的萧逸尘为师呢？”
　　白雪枫闻言，气得暴跳如雷，道：“小丫头，今**是特意跟老娘过去了？”
　　方小美女一点也不畏惧地道：“是又怎么样？”
　　这时脸红脖子粗的叶天云仰起头来，辛苦地道：“两位老婆，你们要吵架，可不可以先把老公我放起来再吵，我要受不了。”
　　原来两女吵着吵着，双手不觉用力向上抓叶天云的手和脚。
　　这一次的答应，还是不行，而且两女跟上次一样也是异口同声说的。叶天云痛苦地道：“你们再那样下去，你们就没有老公了。”
　　说完他啊的一声，昏了过去。
　　看此，两女一惊，忙松开手，唤道：“老公，老公你怎么样了？”
　　可是叶天云并没有回答她，看此两女心头一惊，忙从叶天云身上起来。方小美女瞪了白雪枫一眼，怨道：“都怪你。”
　　白雪枫道：“你也有责任。”
　　说完道：“我们别吵了，先看看老公怎么样再说。”
　　这一次，方小美女倒没有反对，两人蹲在叶天云身边，刚要用手去探叶天云鼻息时，叶天云倏然睁开眼，笑道：“这样才对吗？”
　　两女看着立知要遭，忙逃，可是叶天云比她们更快，一下子就将两女捉了过来，搂在怀里。
　　叶天云抓过两女后，道：“其实，你们两个别吵了，你们都是我最爱的人，在我心中你们两个都是一样的，我都对你们的爱都是一样的……”
　　两女听着听着，慢慢软化下来，最后温驯如羊地倒在叶天云怀里。
　　“这样吧，不然你们两个一样大好吗？”
　　已完全投降于叶天云甜言蜜语攻势的两人闻言，点了点头，应了声：“好。”
　　还是风月老大办法，他妈的，我真输傻，早知道我就用这一招了。
　　美女在怀，不玩才是傻瓜呢？叶天云当然不是傻瓜了，相反的他很聪明，而且他还很好色。幸福地躺在叶天云身上的两女一会儿之后就感到不戏劲了，方小美女嗯呀的一声，道：“你要做什么啊？”
　　叶天云呵呵一笑，道：“宝贝儿，现在夜深了，我们该休息了。”
　　白雪枫酸酸地道：“你的花样真多，一会儿是小老婆，现在又变成宝贝儿了。”
　　这要是换在以前，白雪枫她绝不会相信她会为了一个男人跟一个女人为了一点小事情而争风吃醋。原因无它，她太在意这个小男人了。
　　叶天云当然也不会放过她了，当下手也伸到她的身体里面去，道：“你也是我的宝贝儿啊！”
　　话声才落，白大美女玉嘴就吐出一串销魂蚀骨的呻吟声，小脸儿泛起动情的嫣红。对他，她是一点办法也没有。叶天云右手一边在白雪枫的胸脯上抚摸着，一边道：“不错，最近这里大了许多啊！”
　　看着方小美女正在倾听大色狼的话，白雪枫直羞得无地自容，红着一张脸趴在叶天云胸上。
　　方小美女奇道：“我的怎么没有大啊？”
　　这女人真是的，什么都要比，叶天云听到这话又好气又好笑，当下刮了美少女的瑶鼻一下，道：“你的，要够几天才会变化吗？”
　　美少女哦了一声，道：“休息了，你干吗把手伸到人家衣服里面来啊？”
　　不知她是故意的，还是真的不知道。此言一出在另一边的白大魔女哈哈一笑，白了叶天云一眼，道：“看吧，这回吃鳖了吧！”
　　叶天云恼看了白大美女一眼，对小美女道：“我在帮你**啊，把衣服脱掉了，才更好的休息啊！”
　　大色狼心中有点无奈，小丫头虽然比他只少三岁，但在这种事情的迟钝，比他差了不知多少倍。
　　叶天云说话时，一双手并没有停止动作，继续在两位风情各异，娇嫩雪白的玉体上摸索着。两女一会儿之后，就**勃发，瘫软如水一样倒在叶天云身上，任其为所欲为。
　　小美女眼神娇媚地瞟了大色狼一眼，道：“我们到床上去吧。”
　　这虽是一个不错的建议，不过叶天云却有着更大的图谋，当下亲了小美女的玉脸一下，道：“不，这里凉快，而且也很干净。”
　　说完瞟见正要离开的方晓慧，道：“慧姐，你停一下，我有话说。”
　　要来正要离开的方晓慧听到这话，不觉停下脚步，道：“你有什么事吗？”
　　就在她停下的一八瞬间，叶天云已起身，来到方晓慧身边，紧搂着她，亲吻她的嘴。方晓慧不料叶天云那么胆大，竟当着众女的面就那样子了，一边摇着她的嘴，一边推开叶天云道：“你要做什么啊？”
　　叶天云可不管他，一张嘴一直追寻着大美女的嘴唇，手也不甘寂寞地抚摸着大美女浑圆**的臀部，道：“夜深了，姐姐要去哪里啊？”
　　大美女又好气，又好笑地道：“我去哪里干你什么事啊？”
　　叶天云霸道地道：“不管你去哪里，我不许，我要你陪在我身边。”
　　听到这话，大美女一愣，还从来没有人敢那样跟她说过话。只因她是白衣仙子，只因她是玄女宫的四大护法之一。
　　一愣的大美女不吃怎么了，说出接下来的这一句话：“你要我留下来做什么啊？”
　　叶天云大色狼一副理所当然的语气道：“留下来，当来是陪我了。”
　　说话间，叶天云色大狼已将大美女横腰抱了起来，有意无意间让她肥嫩的臀部紧贴着他的胯下。
　　感受到叶天云**那东西的不安好意，大美女心儿一颤，道：“你是要……”
　　叶天云嘿嘿一笑，道：“夜深了，我们该休息了。”
　　说完右手伸指挡住大美女还要说话的嘴，道：“别再说什么，今晚你们都是属于我的。晚上，我就是帝王，而你们就是我的妃子。”
　　方大美女本想再说些什么，可是一触到叶天云执意，散发着主宰一切的眼神时，什么也不说不出来，乘乘让他抱着，走向休息的地方――干净的地板。
　　叶天云将方大美女放下后，对易媚儿与诸葛明慧道：“两位姐姐也过来吧。”
　　两女心中都爱极了叶天云，听到这话，温驯地走到叶天云身边。此刻易媚儿不再是一个令天下男人闻风丧胆的女魔头，诸葛明慧也不在是沈家的女主人，沈明秀的老婆，她们都是叶天云的妃子。对此大色狼很高兴，一把搂过两女一人亲了一口，道：“两位姐姐乘，等一下本王重重有赏。”
　　依在叶天云胸前的易媚儿玉指轻轻地在叶天云胸前画着小圆圈，呢喃地道：“主人真是一个霸道的主人。”
　　叶天云哈哈大笑地道：“等一下还有更霸道的呢？现在就请我的两位爱妃到那边躺好吧，等一下本王再好好宠幸你。”
　　诸葛明慧青葱玉指点了叶天云的头一下，娇笑道：“要是让你真的当了皇帝，天下间不知会办成什么模样了？”
　　乖巧婢女道：“还能怎么样，天下间光棍无数呗！”
　　听到这话，美妇人一愣之后，随即大笑不停。
　　叶天云哈哈大笑道：“好呀，你们敢取笑你们夫君是一个荒淫的人，今晚你们夫君就荒淫给你们看。晚上你们要一起侍候我。”
　　听到这一句话，两人对望了一眼，玉脸均通红不己，她们当然知道叶天云想干什么了，美妇人道：“我反对。”
　　执掌沈家生杀大权的美妇人在叶天云面前，也只能用抗议来反对自己的不满。其实她倒不是不满，相反的，对于今晚她倒有一种莫名的新奇跟期待。大被同眠，这个词她以前连想都不敢想，今晚却要发生了。想不到有朝一日，自己竟要跟无数女人共同侍服一个男人。
　　叶天云听到后，煞有其事地道：“反对无效。”
　　己躺好的白雪枫笑道：“明慧姐，我早说过了吗？我们的夫君是无理，霸道又兼荒淫啊！”
　　叶天云哈哈一笑道：“还是白妃知我啊！白老婆，你既然知道了，就快把衣服脱了吧，等一下本老公第一个先宠幸你。”
　　白雪枫心中一喜，以为叶天云较喜欢他，可是当她听到叶天云要她在四女面前把衣服脱了时，她的玉脸一下子就红了起来了。要她在四女面前**，这多难为情啊！叶天云道：“乖老婆，我知道你最乖了，快脱吧。”
　　实在拗不过男人，一向冷冰无情的白雪枫羞答答地在四女面前，将身上的衣服一件件脱下，露出她那一身雪娇嫩，高桃丰腴的玉体。
　　看着四女那惊叹的表情，白雪枫的心情又喜又羞，喜的是她的身材，虽然她年龄有龄有些大了，但依然从未变形过，加上她不输于男人的身高，她的身材连她都非常满意。
　　双眼现两颗红心，正在大吃冰淇淋的叶天云看此，心想：“这倒是一个好机会啊！”
　　想此，立马说道：“众位爱妃你们看啊，冷妃多乖啊！以后你们要多向她学习知道吗？”
　　易媚儿三女并未答话，反倒是小丫头方红小声地道：“知道了。”
　　这一句话一出，三女立即笑个不停，看着傻得可爱的小丫头，叶天云一边强忍着笑，一边正经无比地道：“不要笑了，方妃的学习态度很好，值得你们学习，现在本王口头表扬一次。”
　　小丫头听此，欢天喜地道：“谢老公。”
　　叶天云也大大咧咧地嗯了声，说完看着易媚儿道：“现在两位爱妃去躺好吧，等待本王的庞幸。”
　　换作以前，哪一个男人敢那样对他们说话。易媚儿绝世女魔，邪魅天下无双，是一个颠倒众生的尤物，只有她玩弄男人的份，哪有男人玩她的份，可是今天……诸葛明慧更不用说了，她是沈家的女主人，沈明秀对她是言听计从，可是今天两大强势女人听到叶天云的话非旦没有觉得有一丝过分，反而欣喜受命，走到地板处，脱起了衣服，乘乘躺好，等着男人的宠幸。
　　在大帝君的命令之下，他的五大妃子都乘乘地脱起了衣服。这一个过程还是遇到了点困难，这个困难就是方晓慧。方晓慧淡然若仙，要她脱光衣服跟其它女人在一起，她很难办到，不过叶天云的‘威逼利诱’之一下，她还是自动脱下了衣服。因为叶天云说‘如果她自己不脱的话，他就帮她脱了’。天知道，要是让他脱会发生什么事，方大美女为了怕更难为情，最后自己脱光了衣服，躺在众女之间。看着五具都一样雪白，娇嫩，但风情又不一样的身体，叶天云志得意满。
　　白雪枫身材修长，乳房**丰盈，腰纤细如蛇，不堪一握，窄腰之下，又有着丰隆的臀部，双腿修长健美，实可以称为‘魔鬼身材’放在我们当代，准可以入选世界十大模特，美好的身材配上她独特的清冷气质，令人不禁联想起她动起情来的疯狂模样，能见识到，能亲自体会到她疯狂，如此独一无二的艳福，也只有吃了**运，无意间征服了白大美女的叶天云可以享受到。
　　方红，青春美丽，娇艳如花，偏偏在她幼小的年纪之下，又有着一具跟她年龄绝不相配的丰盈玉体，那**，凸挺的乳房，那肥嫩，高隆的臀部，使人很难将她跟一个十六岁的少女联想起来，青春跟成熟在她身体完美的融合，充满了玩弄的快感。爬到她身体上，你会想起她才只是一个十六岁的少女，可是对她的**你又痴迷不己。嘿嘿，叶天云是不是很邪恶啊！
　　在易媚儿身体上所体现在的就是完完全全的诱惑。她是一个魔女，她的身体每一寸地方都有魔一般的魅力，引诱你身上最原始的欲望，勾此起你的魅力，让你在她身体纵横驰骋。这魔一般的女人如今只属于叶天云，任他予取予求。
　　方晓慧，一个有着天仙一般容貌的女人，连她的身体都散发着她的那一份仙气，对于她，男人会膜顶崇拜，不过叶天云是个色狼，对于仙子，他不仅要崇拜，还要亵渎，而渎渎之法就是在她身体驰骋，听她的浪叫声。
　　诸葛明慧是一个成熟的美妇人，她的身体成熟风满，岁月见证着是她的美丽，附与她只有她风情，并未在她身上留下任何的痕迹。她就像是一个似要滴出水来的水蜜桃一样，让人禁不住要咬一口。还有一点就是美妇人那至高无上的身份，光是这沈家女主人，这无上的身份就足以令一个男人疯狂，是啊，你想，如今你竟爬了沈家女主人的身体，这是多么让人有征服的感觉。
　　看着风情各异的五女，叶天云情欲贲发，他没有失言，他宠幸的第一个就是白雪枫，接下来是方红……最后是诸葛明慧跟易媚儿两大美女。一夜之间，叶天云纵横驰骋，在五具身体爬上爬下的，五大美女浪叫若非给叶天云的真气结界罩住，恐怕连天上的玉帝都听见了。淫欲无极限，纵横无驰骋。
　　一连折腾了大半夜，在五女求饶时，叶天云大色狼才停下他的动作，横躺在五具如娇嫩的身体上。刚休息一会儿，方红小美女就提出抗议了，她狠狠捏了叶天云一下，道：“臭坏蛋，真是太坏了。”
　　叶天云不解地道：“小宝儿，你干吗捏我啊？”
　　方红笑道：“臭坏蛋，你又把人家弄疼了！”
　　方晓慧受侄女心切，忙关切地问道：“红儿，你哪里疼了。”
　　他以为叶天云压着她了。
　　方红羞问道：“姑姑，你不疼吗？”
　　语气中满是不解，按道理说大坏蛋也在姑姑身上胡作非为了，她也应该跟自己一样才对啊！方晓慧还不知道方红是哪里疼，道：“我没有啊！红儿是怎么样没事吧？”
　　方小美女听到她姑姑那样说，心中暗想：“不会是我平常爱捏她，大坏蛋就对我大力一点吧！所以我才会疼，而姑姑她们对他好，所以她们就没有疼。”
　　越想小美女越觉得有道理，当下对叶天云悄悄地道：“大坏蛋，人家以后不捏你了，你对人家温柔一点。”
　　她是右边的第一个，叶天云的头正好趴在她的身体上，是以说悄悄话才没有人知道。
　　听到这话，叶天云当然照办了，当下笑嘻嘻地道：“小老婆，你那么乘，我怎么舍得让你难受呢，以后老公会小力一点。老公对你那么好，你是不是要表示一下啊！”
　　说完将脸凑到美少女的樱桃小口前。美少女道：“那你可不许骗我哦！”
　　说完心甘情愿的亲了大色狼一下。
　　良久不听方红回应的方晓慧担心地问道：“红儿，你没事吧？”
　　方小美女欢天喜地道：“姑姑，我没事了，大坏蛋答应以后对我温柔一点，我以后再也不怕了。”
　　听到这个答应，方晓慧脸上一愣，而三女则是哈哈大笑不停。方晓慧气极败坏地道：“红儿，你以后把话说清楚了。”
　　听此，方红满脸不解地，小脑瓜儿一想后，才明白过来，又狠狠捏了叶天云一下，道：“都怪你，害得人家被取笑了。”
　　叶天云道：“放心，本老公替你报仇。”
　　方红小美女一听，兴趣来了，问道：“怎么报仇啊？”
　　叶天云悄悄地在美少女耳边道：“我讲她们每人一件可笑的事情给你听，让你笑他们，不过你须得答应我不准向她们说，那要是说了的话，我会被她们吃了的。”
　　美少女使劲地点头，道：“放心，我一定不会说的。”
　　叶天云这才在美少女耳边说了一些谁也听不清楚的话。美少女边听，边咯咯大笑不己。
　　在美少女旁边的白雪枫一看，就知道叶天云在打什么坏主意了，当下问道：“红妹妹，他跟你说了些什么啊？说给姐姐听一下吧，姐姐明天给一件好东西。”
　　乘巧的少女摇了摇头，道：“不行，我答应他不准跟你们说的。”
　　诸葛明慧道：“为什么啊？”
　　叶天云正要喝止美少女说，可惜晚了一步，美少女已讲了，声音还无比大：“他说了，如果我告诉你们，四位姐姐会杀了他的。”
　　聪慧的四女一听，百发百的肯定叶天云一定说他他们什么坏话，马上将叶天云推翻在地上，道：“说，你到底说了我们什么的坏话，还不让红儿告诉我们。”
　　说完四女如狼似虎地逼近可怜的叶天云，八只牛眼散着寒光，盯着他。叶天云感觉浑身发冷，不过，他死不承认地道：“没有啊，我怎么会说你们的坏话呢，你们是我心目中女神……”
　　以往百试百灵的绝招在这个时候已不管用了，四女依然紧逼着他。
　　看情形，叶天云如果不说的话，她们可能会动粗了。
　　这时正在跟美少女说话的方晓慧突然转了过来，对三女道：“你们不用逼他了，红儿已经通通告诉我了。”
　　听此，叶天云吓得脸如土色，吼道：“红儿你……”
　　方红也是一脸可怜地道：“好老公，对不起啊！姑姑要我说，我不能不说的。”
　　三女这时己不管他，纷纷围在方晓慧身边问她看叶天云都说了她们什么坏话。听完话，四女无一例外，都是一副表情，转盯着原来的位置。在那地方，她们并没有看到叶天云。一番搜寻后，终于找到了，连衣服都没穿，正要溜出去的叶天云。
　　叶天云暗叫要遭，绝望地闭上了眼睛，等待四女如暴风雨般的拳打脚踢。可是良久之后，预想中的那幕并没有发生在自己身上，不觉诧异地眼开眼睛，入眼的是四女那喜笑颜开的脸。白雪枫更是动情地依在叶天云身上道：“老公，对不起了，我们错怪你了。我不知道我在你心目中那么完美。”
　　四女这里欲纷纷地跟着点头。莫非小红儿没有……想此叶天云不由诧异地看向方红，方红则朝他扮了个鬼脸。叶天云见此，心中一喜，暗朝看起来傻傻的，实则聪明无比，无比贴心的小人儿打了个手势，然后哈哈一笑，道：“我是说过了，你们在老公心中都是最完美的。来现在每个人亲老公一口。”
　　易媚儿，诸葛明慧，白雪枫三女都乖乖地，依序地在叶天云脸上亲了一下，唯独方大美女没有。叶天云看着站在远处的，如一株不与人同的寒梅的方晓慧，不怀好意地道：“慧姐，你是不是要老公亲你啊？”
　　方晓慧听到这话，花容失色，忙走到叶天云身边，亲了他一下，冷冷地道：“现在满意了吧！”
　　听到这冰冷，好像不大愿意的话，叶天云一愣，随后喜道：“满意满意。”
　　他并没有按照以往将她搂在怀里亲热，而是转向三女，搂着她们调笑去了，独留方晓慧一个人站在那边。对叶天云的这个动作，方晓慧心头一震，她认为叶天云以后不会再理她了。她也不知道她为什么突然会有那种感觉。不理不是更好吗，自己应该开心才对啊，可是不知怎么了，她就是开心不起来。显然她还有些不习惯了。她早己习惯叶天云对她的无礼，对她的身体的那种肆无忌惮的玩弄。
　　望着叶天云的背影，方晓慧心中酸酸的，两点眼泪不知何时已流了出来。叶天云一边与众女调笑着，一边却暗中观察着方晓慧，见此，心中暗暗叹道：“慧姐，对不起，我不想的。等你以后真正可以接受叶天云时，叶天云再好好补偿你的。”


第152章姑姑跟侄女
　　有美人相伴，这些天，叶天云过得很是快活逍遥。众大美女由于有了叶天云的滋润，个个娇艳如花，喜笑颜开，除了一个人例外，她便是方晓慧。这些天，叶天云如她所愿没有在理她了，有时候照面也当她是个陌生人一样，打个招呼而已。叶天云不会像以前一样，眼睛色迷迷的瞧着她看，一副要把她吃下去的样子似的。不知为什么，方晓慧感觉自己的一颗心空空的，每当她见到叶天云与众女的欢爱时，一颗心更是无比难受。
　　有时，她也会自己问自己，难道自己真的爱上了叶天云吗？不，这绝不可能，我不会爱上他的。他有什么好呢？而且她还是红儿的老公，而自己是红儿的姑姑，怎么能跟自己的侄女共同侍候一个男人呢？一想此，她强自将叶天云从自己的脑子里面驱除出去，把所有的时间都放在练功之上。
　　这一情形给方红看在眼里，心里很是不解。一天，她来到方晓慧的房间，问道：“姑姑，你最近是怎么了？”
　　方晓慧给方红这劈头一问，人一下了就愣住了，不解地看着情方红道：“姑姑没有什么事啊？”
　　她突然觉得自己这个侄女长大了，不再是以前那个什么都不懂的小丫头了，懂得关心人了，见此，她有几分欣慰。
　　方红不相信地摇了摇头，道：“不，姑姑，你别骗我了，我感觉姑姑最近一段时间也不开心。姑姑你告诉红儿吧，红儿已经长大了，不想见你不开心的。”
　　她始终都没有将她姑姑的不开心跟叶天云联系在一起。方晓慧微微一笑，将方红搂在怀里，道：“傻丫头，姑姑没有什么不开心的。只要红儿你好，姑姑就开心了。”
　　方红幸福的依偎如在方晓慧的怀里，亲密地道：“姑姑，如果你有什么不开心的事情一定要告诉红儿哦。红儿一定会帮你的。”
　　方晓慧嗯的一声，道：“会的。”
　　方红不疑有它，相信了方晓慧。
　　方红出来时，便要去找叶天云，想跟她说她姑姑这些天不开心的事情，要他帮帮忙。她看了一下天色，此时日正当空，径直朝诸葛的闺房走去。不用说，叶天云又在做那些事情了。此时虽然是白天，但叶天云才不管呢？只要他高兴，什么时候都可以。
　　刚到门外时，她就听到里面传来的女子那刺骨，令人血液贲腾的呻吟及男子那强而有力，如老虎一般的吼叫声。”
　　啊啊，我不行了，好弟弟你饶了姐姐吧！好老公，乘老公，你休息一下啊，等一下姐姐再陪你。”
　　方红一听，便知道这是冷若冰的声音，心中暗暗一笑，这冷姐姐平日里冷冰冰的，想不到在床上去那么的放荡。昨晚她还取笑自己在床上太过放荡，等一下我也要取笑过来。
　　推开门，扑鼻而来的是男欢女胸所散出来的浓浓淫糜之味及满屋淫秽之景。在那张诸葛叫人特做的那张大床上，高贵智慧的美妇人玉体横陈，如花玉脸散着极度满足的神情，全身没有一丝力气躺在床的里面。美妇人两条玉腿大大的张开，汩汩而流，一丝丝热气从她瑶鼻里面慢慢喷出，带着情欲的气息。在床的外面躺着则是状况跟美妇人差不多的易媚儿。唯一不同是易媚儿此刻手还在冷若冰的胸前抚摸着。
　　冷若冰呢，她头抵在枕头下，身体则如一只母狗一样趴在床上，将她浑圆，丰嫩的臀部面向叶天云，叶天云在后面冲刺着。真所谓满床尽是春色，浪意无边。看到方红，叶天云地道：“小红儿，下午你到哪里去了？哥哥我要找你都找不到。”
　　方红埋怨地道：“你还会找我啊！”
　　叶天云大色狼听到小丫头语气有些不对，忙道：“当然会了，小红儿我看你好像不太高兴啊！告诉哥哥谁欺负你了，哥哥帮你报仇。”
　　小丫头嘟着一张嘴，道：“还有谁啊？还不是你。”
　　叶天云不解地指着自己，道：“我，我有吗，天知道，在所有的老婆中，我是最疼你的啊！”
　　听此，方红心里高兴得开了花，连脸上都笑出来了，语气大有好转地道：“你疼我都不帮我。”
　　叶天云离开冷若冰的身体，将美少女拉了过来，道：“要哥哥帮你什么啊？只要你开口，哥哥就是上刀山，下油锅也帮你办到。”
　　听到这话，小丫头心中更喜了，娇嗔地道：“油嘴滑舌的，也不知道是不是真的啊！”
　　叶天云道：“哥哥就算骗尽天下所有人，也绝不会骗我的小宝贝儿啊！”
　　边说话，边替小美女解开身上的衣服。衣衫解开一半时，就忍不住在美少女身上起来，一双手伸到她肥嫩的臀部抓捏着。三女对此没有吃醋，因为她们知道叶天云是在哄她，不过她们也相信叶天云说的是真的。因为叶天云对每一个女都是真心的，而且都一视同仁，叶天云不会骗方红，同样的也不会骗她们。堪称女中豪杰的三女这点识人的本领还是有的。
　　给大色狼一挑逗，小美女连要说什么都忘记了，一心一意沉浸在叶天云的挑逗中。小美女突然哦的一声，道：“好哥哥，小妹妹好痒啊！”
　　叶天云吃吃一笑，道：“小妹妹哪里痒了，哥哥帮你揉揉。”
　　听到这一句话，小丫头脸色一红，嗔怪地看了叶天云一眼，道：“真是坏哥哥，明知道人家要什么，却故作不知。”
　　叶天云不解地道：“我又不是你肚子里面的蛔虫，哪知道小妹妹你想什么啊？”
　　说完笑笑在方红耳边道：“小妹妹，告诉哥哥，你哪里痒了，哥哥帮你止痒啊！”
　　看此，三女禁不住哈哈大笑，方红此时哪里不知道叶天云在耍她呢，当下脸色羞红，捶打着叶天云道：“真是大坏蛋。”
　　叶天云哈哈一笑，道：“现在小妹妹请张开你的腿吧，哥哥帮你止痒了。”
　　方红虽然难为情，但亦乘乘张开她的双腿，并将之紧紧缠着叶天云的腰。随着叶天云的一挺，一场春色大点就此开始。
　　方红与三女大被同眠了不知多少次了，见她们在一边看着，并没有觉得有什么，依然我行我素与叶天云缠绵着。后来三女见方红年纪虽小，却韧性极强，竟帮她呐感助威，希望她可以在床上打败叶天云。在诸葛的提议之下，三女组成了一个‘破天小组’意思就是攻破叶天云的小组。小组中，诸葛负责思想工作，思想工作主要内容是鼓励方红，说她是一个很有前途的少女，年轻漂亮，而且体质好，只要她努力一定可以打败叶天云的，而且在她三寸玉舌下，把叶天云形容得像一个魔鬼，而方红则是一个打败魔鬼英通无比的战士；易媚儿做的技术指导，主要指导方红用什么姿式跟叶天云交欢，以更好，更快地打败他，冷若冰做的则后勤工作，给两人端茶拭汗。
　　叶天云是大色狼，在床上的功夫更是集百家之长，这场战争的后果可想而知。躺在四女身体上的叶天云志得意满面，得意无比地道：“知道了吧，本老公是不可战胜的，任何企图挑战本老公的人是没有好下场的……”
　　在他话还没有说完时，就给四女压在身下拳打脚踢。四女教训完叶天云，互相拍了一下手脚庆祝胜利，由诸葛表总结言讲：“看到了吧，任何我们面前嚣张的男人是没有好果子吃的。”
　　说完四具滑嫩嫩的玉体一起倒在叶天云身上。好在叶天云块头够大，才没有被压扁。
　　说话间，诸葛问方红她刚刚为什么不高兴。方小美女将方晓慧不开心的事情告诉了诸葛，并清她帮忙。因为她相信以她的智慧，这种问题只是小儿科而己。诸葛没有让她失望，微微一笑，道：“要让你姑姑开心起来有何难，只要一个人出马就可以了。”
　　方红忙问道：“谁啊？”
　　诸葛的手指向叶天云，道：“他啊！”
　　诸葛可不是方红那种小姑娘，这几日方晓慧的变化她早已看在眼内了。
　　方红倒没有说什么，倒是出马的人次显示出了信心动摇之象，信心不足地问道：“我行吗？”
　　在印象之中，方晓慧对他并没有多少好感，他之所以可以得到方晓慧的身体，更多的是巧合。诸葛笑道：“当然，只要你出马，一定可以手到擒来。”
　　说完将叶天云的头拉过去，问道：“你知道方晓慧这几天为什么不开心吗？”
　　“为什么啊？”
　　“因为你啊，你这个傻瓜，枉有一个那么漂亮的女子为你不高兴，你却不去安慰她，平时还枉自称自己是情圣。”
　　叶天云闻言啊的一声，喜道：“真的啊？”
　　诸葛道：“当然，其实她己经爱上你了，可惜她不并不知道，或者是她很强的自尊心不愿意承认吧！现在你去的话，只要将你心里对她的爱表达出来就可以了，我保证她一定会回到你身边的。”
　　叶天云点头道：“好，我现在就去。”
　　刚要起身，就给诸葛叫回来。叶天云不解地看着她时，诸葛脸色一红，巧笑地道：“你晚上去的话，效果会好一点哦。”
　　叶天云闻言哈哈一笑，道：“老婆言之有理。”
　　说完正经无比地看着诸葛道：“老婆，你答应我一件事好吗？”
　　叶天云突然间的正经倒叫美妇人有些措所不及，问道：“什么事啊？”
　　叶天云道：“老婆，你当我的军师好吗？我想如果你可以当我的军师的话，天下美女还不通通都归我啊！我一个个将她们收过来做垫背的。”
　　诸葛想不到叶天云跟她说的竟是这件事，一脚将叶天云踢到床下去，吼道：“你去死啊！”
　　练功的总有完的时候，方晓慧练了一整天的功后，回到房间，梳洗一番后，躲在床上，身体虽然有些累，可是却怎么也睡不着觉，透过窗户，看天上明月，不觉叹了口气。这时，响起了敲门声，方晓慧心想这个时候众女应该都在陪叶天云胡闹啊，谁会来找她呀，不解地问道：“谁啊？”
　　叶天云的声音在门外响起：“慧姐是我。”
　　想不到竟是叶天云，听到叶天云的声音，方晓慧心里没有来由的一阵欢喜，可是嘴上却生硬地道：“这么晚了，你找我有什么事吗？”
　　叶天云道：“姐姐我有一件很重要的事情要跟你说一下。”
　　方晓慧道：“很晚了，有什么事明天再说吧，你也早点休息吧。”
　　叶天云道：“不行，这件事我不跟你说，我晚上睡不着觉。”
　　听到，方晓慧勉为其难地起床，为叶天云开门。
　　门外的叶天云只穿着一件小短裤，赤裸着精壮的身体，方晓慧见到她上身，脸倏然一红，问道：“那么晚了，你怎么穿成这个样子啊？”
　　叶天云笑道：“那样办事情方便。”
　　说完一把将面前的方晓慧搂在怀里，道：“姐姐，晚上我睡不着觉。”
　　方晓慧挣扎了一下，见推不开叶天云，最后只得让他抱着，幽幽地道：“睡不着觉你可以去找她们啊，她们一定会让你睡得着觉的。”
　　说话的语气比三十年的陈醋还酸，这一点连说话的方晓慧都没有觉得出来。叶天云道：“我睡不着觉是与你有关。”
　　方大美女不解地道：“我又没有怎么招惹你，怎么与我有关啊？”
　　叶天云理所当然地道：“当然与你有关了，因为你太狠心了。这么多天了，连赔我一下都不要，叫我怎么睡得着觉。”
　　方晓慧不料叶天云竟然这样厚颜无耻，连睡不着觉都怪在她身上了，他睡不着觉，难道自己睡得着吗，当下喝道：“你这说什么话，如果你是要来跟我这些话的话，请你出去，我不想听，晚了我要休息。”
　　说完开了房门，一副送客的意思。
　　叶天云却呵呵一笑道：“晚上我不想走，我要留下来陪你。”
　　说完一把将方晓慧搂了过来，亲在大美女嘴上。


第153章 姑姑跟侄女（下）
　　任方大美女如何用力，怎么也推不开叶天云，当下急道：“你走吧，我要休息了。”
　　叶天云笑道：“好啊，我也要休息了，我们一起休息吧。”
　　说完脸凑到大美女珠圆玉润的耳边轻舔着。如触电般的酥麻由耳珠处传来，方大美女身体一颤，软绵绵地倒在叶天云怀里。意乱情迷间，她还保持一丝清醒，欲推开叶天云道：“不，不行，我们不能那样子。”
　　是啊，自己不是说，今后不在见他了吗？怎么可以那么随便就让他……
　　可叶天云死死抱住她，任她如何用力，也不推不开叶天云。叶天云无耻至极地道：“怕什么，我们又不是没有那样过。姐姐的身体我可熟得很。”
　　时常偷香窃玉的叶天云在长久的淫贼生涯中，悟出了一句话：人自贱则无敌。
　　方大美女想不到叶天云会那么无耻，听到这话，心头一震，嗔道：“你放开我。”
　　叶天云紧紧搂着她，道：“不放。”
　　那情形就像一个淘皮的小孩子一样。说完话的叶天云嘴上亲着美女的雪白粉颈，一双手则在她肥嫩的臀部抚摸着。那里正是方美女的性感地带，给叶天云一吻，方大美女武功再高再强也没有用，一下子就瘫软在叶天云怀里，嗯呀一声，道：“不，你别那样子。”
　　叶天云深情款款地道：“慧姐，我爱你。”
　　听到这一句话，方晓慧脸上一愣，耳珠传来那温热，动彻心田的酥麻，一下子令她浑然忘我，紧紧抱着叶天云，道：“可是我是红儿的姑姑，我们怎么能？”
　　叶天云闻言，双手紧紧抚住大美女双颊，道：“现在我们不管红儿，我只问你一句话，慧姐你爱我吗？”
　　说完双眼紧盯着方晓慧。多日的压抑在此刻暴发，欲望之火如泛滥的黄河之水，一下子涌上心头，方晓慧道：“弟弟，姐姐也爱你。”
　　说完紧吻着叶天云。是啊，不想忍受了，什么也不管了，我只要他，只要他的爱，只要他爬到她身上肆意的胡为，所有的这一切只因她已经适应了他。
　　一对有情的男女又在此刻抛开世间的一切，走向那无所顾忌的情欲殿堂。吻还是吻，在叶天云大色狼的一双妙手之下，方大美女的一会儿就给脱得光溜溜的。正趴在大美女胸前的叶天云突然仰起头道：“慧姐姐，我已经帮你把所有的衣服脱了，现在是不是该你脱一下我的啦。”
　　方大美女闻言一愣，惊道：“什么啊？”
　　叶天云嘿嘿一笑，道：“姐姐帮我把衣服脱了吧。”
　　这个大色狼竟要她帮他，也亏他说得出来。在方晓慧想时，叶天云已开始行动，将大美女的手拉了过来，放在她凸起的部份摸了几下。感觉到那东西的硕大跟热度，大美女浑身一颤，这时叶天云凑到她耳边轻轻笑道：“姐姐，帮我帮她脱了吧。等一下弟弟好好安慰你。”
　　说完间手伸到她两腿之间，轻轻摸索着。
　　叶天云的挑逗蚀骨销魂，大美女舒服地哦的一声，浑身乱颤地道：“你别，你别那样子，好好，我帮你脱。”
　　说话间，慢慢地将男人的短裤拉了下来，露出那……看着那东西大美女粉脸泛红，羞不自胜。叶天云一边享受绝色仙子替他脱裤子，一边则亲吻她滑嫩，雪白的冰肌玉骨。
　　叶天云吼的一声，将绝色大美女拦腰抱起，丢在床上，双眼色迷迷地盯着这具仙体，道：“姐姐，你很美丽。现在弟弟要来了。”
　　来就来吧，干吗还说呢？这一说，倒叫方晓慧难为情了。眼前这个男人比自己小很多，若是她早结婚一点，也有他这样大的一个儿子了，而且他还是自己侄女的女婿。刚刚这个侄女婿还叫自己去脱他的裤子……现在竟然要爬到她这个做姑姑的身体上来了。
　　在方大美女迷迷糊糊之间，叶天云一式虎扑，已将大美女扑在身下了。如仙子一般的方晓慧在叶天云扑在她身上的刹那，玉嘴吐出激情四射，销魂荡魄的呻吟。侄女婿见自己的姑姑如此满足，不禁打趣地道：“好姑姑，天儿侍服你爽吗？”
　　听到这话，仙子心头一震，立即记起眼前在这个在自己身体上胡作非为的小男孩正是自己侄女的女婿。这一切叫他这个做姑姑的如何回答呢？仙子玉脸泛红，羞得无地自容，死也不答这个得了便宜还卖乘的小混蛋的话。可是叶天云根本就没有想这样放过她，当下一双手在大美女如丝绸一般光滑的身体抚摸着，赞叹连连地道：“姑姑你真美，那肌肤是多么嫩滑，胸部是那么大的，连红儿都比不上。”
　　啊的一声，方晓慧听到这话，惊得啊的一声尖叫，这小子竟拿她跟红儿比。
　　仙子知道这个男人是个吃软不吃硬的家伙，硬拼是对付不了他的，唯有来软的了，当下娇滴滴地道：“小冤家，你别折腾人了。”
　　叶天云呵呵一笑，道：“好姑姑，我怎么舍得折腾你呢，你没有看我现在是多么卖力地在服侍你吗。”
　　仙子闻言气煞，道：“真是一个小混蛋。”
　　叶天云一点也不难为情，哈哈一笑地道：“仙子姐姐，说对了，我就是一个小混蛋。”
　　说完看着仙子道：“姐姐喜欢我这个小混蛋吗？”
　　仙子微微一笑，亲了大色狼的头一下道：“喜欢极了。”
　　叶天云道：“好，现在让弟弟好好服侍姐姐吧。”
　　叶天云笑了，方晓慧也笑了。
　　叶天云的笑是因为这个淡然若仙的，高高在上的仙子终于开口承认她爱他了。喜欢是一个承诺，是一份相守，并不是那么随随便便可以说出口。现在他终于确定了，仙子姐姐真的爱他。这比什么都好，比他的功力精进一百年更让他欣喜。方晓慧的笑是因为这个小东西终于不再说一些令她难为情的话了。至于说爱他，这并没有什么的，因为她本来就爱他。也许应该要看开些。她很喜欢现在的感觉，很喜欢这个小男孩肆无忌惮地玩弄她的身体的感觉。尽管这个小男孩是她侄女的老公。
　　最近淮州风云变幻，以四大门派，侠王山庄的领导的武林群雄分批进入沈家的势力范围之内，由于有诸葛明慧事先的运筹惟握，那些武林群雄一一被他们掳获，关进牢房里吃免钱饭。他们被绑的过程都跟叶天云差不多，奇门遁甲大五行阵加散功散，天下间能逃脱者廖廖可数。今天他们竟连四大世家之一的杨家家主也给掳来了。
　　杨家是武林中的一个强势家族，八十年前突然出江湖，在十年的时间内，以势如破竹之势连扫福建，广东，广西三省的武林势力，雄霸一方，跟商家，武家，龙家并列为武林的四大世家。当代杨家家主杨涛，乃绝世之雄，杨家在他手上，势力迅速扩张，家中奇人异士云集，高手如云，已为武林四大世家之首，他本身亦是天下有数的高手，一手‘天玄罡’的功夫，天下罕逢敌手。
　　在沈家所抓的高手之中，就属杨涛的身份最为尊从。沈家抓到了杨涛，沈明秀高兴了好一阵子。对此，诸葛明慧心中隐隐觉得有些不对劲，可偏偏又不知道哪里不对。在到牢房后，确定他们抓到的是杨涛时，诸葛明慧心中疑问就更深了，她从来都没有见过杨涛，也不知他的为人如何，江湖传闻大都是子虚乌有的事情，她是不信的。但她从第一眼见到杨涛起，心里就觉得他不是一个简单的人物。
　　回到议事大厅，沈家的各个高层对此都很高兴，唯有诸葛明慧脸色有丝凝重。跟诸葛明慧关系最为密切的冷若冰见此，忙问道：“夫人你怎么了？”
　　诸葛明慧道：“我看这件事不像表面那么简单，好像有些问题。”
　　沈明秀问道：“夫人，你是不是发现了些什么？”
　　诸葛明慧智慧超卓，一向是沈家公认的智多星。沈家的大小事务一向由诸葛明慧定夺，再由沈明秀发号司令。
　　诸葛明慧摇了摇头，道：“我也不知道问题出在哪里。”
　　说完望了一下沈明秀，道：”
　　夫君，你觉得杨涛这个人怎么样？”
　　沈明秀闻言，双眸闪过一丝光茫，道：“他绝非一个简单的人物。”
　　沈明秀生平有一个最大的优点，就是从不看轻他的敌人。这使他能够数十年来，在淮州纵横无敌，而他的对手则一个个败在他的手下。虽然杨涛已成为他的阶下之囚，但他从来没有看轻他。
　　诸葛明慧要的就是这一句话，当下说道：“杨涛既如此不凡，怎会轻易就为我们抓住呢？夫君难道不觉得其中有问题吗？”
　　此言一出，沈家的人齐都脸色大变，显然都认同了诸葛明慧的话有道理。唯独一个人例外，沈家的两大护法之一的，江湖人称神龙的独孤雄。独孤雄对此，显得很不屑，嚷道：“这有什么好奇怪的，大五行阵法玄机莫测，散功散神鬼难逃，任是杨涛有滔天本事，也难从中逃脱。”
　　神龙独孤雄是沈家的老人了，在沈明秀还未就任沈家主时，他已时当时沈家的两大护法之一，于沈家位高权重，平时沈明秀都得让他三分。
　　大五行阵跟散功散都是他们在诸葛明慧的提议之下精心研制的，对于它们的威力，所有人都清楚得很，而且此话在资历极高的独孤雄说来，更有说服力，一下子众人对此又深信不疑了。青翼蝠王韦一笑道：“帮主夫人，其实此事无须烦恼，因为现在杨涛已深中散功之毒，功力全失，而且被困在我们就是有神兵利器亦难损伤分毫的玄铁牢房里面，纵那杨涛有通天本事，亦无所作为。”
　　沈明秀深以为然地道：“不错。”
　　诸葛明慧疑道：“可是……”
　　这时独孤雄道：“若夫人还不放心的话，老夫可以日夜守在玄铁牢房之外，绝不让杨涛踏出牢房一步。”
　　诸葛明慧见此，也不在勉强，只淡淡地道：“如此有劳右护法了。”
　　神龙独孤雄精修数十年的玄门气功，一身修为在沈家亦是数一数二的，有他去看守杨涛自可保万无一失。
　　沈明秀点点头，扫了一下众人道：“外边风起云涌，诸大门派灭我沈家之心不死，此时正值我沈家生死存亡之秋，望诸君竭力合作，护我沈家。”
　　众人连称不敢，沈明秀见此，满意地点点道：“今天的会议就先开到这里，散会。”
　　沈家之所以能有今日的成就，另外一个原因就是沈家的体制分明。体制呈现权责，所以并没有一般武林门派那样明争暗斗。
　　沈家除帮主之外，余下尚有左右两大护法，四大天王。沈家的两大护法是沈家中仅次于帮主最有权势的人物，右护神龙独孤雄负责监督家族中一切事务，有赏罚的权利，左护法则南宫云管理家族的一切事务，两人直接向家主负责，有生杀大权。两大护法之下，就是青翼，天龙，白衣，明玉四大天王，四大天王各执沈家的四大精锐力量。青翼蝠王韦一笑执掌的是青龙队，天龙天王则执掌的中白虎，白衣天王冷若冰执掌的是玄武队，明玉天王则朱雀队。四大天王相辅相成，但又相互克制。
　　深夜，在沈家右护法独孤雄的住处，一白衣人飘然而来。他如梦似幻，快如疾风，纵是以沈家防护之森严也没有人发现他。独孤老头数十年的气功也不是白练的，那人一到门口，独孤雄就从屋内走出，扫了一下背向他，让他高山仰止，深不可测的白衣人，淡淡地道：“你来了！”
　　白衣人嗯的一声，道：“最近沈家诸事可顺？”
　　独孤雄道：“一切都按我们先前的计划进行着。”
　　白衣人喝了声好后，道：“诸葛明慧对杨涛被抓没有什么怀疑吗？”
　　独孤雄道：“有，不过已给我说服了，现在她已无疑心。”
　　白衣人道：“虽如此，你还是小心一点为妙，杨涛可是我们整个计划的关键。”
　　独孤雄道：“我会的，此次我可是押上了我的老本，我绝不会让它失败的。”
　　此时的他，活脱脱就是一个贪恋权利的小人。
　　白衣人虽背对着他，可是他好像背后有一双眼睛似的，把独孤雄的表情全部看在眼内，当下微微点头道：“我果然没有看错人，独孤雄你也是一个有野心的人。”
　　独孤雄哈哈一笑，道：“至尊无上的权利谁人不爱，我亦不例外。”
　　说完正色地看着白衣人道：“我希望事情成功后，你可以兑现你先前应允给我的承诺。”
　　白衣人道：“当然，本座从不失言。”
　　一顿之后，白衣人道：“此次计划我们若要成功，有一个人不可不除。”
　　独孤雄一愣之后，道：“你说的是诸葛明慧？”
　　白衣人点了点头道：“不错，此女智深似海，留着早晚是我们的绊脚石。”
　　独孤雄想了一下后，叹了口气道：“可惜了。”
　　诸葛明慧虽然厉害，但眼前这个白衣人给他的感觉却是恐怖。他虽然竭力镇静，可是每一次见到他，他的心总是不由自主的颤抖。他想杀一个人，绝没有人可以逃脱。纵是智慧连他都佩服不己的诸葛明慧也不例外。
　　白衣人道：“诸葛明慧倒不失为女中豪杰，我亦非常佩服，可是成大事者不拘小节，为了计划的顺利完成，她必须在我们面前消失。”
　　语气间淡然，仿如已超越了世间的一切，什么恩怨情仇，名利金钱仿如全不在他眼中是的。对此，独孤雄也是非常不解，超越一切的他怎么会要求他跟他合作毁掉沈家呢？独孤雄道：“不知你有何良策？”
　　诸葛明慧可非一般人，其智慧深如大海，一身修为亦深不可测，而且沈明秀对她言听计从，除掉她可不容易啊。
　　白衣人淡淡地道：“离间。”
　　独孤雄亦是聪明人，闻言，点点头道：“我懂了。”
　　白衣人点点头，道：“那你去办吧。”
　　独孤雄望了一下白衣人，问道：“如果有什么事，我怎么找你？”
　　白衣人道：“沈家有什么事，我都知道，发生事情时，我自会找你。”
　　说完人一纵而上，至虚空，如轻风飘然而去。
　　独孤雄望着白衣人远去的身影，嘴里着磨着：“沈家发生了什么事，他怎么会知道呢？”
　　沉吟了一下后，身体一震，道：“莫非沈家还有他的人，这个人是谁呢？”
　　能知道沈家决策的人，必是沈家的高层。他想了一下，好像谁都有可能，好像谁都不可能。
　　在沈家六盘山下有一个小村庄，这里在半个月前发生了一件事情。小村庄的人在半夜之间全部给人强力驱走了，在半个小时内，又有一些看似平民百姓的人住了进来。他们装得很好，看起来这个村庄好像什么事情也没有发生过一样。这件事做得隐密，是以连山上的沈家也没有发现。
　　那白衣人，也就是上次在衡山交给玄天一页练剑心法的白衣人从独孤雄那里离开后就到了山下的农庄里。农庄人见到他，个个眼露尊敬，将他看成神明一般。他一来，从小村一户较为富有的庭院里马上迎出一位体面的农民。国字脸，小胡须，身材挺拨，英武不凡，他正是在蒿山派铁松阳的寿宴上出现过一次，也是我们的老朋友了，全真教的享誉宇内的大剑侠雷云。雷云见到白衣人后，马上跪下道：“弟子雷云参见掌门人。”
　　白衣人忙扶起他，道：“起来吧，这些天你们都辛苦了。”
　　此话一出，雷云跟在场的全真教弟子人人心里暖暖的。雷云道：“掌门怎么来了？”
　　说话间将白衣人引进屋中。白衣人道：“我刚从六盘山下来，你们这里还好吧？”
　　雷云道：“还好，本派的弟子也已陆续到达了。”
　　白衣人应了声好，道：“本派的势力已遍布天下，唯独这淮州。此次我之所以将你们全部调来，是为了占一丝先机。”
　　说完向往无比地道：“若得淮州，那本派的势力就真的遍布天下了，那到时就可以向侠王山庄挑战了。”
　　一听到侠王山庄，雷云神情一震，欣喜无比地道：“掌门我们什么时候动手啊？”
　　侠王山庄是天下侠道的圣地，地位尊从无比，若全真教可以打败他，那全真教必将成为天下第一派，而他也必将名留青史。白衣人道：“不急，一切等赵青阳来了再说。”
　　雷云惊讶地道：“什么，赵青阳会来吗？”
　　白衣人道：“我们做了那么多，不就不是为了请他来淮州吗？”
　　雷云满是不解地道：“他来了，我们要独占淮州就不是那么容易了。”
　　白衣人笑道：“他若不来，我们与侠王山庄的决战岂不成空。”
　　雷云道：“掌门以前不是说等我们除掉少林寺再动手吗？现在为什么要提前啊？”
　　白衣人道：“现在事情有变，必须将时间提前，而且我的时间也不多了，我拖不得。淮州就是我与赵青阳一决胜负之地。”
　　雷云听到这话，神情一动，惊看着白衣人道：“掌门，你怎么了？”
　　白衣人道：“没事，你们下去忙吧，记住秘密关切武林诸派跟沈家，他们有任何行动马上告诉我。”
　　等雷云出去后，白衣人脸色瞬间苍白无比，一副心力交瘁的样子，双手按住胸口，浑身剧烈的颤抖，嘴角竟溢出一条血丝，很是不服地道：“为什么啊，为什么啊，老天爷，你为什么不多给我一点时间。


第154章 一个个的吃
　　沈家议会大厅，沈家众高层正因一件人事任案而争执不下。事情是这样的，由于近来武林诸派大力地进犯沈家，虽然目前一切风平浪静，但为了防范于未然，在诸葛明慧的提议下，沈家的精英齐调总舵防范诸派的进犯。在这样的情况下，一些人事也就发生了变动。其中最为明显的，就是两大护法的权利加大了。
　　这时，沈家的右护法南宫云突然病逝，右护法一职，就那样空出来了。沈家的右护法管理沈家的大小事务，是仅次于家主的存在，可以说是大权在握，而且由于近来的人事变动，右护法的权利加大，在此时来说，对于整个沈家明至关重要的影响。所以这个顶上南宫云右护法的人选，就显得无比慎重了。
　　争过一番研究讨论之后，人选出来了，共有两个，一个是风刀岳泽东，别外一个则是神机先生公孙阳。风刀岳泽东，是沈明秀的心腹，数十年跟着沈明秀出生入死，可谓是劳苦功高，在这一次的任命中，沈明秀也有意让岳泽东接任右护法。一来是数十年来岳泽东对自己忠心耿耿，是个可的人选；二来算是对他数十年功劳的肯定与报答。神机先生公孙阳则是原右护法南宫云的助手，为人足智多谋，有决断，近几年来，南宫云重病缠身，其实家族的一切事务都是由公孙阳一手处理的，且他也干得不错。按诸葛明慧的意思，是想让公孙阳接任右护法。
　　三个钟头过去了，支持岳泽东的有，支持公孙阳的也有，什么也没有决定出来。沈明秀左右看了一下，道：“大家都累了，先休息一下吧，等一下再说。”
　　说完对着右下首的诸葛明慧道：“夫人，你跟我出来一下。”
　　望着诸葛明慧的身影，独孤雄嘴角闪过一丝阴冷的笑意。
　　到大议会厅的一刻个小偏房，沈明秀道：“夫人，我想任泽东为右护法。”
　　诸葛明慧闻言一震，要说什么时，沈明秀已道：“夫人，泽东数十年跟着我竭心尽力地为沈家卖命。以他的功劳，已应是副家主了，可是他什么也没有要，数十年来，我给他什么赏赐他也没有要。这一次，我希望可以补偿他一下。”
　　诸葛明慧道：“夫君的意思我懂，只是泽东数十年做得并不是管理的工作，右护法职责干系重大，在此时更尤为重要。公孙阳十数年，跟着南宫先生对于家族的一切事务早已上手了，任他为右护法更合适一点。”
　　沈明秀点点头道：“我知道你说得都有道理。可是泽东是我的亲信，数十年来对我忠心耿耿……”
　　他话还没有说完，诸葛明慧道：“夫君，任人为亲乃用人者的大忌。”
　　沈明秀闻言一震，道：“你……”
　　今天的沈明秀好像有些不对劲。诸葛明慧看此，微微叹了口气，道：“夫君，右护法的人选出，我们就投票决定吧。”
　　沈明秀没好气地道：“好吧。”
　　来到大厅，沈明秀道：“右护法的人选，大家既然决定不下，就用投票选举吧。”
　　这己是沈家任何大事决定不下的不成文规定，对此大家都没有意见。各自写了心目中的人选，进行投票。投票结果，六比六，不分胜负，支持岳泽东跟公孙阳的都有。沈明秀见此，心中烦恼，道：“大家先散会吧，明天再讨论吧。”
　　大家闻言，只好散会，唯独一个留了下来。
　　独孤雄看了一下气恼至极的沈明秀，道：“家主可是在为右护法的人选而烦恼？”
　　沈明秀闻言，惊看了一下独孤雄道：“你怎么还没有走啊？”
　　独孤雄并没有答他，而是道：“家主，其实我也是支持岳泽东的，可是我刚刚选的却是公孙阳。”
　　沈明秀不解地道：“为什么？”
　　独孤雄道：“因为有人威胁我。”
　　沈明秀身体一震，惊道：“什么啊，你是我沈家的左护法，谁敢威胁你啊？”
　　说完看着一脸有难言之隐的独孤雄道：“你说的是夫人？”
　　独孤雄一脸惧意地道：“那是家主您说的，我可没有说哦。”
　　沈明秀疑道：“夫人，威胁你做什么啊？”
　　独孤雄突然跪在沈明秀面前，求道：“家主请救我。”
　　看此，沈明秀的不解更深了，忙扶起独孤雄道：“有什么话，你起来说。”
　　独孤雄老泪横流地道：“家主，今日我实在是看不过去了，才冒死直言的，我知道我说了，夫人肯定不会放过我的。独孤走后家主要好好保重哦。”
　　沈明秀道：“怎么回事啊？夫人这个人我了解，好像一切也没有你说的那么严重啊。”
　　独孤雄道：“家主，所谓知人知面不知心，=古时尚有同床异梦的。”
　　沈明秀闻言，怒盯着独孤雄道：“你说夫人背叛我？”
　　独孤雄老奸巨滑，他知道说话也要讲个分寸，何况是谎话，当下道：“夫人是不会背叛家主的，只是近来她有一些举动实在属下难以理解。”
　　沈明秀在听到诸葛明慧不会背叛他时，脸色稍霁，问道：“什么举动啊？”
　　独孤雄左右稍看了一下，确定没有人后，才胆颤心惊地道：“结党营私，威胁下属替其效忠。”
　　独孤雄说什么，她倒没有听在耳朵里，他只注意到独孤雄那一副神态，当下问道：“夫人以什么威胁你了？你怕成这个样子。”
　　独孤雄执掌沈家的赏罚，一身权利在家族属一属二，而且数十年苦修玄门气功，功力精深，如今竟怕成这个样子，实在叫他难以理解。独孤雄道：“一种无名毒药，每当月圆之夜便会发作，如无解药，痛楚难当，生不如死。”
　　毒药既然无名，那就表示世间除了诸葛明慧外，没有人有解药了。
　　沈明秀闻言脸色一变，道：“我这去找她要解药，并问他为什么要那样做，威胁我家族大员，欲亦何为？”
　　独孤雄闻言，脸色惊变道：“家主，万万不可啊，你一去属下命就不保了。”
　　说完死死拖住沈明秀。他这一句话说得倒是真的，沈明秀这一去一说，以诸葛明慧的智慧就不难猜出他的谎言。到时一切就都泡荡了，说不定连左护法都没有得混了。
　　沈明秀安慰地道：“你放心好了，夫人一听我的。”
　　独孤雄死抱着沈明秀的大腿道：“家主，属下一条贱命死不足惜，属下冒死进言，只希望家主早做防范。”
　　说完看了一下沈明秀道：“家主，不过我看夫人是不会背叛家主的。”
　　沈明秀哦的一声，道：“那他为什么要那样做呢？”
　　独孤雄道：“这属下就有些不了解了。”
　　他知道这样就够了。他知道以沈明秀的性格，就算心里知道诸葛明慧不会害她，但也会怀疑她的。
　　沈明秀道：“夫人武功才智皆都不凡，难道她想做武则天第二？”
　　独孤雄闻言，心想：“原本以为沈明秀与诸葛明慧夫妻恩爱，就算听了我的话，也只会怀疑一下，想不到沈明秀会那样想，看来沈明秀并不是那么爱诸葛明慧的，而且他对权利的看中，比想象中要重。我该不该再加把火呢？”
　　想此，他小心翼翼地看了一下沈明秀，见他真的对诸葛明慧起了戒心，当下装做一副害怕的样子，道：“家主，小声一点，别给人听去了。”
　　沈明秀听到这话，越发生气，怒道：“怕什么，我才是家主，他们敢对我怎么样。”
　　独孤雄道：“家主，隔墙有耳啊！如今家族大部份的人都已是夫人的人了，若是传到夫人的耳里，我怕影响家主与夫人之间的感情。”
　　沈明秀哼了声道：“她那样做，早就影响了我跟她之间的感情了，我怕什么呢？”
　　独孤雄闻言一喜，道：“好，家主终于醒悟过来了，太好了。”
　　说完欣喜地跪在地上。
　　沈明秀不解地道：“你为什么那样说？”
　　独孤雄跪在地上，泣道：“家主，近年来夫人或用毒，或用金钱，或用美女，已收服了家族的大部分人。我因家主与夫人恩爱，所以并未出言提醒家主，怕引来杀身之祸。如今家主醒悟过来，实在是可喜可贺啊。”
　　沈明秀道：“有这等事情。”
　　独孤雄道：“家主，属下所言句句属实，家主若是不信，属下要自裁在家主面前以示独孤雄的清白。独孤之所以冒死进言，实乃不忍见到沈家百年的基业毁在夫人手中。”
　　沈明秀闻言，看了一下一脸忠心耿耿之相的独孤雄，心中难以决定该不该信他的话，按道理说独孤雄乃是沈家的老人，数十年来于沈家尽心尽力，断不会诬陷诸葛明慧，但诸葛明慧与他做了十数年的夫妻，他对她知之甚深，诸葛明慧也不会背叛他的。唉……突然，灵机一动，道：“左护法，你中了夫人的无名剧毒，给我看一下吧，我看能不能将它逼出来。”
　　独孤雄道：“属下岂敢有劳家主损消耗功力，夫人这毒厉害非常，化于血肉之中，若非毒发之时，难以窥见。”
　　见此沈明秀心中疑心更甚，道：“不要紧，本家主修有‘明灯心法’，可见天下最为幽深的东西。”
　　独孤雄叹了口气，道：“好吧，一切有劳家主了。”
　　听到这话，独孤雄倒有点为难了，他心中真怕独孤雄说的是真的，那到时……不过事己至此，也唯有……当下手按在独孤雄手上，施展‘明灯心法’探查独孤雄身体的情况。明灯心法乃是昔日沈明秀游西域时，跟一老和尚学的，此法脱胎于佛家大神通‘天眼通’，不过那并没有天眼神通那么深奥博大，仅只用于探查身体之用。这时很多年前，一位医界的奇人融残破的《天眼通秘笈》跟医家诊脉之法而成的，跟道家的‘内视’有异曲同工之妙。
　　沈明秀越查，脸上的神色越重，他用明灯心法探查独孤雄的体内，果然发现在她的血肉中有一丝淡淡，若隐若现的黑气。这可能就是他所说的剧毒了。沈明秀放开独孤雄的手，道：你中毒了，夫人实在太可恶了。”
　　此时，他已相信独孤雄的话了。
　　独孤雄道：“属下中毒了并不要紧，只望家主早做防范。”
　　沈明秀感动至极的拉住独孤雄道：“本座真是太幸运了，上天竟将你赐给我。”
　　说完看着他道：“你看我们应该怎么样应对夫人呢？”
　　独孤雄道：“虚与委蛇，暗中反击。”
　　沈明秀问道：“如何反击呢？”
　　独孤雄道：“现在就是机会。”
　　沈明秀道：“你指的是右护法的人选？”
　　独孤雄道：“右护法的人选事关重大，绝不能让夫人的人当上了。”
　　沈明秀嗯的一声，道：“可是投票结果，六比六……”
　　独孤雄微笑道：“什么投票的，那都是夫人架空您的权利的一种把戏。别忘记了，您可是至高无上的家主，你要谁当右护法谁就当右护法。”
　　沈明秀闻言，双目闪过一丝喜色，道：“好，现在你就去叫他们来开会。”
　　那些高层现在都住在沈家总舵内，叫他们方便，一会儿之后，便已全部来了。会议开始后，沈明秀便以他家主的权利拍板了，宣布由岳泽东出任沈家的右护法。此言一出，众人脸色齐变。沈明秀并不管这一些，宣布开会了。
　　在众人走后，诸葛明慧道：“夫君，右护法的事情上你是不是考虑一下啊？”
　　沈明秀道：“不用了，这件事情就那样定了，还有以后你一个妇道人家，少掺和家族的事情。”
　　听到这话，诸葛明慧心中一阵抽搐，多年来她为沈家尽心尽力，得到却是这样的一个结果。她不明白沈明秀为什么突然间那么绝情……伤心，失望，悲痛一起浮上诸葛明慧的心头。她不知道她是怎么样回到房间的。
　　到了房间，叶天云见到美妇人一脸失魂魄的样子，心如刀绞，怜痛地道：“明慧姐，你怎么了？”
　　美妇人叹了口气道：“我没事。”
　　叶天云道：“不，我知道你一定有什么事。明慧姐你跟我说吧。谁欺负你了，我帮你去跺了他。”
　　美妇人闻言，微微一笑，现在也只有他给她几分欣喜，道：“姐姐，真的没有事。”
　　叶天云紧搂着美妇人道：“姐姐，弟弟能拥有你，是弟弟今生最大的福气，如果你有什么事，你一定要跟弟弟讲哦！是幸福的，弟弟愿跟你一起分享，是悲伤的，弟弟要跟你一同承担哦。”
　　此话说得情真意切。
　　依在叶天云怀里的美妇人闻言，心中感动至极，玉脸轻仰，双手轻抚叶天云脸颊，道：“谢谢。”
　　说完伤心地道：“我这么多年来了，所做的一切还不都是为了他，为了整个沈家。为什么，为什么他不相信我啊？”
　　诸葛明慧智慧通天，从刚刚沈明秀的言行来看，她已知道沈明秀不再相信他了。
　　叶天云道：“是沈明秀害得你那么不开心的，我去杀了他。”
　　诸葛明慧笑着摇了摇头，道：“小傻瓜，你怎么杀得了他，就算你杀了他，我也不让的。”
　　叶天云闻言，满脸悲伤地道：“原来姐姐还是喜欢他的。”
　　诸葛明慧摇了摇头，道：“不，从今天起，我跟他连最后一丝情份也没有了。”
　　多年来，家族的事务一向是她与沈明秀沟通的桥梁，如今连这桥梁也要蹋了。
　　叶天云不解地道：“那姐姐怎么不让我去杀了他？”
　　诸葛明慧笑道：“姐姐是担心你，以你的功夫怎么杀得了他。姐姐跟他做了十数年的夫妻，若是连这点情份也不念的话，岂不太薄情了。”
　　叶天云嗯的一声，道：“姐姐，别管沈老鬼了，一切有我，我会让你开心起来的。”
　　诸葛明慧嗯的一声，道：“姐姐相信你。”
　　相信只有一个结果，就是被叶天云给抱上床去了。衣衫飞舞之间，两具雪白的身体在床上左缠右纠，被浪翻滚，说不尽的郎情妾意。
　　诸葛明慧，绝代妖娆，天生丽质，气质雍容典雅，智慧超卓，一举一动皆散发着智慧的光茫，成熟丰满，风韵犹存，加上她是沈家的女主人，有了这一层身份，使她在美丽的外表之下，更有一种让人欲将她征服的欲望。这一些叶天云都深深知道，每一次面对她，叶天云的情欲总是难以压抑制，每次都得将这成熟得似要滴出水来的美妇人弄到床上好好征挞一番。当然美妇人也不会反对的，因为她喜欢叶天云。喜欢叶天云的这种粗暴，喜欢他在她身体上的纵横……
　　最近一段时间内，沈明秀以自己家主至高无上的特权撤掉了许多沈家的高层，任命了一些或是他的亲信，或者是能力不足的人提任那些在沈家整个运作过程中都是异常重要的职位。
　　近一段时间，诸葛明慧跟沈明秀的关系并没有缓和，反而继续恶化，在沈明秀引导下，一些有能力渐渐受到打击，最终被排挤出沈家的决策层，其中也包括诸葛明慧。
　　另一方面武林诸派在侠王山庄的领袖下，已然大军压竟，一路气势加虹，无人可挡。这一次武林联军的领袖正是隐然有天下第一人之称的赵青阳。此次武林联军声势浩大，连一些平日里大门不出，二门不迈的武林门派的掌门人也来了。
　　大雨欲来风满楼，沈家这时本应该处于紧张戒备的状态之中，但在一些有心人的掩饰下，外面这种险峻的局势并没有传到沈明秀的耳朵里。淮州各地传来的都是‘捷报’。如今天沈家抓到了武林什么样威名赫赫的人物，或扑掳了多少弟子……久而久之，沈明秀也骄大成狂，一副稳坐钩鱼台的自大样子。沈家并无多少防范。
　　然而这一切，诸葛明慧看在眼里，急在心里，可是她又插不上手。沈明秀几日来已夺了她的大部份权利了。不行，再这样下去沈家就真的毁了。沈家十几年来在她的竭心尽力之下，方有今日的成就，沈家就像她的孩子。有哪一个做父母的愿意看见自己的孩子在面前死去。当夜，她召集了她的旧属商议，如何保卫沈家。众人说出了无数的建议，如要清除家族的奸逆，他们一直都认为沈家主一定是受了奸人的蛊惑才会那样的……其中最重要的一点就是除掉杨涛。因为在这个危险的时刻，沈家绝不容许有任何危险的存在。
　　对此众人没有任眼何议，当下一行风风火火地赶到地牢。由于杨涛身份尊从，沈家对他倒不敢有任何的亏待。将他的牢房弄成像一间房子似的，里面应有尽有，若他有需要时，沈家还叫两个女的进去陪他。那样的日子，让杨涛有一种宾至如归的感觉。这里比他家里更爽，原因无他，在这里他玩女人，没有人管他，在家里那条母大虫是不会饶了他的。
　　正在泡三温暖，享受MM按摩的杨涛对于诸葛明慧的突然出现，惊奇不己，问道：“你们怎么会来的？”
　　他与诸葛明慧打过多次交道，知道这个女人武功与智慧的可怕。
　　诸葛明慧道：“我来杀你。”
　　这句话没有什么气势，甚至也没有任何杀机。因为真正的杀意是藏在心里，不用表现出来的。但杨涛听到这话，心却明显一颤，他知道诸葛明慧真的对他动了杀机了。死每个人都怕，他也怕，死了就一了百了，他的那些如花似玉的老婆就都没有了。杨老兄生性风流，多年来流连花丛，风流无数，共娶了十八位老婆，个个如花似玉，美貌如花。
　　不过他终是非常人，当下镇定自若地道：“杀我容易，但你们要想清楚了。”
　　此言一出，立刻有无数人喝道：“杀你还想什么啊？取你之命易如反掌。”
　　诸葛明慧微笑地道：“杀你之前，我们已将所有的利害关系想清楚了。”
　　要令某一个人恐惧，惟有彻底的瓦解掉那个人所有的凭仗。果不其然，杨涛听了，脸色一变，随即又恢复了正常道：“是吗？那你们就进来吧。”
　　天下间，能敢公然取他性命的人不多。此时的杨涛就给人一种高深莫测的样子。人的脸，树的皮，杨涛可是杨家家主，他的威名，他的传闻一下子一齐浮上众人的心头。众人闻言，果然没有人敢轻举妄动。
　　至始至终，诸葛明慧就一直紧盯着他，他的外强中干，诸葛明慧也看出来了。她相信任何一个再强大的人，都有他的破绽，杨涛亦不例外。诸葛明慧道：“你别拖廷时间了，没有人可以来救你了。”
　　这一句话，本是她的无心之言，但杨涛闻言，脸色却是惊变。诸葛明慧见此，莫非他真的在等救他的人？可是此时他被困沈家，外界并不知道，如何救他？莫非救他的人，是沈家内部的人？想此，诸葛明慧心中一惊，心中隐隐抓到了一点什么东西。
　　看此，诸葛明慧道：“杨庄主，我沈家与贵庄一向井水不犯河水，无利害关系与恩怨情仇。我沈家实在不愿与庄主为难。”
　　话说此，她偷偷查看杨涛的脸色，见他轻松了许多，便又断续道：“只要庄主能将与你合作的那人的名字说出来，我们就放你。”
　　在死亡的威胁下，是没有人能不动容的。那些什么不怕死的人，我从来都不相信。杨涛闻言，脸色剧变，惊道：“什么合作的人，我不知道。”
　　看此，诸葛明慧终于确定沈家出了与诸大门派相互勾结的内贼。诸葛明慧故作高深莫测的样子道：“杨庄主，其实你们的计划我早已知道。此时我只不过给你一个台阶下，顺便给我沈家一个台阶下，因为沈家并不想多添杨家这样的一个敌人而已。”
　　诸葛明慧说得似乎挺在理的，杨涛闻言，脸色稍稍动容。在武林之中，杨家跟全真教的关系最为密切，他们有什么事，基本上都在一起商量着办的。杨家之所以有今日的成就，也多亏了全真教在背后的支持。这一次他受伤本是一场苦肉之计，目的是在里面里应外合，一举捣毁沈家的。这件事乃是此次行动的最高机密，除了少数的几个人知道外，并没有任何知道，连这一次联军的最高司令赵青阳也不知道。这时听诸葛明慧竟然知道他们的计划，杨涛真怀疑他们内部也出了奸细。
　　看着正在犹豫的杨涛，诸葛明慧步步紧逼，道：“请杨庄主把握好这个机会的，不然的话，我是绝不会留一个不安全因素在我沈家里面的。两军对阵，一切在所不惜，沈家值此生死存亡之际，是不会在意杨家庄这个敌人的。”
　　诸葛明慧的每字每句都说到杨涛的心里去了，他正想……突然外面传来了独孤雄的声音：“帮主来了，还不开门，你想找死啊！”
　　听到这一句话，杨涛将要出口的话收回肚子里了。
　　一会儿之后，外面就吵吵嚷嚷涌进一大批人，领头的是沈家的帮主沈明秀跟左护法独孤雄。沈明秀见到诸葛明慧劈头就问，道：“夫人，你怎么在这里的？”
　　语气中全无往日那种嘘寒问暖的情义。
　　诸葛明慧正要说什么时，杨涛已道：“沈家主你话好不算话啊？”
　　他知道沈明秀生平最好面子。果不其然，沈明秀闻言，脸色一变，随后亲和地问：“杨兄何出此言？”
　　杨涛哼了声，道：“沈明秀你一方面派人劝说要杨某人归顺你沈家，在老夫答应后，你却出尔反尔，派人来杀我。”
　　沈明秀道：“我何曾派人杀你？”
　　杨源指着跟在诸葛明慧身后的那些人道：“你问他们就知道了。”
　　沈明秀脸色骤变，怒看着那些人道：“你们好大的胆子啊，没有我的命令竟敢私自杀我沈家的总堂主。我要好好惩罚你们，从今天起你们每人连降。”
　　诸葛明慧惊问道：“什么总堂主啊？”
　　沈明秀一脸得意地道：“夫人。杨兄已答应归顺我沈家了。如今他沈家的四大堂口的总堂主了。”
　　诸葛明慧此时已完全确定杨涛的被掳是一场苦肉戏，他一定怀有什么不可告人的动机，如今沈明秀竟封他为四大分堂，位高权重的总堂主，当下急道：“夫君……”
　　沈明秀以为诸葛明慧又要搬出什么大道理出来了，现在他最讨厌这些大道理了，当下道：“此事你别再说了，就那样决定了。”
　　现在他有点喜欢上大权独揽一身，口出成令，至高无上的感觉了。诸葛明慧的话他是再也听不进去了。
　　既已知杨源不怀好意，就不能让他进沈家，诸葛明慧苦口婆心地道：“夫君，杨涛他不怀好意，他混进沈家是有目的的……”
　　沈明秀自信地道：“我当然知道他不怀好意了，不过有错改过了就好了吗？杨兄既已决意归顺我沈家，我们就不能怀疑人家，应加以重用才是。”
　　说完他狠狠瞪了诸葛明慧身后的那帮人道：“你们没有我的命令，就敢私自杀我的人，长此下次，怎还得了……”
　　诸葛明慧道：“夫君，这件事是我的主意，夫君要责罚就罚我吧，一切与他们无关。”
　　沈明秀身体一震，惊怒地看着诸葛明慧道：“我不是叫你以后少插手家族的事务吧，你为什么老是不听，从今天开始我不准你离开房门一步。”
　　诸葛明慧不敢相信地看着沈明秀，她实在想不到沈明秀会那样对她。这时有一个下人，过来对诸葛明慧道：“夫人请吧。”
　　诸葛明慧心若死灰地跟着那下人走了，在经过独孤雄身边时，独孤雄对她正阴阴一笑，看此，诸葛明慧一念想浮上心头：家族奸细就是神龙独孤雄。她想对沈明秀说什么时，终究没有说出来，因为她知道沈明秀不会再信他了。
　　回到住处，诸葛明慧将发生的事情原原本本对叶天云与众女都说了。对于武林争霸，阴谋诡计，他们从只是听说过，并未真正亲身经历过，听到诸葛明慧说的，都处在一种深深的震撼当中。白雪枫惊道：“那我们赶快将事情告诉家主的。”
　　因为诸葛明慧的关系，白雪枫也被降级了，从四大天王降到一个小小的卫队队长。诸葛明慧摇了摇头道：“没有用的。我们无凭无据的，沈明秀不会相信我们的话的。”
　　叶天云沉吟了一下，道：“只要是人，总会有破绽，独孤雄也不例外。我们只要抓住他的内通外贼的证据，到时他就无所遁形了。”
　　众女闻言诧异地看着叶天云，想不到一向好色如命的无赖会说出这么一番有见解的话来。一时有一种士别三日，当刮目相看的感觉了。看到众女那样子，叶天云呵呵一笑，道：“这有什么可奇怪的，你们的老公是奇人，会的本事还多着呢？改天让你们见识见识。”
　　方红白了洋洋自得的叶天云的一眼，嗔道：“什么奇人啊，我怎么没有感觉不出来呢？”
　　叶天云笑吟吟地道：“奇人行奇事，我不是天天卖力地做着吗？”
　　方红道：“做什么啊？”
　　这话一出，众女立即方口大笑。方红此时才反应过来，脸色倏红，拍打着叶天云道：“真是一个大色狼，连那事也拿来……”
　　叶天云笑道：“红儿小宝贝，我们现在就再做一下奇事吧。”
　　说完也不管方红愿不愿意就将她搂在怀里。一双魔手驾轻就熟地伸进美少女的衣服内，抚摸着她青春，柔嫩的肌肤。小美女舒服地哦的一声，双手竭力按住叶天云的手道：“大色狼，现在不行。”
　　手既然不能动了，那就用口了。叶天云一边用嘴在小美女的雪白玉颈上舔着，一边道：“怕什么？现在没有人的。”
　　小美女道：“可是现在还是大白天，你就想……”
　　叶天云哈哈一笑，无所顾忌地道：“怕什么啊，做这种事还须看时间啊！”
　　说完将美少女横腰抱上床去。回头对转身逃开的众女道：“大老婆，小老婆，三老婆，四老婆，你们都过来，今天你们一个也跑不了，我要一个一个吃了你们。”
　　四女闻言，俏脸羞红，但都在不知不觉间走进了叶天云。他们虽都是武林的强女人，可是在叶天云面前，她们都是他的妻子。
　　小美女闻言，拍着白玉一般的玉手道：“对对，不要放过她们。色老公你要好好努力，杀她们个片甲不留，看她们以后还敢笑我不？”
　　叶天云笑道：“我当然会好好努力的，不过我第一个要杀得人是你。”
　　美少女笑道：“来就来，我还怕你不成。”
　　说完就自顾自在叶天云面前解起了衣服。一会儿之后，一具雪白，青春，娇艳的玉体就呈现在叶天云的面前了。
　　而此时四女也皆来到叶天云的床边，在叶天云的要求下，四女纷纷轻解罗衫，把自己脱得光溜溜的，依序躺在床上。看着五具风情各异，比美到巅峰的女人玉体，叶天云目露淫光，痴迷地各具曼妙的身体上扫着,嘴上喃喃自语地道：“不错，真不错。”
　　话才说完，就给女色狼易媚儿拉了过去。由于事出突然，而易媚儿又太用力，叶天云一下子就倒在了床上。
　　看着不怀好意，虎视眈眈，目露淫光的众女，叶天云肝胆欲裂地道：“你……你们要做什么啊？”
　　众女报之只有淫笑，修长美女白雪枫更是揉搓着双手，嘿嘿笑道：“等一下你就知道了。”
　　叶天云惊道：“我是你们的老公，你们可不能乱来哦！”
　　在他身边的方红笑道：“老公，放心，我们会好好待你的，不会伤害你的。”
　　说完众女眼色交流了一会儿后，一起扑向叶天云。
　　众女如狼似虎，一起展开了对叶天云的蹂躏，有的将叶天云的手接到她的胸前，要叶天云替她……有好的则手伸到叶天云的腿间，有的则坐在了情在的身上，有的则用胸部抚摸叶天云的身体……
　　哈哈哈，色狼叶天云终于受到了女色狼的惩罚。阿弥陀佛，天公地道。


第155章 闺房情趣
　　武林门派之间的门派伐，亦如行军打仗。首先须确定一个司令，那时他们叫做盟主，一切由盟主统一号令。这一次武林联军对沈家的进攻的盟主人选是赵青阳。是啊，当今天下，论武功，论声望谁还能与赵青阳相比。这一次武林联军声势浩大，少林，全真教，华山三大门派跟四大世家以及一些诸如丐帮，盐帮等许多武林门派或多或少都派人参加了。从某一种程度来讲也可以看出侠王山庄如日中天的号召力与赵青阳无人可及的声望。在大多数人的理解范围内，有赵青阳出马，沈家还不手到擒来。这是明显着的好事情，大家还不凑个热闹。成功后，沈家那块大肥肉，他们纵使吃不着，也可以分怀羹。
　　武林联军兵分四路，开始进攻沈家位于淮州的四大分舵。出乎他们意料的是，武林联军并没有遭遇到多少顽强的抵抗，就顺利接收了沈家的地盘。一路凯歌高唱。传闻的最强大的淮州世家到哪里去了。
　　对此，有人欣喜，有人忧愁。欣喜的是那些捞得了大好处的武林大佬，忧愁的是赵青阳，华松龄等人。他们对此感觉非常奇怪，不知沈家在芦葫里卖的是什么药。不过既然已经开始干了，就不能停下来了。人在江湖，身不由己。明知山有虎，偏向虎山行。一群打虎英雄，浩浩荡荡地向沈家的总舵六盘山开进了。
　　六盘山，沈家的总舵，在这里有沈家最为精锐，装备最为先进的四大卫队，高手无数，有铜墙铁壁之称。有一次，沈家主沈明秀就公然宣称，就算是天下武林的精英齐攻六盘山，沈家也不怕。可见他对六盘山的防守的信心。
　　这里有一点要说似的是，六盘山地势极为险峻，易守难攻。数年来，在诸葛明慧的提议下，六盘山从山脚到山顶，修了许多坚固的防守工事。其间更是请了当代有名的机关大师长孙龙造了许多机关。经过武装的六盘山可以比得上昔日赫赫有名的魔教总部光明顶了。
　　在扫灭了沈家的地方势力后，赵青阳的武林联军接照老计划，依然兵分四路，向六盘山开进。赵青阳对四好像非常有感觉啊！每次都喜欢兵分四路。不过这一次情况却发生了重大的变化。浩浩荡荡的武林群雄在向六盘山进发后，竟神秘地消失了。派多少，消失多少，一句话是：肉包子打狗，有去无回啊！最后迫得安扎于江北的赵青阳不得不亲自领军过来。
　　赵青阳大军压进的消息一早就传到了沈明秀的耳朵里面了。这一次，独孤雄等人倒没有将消息隐瞒不报。听到这消息后，沈明秀没有一丝慌张，相反显得非常的镇静，镇静之余。他打发了所有的人，一个人留在屋子里，哈哈大笑。笑声里满是兴奋。在沈明秀这一辈人当中，赵青阳是他们的偶像，是所有人的帝王，是他们不可逾越的巅峰。在这个胜者为王，败者为寇的江湖，在内心深处，他们无不以打败赵青阳为荣。
　　打败了赵青阳，他们就是武林之王。
　　要打败赵青阳，要有实力，也要有机会。这两样并不是每个人都有，就算是都有，也不一定会遇到。如今呢，他沈明秀有这个条件，也有这个机会。
　　诸葛明慧最近由于权利被架空了，一直闲居在家。她虽然不在管事了，但她强大的影响力仍在，自然有人会将这一消息说给他听的。在听到这个消息后，她的脸色一变。叶天云对此，非常不解。在花相云的寿宴之上，他也有见过赵青阳，那时他并没有感觉到赵青阳有什么可怕的。诸葛明慧看在这个趴在她身边的小男孩，叹道：“你终究还是太年轻了，还不了解赵青阳的可怕。”
　　在另一边的方晓慧道：“他出得最远的一次门就是蒿山了，哪里知道赵青阳啊。他出江湖时，赵青阳已退出江湖十年了。”
　　说话间，这个淡然一切的仙子也难抑对赵青阳景仰与钦佩。这种语气叶天云听出来了，他回过笑问道：“慧姐姐是不是非常喜欢他呀？”
　　方晓慧咯咯娇笑地道：“我的小情人还吃醋了啦！”
　　叶天云哼的一声，道：“我当然吃醋了。”
　　看起来非常生气。方晓慧回过头来，揪了叶天云的鼻子一下，娇笑地道：“小傻瓜，晓慧哪里会喜欢他呢，在我眼里十个赵青阳都抵不上我的小叶天云。”
　　叶天云闻喜笑颜开，跃过易媚儿的身体扑在方晓慧身上，笑道：“难得姐姐如此看中叶天云，叶天云决定好好爱姐姐一下，以回报姐姐对叶天云深情厚意。”
　　说完便开始行动，一会儿便传来方晓慧难以压制的呻吟。方晓慧一边推开叶天云，一边双腿夹着叶天云，逢迎他的胡作非为，道：“别胡来啊，小情人，几位姐姐还在看着呢？”
　　叶天云则一脸不在意地道：“怕什么，他们又不是没有见过。”
　　几天不见，叶天云的‘不要脸，则无敌的’功夫又大有精进啊。
　　白雪枫这时冷冷地道：“你们别再闹了，没有看见明慧姐都愁死了。”
　　两人闻言，忙停下嘻笑，看着诸葛明慧，见她此时正眉头紧锁，若着一张脸。他们都知道诸葛明慧在为沈家发愁，在为沈明秀发愁。
　　五女中年纪较小的方红道：“明慧姐，既然沈老头那么不念往日情份，一脚把你踢开，你又何必替他烦恼呢？”
　　诸葛明慧玉脸清泪两行，哭道：“我也想啊，可是我我办不到啊，我办不到啊，我放不开手啊！昔日若没有他，我可能早就饿死在冰冷的街道上了。”
　　说完小心翼翼地看着叶天云，问道：“你不会怪姐姐吧？其实姐姐心里已不惦记着他呢，姐姐惦记的只是沈家。到时两军交战，血流成河，不知有多少人要死于非命”叶天云又从方晓慧身边跑到诸葛明慧身边了，搂抱着人道：“我怎么会怪你呢？我知道姐姐是一个重情义的人。对此，我欢喜还来不及呢？”
　　说完拍了人的肩膀一下，道：“姐姐放心好了，别再忧愁了，有什么事叶天云替你办。我可是天上少有，地下无双，英伟俊美，神功盖世……“他话没有说完，众女已晕了一床了。方红小MM更在一边吐去了。
　　叶天云灰心丧气地道：“就算我有那么一点点距离，你们也不要表现得那么夸张吗，至少给本老公一个面子吧。”
　　吐得身子发虚的方红忙改正正大男人的观点，道：“不是一点点，而是有很长很长很很长的距离。”
　　白雪枫一脸疑惑地看着叶天云，问道：“这英伟俊美跟打败赵青阳有什么关系啊？”
　　叶天云脸色一红，随后故做镇定地道：“当然有关系了。你没看赵青阳现在这个鸟样，我想他年轻时一定是个小白脸。一位不知什么名的伟大兵家学不是说过了吗‘要从心理上瓦解敌人’吗。”
　　看着他那个样子，众女齐都大笑。
　　这时诸葛明慧惊叫地道：“小宝贝，你真是太聪明了，对对，就那样子。”
　　说完欣喜地捏了叶天云的小脸几下。
　　叶天云见此，问道：“姐姐，你怎么了？”
　　诸葛明慧惊喜不已地亲了叶天云一下道：“我想到对付赵青阳的办法了。”
　　众女之中，白雪枫对沈家是第二关心的，当下忙问道：“什么办法？”
　　叶天云道：“惊吓，令敌恐惧，不战而屈人之兵。”
　　诸葛明慧闻言，惊讶地看着叶天云问道：“你怎么知道的啊？”
　　叶天云笑道：“呵呵，姐姐我们是心有灵犀一点通。”
　　他不难为情，人听了都难为情，雪白的玉脸倏然多出两朵红云。
　　易媚儿看了一下诸葛明慧道：“明慧姐，若沈家有什么需要我们帮忙的话，请尽管开口，我们一定鼎力相助。”
　　此话一出，方晓慧，方红两女都点头表示附议。
　　诸葛明慧道：“谢谢各位姐妹了。”
　　叶天云这时插进来道：“客气什么啊，大家都是一家人。”
　　众女闻言都认同叶天云的话，各赏了他一个暴粟。得到赏赐的叶天云，满头大包。叶天云摸了一下自己有些痛的头，小声嘀咕地道：“真是一群有暴力倾向的女人，以后还是少惹近为妙。”
　　这句话，给耳朵灵敏的方红听在耳里，她回过头来，问道：“你说什么？”
　　看着‘凶神恶煞’般的方红，情大忙道：“没，没有什么。”
　　在方红极其‘友善’的眼神下，叶天云忙道：“我说今天的各位姐姐很美。”
　　看着得意洋洋转过头去的小娘皮，叶天云暗道：“小娘皮，下次你可别落单，不然有你好看的。对对，就把她弄得像上次一样起不来床。”
　　越想越得意的大色狼，嘴里不由吐出几声阴险至极的奸笑。
　　听到情大色狼奸笑的方红回头瞪着叶天云，恶狠狠地问道：“你笑什么？”
　　自从上次独自一个人给叶天云整得起不来床后，方红每有机会都要恶狠狠地教训一下大色狼。每次看到叶天云夹着尾巴做人的样子，方ＭＭ的心里就会爽上几分。
　　当夜，诸葛明慧就将自己‘不战而屈人之兵’的计策禀明沈明秀。不过对诸葛明慧深怀戒心的沈明秀并没有采取她的建议。此时在沈明秀的心中，诸葛明慧的任何举动，任何建议都是不怀好意的。
　　冲出沈明秀书房的诸葛明慧悲愤不已，仰望苍天，道：“老天爷，难道你真的要灭我沈家吗？”
　　说完两行清泪流了下来。
　　此次赵青阳大军之中，有不少的奇人异士，其中有人识得奇门遁甲之术跟破解散功之毒的能人。一路上，虽稍有困难险阻，但并不能阻挠大军前进的步伐。五天之后，联军已到六盘山下。望着城防攻事坚固，高耸险峻的六盘山，赵青阳并没有令大军冒然突进，而是扎营于六盘山下。
　　这时赵青阳阵营第一智囊华松龄的计策。他要给沈家予一种大军压境，兵临城下的压力，挫沈家的锐气。在安营扎寨的第二天，华松龄还用鹰爪门的飞鹰派发传单。传单内容都是一些宣传正道武林的话，如武林联军几日之内就已攻破沈家什么地方……王道之师是不可战胜的，若沈家投降可以不杀，而且正道是善待俘虏的。还弄了几个沈家投降的人在山下证明传单中的内容是真实的。王道之师是如何的优待他们，如他们当了几天的俘虏，在当俘虏的期间，是天天吃大餐，身体就胖了一大圈，重了八磅，而且武林联军还帮他解决了婚姻问题。这是一位沈家分舵守大门的，年约六十的老汉说的。
　　无论什么时候，宣传都是很重要的。几天之后，沈家的传单起了作用。沈家上面果然乱了，人心惶惶，更有不少人反出沈家，投降武林联军。正道联军形势是一片大好，如无意外，胜利的天平最终会倾向于正道联军。可是无数的事实告诉我们，一场伟大的胜利并不是那么容易就取得的。
　　在当夜，就在当夜，正道联军的大营突然起火。这一场大火非常突然，没有人防备得到。火海之中，鬼哭神嚎，正道联军死伤惨重。事后查明，这场大火是那些沈家的降众放的。这个结果让那些武林大佬，气得三尸元神暴跳，发誓要踏平沈家，替死去的弟子门人复仇。一向主张以气势逼人的赵青阳挡不住怒意冲天的众家掌门下令攻六盘山。这时的问题又出来了？有人主张兵几路，从各个方向攻破沈家，有人主张力聚一处，全力攻沈家。两种意见，争相不下，最后请赵青阳定夺。赵青阳采纳了集合所有人马，从一处攻破沈家的意见。
　　华松龄这时出了一个建议，建议正道联军组成数股人马，声势造大佯装从其它方位进攻沈家，以迷惑沈家，让他们不知哪个方位才是正道联军的实力所在，造成沈家防守势力的分散。兵家之道是虚虚实实之道也。这一建议，赵青阳也采纳了。
　　大军出发之前，赵青阳不知怎么了，感觉右眼皮直跳。数十年，他纵横天下，无往而不利，从来没有向今天这样心神不定的。他将自己的这种状况跟华松龄讲了。华松龄对于这些天发生的这些事情，心里也有很多疑问的，正想禀告赵青阳的。不过见赵青阳如此，他将心中的所有疑问都收在肚子里了，因为两军交战，主帅心神不宁，可是兵家大忌。
　　华松龄告诉赵青阳他之所以如此，是因为这些天少休息的缘故。赵青阳哦的一声，就领军出发了。在赵青阳出发后，华松龄马上叫来侠王山庄的几个精明能干的下人，在他们耳边不知说些什么，那些人就领命去了。办完这一切，华松龄长长叹了口气。
　　在实际攻坚破敌之中，他们才知道沈家六盘山这做骨头是多么的难啃。沈家占据有利地势，防守工事坚固至极，加上防不胜防的机关，正道联军的推进极为缓慢。几乎每前进一步，就倒下许多人。此时他们才知道天下传闻中西域雄狮的可怕。
　　后来，正道联军改变策略，以绝世高手轮流打头阵。这样一来，形势改变了许多。绝世高手数十年的功夫可不是白练的，他们先天上的感觉比那些普通帮派弟子不知强了多少倍，有一些机关还没有动用，就给他们破了。那些工事给他们一拳两腿打得稀巴烂。不过伤亡还在增加。越到山顶，沈家的机关就越厉害，他们也逐渐派出高手防守。同样的一套阵势，或者是防守工事，有他们的防守，正道联军攻破难度就大大增加了。
　　正道联军，几乎天下所有的高手，其威势绝对不容小视。纵是沈家防守坚固，但在高手炮轰之下，也是难以持久。有一句话，天时不如地利，地利不如人和。三样之中，地利他们自然是占不到了，人和是没有占到的。在正道联军中，也有许多勾心斗角，争功，抢功的存在。三大胜利的主导因素，他们只占了一样天时。而沈家却占了两样地利与人和。在这一场战争之中，正道联军虽然取得了胜利，但也仅是惨胜。到了沈家广场，正道联军的精英损失了近九层。这一点谁也没有想到。
　　出发之前，正道联军众志成成，高手是那样多……
　　看着由血流成河，尸堆成山的山道，赵青阳心神有些恍呼，突然一声大喝惊醒了他。他瞧眼看去，那人正是他的老相识厉老怪。厉老怪白发飞扬，狞笑地道：“赵青阳，我等你很久了。”
　　在厉老怪身边围着沈明秀，风刀岳泽东一些沈家的高手。
　　这一次正道联军付出的代价大出众人事先之预料。现在看沈明秀他们的样子，他们好像早有准备，一副要痛打落水狗的样子，武林群雄除了极少数人之外，大都心里闪过一丝不祥的预感。极少数人之中就有花相云。这一次对沈家的讨伐，蒿山派只出少数的人而已，未动根基，死多少人他不在意，相反的，死的越多他越高兴。以他的武功，纵是沈家高手如云，他要脱身亦绝非难事。
　　不过他们还是小看了赵青阳。赵青阳温文尔雅地道：“原来是厉兄，我们是很久没有见了，你老人家太客气了，天那么冷，大老远让你们出来迎接，实在是过意不去啊，等一下要是感冒发烧了，我更是不好意思。”
　　听到这话，武林联军众人忍禁不噤，心里倏然轻松许多，都一种无比景仰的眼神看在赵青阳，相信只要有他在，一切都可以化险为夷，无往不利。看到他那样子，仿强十三年前，那个在东海之畔，谈笑之间尽破海外六大剑派联军的赵青阳又回来了。
　　厉老怪道：“老夫才没有那个闲情雅致在这里欢迎你，老夫在此是要取你的性命，以报二十五年前的那一箭之仇。”
　　二十五年前，厉老怪凭自身强横的功力，横扫江湖，喜好全凭一心，当时少林掌门无相闭关，全真张子俊西游，无人可以节制他，那时的赵青阳初露锋茫。一次两人在黄山之下相遇了，从此双方结下了‘旷世的缘份’――厉老怪恋上了赵青阳。厉老怪对赵青阳的思念非常炽热，据沈家人的讲‘他每晚睡觉之前，都要大念三声‘赵青阳，我要打败你。’（厉老怪的肺活量不错，他的喊声有如打雷，六盘山的总舵的每个人都听得见的）慢慢的大家都习以为常了，久而久之，沈家的人若是不听到这呼喊，反倒睡不着觉了。
　　赵青阳笑道：“厉兄，想不到你对那件事还耿耿于怀，我早已经忘记了。”
　　厉老怪脸色一变，冰冷如雪，冷厉地道：“切肤之痛，老夫时刻铭记于心，岂敢忘怀。”
　　说完他一扯右袖，在他枯瘦的右手臂上有条长达十寸，触目惊心的伤痕。那条伤痕是赵青阳以‘龙象神剑掌’留下的。
　　赵青阳见此，叹了口气道：“想不到那件事你还记得。”
　　厉老怪稀少的白论发根根竖起，无边的杀气以他为中心如潮水一般像四周涌开，道：“赵青阳，我要你的血洗涮我的耻辱。”
　　一时间，虚空风云突变，倘大的广场冷若冬九天，予人一种扣人心悬，冰冷无比的感觉。在场的人都是当今武林的高手，见此，心中暗暗震惊。他们想不到沈家除了沈明秀之外，尚有如此高手。这个半路杀出来的程咬金，明显对沈明秀更厉害。赵青阳至始至终，都是一副淡然自若的神情。他淡淡地道：“你是沈家的人，你我之间，早晚都有这一仗。”
　　厉老怪闻言一愣，突然哈哈大笑地道：“好，痛快，赵青阳不愧是赵青阳。”
　　说完目不转睛地盯着他，问道：“你的龙象神剑呢？”
　　赵青阳道：“我十年之前，就已不用剑了。”
　　听到这话，厉老怪的脸色没有什么变化，只不过他的一双瞳孔在一瞬之间，剧烈地贲张，绽放着如寒星一般的光茫。
　　在场的一些剑道高手，听到赵青阳这话，纷纷脸色一变。在剑道上已登堂入室的他们，理解赵青阳那句话的意思。手中无剑，心中有剑，以气驭剑，天下万物皆可为剑。赵青阳已修到了剑道的至高境界了。
　　厉老怪眼中光茫闪动了一下之后，道：“赵青阳，你十年苦修，得无上剑道法门，但二十五年来，老夫亦没有落下，且看。”
　　说完双手运‘僵尸功’的法门，一瞬之间，众人感觉他变了。更具体的说，他的身体变了。他的整个身体给人一种坚硬的感觉，浑如金刚，就算是神兵利器亦难伤他分毫。他的手，脚予人一种蕴含无上力量的感觉，手脚一动，石破天惊，无坚而不摧。
　　赵青阳见此，脸色亦惊变，道：“你练成了僵尸功？”
　　僵尸功代表着邪道武学的最高境界，传闻练至最高境界，可移山填海，不死不灭跟佛家的金刚不坏禅功，道家的‘玄门罡气’有异曲同工之妙。僵尸功并非邪道的顶尖法门，流传很广，只是其霸道，博大，非有智慧，大毅力者，不可练就（只是练成而已，不过练成就已经很厉害了，比武林的一些宗师都牛Ｂ）数百年来，还没有见过有大成者。能与之相抗衡的道家‘玄门罡气‘失传已久，佛门’金刚不坏禅功‘也没有人可以练得成。所以练成了僵尸功几乎可以天下无敌。
　　厉老怪见到众人的震惊表情，心里隐隐有几分得意，笑道：“我打人从来不用剑。”
　　他奶奶的，二十五年非人的苦修果然没有白费。今朝一气把名场啊！爽啊！沈明秀冷眼旁观一会儿之后，出列地道：“诸位，我沈家苦居淮州，与各位一向井水不犯河水，今天你们公然犯我天星，休想活着离开六盘山。”
　　唉，蠢人是没有办法医治的。沈明秀虽是一家之主，但他的智慧确实不敢让人领教。具体就体现在他这一句话上了。他把话说绝了，在场的人，无不都是心高气傲，身怀绝世奇学的一方之雄或者是名家高手。困兽尚且可以反扑，何况是这一些代表着当今江湖最高层次的人。
　　沈明秀在说完话后，洋洋自得扫了一下群雄，道：“当然，我沈家亦非赶尽杀绝之辈只要诸位肯率部归顺于我沈家，我沈家可以咎往不究，并予各位荣华富贵。有如杨涛先生。”
　　沈明秀真是傻了，在场的都是各门派的掌权人物，其中不乏全真，少林这等源远流长武林泰斗，沈明秀放此狂言，无疑将他的野心一一暴露了。归顺，归你妈个屁啊，要老子归顺除非你将你妈贡出来让老子操个爽，有一些素质较低的，可能连小学都没有上过的大佬已经开始打起沈明秀老母的主意了。他们不知道，沈明秀今年已经五十多岁了，他老妈将会是何等的‘风韵犹存’。
　　沈明秀也实是大胆，就算是当今如日中天的侠王山庄也不敢妄言称霸江湖。
　　沈明秀虽然有点狂，但我们要理解他的心思。称霸天下是江湖源远流长的优良传统，做为受过高等教育（如三国厚黑学，资治通鉴）的沈明秀自然而然继承了这一优良传统。他数十年如一日，为这一美好的梦想而努力着。此时此刻，群雄受困六盘山，而他兵精将广，杀他们易如反掌（他以为的）只要群雄肯归降他的话，称霸江湖再也不是空谈。数十年，这一目标从没有向此刻离他离得那么近。沈明秀‘心情澎湃’之下，自然而然就将内心的想法表达出来了。
　　“刚刚是谁要操我老母的，站出来，站出来……”
　　说话的故意别过头去，对身边的人“陆兄，今天的空气真好啊，阳光也很好，你看，你看，那边竟还有月亮……”
　　沈明秀看此，心中极度气恼。这时，他身边的一个人对他说：“主上，这些人高傲不驯，是不会臣服的。此时天下大部分帮派的首领皆已在山上，我们兵多将广，除去他们易如反掌，他们一去，江湖各派群龙无首，不攻自破，届时，我们乘乱出兵，天下必定落入家主的手中。”
　　这个说话的人姓独孤，名雄。
　　沈明秀闻言，双目放光，神色大喜地道：“独孤护法此言甚合我意。”
　　说完脸色冷冷地盯着那些人（赵青阳他没有看，不知怎么了，在他面前，沈明秀觉得自己总矮一截似的）道：“既然你们不识好歹，今天休怪我沈家出手无情。”
　　说完对独孤雄道：“独孤护法，我命你为先锋，领我青龙卫队进攻吧。”
　　说了良久，都不见身边的独孤雄回应，回过头去，独孤雄不知已跑到什么地方去了。见此，沈明秀心中有几分怒气，一丝不祥的预感浮上心头。
　　不过，箭已在弦上，不得不发。想此，沈明秀哼了声，道：“青龙天王何在？”
　　拼了，若胜了，我沈明秀就可以拥有整个天下。有一点，沈明秀不明白，一个赌徒是成不了天下之主的。深谋远虑，决胜千里之外，那样的才可以坐拥天下。
　　当世武史学家贺川的一句话，概括出沈明秀的失败所在：霸者无双，他沈明秀还不是天下无双的人。在这里我们会问，那赵青阳？当今天下，赵青阳是侠王山庄的主人，他可以说是天下无双的人。只是他的性格局限了他的成就。他的性格过于优柔寡断。这一点贺川也在在他的一本著作《武林百年》说明。
　　大家要买的话，请尽快，因为上个月贺老先生已宣布封笔了。《武林百年》是贺老先生穷心沥血之作，绝对经典，是他的最后写的一本书，限量发行，书中思路明显，条理清晰，更有许多武林大ＢＯＳＳ的绝对隐私……绝对是诸位有意天下的英雄仁杰，居家旅行，杀人放火，搞阴谋诡计的必备读物。拥有他，你们的明天不是梦。
　　“喂喂，去年贺川不是才宣布封笔的吗？怎么现在又宣布了？他到底封不封笔……”
　　话还没有说完，就给两个壮汉拖出去海扁了一顿。竟敢质疑作者，简直是不想混了，现在没有你的地方了，回家抱孩子吧。
　　“喂，喂，你们别走啊！你去哪里啊？此次还有大优惠呢？凡购买〈武林百年〉的读者，我们还将赠送最新一期的〈花花公子〉图刊一本。早来早得，赠品有限，送完为止。”
　　卖书的人话刚说完，就给一大帮漂亮女人拖了过去，其中一人娇嗔地道：“死老公，臭老公，你真是……前天才刚没收完你的那一大堆色情书，现在你竟又弄来了《花花公子》……”
　　卖书的人惊道：“没有，红儿小宝贝，你们相信你们伟大纯洁的老公吧，我真的没有在看色情书了，我已经改过自新了。那花花公子我是拿来做促销的。我现在卖书那么辛苦，也是为了赚钱啊！你们昨天又给生了三个小宝宝，每个宝宝要配一个奶妈，两个保姆……开销那么大，不赚点奶粉钱，怎么成呢？你们回去吧，所有的苦，所有的累就让你们的老公一个人来承担吧，我还要多卖几本书才回去。”
　　看着那群美娇娥感动得要哭的样子，卖书的人，心中暗暗偷笑。
　　“老板，老板，你要的那２００７年，第五十三期，有影星刘亦菲的那本《花花公子》的珍藏版，我找到了……”
　　“老公啊，你找那本《花花公子》做什么啊？”
　　“该不会也是要做促销吧？”
　　“嘿嘿，不是，不是，那本是我的一个朋友托我找的……”
　　话还没有说完，无数的粉拳玉腿一起涌了上来，洛阳广场传来一阵惨不忍睹的惨叫声。
　　以上所讲的，是三年之后，某人的生活。（他的生活，不排除穿越跟时空混乱的可能）现在我们言归正传，说沈家跟武林群雄之战。沈明秀一声令下，青龙天王雄纠纠，气昂昂，领着沈家两大精锐力量去找武林群雄干架了。经过一场大战，沈家四大卫队之中，玄武，朱雀已全部阵亡，留下的青龙，白虎两大卫队也是实力大减。今天能够站在六盘山顶都是当代武林最为顶尖的高手，人数虽少，但其战斗力，无坚不破，若说武林群雄是正规军团的话，那沈家的卫队就是乌合之众了。此战的结果，可想而知。但事情往往并不是如人们所想的那样那么简单，此战中发生了一些变化，差点使武林群雄全军覆没。
　　正当武林群雄甩开膀子，要大干一场的时候，沈家中，人群中走出一人喝道：“慢着。”
　　众人闻言，一起朝他看去。沈明秀脸色也有些不好看。再怎么说，他都是老大，如今竟有人不给他面子。看向他时，沈明秀的脸色稍霁。因为这个叫‘慢着’的仁兄是为奇人。奇人必然有奇技。这位奇人，姓雷，如火，人如其名，是一位极其的火暴的人。他的绝技便是火器。传闻他的炼制火器之术传承自有武林兵工厂之称的‘霹雳堂’，他的技术比掌门雷天阳还高那么一点点。
　　沈明秀和颜悦色地道：“雷兄叫住青龙天王，是否有御敌妙计？”
　　雷火在沈家并没有任职，担任的只是客卿。雷火道：“不敢，只是杀机焉用牛刀，对付他们，何须青龙天王出手，有卑职就够了。”
　　沈明秀听到他这么说，神色一喜，道：“有劳雷兄了。”
　　他虽然脑袋瓜不好使，但对于一加一等于几，还是知道的。他已猜出，雷火要动用他的火器了。
　　火器那玩样，任你武功再高也不顶用。雷火兄，果然火暴，一出场，正道联军的人见到他，脸色均都一变。江南‘霹雳堂’的火器，天下闻名，是武林中最不愿得罪的门派之一。雷火一出场，冷看着群雄，道：“诸位既然不识我帮主宏恩，今天雷火要好好教训你们。”
　　说完手中不知什么时候多了两颗地雷（不知道的朋友，去看一下地雷战吧）一样的东西。有识货的人，马上惊呼道：”
　　轰天雷。”
　　光是，这个名字我们就知道它的威力。轰天雷正是江南霹雳堂最最厉害的火器，传闻连天都可以轰下来。（作者提示大家，里面有广告的嫌疑。
　　雷火向着那惊呼的老兄狰狞一笑，道：“不错，你很有见识，我手上的正是轰天雷。”
　　（叶大商人又在一边大呼小叫了：没有买保险的，赶紧买吧。现在保险公司正在优惠大筹宾，现在购买可享八点八折的优惠）那位有见识的仁兄，也是一位赫赫有名的人物，广西陶家的摭天手陶公治。陶公治见雷火对他如此轻视，气得三尸元神暴跳，道：“江南霹雳堂的火器，天下闻兄，今日老夫就领教一下，看是否闻如其名。”
　　陶公治是广西陶家的家主，号称摭天手，一双手，有摭天铺地之能，传闻可接得下天下间的任何暗器。昔日唐门的暗器高手八臂神猴曾与他交过手，两人对阵三百回合，不分胜负。可见陶公治倒并不是浪得虚名之人。
　　雷火眼中杀机一脚闪，道：“你找死。”
　　他性格火暴，加上好杀，这才被逐出江南雷家的。这一下子老毛病又犯了。说完话的雷火，便始动手了。一时间唰唰唰，火器源源不断地从雷火身上抛出，飞向陶公治。一时间，火器满天飞舞，硝烟弥漫。陶大庄主不愧有‘摭天手‘的称呼，只见他吐气开声，双手飞舞，一分钟之间，不知接住了多少火器，并将他们抛向远方，满天满是他的手影。摭天铺地之名，果然虚名。轰轰轰声惊天动地，众人脸色齐变，暗叹雷家的火器果然名不虚传。
　　“哈哈哈。”
　　陶公治放声大笑，道：“雷家火器也没有什么了不起的……“话说到一半，他笑不出来了，脸色骤变，惊得没有一丝血色。此时正有一颗冒着烟的轰天雷在他怀里呢！在他‘啊‘叫到一半时，突然轰的一声，他整个被炸得粉身碎骨了，灰飞烟灭。
　　经过雷家历代先祖的千锤百炼，他们总结出了一套可以跟蜀中唐门比肩的暗器手法。威力巨大的火器配以玄妙莫测的手法，如此雷家，天下有何人不怕。雷火的手法是雷家嫡传，已达出神入化之境，连陶公治都接不了。一下子场上群雄，个个脸色惊变，心中很是不安。
　　在众人之中，若论接暗器的手法，陶公治自认第二，没有人敢认第一。学艺各有专精，他们之中，有人精通剑法，有人内功深厚，有人精通腿法……剑法，腿法，内功这些都抵挡不了威力巨大的火器。十人上去，保证小命翘翘，没有一个人可以活得回来。
　　众人的心态赵青阳一目了然，微微一笑，上前几步，对雷火道：“江南雷家，常某人闻名已久……”
　　雷火打断赵青阳的话，道：“你想接我的火器？”
　　赵青阳微笑地道：“不敢，只想领教一下。”
　　雷火狞笑一下，道：“侠王山庄好，好。”
　　那神情就像一个猎人在看他的猎物一样。赵青阳由始至终都保持着他那一份雍容，镇静，不可预测。他并不介意雷火看他。
　　雷火从头打脚打量完赵青阳后，叹了口气道：“可惜啊，可惜啊！”
　　惜完后，无数的炎器就从他身上飞向赵青阳。他的衣服虽然有点宽大，可是怎么了也装不了那么多火器啊！真是怪哉！这一次，雷火的手法更快，更猛，更急，变化更多。立在他对面的赵青阳双手怀抱之状，双手玄妙的舞动，瞬间，一股柔和的气劲从他手上发出，慢慢的，双手发出的气劲越来越大，气劲运转速度越来越快，最后，劲如狂风，尘烟满天，虚天色变，仿如，赵青阳似要将整个天地倒转过来一般。
　　尘烟中，只有那赵青阳那白色的儒衫发起耀眼的光茫，其它再难见一物。轰轰声，不绝于耳。惊天动地大响过后，尘烟消散，赵青阳站在原地，白衣片尘不粘，众人看见的是雷火拿着被自己的火器炸得四分五裂的情景。玩火者终自焚也。下面是胡图小朋友的告诫时间：小朋友千万别玩火哦！
　　厉老怪见到赵青阳那一招，瘦弱的胸肌上下起伏着，两只眼睛大如铜铃，似要碰出火来一样，道：“乾坤大挪移。”
　　赵青阳呵呵一笑，道：“原来厉兄还记得这一招，小意思，小意思而已，献丑了，若大家看得爽的话，可以进入侠王山庄。侠王山庄招生期间，报名费减半，还可以免三个月的伙食费哦，快来吧，别犹豫了，选择了侠王山庄，等于选择了明天。
　　厉老怪摇了摇头，道：“不，很厉害，厉害得我很想跟你较量一下。”
　　赵青阳道：“还是别打了……”
　　“喂喂，你那是什么眼神啊，老夫虽然有点老了，站久了腰有点酸了，腿点疼了，但老夫可是习过僵尸功的。他妈的，你还用那眼神看我，真是欠揍啊。”
　　锣鼓响声中，赵青阳与厉老怪开打。
　　赵青阳数十年威镇江湖，武功高深莫测，隐隐有天下第一人之称，乾坤大挪移，玄妙莫测，龙象神剑掌天下无敌；厉老怪，二十五年来，一顿三餐地吃大米，炼就了邪道第一奇功僵尸功，两人之战，可以说是天昏地暗，日月无光。广场之上，方圆三里之内，气劲纵横。
　　厉老怪出手了，沈明秀他们也没有闲着，也一股脑朝武林群雄扑了过来。武林群雄虽然武功高强，但有一句话叫做‘猛虎难挡群猴。’他们虽然能打，但也架不住沈家人多啊。武林群雄人数跟沈家的人数之比差不多在1：60之间。能在这个时候生存下来的人，每个人都不是简单的人物。武林群雄亦是如此，沈家的人也是如此。在沈家的人当中，有很多都是沈家的高层。除了少数‘拉关系，走后门’的外，有很多人都是有真材实学的。他们的武功跟职位是成比的。
　　一时间，巨大广场之上，拳脚纵横，剑来刀往，血液飞溅……
　　在大战之初，武林群雄进犯沈家的事就已传到诸葛明慧跟白雪枫两人耳朵里。两女闻言，脸色大变，诸葛明慧拍了拍身边的叶天云道：“我去看看。”
　　叶天云哪还不知道他们要去做什么，当下朝两女身后的方晓慧使了使眼色。方晓慧知道小情郎的意思，劝道：“明慧姐，冰妹，那沈明秀薄情无义，你们何必……”
　　诸葛明慧叹了口气，道：“不管如何，我与他总是夫妻一场，叫我见死不救，我实难办到。”
　　白雪枫道：“是啊，家主是一时受了小人的蒙蔽才会那样做的。”
　　叶天云心中一急，忙道：“明慧姐，你们……”
　　紧紧抓住她们的手。
　　诸葛明慧拍了拍叶天云，笑道：“小情人，我去去就来，不会有事的。”
　　叶天云见她们执意要那样做，对两女身后的易媚儿跟方晓慧使了使眼色。两女会意，走到诸葛明慧跟白雪枫身后，一人一下，把两人敲晕了。方红见此，脸色大变，道：“姑姑，你们为什么要对明慧姐姐那样啊？”
　　叶天云叹了口气道：“我不能看着她们去送死，而她们又执意要去，我只有出此下策了。武林联军一会儿之后，就会打到这边来的，此处不宜久留，慧姐，媚姐，麻烦你将她们带走吧。”
　　叶天云这一次是将宝在押在武林群雄身上，认为他们有十层的把握可以吃掉沈家。
　　易媚儿惊问道：“那你呢？”
　　叶天云奸笑地道：“我还有一些事情要办。”
　　看到叶天云那个笑容，易媚儿放心了。叶天云那个奸笑，说明了他正要做一件没有危险的坏事。
　　方晓慧抱着白雪枫的身体，对叶天云道：“好，那你等一下就来找我们。我们会路宿在山下的客栈‘六盘客栈’。”
　　“好，你们小心点。”
　　“你也小心。”
　　看着三女出去的身影，叶天云嘿嘿一笑，从怀里拿出一张自己画的地图。地图非常简略，没有任何字，只在一些方位上注有金光灿灿的元宝标记，大大小小共有十八处。若是沈明秀看到那张地图，一定会大吃一惊的。他不知叶天云是怎么知道他沈家的藏宝室的。沈家共有一十八间秘室，收藏着沈家数百年，所积累传承下来的财富。这是沈家的最高机密之一，尽知藏宝室十八处地点的只有他一个人而已（有一些财务人员也知道一些）叶天云画那张地图，当然不是怕沈明秀人老头昏，帮他记藏宝地点的，他是想趁火打劫。
　　此时沈家所有的高手都在广场跟武林群雄拼死拼活去了，沈家的内部防卫十分薄弱，叶天云没有一丝困难就找到藏宝室，将里面字玩古画，金银财宝毫不客气地全部搬走了。拿到了，藏在沈家后山一个隐蔽山洞，若非知道的人，没有人可以找得到。叶天云可没有傻到要将沈家十八处，价值几百万的财宝一个人搬下山去。一来那样目票太大，二来那样做太累了。这个山洞是叶天云早已准备好了的。
　　要干大事情，平时就得多准备。――叶天云语录。
　　费了半天的功夫，叶天云终于将沈家十八处的藏宝室里面的东西搬空了。那是一个累啊，不过，在看到堆满山洞金光闪闪的元宝时，他所有的累了都没有了。
　　此时沈家广场，大战还在进行。从最初的拉锯战，变成现在的一边倒。倒的是武林群雄。这个结局，谁也没有想到。其中还有一个原因，就是沈家的人太多了。双拳难敌四手，古人的话是有一点道理的。
　　另一边，赵青阳与厉老怪之战，胜负亦要分出。面对厉老怪，赵青阳由始至终，都是一副轻松自如的神态。他手中虽无剑，可是双手飞舞间，白色剑气纵横，比一些真刀真枪更厉害，可谓是‘无坚不摧’。十指齐出，十道剑气迸射，变化随心所欲，时而大开大阖，刚犯凌厉，时而细腻小巧，有如柔风细雨……厉老怪也非等闲之辈。二十五年的大米可不是白吃的，一招一式，皆含无上力量，石破天惊，掌拳暗蕴的力量竟可以抵挡赵青阳的手指发出无坚不摧的剑气。
　　一时间，真气对剑气，嘶声不绝于耳，火光四射。两人看起来是不相上下，不过，赵青阳的脸色就从容许多，厉老怪鼻息有些急促了。
　　厉老怪攻出一掌后，心想：“赵青阳的功力深不可测，跟他这样耗下去也不是办法，对我不利，须早决出胜负。”
　　想此，喝的一声，道：“赵青阳，你再接我一招。”
　　说完双手缓缓运气。一丝阴冷，决绝的气息连连不绝地从他身体里面散发出来。气息越来越冷，比冰还冷，气息如风，剧烈旋转，旋转中，厉老怪整个人慢慢升上虚空，直立于赵青阳头顶上方。无边的黑云迅速向他拢，慢慢下压，天地间漆黑一片，阴风呼啸，灰衣咋咋作响，万老怪脸色惨白得没有一丝血色，白发飞扬，整个人有如厉鬼一般。这是僵尸功的最后一层境界‘万鬼来朝。’赵青阳见此，脸色一变，想不到短短时间（虽有二十五年，但在追求至高武道面前，二十五年的时间，只不过是沧海一粟而已。在江湖中有很多武功，百年苦修尚不能精进至最高境界者还有很多。这有两个设定：他们也跟厉老怪一样天天吃大米在苦修，第二就IQ跟厉老怪一样也是不相上下的。他竟将僵尸功习至最高境界。面对急扑下来的厉老怪，赵青阳的心不由自主颤了几下。这是不可想象的事情，数十年来，赵青阳所向披靡，无论面对多么强大的敌人，他都平静从容，这一次面对厉老怪，他的一颗武心竟然发生动摇。原因无他，只因僵尸功。这代表着邪道最高功法的武学。
　　已将之练至最高境界的厉老怪，功力强大至可以呼风唤雨，这是人力可以抵挡得了吗？赵青阳感到自己的困境，当下强力将自己内心的恐惧驱除出体内，提集全身的功力，渐渐的，人进人我两忘的无上境界。在紧急关头，赵青阳的‘龙象般若功’终于再做突破，达到第十二层，前无古人的境界。
　　一丝纯正的黄色气息，从他身体上散发出来，将他笼罩在其间。宏大中正的黄色气息跟黑色气息成截然不同的对比，但都是那么耀眼，那么的灿烂。
　　厉老怪由上而下，迅急地扑向，赵青阳双手缓缓前伸，仿如在举一座山似的，迎上了上去。两大强者之间，谁胜谁负？号称佛门三大奇功之一，有无上降魔之力的‘龙象般若’跟代表着邪道至高象征的‘僵尸功’，两大正邪奇功之间的对决，谁更胜一筹？


第156章 尽情享用我们
　　赵青阳知道张子俊不出手则已，一出手势必石破天惊，当下将全身的功力运至巅峰，金黄色的真气在他身体外边形成一层护体罡气。赵青阳气势越升越高，长发飞扬，浑身散发着一股宏大，沛然的气势，磅礴真气似要宣泄而出似的，坚不可摧。张子俊双眼闪过一丝欣赏神彩，道：“好，赵青阳果然名不虚传，你注意了。”
　　话说才落，人突然出现在赵青阳的面前，右手成掌，缓缓推出。
　　那一拳轻柔，飘幻，有如春风吹拂，像是情人的，不见一丝威力。那只是众人见到的外相而已，赵青阳的感觉却是不同。在张子俊出掌的刹那，赵青阳只觉得一股宏大的潜劲汹涌而来，澎湃直如大海浪涛，势不可挡。随着他手掌的推进，阴柔的掌力层层增加，如大山一样，他感受到压力也越来越重。天下间，能将阴柔的掌力练至如此境界的，天下不出几人。
　　赵青阳右脚前跨一步，右手递出，继而玄妙向左的引动，瞬间，风云突变，狂风凛烈，一股宏大的气团随着他右手的移动，被他移向两人之间的左前方。轰的一声，山摇地动，出现了一个十丈方圆的大坑，碎石满天飞舞。（广场铺的是大理石）张子俊沉声地道：“乾坤大挪移！”
　　刚刚赵青阳所施展是生平绝学乾坤大挪移。
　　乾坤大挪移本是昔日明教镇教绝学，不知怎么竟落天赵青阳手中。此法本相传于波斯，乃是一种借力打力的无上法门，传闻练至最高境界，可挪天移地。乾坤大挪移共有六层心法，此功成来，练至是高境界的，除了昔日明教教主号称天下第一高手的张翠山外，再也没有人将它练至第六层的至高境界。
　　赵青阳道：“正那是此功，青阳愿以此法领教张掌门的高招。”
　　张子俊哈哈一笑，狂妄地道：“外夷绝学，也敢在我中华大地炫耀。”
　　说完双手抱圆，慢慢的，双手缓慢的转动，他的转动玄妙至极，每一丝的移动浑然天成，莫不蕴含天道法则。随着他的移动，气流慢慢疑结，呼啸成风。气势纵横，真气如虹，在那瞬间，仿如整个天的力量都给他引了过来。他就是天，天就是他。
　　见此，赵青阳脸色一变，直对张子俊的他，感受到了他那一击所蕴含的无穷无尽的力量。空中亮过一丝森寒的白光，不知什么时候赵青阳手上已多了一把三尺长剑。长剑晶莹，有如一泓秋水，无坚不摧的剑气从剑体激射而出，震荡环宇。秋水长天剑，赵青阳的随身佩剑，数十年来，赵青阳凭接着此剑纵横江湖，败无数高手。他已十年未曾出剑，此番动剑，只为张子俊。
　　一剑在手的赵青阳，浑身气势再升，直至无限，手上秋水长天剑，剑气激荡。赵青阳的护体罡气越来越厚，隐现一龙一象，威猛，刚强两种气势从他身上，有如实质的显象出来。他像是一个不可战胜的王者。
　　秋水长天剑的剑气于虚空中吞吐不定，纵横交错，最后，道道剑气逐渐融合，成一条圆柱形，明亮无比的剑气光柱。剑气光柱迎向了赵青阳玄妙移动之后，推来的右掌。
　　两人的动作极为缓慢，好像在推一座山似的。慢慢的，剑气光柱迎上了张子俊推来的手掌。刚一接触，两人的身体剧烈的颤了一下，随后，整个大地颤了一下，万物激荡，交错飞舞。所有人都屏息地看着两人对决的两人，他们的眼中露出震惊跟佩服的神色。
　　武功修至此境，离道不远矣！这些平日孤傲不驯的豪杰枭雄，此刻见到两人所露出来的盖世武学，打从心眼里佩。
　　张子俊额头的青筋渐露，手上加力，缓缓推进，赵青阳的剑气光柱后继无力，慢慢后缩，光柱碎成无数片，消散在虚空中。最后，赵青阳的手倏然加速，直直印向张子俊。碰的一声，赵青阳硬生生地受了张子俊一掌，人向后倒飞出去，摔在地上。
　　此战，赵青阳败了，张子俊胜了。
　　张子俊看在东倒西歪的群雄，哈哈一笑，道：“现在你们有何话可说？”
　　花相云道：“胜者为王，败者为寇，花相云无话可说。”
　　她是百花谷主，江湖的一代女枭雄，要她屈尊人下，她是怎么也办不到的。要他像越王勾践那般忍辱负重，她是做不到的。生亦当仁杰，死亦要做鬼雄。
　　其的它的也是纷纷附喝，他们都是混江湖的，早就知道会有那么一天。江湖之中，不是你砍别人，就是别人砍你。只是他们想不到，已经功成名就，身居高位的他们会有这么一天。这张子俊太可怕了，连赵青阳在内的八大高手，竟非他的对手。张子俊闻言，眼中杀机一闪，冷冷地道：“既然，你们如此不识好歹，我就成全你们。”
　　他原本一张清奇，俊美的脸此时变得狰狞无比。
　　贺流见此，忙求情地道：“掌门，手下留情。”
　　在张子俊出手对付群雄时，他并没有出手相助，也没有反过来‘大义灭亲’帮助群雄对付张子俊。一方是武林大义，一方是平日对自己关爱有加的掌门，他左右为难。在全真派中，张子俊的所作所为，贺流并不知道。张子俊看着贺流，问道：“为什么？你给我一个留他们的理由。”
　　面对睿智如海的张子俊，贺流有些自惭形秽，良久之后，才道：“掌门，他们都是当代武林最杰出的人才，每个人在各自的门派或者地方，都有相当的号召力。掌门杀了他们，他们那些拥护者或者追随的人，必会引来那些追随者大力报复。”
　　他知道事已至此，对张子俊说‘大家都是武林正道，平时相处得也不错，看在这点上，饶他们一马吧。大家低头不见抬头见，以后总有用得着的地方……“这些是行不通的。已执意于雄霸天下的张子俊，利俗薰心，此时只有利益才可以说服他。
　　张子俊哼的一声，道：“你当我怕了他们不成？”
　　贺流道：“掌门智慧如海，武功盖世，那些人掌门自是不怕。只是全真派中的每个人并非都如掌门智慧那般高深，武功那样高强。”
　　张子俊嗯的一声，道：“你说的倒有一点道理。”
　　正当贺流松口气，以为张子俊会饶过他们时，张子俊话锋一转，道：“既然那些人会危害到全真的安全，杀了便是。”
　　贺流听到这一句话，心凉凉的，不解地看着张子俊。眼前这个人，还是自己熟悉的掌门吗？以前的掌门超凡入圣，博爱众生，现在的这个人，嗜杀冷酷，阴险卑劣……
　　闻言，贺流心里吓了一大跳，跪到地上，道：“掌门，还请三思。”
　　张子俊道：“若你可以说服我，我可以考虑放他们一条生路。”
　　看着跪在地上的贺流，张子俊心里点了点头，一种想法浮上心头。对于贺流那样不顾生死谏言张子俊，群雄心里有些感动。谁都无法预料，张子俊这个大魔头，会不会一怒之下杀了贺流呢。
　　贺流沉吟了一下，道：“掌门，此时我中原武林内忧外患，他们都是江湖的中流底砥柱，武林实在少不了他们啊？”
　　张子俊哦了声，道：“有何内忧外患啊？”
　　贺流正气凛然地道：“内忧者首推魔教，魔教自情逆天之后，便销声匿迹于江湖，百年之中，都在暗暗积蓄力量，近期，有死灰复燃之势，他们一旦卷土重来，非他们不可挡也！其次，黑道四大门派，各自雄霸一方，多年来，正因为有他们的坐镇，四大门派才不敢乱来，一旦得知他们为掌门所杀，无了顾忌，势力为乱江湖。外患者，海外诸大剑派与塞外武林也。海外诸大剑派近几百年，人才辈出，对我中原虎视眈眈，塞外则有圣僧天龙，门下弟子俱是人中龙凤，开枝散叶，已成另一武林体系……”
　　听到贺流的话，所有人都惊奇不已，想不到貌不惊人的贺流竟对局势有这样深刻的见解。
　　张子俊脸色动容地道：“你说得倒有几分道理，好吧，此时我暂不杀他们，不过他们日后若敢与我为敌，与全真为敌的话，绝饶不了他们。这里有两个人是非死不可了。”
　　贺流神色一紧，问道：“谁啊？”
　　张子俊手指指向诸葛明慧与白雪枫两人。
　　诸葛明慧与白雪枫瞬时觉得两股宏大的气机锁定她们，令她们不敢乱动分毫，一动，气机反弹，必将她们杀于气刀之下。此时，她们才确确知道这全真掌门张子俊的可怕，难怪刚刚那些在江湖上可称一代宗师的高手都败了。
　　张子俊要杀诸葛明慧与白雪枫，贺流没有在求情，一来，她跟两女非亲非故的，张子俊答应饶了花相云他们，已经很给他面子了，若是他再不知好歹反而会惹了掌门。二来，两女是沈家的人，今天沈家的毁灭，全真也有份，谁知两女会不会怀恨在心，日后报复全真呢？
　　张子俊走到两女面前，眼中杀机盎然，道：“今天老夫的大事全坏在你们手中。”
　　诸葛明慧冷冷地道：“若要人不知，除非已莫为。”
　　张子俊气极而笑，道：“好，说得好。”
　　说完右手慢慢举起。这时候，一声‘慢着‘从右边传来。张子俊落下的手不由一停，人朝发声处望去，只见从一块大石后边，走出一位貌不惊人，但浑身却散发着一种很独特气质，很吸引的人少年。
　　张子俊疑惑地道：“你是……”
　　看少年竟然无一丝阻碍破入他封锁于全场的气机圈，张子俊脸上的疑惑更重，他想不到这个看起来普普通通的少年，竟身怀高深的修为，这一点，从他外表绝对看不出来。奇怪的是，自从他修成慧眼以来，天地万物的任何奥妙，都难逃他的一双法眼。眼前这个少年他竟看不透他。
　　少年温文有礼地道：“在下建州南宫家的叶天云。”
　　张子俊闻言，心中一震，道：“什么，你是叶天云？”
　　叶天云的名字他有听过，寒月神剑的得主，三掌败花头陀，神功震烈火神君。叶天云点点头道：“正是，想不到张大侠也知叶天云？”
　　脸上有几分荣幸欣喜的样子。
　　看到叶天云那市侩的样子，张子俊怎么也没有办法将他与直逼三大公子的少年英雄联系在一起。
　　张子俊道：“你既是南宫弟子，老夫念在同是武林正道的份上，不为难你……”
　　话没有说完，叶天云已道：“谢张大侠。”
　　张子俊满意地嗯的一声，道：“现在你让开。”
　　叶天云道：“不行。”
　　张子俊脸色一变，语气转为森然，道：“你欲阻我。”
　　叶天云道：“他们是我的朋友，我绝不容许有人伤害他们。”
　　张子俊哈哈哈一笑，道：“好，叶天云，数十年，还是头一次有人敢以这种语气跟我说话。”
　　他虽然在笑，但代表的并不是高兴，所有人皆暗想：“叶天云要遭殃了。”
　　叶天云好像不知道似的，道：“张掌门，你大人有大量，连你的敌人都放过了，她们只是两个小女人而已，你何必跟她们一般见识呢？”
　　张子俊道：“老夫要不要杀他们，还轮不到你替我做主，快散开，或则休怪老夫手下无情。杀了你，南宫家也不敢对我怎么样。”
　　所有人都看出张子俊对叶天云动了杀机了。张子俊是何等人，叶天云又是何等人，杀叶天云，张子俊就像捏死一只蚂蚁似的。
　　叶天云毫不退让，围在两女身前，道：“你要杀他们，就要从我身体上踏过去。”
　　所有人好像不认识叶天云似的，以一种奇怪的眼神看着他。两女也不料叶天云会那样做，此时她们除了感动还是感动。叶天云以前对她们说的都是真的。他说今生今世会以他的生命来守护她们。此时，她不正是在做吗？
　　白雪枫眼泪横流，道：“你快走啊，你打不过他的，他会杀了你的。”
　　那是感动的泪水，她并非铁石心肠的人，她也有感情，也有眼泪。今天的眼泪是因为感动，是为叶天云而流的。对于叶天云，长久以来她的感情都是比较压抑的。她也比较不擅于表达。若张子俊真的杀了叶天云的话，她会找他拼命的，纵是死了，也要化做厉鬼，生生世世找他索命。叶天云倔强地道：“不，我说过，我要保护你们的，就不会让你伤害你们一根汗毛。”
　　看着叶天云一往无前的样子，诸葛明慧首次觉得叶天云很‘高大’，大男人千金一诺，纵然面对死，也要完成诺言。她没有看错人。
　　张子俊双眼闪过一丝杀机，道：“好，既然你如此不识好歹，休怪我手下无情。”
　　说完右拳轰向站在他面前，离他不过几尺的叶天云。张子俊这一拳刚猛凌厉，势如奔雷，就是一座山也可以将他推平。如此近的中距离，如此快的速度，按道理说，叶天云是不可避过的，可事实相反，在张子俊拳出到一半后，叶天云双脚一跺，整个人向后倒飞竟避开了张子俊，倒飞途中，右手食中两指点出，迎向了张子俊的拳头。张子俊如影随向，拳头的方向不变，更快地击向了叶天云。可怕，真可怕，张子俊的修为登峰造极，身体，速度，都在他的意念之间。
　　拳头，两指在本距一段距离后，凝固住了。叶天云的破天指以玄妙的运气方法，将全身功力聚于一点之间，尔后在意念的引导下，将其引爆，威力比同类指法高了不知多少倍，张子俊的无忌拳，乃是他数十年，融全真派的绝学，新创的一门拳种，无忌故名思议，无所顾忌，任你是神剑，神刀，霸王拳，无极腿……统统无所顾忌，一拳之下，皆要打发你们回老家。
　　真正面对上张子俊，叶天云才知道张子俊的可怕。他妈的，这斯看起来也不大，不知那一身功力是怎么样练成的，要是教给我就好了。不过，现在可不是打他主意的时候，还是先把命留住才是王道。其实，张子俊内心的震惊比叶天云更甚。此子看起来年纪轻轻的，一身气功却如此深厚，任自己如何加摧功成，就是攻不进去，对方的真气有如黄海之水，连绵不绝。还有一点，就是对方的真气竟没有一丝属性，非阴，非阳，他苦思良久，也找不到破解的办法。
　　两人心中想着各自的事情，手上却毫不含糊，功力紧摧，势要把另一人轰倒在说。叶天云今天算是出风头了，众人以一种看怪物的眼神看着他，他们想不到叶天云竟如此NB，在张子俊手下撑那么久。
　　对阵中的叶天云，眼珠子乱转，对张子俊道：“张大侠，你看我们打得那么辛苦，他们却在那一边幸灾乐祸，像看戏似的，免费为他们表演，我们还是别打了。”
　　张子俊哼的一声，道：“他们想要坐山观虎斗，捡便宜，他们还不够资格。”
　　一会之后，“我累了，我要休息，张大掌门我们休息一下，等一下再打吧！”
　　“……”
　　“不好，我肚子疼，张大侠，我们休息一下，等一下再打吧！”
　　“……”
　　“不好，我要撒尿，张大老爷，我们休息一下，等一下再打吧！”……
　　看着无动于衷，一点也不讲人道主义的张子俊，叶天云生气了，你，别以为你多吃几颗米，小爷我就怕你了，你接招吧。气极之下的情大无赖，疯狂地催动隐藏于体内的功力。从容自若的张大掌门脸色开始有些凝重了。交手那么多招了，他还是看不透叶天云的修为。他的真气好像永无穷尽似的，源源不绝。交手中，他也发现了一点，那就是叶天云并不怎么懂得用体内的功力。……
　　突然一脸无赖相的叶天云脸色突然正经起来，道：“张子俊。你知不知道，你错了。”
　　张子俊以为自己听错了，疑道：“你说什么？”
　　叶天云深沉地道：“你懂的，你知道，你的所作所为已将全真引上了一条不归路。”
　　张子俊脸色突然一变，挣扎地道：“不，我做的是对的，我所作所为，都是为了全真好。”
　　叶天云道：“称霸并非全真精神，你的行为已违背了全真的精神。”
　　张子俊脸色痛苦，脸部肌肉扭曲地道：“不，不是的……”
　　说完他啊的一声，整个人向后倒飞，长发飞扬，陷入了茅盾之中。他的叫声，饱含着痛苦，挣扎。叶天云见此，叹了口气。心想，以他的修为，他若回归正道，什么海外剑派，塞外江湖，通通不足为患。
　　良久之后，张子俊的脸色才回复常态，身边的贺流关心地道：“掌门你怎么了？”
　　张子俊摇了摇头，道：“我没事，你将他们压回地牢。”
　　在众人走后，张子俊长长吁了口气，仰首问天，道：“列位祖师在上，请你们回答子俊，子俊做错了吗？子俊只不过是想将全真发扬光大。”
　　当然死人是没有办法回答他的。回答他的，只有雷公的雷，风神的风，还有雨仙的雨。
　　大雨倾盆，张子俊刻意运功，将雨水排在身体外，而是欣然地受着雨，受着风，听着雷……雨中，他一步步走向自己的休息地方。
　　当夜，他将贺流叫到了面前。见到张子俊，贺流吓了一大跳，才几个时辰，张子俊就变成了这个样子。眼前的张子俊头发散乱，脸色苍白，神情颓废，沮丧，一下子好像老了几十岁一样，跟以前那个一切尽在掌控中，自信从容，超凡入圣的张子俊相比，简直是天差地别。贺流忙问道：“掌门，你怎么了？”
　　张子俊道：“我没事，今晚，我叫你来是有几件事要嘱托你。”
　　贺流心中怪怪的，道：“掌门吩咐的事情，贺流会完成的。”
　　在全真山中，贺流并非张子俊的嫡系或者是心腹，在此之前，两人的关系并不怎么好。贺流能有今日的声名地位，凭的全是自己努力得来的。
　　张子俊欣慰地嗯的一声，说完问道：“你可知道，我为何做下今天的事情？”
　　贺流知道，张子俊指的是他布局灭掉沈家的事情。说实话，他不知道，当下老实地摇了摇头。张子俊突然间，双目垂泪，道：“我所作所为，只是完成我师父的愿望而已。”
　　贺流惊道：“灵空师祖。”
　　灵空真人，乃是全真派上代掌门，张子俊的师父。张子俊嗯的一声，道：“不错，我本是尘世一孤儿，若非师父带我上全真，我早已饿死在城市的某一阴冷角落。你可知我师父的愿望是什么吗？”
　　贺流老实地摇了摇头，道：“不知道。”
　　张子俊道：“我师父，生平之愿便是将全真发扬光大，使全真压过少林，成为天下第一大派。”
　　听到这话，贺流身体一震，天下第一大派，少林寺，这两个词使贺流心潮激荡。天下第一大派，这个我们先不说他，少林寺，千古以来，雄峙武林长盛不衰，不管武林历经多少风雨，它始终站在武林的最巅峰。虽江湖中人，将全真与少林相提并论，但全真弟子心中知道，全真不如少林。这并非全真的武学不如少林，而是一种底蕴，这种底蕴非长久的岁月不可以有。
　　张子俊道：“我师父待我恩重如山，他的心愿，我无论如何都要完成的。虽然我知道，这也许是错的。”
　　贺流身体一震，道：“掌门，你不用说了，我知道了。”
　　张子俊嗯的一声，道：“今夜叫你来，我还要给你一样东西。”
　　说完张子俊手上多了一柄样色古朴，有一股祥和之气的拂尘。贺流见那拂尘，双目倏睁，道：“掌门，你这是……”
　　张子俊脸色一正，道：“全真弟子贺流听令。”
　　“弟子在。”
　　“我以全真第十二代掌门的身份将全真掌门之位传给全真弟子贺流。”
　　“掌门，这怎么可以，我才能有限，如何可以担当全真大任。”
　　张子俊欣慰地道：“你可以的，你光明磊落，有侠义心怀，大智若愚，这些其中的一样就足以担当全真的重任了。而且今天你于花相云他们有救命之恩，日后在江湖上，在一些事情，他们必定给你这个面子。”
　　贺流道：“这一些都是掌门宽宏大量。”
　　张子俊摇了摇头，道：“其实早在今天之前，我已料到，事情并不一定会成功。现在有这个结果，我已经很满意了。在天星一战中，诸派损失惨重，而我全真损失极少，占尽先机，照此发展，我全真不出十年，必成诸派表率。”
　　贺流想不到张子俊想得那么远，想得那么深，他什么都替全真想到了，他看着眼前这个苍老的人，道：“掌门，你真是辛苦了。”
　　张子俊若有所思地道：“这一切都是我答应师父的，可惜只差了那么一点点……“自言自语间，他突然记起一个人，道：“还有，当今江湖有一个人你特别要注意，非到万不得已，千万别惹他。”
　　贺流道：“您说的是赵青阳？”
　　张子俊摇了摇头，道：“赵青阳为人太过优柔，成就有限，我说的是一个连我也看不透的人。”
　　贺流不解地问道：“谁啊？”
　　天下间，竟还有连他也看不透的人。
　　张子俊道：“叶天云，此子放荡不羁，行事不拘一格，而且他一旦认定了一件事，就会一往无前地做下去，不计任何后果，这种人很可怕，你记住，我全真今后若非情不得已，千万别得罪他。”
　　贺流应道：“是。”
　　话落突然感觉赵青阳伟岸修长的身躯摇摇欲倒，剧烈的咳嗽，连心都要咳出来一般。贺流连拍着他的背后，问道：“掌门，你怎么了？”
　　咳了良久之后，张子俊才舒服一点，手摊开，掌心一口红血，贺流见此一震，问道：“掌门，你怎么了？”
　　张子俊虚弱地道：“我说得话你都记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“我的时间不多，这几天，我就将全真的一些秘法传授给你。”
　　“掌门，你还是休息一下吧。”
　　张子俊摇了摇头，道：“不，我已撑不了多长时间了。时间宝贵，从今天起你要摒开一切杂念，熟记我传授给你的种种法决，然后在玄清洞闭关三月，祥细参研，功成后，方可接掌我全真门户。”
　　“是。”
　　三天之后，张子俊晕倒在静室之中，一个时辰后，死于心血衰竭。这号称全真三百年来最为杰出的弟子，就那样走完自己的一生。对张子俊，我不知道怎么说。他给我的感觉很奇怪，他武功高强，深沉睿智，超凡入圣，他具有圣人的种种特质，他本可以成为照耀千古的大圣人，大宗师的，可是他却走上了另一条不同的路，最后落得……
　　张子俊体质潺弱，自幼就有心血病，这种病是不能太辛苦的，可是他为了全真的‘大业’尽心尽力，数十年，日夜为全真操劳……每一次病发时，他都是运功强撑着的。张子俊死是才五十一岁，武林中气功修练有成者，活个百八十年是不成问题，张子俊这种年纪就驾鹤西归，相当于夭折了。
　　张子俊死后，贺流按张子俊的遗命将群雄给放了，并将雷云逐出师门。对于张子俊的死，贺流对外宣称是张子俊羞愧自杀的（这也是张子俊的遗命）他还请求，武林群雄能够原谅他。不原谅，又能咋样，人已死了，总不能跑到地府去找他算帐吧。他们对那阴森森的地方可没有一丝兴趣。
　　全真是武林中仅次于少林的超级大派，势力遍布江湖，既然人家已经认错了，群雄也不愿交下全真这个大敌。江湖中，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　沈家传承百年，近几十年来，更是淮州的白道霸主，几代人的苦苦经营，按道理说，家底应该丰厚，哪知道，群雄把沈家的总舵翻了个底朝天，连个铜板都没有找到。他，这一次算是白跑了。乘火打劫的叶天云见此，心中暗暗偷笑，喜开了花。他妈的，老子现在也是大富翁了，有钱的主儿了。现在有钱了，想去什么地方就可以去什么地方，听人说，苏家有家叫万花楼的妓院不错，改天将他买下来，到时，嘿嘿……
　　明慧姐，枫，你们等等我啊，听说这六盘山还有一些机关没有破，我怕啊。叶天云大色狼忙跑到诸葛明慧身边，以策安全。诸葛明慧望着气势雄伟，遍布整个山巅的屋宇，叹了口气，终于可以离开这个地方了。瞬间，诸葛明慧的脚步轻快许多。
　　晚饭后，叶天云一个在闲极无聊，超级郁闷之时，方红MM突然走了进来，对叶天云道：“明慧姐有请。”
　　众女之中，由于诸葛明慧的年纪略大于众女，加上才干突出，不知不觉间，众女已将她奉为大姐，在对抗叶天云的路线上，一切以她马首是赡。
　　众女本来说今晚不陪他的，现在却叫方红来叫她，莫非她们改变主意了，想此，大色狼喜上眉梢，道：“好，我就来。”
　　看着大色狼眼放色光，一副发情的样子，聪慧的方MM哪不知道大色狼肮脏的想法，当下警告地道：“你别高兴得太早了，明慧姐她们叫你并非做那事。”
　　叶天云笑问道：“上做什么事啊？”
　　说完故意看着方红那娇艳如花的玉脸。看美人娇羞的样子，也是一种赏心悦目的事。
　　心急口快的方红一下子就中了男人的圈套，道：“就是那事吗？”
　　说完瞧见叶天云坏坏的眼神，玉脸羞红，捶打着叶天云，道：“大色狼，就知道欺负我。”
　　叶天云哈哈一笑，将美少女搂在怀里，道：“我哪里舍得欺负你啊，对我的小宝贝，我疼还来不急呢！”
　　任美少女如何挣扎，就是脱不开叶天云的怀抱。最后，美少女也就不再挣扎了，柔顺的依在叶天云怀里。
　　看着越发娇艳，一举一动皆散发着一股诱人风情的美少女，叶天云道：“小宝贝儿，你知道吗？我最爱我的小宝贝那害羞的样子。”
　　美少女不解地道：“为什么啊？”
　　叶天云笑道：“因为那时候我的小宝贝是最美的。”
　　聪明的美少女，举一反三地问道：“那你说，我平时就不美了？”
　　叶天云听到这话，忙道：“不，不，我的小宝贝每时每刻都美丽。”
　　唉，叶天云暗暗叹了口气，想：“这不，拍马屁拍到马碲子上了，看来以后还是少拍马屁为妙。”
　　美少女闻言甜蜜一笑，道：“这还差不多。”
　　叶天云看着小娘皮那得意的样子，心想：“小娘皮，先让你得意一下子，等一下就让你知道本老公的厉害。”
　　叶天云才刚想完，美少女问道：“大色胚，你在想什么？”
　　叶天云闻言，心中一震，忙道：“没，没什么啊？”
　　跟我在一起后，方红竟莫名奇妙地多了一种神奇的观心术。在她面前，我好像一个赤裸裸的人，没有一丝秘密。
　　众女在跟叶天云欢爱之后，每个人竟莫名奇妙地多了一种神奇的本事，方红多的是一种可以看出别人想法的观心术，方晓慧多的是一种操纵物体的本事，易媚儿则身轻如燕，意念飞动之间，她可以媲美燕子在空中自由飞行，白雪枫则可以随意放出寒气，可结冻万物，诸葛明慧多的则是一种类似冥想的神奇之术。至于主人公的情大色狼，却是什么也没有？致使叶天云时常抱怨，老天爷你太不公平了，至少也给我来一种就算美女穿着大棉袄，也可以看出她是穿什么颜色内衣的透视眼啊！
　　美少女哼的一声，嗔怪地看了我一眼，道：“还骗我，你刚刚是不是想以后有机会时要好好欺负我。”
　　叶天云闻言，忙道：“没有，我怎么会有那种不该有的想法呢？天知道，那是多么的愚蠢。”
　　美少女看着叶天云那做贼心虚的样子，噗哧一笑，道：“算你识相。”
　　叶天云识相的闭上了嘴，一会儿之后，他悄悄地问道：“宝贝儿，明慧姐她们找我什么事啊？”
　　美少女没有好气地道：“你说呢？”
　　叶天云下意识地道：“最近我可是很乘，没有做坏事啊！”
　　美少女嗔道：“你别装可怜了，你的坏心思，我还不知道啊，你是没有机会，不然你早就胡来了。就算知道了，我也不会告诉你。”
　　情大色狼心中一阵罕颜，我又忘了这个小妮子有观心术的。叶天云同志本来想故装可怜，让这个小美女可怜可怜他，把诸葛明慧找他的原因告诉他，哪知道这个小妮子早知道他打的如意算盘了。
　　叶天云担惊受怕地跟在小美女身后来到诸葛明慧的房间。诸葛明慧的房间内，诸葛明慧，白雪枫，易媚儿（她本是叶天云的婢女，不过在叶天云这个家庭内是阴盛阳衰，一切事务是女人说的算的。由于易媚儿表现极佳，诸葛明慧这个当家大姐已做主将她转正了，如今她也是叶天云的夫人了）方晓慧四女在圆桌旁正襟危坐。四女今天晚上穿的都极为清凉，一式的半透明名贵睡衣，颜色各异，睡衣面料轻薄，从外面看进去，里面的若稳若现，一看让人血液沸腾，性欲大增。
　　四女晚上很是大胆，睡衣里面竟没有再添任何衣物，半透明的丝衣里面，的高傲的挺立着，晶莹如葡萄般大的两点嫣红若隐若现，数条雪白修长，滑如凝脂的玉腿耀眼生辉……叶天云大色狼见此，魂之之销，眼睛直直地在众女身上扫描着，口水直流。
　　良久之后，大色狼才收回目光，望着一脸正经的四女，不解地问道：“各位老婆，你们怎么都绷着一张脸啊？美容书上说那样对女人的皮肤是不好的。”
　　四女对他的好意一点都不领情，各自转过脸去，不理她。横岭成看侧成峰，真是美哉！慧姐姐的是苹果形的，媚儿姐姐也是苹果形的，不过却更大一点，美中不足的就是有点下垂了，明慧姐姐的是鸭梨形的，耸峙如山，形状曼妙，若冰姐的是……正当大色狼在对众女品头论足时，一声喝音：“喂喂，严肃点。”
　　诸葛明慧聪明睿智，更是沈家高高在上的女主人；易媚儿横行江湖的绝世女魔，心狠手辣，杀人于谈笑之间；方晓慧，玄女宫的传人，淡然若仙；白雪枫，冷艳的冰山，四女皆是女中豪杰，放眼江湖除了叶天云外，谁敢对她们的身体品头论足的，除非他是老寿星吃砒霜――嫌命长了。
　　看着口水直流，眼睛直盯着她胸前，恨不得一口将她吞下去的叶天云，方晓慧嗔道：“明慧姐，你看他那个色狼样。”
　　诸葛明慧娇笑道：“慧妹妹，你怕什么，又不是没有给他看到过。”
　　方晓慧脸色一红，嗔道：“明慧姐……”
　　诸葛明慧道：“好了，我们的付出是值得的，你没有看他现在这个样，连魂儿都丢了，等一下我们问他什么，他还不老实交待。”
　　说完拍了拍桌子，喝道：“喂喂，这时正经场合，严肃点，喂喂，我不是叫你严肃点，你怎么反过来看我啊……”
　　我看，我就看，谁叫你们要穿得那么诱人。试想一下四个风情各异的大美女穿着半透明的睡衣坐在你面前，你能不动心吗？回答是不能。我们的叶天云同志不在那三个例外之内，相反的，他是一个在某方面有着强烈需求的男人。
　　在四女差不多要发飚时，叶天云才回过神来，问道：“什么正经场合？”
　　四女气势汹汹，异口同声地道：“审判大会。”
　　语气庄严郑重。
　　叶天云愣了一下，良久后才回过神来，指着自己，道：“你们该不会是要审判我吧？”
　　四女点了点头，道：“不错。”
　　叶天云忙道：“各位青天大老婆明签，最近我可没有干什么坏事啊？连偷看美女洗澡的毛病也改了啦！”
　　易媚儿脸色一红，暗啐了一声，道：“真是一个色老公。”
　　聪明的大美女马上抓住叶天云话中的信息，哦了声，道：“好呀，你竟敢偷看人家洗澡？”
　　叶天云道：“哦，原来你们指的不是我偷看百花弟子洗澡的事啊！”
　　叶天云心中暗暗责怪自己，自己处事真是太不冷静了，人家没问，自己就给说出来了。他真想打自己一个大嘴巴。四女听到叶天云的话，心中一惊，想不到自己这个老公竟然这么色，竟敢偷看百花弟子洗澡。她们并不知道，叶天云不仅偷看百花弟子洗澡，还偷看过她们的掌门花相云呢！看着脸色冷厉的诸葛明慧，叶天云忙陪笑道：“没，没有，刚刚我说着玩的，明慧姐姐，枫姐姐，慧姐姐，媚儿姐姐，你们可别往心里面去啊……其实也就那么一次，我就再也没有了啦！你们相信你们的老公吧，你们的老公可是天底下最纯洁的人了。”
　　白雪枫道：“还好，我们晚上吃得少，不然可要吐出来了。”
　　听到这一句话，叶天云只有罕颜的份儿了。没办法，谁叫他的底那么不好呢？诸葛明慧道：“说，你还有什么事瞒着我们？”
　　白雪枫道：“坦白从宽，抗拒从严。”
　　白雪枫以前在沈家干的就是审查工作的，她说起话来是一套一套的。
　　叶天云忙道：“没有，没有了。”
　　有也不能说。坦白只有死路一条了。
　　四女好像全知道似的，方晓慧道：“真的没有了吗？”
　　易媚儿也是一脸苦色地道：“对不起，主人，这件事我也帮不了你了，我们早就知道了，你还是老实交待吧。”
　　叶天云想了良久之后，恍然地道：“莫非你们指的是我上个月在马路上捡到那十两银子，那银子我已经捐给丐帮建希望小学了啦！”
　　诸葛明慧道：“叶天云同志，到这个时候你还在跟我们打哑迷，跟我们做对是没有好处的。”
　　叶天云苦笑一声，道：“到底是什么事啊？对你们我已经全部交待了。”
　　诸葛明慧摇了摇头，道：“还有一件事你没有交待，我可以给你提个醒，沈家。”
　　听到‘沈家’三个字，做贼心虚的叶天云身体不由一颤，道：“老婆大人，你指的是……”
　　诸葛明慧道：“沈家的银子。”
　　叶天云闻言，脸色苍白，啊的一声惊叫。
　　诸葛明慧道：“真是不到黄河心不死，现在老实交待吧。”
　　那银子他本来是想当私房钱，以后泡ＭＭ用的（这年头什么都要钱，泡ＭＭ就更要钱，什么买个花的，请美女到高档次的地方吃顿饭什么的……唉，想不到她们竟知道了。
　　自从知道方红有观心术后，叶天云平日里对那些银子连想都不敢想。要想至多也就是夜里等她们睡着时才想。真强大，她们真是强大。其实这件事也不是什么难事，他以前在沈家，自从诸葛明慧给他一块可以自由出入任何地方的令牌后，他整天便鬼鬼祟祟的，不知在做些什么事，那时诸葛明慧忙于沈家的事情没有问他，直到正道群雄攻破沈家，要搜出沈家积累的财富，竟搜不到。当时他们下沈家时，叶天云推脱有事，没有跟她们一起下山，聪慧的妇人这一思前想后，便明白了事情的大概。
　　叶天云一脸陪笑地道：“这件事，我本来想过几天告诉你们的，枫姐姐，你别用那种眼神看着我哦，真的，我可以发誓。”
　　白雪枫道：“不用你发誓，说吧，那些银子你想怎么办？”
　　看到众女那眼神，叶天云脑海里浮起三个字‘狼来了’。此狼非色狼，乃是财狼。这分明是赤裸裸的掠夺吗？
　　看着众女那要把他生吞活剥的眼神，叶天云心儿发颤，打个哈哈地道：“老婆们，圣人不是告诉我们钱财乃生外之物，生不能带来，死不能带去。我们看轻一些，你们看，今晚的月色多美啊，我们还是吟吟诗，做做对吧！现在由我开个头吧！床前明月光，疑是地上霜，奸夫与淫妇，偷偷爬进床……”
　　方晓慧玉脸羞红，嗔道：“大色狼。”
　　叶天云不理会他们，望着众女，道：“哦，你们不喜欢吟诗做对，那我们出去散散步吧。对对，你们穿那样太少了，我帮你们拿衣服。”
　　叶天云同志一个人在那边瞎忙和，众女还是一个个坐着不动，一点也没有起身的意思，看来今天叶天云不把那银子交出来，她们是不会善罢干休了。叶天云道：“好吗好吗，我把那银子交出来了，你们每个人五十万两，”
　　本来以为众女听了会很高兴的，哪知道她们还是无动于衷似的。
　　“不，每个人一百万两，怎么样？你们要知道，一百万两可以买好多好东西啊！”
　　诸葛明慧摇了摇头，道：“不行，我们要一千八百万两。”
　　叶天云啊的一声，惊讶得嘴巴足以塞进两个大鸡蛋。那一千八百万两正是沈家所有的积蓄，她们又怎么会知道自己手上有那么多银子呢。不过一会儿，他就想通了，诸葛明慧是沈家的女主人，哪里还不知道沈家有多少钱。
　　“嘿嘿，原来明慧姐什么都知道了，那么我们打个商量吧，我将那些银子分一半给你们……不然，你们占六，我占四，你们七，我占三。哇，不会吧，你们……”
　　诸葛明慧道：“你太坏了，还想用那些钱买什么妓院。那些钱我不能留给你乱来。”
　　在家中，他只是一个苦力，什么权利也没有。诸葛明慧这一句话相当于判了他的死刑了。唉，我怎么那么不小心呢？我早知道方红小丫头有观心术，我还在他面前想自己日后要学那韦小宝开妓院，这不是找死吗？
　　天云苦笑地道：“诸位老婆大人，你们给我留一点吧。”
　　方晓慧拍板了道：“不行，今后你需要钱时，可以写申请，钱要我们四人中的两人审批，才可以动用。”
　　叶天云嘴巴长得大大的，惊讶地道：“不是吧，老婆现在我们又不是开公司？”
　　“什么公司啊？”
　　“对不起，时空错乱了。”
　　唉，我的妓院泡汤了，我的三宫六院七十二妃没有了，我的温泉，我的山庄……看着一脸苦相的叶天云，易媚儿柔情地道：“好老公，你别那样子了，只要你的请求合理，我们都会给你钱的。”
　　叶天云哈哈一笑，道：“还是媚儿姐姐对我好。”
　　诸葛明慧道：“你在沈家搬那么多银子辛苦了，今晚我们要好好谢谢你。”
　　叶天云一听来了兴趣，忙问道：“怎么个谢法啊？”
　　诸葛明慧道：“在晚上，你可以尽情地享用我们。”
　　叶天云闻言，喜道：“你们是不是什么都听我的？”
　　有了这个感谢，叶天云的郁闷心情早跑到九天云外跟孙悟空学筋斗云去了。
　　白雪枫红着脸，嗯的一声，道：“是这样的。”
　　叶天云哈哈一笑，道：“好，现在你们听我的话，把衣服都脱了，我们看你们。”
　　说完他跃坐到床上，紧盯着众女。


第157章春色无边
　　众女都知道大色狼老公的意思，他是想看她们那淫荡的样子。对此，众女心中并没有多少不愿意。相反的，她们很乐意取悦他，只因他是她们爱的人。四女在江湖上都是有身份有地位的，普通男人能与跟她们见一面为荣幸为满足，何况与他们相处。
　　而如今呢，四大美女却甘心让一个男人尽情享用她们的美妙身体，在他面前做最淫荡的动作，发出最动情的呻吟。真是世事无常啊！
　　诸葛**知性端庄，她的身体成熟丰满，浑身散发着一种女人特有的风味，如一颗似要滴出水来的蜜桃，易媚儿风情万种，她的身体妩媚妖娆，每一寸地方都有着让人无法抵挡的魅力，白雪枫性感妖娆，她身材修长，肥臀，如模特儿一般，方晓慧气质出众，她的身体同样也是曼妙无比。四女风情各异，每一个皆尘世间难以寻觅得到的绝色佳人。
　　如今四大美女并立在叶天云面前，以最性感，撩人的姿式脱起了那件睡衣。那四具同样美妙的身体配合着世间最为性感的脚步扭动着，玉手轻舞，美腿炫目，薄纱的睡衣慢慢褪下，先是浮沟，再接下来的双峰……晶莹如玉的身体慢慢的呈现在叶天云的面前。四具曼妙的玉体，并排的站在叶天云面前，叶天云的欲火无须任何挑拨，更升至最高点，更高高地搭起了帐篷。
　　志得意满的叶天云哈哈一笑，道：“不错，不错啊，看来这种事以后还要多搞啊！”
　　诸葛**道：“块妄想，这种事只此一次，下不为例，若非看在你给我们那么多银子的份上，我们才不愿意呢？”
　　白雪枫帮腔地道：“是啊，有了那些银子，我终于可以去东华商行买那支我喜欢的白玉钗了。”
　　东华商行那天下最大的商号之一，其货源来自世界各地，销费遍布各个阶层。
　　叶天云闻言，悄然然过然，‘啊’的一声痛叫，心如刀割，一帮骗子，一帮大资本家（剥削者）……诸葛**道：“接下来要我们做什么说吧，不然我们可要穿衣服了。”
　　唉，我的妓院……叶天云越想心越痛，心中暗想；“对这帮人不能就那样算的，一定要严惩。”
　　嘎嘎，一阵奸笑之后，叶天云道：“慢着，今天你们既然说要听我的，那一切都要听我的，不然我就收回你们的银子了。”
　　白雪枫忙道：“别别，我们一切都听你的。”
　　为了那白玉钗，一切只有任他胡作非为了，天知道这个大色狼会想出什么馊主意来。不过有一点，她们是相信的，眼前的这个男人绝不会伤害她们。
　　叶天云哈哈一笑，道：“好，现在我要你们四个一起过来把我。”
　　易媚儿以为我会想到什么残酷的方法捉弄她们，哪知道竟是，当下道：“这还不好办。”
　　叶天云大色狼以嘿嘿的奸笑告诉众女，他并非什么好东西。叶天云笑完后，才一本正经地道：“你们给我，要用你们的玉嘴脱。”
　　“啊”一声惊叫，方晓慧惊看着叶天云，心是暗想：“这是什么怪物，竟然要他们用嘴给他，亏他想得出来。”
　　天下间，还有什么淫荡的事是他这条大色狼想不出来的呢？
　　叶天云看着扭捏不前的四女，心中一阵痛快，大觉出了一口恶气，当下道：“你们快过来给老公宽衣吧，本老公等着呢？”
　　四女对看了一眼，乘乘地走到叶天云面前，替他宽衣解带。四女按各自的方位站好，雍妇的人诸葛**跟淡然，圣洁的仙子方晓慧立于叶天云左右两边，用她们的玉嘴含住叶天云上衣的两边的领子，性感妖娆的易媚儿则虔诚的跪在叶天云下边，用玉嘴解叶天云的腰带，身材高桃的白雪枫则站在叶天云的身后，用她的嘴含住叶天云上衣的后领……
　　玉嘴轻咬，口吐芬芳，香气缭绕，四女低下他们高傲的头，尽心尽意用玉嘴替叶天云解衣。
　　一件，两件，三件，在四女辛苦的劳动之下，叶天云的衣服慢慢地被脱个干净，女子美妙的幽香，那轻柔细嫩的舌在身体上缓缓蠕动的感觉，舌头传来的那**荡魄的温热，女子柔嫩细腻的身体的摩擦所带来的快感，这真的是一件极其曼妙的事。佳人环饶，给个神仙也不换啊！美人们给他，叶天云也没有闲着，两只魔手尽情地在四女曼妙的身体上抚摸着，嘴不时亲吻着四位美女嫩，香喷喷的玉脸。
　　一声蚀魂销骨的呻吟人美人儿玉嘴口中吐出。所有的衣服都脱完了，只剩下一件短裤了。这件短裤跟我们现在的三角裤差不多，只围住叶天云的要害。叶天云欲火沸腾将他两腿之间那东西顶得老高，看起来狰狞恐怖。那件衣服，谁也不愿意用嘴将她脱掉。现在四女都有点后悔了，为什么刚刚答应得那么快。看此，叶大老爷生气不已，道：“各位老婆，本老公的衣服你们还没有全部脱完，怎么停下了。”
　　四女的玉脸羞红如火，似要滴出血一般。
　　叶天云见此，激道：“喂喂，你们可别说话不算话啊！你们说过一切要听我的。”
　　诸葛**道：“当然，我们说话是算话的，只是……”
　　叶天云道：“没有什么可是的！现在就请我的老婆们为你们伟大的老公把脱掉吧。”
　　见叶天云那嚣张的样子，方晓慧心高气傲，见此最是气愤不过，哼了声道：“我来脱。”
　　说完便蹲来，趴在叶天云腰间，轻咬叶天云裤沿。方晓慧有如母狗趴在地上一样，白花花，肥嫩的屁股淫秽的凸起，勾成了世间最完美最诱惑的一道曲线，不时，她还的身体摇了一下，仙子端庄的玉脸浮现**的嫣红，玉嘴轻张，如一个仆人一般虔诚的向下嘶咬着叶天云的裤带。
　　一分付出，一分收获，仙子的辛苦得到回报，叶天云的三角裤在她的努力之下，慢慢的往向褪去。狰狞可怖的大东西硬如钢铁，在仙子脸上乱动着。仙子的脸一下子红了起来，嗔怪地看了得意洋洋的叶天云一眼，道：“它再乱动，等一下我就……”
　　叶天云笑问道：“就怎么样？”
　　仙子道：“把它切下来，喂狗。”
　　叶天云道：“就怕有人舍不得。”
　　仙子嗔道：“谁会舍不得这个坏东西啊？”
　　说完拍打了那大东西一下。
　　叶天云假装凄惨地痛叫一声，道：“好痛啊！”
　　叶天云同志的演技实在是太逼真，若放到现在有可能进军奥斯卡。听到叶天云那么非惨的痛叫，白大仙子心中也吓了一跳，惊道：“你怎么？”
　　叶天云道：“好痛啊！”
　　白大仙子疑道：“怎么会呢？我用力很小的。”
　　“难道你不知道那地方是不能碰的吗？”
　　“……”
　　“不管，我要你赔我，好好安慰我受伤的心灵。”
　　“怎么安慰啊？”
　　看着一脸奸笑的叶天云，白大仙子的心不自然地跳了几下。叶天云嘿嘿一笑，道：“我要慧姐姐你用嘴好好安慰它。”
　　白大仙子一双凤眸盯得老大，惊看着叶天云，不解地问道：“你说什么？”
　　叶天云将那根大东西用力向前一顶，道：“就是，姐姐用你的嘴……”
　　白大仙子想不到叶天云会提出那种荒唐的建议，心中一震，好是为难。自己身为玄女宫的护法之一，修习清心绝欲的‘玄女功’，本应断绝一切欲念，如今却流落红尘，陷于欲望深渊而不可自拨。唉，自己真是枉费玄女师父的教导。
　　看着仙子的神情，叶天云知道慧姐姐此时正徘徊欲望与理智之间，知道这一刻自己若不能抓住她，自己就会失去她。当下双手悄然施展《欢喜真经》一种叫‘贞妇吟’的挑情手法。望着一脸红晕，情不自禁的方晓慧，叶天云心中暗道：“慧姐，对不起，请你原谅我的不光明正大，我爱你，我不能失去你。”
　　方晓慧对叶天云的动作浑然不觉，她只觉自己原本已起涟漪的心法，瞬时情欲汹涌。那澎湃的情火吞没了她所有的理解与矜持。
　　趴在叶天云射前，玉脸发红，显得妖艳无比的仙子玉嘴轻张，将叶天云那大东西含进嘴里。口技虽然不怎么样，但叶天云却很满足。意识形态的满足远大于身体上的满足。试想，有这样一个美若天仙的，端庄圣洁的美女在你，替你服务，这样的艳福，天下间，有几个男人能有。
　　传来那荡魂蚀骨，仿如要把灵魂化掉的快感，令叶天云情不自禁的‘哦’的一声，嘉奖地道：“我好爽啊！慧姐你吸得我好爽啊！”
　　说完不觉挺动着……仙子闻言，脸上一喜，道：“你喜欢就好了。”
　　更加卖力服侍着叶天云。其余三女见此，均瞪大眼睛，以一种不可思议的眼神看着跪在地上，一脸虔诚的方晓慧。她们实在想不到一向庄重，淡然的方晓慧会有如此淫乱的一面。瞧她那个浪样，津津有味的样子，比妓院里的犹有过之而无不及。
　　方晓慧见叶天云一脸舒畅的样子，卖乘地道：“弟弟，姐姐，吸得你爽吗？”
　　迷乱之中的叶天云忙不迭点头，道：“爽，爽极了，我想不到慧姐姐吸得那么好。”
　　说完扶起仙子，道：“姐姐，我们到床上去玩吧。”
　　说完抱起仙子，往床上走去。
　　豪华大床，叶天云舒服地躺在床上，淡然的仙子则弓着身子，趴在叶天云的两腿之间，尽心尽力的为叶天云服务着。叶天云一边拍着美丽仙子柔滑细白的肩，一边对三女道：“你们怎么还不过来服侍，现在本老公要歇息了。”
　　三女对望了一眼，无奈地走了过来。
　　诸葛**看着叶天云那一副小人得志的嘴脸，冷言冷语地道：“你现在要我们做什么啊？”
　　“有你们这样跟老公说话的吗？记住那些钱可是我……”
　　易媚儿忙道：“好老公，乘弟弟，你大人有大量，原谅**姐这一回吧。”
　　叶天云满意地点点头，道：“还是我的小媚儿懂事。”
　　易媚儿知道叶天云是少年心性，并不会真的生葛**的气，当下笑问道：“那老公，你现在要姐姐们如何服侍你啊？”
　　叶天云一双眼珠子乱转，最后将目标锁定在诸葛**，晶莹如玉，雪白肥嫩的胸脯上，道：“我要吃奶。”
　　易媚儿道：“那吃姐姐的吧。”
　　以前叶天云也有玩过类似的把戏。叶天云摇了摇头，道：“不，我要吃她的。”
　　那神情就如一个任性，挑吃的小孩子。易媚儿闻言，心中一震，忙道：“弟弟，你吃姐姐的也是一样的。”
　　她真怕诸葛**跟叶天云两人一言不和，又吵了起来。
　　好像知道易媚儿的良苦用心，诸葛**上前几步，对易媚儿道：“他要吃就让他吃，这没有什么了不起的。”
　　说无将高耸，挺拨的双峰凑到叶天云面前，道：“吃吧。”
　　看此易媚儿微微一笑，心想：“**姐嘴上虽说不，对叶天云管得厉害。其实在众姐妹中，最纵容，最疼她的人，非她莫属了。”
　　叶天云就如一个小孩子，欢天喜地道：“我知道**姐对我最好，最疼我了。”
　　说完大嘴一张，将嘴前两颗樱桃含在嘴里。
　　诸葛**虽然一脸不愿意，但听到叶天云的话，嘴角闪过一丝得意甜蜜的笑。美色当前，叶天云毫不客气，双手捧住雍容人胸前两堆肉来回……最后直至人胸前全是她的口水，还有他轻轻的齿印。普是沈家女主人的人此时有如叶天云的保姆一般，一切唯主人的喜乐而行事，尽心尽力的服侍着叶天云。
　　激情的缠绵，火热的纠缠，两女那低沉的动情呻吟，男人如虎一样舒服的吼叫，这一切就如一根导火索，将白雪枫跟易媚儿内心的情欲点燃。欲望之火成熊熊之势，两大美女浑身火热，一边手按在两腿之间，一边脸色羞红地走向叶天云。
　　来到床上后，有着魔鬼一般身材白雪枫俯在叶天云背上，用她的身体在叶天云身上摩擦着，玉脸前伸，舔吻着叶天云的耳垂，易媚儿则将她性感的身体摆在叶天云貌前，让她逞手之欲。四女的呻吟组成一组无限**诱惑的曲子。
　　突然，趴在叶天云腿间的美丽仙子，幽幽对叶天云道：“弟弟，我的舌头麻了，吸不了。”
　　看着叶天云好像要笑出来的样子，美丽仙子怒火中烧地道：“你这混蛋，你笑什么，我那么辛苦，还不都是为了你。”
　　叶天云道：“我知道姐姐的辛苦。现在就让弟弟好好服侍你吧。”
　　说完对着已瘫软在身体上的三女，道：“我先安慰慧姐姐，你们没有意见吧。”
　　三女摇了摇头，表示没有意见，做为大姐的诸葛**甚至开口，道：“慧妹妹，辛苦了，理应如此。”
　　叶天云道：“好，现在我就好好安慰慧姐姐。”
　　说完爬起身子，将方晓慧压在身下。美丽的仙子满足地哦一声，双腿自然无比地夹住叶天云的臀部……
　　“好美啊！好弟弟用力。”
　　“还有更美的呢，姐姐你等着享受吧。”：…………
　　情欲满心的仙子，此时已抛开一切，全心全意享受这个年轻人的。此时，她只想将心里面的快感用自己的嘴巴喊出来。年轻的叶天云用自己的势加猛虎的动作将自己情欲完美的展现出来。
　　四大美女依序地来到叶天云，享受他的……四女风情各异，声也各不一样，但有一样她们是相同的，那就是她们在叶天云身上获得了满足。
　　云收真雨歇，四女的身体齐齐压在叶天云身上。好在叶天云健壮如牛，还堪压重，四女的重压，对她产生不了多大的影响。回昧中的叶天云突然嘿嘿一笑，对右边的诸葛**道：“**姐，我有一件事跟你商量。”
　　看着有些不好意思的叶天云，诸葛**心中一想：“几天不见，他倒转性了，还会不好意思了。”
　　当下笑问道：“有什么事，你说。”
　　叶天云问道：“刚刚姐姐爽吗？”
　　听他突然问起这事，雍容的人玉脸倏然一红，不过还是老实地点了点头，道：“姐姐很舒服。”
　　叶天云笑道：“那当然，刚才我可是发了大力气的。姐姐，看在弟弟那么卖力的份上，那些钱是不是还给我一点吧。一千万，不行啊，就八百万，啊，还不行啊，那就五百万吧，啊，你们，记住那些钱可是我的……不然，就小小意思，来五十万两吧。”
　　五十万两开家妓院应该够了吧。
　　诸葛**也不怕叶天云突然承受不了而发心脏病，很干脆地给了满怀希望的叶天云两个字的回答：“没门。”
　　听到那话，叶天云一张脸失望至极，不服地道：“太不公平了，我那么卖力，你们……”
　　话没有说完，诸葛**道：“那是你自己愿意的，我们又没有要求你那么的……”
　　说完一张脸不好意思地红了起来了。
　　易媚儿道：“主人，如果你真的需要钱，媚儿给你吧。”
　　叶天云闻言一喜，道：“还是媚儿疼老公，不像……某些人那样不近人情。”
　　看见白雪枫那凶狠的眼神，叶天云马上将诸葛**改成某些人。白雪枫跟诸葛**都是同一条线上的人。易媚儿道：“主人老公，若你需要钱，就将申请表递上来吧。我马上批。”
　　听到这话，叶天云苦着一张脸，惊问道：“不是吧！”
　　美丽仙子道：“色老公，你吃的穿的玩的，都由我们掏钱，我真想不到你有什么地方需要钱的。”
　　“怎么没有啊？我打算开一家……“惊觉不对，叶大色狼马上掩住自己的口。这句话马上给诸葛**抓住了，她紧问道：“开一家什么啊？”
　　叶天云嘿嘿一笑，道：“开一家饭馆。”
　　诸葛**嗯的一声，道：“不错，饭馆成本低，若是做好的话，也可以发点小财的。这个提议我们批了。”
　　说完对另三女道：“你们看这家饭馆就叫叶天云饭馆怎么样？”
　　众女一致同意，异口同声地道：“不错。”
　　诸葛**道：“色老公有致于服务行业，我们就应该支持。老公啊，饭馆开后，我看就由你做掌柜吧。”
　　叶天云啊的一声，忙道：“我想了想，开饭店，成就有限，还是别开了。”
　　“那开什么啊？”
　　“这个我还没有想好了，等我想好了，再告诉你们吧。”
　　三女见此，咯咯一笑，悄悄对诸葛**竖起大拇指。一会儿之后，叶天云眼睛左扫右瞄，对众女问道：“对了，今晚怎么不见小红儿啊？”
　　方晓慧捏了叶天云一下，道：“你这个没良心的，到现在才想起红儿。”
　　叶天云脸厚可比城墙，当下呵呵一笑，道：“有些话是不用挂在嘴上的，红儿时刻在我的心里。”
　　说完问道：“红儿，怎么了？”
　　方晓慧道：“红儿，这几天的大姨妈来了。”
　　叶天云不解地道：“什么大姨妈啊？”
　　众女闻言，脸上一红，方晓慧道：“这个问题你不懂的，别问了。”
　　这时，诸葛**好像想到什么问题似的，对方晓慧问道：“慧妹，据我所知，你们玄女宫一向很少参与江湖中事的，这一次怎么突然来到淮州呢？”
　　两人现在是姐妹了，诸葛**心中有什么疑问，就直接问了。
　　方晓慧道：“这一次，我们是来找宫主的。”
　　易媚儿心中一震，问道：“你们宫主不在你们宫中吗？”
　　方晓慧道：“我们都是姐妹，有些事我无须相瞒。我们宫主早在二十年前，就离宫而去了。这些年，我们门下弟子用尽各种办法，还是找不到宫主。近日有人发现，我们宫主在淮州天木山出没，我才赶来的。”
　　“慧姐姐，你们宫主漂亮吗？”
　　“很漂亮。”
　　“你为什么那么高兴啊，还有眼神那样贱。”
　　“有吗，我高兴，我高兴是因为姐姐有了你们的宫主的消息，我替姐姐高兴。我的眼神贱吗，我那是纯洁。我一个多么纯洁的人啊！……“话刚落，众女已齐齐呕吐倒在地上了。


第158章大被同床
　　狡兔有三窟，诸葛**智慧通透，在以前沈家如日中天的时候，便已经暗中在另外一个地方组建了一个势力。在方晓慧跟方红离开后，她便带着叶天云，白雪枫，易媚儿三人来到天涯别庄。
　　这天涯别庄就是诸葛**组建的，经过这些年的发展，其势力非常庞大。坐拥这支势力的诸葛**，说其为一尊女强人也不为过。
　　这天当叶天云跟诸葛**几女在房中玩闹时，门外传来金堂主的声音：“庄主金无痕回来了。”
　　诸葛**一听此消息，脸色一变，道：“好，我马上就来。”
　　看着诸葛**急着衣出去，叶天云不解道：“金无痕是什么人啊，老婆为什么那么急啊？”
　　金玉芳道：“金无痕是天涯别院的情报头子，多年来隐藏很深，若没有天大的事情，他是不会回来的。”
　　叶天云一听脸色一变，莫非江湖中又发生了大事？在诸葛**离去后，叶天云也赶紧着衣跟着出去。到别庄的议会大厅，厅内除了诸葛**还有金堂主外，多了一位相貌平凡，一看就知道是老实人家，打扮家人模样的老者。
　　那老者实在是太过平凡，好似庄稼人家出身，你在街上绝不会多看一眼。叶天云暗叹诸葛**用人的高明。江湖中人很少人会去怀疑这样的一个人。
　　诸葛**端了一怀热茶，递了过去，谢道：“金老多年来辛苦了。”
　　老者金无痕接过茶，喝了一口道：“昔日若无庄主的宏恩，金无痕一家早死于仇家刀下，能为庄主效劳是金无痕的荣幸。”
　　诸葛**道：“路见不平，理应拨刀相助。金老年纪已大，我本应让金老回家，共享天伦的。”
　　话未完，金无痕道：“庄主勿如此说。金无痕一家全靠庄主之助才有今天，如今我儿他们已成家立业安享太平。无痕足矣。”
　　诸葛**叹了口气，道：“多年来，真是辛苦金老了。”
　　说完看了一下金无痕道：“金老，此来莫非有什么重要的大事情禀报？”
　　叶天云一听诸葛**问此，也凝神倾听。金无痕摇了摇头，道：“不是，而是有一件事属下觉得非常重要，一定要告诉庄主，所以才冒险前来。”
　　叶天云一听，心想：“到底有什么事那么重要，让他这样的看中呢？”
　　在叶天云心里暗自嘀咕时，诸葛**已问道：“什么事啊？”
　　金无痕道：“根据属下得到的确切消息，那南宫霸天并没有死。”
　　五个字犹如睛天霹雳炸在叶天云的心头，怎么会那样子呢？那他为什么回南宫家呢？自己与南宫家众妇人的事他是不是知道了，想此叶天云感觉浑身冰冷。
　　诸葛**疑惑地道：“当初他受到庄主外加四大天王，以及其它十位江湖好手的围攻，已经受了重伤，后来被庄主一记无天神掌震下山崖，竟然没死？”
　　“根据情报，近日南宫霸天现身建州。”
　　叶天云听此，急问道：“那他回南宫家了没有？”
　　“根据情报没有。”
　　听此叶天云松了口气，问道：“南宫霸天为什么没有死啊？”
　　金无痕道：“当日在南宫霸天身受重伤时被一个神秘人救走了。当初夫人之所以散发南宫霸天死的消息是想南宫家群龙无首，打击南宫家的士气。”
　　诸葛**听此点点头，道：“当初我正是如此想法，只是想不到南宫霸天的命竟然这样大。”
　　说此，对着金堂主道：“金老多年来辛苦了，金堂主你带金老下去休息。”
　　他们知道庄主要一个人想事情，已悄然退下。
　　在他们退下后，诸葛**的脸色才逐渐转为凝重，南宫霸天竞然没有死，这使得如今建淮两州霸之战又变得微妙起来了。
　　诸葛**看了一叶天云一眼道：“你在想什么？”
　　叶天云笑看着她道：“在想你想的事啊！”
　　诸葛**道：“想不到你还关心这些事啊。”
　　叶天云乘机讨好道：“本来什么江湖争霸，武林称雄，那些叶天云都不知在乎，只因有你在里面，叶天云才去想他的。”
　　果不其然，听到叶天云的话，美人儿庄主感动得无以复加，甜蜜地吻了叶天云一下，道：“我知道，谢谢你。”
　　叶天云嘿嘿一笑，心中有点过意不去，说实话，叶天云是不是因为诸葛**是鹰会的会主才去想的，才去注意那些武林格局的呢，叶天云不知道。不过有一点可以确定的是叶天云已经开始关心当今江湖的局势了。”
　　诸葛**依偎在叶天云的怀里，幽幽问道：“你认为是什么人救走南宫霸天呢，莫非又有神秘高手出手了？”
　　叶天云摇了摇头道：“江湖之大，奇人异士无数，更有一些多年来隐居世外的高人，他们这些人做的事情都是深谋远虑的，南宫霸天或许被这些救了。”
　　诸葛**不解问道：“那是？”
　　叶天云沉声道：“也就是说武林中出现了比无比可怕高手了。”
　　诸葛**脸色刹白惊道：“什么？”
　　叶天云凝重道：“华夏大地，人杰地灵，高人无数，当今江湖明面上的高手又岂能尽含天下高手。天外有天，人外有人，武学一道亦无穷尽。”
　　此时叶天云又想道：“不管怎么说，南宫家是南宫霸天的老巢，他一定会回南宫家，我得赶快回去。”
　　诸葛**知叶天云与南宫家众女的事，怕叶天云回去会出什么事，当下道：“我跟你一起去吧。”
　　叶天云摇了摇头，道：“不用了，沈家现在已经溃败，天涯别庄得由你坐镇，我一个人没事的，你别担心我。”
　　诸葛**想想也是，道：“好，你此去小心点，若是南宫霸天为难你的话，你就回来，慧姐的天涯别庄是你的，你没必要去南宫家做人奴才。”
　　叶天云心中一阵湿润，道：“慧姐。”
　　男儿有泪不轻流，只是未到伤心里，叶天云很少哭的。
　　诸葛**拭掉，叶天云眼解的泪水，道：“傻瓜，哭什么啊。”
　　叶天云舔了一下嘴角咸泪，心中暗自决定：“慧姐此生叶天云决不负你。”
　　再看了一下诸葛**，道：“姐姐谢谢你。叶天云走了。”
　　话落场中已失去叶天云的踪影。
　　回到南宫家，叶天云出心中略安，众女都安然无恙。李玉凤等女见到叶天云归来，笑颜逐开，一向端庄守礼的陈素梅更是扑入叶天云的怀里，紧吻着叶天云。（陈素梅是南宫霸天的弟媳）叶天云仅离开几天，对他来说却像几个世纪那么长。心思细微的李玉凤见叶天云好像有什么事，关切问道：“相公你怎么了？”
　　听到那相公的称呼，叶天云心中一暖，倏然记起眼前的众女已经不是南宫霸天的女人了，都是的他叶天云妻子。此时心中也暗自决定：“不管南宫霸天有没有死，我叶天云绝不容许众女再离开叶天云的身边半步。南宫霸天若是要抢走他们，叶天云会用叶天云的剑杀了他。”
　　此念一起，叶天云心海中的那颗神奇种子已壮大了许多，已初露嫩芽。
　　叶天云想此事也是要让她们知道，当下道：“南宫霸天并没有死。”
　　此时叶天云扫过众女，如心中所想，在他们脸上都露出震憾担忧的神情。叶天云搂过最靠近的李玉凤道：“大夫人，你们别担心，有我叶天云在，我绝不会让南宫霸天抢走你们的。”
　　众女听到的话，脸上忧虑的神色一扫而空，她们相信叶天云。这时侯门外，有下人报道：“夫人，公孙先生回来了。”
　　早已适时离开叶天云身边的李玉凤道：“好，有请公孙先生。”
　　李玉凤道：“在你离开的这段时间，公孙旺已主动提出要去联络南宫家的旧交，增强南宫家的实力。”
　　叶天云嗯了声，道：“南宫家有公孙相确是一大福份。”
　　在叶天云话声刚落，门外已想起公孙相清朗的声音：“叶统领过誉了。”
　　话落公孙相已风尘仆仆走了进来了。
　　李玉凤温柔娴静道：“公孙先多日来辛苦了。”
　　公孙相道：“夫人无须客气，多日奔波终有所得。”
　　叶天云哦了声，公孙相喜道：“多日来我奔波建州与南宫家有旧的人，经过一番游说，他们愿意意出力出财，帮助南宫家度过难关。”
　　叶天云道：“那真是喜事一件了。”
　　公孙相看了叶天云一眼问道：“我听闻天云奉侠王令进入沈家打探情报，不知此行结果如何？“叶天云道：“沈家在赵大侠带领的下群侠围巢下已经烟消云散，中间虽然出了一些问题，但是结果是好的。”
　　公孙相一听也是大喜，道：“如此真是太好了，沈家一散，我们南宫家短期之内，便再也没有对手了。”
　　叶天云心中一叹说到底公孙相效忠的还是南宫家，并不是他叶天云。想到这里，叶天云也就没有将天涯别院存在的事情告诉公孙相。
　　接下来叶天云跟公孙相还谈了一下南宫家接下来的一些部署。叶天云并不敢南宫霸天没有死的消息告诉公孙相，否则说不定他一下子就去找南宫霸天，将他迎回南宫家，那样自己得到南宫家的力量不是泡汤了吗！
　　公孙相见沈家溃散，心里顿觉南宫家复兴有望，浑身充满力量，对未来充满乐观。叶天云却并不那么认为，根据诸葛**所说，沈家的沈明秀是东海剑宗的弟子。这一个虽然不是说沈明秀是东海剑宗进入中原的先遣队，但是沈家背后肯定有东海剑宗的影子。
　　东海剑宗三十年前曾经进军中原，一路所向披靡，当时如果不是有侠王山庄的存在，中原武林恐怕已经被东海剑宗攻克，沦为海外的附属门派。
　　当今江湖的老一辈人提起东海剑宗这四个字，都在打着寒颤，还没有从昔日失败的阴影中走了出来。
　　公孙相热情高涨，叶天云并不好泼他冷水，以他的智慧日后定可以看出的。李玉凤是南宫家的大夫人，如今南宫家的名义上的掌权人，自然关心一下下属，当下见公孙相谈完后，就道：“公孙先生多日奔波辛苦了，下去好好休息吧。”
　　公孙相虽然意犹未尽，但亦只好离开。离去时，对叶天云道：“叶统领，不一起出去?”他还想跟叶天云讨论一下南宫家未来的部署。
　　叶天云还说完，李玉凤已抢着说道：“叶统领刚回来，叶天云还有些事要相询，公孙先生先下去吧。”
　　哦，叶天云心中恍然，眼前女主人之所以那么急赶走公孙相是因为跟叶天云这个下属分开多日，想叶天云了啦！她刚刚装得那么像，叶天云心里还真以为她是关怀公孙相呢！在公孙相刚走出门口时，日夜受着情欲煎熬绝色女主人就不顾还有其它姐妹在场扑入叶天云的怀里。叶天云亦紧抱着知性娴雅的成熟美妇，双手攀上那令叶天云百摸不厌的丰满大臀，来回轻抚着，轻语道：”
　　想我啦！”
　　受到叶天云的，成熟美妇嗯了声道：“想，想极了，白天想，晚上做梦想。”
　　要一向端庄的李玉凤说出如此不顾脸面的话多不容易，可见她真的想叶天云了。叶天云双手在浑圆的臀部来回抚摸索着，道：“我也想你们。”
　　说完看了一下旁边的风情各异，俱都国色天香的绝色美人问道：“你们有没有我啊？”
　　众美人异口同时道：“想。”
　　想字发于内心，充分表达出他们的思念。叶天云哈哈笑道：“既然想我，今天我就好好满足你们。来吧，去叶天云房间。”
　　因为在叶天云房间有一张经过特制的大床。
　　正当叶天云要起步时，有下人来报道：“叶统领，外面有三位女人找你。”
　　叶天云的女人都在这边了，一时也想不起是谁找叶天云，当下道：“请他们进来吧。”
　　一会儿，在下人的领引下，门口出现了三位身材高挑，丰姿曼妙，娇艳如花的美女。叶天云一见他们，一时愣在那里，他们竟然长白剑派的掌门夫人白玉华以及她的女儿司徒雪，另外还有塞外八奇之一的高贵女侠天凤龙女的凤飞舞。
　　“白女侠，你们怎么来了啦？”
　　几天不见，白玉华略显清瘦，眉宇间藏着一缕愁思，不过她艳丽风华不减，加上眉宇间那缕愁思，更让人心动，女侠凤飞舞依然高贵无比，俏丽的脸上闪动着让人怦然心动的古典气息。
　　司徒雪这丫头依然俏丽如旧，不过因为南宫少雄的事情，她的心已经紧闭了，眉宇间多了一缕跟冷若冰相同的冰冷气息。
　　女儿在前，白玉华不敢太过表现，只淡淡地道：“这些天我见雪儿闷闷不乐的，便跟天峰说，我陪他出来在江湖上走走，不想在路上就碰到凤妹妹了。”
　　从白玉华的话中，叶天云才知道，原来白玉华跟凤飞舞是好朋友。……
　　当天晚上，叶天云偷偷摸摸打开白玉华的门，进去一看顿时一呆，真以为自己走错房间了。白玉华的房内并没有她，只有一个多愁善感的凤飞侠在里面。高贵女侠看了叶天云一眼，问道：“你是来找玉华的？”
　　叶天云脸红红，有些不好意思，好在脑子转得快道：“不是啊，叶天云只是来问一下玉华你在哪里啊？”
　　绝色女侠听到叶天云的话，高贵的玉脸一红，嗔道：“油嘴滑舌，我才不相信呢。”
　　叶天云讪讪一笑，快步过来，把绝色女侠抱起放在他的大腿之上，手环过她细如杨柳的纤腰，道：“凤妹妹，这些天有没有想我啊？”
　　说完他的手早就攀上那高耸挺拨的高峰，轻捏一点嫣红。
　　受到叶天云的揉捏，绝色女侠不由自主地呻吟了一下，可是脸色不好，嗔道：“谁是你的凤妹妹，你那个死人，自己一个人跑去逍遥快活了，留下我一个在杭州苦等你。”
　　说完泼辣地扭抓着叶天云的耳朵。什么时侯高贵的女侠也学会这一招了。
　　叶天云故做啊的一声，疼道：“痛啊！”
　　绝色女侠一听叶天云喊疼，忙放手，心惊胆颤地道：“对不起，我弄疼你了，那都是华姐教叶天云的。”
　　绝色女侠情急之下，把摹后的教唆黑手给捅了过来。
　　好啊，白玉华也学坏了。
　　眼角见叶天云一脸得意的坏笑，知道上了叶天云的当了，当下哼的一声，身子扭过一边。
　　叶天云轻柔的把她的身子转过来了，道：“凤妹妹，叶天云知道你最疼我了啦。”
　　绝色女侠哼的一声，没有再理叶天云。叶天云的手继续轻柔在那双峰上面来回轻揉着，手更加紧抱着绝色女侠靠近进叶天云自己，道：“凤妹妹，我知道你关心我，怕我什么意外。我来南宫家此行危险重重，我怎么忍心让你出现一丝危险？”
　　凤飞舞道：”
　　你未免也太小瞧人家了吧。”
　　叶天云道：“我怎么会是小瞧你呢？天云爱你更逾自己的性命，我怎么忍心让你出现一丝意外？“凤飞舞听此，心中明知道那男人油嘴滑舌，可是听到他的甜言蜜语，自己的心还是甜蜜蜜的，再也生不起一丝埋怨之气，满肚子的幽怨在他的甜言蜜语中烟消云散。
　　绝色女侠回头一瞧，见他的耳朵在自己玉手的扭捏下红通通的，心生怜惜，柔情似水道：“我扭疼你了吧。”
　　说完玉手轻捂。
　　温润的玉手捂过，好似注入一道冰柔的力量，原本火辣辣的耳朵有如春风沐浴，散无无形，温暖舒服。叶天云舒服地享受着高贵女侠的轻抚，讨好的道：“原本是很疼的，在经过凤妹妹你玉手的神奇疗效已一点都不疼了。”
　　绝色女侠一听俏脸一红，心海舒畅无比，道：“哦，那我给你多抚几下吧。”
　　堂堂的塞外八大奇人之一，英姿飒爽的女侠此刻在心中滔天爱意的驱使下完美地转变成温柔似水的妇人，此情此景若是让天下人见到，定是不敢相信。
　　正在叶天云舒服期间，从内间传出一哼声：“凤妹妹，你又上了他的柔情圈套了啦！”
　　随后走出紧绷着个脸的白玉华。
　　凤飞舞听到白玉华的话，羞愧地低下头去。叶天云故做威严道：“华姐，你说说什么？”
　　白玉华一屁股坐在叶天云身边，道：“别人不知道你，我还不知道吗？”
　　叶天云问道：“那你倒说说凤妹妹中了我什么柔情圈套了？”
　　白玉华道：“你这个男人的要死，最会哄女孩子开心了，致使凤妹妹见了你，什么事都忘了。”
　　绝色女侠听此，脸色红如赤火，脸垂得更低了。白玉华道：“你以后要对凤妹好一点知道吗？在我心目中，飞舞一向是一位巾帼不让须眉的女侠，可是自从遇到你以后，便日日长叹短嘘的，再也没有昔日谈笑间，江湖宵小闻风而逃的英姿。有时侯半夜起床看着当空明月，念着你的名字，你知道吗？我当时看了有多心疼。”
　　绝色女侠脸更加红了，嗔恼道：“华姐，你自己也好不听到哪里去！”
　　白玉华听此，脸也一下子红了起来，恼道：“我哪里有啊。”
　　“还没有，不知道上次谁睡觉时做梦在叫着云郎云郎的，还抱着我……”
　　白玉华听此，一张如花似玉的脸上全部红透了，搔着凤飞舞的腋下，道：“哪有啊，飞舞你乱说什么中了。”
　　叶天云听到凤飞舞的话，倏然记起以往与白玉华的种种。自从凤飞舞跟了叶天云以后，叶天云只贪念她高贵成熟的，从来没有在内心真正关心她的感受。而她呢，一切以叶天云为中心，柔情似水，温情款款。想此叶天云心中一阵愧然，道：“华姐，我，我对不起你。”
　　白玉华展颜一笑，道：“傻瓜，玉华所做的一切都是心甘情愿的，只要能够陪伴在你的身边，玉华就知足了。”
　　叶天云嗯的一声，将她拥在怀内。凤飞舞见此，欣慰一笑，只是欣慰之余还有一丝思念，那思念是对叶天云的。她正要适时走时，被叶天云一把抓了过来，重重地倒入叶天云的怀内。叶天云一把圈住她的柔嫩细腰，问道：“那你有没有想我啊？”
　　凤飞舞口不对心的道：“我才不会想你呢，你离开我我不知有多开心呢？“她不知道眼里面的那一腔柔情已出卖了她。
　　白玉华一听凤飞舞的话，急道：“你别听她胡说，你家凤妹妹不知道有多想你呢，一路上还一直催我赶路，要早日赶到南宫家。”
　　叶天云道：“有没有想我，我一试便知？”
　　以凤飞舞的见多识广，一时也不知道，天下间竟还有这种试心术，道：“怎么试啊？”
　　叶天云故作高深莫测地道：“这是我昔日游昆仑山时一位仙长授与我的，可读心猜思，百试百灵。凤妹妹头可敢让叶天云一试。”
　　凤飞舞心里才不相信世间有那种奇术呢，当下道：“试就试，叶天云还怕你不成。反正想或者不想我心里有数。”
　　说完看了叶天云一眼，道：“要我怎么配合啊？”
　　叶天云一副正派风头，完全不表露大色狼的野心，道：“把你的衣服脱掉吧。”
　　合集内容太多了，要明后天才能搞好。


第159章两位女侠的服侍
　　凤飞舞一听跳了起来，道：“什么？”
　　叶天云知道要她在自己好姐妹面前，有些难度，便故意激她：“如果你不敢试，那就代表你想叶天云了哦！”
　　但叶天云更知道凤飞舞个性好强，会上叶天云的当的。
　　果然，凤飞舞亦豪爽地道：“脱就脱。”
　　说完也不顾自己姐妹在一边就爽朗的脱光自己的上衣。
　　经过叶天云的开发滋润，她胸部更加的硕大，有如两座高峰附于胸前。看到小丫头的玉乳，大色狼不由想起了已经多天没有见过白女侠的玉乳了，这些天来不知有什么变化没有？她们姐妹的关系更让叶天云心情沸腾。体内邪恶的欲望，汹涌澎湃。
　　计上心头，叶天云马上走过来对白玉华女侠道：“华姐，这奇术施展起来还要你的配合。”
　　哦了声，绝色女侠道：“要我什么配合？”
　　叶天云附耳在她的耳边私语几句，白玉华听后，脸色再次羞红，道：“你这奇术未免太奇了吧？”
　　说完看着叶天云，好像意有所指。
　　叶天云心中一震，该不会给她看出来了吧，对方可是名震天下的女剑侠，纵横天下多年，什么样的事没有见过啊！当下马上道：“那法叫做以心传心之法，因为你是想我的吗？所以我就要通过你的心看凤妹妹有没有想我哦。”
　　那纯粹是胡编乱造。
　　白玉华看了叶天云一一下，道：“你想怎么样就怎么样？”
　　说完转过脸去，羞答答地脱下了衣脱，露出他那一身雪白胜雪，丰姿曼妙，高挑玲珑的玉体。
　　叶天云双眼放光，眼睛在两位风情万种的绝色美女上瞧着，心里直叹我的艳福不浅，也暗自决定，不管如何今天一定要将她们姐妹就地‘正法’了。
　　白玉华看着凤妹妹，凤飞舞脸有些羞红地转过去。在她转过脸去时，传来白玉华的惊叹，道：“凤妹妹的的身体真棒，难怪那个大色狼会千方百计把你骗上床。”
　　叶天云此时哪敢跟白玉华计较，只有默认，反之那凤女侠为洗脱大色狼的不白之冤，急道：“不是她把我骗上床去的，是我……”
　　话至此，再也不好意思说下去了，难不成说自己是自愿跟那个男人上床的。
　　白玉华好奇问道：“不然是什么？”
　　凤女侠难为情地道：“华姐，你别再问了？”
　　看白玉华还要再问，叶天云当时就给绝色女侠解围道：“华姐，你别问了，我小们就要试了。”
　　说完朝绝色女侠点头示意可以开始了。
　　白女侠会意，走到凤妹妹的身边。看着自己的好姐妹来到身边，一向天不怕地不怕的凤妹妹心中陡然一紧，娇羞问道：“华姐，你想做什么啊？”
　　白女侠道：“帮助他施展读心之术啊？”
　　凤妹妹看着自己赤身裸体于自己姐妹面前，心中的羞感更甚，玉脸已经通红，紧张道：“那要怎么做啊？”
　　白女侠学着大色狼高深莫测的神情道：“一会儿你就知道了。”
　　说完手以迅雷不急掩耳之势，按在凤妹妹那对晶莹如玉的双峰上。
　　凤妹妹则满脸惊羞，但亦只有认命，谁叫自己大话已经出口。白女侠此刻正恭趴于自己凤妹妹的正上面，秀发散下，芬芳的发香扑鼻而来，胸前那对丰硕的玉乳，垂于上方，如一对鸡头肉一般。已经打算豁出去的凤妹妹见此脸色亦羞红不已，这是她第一次见到自己姐妹的身体。
　　白女侠见自己的妹妹正目不转睛地盯着她看，脸色红通通的，羞愧不已。
　　叶天云见一切已经就绪了，就嗯了声，道：“现在施术开始。”
　　又大声吼道：“移花接木，以心传心。东方读心术。”
　　说完人站于白女侠的背后，柔滑玉背，雪白细腻，温弱无骨，散发着雪晶一样的光辉，叶天云一阵痴迷。那样的姿式，面对自己的凤妹妹，白女侠极为难受，催道：“好了没有。”
　　叶天云才恍然记起‘正事’道：“好施术马上始。”
　　话落双手由掖下穿过，落在她下垂的双峰上。
　　白女侠见到叶天云的举动，奇道：“怎么那样吗？”
　　叶天云刚刚可没有告诉她那样。叶天云道：“那样的效果更佳。”
　　叶天云不由对自己的瞎编功能一阵赞赏。
　　白女侠哦了声，便专心握着凤妹妹的玉乳，而叶天云则握着白女侠的玉乳。奇怪的三人以这样的姿式持续了一阵子。小屋里，奇怪的气氛弥漫在三人心头，彼此心跳声相互传递，三颗心在此刻得到完美和谐的统一。
　　叶天云不知道世间真的是不是有那种读心奇术，反正此刻叶天云清楚地感觉到二女对叶天云如海深的思念。不过那奇妙融合的感觉只在一刹那间便被叶天云的杂念给冲散了。谁叫叶天云手里的东西是那么温润，柔美，是那样的令他如痴如狂。
　　叶天云的手已从先前的故做正经，规规矩矩的覆盖，变成肆意的揉捏。身前的白女侠面对叶天云的动作，呼吸一促，心中加剧，柔美的身躯一阵火热。身下的小丫头，哼的一声，道：“好了没有？”
　　她显然已经发现到叶天云的动作了。
　　叶天云嗯的一声，脸有些发红，道：“好了。”
　　白女侠如释重负地吁了口气，心想：“好在好了，不然自己可能要在凤妹妹面前丢脸了。”
　　凤女侠头则兴高采烈的道：“那结果怎么样？”
　　叶天云把早已存在心中的答案说出：“原来你真的没有想叶天云。”
　　说话声叶天云故意地叹了口气。凤女侠一听到如此答案，脸色刹白，道：“不可能的，在我心里是很想你的。”
　　小丫头在情急之下把自己的心思完全表达了出来，再无半分保留。在她说完时，突听到叶天云哈哈的大笑，愣然地看着叶天云道：“你笑什么？”
　　一边的白女侠也恍然大悟，强忍笑意。凤妹妹看到白女侠的表情，哪里还不明白，当下怒吼道：“你耍我，从今天起不理你了。”
　　说完气呼呼要离开。
　　这一次又给叶天云眼急手快的抓了回来。叶天云笑道：“你要走，也要穿衣出去啊！”
　　凤妹妹哼了声道：“你要我走，我偏不走。”
　　她不知道赤裸羔羊在一只大色狼身边有多危险。
　　叶天云哈哈一笑道：“不走就留下来陪叶天云好了。”
　　说完把高挑的女侠美妇搂了过来，让她坐在叶天云右边，而她的另一边正坐在她的姐妹。白女侠一听叶天云大胆荒唐的话，惊慌失措道：“你……”
　　凤女侠听到叶天云的话，脸色一红，嗔道：“美的你。”
　　叶天云霸道地说道：“不要，也要，我知道有一个女人很想我，我如果不好好安慰她，那就太不是东西了。”
　　说完又柔情款款地道：“凤儿你说是吗？”
　　看着叶天云如海一样深，仿如有无穷魔力的眼睛，美妇侠女一阵迷失，点了点头。看着身边已憔脆许多的凤女侠，叶天云心中一阵怜惜，道：“这些天你过得好吗？”
　　凤飞侠此刻再也没有跟叶天云抬扛的意思，听到的叶天云话，眼泪再也禁受不住，唰唰地流下，道：“不好，一点都不好，因为太想你了。有时明明是你，可是等我扑上去时，却是你的虚影，我才知道我做的是梦。”
　　叶天云泪水也涌流不止，道：“我知道，我知道，我的小舞儿都瘦了。”
　　说完摸了一下她那张憔翠的玉脸。
　　凤飞舞扑到叶天云的怀里，紧紧搂抱着他，幽幽道：“你答应我一件事好吗？”
　　叶天云问道：“什么事？”
　　凤飞舞道：“答应我，以后再也不要扔下我一个人好吗？因为我受不了想你的苦。”
　　叶天云心中暗责不已，流着泪水的脸点了点，道：“你放心，以后我再也不会扔下你一个人了。”
　　白玉华初出江湖时，便认识了凤飞舞，两人虽然不是亲生姐妹，但更胜亲姐妹，她知道自己这个好姐妹一向独立特行，巾帼不让须眉，此刻竟然对男人说出这等思念的话语，可想而知她心中是如何思念自己这个小男人的。她内心的思念一点也差于他。所以，白玉华想离开。
　　扑在叶天云怀里的凤飞舞，眼见白玉华要离去，拉住了她，道：“华姐你别走，我们一起侍侯他好吗？”
　　白女侠愣望着自已的凤妹妹，心中犹豫不决，说实话她心中想极了叶天云，也想跟叶天云好好温存一下，可是自己的姐妹就在一边，他们难舍难分，她怎么能抢自己姐妹的男人呢。她回头一瞧见叶天云哀求的眼神，心中一软，叹了口气道：“好吧。”
　　她心里暗叹一声：“我终究是拒绝不了她。”
　　要知道她可是北武林中赫赫有名的青萍剑女白玉华啊！
　　凤飞舞温情款款看了叶天云一眼，道：“今天让我跟华姐好好服侍你。”
　　叶天云心中爽翻了天，眼前的两女都是天下少有的绝色美女。凤飞舞，绝世女侠，英姿飒爽，巾帼不让须眉，倾国倾城，美貌无双，浑身散发着一股女子少有的英气，石榴裙下无数英雄竞相折腰，世间若有哪个男人可以将之拥有，那将是天下间最有福份的男人。白玉华，艳丽性感，端庄威仪，身材达到一种极为完美的比例，而且高贵无双。两女皆是天之骄女，如今要折服于叶天云之，倾心为叶天云服务，怎不叫你激动！心情激动之下，叶天云胯间的小兄弟马上战火盎然，进入战斗状态。
　　叶天云正要起身脱衣时，凤飞舞止住叶天云动作的手，道：“今天叶天云们给你一个完美的享受，由我跟华姐服侍你。”
　　说完右手前伸，扭动肢体，双峰摇摆，摆出一个极其诱惑的姿势，双眸如火，欲要把叶天云燃烧，让人激情澎湃，浑身散发出一股媚惑的气息，让人见到禁不住为之心动。此刻叶天云浑然望了所以，眼睛中只有凤飞舞，双眼紧随着她的动作。
　　凤飞舞见到叶天云的神情，得意一笑，随后散去，又换上了刚刚那一副令人不能自已，浑身酥麻，媚力四射的眼神。玉步踏一种极其玄妙的步法，由叶天云身前一晃而过，在经过叶天云身前时，玉手曼妙无方地在叶天云前身轻轻一划，她的一划仿若有神奇的魔力，叶天云体内升起一股莫名的热气，流窜全身，情欲之火瞬间攀升，的小兄弟越发坚挺。
　　凤飞舞一闪来到叶天云的背后，肢体摇摆，柔嫩细腻的身体摇动之间与叶天云紧绷的肢体相互摩擦，胸前两点更是若重若轻的在身上划出种种玄妙的轨迹，每一次叶天云心中的情欲之念便会上升一分。
　　凤飞舞见白玉华还在一边傻呆呆的看着，当下喊道：“华姐，你快来啊，学着我的动作。”
　　白玉华紧紧盯着凤飞舞的动作，惊讶道：“这不是天魔舞吗？”
　　话还没有说完已给天凤飞舞拖了过来。
　　凤飞舞道：“结姐现在别管什么天魔舞还是地魔舞了，只要能让他高兴就行。”
　　说完指引着凤飞舞按着她的动作舞动。白玉华想想也是，只要他开心就好，什么天魔地魔都不重要。而且场中散发着一股神秘的靡靡气息，让她提不起精神再想其它的事。
　　一会儿在凤飞舞努力的教导下，白玉华情不自禁地学着凤飞舞那些平日里自己以为不堪入目的动作。明师出高徒，一会儿，一个活脱脱的凤飞舞出现了。姐妹俩尽心尽力，施展浑身解数，极尽挑逗之能事。
　　色狼就是色狼，色狼的目标永远就是美女，场中的叶天云晕呼呼的，两只眼睛盯得比牛都大，紧紧盯着两位绝色美妇摇动的细腰肢，浑圆白玉的大臀部，荡漾的乳波。终于在两女前后六点攻击下，叶天云爆发了，怒吼一声，全身散发着一股惊天耀眼，光茫夺目的金黄色气息，体后隐现一尊霸道威猛，慈悲仁和欢喜佛。欢喜佛盘坐虚空，照耀整个夜空。此变化对于沉迷于欢乐海洋里的几女都没有察觉得到。
　　此刻在离南宫家不远的另一高峰，有一人见到如此景象，再也压抑不住心中的激动，颤抖地道：“是啊，果然是他，天啊，我找到他了。”
　　叶天云把两女一抱扔到床上。施展神妙之舞的两女此刻好像变了一个人似的，对叶天云的粗暴没有任何反感，反而在床上摆了一个更加诱惑人的姿态，媚眼狂抛。
　　叶天云哈哈一笑，道：“两位姐姐，今天就让你们知道我的厉害。”
　　说完扑了上去，大床上三具雪白身体相互。女子的放荡引发男子的勇猛，凤飞舞姐妹俩极尽放荡，声声娇吟，蚀骨**。他们的承受能力，好像也比其它时侯强了数筹，次次应付着叶天云的攻击。而叶天云则像永不知疲惫为何物的超人，一次又一次的冲刺在两女的迷浪之中。也不知过了多久，两女脸色苍白，下体元阴狂流，泄出的元阴一一为叶天云的神枪所吸收，流进丹田增加叶天云的修为。元阴流失，她们冷汗直流，快感的脸换成苦痛之色，可是依然紧缠着叶天云，与叶天云交欢。而叶天云则浑然忘了一切，只是忘我地冲刺在两女的体内。突然房间响起一声极其娇媚的清吟，极力冲刺的叶天云如提醐灌顶，脑中瞬间空明，体内如火如荼的情欲散于无形。
　　欢乐过后，叶天云一阵晕眩，出奇的疲劳，全身的血肉倦得无以复加，这是叶天云在修习欢喜禅后从来没有的事情。也不知过了多久，叶天云们三人竟不约而同的醒来，“啊痛啊！”
　　首先是凤飞舞的惊叫。白女侠也脸色微皱，看来也是受创不小。
　　凤飞舞拍打了叶天云一下，嗔道：“都怪他，一点都不知道怜香惜玉。看来以后要很长一段时间不能下床走路了。”
　　叶天云看着她红肿厉害爱的下体，心中歉然，道：“我也不知道那是怎么回事，想停却没有办法停下。”
　　白女侠沉吟了一下，道：“难道是天魔舞的原因？”
　　叶天云行走江湖，也算见多识广了，可是却从来没有听过天魔舞，当下奇问道：“什么天魔舞啊？”
　　白女侠道：“天下武学博大精深，千门万流，不计其数。在无数武学流派里，一种神奇的武术叫做媚术。此媚术以女子的身体为基础，习诸多诱惑之法门，勾魂摄魄，蚀骨**，一颦一笑伤敌于无形，端的神妙无方。天魔舞就是媚术中最厉害的一种。”
　　叶天云问道：“此天魔舞那么厉害，我行走江湖怎么没有听说过啊？”
　　白女侠道：“那天魔舞我也只是在古籍上看过对她的描述而已，世间上到底有没有这种武术我也不清楚。”
　　说完郑重地问一下凤妹妹，道：“凤妹，你昨晚跳的舞是什么人教给你的啊？”
　　凤飞舞回忆道：“三个月前一天我在庭院里正闲极无聊时，突然出现一位黑衣人。我虽看不清她的面貌，但从她的身段上知道她是一位绝色美人。她的动作曼妙无方，有无穷的魅力，连身为女子的我都着迷不已。当时她见了我就问‘想不想学她那些动作’又诱惑我说‘学完以后，我就可变得跟她一样迷惑天下男人了’。”
　　凤女侠说此瞟了我一下，其意不言而明。
　　叶天云哈哈一笑，道：“你学此法是为了迷惑我了？”
　　凤飞舞故态复萌，嗔道：“谁要迷惑你那个狠心贼？”
　　白女侠正容道：“你们两个别闹了？凤妹接下去怎么样，那个女人她有没有告诉你她是谁啊？”
　　凤飞舞道：“没有啊，她教了我跳会那一段舞就飘然而去了。我也不知道她是什么时侯走的。”
　　白女侠侠叹道：“可惜啊。”
　　凤飞舞嗔道：“可惜什么啊，要知道学那什么天魔舞会那么痛苦，我就不学了。”
　　她相信白玉华心里以为她学的那个舞蹈是天魔舞了。
　　白女侠：“好妹妹，要知道你差一点就可以破解武林百年来的第一奇谜了。”
　　凤飞舞道：“什么江湖第一奇谜啊？”
　　白女侠侠道：“在六十年前，峨嵋金顶的万魔大会，飘然而来一位神秘人物，她美丽无双，妩媚至极，谈笑间那些修为有成，心志坚定的黑道高手有若着了魔法一样，对其痴迷不已，一一拜倒在她的石榴裙下，供其驱使。所有的人一致共推她为黑道第一高手。但是此战后，她并没有坐上黑道盟主的宝座，就飘然而去。她是谁被江湖人列为江湖第一奇谜。”
　　凤飞舞哦了声，道：“白姐认为教我跳舞的那人是神秘出现在金顶万魔大会的那人。”
　　绝色女侠嗯了声，道：“我也只是推测，但确极有可能。媚术乃天下间一种极为高深的武术，并非人人都可以修习，除非是有缘之人。数千年来，媚术于江湖中亦只是昙花一现，从来无人可以破解其谜。六十年前，于金顶出现的那位神秘人可以谈笑间就让那些傲然不群的黑道凶徒俯首贴耳，天下间也只有媚术可以办得到了。你跳的那段舞极有可能是天魔舞，天魔舞是媚术的一种，所以我说教你跳舞的那人极有可能是六十年前秘踪一现金顶的黑道第一高手。”
　　叶天云故意责怪道：“凤妹妹，者对我施展天魔舞是不是想要害死我啊？”
　　凤女侠一听急了，道：“爷，舞儿怎么会害你呢？你可是舞儿的爷，舞儿的全部。只是当时从爷身上传出一种极为奇怪的气息，引得凤儿脸红心跳，气息涌动，就施展天魔舞了。”
　　说此见我正一脸笑意，凤女侠性子又来了，哼了声道：“你又耍我。”
　　说完在小屋中又响起一阵杀猪般的啼叫。啼叫的人就是我。
　　想了一下，叶天云道：“凤儿宝贝，据你所说天魔舞是一种采阳补阴损人利己的邪恶武术，可是我怎么没有受伤啊？”
　　见多识广的女侠，摇了摇头，道：“此点我也不了解。”
　　在叶天云心中亦是惊涛骇浪，那人到底是什么人啊，为什么要教飞舞天魔舞啊？那位神秘人显然针对的是他。在他的脑海中从来对那个人就没有什么印象，唉，我想得头脑要胀了。
　　良久后，我对着沉思的师徒俩道：“算了，想不通就不要想了。此次你们受伤极重，我为你们疗伤。”
　　凤飞舞自从醒来，就觉得自己全身空空的，那是真元流失的现像，当下道：“怎么疗伤啊？”
　　叶天云：“此点你问你华姐，她可是最有体会了。”
　　凤女侠不解地看着白玉华：“到底怎么疗伤啊，难道她还能把我流失的真元还给我。”
　　白玉华瞪了男人一眼，脸红地在凤飞舞耳边细语几句。凤女侠听完后脸色俏红看着我道：“天下间也只有你这只大色狼才会想到那种法子。”
　　我哈哈一笑，道：“时间宝贵，我们开始了。今天我的任务艰巨啊！”


第160章极乐男女
　　从两位绝色女侠的房间出来后，叶天云轻步来到了南宫玉凤的房间。
　　南宫玉凤，这个南宫家的大小姐，自己自从拥有百花谷的诸女后，就很少宠幸他了。这个女人自从臣服他以后，便默默地为他付出。叶天云觉得心中有愧，便来到了她的房间。
　　来到玉凤的房间，南宫玉凤一个人正孤寂地坐在床边，不知在想些什么。
　　在叶天云故意弄出一点声音，南宫玉凤才从神思中醒了过来，拭掉一滴泪，道：“爷，你怎么来了？”
　　叶天云道：“爷来看看爷的好凤儿。”
　　说完叶天云走过去，轻抚着她日益消瘦的脸，道：“凤儿，你瘦了。”
　　南宫玉凤拒绝叶天云道：“爷，玉凤不值得你那么做。”
　　说完推开叶天云，眼清再也控制不住的唰唰流下。
　　叶天云走过，轻抚南宫玉凤柔弱的细肩道：“凤儿你怎么了？”
　　南宫玉凤回头扑入叶天云怀里，痛哭流涕道：“爷，凤儿对不起你。”
　　叶天云心中隐隐觉得南宫玉凤说的是什么了，那傻丫头又在钻牛角尖了，芜尔一笑道：“凤儿你说什么啊？”
　　南宫玉凤道：“爷你知道吗？我父亲并没有死。”
　　叶天云呵呵一笑道：“傻丫头，我早就知道了。”
　　南宫玉凤惊看着叶天云道：“爷，你……”
　　叶天云笑道：“爷又不是傻瓜，爷也有自己的情报系统，我的小凤儿玉别再钻牛角尖了，要开开心心的，跟以前一样。”
　　南宫玉凤啊的一声，又哭了起来，叶天云急道：“凤儿你怎么了？”
　　南宫玉凤拭掉眼角的泪水，道：“没有什么，只是爷对凤儿太好了。”
　　叶天云哈哈一笑道：“小丫头，你是爷的好凤儿，爷不对你好，对谁好啊？”
　　南宫玉凤柔声唤了声，道：“爷。”
　　说完扑入叶天云的怀里，高挑的美少女身躯柔滑细腻无比。女子特有的幽香扑鼻而来，化为一股特有的热流，流入叶天云的心海，心灵瞬间情欲翻腾。不知怎么了，叶天云对女性的免疫能力好像越来越低了。只要与女子肢体相缠，叶天云的情欲便会狂涌，好像觉得心里有一颗什么东西要破土而出似的。
　　叶天云柔抱着美少女，双手很自然轻抚着美少女浑圆紧绷的细腻臀部，在她耳边细语道：“凤儿，爷离开这些天你有没有想叶天云啊！”
　　主人的手在自己的臀部轻抚，自己瞬间斯痒不已，心中情火蔓延，爷那双手是越来越厉害了。
　　听到主人的问话，娇俏的少女违心道：“不想。”
　　听此出乎意料之外的回答，叶天云不解地问道：“为什么啊？”
　　美少女娇俏道：“爷都不想南凤儿，凤儿为什么要想爷啊？”
　　听到这奇怪的答案，叶天云哭笑不得，问道：“你怎么知道爷没有想你啊。”
　　双手抚动越下越剧烈，食指在美少女的划过。那给予了叶天云无穷的快感。在她身上叶天云感受到青春的美丽，一切还是那么的娇嫩。
　　美少女在理道：“爷有了那么多美丽的女主人，还会想我这个小丫头吗？”
　　叶天云哈哈一笑道：“原来小丫头吃醋了。”
　　南宫玉凤委曲道：“爷是奴婢的主人，玉凤哪有资格吃爷的醋啊？”
　　叶天云道：“傻丫头你别那样说，在爷的心目中你跟其它的女人一样，都是爷的心头肉。”
　　她哼了声道：“谁信你的鬼话？”
　　小丫头不知什么时侯也学得娇蛮，叶天云忙道：“小凤儿，爷说的可是句句都是心里话。”
　　见到叶天云着急的样子，美少女没有感动，却在一边哈哈大笑。叶天云气不打一处来，发狠道：“好小凤儿，原来你在耍爷。”
　　南宫玉凤一点都不怕叶天云，道：“谁叫你要把人家一个丢在别院，不让人家侍侯你。”
　　又得意道：“看来还是三娘有办法，只要一招就让你急了，以后看来还要再跟三良学习几招。”
　　南宫玉凤嘴中的三娘就是南宫霸天的三夫人玉若惜了，昔日建州第一美女。
　　叶天云心想要是家里多了一个泼辣女人，叶天云可怎么办啊？哼了声道：“你要向那女人学，小心以后爷不喜欢你了。”
　　南宫玉凤道：“你喜欢三娘可比我还多。不喜欢就不喜欢，反正你从来都没有喜欢过我。”
　　说完秋波多了一层簿雾，梨花玉脸似要落泪。
　　叶天云最怜香惜玉了，当下急道：“好凤儿，你别哭，算爷错了好吗？你要学就跟她学吧。”
　　南宫玉凤听到叶天云的话，马上破啼为笑，嗔道：“就知道你会那样。”
　　叶天云心里不由暗叹女子变化之快。
　　想一想叶天云太不爽了，不行要找点便宜来，当下道：“凤儿，最近爷的老毛病又患了，看来这一次麻烦你一下了。”
　　南宫玉凤当然知道叶天云的老毛病是什么，也知道‘麻烦她’是要她做什么，美少女玉脸红得如火，疑道：“是吗？刚刚在隔壁房间你不是还龙精虎猛的，她们的叫声连十里外的小猫都可以听见了。”
　　小丫头是越来越厉害了，要骗她可不是那么容易了。叶天云脸有些红道：“正是因为刚刚太用力，才把腰给扭了，老毛病又发作了。”
　　南宫玉凤没好气道：“谁叫你要那么卖力？”
　　满脸关切地道：“扭在哪里啊？”
　　说完探手过来。她信以为真了。
　　叶天云随便指了背后一个地方，道：“那里。”
　　美少女哦了声，道：“是不是很痛啊？”
　　叶天云嗯了声算是回答。在叶天云话声刚落，小屋中响起了一声惨叫。玉若惜可害人不浅啊！把一向温柔似水，娇俏可人的南宫玉凤都调教成什么样了。叶天云回头责问道：“你做什么啊？”
　　南宫玉凤哼了声道：“谁叫你装痛骗我？上次在床上时你都跟我说了，你那老毛病是假的，还想骗我。”
　　听小丫头提起，叶天云心中倏然记起，上次真的跟她说了，人老了，脑袋越来越不中用了。
　　南宫玉凤见叶天云在一边默不做声，便依偎过来，唤了声：‘爷。”
　　叶天云则冷然道：“什么事啊？”
　　南宫玉凤小心翼翼地问道：“爷是不是生气了啦？”
　　叶天云心想：“我这是怎么了？这种小事还生气。”
　　当下心胸豁然，爽朗道：“爷怎么会生小凤儿的气呢？”
　　南宫玉凤见叶天云笑了，甜笑地道：“我知道爷最好了，永远都不会生凤儿的气的。”
　　叶天云呵呵一笑道：“那是当然。”
　　南宫玉凤情深似海地看了叶天云一眼，道：“其实只要爷跟凤儿说，玉凤什么都是爷的，一定会按照爷的意思办的。”
　　说完站在叶天云面前，摆了一个极其撩人的姿势，曼妙万千道：“爷，你帮南宫玉凤宽衣吧。”
　　叶天云色眼放光道：“好。”
　　说完迫不急待地过来为南宫玉凤宽衣解带。虽然叶天云与他老夫老妻了，但南宫玉凤见叶天云温柔细致的地为她解衣宽带，玉脸亦有些俏红，呼吸紧促，一对丰胸起伏不定。终于在脱完最后一件亵裤时，南宫玉凤美妙的身体赤裸裸地为叶天云展现。
　　多日不见，南宫玉凤的身体更加美丽了，清纯的玉脸经过风雨的滋润，变得娇艳，与她原本的清纯完美的融合在一起，唯美至幻。娇嫩的身体逐渐蜕变，充满成熟的风韵美态，双峰颤颤地高耸于胸前，两点嫣红迎风傲然，肌肤雪白细腻，欺霜胜雪，在烛光中。她本天生丽质，经过风雨的滋润，已变得完美。
　　南宫玉凤见叶天云失魂落离魄的样子，嗔道：“看什么看，又不是没有看过。”
　　叶天云哈哈一笑道：“小凤儿你变美了。”
　　南宫玉凤听到赞美，心中甜蜜蜜的，脸色微红，道：“爷，凤儿帮你宽衣。”
　　说就温柔款款地帮叶天云宽衣，她服侍叶天云惯了，一切驾轻就熟。叶天云双手在她丰润的双峰上摸了一把，道：“那现在我们开始吧。”
　　话落碰的一声，趴在床上，背部面向美少女。在叶天云趴下后，后面传来南宫玉凤一声蚀骨荡魄的娇吟，随后一具温润柔滑的肢体趴向叶天云，紧贴着叶天云，如蛇一样缓缓蠕动,。
　　听到南宫玉凤那声轻吟，叶天云全身血液已经上涌，心中莫名一跳，分别多日那小丫头进步挺大了，的龙王神枪从沉睡中醒了过来。
　　南宫玉凤趴于叶天云背上，紧贴着叶天云，胸前丰硕的双峰在身体重力下深深陷于叶天云的身体内，葡萄般大的两点嫣红有如两颗巨石投于平静的湖面，激起阵阵浪花，心海翻腾，欲浪滔天。娇嫩的身体逐步向下划落，两颗逐渐发硬的乳珠叶天云背部划过几道玄妙的轨迹，心中的情欲因它升向更高的。
　　在南宫玉凤柔嫩身体的轻抚下，全身的疲惫瞬间化于无形，身体的每一个细胞都充满力量，生机无限。这就是叶天云独创的‘美人疗法’。
　　一番服侍下来，南宫玉凤香汗淋漓，疲惫不堪，玉脸嫣红，气喘嘘嘘，情愫渐生；叶天云浑身舒服，见此惜不已，回头道：“凤儿，你累了吧。”
　　南宫玉凤道：不累，能为爷效劳，是玉凤的福份。”
　　叶天云道：“你躺下，今天让爷也服侍你一下。”
　　南宫玉凤脸色俏红，狐疑地望着叶天云道：“爷想做什么？”
　　她非常了解叶天云的性格。
　　叶天云脸有些红，嗔道：“你把你家爷当成什么人啊，占女孩子便宜的人吗？”
　　南宫玉凤俏脸微红道：“爷本来就是那样的人吗？”
　　话虽如此，小南宫玉凤还乘乘地躺下，背对着叶天云。
　　叶天云脸色红到极点，不知怎么了，自从凝结魔种后，叶天云对女子越来越容易动情，心中占有欲越来越强，南宫玉凤说的一点都不错。面对俏丫头的话，叶天云只能嘿嘿干笑。
　　叶天云坐于床边，运气提劲，急拍南宫玉凤背后的数个穴道。这是记于《欢喜真经》的一种秘法，有驱乏解疲之神效，助于强身健体，益本培元。在运功施为之下，南宫玉凤果然好了很多，浑身精力焕发，再也不见一丝疲惫。
　　南宫玉凤喜滋滋道：“谢谢爷。”
　　她运功之下，发现自己至少多了十年的功力。叶天云嘿嘿一笑道：“你要拿什么谢爷啊。”
　　说完叶天云的眼眼直瞧着她赤裸毕露高耸挺拨的雪白丰胸，口水直流。
　　南宫玉凤见到叶天云那个样子，脸色羞红，嗔道：“你这个坏爷，老是要占人家的便宜。”
　　嘴上虽是那样说，可是身体却柔顺地依偎在叶天云的怀里。叶天云哈哈一笑，道：“谁叫你是爷的小凤儿呢？”
　　说完嘴附了过去，紧吻着美少女温润的芳唇，双手环抱美少女的柔若杨柳的细腰，让她紧贴着叶天云。
　　美少女浑身酥软，依偎在叶天云的怀里，玉唇激烈的迎合着叶天云，尽吐对叶天云的相思之情。以情为桥梁，两颗至真的心在此刻交融。
　　此刻叶天云的心中纯净无比，原本翻江倒海的情欲如潮水般退。叶天云的心与美少女的心紧紧相合，瞬间达到一种极其和谐的交融，再也不分彼此。那种感觉曼妙无双，是阴与阳的交汇，是男与女融合，其中似乎还有一种极其玄妙的东西在里面，可是叶天云不能理解，但在刹那间叶天云感觉到了。
　　不知怎么了，每次叶天云碰到一件玄妙的事，总是不能持久，这一次也是一样，那种玄妙的感觉也是一瞬间而儿，随后就消失不见。
　　南宫玉凤嘤的一声，甜蜜道：“爷那种感觉太美了。”
　　叶天云嗯的一声，道：“是啊！玉凤你对爷的情，爷完全明白了。”
　　南宫玉凤听见叶天云的话，双眸红润，泣道：“爷对南宫玉凤的疼爱，玉凤在那一刻完全感受到了。”
　　叶天云们紧紧依偎在一此。那一晚叶天云们并没有行那**之事，只是两人相拥，看那无尽的黑暗苍穹，细说着男与女之间绵绵不绝的情话。


第161章错乱
　　月上中空，天高气爽，如此良辰本是一个休息睡眠的好时间，而叶天云却怎么也睡不着。辗转反侧，难以入眠。在回到南宫家后，虽有众多佳人相伴，夜夜。众美人为了讨好叶天云，极尽妩媚，可是叶天云心里不知道怎么了，心灵很是不安。随着时间的推移，不安越来越强烈。
　　右手拿开三夫人玉若惜圈于叶天云胸前的玉手，左手轻轻把南宫如意缠饶叶天云双腿的玉腿放在一边。看在她们安睡的样子，叶天云不由想起昨晚。昨晚她们见叶天云近日来不知怎么了心情烦燥，就自动要求侍侯叶天云。
　　虽然她们俩已打开心中世俗道德之结，但要让她真正全无芥蒂，畅开胸怀服侍叶天云，却还不能。除了上一次，在玉若惜有意地凑合之下，与叶天云共同交欢时，她们服侍过叶天云一次，从那之后就再也不肯一起侍侯叶天云了。任叶天云怎么肯求都不肯。昨晚她们肯服侍叶天云，是因见叶天云烦燥，希望借情爱欢乐为驱散心中烦闷。
　　见到他们安睡的脸，叶天云心中决定：“今后将来不管发生什么事？叶天云都不会让她们俩受一丝点伤害。”
　　叶天云一个人站在窗前，看着当空明月，细想是怎么回事？自从回到南宫家叶天云就感觉有一股若有若无的杀气紧锁在他，若芒在背，任叶天云施展百般神通，都无法摆脱。难道是南宫霸天回来了？
　　想起南宫霸天叶天云心中一阵歉然，冷汗直流。
　　此时心灵出现警觉，好似有一双眼睛在盯着叶天云看。却无法查觉得到。‘金刚六识’是金刚禅功中的灵识修为，比道家的‘天视地听’更加玄妙莫测，据经文所记，练至极尽可演化成佛家六大神通，可穷碧落，下极黄泉，天上地下无所不知。
　　叶天云虽没有把龙阳六识练至最高境界，但凭他现在的修为，方圆百里之外若有风吹草动难逃他天识的搜查。此时任叶天云如何穷尽天识，也无法查到那双眼睛来于何处？
　　在叶天云黯然神思时，一具柔嫩温润的肢体缠向他，两截白玉股的玉手圈着叶天云的脖子，芳香弥漫，瞬间叶天云全身的烦恼散失于无形。
　　玉若惜趴在叶天云的肩上，呢喃低语道：“你在想什么啊？”
　　叶天云为了不给美人们烦恼，当下道：“没有什么？”
　　绝色妇人低语夹杂着一丝责怪道：“你还骗我，你有什么事能瞒得我啊？你是若惜的男人，有什么事我们就应一起分担，共同面对。”
　　玉若惜这个建州第一美女自从跟了他以后，真的变化瞒大的。在以前，玉若惜本身是一个眼高于顶的大美女，有南宫霸天的宠信，骄纵傲慢，除了宝贝女儿南宫如意外，根本不会关心人。
　　以前南宫霸天恐怕都没有享受过这种待遇，现在这个大美女竟然关心他，实在是太难得了。
　　美人情深似海，叶天云心中感动之极，欣笑道：“有你们在我的身边，有任可危难我再也不怕。你们是我最坚强的后盾。”
　　绝色妇人嗯的一声，更加紧抱着叶天云，泣道：“我太高兴了。”
　　叶天云不解道：“你怎么了？”
　　绝色妇人一手拭掉脸上的泪水，道：“没有，没有，听到你的话若惜是太开心了，泪水就禁不住流出来了。”
　　叶天云呵呵一笑道：“傻瓜。”
　　看了一下天色道：“夜深了，我们休息吧。”
　　说完两人相拥着来到豪华大床。正要躺下时，南宫如意嘤的一声，凤眼微开，嗔道：“你们两个是不是丢下我，去偷吃去了啦！”
　　小丫头初尝男女之欢，对于参悟阴阳大道是乐此不疲，连母亲的醋也吃了起来了。
　　玉若惜听到女儿如此不敬的话，玉脸微红，心中羞涩，虽然她没有与叶天云做过什么事，但给女儿那样说，心里还是难堪不已。女儿本是自已的血肉所生，如今却与自己共同拥有一个年纪跟女儿差不多的小男人。如今她竟然吃起自己的醋了。
　　看玉若惜如此，叶天云忙替她解围，道：“小丫头怎么对妈妈那样说啊？你没有看见妈妈多不好意思啊！”
　　一听到妈妈这两个字，玉若惜浑身一震，那妈妈的称呼是那男人昨晚与她交欢时，为了增加情趣叫的。自己当时问他为什么要那样叫，他说他是自己女儿的男人，她是他女人的母亲，不是要叫妈妈吗？当时自己反驳不过，就任由他了。在听到那妈妈称呼时，自己心海充斥着突破禁忌的快感，浑身的血液沸腾，人好像要飞了起来。自己此时的感觉一如当初。
　　南宫如意浑身赤裸，一点也介意自已母亲就在身边，反而亲腻地挽着母亲的胳膊，故做酸溜溜道：“妈，你看爸爸对你多好啊，马上为你解围了。”
　　什么爸爸，刚刚那个男人才喊自己妈妈，现在自己的女儿又喊她爸爸了啦！这不乱套了吗？
　　叶天云哈哈一笑，道：“傻女儿，你在爸爸的心中跟你妈妈一样，还吃你妈的干醋。”
　　说完把绝色美少女拉了过来，让她与她的母样一起偎在叶天云的怀里。
　　南宫如意喜上楣头，亲了叶天云一下，道：“我知道爸爸对我最好了。”
　　话落又见母亲脸越红越厉害，忙关切问道：“妈妈姐姐你怎么了啦？”
　　玉若惜听到女儿的话，嗔道：“什么姐姐了，没大没小的。”
　　南宫如意道：“现在我们的关系不是姐妹吗？”
　　玉若惜倏然惊觉自己此刻不是正与女儿依偎在同一个男人的怀抱里吗？想此也就默认了。一波未平一波又起，男人的一句“姐姐怎么了？”
　　差点让她晕眩在当地。
　　这一次她没有再询问而是以实际行动惩罚了这个错乱关系的啻造者。在女人的兰花玉指之下，叶天云的大腿红了一片。还是女儿好啊，南宫如意一见叶天云面有苦色，忙关切地问道：“爸爸你怎么了啦？”
　　叶天云苦笑道：“没有什么，只是给一只蚊子叮了一下。”
　　南宫如意一听在一边咯咯大笑，玉若惜见此，嗔了叶天云一眼，道：“女儿妹妹你笑什么？”
　　南宫如意没有回答‘妈妈姐姐’的问话，回头对叶天云求助道：“好爸爸，那只大蚊子太凶了，我们是不是要教训一下她啊，不然以后还怎么得了啊？”
　　叶天云哈哈一笑道：“理应如此。”
　　说完望乖女儿望了一眼，彼此心领神会，在凶蚊子的一声惊叫声中，叶天云与她的儿女把他的母亲抱上床。这样奇怪的一幕便出现了，女儿帮男人按住自己母亲的手，让男人可以顺利占有自己的母亲。
　　日子在叶天云与众女的欢乐中飞快地流逝，叶天云不安的感觉越来越剧烈。一天叶天云正在练功时，突然房外人头涌动，周围杀气腾腾。见此，多日不安的心灵在此刻竟平静了下来，叶天云从容不迫推开房门。
　　只见门围着许多人，有一些人叶天云有听说过他们的威名，都是在建州闻名一时的名家高手，他们领头的人正是南宫霸天。多日不见，南宫霸天消瘦了好多，不过一双眼睛凶光闪闪，浑身杀气腾腾，显然修为精进了许多。来的那些人里头，还有公孙相，公孙盯在南宫霸天身边，不言不语，没有任何表情。
　　叶天云不知道南宫霸天为话什么会来到这里，来这里做什么？是不是知道了些什么？此时叶天云身为南宫家的护卫统领，戏总还是要做的，当下来到南宫霸天身前，恭恭敬敬地叫了声家主，道：“原来家主并未遭难真是我南宫家之幸。”
　　南宫霸天一双眼睛紧盯着叶天云，对叶天云是恨之入骨，似要把他吃了似的，道：“你这个奸贼，此时此刻还在这边给我演戏。”
　　叶天云装做不解地道：“家主，你为什么那样说啊？属下演什么戏啊？”
　　南宫霸天道：‘你当我不知道吗？你……”
　　他本想说你霸我妻女，占我门庭，但是这些话，他终究不好说出口。
　　叶天云继续装疯卖傻道：“家主，你说什么啊？属于怎么不懂啊？”
　　南宫霸天成足在胸地道：“叶天云，我不在的这一段时间内，你在我南宫家的所作所为，本座都一清二楚。事到如今你竟然还在此给叶天云装疯卖傻。来人啊，给叶天云抓起来，撕开这个恶贼的真面目。”
　　说完跟随他来的那些南宫家高手就要动手擒叶天云。
　　此时一声‘慢着‘威严娇叱响起，要动手的众人不由一停。从南面拱门走进四位行衣香鬓影，风情万种的绝色美人，美人走进，空中陡留一阵香风。她们曾经都是南宫霸天的夫人，如今却是叶天云女人的李玉凤她们。她们以李玉凤为首，各带有武器。
　　南宫霸天扫了她们一眼，没好气道：“你们进来做什么？”
　　风情万种，一颦一笑皆有无穷魅力的的玉若惜娇笑一声，对南宫霸天道：“家主，你没事真的太好了，回来了怎么不来找奴家啊？”
　　声音又娇女嗲，听了令人浑身发软。
　　南宫霸天仿如无视，冷硬无比地道：“等一下我一定找你好好谈谈的。”
　　不知为何，玉若惜今天听到南宫霸天的话，感觉到全身冷冷的。
　　李玉凤道：“相公，叶统领在你失踪的这段日子里尽心尽力维护南宫家的安危，不知叶统领犯了什么错？要家主你动如此大怒。”
　　南宫霸天听到李玉凤的话，英伟的脸上抽搐了一下，哈哈笑道：“是啊，他把你们都照得很好啊！”
　　李玉凤闻言，心中一震，她与南宫霸天数十年夫妻，彼此相知甚深，听到南宫霸天的话，隐隐觉得她与叶天云的事，南宫霸天已经知道。她眼睛望了一下南宫霸天，又望了叶天云，心中下了一个决定。她知道她此生再也不能失去叶天云，失去叶天云她将会比死更难受，此刻她才知道她爱叶天云爱得那么深。
　　叶天云本做贼心虚，听到南宫霸天的话，心中隐隐猜到南宫霸天知道了点什么，看见众女一个个胆颤心惊，叶天云有一种无力之感。不管怎么说，南宫霸天终是南宫家的家主，如今南宫家的人都要听他的这个家主的。想此叶天云心中升起一计，想：“如果南宫霸天不是南宫家的家主，那他不是不能号令众人，不能对众女造成任何害。”
　　对，就那样办。
　　叶天云一改卑躬屈膝，昴然挺胸道：“素闻家主光明磊落，赏罚分明，既知叶天云于南宫家有功，为何还要拿我问罪？”
　　南宫霸天听到叶天云的话，气得须发皆张，脸色涨得如猪肝一样，道：“大胆，你……”
　　所有的人也都不解地看着叶天云。叶天云先前还一副忠心耿耿，唯命是从的样子。现在却公然顶撞家主。叶天云笑道：“不知叶天云大胆在什么地方了？”
　　南宫霸天听此更怒道：“你与这些贱……”
　　话至此，已没有说下去，他总不能在众人面前，说叶天云在他不在的这段时间内行使家主的权利职责与他众夫人上床了。
　　听到南宫霸天的话，叶天云的心提在咽喉，紧张得不得了，叶天云之所以敢如此大胆，乃是因为知道南宫霸天是一个好面子如命的人，绝不可能把叶天云与李玉凤她们的事情给抖了出来，那无异于告诉天下人他带了绿帽子子，那今后还如何领袖南宫家。
　　叶天云在他面前故做一份小人得意的样子，笑问道：“家主为什么不往下向说啊？”
　　南宫霸天气得嘴抽筋道：“你，你……”
　　叶天云不再面对他，转向南宫家的人道：“叶天云身为南宫家的统领，一直以来对南宫家忠心耿耿，鞠躬尽粹，死而后已，此点大家都有耳闻吧？也得家主夫人信任，晋升为护卫统领。”
　　南宫家的人及一些与南宫家有旧的人纷纷点头。叶天云心中暗笑，嘴上却平平淡淡，继续叶天云的演讲，道：“如今家主回来却无缘无故要拿我治罪，这一点大家不觉得奇怪吗？”
　　众人又点了点头，显然他们已经被叶天云带进叶天云怕讲的故事里面了。
　　叶天云道：“那如今只有一个解释了，那就是这位家主非彼家主，他是别人假扮的，目的为了打击我们南宫家。”
　　此言一出，众人哗然，尤其是跟南宫霸天回来的那些与南宫霸天结交的人。他们大疑盯着南宫霸天。此事关系重大，所有人都不敢妄下断论。
　　南宫霸天一听到叶天云的诡论，脸色一变，道：“你胡说些什么？”
　　叶天云不缓不急道：“我是不是胡说，等一下再说。”
　　说完叶天云眼睛闪过众人，最后停留在公孙相身上，道：“大家众所周知，公孙先生乃南宫家的智者，数十年生神机妙算，算无遗策。不知公孙相先生认为刚刚风某的假设有没有可能可能存在。”
　　公孙相沉吟了一下，道：“两军交战，兵不厌诈，叶统领说的并无可能，主要是叶统领要拿出证据来。”
　　公孙相的智者身份众所周知，早已深入人心，此话由公孙相讲来有无穷的信服力。众人听到公孙相的话，早已不认为叶天云先前的话是在胡说八道。南宫霸天一听到公孙相的话，手怒指着公孙相道：“公孙相你……”
　　大失风范。
　　叶天云笑道：“要认现在的那个人是不是家主，场中除了家主夫人外，还能有谁啊？”
　　此言一出，大家都认同地点了点头。家主夫人是家主最亲密的人，谁还能比她跟熟悉家主呢？众人又信服地点了点头。
　　叶天云来到李玉凤身边道：“现在有请夫人去辩认一下那人是不是家主？”
　　李玉凤看了一下叶天云，来到南宫霸天身边，仔仔细细地在南宫霸天身边转了三圈，肯定道：“他不是家主。”
　　此时跟随南宫霸天来的一位建州名门王家家主王老虎问道：“大夫人为何如肯定？”
　　李玉凤道：“因为家主身上有狐臭，而他去没有，所有他不是家主。”
　　众人都不知道南宫霸天身上有没有狐臭，知道也只是他身边最亲近的人而已。聪慧的众女，不知在谁的暗示下，吩吩大喊家主的名字。
　　南宫霸天一听，怒不可竭道：“你简直是在胡说八道，指鹿为马。我杀了你。”
　　说完一掌拍出，劲风狂涌，掌力刚强，李玉凤近在几尺，远见就要香消玉殒时，突然间白影一闪，挡在了李玉凤身后，接着碰的一声，罡气激荡，众人为劲气所吹，站都站不稳，急忙退到一边。
　　救李玉凤一命的人正是叶天云，叶天云知李玉凤一定会那样说的。她那样说的话，南宫霸天绝不饶不了他，叶天云早在一边暗中蓄劲做好准备了。
　　一记硬拼，南宫霸天连续后退了几大步，叶天云虽早已暗中准备，可还是退了一大步。南宫霸天只是仓促运功，如此可见，他的武功修为绝不可小视。
　　“你们看到没有，这个恼羞成怒了，要杀大夫人。”
　　南宫霸天见叶天云救了李玉凤，又听他那样说，心中怒气再也难以抑制，道：“好，很好，今天我就送你们这些狗男女上西天。”
　　说完扑了过来。南宫霸天在武林中的名气并不大，但是知道他的人，都知道他绝对是一个不可小视的人。
　　以前叶天云知道南宫霸天武功很强，现在两人交手，他才深刻地体会到。南宫霸天的武功的确是强。他的武有集奇，霸于一身。他的招式无奇不有，中土，扶桑，西域，波斯……什么都有。每一招都奇之又奇，为叶天云生平所仅见。那些招式在他不凡资质的领悟之下，更具神奇。神奇的招式加上他深厚的气功修为，一招出皆威力霸道，石破天惊。纵是叶天云有十方不坏禅功，一上来也给他打得步步后退。
　　南宫霸天见此狞笑连连。叶天云的十方不坏禅功本是天下间最为霸道的武学，如何肯受人欺压？体内的十方真气给南宫霸天一式波斯‘天火掌’压到最底时，彻底暴发了，一股宏大狂暴的真气透体而出，外人只看见一条威霸的金龙由叶天云掌心幻化而出，攻向南宫霸天。
　　南宫霸天见此，首次露出惊骇之色，随后不知念了什么口决，脸色去狰狞而化安祥，有若得道高僧一样宝相庄严，此际一股金黄色祥和佛气缓缓由他掌心而出。这竟是少林的不传之学‘有无边愿力，可降魔除妖的光明拳’。
　　狂暴刚霸，所向无敌十方真气，集佛门武学真谛，法力无边的光明拳，两股各走极端的力量终于在虚空中触在了一起。一声惊天动地大响过后，一道黄色气体冲天而上，苍穹瞬间风云变化，剧烈颤动了几下。
　　众人在黄光散去后，才能睁开眼，朝场中的两人看去，只见南宫霸天披头散发，狼狈不堪，而叶天云却衣服整齐，毫发无伤。这一战显然是南宫霸天败了。
　　场中静静的，静得无声无息，突来传来南宫霸天嘿嘿一笑声，那笑声既阴且狠，由无边杀气而发，听了令人毛骨悚然，心底发冷。南宫霸天此刻的脸上没有任何表情，冷酷至极点，道：“他说得不错，你小子果然有几把涮子。不过今天，你必须死。”
　　说完他手上不知什么时侯多了一把冷如冰霜，在黑云笼罩虚空闪闪发光的剑。
　　那一剑一出，场中的人感觉冷嗖嗖的，显然是一把神兵利器。
　　南宫霸天一剑在手，摆了一个极其怪异的剑式，只见他双手握剑，成九十度。剑式摆完后的南宫霸天浑身气势陡变，瞬间他好像成了一把剑，一把谁碰上他都会被他毁灭的剑。
　　场外的李玉凤见此，惊道：“天绝魔剑！”
　　旁边的二夫人宫解语不解道：“什么天绝魔剑？”
　　关于南宫家的事情，也只有李玉凤知道得多一点。云玉妃等偏房从来都不得过问南宫世对外事务。
　　李玉凤道：“天绝魔剑一直是南宫家禁忌之物，乃是南宫家远祖南宫远在一个深山大泽时面找到的，剑锋利无比，纵算比干将莫邪亦毫不逊色。在剑身上还刻有三式剑法。此三式剑乃是魔剑，有引人入魔，毁天灭地之威力，南宫远祖在看完剑后，就将之束之高阁，严禁后世子孙修习，想不到南宫霸天竟偷偷修习。”
　　在李玉凤话完，场中的南宫霸天已经动手了，一剑直劈而下，瞬间天好像暗了，一股死亡的感觉充斥在众人的心间。众女担忧的朝叶天云看来。


第162章夺你妻女
　　锋厉比上古神兵干将莫邪更有多过而无不及天绝剑，在魔剑奇异心法的驾驭之下，至绝至煞的剑气长达三丈，白色光茫纵横披靡，一时间众人只感场中冷若冰霜，一颗心冷到极至，那是对死亡的一种体会。
　　而正面对决南宫霸天的叶天云，那种面临死亡的冰冷感觉更胜他人千百倍。只觉得在那刻自己全身血液因为对死亡的感觉竞颤抖了起来，一颗心仿若就要跳出体内，在白色的剑芒之下，血肉就要纷飞开去。刹那间，叶天云竟浑身动弹不得，在白色剑芒的压迫之下，体内的十方神功虽奋力反弹，不肯服输，可还是被天绝魔剑的剑气压在体内。
　　白色的剑芒越来越近，那光茫耀眼，射得自己睁不开眼，一股自己就要战死的感觉弥漫全身。就在这一刻，这一刻，神奇的事情发生了，在叶天云体内心海间最深的地方，涌出一股极其玄异的力量，那股力量与南宫霸天天绝魔剑的力量有几分相似，不过却较之博大精深得多。此刻的叶天云‘本原心灵’仿若在体内的另一个角落，心灵悉数为那股玄异力量所占据。这事看起来玄异不可理解，但却确实发生在叶天云的身上。
　　多年后，叶天云才明白是怎么回事。
　　在那股玄异力量的驱使之下，叶天云双掌迎向了南宫霸天的天绝魔剑。场中的众女，见此纷纷惊啊的一声，闭上了眼睛，不敢看。叶天云竟以双手硬撼南宫霸天煞绝天下的天绝魔剑。
　　良久之后，并没有他们预料中传来叶天云的惨叫，不由好奇睁眼看去，只见场中的叶天云完好如初，南宫霸天却又狼狈了几分，以不可思议的眼神看着叶天云，道：“这怎么可能，怎么可能，你怎么要可能接得下叶天云的天绝魔剑？”
　　一向熟悉的叶天云不知怎么了，声间变得极其怪展，邪气无比，冷如冰霜道；”嘿嘿，天绝魔剑只是魔门的雕虫小技而已，你还敢拿出来丢人现眼。”
　　南宫霸天闻言脸色一变道：“你怎么知道的？”
　　叶天云笑了笑，道：“我偏不告诉你，天绝魔剑不是还有两剑吗，一起使出来吧，让我看一下到底有多厉害？告诉你哦，天绝魔剑最后两剑‘地灭’跟‘天绝’可以以一起使，那样威力就会加大几倍的。”
　　南宫霸天一听脸色一变，继而一阵欣喜，嘿嘿笑道：“天绝魔剑我参悟多年，一直以来认为都少了点什么。现在我终于知道了，谢谢你告诉我这个秘密，你那么想死，现在就让我送你上西天吧！”
　　说完南宫霸天剑狂舞，天空布满其诡异的剑影。
　　一股强大能量将南宫霸天罩在中间，那股力量比以前南宫霸天施展天绝第一剑时，不知大了多少倍，一时间煞气纵横，惊天动地，南宫家庭园内的所有东西俱都化为碎沫，高楼琼宇不知倒了几座。有一些功力较弱的人已七窍流血而死，众女也不敢再看，忙退得远远的。
　　就在南宫霸天运剑完毕就要扑向叶天云时，场中所有的煞气突然消散于无无形，众人再次睁眼看去时，都不敢相信那是真的。
　　刚才曾经强大一时的南宫霸天此刻脸色苍白，有若死灰，没有丝毫的生气，惊骇地看着对手，问道：“这是为什么，这怎么可能？”
　　叶天云狞笑连连，得意道：“傻瓜，到现在还不明白，以你现在的修为根本无法驾驭那强悍绝伦，霸道无双的‘天绝地灭’两式剑法剑，所以才才会剑气筮体，五脏俱裂。”
　　南宫霸天一听，气得胡子都歪了，怒道：“你耍我，我要杀了你。”
　　说完就要朝叶天云扑了过来，人到中途，突然血肉迸飞，全地满是血肉，他的一颗心脏还在地上苟廷的跳动。
　　叶天云见此得意一笑，突然不知怎么了，脸色一阵扭曲，冷汗直流，晕倒在地。
　　也不知过了多久，叶天云才醒了过来，旁边依偎着众女。她们见叶天云，个个喜颜笑开。二夫人宫解语脸色红红的扑了叶天云怀里，高兴道：“你没有事真是太好了？刚才担心死叶天云了。”
　　叶天云呵呵一笑，拥着佳人道：“傻瓜，你夫君我福大命大，怎么会有事呢？”
　　说完捂掉美人脸上残留流的泪珠，道：“以后别哭了知道吗？看见你哭我不知道有多心疼！”
　　一边的南宫如意嗔道：“你们看，大情圣又在说他的甜言蜜语了！”
　　旁边的南宫玉凤打趣道：“前天不知是谁跟我说她最喜欢听主人的情话了，现在却表现得那么讨厌？哎，真是女人心，海底针啊！”
　　南宫如意一听，急了，嗔道：“玉凤姐，你胡说些什么啊？以后我再也不跟你说心里话了。”
　　说完看见众女都盯着她，微红的俏脸低了下来。
　　此时突有下人来报，说公孙相要见叶天云。叶天云起身着衣，来到大厅，场中已坐满了人，一些是南宫家残留的骨干，一些是追随南宫霸天前来的南宫家旧交。李玉凤也在正中坐着，难怪刚才没有见到她。
　　公孙相一见叶天云进来，忙引着叶天云坐在李玉凤身边。
　　李玉凤待叶天云坐定后，一双威严的凤眼扫过众人，然后徐徐说道：“大家素知自从家主遭难后，南宫家群龙无首。俗话说‘国不可一日无君，家不可一日无主。’今天我们召开这个大会是为南宫家推选一位德才兼备的家主。带领我叶们重振南宫家。”
　　一时间众人纷纷点头附喝。下面有人问道：“家玉遇难不久，尸骨未寒，那么着急推选家主，岂不令家主于九泉之下不能瞑目。”
　　说话者乃是南宫家一旁系子孙南宫野。
　　李玉凤看了他一眼，凤眼闪过一丝杀机，不进众人却没有看见。李玉凤继续缓道：“之所以要如此急，乃是为了避免昨天有人假冒家主的事情再次发生，需早确定南宫家的家主。若是让南宫家落入贼人之手，叫我如何对得起南宫家的列祖列宗？”
　　说眼清抽泣。在一边的心中暗叹李玉凤演技之高，她的一个表情，一个动作，如果不是熟悉内情的人根本不知道她是做演戏，还以为她真的是怕南宫家落入外人手里。现在她那样做不正是把南宫家往别人怀里送吗？
　　李玉凤擦掉眼角的泪水，道：“而且如今南宫家遭到重创，需早日找到一位英明的家主，带领我们重振南宫家，抵抗强敌。”
　　此言一出那些对南宫家忠心耿耿的人纷纷有同感地点了点头。已有人问了：“那不知夫人有什么人选没有？”
　　李玉凤道：“家主人选事关南宫家的未来，干系重大。请大家共同决定。”
　　此言一出，与会的众人交头接耳，良久后，有人道：“我推举刑堂主！”
　　他说完又有人道：“我推举高大侠。”
　　一场推举下来的，呼声最高的就叶天云，公孙相，李玉凤三人了。
　　李玉凤举手叫众人安静，道：“谢大家的抬爱，但玉凤有句话讲，玉凤本身为女儿之身，身体瘦弱，才能稍逊，家主之位大家另选一位英才吧。”
　　公孙相看了李玉凤一眼，道：“我也几句话说，公孙相虽有一些智才，当个谋士可以，并非家主之才。所以家主之位非叶统领莫属。叶统领于南宫家忠心耿耿，累有功勋。在家主遭难后，奋勇抵抗猛虎沈家，东联百花谷，除沈家，昨天又揭发奸人假冒家主，免叶天云南宫家落入贼人之手，如此大智大勇之人正是我南宫家家主的不二人选。”
　　叶天云听到公孙相如此说，心中诧异，看向他时，他含笑的向叶天云点了点头。叶天云终于明白了，今天分明是他与李玉凤合演的一场戏，目的是把他捧向南宫家家主的宝座。叶天云心里不知道他们为什么要那样做？李玉凤念奸情热，那点还好理解，只是公孙相不知道为什么要那样做？
　　公孙相回头对众人道：“不知诸位对公孙相的提议有何看法？”
　　李玉凤抢先应和道：“其实玉凤心里也正有此意。现在我就推举叶统领为叶天云南宫家的家主。”
　　此言一出众人立即应合。叶天云也就当之无愧成为了南宫家的家主。南宫野没有跟众人一起来祝贺叶天云，一双阴狠眼着盯着叶天云，充满愤怨。
　　叶天云忙应付着众人，没有看见，不过李玉凤却把一切瞧在眼内。
　　此次跟南宫霸天前来各的人上前道：“叶统领，此次我们听信了奸人之言，上南宫家来还请家主勿怪啊！”
　　叶天云哈哈一笑，道：“所谓不知者不怪罪，我们都不是外人，无须如此见外。”
　　叶天云的一句话顿时把叶天云与他们的关系拉近了许多。他们的力量虽然不是非常强大，但都分散建州四周，在南宫家的家门口，与他们搞好关系，以后对南宫家的守卫有非常重要的作用。接下来又聊了许多，众人与叶天云逐渐熟悉，开始称兄道弟起来了。
　　过午后，他们依依不舍地告辞而去。他们都有各自的家族事业，不能多在南宫家停留。叶天云与他们一一拥抱而别，也装得依依难舍。
　　此时李玉凤走了过来，笑道：“看来你跟他们聊得不错啊！那样也好。那些人都是建州世家毫门，日后对于你再掌控建州有莫大的好处。”
　　呵呵声传来，公孙相走了过来，道：“夫人所言甚是。”
　　李玉凤见公孙相走了过来，脸不知为什红红的，道：“我有事先出去一下，你们聊。”
　　话落走到门外，叫来一下人，在他耳边秘语几句。
　　那人点头领命而去。一会儿，在南宫家脚下多了一具尸体，那是南宫野的。
　　叶天云不解地望向公孙相开门见山地道：“不知公孙先知为何三番两次帮助叶天云？”
　　公孙相哈哈一笑道：“江湖传扬，叶统领豪爽光明，今日一见果然名不虚传。”
　　叶天云笑道：“对于公孙先生，龙某人是不需要有任何隐瞒的。”
　　公孙相哈哈一笑道：“好，能得家主此言，公孙相足矣。”
　　家主从公孙相口里忠心的叫出，我知道他真的奉叶天云为南宫家的家主了。叶天云正要问时，公孙相道：“我知家主要问我什么？”
　　叶天云哦了声，静待他的下文。
　　公孙相望着远处天际的白云，道：“年轻时公孙相立志学文，无奈当时朝庭黑暗报国无门，而落宿街头。当时正好受到一小姐的救助，才幸免饿死。一碗饭之恩，公孙相时刻明记于心。”
　　说此叶天云惊问道：“你说当初那小姐是大夫人。”
　　公孙相点了点头，不知什么时侯，他清逸的脸上已流满了清泪。叶天云又问：“是大夫人求你帮助叶天云的？”
　　公孙相道：“小姐确实有要求我帮你。我助你虽有那层原因在里面，其中还有更重的一个原因是因为公孙某人的报负。良禽择良木而栖，贤臣择英主而侍。若说公孙相背叛南宫家，不如说是南宫霸天让我心死了。近年来南宫霸天一改昔日任贤为用，改而宠信小人，于南宫家许多重大的决策上都有致命失误，把南宫家大好形势断送掉。若不是南宫霸天盲目自大，轻狂草率，信奸人天狐之言，何至于遭他出卖，遇如此悲惨结局。”
　　公孙相越说越激动。
　　叶天云道：“一切俱已成过去，公孙先生勿记于心内。”
　　说完递了怀酒过去。”
　　是啊！”
　　公孙相哈哈一笑，道：“明天将会是一个美好的开始。”
　　接过叶天云的嘴，一饮而进，彼此心心相惜。
　　在公孙相前脚刚走，李玉凤就进来了。看见个一心为叶天云着想，为叶天云搭桥铺路的女人，叶天云心中有一种莫名的感动，一下子将她拥进怀里。
　　李玉凤也舒心扑入叶天云的怀里，感受着怀抱的温暧。叶天云看了怀里的女人道：“你刚刚去做什么了啦？”
　　李玉凤心中一震，道：“你都知道了啦！”
　　叶天云笑道：“应该是我都看见了。”
　　李玉凤娇笑道：“就你眼睛最精了。南宫野敢对你不满，他死有余辜，我绝不允许有人危害到你。”
　　看着女人如此执着，叶天云心中除了感动还是感动，嗅着她的发香，吻了她白雪般的额头一下，道：“凤姐，谢谢你。”
　　李玉凤幸福地嗯了声，道：“知道吗，人家还是喜欢你叫人家玉凤，那种感觉让人家感到亲切。不喜欢你叫人家夫人。”
　　叶天云道：“不，以后，我还是要叫你夫人，不过你再也不是我的女主人，而是我夫人，我叶天云的夫人。”
　　又亲了一下怀中美妇，道：“说吧，夫人你今天帮了夫君那么大一个忙，要什么赏赐啊？”
　　李玉凤嗅脸微红，道：“夫君，你好久没有到人家房里来了，今天叶天云要一个人拥有你，可以吗？”
　　听此，叶天云心中了阵歉然，确实从叶天云从沈家回来后，叶天云确实很少到李玉凤房中，而她一点也不埋怨，反而尽心尽力在辅佐叶天云做上家主宝座。想此心中对李玉凤的爱又多了三分，当下道：“有什么不可以的啊，今天为夫就好好宠爱你一番。”
　　说完在美妇人的一声惊呼中叶天云已如风般地抱着绝色妇人往她的房间而来。


第163章二夫人的真正臣服
　　在绝色妇人的房间内，**交欢，剧烈的缠绵后，一向仆妇随身，向来只有别人服侍她的南宫家的女主人温情款款的为叶天云冲了个凉。
　　面对绝色妇人如此柔情，叶天云当然也要做出回报了。那最直接的方式的就是也替她洗了个澡。李玉凤本有倾城之姿，才高八斗，未出阁时就是名闻八方的大才女，琴棋书画无所不精，四书五经倒背如流，浑身散发着一股知性的才气。她跟南宫霸天那段其间，只识外表，肤浅至极的南宫霸天并没有好好将这绝世佳人‘开发’。
　　如今这绝世美妇落入叶天云的怀中，叶天云怎可暴殄天物，浪费佳人呢？经过叶天云滋润的绝色妇人一颦一笑皆风情无双，全身散发一股慵慵娇艳魅力，与她知性淡雅气质完美的融合在一起，暴发出一种令天地为之动容的美丽。在为绝色妇人洗澡时，叶天云又把这种美丽深深地品尝了一下，包括端庄妇人那激情**的呻吟。
　　在豪华大床上，叶天云手揽绝色妇人，让她趴在叶天云的身上，吸着她芬芳的发香，感受妇人身体娇嫩柔滑，大手痴迷不已地把玩着那对令叶天云目眩神迷的玉乳。人生如此，夫复何求！
　　叶天云突然记起了什么，对怀中美人道：“谢谢你，若非你，我也不可能当上家主。”
　　绝色妇人道：“纵观南宫家诸人，也只有你有那个能力当上家主。只有你才可以带领南宫家走出目前的困境。”
　　她的回答并没有得到这个小男人的欢欣。
　　那小男人反而叹了口气道：“原来你是看上我的武功，才让我当上家主的。原来我还以为你是因为喜欢我呢？念奸情热才让我当上家主的。”
　　绝色妇人一听，俏脸一红，羞道：“什么念奸情热啊！”
　　她本是知书达礼的人，一听到那令人难堪的言语，粉脸红得似欲滴血。
　　叶天云哈哈一笑道：“难道不是吗？你为了我这个奸夫，不惜指明鹿为马，说你相公身上有狐臭，让他含冤未白……”
　　越听下去，绝色妇人脸上越红，羞愧之色越浓，听到最后反而释然，咯咯笑道：“人家就是一不识礼义道德，无耻下贱，红杏出墙，谋害夫君的坏女人。”
　　越说体内那种做邪恶之人的感觉越盛，充满无限的快感。
　　叶天云哈哈一笑道：“我就喜欢你这种女人。”
　　说完对着散发着一股与平常气质相背的放纵越发艳丽美人樱桃红唇香了一下。
　　绝色妇人如疯似狂地吻着叶天云，吻到嘴唇发麻时，才放开他，幽幽道：“你真是我命中的魔星，若非遇见你，我就可以安安份份的做我南宫家的大夫人了。你的出现把人家的一切都打乱了。”
　　叶天云看了一下怀中的妇人，道：“你跟着我后悔吗？”
　　绝色妇人坚决道：“不后悔，永远都不后悔。”
　　又道：“你知道吗，自从遇到你，我才懂得了世界上有一种最美妙的感觉，那就是爱。我要谢谢你给了我幸福。”
　　叶天云点了点头，道：“那你就一辈子跟着我吧！”
　　绝色妇人道：“就算你不说，人家也要缠着你，缠着你到天涯海角，到地老天荒。”
　　在叶天云从玉慧房里出来时，从前面迎来一下人，他知道那是四夫人二夫人宫解语房里的丫头叫茑儿。清秀的丫头见到行了个礼，道：“叶统领，二夫人请你去，有事相商。”
　　一想到宫解语在南宫霸天前那风骚模样，叶天云心里一阵不舒服，冷问道：“夫人请我有什么事吗？”
　　茑儿道：“那个奴婢就不知道了。”
　　一想她那模样，我心里的不舒服越来越甚，连见她也不想，当下说道：“你回去跟你家夫人说，我今天有要事待办，改天再去吧。”
　　说完就要走。
　　就在叶天云转身起步时，后面传来一又娇又媚的声音：“叶统领什么事那么急啊，连见本夫人的时间都没有啊！”
　　叶天云回头一看，说话者正是娇媚无限，风情万种的二夫人宫解语。那妇人真是一个迷死人不要命的女人，此刻满脸幽怨，一双有若秋水的双眸，两颗泪水正在眼中乱转，就要流下的样子，楚楚可怜。见到她那模样叶天云心中满腔怒火再也提不起来，问：“你找我有什么事吗？”
　　宫解语一双眼睛幽幽地看着叶天云，有几分哀求地道：“我们到房间说好吗？”
　　一见到她眼神，叶天云知道无法拒绝她，心中暗叹了口气道：“好吧。”
　　跟着绝色妇人来到她的闺房。娇艳妇人一到房里，就狠狠地扑了上来，在叶天云肩上咬了一大口，叶天云怒道：“你干什么？”
　　绝色妇人哼了声道：“你这个无情的人，从回到南宫家就整天与你那个母亲姐姐，女儿妹妹混在一起，就不来找我，我能不生气吗？”
　　叶天云哼了声道：“我想来就来，不来就不来呗！”
　　绝色妇人一听这话，一颗原本期待男人听以她的里怨会立即的心，顿时给人锤了一下，身体站都不站不稳，眼泪滚滚流下，玉手指着男人：“你……”
　　再也说不出话来，伤心在一边垂泪。
　　绝色妇人哭了良久，不见男人的柔情安慰，心中失落至极，越哭越伤心。
　　宫解语本是聪慧的人，尤善查颜观色，不然的话，也不会这么我年来跟玉若惜，李玉凤斗到今天而不落下风。他见叶天云今天如此，跟以往柔情似水可相差太远了，其中说不定有什么原故，一见叶天云一副恼怨的神情，更加肯定了心中的想法，挪一子，到他身边幽幽问道：“我到底做了什么对不起你的事了，惹你那么讨厌我？”
　　叶天云怒道：“你做过什么事，你自己知道。”
　　宫解语一听，就欲言，道：“我……”
　　可是什么也没有说出口。
　　房间的气氛有点沉闷。绝色妇人越想越委屈，良久后怒道：“你说，你说我到底做过什么对不起你的事了？”
　　叶天云道：“有些话就不要说得那么明白了，太明白对大家都不好。”
　　绝色妇人强硬道：“不行，今天你一定要给你说个明白。”
　　叶天云道：“你既然要我说，我就说了，我见不惯你的朝三暮四。”
　　绝色妇人越听越不解，道：“我什么时侯朝三暮四了？”
　　叶天云一听，更怒道：“还没有，前天南宫霸天回来的那一天，看见你那个风骚模样我就讨厌。”
　　不知怎么了啦，绝色妇人一听没有任何反驳，反而咯咯发笑。叶天云看此，怒道：‘你还笑。”
　　气得把脸转过一旁。
　　绝色妇人继续娇笑不止，良久后才喘口气道：“不知道为什么，人家看见你那模样就高兴得不得了。”
　　一听到他那荒唐的理由，叶天云气得无言以对。
　　绝色妇人继续挪着身体，直至离叶天云一小寸的距离才停了下来，高兴道：“你知道吗？人家知道你之所以生气，乃是气人家跟南宫霸天打情骂俏，不知道有多么的开心啊！”
　　叶天云道：“要知道做我的女人，今后就不可以跟其它男人那样子放肆。因为我是一个霸道的男人，要占有一个女人就要他的全部。”
　　宫解语整具柔嫩细滑的肢体趴在叶天云的怀里，幽道：“人家以后不再对男人那样子了，行吗？你想听一下人家之所以要对南宫霸天那样的解释吗？”
　　绝色妇人甜美的芬芳幽香薰得叶天云晕呼呼的，再难生出拒绝之心，道：‘你说吧！”
　　绝色妇人道：“自从人家跟了你以后，无论是人家的身体，还是人家的心都是属于你的。再也容也不下任何男人，何况是那个令人恶心的南宫霸天。一听说南宫霸天回来了，人家心想说不定会对你不利。人家是一个弱质女流，没有凤姐她们的绝世武功，所幸还有一点过得去的姿色。我绝不能让南宫霸天伤害你，哪怕一根汗毛也不行，所以才……不管你信不信，我说的都是真的。”
　　叶天云心中一听，宫解语能牺牲色相来救我，这比玉若惜她们以武功来救我，更加宝贵，想此心中感动，一阵暖暖的感觉充斥在心头，一下子把怀中美人搂紧，让她紧紧依偎在他的怀里，道：“谢谢你，不过，你要记住，我的女人不需牺牲色相。”
　　不知何时绝色妇人脸上已流下幸福的泪水，幸福道：“你知道吗？人家此刻是最幸福的。因为你有你在。当你为了人家而生气时，人家终于知道你是爱我的，而并非贪念我的姿色才跟我在一起的。”
　　叶天云一听，心中越发愧疚，道：“对不起，我误会你了。”
　　话还没有全部说完，绝色妇人白如宝玉的手挡在我嘴唇，道：“不，你无须跟我说抱歉。”
　　叶天云点头道：“对，是无须说抱歉。那我就以实际行动表示了。”
　　话落响起绝色妇人一声**荡魄的呻吟。原来他的手伸进宫解语的薄裙内，正附在绝色妇人桃源幽谷。那如小溪的红河不涧温润舒适，令他禁受不住的伸入食指。绝色妇人桃花眼发出迷离的神采，呢喃道：“你想怎么行动，就怎么行动，难道人家还可以阻止你不行吗？”
　　一副任君采摘的样子，说完时还用她对在我胸前划了几下。
　　见此，叶天云道：“你真是一个淫妇。”
　　绝色妇人一点也在乎道：“人家本来就是一淫妇，如若不是淫妇怎会给你这个小男人诱奸了？”
　　叶天云哼了声道：“淫妇还敢诬陷好人，当初若不是你那么放荡美丽，我才不会呢！今天若不好好处罚你是不行了。”
　　说完横抱美人，一下子把她扔在床上，扑了上去，粗暴地撕开他身上的衣物。一下子一具雪白曼妙的肢体展现在他的面前。她真是一个妖妇，身材无可挑剔，肌肤雪白，吹弹可破，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，最诱人是她那种妩媚的风情，让人见禁不住为之冲动。
　　此刻她迷离的桃花眼正瞪着他，双眼如火，令人发热。佳人如此难耐，如果不好好，那就愧为男人了。叶宇一拍她的身体，叫她跪趴在床上，让雪白浑圆的臀部对着他。宫解语此刻情欲中烧，乖乖的按着叶天云说的做，把的臀部对准小男人。如此姿式，她也感羞耻，脸趴在背单中。绝色妇人饥渴至极，红嫩的小河正闪着闪着，发出野性的呼叫。
　　叶天云提枪挺进。啊的一声，绝色妇人发出一令人蚀骨**的呻吟：“啊啊，好深好深啊！好强好强，在右边一点，对，对就是那里。”
　　浑圆的俏臀转动，迎合着我的攻击。
　　叶天云本以为我原先之所以感动不安，是因为南宫霸天没死。现在可能看来不是。原本他以为在除掉南宫霸天后，就可以高枕无忧。可是这几天来，叶天云心中那种不安又悄然而生，而且比以前来得更强烈。令wb吃不着，睡不下。时常半夜里做着恶梦，发现有人正提着一把剑来杀我。
　　又一次，叶天云从梦里惊醒，茫然四顾，发现四周黑漆漆的，不见一人，黑暗中有一双发着绿光的大眼睛盯着我。突然间一把剑朝我刺了过来。


第163章众女痴情奉献
　　那剑寒光闪闪，锋厉无比，冰寒的剑气冷得我脖子发冷，快速捷伦，转眼之间已到眼前，叶天云不能挡之。在他啊的一声，四周突然亮了。他睁眼一看，是陈素梅端着灯走了进来。
　　陈素梅是南宫霸天的弟弟南宫遮天的夫人，也是叶天云在南宫家第一个得到的女人，端庄婉约，也是大族陈家的一个千金小姐了。
　　今天晚上，叶宇便是露宿在他的房中。
　　陈素梅关切地看了我一眼，问道：“夫君你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　像今天这种幻觉叶天云已经不知经历过了几次。每次皆神精神疲惫。他是一个习武之人，若是长此下次，武心必毁他知道他之所以那样，都是那股不安害的。
　　叶天云拍了一下担忧满脸的美妇肩膀一下，道：“没事的，你别担心，我出去一下就来。”
　　说完披衣出去，来到外边叫一卫士，叫他去请公孙相。
　　片刻之后，公孙相前来，看着叶天云问道：“家主，那么晚请公孙相前来不知有什么要紧的事啊？”
　　叶天云歉然道：“那么晚请公孙先生来，实在抱歉。实因不得而为之。”
　　公孙相看了叶天云一下，问道：“家主烦恼，是不是跟近来家主面色憔脆，精神不安有关？”
　　叶天云奇道：“好像天下间没有什么事可以瞒得过公孙先生一样的，公孙先生如何知道？”
　　公孙相道：“但凡一个武者武功达到一种境界时，就会寒暑不侵，邪魔不入，但我观家主几日来，神情不安，身体消瘦，此中必有原故。如今南宫家一切已按照步骤在来，已没有什么事让家主忧心勿勿的，我想也只有此事了。”
　　叶天云点头道：“实不相瞒，近日天云的不安正是为此。”
　　他把这几天心中的感觉一一向公孙相讲来。
　　公孙相一路听来，脸色越来越凝重，听我说完时叹了口气，道：“家主，我听闻一个高手武功修到一种极至的境界可以以精神驾驭物质，不知有没有这种事啊？”
　　叶天云也道：“我曾观过一些古籍，上面确实有那种记录。你说有绝世高手欲对我不利？”
　　公孙相嗯的一声道：“我听家主的描述，我想是有人以一种类式‘摄魂术’的武学在攻击家主。”
　　那种以精神驾驭物质至高的境界也只限于传说中，当今之世，到底有没有人达到那种境界都不一定，叶天云也想不通我什么时侯得罪了那么厉害的人，此时他知道武林之中天外有天，人外有人。此时他有一种无力感。
　　公孙相看了叶天云一下，道：“家主不知有没有看见猫戏老鼠的过程。猫本来可以一开始就可以抓到老鼠将它吃下，可是猫为了满足其玩弄老鼠的心，故意将之放走，慢慢玩弄。”
　　一听此，叶天云怒不可揭，道：“你说那人将我当做老鼠。”
　　公孙相沉吟了下道：“那人不知与家主有什么天大的仇怨？如果他正面而来，以家主的武功加上南宫家的人多势众，就不怕他了。”
　　叶天云哦了声，道：“你那样说，倒提醒了我。那人不是愿意玩猫捉老鼠的游戏吗，我就陪他玩玩。”
　　近日来，在南宫家传出一则惊天动地消息，新任家主近日不知怎么了，神情不退，形体消瘦，如疯似狂，经常打骂下人，更甚者常在梦中杀人。下人们议伦纷纷，都不敢靠近家主。
　　又是一个深夜，叶天云发疯似的摔东西，拿剑乱砍，极尽疯狂，披头散发，狼狈不堪。正在此时一男子哈哈大笑的声音从屋外传了进来。叶天云心中暗震：“此时我虽故做发疯，但精神无差，金刚六识依然敏锐，可是他来时我竟毫无所觉，只到他发出声音时我才清楚。”
　　叶天云看去，只见朦胧夜色之下站着一位面目俊朗，剑目星目，高大挺拨的白衣青年。冷风吹来，白衣飘飘，门下的他越显高大，脸上棱角分明，犹如经过世上最完美雕刻专家雕出来的，冷峻至极，有若冰霜。
　　叶天云感觉这个人很眼熟，好像在哪里见过似的，可是就是想不起来，穷极脑海里所见过的人，也没有他这号人。要装疯，索性装到底，叶天云眼神故做浑浊地盯着他看，人发疯地猛扑过去，手中剑刺向他。手中剑只有勇力，步法凌乱不堪，如何刺杀得了他。
　　只见他轻轻一闪，就闪了过去，而叶天云则则重重地据摔在地上。
　　白衣人得意笑看着我，道：“想不到名震天下的叶天云也有今天。”
　　叶天云继续装疯道：“叶……叶天云是谁啊？”
　　那人见此更加得意地大笑，道：“想不到，你连自己的名字都不知道了。”
　　叶天云傻傻地道：“叶天云是我的名字吗？”
　　那个嗯的一声道：“你叫叶天云，可是曾经名震一时，不可一世的武林高手。”
　　叶天云哦了声，道：“那你又是谁啊？”
　　白衣人一听脸色一闪，杀气瞬间迸发，冷冷酷道：“我是一个杀你的人。”
　　如霜的杀气弥漫整个小屋，那窗前的盆景花瞬间凋零。好重的杀气，叶天云冷冷地打了个寒颤，道：“好重的杀气啊！”
　　那人一听，如山的杀气一收，又变成以前那副模样，笑呵呵道：“是吗？”
　　叶天云我傻笑道：“一向只有我杀人，可是从来没有人可以杀得了我。”
　　那人哈哈一笑道：“是吗？今天面对你，你注定要死。”
　　话声刚落，从另一方向专来一女子冰冷的声音：“是吗？要杀我夫君可没有那么容易！”
　　说完衣香靓影，走进一队女人，共有李玉凤，玉若惜，凤飞舞同，白玉华，花解语，许英姿等女人。花解语跟许英姿是百花谷的女人，听说叶天云从沈家回来了，便过来南宫家找他，顺便亲热一下。
　　此刻她们个个手拿兵器，看来是要来找白衣人拼命的。刚才说话的正是李玉凤。
　　叶天云一看她们，脸色一变，道：“你们怎么来了？”
　　李玉凤笑道：“我知道你是怕我们有什么危险，但我们不是夫妻吗？有什么事都应当共同面对才是。”
　　一听此话，叶天云感觉浑身充满了力量，是啊有什么比这更重要的，眼神扫过，众女真情流露地看着他。叶天云知道此生，他再难以摆脱他们了。
　　南宫玉凤哭红着脸道化：“爷，你若有什么不幸的事，丢下玉凤一个人怎么办？”
　　凤飞舞则冷眼看着眼前深不可测的白衣人，道：“就是你把我夫君弄得神情不安的，今天我就叫你知道我的厉害。”
　　那人对凤飞舞的话根本不闻不问，只是不屑地瞧着叶天云道：“死到临头，你们还有心情在这里绵绵私语，今天我就一起送你们上西天。”
　　叶天云原本迷离浑浊的眼神瞬间清明，狼狈的身体散发一股摄人的气息，道：“是吗，要杀我也得看看你的本事。在动手之前，我有几个问题问你，希望你可以为我解惑！”
　　那个人哦了声，道：“看在你就要死了的份上，你问吧，我回答你。”
　　叶天云看了他一下，道：“那南宫霸天可是你所救？”
　　白衣人点头道：“不错，南宫霸天正是我从沈家手里救出来的。可是那南宫霸天徒有其表，大好形势竟被你三言两语给破解了，实是蠢得该死，也浪费了我救他的一番心力。”
　　叶天云道：“还有一个问题就是要问你，我跟你有什么怨仇，让你如此大费周章来对付我。”
　　白衣人一听，发狂的大笑，随后，把垂在脸上的头发向两边拨去，露出了他整张脸，道：“叶天云，你仔细看着我，看看我这张脸，可有印象？”
　　叶天云仔细地看着他，可是想起脑海中所有认识的人，也想不起他是谁，摇了摇头，道：“我不认识你。”
　　白衣人听后，哈哈大笑过后，道：“当然，你当然不认识，你叶天云杀人如麻，如何会识得当日于在华家差点死在你手下的少年书生。”
　　听到华家，叶天云倏然记起来了，当初华家的家主华天行有一个儿子。那个儿子自幼不喜舞刀弄棍，华天行便让他学文。当初他本有意杀了他的，可是最后大巫巫行云替他求情，叶天云想他只是一个文弱书年在，也搅不起什么风流来，便放过了他。哪里知道，才短短的时间内，他竟然成为了绝世高手。
　　“你是华天行的儿子？”
　　白衣人点头道：“不错，血债血偿，叶天云今天华金城找你讨回昔日的血债来了。”
　　江湖仇怨，是非难辩刻听到华金城的话我才深刻体会到了。华金城为报我胜他父亲之仇，含愤习武，竟令昔日一怨武的柔弱书生历经万般艰苦成绝顶高手。如此可见仇恨的力量有多大！
　　叶天云叹了口气道：“华兄，昔日对于令父之事，我真的非常难过。”
　　白衣人哼了声道：“人死岂能复生，昔日若非你阴谋算计，我父亲岂会遇害。你只凭两抱歉两字就想消我心头之恨，无异于痴人说梦。”
　　南宫玉凤哼了声道：江湖争战本就是你死我活，你父亲败了，那就得承担付介。关我主人什么事？”
　　华金城一听，脸色剧变，怒道：“你说什么？”
　　双怒盯着南宫玉凤，眼光寒若冷星，有若实质，瞪得南宫玉凤心头如遭重创，身体晃了几晃，站不稳。
　　华金城回头怒看着叶天云，道：“叶天云，你也算是江湖中的成名高手，别让一个妇道人家在一边呱呱叫，惹人讨厌。今天我是来结束这场猫捉老鼠的游戏的。”
　　叶天云道：“其实以你的武学修为，本可以一剑杀了我的，为何等天现在。”
　　华金城嘿嘿一笑，脸色瞬间变得阴狠，道：“不知道你有没有看过猫捉老鼠的游戏，那种捉弄别人，让别人夜不能安，食不知味的舒畅感觉只有当事人才可以体会得到。”
　　他的奸笑令人浑身发冷。
　　对此叶天云毫不在意，笑道：“众鼠亦可食猫，世事难料。”
　　华金城笑道：“在我的游戏中，我做主，我要谁死就谁死，现在是游戏结束的时侯了。”
　　凤飞舞一听，怒道：“你要杀他就得先杀了我。”
　　说完天凤鞭舞动，一式‘毒蛇钻’攻了过去，天凤鞭有若毒蛇游走，鞭头有若毒蛇的红信，吞吐不定，变化莫测，令人不知它下一式会是怎么样的变化？
　　白衣人毫不在意，淡淡道：“凭天凤鞭就想杀我，那也太不瞧我了。”
　　说完话的他，全身气势又是一变，有若崇山峻岭，静得可怕，而且他全身气势收于体内，不露一丝锋茫。
　　叶天云心中一震，知道华金城不出手则已，一出手必定有若雷霆，石破天惊，忙惊叫道：“凤儿，快回来，你不是他的对手。”
　　已经是晚了，叶天云从来没有见过世上竟然有那么快的动作，它的快比上官流云的霸刀更快。叶天云也只看见他动了，到底他是如何动的，连我金刚六识都无法感应得到，上官流云的霸刀他还可以感觉得到，可是现在却丝毫感受不到。
　　只见华金城动了，轻飘飘得，有若轻风拂柳，淡如轻烟，穿入凤飞舞的鞭影中。只在瞬间，就传来凤飞舞的惨叫，错乱的人影中飞出一人，重重的摔在地上，正是凤飞舞。
　　此刻她脸色惨白，奄奄一息。众女姐妹情深见此，纷纷拿出兵器攻向华金城。
　　叶天云阻止也是来不急，也不想阻止。因为他竟敢伤了我的凤飞舞，那它就只有死。
　　李玉凤的家传剑法，白玉华的玄阴神功，玉若惜的兰花拂穴手，南宫玉凤飞燕剑，吕雪娇的飞凤剑。五女的武功皆是当今绝世武学，而且他们修习多年，于各自武功都达到一种极高的境界。
　　五女同一时间出手，威力非同小可，场中劲气纵横，攻势如潮。叶天云静静在一边看着，越看越怕。只见同时面对五女全力过攻的华金城。他唰的一声，奋力迎李玉凤的家传剑法，几乎在同一时间唰的一声从李玉凤那里移了过来攻向白玉华，攻完白玉华后唰的一声又攻向玉若惜。
　　在他身上，没有时间，没有空间的限制，他仿若已经超越了他们。而且他功力强悍。一出手雷霆霹雳，刚猛至极，众女在一个回合内就已落败，受伤不轻。
　　叶天云在一边本想乘着众女与他对敌时，寻他的破绽，可是此时见他出手，一颗心落至深渊，因为他的武功根本就没有破绽，一切浑然天成。
　　华金城张狂的地看着我道：“叶天云现在轮到你了，你受死吧。”
　　话才落从地下又扑起一人，她道：“要杀主人，没有那么容易。”
　　她是南宫玉凤。说话时她手中已多了一把寒光四射的短剑。
　　南宫玉凤拿着手中的剑朝华金城扑了过来，手中剑没有什么变化，只是一式简简单单的‘剑指华山‘。可是不知怎么了，华金城见到那剑，脸色却是一变惊道：“你这是什么剑法？”
　　南宫玉凤冷冷道：“要你命的剑法。”
　　华金城已恢复镇静，嘴上不在意道：“小丫头，你的剑法若能习全，再练个十年八年的，或许可以胜我，现在你杀不了我，就给我去死吧。”
　　说完首次避开南宫玉凤刺来剑后，右手闪电般拍出，那里正是南宫玉凤剑法的破绽的所在。啊的一声，南宫玉凤有若凋零的花朵一样，落在地上。她看了我一看，就闭上了眼睛，那眼神我懂，那是好今后再也不能侍候我了，要我好好照顾自己。
　　叶天云从没有像此刻那样难过，心仿若给人撕碎一样，碎成无比片，片片都是南宫玉凤娇俏的身影。如果可以的话，他真的愿意替她去死。
　　叶天云双目血红瞪着华金城，仿若就要把他吃下去。华金城则一点也不在意道：“对，这才有个高手的样子。”
　　叶天云道：“今天不是你死，就是我亡。”
　　那语气透出的冰冷有若死使人处于冰天雪地之中，打从心底发凉。此刻十方神功不须他的发功已自行运转开来，他全身散发着一股宏大刚强，所向无敌的黄色罡气，背后隐现一条黄色不知有多大的巨龙。那巨龙似乎感受到主人的怒气，正张牙舞爪。
　　华金城面对叶天云强大的气势，亦当仁不让，道：“好今天就让我见识一下你这个高手的真正实力。”
　　此刻的他虽然外表没有什么变化，但全身却给我一种充满力量的感觉，只要他一动手，将没有人可以阻挡得了他的感觉。两位当代的绝世高手俱都对对方存在深仇大恨。所有的仇恨在此刻完全爆发，铺天盖地，不是你死就是我亡。
　　今天中秋，祝各位朋友中秋节快乐，所有人一切顺利，开心。


第164章大夫人的爱
　　小屋，狂暴的气势纵横，有如飓风一般，势不可挡，小屋中的任何东西一触即毁。无坚不摧的罡气在飞奔的两人中攀升，直至无限，屋顶似乎受不了叶天云与华金城的气势，掀飞开来。
　　气势都达巅峰的两人终于撞在一起了，双掌互推，碰的一声，风雷激荡，天摇地动。此刻的叶天云浑身仿若有使不完的劲似的，心里恨极了华金城，十方不坏禅功在他的催发之下，达至一种前所未有的高峰，华金城也在极力催发自己的修为抵抗叶天云有若潮水般的进攻。
　　武学对抗，功高者胜，华金城突然脸色一变，晶莹如玉的脸变得苍白，痛苦至极。见此，叶天云发疯似的催动十方不坏禅功，道：“哈哈，今天我们就看一下是谁死？”
　　啊的一声，响来华金城致命的惨叫：“这难道就是十方不坏禅功的威力吗？‘到死他也不明白，为什么突然间我变那么强。
　　华金城死了，叶天云没有感到一丁点高兴，心中难受之极，狂嚎道：“小玉凤，小玉凤，你看我替你报了仇了。”
　　正在我狂喊时，背后传来一娇嗔：“喊什么喊啊，玉凤现在还没有死呢？”
　　声音茑茑脆脆，又娇又媚，好听至极，而且在他声音中仿若有一种魔性，使人禁不住想再听到她的声音。
　　叶天云回头，只见在南宫玉凤身边不知什么时侯多了一位身着黑衣绸裙，前凸后翘，身姿无限曼妙，惹人无限遐思的女子。之所以称她为女人，原因她蒙着黑布，叶天云看不出她的面貌，无法猜出她的年龄。她身上具有少女那种青春气息，又有成人那种娇媚，两种气息在她身上达到完美的结合，形成一种女性独一无二的气质，用现在的话来讲就是女人味。
　　黑衣女人见叶天云一双大眼盯着她着，噗哧一笑，那笑声娇媚无限，听了心念摇动，魂为之夺。叶天云赶紧收敛心神，警惕看着她问道：“你是什么人？什么时侯到这里的？”
　　叶天云也不知道为什么会问那种傻瓜问题。他问了人家也不会答他的。黑衣人挺身来到我身前，美妙的身体差点贴上我，从她身上散发出来的那种幽香令他晕呼呼的，魂不守舍，她一双眼神此刻又变得极为清纯，俏皮地看着我道：“你想知道吗？”
　　不知怎么了，叶天云脸色浑然一红，火辣辣的，支支唔唔的，一时竟不知怎么应答。在他精神不能集中时，那股幽香瞬间散去，他再盯眼看去时，那黑衣美女已到南宫玉凤的身边，从黑衣裙中伸出一截白如青葱般的玉手。玉手从怀里拿出一青花玉瓶，从里面倒出一绿色的大药丸。
　　叶天云见此，忙问道：“你给玉凤吃得是什么？”
　　江湖中，鬼域伎俩极多，令人防不胜防。一个江湖人要活得久，就要时刻警惕。
　　黑衣美女一听，秋水之眼似要滴下眼泪，令人心生无限不忍，见此叶天云忙道：“不，不，我信你。”
　　黑衣美女发出一咯咯的令人心花怒放的笑声，道：“我就知道，你一定会相信我的。”
　　黑衣美女把药丸喂入南宫玉凤口内，然后急拍小南宫玉凤身上几个大穴。南宫玉凤嗯的一声，苍白的脸瞬间转为红润，鼻息倏长，叶天云看她己脱离危险，心中一安。
　　叶天云朝与黑衣女子望去时，她发现，清纯的眼神俏皮地看着我问道：“你要感谢我吗？”
　　叶天云道：“我想谢谢你。谢谢救了玉凤。”
　　回头一看她眼中露出的捉挟，叶天云心中一阵恼怒，碰上眼前的女人，他从她一出现就落于下风，不行，要讨回来。叶天云嘿嘿一笑，上前几步，差一点挨到她的身上，笑嬉嬉的看着她，道：“你要我怎么谢你啊？”
　　眼神就似无懒，有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。
　　黑衣女人见到叶天云的眼神，首次露出慌乱，忙道：“不用。”
　　叶天云耶噫的一声，热情执意道：“那怎么行，古语说‘受人滴水之恩，还当涌泉相报呢！’何况你对玉凤有救命大恩。怎么不相报答呢？”
　　话落身子越靠越前，前胸肌紧贴黑衣女人起伏的峰峦，虽隔着两层衣物，但黑衣女子胸前的丰满清晰无误地传入叶天云的心湖，心想：“她的肌夫真白，水嫩嫩的，好不柔滑。”
　　想此低头朝他们紧贴的地方看去。她的衣物本穿着极为严密，但由于施救南宫玉凤做一系列动作后，已宽松了许多。叶天云朝她看去，只见从衣领中露出一段欺霜胜雪，柔滑细嫩的肌肤，两颗挺拨丰满的挺起紧贴的黑衣，露出那惊心动魄的深沟。
　　想不到她小小年纪，竟有如此火爆的身材。叶天云近前已看了她眼角柔滑细嫩，未有鱼角纹，年纪应不会超过二十。
　　黑衣女人见此，有若受惊的小兔子，连后退了几大步，嗔道：“大色狼。”
　　她说话时，叶天云口水正流着呢！嘿嘿一笑，道：“说错了，本人虽有点好色，但对小姑娘是没有兴趣的。”
　　黑衣女子一听，不知为何火气尤升，道：“谁说我小了，我都十……”
　　话未说完想起自已凭什么告诉她年龄呢？
　　叶天云哈哈一笑，道：“你大，你说你哪里大了。”
　　说完故做一副好笑的神情。
　　黑衣女人一听更如气恼，道：“我……我……”
　　最后实在找不出哪里大了，就挺出丰胸，道：“你看，我这里是不是比那小姑娘大一点。”
　　指着南宫玉凤。此刻小丫头挺出丰胸，胸前的丰满**尽现。
　　叶天云哈哈一笑，道：“现在假花样太多，不可尽信，像唐朝有的妇人为了增添自己的丰满就往自己衣物里面加东西。”
　　小姑娘一听，脸气得都绿了，道：“我那是真的。不信你摸摸。”
　　看来她已经豁出去了，狡猾的色狼露出笑容。叶天云内心得意暗笑，可是脸上却道：“那可是你说的，你可不能说我是占你便宜哦！”
　　小丫头豁出去道：“叫你摸你就摸吗？我们天……的人说话算话。”
　　叶天云强忍着奸笑，伸出龙爪手来到小丫头胸前。看着我的手越靠越近，小丫头呼吸急促，胸前起伏更剧，心中激动到极点，突然好似想到了些什么，喊道：“慢着。”
　　我叶天云悻悻然的收手，问：“还有什么事啊？”
　　小丫头道：“你只能摸那里哦，其它的不能摸哦。”
　　叶天云故着君子之风，道：“当然，我读圣贤之书，知道什么叫做非礼勿视。”
　　小丫头咯的一声娇笑，道：“那应叫做非礼勿动！来吧。”
　　说完有若勇士一样，抬头挺胸正面对叶天云。
　　叶天云心中也暗暗好笑，本来我也是心存戏弄之心，但此刻真的要动手了，他心中同样激动不已，一股香艳的情怀布满心田，手有些颤动。
　　他颤动的手越靠前，心中那种便越激动一分。同样心怀的小丫头见我如此，取笑道：“你到底敢不敢摸啊！不敢摸就算了，算你输好了。”
　　什么话啊，经历无数花丛的叶天云岂会怕了那个小丫头，想到自尊心抬头挺胸，叶天云再也不颤抖了，龙爪手闪电般的抓上。
　　小丫头激动嗯的一声，玉脸后仰，长长地吁了口气。同样的，叶天云心中也激动万分，想不到她的会那么大，比实际上看的都大，他的手才只握住她的一小半。那种度是他在众女中从没有体验得到，而且柔如绸缎一般，细腻至极。手中宝物令他痴迷不已，他手心不由一转，峰顶上的那点嫣红也顺序在他掌心转了一个小圈，热中已有点发硬，的在他手中变了一个形状，丰满的乳肉露出五指小缝。
　　小丫头初时本着意气，才让那男人摸的，等那男人的手附在胸上，只感从男人掌心传来一股奇妙的热力，令人酥麻不已，接着那股酥麻有以星星之火可以燎原之势瞬间传遍全身，心海间有那一条情弦瞬间被挑动了，瞬间情欲满身，浑身发热。与此同时，从丹田涌起一股热流，那是自已苦修多年的‘天魔真气’。
　　天魔真气有如妻子见到丈夫一样，热情如火，源源不绝如潮水般地涌向对方的手。她所修的天魔真气极其怪异，功毁则人亡，小丫头心中惊骇，脸色苍白，道：“怎么会那样？”
　　同一时间，叶天云也发现异常状况，只觉从对方的那点嫣红传来一股冰凉的真气由他手臂传来我的心海。此刻从他的丹田也涌出一股灼热的真气，那真气是出来的欢迎小丫头传来的冰冷真气的。两股世间截然不同的真气，好像久违的夫妻一样，欢喜甜密，融合成一股无阴无阳，玄妙无比的真气流进丹田。
　　看见小丫头慌急的眼神，叶天云知其中有异，忙松开手，小丫头如释重负，长长吁了口气。叶天云问：“你没有事吧？”
　　小丫头摇了摇头，道：“没事。”
　　想此刚才那差点功毁人亡的经历，小丫头不由对这饶他一命的色男人有一丝好感，这要是换在一个贪得无厌的人，自己可就没有那么好果子吃了，展颜道：“谢谢你饶我一命。”
　　叶天云嘿嘿一笑，道：“不用，不过你既然要谢我，我如果不让谢，岂不是太不给你面子了。”
　　小丫头一听到的话，气得差点吐血，本来他也只是随便说说的，想不到让男人竟还当真了，自己不谢他还不行了。她本有男子英风，心想既然话已出口，只得谢她了，当下问道：“你要我怎么谢你啊？”
　　我装做一副苦想的样子，良久后似乎想到了点什么，好像又很为难，当下道：“还是算了吧，我救你的恩，你还是不用报了。”
　　我这一说，可惹急了小丫头，她有男子的英风，为人最是较真，一听我的话，急道：“有什么你就说吗？只要我可以做到的一切都依你。”
　　叶天云一听，问：“真的。”
　　小丫头道：“我虽非男儿之身，但也一言九鼎。说要报你的恩就要报。”
　　叶天云为难道：“可是此事，我看还是算了。”
　　小丫头一见我那样，急得要发火，道：“到底什么事啊？男子汉怎么说话婆婆妈妈的。”
　　叶天云一听她那样说，才勉为其难在她耳边细语地说出我要的报答方法。
　　小丫头一听，因为黑布蒙面，叶天云看不清的她的表情，但想一定羞急了玉脸。她实在想不出叶天云会提出那个荒唐的报答方法，心里一定骂我是大色狼。
　　果不其然，小丫头在听到叶天云报答方法后，恼怒地看着他。在叶天云以为她会拒绝我时，心中失落到极点时，小丫头道：“好吧，不过只能是一小下哦。
　　叶天云一听大喜过望，道：“一定一定。”
　　豁出去的小丫头，理了一下心中羞涩情绪，把裙子拉到腰上，回头趴在墙上，把丰满至极，浑圆细嫩臀部面对我。
　　果不出我之所料，小丫头的臀部果然跟她的双峰一样，都是浑圆型的。的臀肉完美的附于她薄薄的白色中裤上，显出完美至极的丰满曲线。
　　观此，叶天云可以想像像她走路时臀波摇荡的诱人模样。见此，叶天云心中比抚乳更加激动。经历过那事后，他已不再激动了，双手同时附了上去，对着的臀肉来回一阵热抚。那滑腻的感觉令他爱不释手。正当叶天云痴迷不已时，突然手中传来一剧痛，是那小丫头捏了他一下。只见不知何时那小丫头已脱离了他的‘掌握’，立于一边，不停地喘着气。
　　情绪平复后，小丫且头才恼怒地盯着叶天云道：“你不守信用，明明跟你说只许摸索一下的，你却摸人家那么多下。害的人家心中痒痒的。”
　　叶天云好色无懒地道：“那我给你摸几下，你就不会骚痒了。”
　　小丫头好像瞬间变得聪明了许多，嗔道：“美得你，我才不要呢？师父说男女授受不亲。师父还说，在我未碰见帝君前，身子是不能给别人的。”
　　听到的意思，对把身子给别人好像也太理解，最多也就一知半解。
　　说着说着，小丫头好像想起什么似的，对我问道：“你都已经…过我了，那现在知道我已经很大了吧。”
　　叶天云忙嗯了声道：“嗯，很大，真的很大。”
　　小丫头本是聪明的人，看见叶天云的表情，就知道我说的大不是她说的大，悄然问：“我那里很大了。”
　　叶天云迷迷糊糊道：“所有的都很大，不，年龄已经不小了。”
　　幸亏在紧急关头，本大侠脑筋转得快，免得才招来小蜜蜂的蜇咬。
　　小丫头听到的回答才满意点了点头，道：“我本来就说我已经很大了，你还不信。好了那我走了。”
　　叶天云一听道：“什么，你要走了。”
　　小丫头道：“我是奉我师父之命来看看的，看有什么可以帮忙的。现在事情已经完了，我就该回去了。”
　　叶天云哦了声道：“那你路上走好。”
　　在她要起步时，叶天云好像记起什么似的，问道：“你可以告诉我你叫什么吗？”
　　小丫头回头，从头打脚地打量了叶天云一番，良久之后才道：“你这个人虽然有点坏，可不是很坏，我就告诉你我的名字，你可记好了，我叫封盈。封是开封的封，盈是喜气盈门的盈。好了我走了。”
　　看着她身影蹦蹦跳跳地消失在视线里，叶天云若有所失。此时背后，传来一妖娆的声音：“你既然那么想她，为什么不跟她一起走啊！”
　　听到那话，我七魂丢掉了三魂，知道我的苦难来了。
　　果不其然，美妙的声音过后，叶天云啊的一声中，右手臂上多了青红一片。叶天云忙道：“才没有，那个小丫头要身材没身材，青黄不接的，我怎么会跟她走呢？要走也是跟我的凤妹妹走啊！”
　　凤飞舞一听我的话，俏脸一红，羞中带喜，哼了声道：“谁信你的鬼话？”
　　但蜇人的小手终于没有再落下。
　　叶天云陪笑道：“我说的可是真的，像凤妹妹那么漂亮的女人，谁舍得啊！”
　　话落我才发觉背后，正有几双眼睛盯着我看。见此，叶天云俊脸一红，讪讪地干笑几声。
　　李玉凤走了过来，看着那女人离去的地方，道：“夫君，你知道那女人是谁吗？”
　　叶天云汗颜地摇了摇头，李玉凤又问道：“刚刚她有提到她师父，你知道她师父是谁吗？”
　　听到，我才倏然记得，封盈确实有提过她师父。她正是她师父叫她前来的。她师父好像知道那华金城的事，她到底是谁呢，为什么要帮我呢，是敌是友呢？种种问题一下子浮现在我脑海里。这就是江湖的敌友难测。
　　听到李玉凤的话，叶天云只有悻悻然的摇了摇头。宫解语娇笑道：“他那个人见到美女什么都忘了，哪还记得什么啊！”
　　对于李玉凤叶天云的感觉与其它女人有些不一样，在男女之情中，多了一份亦母亦师的份尊重。在心里他有什么难堪的事都不想让她知道，以保持我在她心目中的形象。
　　叶天云一听宫解语的话，狠狠地瞪了她一下，意思就是等一下要叫她好看。宫解语毫不示弱地迎头看着我，意思说她等着我。宫解语是众女中最为性感的一位，性感这个词很难说个明白，那只是一种感觉。在你感觉中你认为她性感，她就性感。
　　宫解语在叶天云的心中就是一性感的娇娥，她风情万种，一举一动无不饱含无比风情，让你怦然心动。今天的宫解语穿的是一件紧身的红色劲装，一身火红，艳丽绝世，紧身衣下胸前那一对**丰峦必现，似要破衣而出似的，不足一握的纤腰下勾勒出的是浑圆的臀部曲线，薄裤之下，玉腿纤纤，亭亭玉立。
　　如上尤物，正是男人的最爱。
　　看着宫解语那性感妖饶的曼妙身体，叶天云心中一热，用传音入密地把我的警告告诉宫解语。
　　宫解语一听，玉脸一红，低下头去，不敢看我。哼看你以后还敢吗？
　　叶天云心中得意奸笑几声。李玉凤见我盯着宫解语看，发现异样，回头看了一下宫解语道：“二妹你怎么了？”
　　宫解语羞道：“没，没有什么？”
　　眼尖的凤飞舞从我刚刚嘴角动了几下，已知原故，当下道：“可能大色狼又要做什么坏事了？”
　　见此，叶天云心中喊遭，忙转移话题，眼光扫视了众人，关切地道：“你们没事吧？一切都还好吗？”
　　玉若惜舒展了一下筋骨，道：“没事。我还第一次碰见那么厉害的人。”
　　听玉若惜说起，叶天云心中也暗自警醒，华金城的武功之强已到超越时间，空间，将速度与力量完美结合在一起的至高境界。刚才若不是我心痛南宫玉凤之死，十方不坏禅功因痛再次激发，可能早就死于华金城的掌下了。
　　想此，叶天云心有余悸，道：“他的确可怕。”
　　李玉凤沉吟了一下，道：“那华金城的武功好不奇怪。”
　　凤飞舞好奇道：“有什么奇怪的啊？”
　　李玉凤道：“天下武学，内功的修练法门虽千变万化，但万变不离其中。在无数的心法中，真气大致可分为至阳，或者至阴。阴阳二气乃是天下气功的根基。任你一门内功如何神奇，都无法超脱这二气的范围。华金城的内功却极为奇妙，既不属阳，也不属阴。偏又有夺天地造化的妙化神奇。实在想不通。”
　　李玉凤‘的李家’在数百年前也是在武林中鼎鼎有名的大家族，家中藏秘笈无数，李玉凤家学渊源，一番武学大道，随手拈来。
　　玉若惜芜尔一笑，道：“大姐你何必为那事伤神呢？现在华金城死了，我们想他做啥。”
　　李玉凤嗯的一声，看着那华金城的尸体叹了口气道：“他终究是一代高手，传令下去，予以厚葬。”
　　叶天云怜爱的看了众女一下，随后来到凤飞舞身前，问：“凤儿，你没有事吧？”
　　当着那么多姐妹的面，曾经威风八面，折服英难无数武林八大奇人之一竟被一个小他许多的男人叫做凤儿，凤飞舞心中又羞又甜，玉脸俏红，道：“没，没事，你还好吗？”
　　凤飞舞所习的乃是武林奇功‘天凤心法’有‘欲火重生’之奇效。自从跟了叶天云以后，凤飞舞脱胎换骨，再也非以前那个凤飞舞，变成了一个完全以男人为主，柔情款款的妇人。
　　宫解语见此叹了口气，道：“我想天下中人谁也都不会相信，曾经巾帼不让须眉的绝色女侠会变成这副模样。此刻的女侠再无昔日的豪放风范，听到宫解语的取笑，心中羞及，恨不得找个地方钻下去。
　　叶天云见到凤儿受欺负当然要出来主持一下公道，当下道：“要不要我也把你变成凤儿那副模样啊？”
　　宫解语嗔道：“我才不要呢？”
　　玉若惜道：“玉凤那丫头对你很好，她快要醒了，你去好好陪她一下。那小丫头有点傻。”
　　叶天云呵呵一笑道：“你们不是也非常傻。”
　　几女中，身为建州第一美女的玉若惜的武功并不强，可是在那一战中，她却是一点也不落于人后。
　　李玉凤一听到我的话，撩人的脸上一红，多添几分娇媚。那宫解语一见，又道：“大姐这样美极了。”
　　在叶天云的女人当中，李玉凤无疑是最有大妇威望的。李玉凤可不是凤飞舞，当下道：“你乱嚼什么舌头。”
　　说完掩颜摭脸的快步走出，其它四女尾随在她背后。就在此时，南宫玉凤嘤的一声，娇颜复苏，双眸轻启，一入眼里是爷满怀关切的脸，爷还道：“玉凤，你怎么样？”
　　南宫玉凤道：“我没事，爷不必担心。”
　　双眸回顾四周道：“姐姐她们呢？”
　　小丫头可真是一个好人，大难不死，首先关心的还是别人。
　　叶天云道：“你姐姐她们没有事。倒是你怎么样？你受的伤可最重的。”
　　南宫玉凤道：“我受到华金城的第二次攻击，五脏俱焚，全身骨头好像就要散了似的，感觉那一刻就要死去似的。后来不知怎么样就好了。”
　　叶天云心想：“那可能是封盈那颗丹药之功吧！”
　　口中却呵呵笑道：“你可能是因为舍不得我才没有死的。”
　　南宫玉凤没有以前娇羞的表情，反而热情大胆搞入叶天云怀里，真情款款，呢喃细语道：“是啊！玉凤真怕在那一刻就那样死了，因为死了，以后就再也见不到爷了。”
　　不知何时，叶天云的脸上已流有热泪。他抱紧怀中的俏奴婢，道：“玉凤你为什么那么傻啊？”
　　南宫玉凤痴痴道：“若爷有什么事的话，南宫玉凤就再也不能见到爷了，那活着还有什么意义？”
　　说此展颜道：“南宫玉凤是不会有事的，因为师父教了南宫玉凤‘保命剑法’。”
　　叶天云听她提起，心中倏然记起，南宫玉凤后来施展那一招奇怪的剑法，连张狂自视无敌的华金城都极为忌惮，奇道：“什么保命剑法啊？”
　　南宫玉凤道：“那是我师父教我的剑法。”
　　“你有师父，你师父是？”
　　叶天云知道南宫玉凤得到了飞燕门的传承，飞燕身法跟飞燕剑法不可小视，但是刚才他施展的剑法，却非飞燕门的剑法。
　　“我也不知她是谁，反正我待我瞒好的，除了传我心法外，还有教了我那招剑法。”
　　叶天云嗯的一声，暗想：“只要玉凤没事就好，自己何必想那么多呢？”
　　南宫玉凤推了叶天云一下，他才恍然从沉思中醒了过来，南宫玉凤看了他一下，问道：“爷你在想什么啊？”
　　叶天云知呵呵一笑道：“我在想爷该如何报答我的玉凤啊？”
　　南宫玉凤心思单纯一点都听不出叶天云话中的‘恶意’道：“爷不需报答玉凤的，玉凤为爷所做的一切都是无怨无悔的。”
　　叶天云听着心中感动，抱南宫玉凤抱在怀里，道：“玉凤对爷好，爷知道，爷一生都记在心中。”
　　南宫玉凤听到我的话，嘤的一声，扑倒在我怀里哭成一个泪人。
　　我呵呵笑道：“傻丫头，哭什么？”
　　说完柔情地为她拭掉眼中的泪水。南宫玉凤嗯的一声道：“爷对人家太好了。人家才哭的。”
　　南宫玉凤真是傻得可爱，叶天云心中对她的怜爱又增一分，笑道：“爷等一下还有对你更好的。”
　　话才落怀中的俏婢就响起一动情的嘤依之声，我的手已悄然无息摸进美丽女婢的绣裙内，捏抚着她那适度浑圆的臀部。
　　那本是南宫玉凤敏感之花处，主人魔手的轻抚，一股奇妙的热力由那里涌进心田，浑身发酥。绝色女婢玉脸马上羞红，胸中情欲涌动，已然动情。经过叶天云的调教，昔日的千金小姐已是花丛的妙人，已然可以很好的配合我了，曼妙的玉体更加靠紧叶天云，胸前柔滑的在胸前轻轻的摩擦，挑逗着男人。
　　叶天云哪还客气，双手一抱把绝色女婢抱在怀里往她的房间而去。
　　到了她房内，南宫玉凤就要起身服侍我脱衣，我笑道：“不用，今天由爷侍侯你。”
　　说完把南宫玉凤轻轻地拉起，然后如一个庄重地为南宫玉凤除去身上所有衣物，那情形就像一个虔诚的仆人。


第165章胡天乱地
　　虽然叶天云不是第一次为南宫玉凤脱衣，但这一次在南宫玉凤心中却有了另一份情怀，脸色通红，丰胸起伏更剧，峰上的两粒嫣红乳珠在起伏中醒了过来，傲然立于峰上。此情此景，事间男子谁人可以抵挡，叶天云看着，情火在心海沸腾，大嘴一红就含着右乳的那一粒，施展重吸轻吮百般技巧。
　　南宫玉凤满足地嗯的一声，抱紧叶天云的头，把丰胸前挺送入他的嘴内。此刻在她的心中是最幸福的，幸福来源于主人对他的爱。叶天云紧抱着绝色女婢，大嘴一张左右逢原，一会儿是这边，一会儿是那边，忙得不亦乐乎。那种事，相信只要是男人都不会讨厌这种辛苦的美差。
　　叶天云的嘴一路向下，滑过平原来到两腿之间。那里碍事的小亵裤早已被脱了。茂密丛林中那一条鲜红的玉河是叶天云畅玩的地方。
　　南宫玉凤情炎燃烧，柔弱的玉体有若风中的杨柳，飘摇不定，咽喉中继继续续传来她那令人**荡魄的娇嫩呻吟。”
　　哦唔唔，爷，爷啊，玉凤不行了，快来快来。”
　　在她玉河流连忘返的叶天云，听此口齿不清地道：“好，爷一定好好满足我的小玉凤。”
　　话落抱着南宫玉凤来到床边，脱掉身上的衣物，龙王神枪经过南宫玉凤玉手的套弄早已怒气冲冠。……
　　叶天云趴于南宫玉凤的两腿之间，硕大火热的物事狰狞可怕。他的龙王轻轻在玉河前动了几一下，已情欲浑身的南宫玉凤在龙王神枪叩门的那一刻，如遭重创，青春娇艳的身体颤了一下，浑身的酥麻带来玉液的狂流。玉脸散发着饥渴的欲望，焚身下体空虚至极，绝色女婢嗔怪对着坏主人道：“坏爷，你怎么还不进来啊？玉凤下痒得厉害，如有一万只蚂蚁在身上撕咬似的，好难受啊！”
　　叶天云呵呵一笑道：“好好，以前都是爷自行作业的，现在要我的小奴婢帮爷一下。”
　　小丫头在那件事上从来没有帮过我什么，在她的意识中也不知道这种事有什么可以帮忙的，红通通的小脸充满不解地道：“怎么帮啊？”
　　叶天云呵呵一笑地道：“我兄弟近日劳累至极，有些劳累，今天找不到回家的路了，要玉凤引路。”
　　南宫玉凤一听我的话，心中已知叶天云要帮她做什么了，一颗心又羞又恼，嗔道：“坏爷，是鬼花样多。”
　　话落右小手向下握着我火热硕大的神枪，左手划过小腹穿守丛林拨开红润的玉河。昔日南宫家的千金小姐在做这一系列动作，火热的情欲已再度攀上一个新高峰，玉河间潮水泛滥，已湿遍整条床单。蛟龙入海，势必翻江倒海，无边的春色弥漫整间小屋。主人的怜爱，娇俏奴婢的倾心奉献，在彼此之间交融。一切显得那么唯美。
　　已至最的绝色少女，玉脸红通如火，双眼迷离，青春雪白的玉体若风浪中的小舟飘摇不动，突然玉河一阵，紧紧套紧我的神枪，又一次洪潮来了，在玉液浇灌下的龙王神枪，只感无比舒服，情思涌动，神枪大开方便之门，阴阳就在那刻交融。
　　夜深人静时，一条白影如烟，淡如轻风，穿墙越壁，转眼之间已至二夫人宫解语的房间。看着身着薄睡衣袍的，浑身曼妙若隐若现，风情无限的绝色美妇露出一串淫笑。
　　深秋的山，落叶飞舞，数不尽的萧瑟。南宫家极远处有一墓地，此乃南宫家之人的葬身之所。此时夜黑风高，墓地上孤坟累累，白骨森森，阴风呼啸，枯叶飞舞，荒凉阴森。
　　突然在其中一墓地，劲风飞扬，把墓地周围的树叶全部吹飞，露出光突突的墓头，墓头上黑云密布，一股浓黑之气由云上直射而上，正照射在墓头上。不知过了多久，从墓头上射出一道青色的茫，那光芒透土而出，直射九天，天上密布的黑云给这道黄色的气体一激，风开云散，满空布满青色的苍穹。
　　突然大地一阵颤动，山石滚滚，树木摇动，在那墓头上的土突然纷纷裂开，随着青色光茫越来越盛，那土裂开的越大。碰的一声巨想，尘土飞扬，墓地中竟站起一人。那人一头黑发散于两边，一身白衣于‘青夜‘下闪闪发着白光，与青色的光茫交相辉映，形成一道极其诡异的景象。那人浑身散发着极其耀眼的青色光茫，有如太阳一样，照耀方圆百里，无一丝遗漏。荒山冷凛的秋风一吹到他周围三里仿若碰到一堵墙似的，纷纷向两边飞去。白衣人哈哈大笑，随后全身气机收敛，风停叶落，天地瞬时为之一静，从他孤傲嘴里冷冷冷吐出几个字：“我的不死，将是叶天云你的不幸。”
　　在二夫人闺房内，情火沸腾，春色无边，外边阴寒的风儿见此火热亦退避三舍。
　　“啊，啊，你这个…恶…仆做得太棒了啦，对对，就…是哪…里…再用力一点，啊啊，都把我顶上天了。”
　　断断续续的颤音从性感娇饶的绝色妇人嘴中喊出。竟敢把女主人抱上床的男仆人一听绝色女主人那令人浑身酥麻，蚀骨的呻吟天籁，心中情火更烈，把绝色妇人翻了过来，将她双腿分开，架在肩上，越战越勇的龙王对着桃源洞又是一式‘直捣黄龙’，看着玉脸嫣红的绝色美妇兴奋地喊道：“我的夫人，不知对奴才的服侍可否满意啊？”
　　说话间独角龙王的**更猛。
　　香汗淋漓的绝色女主人紧紧抱着身上的恶仆，修长的玉腿紧紧圈住男人健硕的臀部，以让他的攻击可以更深入自己的体内。听到恶仆的戏谑之语，幸福满足的女主人忠心表达出内心的感受道：“满，满意极了，等一下本夫人一定重重赏你。”
　　话落又是一声满足至极的呻吟。
　　男人实在太强，他的每一次挺入仿若有千钧重力似的，每一次插入，身体所有空虚便为之填满，那种充涨的感觉，满足的快乐无以伦比。她只有通过嘴将那种快乐喊出。什么都不管了，此刻她再也不是什么故做端庄，要摆着一副典雅脸孔的贵夫人了，只是一个普普通通正在享受快乐的女人。突然间，芳心涌动，她知道快要来，而且恶仆在体内的独角龙王也无比充涨，他也快要来了。对，在，就是在那一刻，自己来了，也不知那是第几次的了，他也来了，从独角龙王嗔出一股又一股火热的岩浆，如浪潮一样拍击着她快乐无比的心田，灵魂在那一刻得升华。恶仆与女主人对望一眼，彼此心领神会，紧紧相偎到天明。
　　今天，叶天云正与南宫玉凤在打闹时，李玉凤走了进来，对我道：“天云你来，我带你去一个地方。”
　　叶天云问道：“莫非南宫家还有什么秘密的地方不成？”
　　李玉凤很满意的我反应，点了点头道：“不错，那时南宫家最隐密的地方……南宫武库。”
　　叶天云惊奇道：“南宫武库。”
　　语气中亦有几分喜悦。武林中一些世家豪门之所以可以在武林中传承如此之久，乃是因为他们都有各自传承的武学系统。一个世家，如果他们的武学在，就有可能从衰弱走向强盛。这就是所谓的‘衰极而盛’之理。
　　李玉凤道：“南宫家虽是由南宫霸天所创，但是南宫家的存在却已经有三百多年来了，至数百年来，南宫家历代家主不断从武林中搜罗奇技异法，始有南宫武库。南宫武库乃南宫家的禁地，历来只有家主一人知道，南宫霸天于我也未曾告之。我是前日无意中于书房翻查一部典籍时才知。”
　　叶天云于武学有异于常人的痴迷，当下听到南宫武库见猎心喜，忙拉着李玉凤的手道：“那我们快走吧。”
　　在李玉凤的引领下，我与她来到南宫霸天平日里专用的书房。李玉凤已驾轻就熟，在陈列无数典籍柜子中找到了一本《资治通签》转动一下，奇变突生，书房中间的地板突然沉下，露出一条长长的石阶。
　　叶天云与李玉凤两人延着石阶而下。石阶下是两间开辟的石室，一间是南宫家的藏宝室，内放着南宫家多年来从各处搜罗而来的奇珍异宝，什么奇兵异器，仙丹妙药，古玩字画，应有尽有。另一间就是李玉凤口中的南宫武库了。
　　武林中人对奇珍异宝倒看得相对较淡，最热衷的还是武功秘笈。叶天云也一样，面对南宫武库里面那令人眼花的武学秘笈，心中之狂喜无法形容。
　　南宫家的武库大致致辞可分为三大类：一类就是当今武林各大门的上乘绝学，有一些还是各大门派不传之学如少林派的《无相心经》武当派的《九极剑谱》峨嵋派的《伏魔神功》等等；另一类则是一些奇功绝学，有些早已失传江湖；另一类就是一些邪派武学，如勾漏山白骨洞的《白骨经》千魔门的《千魔手》见此，我心中亦暗自震憾。我心想：“南宫家的人武功都太弱（上次华金城前来时，那些防卫的人根本无法抵挡，使华金城如入无人境）若是将这些绝学授与他们，定可将他们驯练成为一只英武勇猛之师，为日后南宫家的发展打下基础。”
　　叶天云马上将心中的想法造之李玉凤，李玉凤听后，脸色亦动容不已，道：“如何实行，我们找公孙先生商量一下吧。”
　　公孙相听后，一张研英逸的脸上闪发着兴奋的光茫，道：“自古以来，武林各派固布自封，都存门户之见，家主此举开武林未有之先河。此举不但可以提高南宫家的实力，甚至可以招莱人士，引贤者武士为我南宫家效力。”
　　公孙相乃是一有先见之明极负谋略的谋士，一听我的想法，马上预测出此法实施后的带来的效应。看此，他对我的提议是赞成的。接下我与公孙相李玉凤三人，群策群力，商量此法如何实施。
　　考虑到武林中存在的门户之见，南宫武库中的那些各大门派的不传绝学是不能相传了，邪派武学过于阴狠毒辣，也不宜相传，能传的只有那一些奇门异技。奇门异技乃是武林中奇人异士所创，通常是他们融各家之所长，或一时领悟某种武学至理而创，其威力并不比正邪两道的绝学逊色，有的甚至有过之而无不及。
　　南宫家的人共分为三类，一为下人，平日负责打扫世家，做些杂务，资质也大都普通。二则是一些庄丁，修为薄弱，武功太浅，不能当高手。三就是以前家将一系中的遗留家将，修为还可以。根据他们的情况，家丁者授与一些较为高深的心法，授与一招或两招高深的剑法腿法，让他们有一技之长。庄丁者授与一些中层的心法绝学，并赐那密室中的一些灵丹妙药，助他们更上一层楼，若过一段时间的苦修可抵江湖一流高手水平。
　　家将者则让他们自行浏阅武库，挑选他们喜欢的武学。至于南宫家的那些门客，他们大都自恃名家身份，都不肯学师门以外的武学，叶天云只好在平时一些演练中根据他们本身武学的长处，短处，把于武库中的一些绝招妙法授与他们，以弥补他们武学的漏洞，发挥他们武学的长处。
　　长久以后，他们都知叶天云的良苦用心，纷纷对我表示感激之情，自行到武库参阅武学典籍。叶天云还将他们当中挑出一些骨根资质最佳的人组成南宫家玄武飞龙两大卫队。玄武卫队授与‘混元罡’（一种刀剑难伤，水火不侵的横练功夫）与有强大攻击力的‘霹雳心法’，他们是战斗的队伍，负责南宫家的安全与攻击，并从武库中挑出昔日以阵法威震武林阵王闻天心的一些阵法，教与他们。
　　有了闻天心那威力莫测的阵法相助，玄武队的威力倍增。飞龙队用于刺探秘密，我授与他们曾经名闻天下的第一快人楚云飞的‘飞龙身法’与神鬼莫测的‘天遁身法’及易容术。
　　一系列举措下来，南宫家脱胎换骨，面貌焕然一新，其实力有显著提高。那些下人，庄丁，家将从骨子里感受到新家主对他们的关怀（要知道在等级制度森严的当时，以他们的地位跟身份根本无法接触到武林中的上乘武学，如今家主肯将如此绝学授予与他们足见家主的对他们的心。武林中强者生存，弱者淘汰，家主把他们变强何异于再造生命）都誓死效忠。
　　那些门客的武功本已达到一定的高度，要精进只得靠各自的苦修，如今于南宫家得到诸多武学，触类旁通，本来要修三年的功夫才有如此成就，如今却一朝而成。对叶天云亦充满了感激之情。
　　众女本身都有一身不错的修为，如今得到武库中灵丹妙药与奇技妙法的帮助，一身修为都得到相当大的提高。如玉若惜在武库中得到一套昔日千手观音于佛门经典领悟的‘大慈大悲千叶手’，并与她的‘兰花拂穴手‘相互印证，大有所得，一双手有神机妙变之能。白玉华与凤飞舞得到灵丹妙药的帮助，修为大增，并各自于武库中挑选出几样自己喜欢的武学修练，武功精进一日千里。
　　相对于他们，叶天云得到的却是最少的。密室中的那些此内功心法，他翻了翻觉得都不比我的十方不坏禅功高明，而且他的十方不坏禅功集正邪两道的神功而成，博大精深，恍若那些内功心法中一些较高明的地方，我的十方不坏禅功都有。十方不坏禅功博大精深，有海纳百川，万武归宗神妙。但我也并不是毫无所得，从武库中的众多技击妙法中，我取他们的长处，融合我本身的剑法，自创天一十剑。其威力比我原来的剑法更加霸道。
　　一夜，正当我与白玉华要胡天乱地之时，突然有所觉，朝门看去时，只见淡淡的月色之下，立着一位冷峻强大的白衣人。
　　他正是华金城。
　　当日华金城明明被他硬生生的击毙了，现在竟然站在他面前，他到底是人还是鬼？叶天云自认为他的胆子不少，但是此刻见到这等诡异的事情，亦不禁骇然，道：“怎么是你，你还没有死吗？”
　　此夜相隔华金城来我南宫家闹事之时，正好一月，又是一个月圆之夜。


第166章欢喜禅
　　华金城的白衣于夜色之下闪闪生辉，他站在那里就如一座冷峻的高山。白衣飘飘，气势纵横，一双眼睛冷得有如寒星，令人不寒而粟。
　　他竟是已经死了的华金城。白玉华见此，芳心震颤，强自捂住自己的嘴巴，才不让“鬼”字的惊叫喊出口。
　　华金城很满意他带来的惊骇，脸上略显得意道：“血仇未报，我焉能甘心？”
　　叶天云平复了一下内心的惊骇，冷静从容道：“你又是来找我复仇的？”
　　此刻他真正感受到仇恨的累。华金城本是一厌武好文的书生，为了华天行之仇不惜弃文习武。他的死缠不休也让叶天云感到厌倦。
　　华金城一听咬牙切齿，双眼直欲喷火，道：“父仇不共代天，我岂能放弃。”
　　叶天云一听心中无奈，叹了口气道：“那来吧！”
　　说完推开欲上前要替他顶一阵的白玉华，摆开架势，瞬间一股至霸至绝的气势由他身上散发出来，全身就如一口霸道绝伦的神剑。那是他新领悟自创而成的‘天一剑之中的霸剑’。像武功到了叶天云与华金城那种境界时，双方对决已非是招数的玄妙，而是双方功力与时机把握。先下手为强，后下手遭殃，叶天云动了，人如飞箭唰的一声，以一种无坚不破之气势，势若奔雷射向华金城，空中留下他一串串的残影。
　　华金城见此不屑地冷笑一声，眼中闪过一丝青茫茫，在叶天云要到他身前时，双手才慢慢举起，迎向他双手合并一式‘霸王绝’，掌心正好顶在我指尖。
　　虚空中气流涌动，以他们为中心散于四周，房屋中的一切东西烟消云散，时间好像在此停顿。突然间，碰的一声，大地一阵颤动，他与华金城也颤动不已，各自后退了几大步。
　　在叶天云立足未稳时，华金城唰的一声，朝他攻了过来，蕴于一拳之内的无边潜劲把已柔弱至极的叶天云吹倒在地。
　　华金城此招强悍至极，双拳举重若轻，有一种不发则已，一发势必石破天惊的气势。在刚刚与他的一招对决中叶天云已受重伤，根本无力抵挡他倾尽全力的一拳。
　　他越来越近，叶天云心中越来越失望，有若死灰，他知道华金城每前进一分，他离死亡就近一分。曾几何时，只有他掌握别人的性命，如今他的性命却掌握在别人手中。此时何异于一只蝼蚁。
　　罢了罢了，叶天云绝望闭上了眼。良久之余，他感觉到不对，全身上下并无一丝疼痛，也无预计一样听到自己粉身碎骨的声音，不觉睁眼看去。原来在生死一发之时，在华金城拳头前方出现了一只玉手。玉手雪白胜比青葱，手指清晰可见条条细长的血管，白不给人一种苍白感，反而温润有泽。
　　此刻那双手在叶天云眼里无限放大，充满他整个眼瞳。随后手的主人睛楚地映入他的眼眸。叶天云看着她，一时间目瞪口呆。那是一位身着黑衣裙，仙姿曼妙美丽女子。她脸蒙黑纱，令人看不清她的面貌，但并没有人会怀疑她是一个丑女人，反而增添了一份神秘的美感。她双眸迷离如雾，顾盼之间，魅力无双，令人看了不禁心短气促。一席黑裙长长垂于地上，轻风吹来，飘飘欲仙，于月色之下恍若天上的仙子。她与华金城的硬拼，两人受到对方强悍功力的反震，纷纷后退了三大步。
　　华金城一张俊脸布满惊骇，道：“天魔功？”
　　黑衣女子的妙音亦颤抖不已，道：“你学的竟是‘天蚕九变’？”
　　华金城又看了一下黑衣女子道：“你为何阻挡我杀他？”
　　黑衣人的情绪已经来复，妙音转为清冷道：“我救他不需要原由？今天有我在，谁也别想动他。”
　　华金城一听脸色转为冰冷，从她红黑的嘴唇之间吐出：“谁想挡我，我就杀谁？”
　　语气冷到极至，房间一时气温陡降，有若冰天雪地。
　　黑衣女人不在乎道：“那来吧。”
　　说完摆开架势，瞬间一股玄妙的气势以她为中心曼廷开来，将华金城那股蕴含他高绝功力的冰冷党的挡在体外。
　　华金城眼中闪过一丝冷茫，道：“别人怕你天魔宗，我却是不怕，你既然那么想死，我就成全你。”
　　说完刷的一声，前进中双拳舞动，一股霸绝天下，无物可挡的功力倏然而生，以铺天盖地的之势卷向了黑衣女人。
　　风吹动黑衣女郎的衣裙，在华金城无边的气势之前，淡然若定，此时叶天云突然看见她对我使了一个眼色，初时他不明白，直到华金城全力攻向她时，背后露出了那一丝也是唯一的破绽时他才明了。
　　叶天云奋力运起仅存于丹田内的一丝仅存的十方真力，使出一式‘霸剑’，人如飞箭射向了华金城。
　　华金城功力盖绝，六只敏锐，对于身后的事早已了如执掌。他不在意地冷笑一下，前冲的身形并未放缓，反而更快。
　　因为他的功力早修至‘金刚不坏’之境，叶天云那微弱的攻势对他根本不能造成伤害，他要杀了眼前这个碍他事的人，然后再杀我。但世事变化莫测，他也根本不能掌握天下每一件事。
　　就在叶天云使出‘霸剑’时，黑衣美人也同时运起她那种玄妙无双的气功。她那气功见到我的蕴含在十方真气当中的欢喜禅气，仿若妻子见到丈夫一样，互相交织，缠缠绵绵。
　　两股气功瞬间融合，产生了奇妙的变化，一股妙参天地造化的劲力倏然而生，前后夹击华金城。华金城见到脸色一变，想要收住功力已时不及，因为前方的黑衣女人所发出功力中有一股绵绵的吸劲，正把他吸向前方。本来以他的修为，功力早已收发随心，可是这一次那黑衣女子的功力有无限神奇，竟让她收不回来。他飞快的射向黑衣女子，背后的叶天云挟着异变的功力攻向了他。他无能抵挡，也无力抵挡。
　　叶天云那可移山填海的强悍双掌结结实实抵在华金城背后的‘命门穴’上。
　　在掌运抵华金城痛后时，叶天云因功力耗尽已晕了过去，人事不知。早在叶天云受到危险时，白玉华就到外面求搬救兵了，等到李玉凤众女来时，房间内除了一堆粉沫，没有任可东西，连被黑衣美人杀了的华金城的尸体也不见了。
　　也不知过了多久，叶天云缓缓醒来，映入眼眸的就是那位魅力无双，国色天香的黑衣美女。黑衣美女满怀关切地看了问道：“你没事吧？”
　　叶天云呵呵一笑道：“我是不死神龙哪会有事啊？”
　　不知怎么了，叶天云一见到她，就有一种极其熟悉的感觉，一点也不见外，仿若一对多年不见的老朋友一样。
　　黑衣美女嗔道：“还逞强，若非我及时走赶来，你早就给华金城的天蚕功打死了。”
　　叶天云哈哈一笑道：“所以我要谢谢你啊。”
　　说完在我故意的挪动下，离绝色美女越来越近。绝色美人浑然不觉，俏皮地问着我道：“那你想要拿什么谢我？”
　　叶天云呵呵笑道：“我身上穷得叮当响，无一值钱之物。”
　　他故意在身上摸了摸。
　　绝色丽人见叶天云此举，噗哧笑个不停，花枝乱颤，魅力无边。叶天云见此心中大动，脸上装做一副无奈之样，叹了口气道：“你于我有救命之恩，此恩我是不能不报的。不若我以身相许好了。”
　　话落时紧挨的身体毫无征兆地倒入美人怀里。
　　美人身体柔滑似水，温润细腻，挨之美妙不可，鼻吸着从他身上传来淡淡的女子幽香，一时浑然忘我。绝色美女见此，一时竟不知何是好？
　　叶天云见此，心中暗喜：“看来她是一个雏儿。“想此嘿嘿暗笑。
　　绝色丽人急中生智问道：“你想不想知道我是谁啊？”
　　叶天云闻言一顿，绝色丽人以为我心动了，脸露微笑，哪知道那男人只是一顿而已，又把他的头依在她高耸的双峰上，男人的压力把她多年来无人可以抚摸柔嫩的都压得变形了。
　　‘若非他的特殊地位，我一定好好教训他。’女人心中恨恨地想。绝色丽人失望的脸再现笑容，挪动了一体，以摆脱我不舒服的压迫，问道：“那你想不想知道你的欢喜禅的来历？”
　　自己的挪动并未给自己带来舒服的感觉，那男人反而借自己的挪动把嘴放在了自己双峰的樱桃下，竟还用牙齿轻咬。一股数十年来从未有过的感觉浮现心头，原本已经酥软不已的身体滩软如水，脸红气喘的心跳加大双峰的澎涨，把红樱桃送进那男人嘴里，脸上火辣辣的，此时自己的脸一定很红。幸好正当自己控制不住要倒入男人怀里时，那男人有若婴儿吸奶吸得啧啧咋想的嘴停了下来。本来一脸无懒的脸变得庄严庄重，问道：“欢喜禅不就是欢喜禅吗，还有什么其它来历？”
　　欢喜禅是记载于天邪王送给他的那尊佛像。自从发现欢喜禅后，叶宇本来以为他是西藏佛教的无上神功，所以并没有细究的他的来历。
　　听这个女人说，欢喜禅似乎还有其它的来历？眼前此女从她一出现到现都透着几分神秘。若非叶天云心中知道她不会害我，他也不敢如此放肆。
　　绝色丽人虽功力高深莫测，但多年来都是隐于深山苦修，极少入世，其心性一般深闺少女无异，见此如此，心中暗自得意：“这下你该住口了吧。”
　　绝色丽人哼的一声，你刚刚敢那样对我，我也要让你焦急，当下故意咳了两声，润了一下咽喉，道：“我虽然知道它的来历，不过吗，”
　　话没有说完，叶天云已心急如焚地道：“不过什么？”
　　绝色丽人见此，蒙着黑纱的玉脸轻轻一笑，道；“没什么？”
　　目的已经达到，就告诉她好了。
　　男人闻言，脸色一变，气道：“你……”
　　也是无可奈何，秘密在人家心中，人家不告诉你你也没有办法，而且自已又打不过他。
　　绝色丽人见他如此，心中老不爽，问道：“你想做什么啊？”
　　叶天云识趣地马上化冷脸为笑脸，陪笑道：“没，没什么，我最近吃辣椒太多了，老是无言无故上火。”
　　男人表面如此说：“算你厉害，等一下让你知道我的厉害。”
　　话落眼眼瞧着黑衣美女高耸如山的玉乳心里又想：“刚刚那感觉真是太美了。”
　　着迷不已地舔了一下嘴唇。
　　绝色女人一点都不知道面前男人打的鬼主意，见他马上知错就改，也就不予以追究了，看他刚刚那脸色真好玩。
　　绝色丽人清了一下嗓子，回忆道：“在很多年前，也不知道多少年前了，武林中出现了一位好武如痴的奇才东方天一，一生以追求武道至高境界为理想。其散尽万贯家财，求天下武学。他本是武学奇才，什么武功到了他手里一学就会，一会就精，多年苦修以为自己已达到武学的顶峰，就自命不凡，挑战天下高手。如他所想，天下中竟无人敌得过他的一招半式。一次他游东海时，遇一老叟，双方一言不和交起手来，自信天下无敌的他竟敌不过老人手中的一根钓鱼杆。自此方知武林中人外有人，天下有天，乃隐深山钻研自己从武林各家得来的武功。六十年苦修，终有所得，著《金阳神功》一书。”
　　叶天云一听，心中激奋不已，问：“金阳神功跟我的欢喜禅有关系？”
　　绝色丽人道：“不错。”
　　叶天云心中好奇道：“金阳神就是金阳神功为什么会改成欢喜禅呢？”
　　绝色丽人道：“金阳神功至刚至阳，乃是天下间最强大的阳刚心法，一拳出石破天惊，但是刚不可久，刚过易折，东方天一老前辈在东海遇到的那位老叟，一身武功浑然天成，无懈可击。他于深山苦思三年，竟无法可破老者的神功。一夜之间，白发生，后来游历藏地，得一老僧开解，剔除三千烦恼丝，在当地的一家寺庙出家。数十年后，在一次禅悟后，得天地奥秘，晓万物乃阴阳所生。以此为思想融合他得之天下的无数奇功秘法，创出了《欢喜禅》在东方前辈创出欢喜禅后，欢喜禅也曾入世天下，无奈欢喜禅几乎融合天下正邪所有的奇功而成，太过苦涩难悟，而且有违佛家大道，世人以邪功称之。纵算有明神功之人，也从来没有练成过。所以欢喜禅功从未现之世上。”
　　叶天云想不到我稀里糊涂竟成为了人家的试验品，福祸难料啊！他是洒脱之人，既然如此，再埋怨有什么用呢？听完欢喜禅的来历，了却心中一件未了心事，心情愉快，不觉又把脑筋动了眼前美人的身上。正当他要动手时，绝色丽人这一次可学得乘了，马上道：“人家还没说完呢？”
　　叶天云哦了声道：“莫非欢喜禅还有其它秘密不成？”
　　绝色丽人嗯的一声道：“东方前辈当时从入定中领悟到万物之玄妙，认为要达到武学至高境界唯有阴阳二道。孤阴不长，孤阳不生，阴阳和合才是武学的正道。他坐关时除了悟得欢喜禅后，又怕这奇功落入心术不正的人手中，所以又创出一奇功“天魔”天魔功是欢喜禅的辅助心法，欢喜禅功要达到大乘，需要天魔功的辅助。当时东方前辈将天魔功授与他的爱侣西门艳。”
　　叶天云一听，倏然记起华金城提起的天魔功，惊看着道：“你是西门前辈门下的弟子？”
　　绝色丽人点了点头道：“不错，西门艳正是我们天魔宗的祖师。从祖师一代那一代后，我们天魔宗便身负着一个使命。那使命就是扫寻找天魔圣帝。可惜几百年来，武林中从无人可以习会欢喜禅功。想不到到我玄梅这一代找到了圣帝。”
　　叶天云一听心中惊奇不已，目瞪口呆，指着我自己道：“你说的天魔圣帝便是我？”
　　黑衣美女玄梅点点头道：‘不错，只要学会‘欢喜禅功’便是我们天魔宗的圣帝。“绝色丽人本以为男人听了一定会震奋不已，哪知那男人竟问了一个问题？让玄梅羞愧欲死。
　　那男人竟流着口水道：“贵宗像你这样的美女有几个啊？”


第167章师徒乐
　　叶天云竟流着口水道：“贵宗像你这样的美女有几个啊？”
　　玄梅一听差点晕到，一看男人那样，已知要做什么了，但还是羞红道：“本宗收徒极严，要与本门武学有缘的人才可收入门墙。天魔宗到家师这一代只收了我与师姐两人。玄梅如今门下尚收有一徒。师姐昔日因与师父发生误会，已出师门，数十年我还未有她的音讯。”
　　男人一听叹了口气，嘀咕道：“原来才三个人啊，可惜啊！可惜啊！”
　　随后又兴奋道：“有美女总比没有好啊！”
　　当女人问她在说什么时，男人连忙道：“没，没有什么？”
　　男人看了一下眼前的绝色丽人道：“对了，天魔圣帝是什么啊？有没有什么权利啊？”
　　问这一句话时，一条采猎的计划已在男人心中形成。
　　玄梅道：“天魔圣帝也乃是本宗的宗主，当年祖师婆婆创立于魔宗时，并没有立自己的为门主，而是要让她爱侣东方前辈来就任宗主。只可惜东方前辈后来出家为僧，到祖师婆婆临终时再也没有见到东方前辈。”
　　说到此时，多愁善感的她已泪如满面。
　　叶天云借做劝慰把绝色丽人抱入怀里。入怀的玄梅柔若无骨，滑腻细爽的娇体，那感觉妙不可言，他不由将她抱紧了些。待哭泣中的女人发觉时，要挣脱男人的拥抱时已经晚了。男人见女人要挣开他的怀抱，忙装做可怜那祖师婆婆，一把鼻涕一把泪的。女人果然上当了，以为男人真的可怜西门祖师，也就不再挣开，依在他的怀里。
　　良久后，男人才止住哭泣，道：“对了玄梅，这宗主有没有什么特权啊？”
　　此时男人的一双手已环过她的纤腰攀到她柔嫩的双峰，食指与中指正夹着峰上葡萄轻抚着。
　　黑衣美人发觉已为时晚矣，又顾及他是天魔圣帝的身份，只得做罢，任由他握着吧！这难道就是欢喜禅功的威力吗？在祖师婆婆的手抄记录里有关于欢喜禅功的记录，说只欢喜禅功与天魔功一者是阳，一者是阴，其关系就如夫妻，一旦天魔功遇到欢喜禅功便如妻子遇到丈夫似的，只会无条件的臣服。早在男人那双手抚摸上她的肌肤时，她就欲罢不能。男人那双手仿若有一股魔力似的，一抚上她从掌心便会传来一股奇妙的热力，令自已全身酥麻，心颤不已，情思涌动。
　　女人本是聪慧之人，一听已做男人在打什么鬼主意，心中羞色不已，扭扭捏捏道：“这，这宗主是宗内的主人，宗内并无什么约束他的行为？”
　　男人一听双眼放光，惊喜道：“真的？”
　　女人更加确定了心中的想法，难道他真的要……本来在祖师婆婆的记录中主有要求宗内弟子要服侍圣帝，如今那男人很有可能要自己……想此心中又喜又羞，低低地嗯了声。
　　男人一听心情无比激动，颤动道：“那我现在可以要求你做一件事吗？”
　　天啊，他真的要求，女人的心一下子激动得要跳出来，怯问道：”
　　你要做什么啊？”
　　男人靠美丽的女人近一点，几乎要挨到绝色丽人的蒙着黑纱的玉脸时才停了下来，怯问道：”
　　你能不能把脸上的黑纱拿下来给我看一下啊？”
　　男人说完时就满怀欺待看着她。
　　女人起初以为男人会要求她……想不到却是，芳心既喜又有少许失落，问道：“为什么啊？”
　　男人道：“因为我想看看你的脸，好吗？”
　　男人脸露苦求，女人见此，心中一软，道：“好吧！”
　　说完一拉脸上黑纱。玉脸无摭，已将自己的绝色容貌完全暴露于男人眼前。
　　心中长久的渴望今朝终于实现，男人的心剧跳到极点。男人眼睁得大大的，只见眼前亮出一片光茫，女人终于现出其真面目。一张鹅蛋形的脸上，温润有泽，晶莹如玉，双眸有若星辰，闪动之间，秋水粼粼，嘴间一抹红唇，抿动之间魅力无边，让人禁不住想咬上一口。她的五观精致，各谐完美，已达一个美丽女人的标推，但玄梅在有了倾城的容貌之余，更由内而外散发一股女性特有的魅力，让人见了不禁抨然心动。
　　见到她男人忘乎所以，手不自觉地轻轻地在女人吹弹可破的脸上抚着，叹道：“你真美！”
　　女人觉男人有些粗糙的手在自己细腻的脸上抚过，产生了一种粗粗摩擦的快感，他的手轻抚，自已的脸上不由生起一股灼热，玉脸马上红了起来。自己的身体数十年来从未有一个男人碰过，那些男人他们也不敢碰，谁敢碰，天魔真气之下，只有死人。想不到如今竟给眼前男人给抚摸了。
　　面对他自已顾虑重重，不敢对他怎么样。糟了，他的抚摸仿若有无比的魔力，从他掌心又传来了那股玄妙的热力。那股热力由脸上传入，马上传入心海，身体那股舒服至极，令自已欲罢不能的酥麻又来了。男人对于女人的身体感觉清晰无误地把握到了，嘴角抿起得意的微笑，心想：“她眼中还有一丝清明，如果要得到这个娇艳美人，我还得努力。如今只有使出杀手剪了。”
　　男人继续故做沉迷之状，嘴上道：“你还有没有什么对我说的啊？”
　　男人的抚摸已将女人的心绪搅乱，再也无法集中精神，有些气喘，断断续续道；“在本…宗…内…我还有…一…个师姐，她在十八年…前因与……”
　　说此女人响起一声蚀骨的天[妙音，她惊骇地看着男人道；“你…你做什么啊？”
　　男人的手已不知不觉间由脸上滑到她的美妙高耸的双峰上，肆意地把玩着。若非男人的手力度大了一丁点，自己也不能发觉。
　　男人一听到女人的话，心中惊怕，眼前那女人可是超级高手如果她发起怒来，一掌就可以把他的小命了结。男人的手不由一顿，随即又人女人眼中发现，女人并无责怪他之意，只是她末经男人，一时不能接受罢了，从女人眼中她还发现，自己这个天魔圣帝还是挺有用的，有一些特权的。想此男人笑嘻嘻的道：“你不说我是宗主，是可以有一些特权的吗？
　　“天啊，他真的要……”
　　女人惊问；“你要做什么？”
　　男人眼睛盯得大大的，眼里散发着霸道的光茫，直欲把眼前娇嫩的美女吞下去，脸上暧味道：‘你说呢？”
　　说完把女人拉开了过来，手划了进去衣领。表面虽然风平浪静，心里实则惊涛骇浪，万一那女人一激动起来，把自己杀了怎么办。万幸那女人并没有发怒，只是盯大着一双凤目看着我，惊心道：“你…”
　　男人见此胆颤心惊道：“我只是关心你一下而已？”
　　男人有些温热的手滑入衣领后，肆意地在女人身体上来回抚摸着，心海间那股酥麻的感觉更剧，丹田内涌出一热流，与之伴随的便是汹涌的情思。
　　女人好像遇到天下最惊奇的事，不可思议地看着叶天云问道：“关心我一下？”
　　话落女人身体一绷，哦的一声惊叫。男人的手已不满足她的上半身，已滑过她的小腹，大手已罩住她的下面，一股热流瞬间流串全身，情火沸腾。
　　男人对她的反应心中暗喜，脸上故做正人君子状道：“嗯，为本宗的圣帝，是不是要关心爱护一下本宗的门人啊！”
　　在女人细思男人话中之意时，男人的手已瞬间解开了女人外面的黑裙及白色中衣。
　　多年的苦练，终于在关健时侯派上用场了。等女人发觉手臂一凉时，惊心看去时，自己的衣物已为男人解下，上身只穿着一件水银色绣着荷花的小肚兜及的的亵裤，其它的一切都已暴于虚空中，呈现在流着口水男人的眼前。
　　女人见此，正要发怒叱责男人时，从心底却涌现出一个柔软原谅她的声音，话到嘴边再也说不出口。男人见到女人美妙的身体时，再一次惊呆了，她的肌肤欺霜赛雪，于小屋闪闪生辉，把有些昏暗的山洞照亮。
　　见到她的脸时，男人曾无数次猜想，她衣服下的美妙身体是何模样，现在见到了，才知什么东西只有你真正见到她时才知道她的美，不然一切猜测纯属枉然，尤其是女人的身体。
　　两只晶华胜雪的手雨臂露于空中，闪发着动人的光泽，玉颈修长，雪白如玉，两只玉乳高高耸于胸前，把荷花的小肚兜高高撑起，两粒硕大的乳珠似要破衣而出似的，清晰无误地在丝布上展现其硕大的痕迹。高峰之下是平原，盈盈不足一握，雪白小肚兜稀松地附于其上，小腹之下则是最最为神秘美妙的地方桃源谷了。此时桃源谷上遮上一三角的红布，红而窄而小，仅仅摭住其三角地带，尚有几根茂密的芳草伸出布外，令人无限遐思，其臀后则是一声较大的艳红布，粗略地盖住了她肥嫩的臀肉。前后再块红布用一红线牵住，如此欲摭欲掩令人欲罢不能。
　　见此叶天云的心不由一阵急促，早生的情火更加沸腾，呼吸不由一阵急促，的独角龙王已涨成一个。早在男人动手后，他已手随眼动，轻抚着女人曼妙无双的身体，抚着女人滑如绸缎的肌肤，从那里传来那种泌入心腑的柔滑感令他爱不释手。
　　男人轻抚亦令女人处于崩溃的边缘，心中满足无限，嘴中不断发出控制不住的小小呻吟，她本想继续下去，突然男人的手停了下来，不觉问道：“宗主关心完了吗？”
　　话才说完，突然感到腿上一湿，低头一看，那竟是男人的口水，心中大恼，叫她出手教训却是怎么也办不到。心想她是宗主，我不能对他怎样，所以才由着他胡来的。想此心里稍稍安了点。
　　男人继续流着他的口水，眼中紧盯着两腿之间那高高隆起小丘，口中答道：“如此美好的东西自应细细品尝！”
　　女人听出异样，问；“什么细细品尝啊？”
　　男人发现说漏嘴了，马上改口道：“错了，我说错了，是细细关心，仔细关心。”
　　激动间，口齿都已经有些不清了。
　　女人以为没事时，突觉胸前再是一凉，不用看，她已经知道男人已经解开了她的肚兜，自已双峰已经落入男人的眼前了。女人直觉一点都不差，不过是不同的是连她的下体亵裤都已经被男人那双超快的手给解了。她的桃源洞也已经没有秘密了。女人发觉为是已晚。男人终于完完全全见到了绝色丽人的身体，她是那么的美，令人目眩社迷。浑圆的双峰高耸于她的胸前，其晶莹如玉，没有一丝瑕庇，峰顶鲜红如玫瑰般的红晕显示着她的年轻，葡萄大的两点闪动着艳红的光泽，美丽无限。小腹平坦没有一丝累獒，光滑有如水晶玻璃，纤细的两腿之间漆黑的浓毛旺盛附于玉河之边，卷曲守护着她，偶而一露其艳红的真面目。看着男人火辣辣的目光在自己身上巡视着，女人玉脸瞬间通红，既羞且涩。
　　看着自已身体的男人胸膛起伏，女人可以听到他砰砰的心跳声。突然间那男人如虎一样地扑了过来，将女人压在身下，火热的嘴唇迫急待地吻上她的双峰。女人又羞不急，正欲反抗时，从男人嘴唇间又传来一股与以前不同的热力，那股热力比以前任何热力都厉害，势加破竹地瓦解了自己内心的层层心防。她欲拒无力，芳心大开地她，完全接受男人的，那股热力充斥着整个心田，情火剧烈燃烧，玉手不由抱着男人的肩磅。
　　男人对于女人的身体痴迷不已，一张大嘴在女人的身体每个脚落都吻了个遍，一丁点都不放过。啧啧声伴随着女人**荡魄的呻吟响起。突然女人一声惊觉，啊了声道：“不，不行啊，那里脏啊！”
　　欲把双腿合并拒男人于门外，可惜方便之门已开，要赶色狼已是不能。男人边吸边道：“那里会脏呢，美人你身上的每一个地方都是甜的。”
　　话落更加卖力，嘴更入。男人的吸引带来不仅是的快感，更魂上的飞跃，在男人的下，女人只觉自己的身体正逐渐发热，最后热到极至，自己化为了一滩水。来了，来了，一股洪潮汹涌而出，那男人无比厉害，竟把那么多的水给喝了下去，那是自己的，想起女人一阵羞，脸上布满红云。
　　女人浑然忘己，男人可没有忘了他要办的事。在他品尝女人曼少玉体时，心中情火已攀至最高点，的独角龙王已坚硬似铁，再不发泄连自己都为被烧了。一边亲吻女人美妙的身体，一边已将自己身上的衣服解下。女人发觉了身体上突然间没有了动静，好奇睁眼一看，只见男人不知什么时侯已将自己脱光了，入目尽是男人健壮的肌肉，还有那火红硕大**的东西。
　　女人本能一问道：“你要做什么？”
　　男人射在女人身边，一手在她的玉体摩着，眼睛温情款款地看着女人的眼睛道：“我想要你？你愿意吗？”
　　男人的眼神温柔而又霸道，火热且深情，玄梅一看到他的眼神，心中一软，不自觉地道：“我愿意。”
　　男人听言，心中兴奋耶的一声，轻吻了一下女人道：“你那么美不做‘女人’真是太可惜了，等一下我叫你知道做为一个真正女人的快乐。”
　　话落已神不知鬼不觉地来到女人两腿之间。龙王神枪的火热提醒着女人它的可怕，女人不觉又看了一眼神枪，怯弱道：“我怕。”
　　男人心想；“怎么所有的女人都那么我的小龙王呢？连李玉凤那种已有过生养的成熟美妇。“想归想，为了消除女人心中的害怕，只得安慰道：”
　　别怕，也不会疼的，难受只是一下子就好了。“话落大手轻抚桃源，只感桃源湿润才摆正神枪，碰的一声，全根皆入。……
　　啊的一声，从女人口中痛苦喊出，美丽的玉脸因痛苦而扭曲，口中惊喊道：“破了破了。”
　　一股红血流出，染花床单，成一鲜艳的桃花。见此，我心中怜惜不已，龙王化粗暴为湿柔轻轻地他体内蠕动着，趴上女人身体，嘴吻着她的玉唇，给柔情的安慰。男人的吻仿如有平复她伤痛的神奇魔力，女人贪婪地着。两嘴痴缠地在一起，共同传递着绵绵的情意。男人见女人情绪已稍稍平复，疼痛减少。龙王神枪开始始慢慢**。可能疼痛已经减少，女人已可承受，开始慢慢迎合着男人。
　　天魔门中的《天魔经》有内外之分，她虽没有学过外篇的媚术，但亦有看过外篇的经文，对于迎合男人之道亦是擅长。在下体疼痛平复后，已自行挺起肥臀迎合男人的插入。女人每一次迎合都与他配合得恰到好处，给男人无以伦比的享受，男人心直叹；“此女真是上天赐与他的恩物。”
　　更加卖力。正当她们忘我欢乐着，从洞口突然传来一女子的怒喝；“你这恶贼敢欺负我师父！”


第168章 深山的** 
　　一声娇喝顿时打断了忘情的享乐的男人女人，我瞬间一惊，朝门口望去只见一个丰腴有些熟悉的身影正出现在门口，身影的主人也有一张倾国倾成城的容貌，与玄梅不同的是那身影的玉脸较有肉感。她好像在哪里看到过，可是我又记不起来了。女人见到那身影时，惊羞道：“盈儿。”
　　哦，对对她是封盈，难怪如此眼熟。
　　女人虽已出口喝阻，但火爆的少女却已开始工攻击了。一式妙到巅峰的杀招已朝男人攻了过来，在她以为可以教训那臭男人时，不知怎么了，一只精壮的手从她满天掌影中穿了进来，朝她的腰揽去。一瞬间自己竟给男人抱在怀里了。
　　少女挣开道：“放开我，放开我。”
　　男人呼地朝少女吹了口热气，道：“你这是干什么？”
　　那热气吹入少女，电光火石之间已流入心间，那股该死的麻颤感觉又出现我，少女挡之无力，也就滩软在男人怀里。少女气愤道：“你欺负我也就罢了，为什么还要欺负我师父啊！”
　　男人不解地问道：“谁欺负你师父啊？”
　　少女哼了声道：“就是你吗？”
　　男人指着自己道：“我？”
　　少女见此心中越恼，道：“不是你，还是谁啊？刚刚你把我师父压在身下，我师父都痛哭了。”
　　原来小丫头说的是这事啊，我哈哈大笑，良久后才止住笑声道：“丫头你弄错了啦！我是跟你师父做乐呢？”
　　小丫头从未入世，到过最远的地方就是南宫世家了，心如白纸，连世间最为普通的‘做乐‘都听不出来，不解道：”
　　做乐，做什么乐，我刚刚看以师父她哭了。“男人花言巧语道：“小丫头你可有听说过喜及而泣之说，你师父那是快乐到哭了。不住你问一下她？”
　　早在自己徒弟说男人把她压在身下，女师父的一颗心早已羞得无地自容，在听到男人对心思纯真的徒弟说他们在做乐时，还要徒弟问自己快不快乐，女师父真想找个地方钻下去。
　　女徒弟在男人花言巧语之下，听了他的话，小脸凑到师父面前道：“师父，刚刚你快乐吗？如果不快乐跟盈儿讲，盈儿好好教训他。”
　　男人的左手至始至终从来没有离开她的身体，她那奇妙的抚摸给予她无限的快感，正好填补了自徒弟进来没有所失去的快乐。如今那股快乐已蔓延全身，听到女徒弟的问话，师父老实回道：“师父很快乐。”
　　话刚落师父又哦的一声，此时男人的手正揉捏着她葡萄。
　　男人一听大喜，对怀中的另一边的美少女道：“你要不要快乐啊，要的话，我今天就六苦一点，把你变成跟你师父一样快乐。”
　　在怀里另一边的师父一听，心中大急道：“什么，她可是你的徒弟。”
　　那男人竟想大小通吃，收了她们师徒两。
　　男人呵呵一笑道：“你这师父总不能太自私了，快乐总要分给徒弟一点吧。”
　　此言让师父无言以对，谁知她已经话已出口呢？
　　纯真徒弟果然上当，对着眼前要吃掉自己的色狼问道：“那真的很快乐吗？”
　　狡猾的色狼马上装出一副孔，无比肯定道：“当然了，你刚刚不是看到了吗？”
　　机不可失，时不再来，男人马上行动，右手已到美少女的小腹，滑嫩的平原上轻轻，小丫头虽然纯直，也知男女有别，问道：“你这是做做什么？”
　　男人嘿嘿笑道：“正在给你快乐啊！”
　　小丫头不解地问道：“给我快乐要那样子吗？”
　　男人极其郑重地道：“是的，刚刚你师父也是那样的。”
　　几次求理证，得知男人的话是可信的，徒弟也就不再向师父求证了，当下哦了声道：“来吧。”
　　不用她说，男人的手已始行动了，刚才还在平原的手已攀过高知，划入她的衣领进入体内。手已粗暴地钻入她紧贴于身的小肚兜，紧握着自己那对丰硕的玉乳来回抚摸着。
　　刚刚那股酥麻的感觉重现如奔腾的巨浪一股脑涌入心田，一股从未有过的迫切感觉由心海向下划去，下体竟有一种空虚感，不觉把双腿并紧，希能缓解那股迫切希求感。男人对此装做不解，继续手头上的工作，美少女两颗丰腴的胸在好手中变幻地各种花样。她的胸柔弱丰满，抚摸上去极负快感。突然他的手由峰而攀上高峰，把玩着两粒红樱桃。美少妇有若电击，无边的快感使重重地哦了声。
　　男人见此，知时机已到，对着小丫头道：“你想不要要更大的快乐啊！”
　　无边的快感美少女沉迷于其中，听到还有更大的快感，纯真的小美女马上道：“要啊，要啊，你快给我施为。”
　　在男人之下，已滩软如水，神智不清地趴在男人身人身上的师父一听徒弟的话，陡然惊醒道：“什么，你别对他那样，她还小啊，而且又是我的徒弟。”
　　男人在女人耳边道：“怕什么，她成熟至极，早就可以吃了。徒弟没什么的，等一下我把你们变成更紧密的关系，把你们变成姐妹。”
　　那男人是她天生的克星，对他，自己无以抵挡，身体在男人魔手的抚摸下再次攀上了快感的高峰。在听到男人要把自己的徒弟变成姐妹时，女人唯以低头发羞。眼前亮起一阵白光，女人知道男人已经把她徒弟的衣服脱光了。
　　纯真少女早在男人解开她的衣服是就欲抗拒，但随即心中又想：‘他那样做是为了给我快乐。也就做罢。任由男人脱下自已的衣物。”
　　本以为没有什么的，哪知自己脱光后，在男人火热的眼神，不自然极。少女的玉体一阵火红，红白相间，发起一片眩目的光茫。男人见到少女的身体后，心中暗叹；“天魔宗真是一个盛产美女的地方，眼前女子真是一个尤物。”
　　少体身体同她师父一样都是冰肌玉骨，滑如绸缎，不够气质确不相同，少女双峰就如两个肉弹附于她胸前，虽极尽丰满，但却不显过于宠大，而显累獒。双腿同样纤长，同她师父的骨感不同，是肉感形的，极负抚摸的快感。如此尤物见了，难怪见惯绝色美人的男人会大流口水。
　　在少女害羞之时，突然一座大山朝他扑了过来，那座大山就是那个男人。少女本来欲躲，但男人的动作实在太快，力气太大，少女实在挣不脱。
　　男子阳刚的气息扑面而来，流落心海，热流流串全身，身体麻酥，滩软如水，再也提不起半分力道。随即男人的嘴竟吻到自己脸上，那微热的气息有无穷的魔力，挑动自己心中的情弦。一时洪潮泛滥，下体竟流出了水。
　　少女羞耻不已，男人却欣喜若狂，如此离得她的已经不远了。男人的挑逗如潮水一般，惊涛拍岸地叩击好的心田，空明的心间直至为那股需要所填满。下体空虚至极的少女不知怎么办，回头朝师父看去时，只见平日里冷淡清雅的师父此时也如自己一样滩软在男人的怀里，人事不知了，如何能回答她的问题？
　　少女不知怎么办，男人已替她想好办法了。男人不时故意用的龙王触摸少女已经被他无意间打开的双腿。少女心思玲珑，心想；“莫非只有好才可为我止‘虚’。”
　　不觉向那根东西看去时，‘啊’的一声差点喊出口，想：“那么大如何进去啊？”
　　男人心知少女的担忧道：“等一下不怕你不投降。”
　　正在她肥臀抚摸的手滑到前面，正向那秘密地带前进，手指划过的热流已清晰无误指出男人前进的方向，她玉手连忙向下，挡住男人的手，惊问；“你要做什么？”
　　男人在美少女耳边轻轻道：“你刚刚是不是觉得非常痒啊？”
　　少女不解如实回道：“嗯。”
　　男人道：“小丫头你别怕，我正在替你止痒呢？”
　　少女听到她的解释，心中防范减弱，已被男人迂回地攻入禁地。男人的手妙用无穷，于禁地中翻江倒海。果不其然自已那股需要顿时减轻了很多。此时那禁地仿若就如自已的心，随着男人手指在里面的抚弄，自己的心也是七上八下，不得安宁，更令她的不安是，渐渐地她感觉那男人的手指已不能解决她的需要了。她要一根更热，更大的东西才能止住她心里迫在眉睫的需要。对了，她下面不是还有一根更大的东西吗？不过那根实在太大了，自己肯定受不了。
　　男人的六识有如明镜一样，清晰无误地反应出少女的心事，男人紧挨着女人的脸问：“你是不是不满足啊？”
　　女人羞涩点点头。男人一脸无奈道：“唉，我尽力了，爱莫能助啊。”
　　女人把心中的想法说了出来问道：“你那边不是还有一根大的吗？”
　　听到少女的话，男人心中暗笑，问道：“你真的愿意给我吗？”
　　男人一脸正人君子的样子。**的需求已将她淹没，少女毫不犹豫道：“愿意。“男人一听，心中狂喜，暗自对龙王道：“美了你了，现在又有美味可以吃了。”
　　但喜悦没有多久，女人一句话，差点让她摔倒，只听少女道：“还是不要了，你的太大了，我怕疼。”
　　独角龙王听到主人的话，心情振奋，越发硕大火热。杀气腾腾，心志不坚的少女终于向疼痛屈服。
　　男人心中急了，看了一下滩软在自己身体另一边已不知今夕是何年的绝色丽人一眼，心想；“如今要吃掉这口美肉，只有靠她了。”
　　当下把沉迷于中绝色丽人叫醒，悄悄地在她耳边道：“美人儿，有件事我要你帮我。”
　　绝色丽人刚刚已沉迷于之中，对问：“什么事啊？”
　　男人悄悄地在绝色丽人耳边轻语，不知说些什么。绝色丽人一听，玉脸羞红，摇头不应。不过在男人拿出杀手剪时，绝色丽人乘乖俯首听命。
　　受命的绝色师父俯活首在女徒弟旁边细语几句，女徒弟听完将信将疑，道：“真的？”
　　绝色师父听了，玉脸晕红，违心道：“嗯，初时有点痛，以后就会好了。而且疼后就舒服了。”
　　她本不想欺骗纯情的女徒弟的，可是在男人的魔手下她还是违心地做了。回答后，因为羞愧，绝色师父低头不敢看女徒弟。见此，我的手已适时摸上了美少女的玉体，轻轻，给予她最激情的挑逗。绝色少女一会儿就面红气喘，淫液直流。一切仿若又白费了，当他把硕大的龙王顶在少女两腿之间，少女马上玉脸苍白，惊骇不已。这一次绝不能放过了，方法还是在绝色师父身上。男人在绝色师父耳边又秘语了一番，经过一番犹豫，绝色师父还是屈服地点了点头。
　　于是这样的一幕便出现在眼前，挺着硕大火热龙王的男人立于少女两腿之间，绝色师父为了怕女徒弟没有做好准备，紧紧抓住女徒弟的玉手给她迎接暴风雨的力量。……
　　男人见绝色少女痛苦稍减，龙王已微微挺动。时间久后，少女渐渐适应我的巨大，有时还迎逢着我。女师父亲吻女徒弟良久，嘴已有点麻了，已抽离身体，坐在一边休息。
　　此时女徒弟痛苦已除，剩下的唯有男女交欢无边的快乐，她重任已除。女徒弟那忘我的激情欢叫，又勾起绝色师父的无边情思。刚才，她正要与男人共赴时，徒弟闯了过来，破了好事，一个人不上不下。后来因为害怕女徒弟痛苦，将情欲搁下，如今听到爱徒欢快的呻吟，体内的情思又醒了过来。
　　绝色女师父下体欲液横流，情火熊熊，不由幽怨地看了一下男人。男人虽在干着女徒弟，实则神情一直关注着绝色师父。见她幽怨的眼神，心中已懂，当睛把绝色女师父拉了过来，把她的头按在她徒弟的汹涌的峰上，道：“刚刚你已尝过了你徒弟玉嘴的滋味，现在就尝一下她的水蜜桃。”


第169章山中不伦事
　　也不知过了多久，美少女缓醒来，只感浑身乏力，但身体又充斥着一股前所未有的快感，那种感觉美妙无双，无以伦比，深深地吁了口气，刚刚与男人交欢的一幕又一幕激情的画面又呈现于脑海，想不到平日里清雅淡然的师父竟如婴儿一般趴在自己的身上自已的奶子。想此美少女心怀羞愧之余，又多了一分无边的禁忌快感。
　　美少女只感胸前那么壮硕的还沉浸在师父的快感中，不禁看了一下好像又大了一点的，心想：“不知给师父下面会是一种什么的感觉啊！刚刚那男人就曾吸过自己的下面，那快感虽不比真刀实枪的干，却又有一番风味。”
　　想此绝色少女倏然惊觉：“自己什么时侯变成那么淫荡了啊！”
　　本性甚良的美少女本想深深自责自己的放荡，以后要做个好女孩，但耳边传来的声音却叫她把心底生成的责怪之心完全抹去。
　　只听耳边传来一女人极尽放荡歇斯底里的激情叫声，那只声淫媚荡骚，连身为女人的她听了都脸红心跳，震颤不已。美少女回头要看是谁那么放荡时，待见到那人时，一时惊呆了，不知所以。那女人竟是自己平日里清雅冷淡的师父。
　　此刻师父正胯坐在男人身上，体内容纳着男人那根粗壮火热的东西，如一个骑士一样上上下下套弄着男人那根东西，脸上盎然，满足无限，嘴里胡乱喊道：“好徒弟你真棒，弄得师父美极了。”
　　他什么时侯变成师父的徒弟呢？师父的徒弟不是我吗？但反而一想，自己与他不是那样了吗？那他就是师父的徒弟了，可是如今徒弟竟然跟师父在床上欢乐。想此绝色少女心中想起一阵快感，心中情火又燃烧了起来，下体玉液微流。
　　身下的男人极奋力挺起臀部，以让那样东西更新进入师父身体恰，手中把把把着师父那对玉乳，脸上笑嘻嘻道：“师父，徒弟的服侍，你满意吗？”
　　听到徒弟的问话，师父忙道：“满意，满意极了。”
　　说话中的师父身体一阵紧绷，随后浑身一弹，美少女知道师父来了。后的师父趴在男徒弟的身上，嘴动情吻着男徒弟的嘴。两人情意绵绵，一番激吻，竟忘了身边还有一个她。想此美少女心中一阵恼火。
　　在热吻中两人，师父不知怎么了，脸上一红，又惊慌失措道：“怎么你还不满足啊？”
　　男徒弟在师父脸上吻了一下，笑道：“谁叫我的宝贝师父那么美，让人百吃不厌。”
　　绝色师父脸玉越更红，道：”
　　谁是你师父啊？”
　　男人道：“刚刚不知是谁在我身上道‘对，好徒弟，就是那里，哦，用力，用力’。叫我的应该是我吧！反正你就是我师父了。”
　　绝色师父一听脸上红得通火，羞愧不已，道：“天下间哪有徒弟把师父弄上床的。”
　　男人道：”
　　谁说没有，我就是一个。以后你就是我的师父兼老婆了。”
　　话落挺起，催问道：“要不要啊！”
　　绝色师父受不了徒弟的厉害，忙道：“一切由你，一切由你。”
　　徒弟得意笑道：“好，好，那你现在叫一声好徒弟给我听听。”
　　师父想不到徒弟那么坏，犹豫了一下，脸红道：“好徒弟。”
　　声音有若蚊子在叫。
　　男徒弟哼了声道：“太小声了，我听不见。”
　　女师父一听，脸色一变，就要发做，随后叹了口气道：”
　　好徒弟。”
　　声音大了很多。
　　男徒弟道：”
　　对，以后就要那样叫。”
　　他们名为师徒，不过好像确是徒弟较大。
　　男徒弟在休息了一会儿后，用力反把绝色师父压在身下，就欲。绝色师父觉男徒弟的厉害，如今她已不再战，心中害怕，回道正好见到封盈在那一边，忙道：“我已经不行了，你找你师姐吧！”
　　沉迷于绝色师父美丽不可自拨的男人此时才发觉了另一美人的存在。男人见绝色师父一脸骇色，知道她已不能再战，只好寻找新目标了，转头睢了一下丰盈美人，笑道：“好师姐，你过来，师弟再给你一下快乐。”
　　刚刚见到了师父如此淫媚的幕，丰盈美人心中己有无限快感，体内充满着雅恶的**，听到男人的话，脸现倾城一笑，风情万种的走向了男人。
　　男人看到女人的笑脸时，一时间惊在那里。封盈本有丰腴的身资，无双的容貌，如今经过男人的滋养灌溉，浑身散发一股无边的媚力，一颦一笑皆有万种风情，惹人无限遐想，砰然心动。见此她。男人不由想起了白大诗人的句诗‘回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色。’诗中描写了正是唐朝的倾城美人杨贵妃。此时此刻封盈所散发出的魅力正有贵妃玉环的魅力。封盈身资丰满，但那并是雍肿，而是相对‘燕瘦’的另一种‘环肥’。
　　叶天云看着美人，心中心潮迭起，性急把丰盈美人抱了过来，在手捏玩着胸前那对丰胸，口中呓语不清：“联的贵妃你美极了。”
　　丰盈美人一边享受着男人的亲吻，一边道：“什么贵妃啊？”
　　男人一边啃着美人的，一边道：“杨贵妃。”
　　丰盈美人终于知道男人贵妃是什么意思了，男人竟把自已跟天下传扬已久的美人，心中既喜又愧道：“我怎么比得上杨贵妃？”
　　男人道：“在我心目中你比杨贵妃更美。”
　　话落趁机挺进丰盈美人的下体。在男人那根东西进入体内后，丰盈美人满足地嗯了声，已自行挪动肥臀逢迎男人的进攻。
　　初时丰盈美人尚因为师父在一边还稍有顾忌，一会儿之后，在男人高超技巧的挑逗之下，开始胡言乱语。”
　　师公你真厉害，好汉子你真棒，顶死徒弟了啦！”
　　那种刺激，超越禁忌的呼喊直羞得旁边的女师父羞得无地自容。
　　想不到自己教导了十八年的女徒弟竟会如此**。但一想到自己刚刚也在男人身下如此淫乱过，心中也就释然。难道真的是有其师必有其徒吗？以后的日子中，男人一直沉浸在美丽师徒的中，不可自拨，只要一有空便会拉过一人，或师父或徒弟，就地行欢做乐。
　　山中无岁月，也不知过了多少时日，一天男人正抱着绝色妃子沉睡时，给美丽师父叫起。男人狠狠拉开过绝色师父亲了一下，不满道：“记住以后要叫我做师父，叫我的爱妃妹妹，你怎么老是忘记啊！”
　　在在那段时间内，男人心想自己都上了她徒弟了，她如今跟她徒弟是姐妹，那自己不就是她的师父了。男人深觉自己想的有道理，就要求绝色丽人也叫他师父。让他过一把师父瘾。至于叫徒弟妹妹，也是男人强逼绝色丽人叫的。男人说过要把她们变成姐妹，没叫姐姐妹妹怎么行呢？女徒弟此听到男人的话，已醒了过来，对师父道：“姐姐，是不是又受师公的训了啦。”
　　绝色丽人狠狠瞪了一下幸灾乐祸的女徒弟一眼，对男人歉然道：“对不起，梅儿刚刚忘记了。”
　　男人哦了一声道：“那下次不可哦。”
　　说完一双色手又滑入绝色师父的衣服内。绝色师父不可抗拒地呻吟了一声，强自把按住男人的手道：“今天不行，有事情办。”
　　男人见绝色师父说得如此郑重，问道：“什么事啊？”
　　绝色师父道：“祖师婆婆曾有遗命，凡是天魔门人找到圣帝，便要带他去龙魔洞。”
　　男人狐疑道：“龙魔洞里面有什么啊？”
　　绝色师父道：“龙魔洞也是我天魔宗的禁地，祖师开辟了龙魔洞后，便有遗令‘凡后世弟子未找到圣帝皆不可进入龙魔洞。’数千年来，天魔宗从未有人找到圣帝，龙魔洞也从无人进去过，并不知里面有什么玄秘。”
　　这些天来，我已对天魔门有所了解，天魔门从祖师西门艳创派至今于武林中传承了二百伍拾代，如此悠久的历史就算是源远流长的少林寺也不能比拟的。而且天魔门历代英才备出，如昔日横扫武林的魔女无双就是出于天魔门。她们的《天魔经》虽没有我的欢喜真经来得玄奥，却是精纯无比。
　　天魔功是最为精纯的阴功之一，据我所知，天下间还没有什么神功比天魔功更加精纯的阴功，就算是昔日把武林搅得满天风雨的‘九阴功’也不能与之相提并论。因为精纯所以容易精进，是以天魔门人个个都是高手。封盈只在门中修了十三年的天魔功，其功力比李玉凤等人都精深。一听到他们有禁地，说不定里面有什么武功秘笈也说不定，见猎心喜，马上着衣道：“那我们走吧。”
　　绝色丽人点了点，回头对于徒弟妹妹道：“盈儿，你也是我天魔门人，一起跟随圣帝进洞吧。”
　　天魔宗坐落于建州境内一座不知名的大山中，门派弟子长于烟云深处，食野果山泉，乃是隐于世外的一个神秘门派。并没有一般门派那样在大川之中，大兴土木，门中弟子以洞为室。龙魔洞就坐落于天魔宗山后，刚到洞口三人就感一股神秘气息扑面而来。玄梅与封盈见到龙魔洞前壁上那三个有些娟透中带着飘逸的三个大字时，脸色激动之极。师门数千年的禁地此时为她前眼前，怎不在叫她们激动！
　　到那龙魔洞面前时叶天云岁的心莫名一动，一股久违的感觉倏然而生，他对两女道：“我们进去吧。”
　　两女点了点头，跟着叶天云进入龙魔洞。一进洞时叶天云的心不由开洞先人而心折。龙魔洞乃是一方圆百丈，由人工开辟而成的巨大山洞。巨大的洞，空无一物，给人一种虚无之感，柔和的阳光从洞顶一孔照射而下，映遍全洞，给人一种温暖的感觉。当他沉浸在天魔先人的鬼斧神工时，丰盈美人拉了他一下，指着若边的一石壁道：“那是什么？”
　　叶天云穷极目力望去，只见在四周巨大光滑的石壁上雕刻着一些东西。
　　叶天云三人缓缓前行，来到石壁下，只见在石壁上雕刻着一些图画文字。不看内容，只看那刻工与功力就叫我敬佩不已了。石壁上那些雕刻离地面有三丈高，轻功高手要升起地面三丈乃是易事，但要一口气在墙壁上刻下如此规模宏大入壁两尺的图画文字，纵是绝顶高手亦难办到。叶天云之所以知道她是一口气刻下的，乃是因为壁上的图画一气呵成，无一丝破绽断接。
　　绝色丽人的一声惊叫把叶天云从沉思中醒了过来，他以为她发现了什么东西，忙过来观看。
　　绝色丽人指着墙壁道：“你看。”
　　我朝她手指处看去时，只见墙壁上刻着一行字：欢喜，天魔，一正一奇，阴阳和合，妙参造化。
　　封盈美人走了过来，道：“我数过了，洞内的这些浮雕共有九九八十一幅，蕴含有九九归真之理。”
　　她乃天魔高弟，一下子就看出了洞中壁画之内在玄妙。
　　丰盈美人不知怎么了，脸红气喘，看了一下师父道：“师父你有没有发现洞中的异常啊。”
　　绝色师父不解问道：“什么异常啊？”
　　功力较弱的徒弟心生羞人绮念，脸红气喘道：“我一进入山洞，天魔真气便燥动不安，流窜全身，还有就是很想那个。”
　　绝色师父点道：“为师也是如此。”
　　叶天云道：“我也是，我进入洞中欢喜神功涌得厉害，情念涌得厉害。”
　　灵慧通天的绝色师父目光一扫，道：“我看多半是洞中石雕的作用，你们且看。”
　　此时我与丰盈美人才把注意力关注于石壁石雕。那些石雕共有九九八十一幅，每幅都刻画着一式男女交欢的姿式，旁有尚有一些文字注解。石雕中的男女表情生动，身体特征都栩栩如生，惟妙惟肖，仿若真人浮于墙上。
　　那些图画仿若有无穷魔力，一看令人心生无边欲念，情动不已。以叶天云的定力，只看了一幅就沉迷于欢乐中，脑中幻像丛生。两女亦好不了多少，脸色晕红，气息急促。见此，我悄悄移向她们。
　　一时间洞中衣衫飞舞，激情无限，一男战两女，男的勇猛，女的娇柔，三具雪白的身体相互，龙魔洞中无边。不知过了多久，从洞里发出一阵黄色的光茫，激烈的战事才告一段落。
　　男人吁了口气从无限满足中缓缓醒来，只觉全身精元从未有像此刻般的精纯凝实，体内血液流动之间，生机勃勃，浑身无比舒畅。此时与女徒弟共同依偎在男人怀里的美丽师父神采奕奕，精神焕发道：“此时我终于明白龙魔洞的奥秘所在。”
　　男人道：“所以你祖师才会严禁后世弟子若没有找到圣帝不可进龙魔洞。那八十一幅图画乃是魔画，任你心志如何坚定都会深陷其中。天下间只有身怀‘欢喜功’与‘天魔心法’的人才可以领悟到画中的奥妙。”
　　听到师公与师父的谈话，如小猫咪一样偎在男人另一边的丰盈美人醒了过来，不解道：“姐姐，什么奥妙啊？”
　　一听到姐姐这个称呼，绝色丽人玉脸一阵发红，昨天才是师徒，今天却成了同一个男人的床上之嫔，想此绝色丽人心里亦有些羞耻，听到女弟徒的问话，绝色丽人强缓了一下心神，按平时的口气道：”
　　丫头，刚刚你与他的交欢中有没有感觉到什么变化啊？”
　　丰盈美人哦了声道：“刚才妹妹泄身时，他正好也来了，只感觉他的那个射入体内时与我的那个融汇在一起，一股凉凉的而又有点暖的热流运行全身，流过时，身体好像发生了变化，无比玄妙。”
　　武学修养高深的绝色丽人已知其中的原理，道：“那就是龙魔神功的玄奥所在。龙魔神功，妙参造化，修阴阳大道，可得天地玄妙。”
　　男人惊道：“你说龙魔神功是比欢喜禅还要精深的阴阳双修之法？”
　　刚刚我虽有所得，但并不晓其中的真正原理，只觉那股玄妙是天魔心法与欢喜神功相互融合的结果，并未真正领悟到其中的玄妙所在。
　　‘阴阳双修’乃是太古武者得证大道的无上妙法。昔日一统九州的轩辕黄帝正是凭着阴阳双修的无法法决御女三千而飞登仙界。此说到底是否属实已不可考，但阴阳双修确实是武道中最玄不可测的武学心法之一，失传世间已久。‘阴阳双修’之法从天地初开就已传下，习之可得阴阳之力，御万物而通天地，从远古至今，似只有黄帝一人习过此功而已。男人想不到自己竟得到传说中神奇绝学，心情怎不激动。
　　其实玄梅说得也不是全对，龙魔神功只是具有‘阴阳双修’的一些功用而已而且里面魔气甚重，并非远古流传下来的阴阳双修**。昔日东方天一以为创得欢喜功可以打败东海那个神秘老叟，就孤身一人前往东海，撇下孤身西门艳。西门艳在闲极无聊时，以自创武学为乐。一日忆东方天一平时所讲天地的奥妙，阴阳的造化，苦修三十年，以自身的天魔心法与欢喜功为基础，融合自己对于阴阳的领悟自创‘龙魔功’。
　　绝色师父点头道：“是的。”
　　听此，叶天云激动不已，颤声道：“想不到人世间真的有如此神功。”
　　绝色丽人心中的激动一点都不于他，抱着男人激动地吻着她道：“谢谢你，所有的这一切都是你给的。”
　　对此，我虽然不是很理解，但对于美人的热情还是要全盘接受的，当下紧搂着绝色丽人亲密地吻着，笑道：“好徒儿，刚刚我好像只修练到第十九幅而已，还有六十二幅没有完成，任伤艰巨啊，还是早点练功吧。”
　　绝色师父一听，玉脸又是一阵羞红，迷人无比，男人见此色心更是大动，又香了绝色师父一下。耳尖的丰盈美人一听，哼了声道：“师父好偏心啊，教姐姐练功，也不教我。”
　　正在为难中的绝色师父一听，一把在另一边的徒弟妹妹拉开了过来推向男人，娇笑道：“有好事情，怎么会少了妹妹呢？还你先跟那个男人‘练功’吧！”
　　男人心想：“反正等一下你也跑不了。”
　　爽快道：“也行。”
　　说完抱搂着丰盈贵妃的玉体亲吻着。
　　徒弟可比师父厉害多了，一点也不介怀自己的师父就在另一边，已毫不客气依在男人怀里，不时用胸前摩擦男人胸肌，玉手往向套弄男人的小龙王，嘴里发出一声声骚媚入骨的呻吟声，当然这一切最大的收获者就是龙魔洞的男人，被他们称为天魔圣帝的人了。
　　功夫不负有心人，在一男两女辛勤的努力之下，他们终于把龙魔洞中所刻的八十一幅石雕法决修练完毕。阴阳双修确有无限神妙，三人都觉此时修为比以前增进了一大截。可惜的是龙魔洞那画功精美八十一幅石雕在他们习完最后一幅时好像知道自己的使命已经完成，竟无缘无故自行脱落，毁于一旦。好在三人都已记熟了那些心法妙决。
　　男人还算有良心，记挂着南宫世家的众女。一天，觉得天魔宗很久了，来回南宫世家。玄梅与封盈并没有强留他们，玄梅只是道：“你要回去时，需先做一件事。”
　　男人不解道：“何事？”
　　玄梅道；“杀了华金城。”
　　一听，男人心中大为不解道：“你没有杀了他吗？”
　　玄梅道：“以我的修为要杀他不难，只是我杀不死他。”
　　男人惊叫道：“什么，天下间还有你杀不死的人。”
　　男人深深知道玄梅恐怖的修为，若没有与她阴阳双修，男人知道他挡不了玄梅百招，不过此时就难说了。因为他已身负世间最为玄妙的阴阳心法了。
　　玄楷嗯的一声道：“我可以杀死天下任何高手，包括身怀世间第一护体神功的天罡神君，却唯独杀不死有‘天蚕九变’奇功的华金城。”
　　男人已有所解，问道：“华金城的不死之秘使是‘天蚕九变’。”
　　玄梅道：“昔武林有一‘不死功‘，其不死也并非真的杀不死，只是其功有强大修复能力，无论受多大的伤害都可以迅速还原。当年有武林第一高手之称的萧遥受困北溟时，从蚕破茧成蝶之理融合‘不死功’创得‘天蚕九变’神功。天蚕九变可死而复生，且每死一次功力便会增加一倍。”
　　天蚕九变我也有听过，想不到华金城竟有福缘得到如此奇功。
　　封盈讶道：“想不到世间竟有如此奇功，若是华金城死完九次，那他的功力岂不是天下无敌。”
　　玄梅嗯了声道：“若是让他完成九变，天下间恐怕再无与之相抗的人了。”
　　我沉吟了一下，道：”
　　那也未必，我们的‘阴阳和合之力‘就可杀他。”
　　玄梅听此似有所悟道：“阴阳之力夺天地造化，有主宰万物生灭之神通，对天蚕九变或许有制约之力。”
　　不过说完脸色有此凝重道：“想不到你竟会得罪‘因果神殿’。”
　　男人不解道：“什世么因果神殿啊？”
　　说此恍然道：“哦，你是说华金城师出因果神殿。”
　　玄梅道：“因果神殿没有师徒之分，有的只是因和果。”
　　在武林中叶天云算是见多识广了，可是却从未听说过武林中有什么因果神殿的存在，能把华金城一个手玩缚鸡之力的书生造就成绝世高手，因果神殿绝非世间寻常所在，惊奇地问道：“什么因果神殿啊？”
　　玄梅道：“他的存在本是天地间一个谜，若没有昔日魔侠张飞云的出现，天下还没有人知道因果神殿的存在。”
　　魔侠张飞云的名字叶天云有听说过，可以说是如雷贯耳。他本是大侠张信之子，后因大侠得罪黑道盟主毒手天王冷金虹而遭灭门之祸，唯独张飞云逃出。十年后张家之子重现江湖，报仇雪恨，以冷醒狠毒的武功残杀黑道无数高手。冷金虹见此，乃约张飞云决头于泰山。此战黑道高手尽出，但面对冷若魔鬼的张飞云却无一人下得泰山。此战后，被称为魔侠，声望地位无人可及的张飞云却突然消失于江湖。
　　如今听玄梅说，那张飞云也是出于因果神殿。这种乃武林秘辛，叶天云看情报遍天下的沈家都未必知道，玄梅又如何得知呢？我有此虑，乃因为天魔宗是隐于深山世外一个超然门派，从未入世。
　　玄梅展颜一笑道：“数千年来，本宗门人为了寻找圣帝也曾入世，足迹遍步天下每个脚落。对于奇人异事见了不知多少。而且恩泽被于天下，许多受惠于本宗的门派都可为我们提供信息。”
　　叶天云知道华金城出于因果神殿亦脸色亦有些凝重，就算他能杀了他，它背后还有那神秘莫测，强大无比的因果神殿呢！他该如何面对呢！不过事已至此，纵算是想得太多亦是枉然，如今唯有杀了华金城，免却南宫世家众女的危险。叶天云把心中的想法告之二女，她们也都支持我。
　　一深山破庙内，华金城盘膝坐于天井中运功打座。他此时气息又是不同，浑身散发着一股极大的煞气，那煞气连殿内的佛像都为之颤动不已，一道道绿色光茫绕于身体四周，晶莹闪亮，成一明亮的气罩，艳阳照在光罩上，闪发着绿光。
　　华金城从运功中醒了过来，因为他前面已多了一个人，一个他绝想不到的人。毫无疑问，那人就是叶天云了。
　　华金城眼中绿光闪闪看了一下眼前的人，问道：“你怎么来了？”
　　惊奇不已。
　　叶天云笑道：“有此事情该面对的总要面对，所以今天我找你来了断我们的过节了。”
　　华金城眼中绿光大色，连脸都变成了绿色，杀气腾腾道：“你找死。”
　　叶天云道：‘在动手之前，我想与你打个商量如何？”
　　华金城道：“什么商量？”
　　叶天云道：“我们一战决胜负，以后败者不可再言报仇。如何？”
　　华金城冷笑一声道：“我如何会上你的当？你我之仇，不到你死之日，决难了断。
　　叶天云本想息事宁人，哪想到他如此冥顽，心中恼怒道：“你是在逼我杀你。”
　　话落我全身气势纵横，一股宏大的力量以他为中心向四周蔓延。
　　一向张狂的华金城见此脸色一变，但他闪着绿光的身体亦抖了几下，道：”
　　你这是什么功法？”
　　见此，叶天云知道阴阳内力果真可以毁绝他的天蚕不死生机，心中那点疑虑顿时消失，无比自信地道：”
　　这就是破你天蚕九变的阴阳之力。”
　　话落我已扑向了华金城，行动中一股妙参天地造化，无边力量由我体内发出，瞬间风起云涌，天地变幻……


第170章凤凰的堕落
　　清晨，南宫家书房内，叶天云正看着一封‘武林涵’，那是今早丐帮送来的。丐帮是天下第一大帮，于江湖传承于久，以侠义著称。丐帮人数众多，弟子遍布天下，在武林中若有信息都是托丐帮发出的。
　　此封武林涵乃是由威远镖局发出的。威远镖局的崛起也是近几年的事情。它是镖界的一个神话。威远镖局原本只不过是一家三流的镖局，如今却已是中原武林的第一大镖局，高手云集，如此巨大的变化只因一个人，她就是有武林凤凰之称的金凤。
　　金凤乃威远镖局老局主金涛之女，巾帼不让须心眉，短短数年之间凭着过人的智慧，与不凡的手腕，威远镖局在他手上蓬勃发展，转眼之间已成为中原武林的第一镖局。
　　此次威远镖局寄来武林涵乃是因为黄河发生百年不遇之洪灾，朝庭拨银三百万两，要威远镖局押送。三百万两银子非同不可，而且身系灾民日后的生活，威远镖局不敢大意，乃发武林涵向武林同道求助。
　　叶天云看完，把信涵递给公孙相道：“公孙先生对此有何看法？”
　　公孙相拿过一看，沉吟了一下道：“三百万两窥视者肯定不在少数，黑道那些凶人恶徒势必闻风而动，威远镖局押送此镖定然凶险无比。当今武林事态炎凉，纵算是威远镖局发出昔日剑圣的武林涵，得到的帮助亦是少数。”
　　昔日魔宫为恶武林，江湖正道灭亡于一夕，多亏当时绝世剑客风清场挺身而出，才挽救了频临灭亡的武林正道。当时天下人为了感谢剑圣的恩德，特送三封武林涵于风清扬，言只要武林涵出，武林各大门派以及世家势必鼎力相助。
　　李玉凤点点头道：“近百年来，人心突变，江湖中人已把侠看得很很轻了，在他们眼里利益是最重要的。”
　　叶天云道：“虽如此，但我还是选择出手相助威远镖局。”
　　公孙相脸色一变，道：“如今江湖变幻莫测，群雄逐鹿，局势不明，更多的人选择坐山观虎斗，暗蓄实力，以求将来在大变之时可以自保，或者是在武林中有一席之地。庄主此举世叫公孙难解？”
　　早在威远镖局送来片武林涵时，叶天云心中已有决断，当下正义凛然道：“我辈侠者，执三尺青锋，斩妖除魔，为国为民，匡扶天下正义。此番威远镖局所押运的三百万两银子乃是黄河两岸上百万灾民的救命稻草，若是中间出了什么意外，我于心何忍。”
　　此话一出，公孙相心中正气涌动。公孙相曾经亦是侠情万丈，只因多年的江湖生涯，使他明白利益的重要，心中的那股侠情逐渐淡忘，如今一听叶天云听起，羞愧不已道：“庄主之风，公孙不及矣。”
　　叶天云哈哈一笑道：“公孙相你亦是侠者。”
　　李玉凤早已双目痴迷地看着叶天云，美女，应该是美妇爱英雄。叶天云道：“我之所以决定倾力相助威远镖局也是为南宫家着想。东海剑派逐鹿中原之心已昭然若晓，我们一味固守终非长久之计，要于武林立足，最终还是实力。南宫家要在江湖中生存，首先的就要发展自己的实力。我们相助威远镖局，一来可以救助两岸灾民，二来可以打开南宫世家于武林的名声。一旦侠风之名打开，到时江湖中人势必争相投效。”
　　公孙相听言，异彩连连，显然是赞同我的提议。
　　西安古称长安又曾称西都、西京、大兴城、京兆城、奉元城等。位于陕西关中平原的渭河南岸。背依秦岭，面向秦川，泾、渭、灞、沣、涝等水流经径内，形成沃野千里。长安地理易守难过，历史上曾有无数王朝在此立都，包括当今拥有天下的李氏。长安经历代王朝的经营，开发已非常发达，已是天下行政商贸中心。威远镖局在长安城亦设有分局。
　　经过几天的快马加鞭，终于如期走赶到了长安。刚到长安威远镖局门口，那里已站了一堆人。领头的是一位美丽女子。美丽女子身材修长，在女子中亦少有那样的身高在众人中显得鹤立鸡群，一席白色劲装,卓立超然，五观精致美丽，英气勃勃，略微显黑的肌肌并无损她的美丽，反而显示着她经历的风尘，别有一番韵味，凤目闪动之间，散发着智慧的光茫。
　　在美丽女子身后立着一帮人，有两人引起叶天云的注意，一老一少，他们之所以引起叶天云的注意，乃是因为他们的修为。少年剑眉星目，俊美风流，一身白衣，风度翩翩，只是脸上那一脸的傲气，把他完美的形像破坏了三分。老者老态龙钟，毫不起眼，让人一看，就像山上砍材的樵夫，只是他身上时不时露出的森寒剑气显示他的非凡。其它的只是一些镖头之类的。
　　美丽女子看了一眼，凤目闪过一丝异采，道：“这位想必就是近来声名远播的南宫家家主叶大侠吧？”
　　叶天云淡淡道：“不敢，金局主风采焕发，巾帼不让须眉，真是闻名不如见面！”
　　金凤闻言，脸上欣然一笑，道：“叶家主过誉了，金凤谢过南宫世家对威远镖局的相助之德。请先进去，等金凤招迎过各路来宾后，再与叶家主痛饮畅谈。”
　　其它人纷纷上前问侯搭讪，那白衣少年只是傲然地说了声：“南宫家主好”话落就转身离开了，便在一边与金凤攀谈。看他们的情形，好像颇不简单。
　　威远镖局这武林第一大镖局可不盖的，在长安城占地极广，我们这些来助拳的各路宾客每个人都有一个客房。吃过酒菜后，便由长安镖局的下人带住客房休息。
　　当夜，在长安镖局书房，金凤一个人黯然神伤。此时走进一个老者，那老者就是今天在门外同金凤一起迎客的，他看了一下金凤道：“小姐还在为今天的事情烦恼。”
　　金凤点点头道：“嗯，各大门派只是碍于武林涵，才派人来镖局，今天来的那些人都是一些老弱残兵，根本不是他们门中的高手。对我们此行能否顺利把这三百万两银子送住灾区，我真是有些担心啊！镖局名誉是小，灾区百姓的温饱是大。”
　　说完又叹了口气。
　　老者哼了一声，道：”
　　江湖正道都是一些沽名钓誉的小人，也不想想昔日若非老主人，他们早就给魔宫铲除了。”
　　金凤道：“现在说这些已晚，我们如今想的应是如何制定周详的押运路线，争取早日把镖银送到河南。”
　　说话时，她脑海中不知庭为什么突然闪过那个人的脸，心中一动道：“还好，他来了，有他在，我们一定可以把镖银送往灾区的。”
　　信心满满。
　　老者从未见过小姐如此，道：“谁啊？”
　　金凤道：“叶天云！”
　　说起他的名字时，一向冷静从容的她，竟然不争气地跳了跳，脸现一休迷人的红云。
　　老者疑道：“他？”
　　在他看来，叶天云亦普普通通，若论俊美风流他比不过傲天，武功应也不是傲天的对手吧！那傲天可是当今天下第一剑白衣神剑的爱徒。金凤有所见地道：“此次镖银能否安全送抵灾区就看他了。”
　　此时在睡梦中的叶天云，还不知道，初次见面就给美女局主留下那么好的印象。要是知道了，我不知能否睡得着了。
　　翌日清晨，我刚醒来，就被家人唤醒，追问原因，家人道：“威远镖局已出大事了，金局主请你到大厅相商。”
　　叶天云来到议事大厅时，金凤他们都已在座，只是个个脸色凝重。叶天云道：“看各位脸色凝重，莫非是出了什么大事？”
　　金凤摆了一个请叶天云入座的手势，道：“叶大侠请做。”
　　等叶天云欣然入座时，才道：“早上起来时，有人来报，我局管库房钥匙的王副局长突然暴毙，他所管的库房钥匙不翼而飞了。朝庭让威远镖局押运的三百万两银子就在库房里面。”
　　叶天云一听便觉此事疑点甚多，那管库房钥匙的王副局长为什么早不死，晚不死会突然在这个时侯死了呢？按道理说一个习有武功的人，绝不会突然暴毙的，因为每个人的武功皆有强身健体，廷年益寿的作用，练至上乘更可驱寒避暑，百病不生的，能做为威远镖局的副局长一身修为应当不低。难道此事与库房内的三百万两银子有关？已经有人开始在动三百万两银子的脑筋了，想此，他心中不由一凉，这意味着此行的凶险。
　　叶天云沉吟了一下，道：“难道库房只有王副局长那一把钥匙吗？“金凤道：“本来有两把的，一把在我身上，只是我那一把前天已折断了。”
　　叶天云讶道：“折断了？”
　　这简直不能相信，当然其中的缘故，他这个做外人，自不好追问。
　　金凤看了我一眼，点点道：“我的那一把断了，如今整个库房只有王副局长那一把钥匙才可以开。”
　　叶天云道：“库房不可以强行攻入的吗？”
　　金凤摇摇头；“我威远镖局的库房乃是请昔日天下第一巧匠鬼斧神工言不弃所造，里面设有极其巧妙的机关，若是强行攻入的话，会触动到里面的机关，库房会自动暴炸。”
　　另一边的傲天见平日淡然自若从不假人于颜色的金凤对叶天云竟另眼相看，心中又嫉又恨，盯了他一眼，对金凤道：“小凤，你放心，我定为你找出杀害王副局长的凶手。”
　　看来他与金凤的关系果然不一般，要知道小凤可是金凤的闺名，若非是至亲至熟的人是不可以叫的。
　　傲天亦是智慧灵透之人，也看出了王副局长之死绝非寻常，很有可能是凶杀。金凤展颜道：“金凤谢过傲天公子了。”
　　接下来，众人又讨论一些王副局长突然暴毙的事情，希望集众人的力量，找出其中的关健，奈何都一无所获。
　　他们在讨论时，不知道在金凤身后的那个老者一直在注意着众人的脸色变化，似乎在寻找些什么？
　　在众人走后，叶天云故意留在最后，对着刚要起身的金凤道：“金局主，叶某有几个问题能否请教一下？”
　　金凤道：“叶大侠有话尽讲无妨。”
　　叶天云道：“金局主你的库房钥匙怎会无缘无故的折断呢？风某问这个问题可能有所唐突，金局主若有什么为难的，可以不必做答。”
　　金凤却一点也不介意道：“我也不知道，前日朝庭押来官银时，我要开库房时，钥匙刚抵匙孔时，无缘无故就折断了。如今想来，此事确有蹊跷。”
　　看了叶天云一下，问道：“莫非叶大侠有所发现。”
　　叶天云道：“现在还谈不上有什么发现，只是有几点可疑的，说出来给金局主参祥一下。”
　　金凤道：“请说。”
　　叶天云道：“既然是宝库钥匙，势必经过精心打造成，断无可能无缘无故折损之理，极有可能被人家动了手脚。”
　　金凤嗯的一声，以为然道：“叶大侠言之有理。”
　　叶天云又道：“宝库钥匙乃贵局的极重要之物，金局主势必随身携带，能动手脚者只有局主最亲近的人才有可能。”
　　金凤一听叶天云的分析脸色变得极为凝重，这说明的已经有意图不轨的人混进威远镖局了，而且还是她是亲近的人，道：“叶大侠说话不无道理，只是能亲近我的，都是威远镖局老人，或者是我的心腹无背叛我的理由。叶大侠说话可能有些严重了。”
　　当局者迷，旁观者清，此时金凤处在局中，思想纷乱，不能理性地思考问题，他宁愿相信此事是外人做的，不是自已人做的。叶天云道：“三百万银子，数目重大，窥视者不在少数，这时侯对威远镖局来讲是一个非常重要的时期，还请局主冷静客观分析，不要意气用事。”
　　金凤一听，精神一振，神情一改，道：“叶大侠之言有若醍醐灌顶，使金凤茅塞顿开。”
　　叶天云嗯了声道：“听闻贵局王副局长乃全真教的俗家弟子，一手绵掌出神入化，修为精深，他突然暴毙，疑点甚多。”
　　金凤道：“王副局长之死与我的钥匙无故折断，这看起来是两件不同的事，实则内在有所关联，那就是库房钥匙，只要将两者联系起来，真凶就可无怕遁形。”
　　听到她的话，叶天云心中一震，刚刚自己说的那些，她根本就早已知晓，只是借他的口说出来而已。只是她为什么要我说呢？是在试探我吗？这金凤极不简单。
　　在叶天云刚出大厅门口时，远处就站着一脸敌意的傲天。此时的傲天手上多了一把剑，一股森寒的剑气由他手中的那把剑不时涌出，以他为中心四散弥漫开来，全场气温陡降。
　　傲天看了叶天云一眼，气势逼人道：“刚刚你与小凤在里面说些什么？”
　　语气饱含着对他的嫉妒和由嫉妒所产生的浓浓恨意。他跟金凤倒是男才女貌，是很相配的一对，我本有促成他们。只是傲天的语气嚣张至极，好像自己欠了他几百万两银子似的，令叶天云很不爽，好歹我也是南宫世家的家主。
　　叶天云不买账地回应道：“我与金凤说些什么，凭什么告诉你啊！好狗不挡道，让开。”
　　说完我带着两个家将走向傲天所挡着的圆形拱门。叶天云一步步的逼近，傲天散发出的森寒气势有若春阳融雪一样消散于无形。
　　傲天出道江湖凭着自已杰出的武学，还有白衣剑神于武林中的威名，江湖中人无不卖他几分面子，谁也不敢像叶天云一样当面开罪他。傲天眼中冷茫一闪，道：“要过去可以，胜过我手中的剑就让你过去。”
　　话落空中白光一闪，在傲天手中已多了一把寒光四射，剑身有若秋水，清澈雪白三尽长剑。
　　一剑在手的傲天气势更增，浑身散发着剑道高手无坚不摧的锋茫。叶天云身后的家将见此，怒道：“大胆，敢对我家主无礼。”
　　说完浑身气势一露，一股强霸的气势由他身上散发，与傲天散发出来的气势倒旗鼓相当。他们都是在南宫世家经过深造的高手，一身修为经过南宫世库各顶绝学与灵丹妙药的洗髓筏筋，可抵一流高手。此次叶天云来威远镖局带了这样的高手有四个。
　　叶天云看到他手中的剑，心中一震道：“秋水长天剑，你跟白云飞是什么关系？”
　　傲天得意一笑，随即一冷道：‘算你有几分见识，我手中正是秋水长天剑，白云飞正是先师。你若识相的话，滚出长安，以后别见金凤。”
　　他果然狂妄，一点也没有把南宫世家放在眼里。
　　叶天云呵呵一笑道：“你别误会，我之所以认识你手中的秋水长天剑，乃是我跟他有一面之缘。白云飞的剑术你没有学到手，反而嚣张狂傲这一点更胜你的师父。你师父见此亦不敢对我如此说话。”
　　秋水长天剑乃是昔日全真教掌教张子俊的配剑，后来张子俊将全身功力跟秋水长天剑传给了贺流。贺流并不擅于剑法，回全真教后，便将秋水长天剑传给他的师兄人称神剑的白云飞。
　　当日在龙虎山之上，叶天云面对气势如日中天的张子俊尚且不怕，又怎么会害怕比张子俊还小一辈的白云飞。
　　傲天闻言心中暗笑：“要知道他师父白云飞二十年前宣布退出江湖后，便一直隐于全真教参悟无上剑道，不见外人，叶天云才多大年纪，又怎么能见过他师父。”
　　想此就断定以为我在胡说，当下哼了声道：“信口之人，今天就让小爷教训一下你这个胡说之徒。”
　　说完人腾身而起，虚空中划过无数白光，那些白光有若一张天网似的，罩向叶天云。
　　在傲天以为叶天云即将败于他剑下时，剑下的叶天云突然消失无踪。此剑共有八八六十四式变化，乃取天网恢恢，疏而不漏之意，在出剑之前，他有十足把握将叶天云败于剑下。没想到他竟能逃脱，最可怕的是，他怎么从他剑下逃脱的，他竟一点也看不出来。在他反应过来时，叶天云已走出圆形拱门，只留下一句意味深长的话：‘一剑西来，霸摄九洲，龙虎之巅，指剑争锋。’在长安镖局书房内，金凤对身边老者问道：“何伯刚刚你可有发现那些有什么不一样的地方？”
　　何伯道：“没有，他们听到王成刚死了，都震惊不已，没有什么异常？”
　　金凤双眸一闪，道：“没有什么异常就是最大的异常。何伯，你去帮我把小翠找来。”
　　小翠是她服侍她的丫环，跟随金凤多年，主仆情深。
　　何伯似有所悟的点何了点头，领命出去。何伯出去后，金凤转头看向窗处已经盛开池塘的荷花若有所思，一张玉脸满是忧伤。不知过了多久，何伯来了，一张老脸惊骇不已。金凤问道：“莫不是小翠出事了？”
　　何伯点点头道：“是的，局主好像知道些什么。”
　　金凤道：“我也只是猜测而已，杀小翠的人有没有流下什么线索？”
　　何伯道：“没有，那人手法干静利落，一身修为应当不低，我去时，小翠尚未气绝，想开口说些什么，因伤重终究没有说出口。可恨我晚到了一步。”
　　懊悔不已。
　　金凤道：“何伯，此事不怪你，与你无关，你马上帮我去请南宫世家的叶天云。”
　　不知为什么小姐会那么看重那个叶天云，有什么事都跟他商量，何伯虽然心中不解，但还是领命前去。
　　美人局主有请，叶天云自是前来。两人关在房中一个整晚，不知商量些什么，外人无法得知。
　　第二天，镖局内开始传出一个消息：“说王副局长之死快要查出了。昨天凶手要杀局主丫环小翠灭口，天幸小翠福大命大，命不该绝，尚余一口气在，经过大夫的救治，不日便可醒来，到时一切俱会真相大白。”
　　听到，有人欢喜有人忧啊！
　　黑夜，伸手不见五指，夜色已深，威远镖局众人早已休息。从南墙翻入一条黑影，他似乎极为熟悉威远镖局的环境，驾轻就熟翻穿墙越户，避过镖局的重重守卫来到小翠的病房。照料小翠的人还未反应过来时，已被他打昏在地，当他掀开床单时，发现床上竟空空无人，不觉惊叫道：“不好，上当了。”
　　话才出口，门外已走进南宫家的家主叶天云，与他一向敬若神明的局主。
　　黑衣人显然知道两人的厉害，他选择了另一条路，破窗而逃，自己绝不能让他们捉住，一捉住就完了。窗户离他只有几步这遥，他本擅轻功，逃脱应不是难事，可惜他错了，就在他刚刚运气要纵起时，已给人按在地上。那人手法极为玄妙，他不能躲避，更无法抵挡。出手的人正是金凤。
　　看他出手，叶天云心中一震，对金凤的武学修为有一个大致的认识。金凤刚刚那一式手法浑然天成，他都不清是什么手法，只能以极为玄妙来形容。
　　金凤在擒到黑衣人后，扯下他脸上黑巾见到那人时，脸色惊变道：“是你王康义。”
　　显然他想不到会是王康义。那人我认识，他是王成刚收养的义子。上次在商讨王成刚之死时，他也有在座，还表现得悲痛不已。
　　王康义是威远镖局的人，此事也是威远镖局内部事务，我叶天云一个外人自不好插手，已没有留下来的必要了。
　　隔天，可能事情处理好了，金凤心情大好，说晚上设宴请叶天云。我到时，空旷的大厅只有金凤一人还有一大桌丰盛的晚餐。
　　叶天云奇道：“怎么只有我一个人啊？”
　　我以为他设宴至少也有那些名门大派的人。
　　金凤闻言嫣然一笑，随后挑衅道：“莫非叶大侠害怕了，怕我吃了你。”
　　叶天云哈哈大笑，道：“叶某人怕什么？酒能乱性，不知局主听说过没有？我们孤男寡女，深夜共处一室，又有美酒佳肴在前，我怕等一下吃亏的是局主你啊！”
　　龙啸天与武林凤凰会发生什么样精彩的故事，我们等下一章再看。


第171章对有妇之夫的……
　　听了叶天云的话，一向智珠在握，做什么事的都从从容容大方端庄的金凤倾国倾城的玉脸一红，嗔道：“叶大侠说笑了。”
　　今晚，金凤又褪去那白天的黑身劲装，换上的是一身浅绿的绸裙显得温婉柔约，别有一番动人的美丽。烛光里的美人娇艳如花，叶天云看她浅笑嫣兮，不由一呆，惊叹道：“金局主国色天香风华绝代和高贵无双，‘武林凤凰’之名果非虚传。”
　　金凤闻言，笑道：“想不到天下闻名的南宫世家家主竟是一个油嘴滑舌之人。”
　　叶天云一听，脸上一红，顿感尴尬无比，金凤见我这一副模样，噗哧一笑，道：“叶家主还会脸红啊！”
　　在他面前，我是完全处于下风了。这不仅由于金凤智谋绝世，更添她是绝世佳人，面对女人我总是不敌的。
　　叶天云呵呵一笑道：“人有七情六欲，对于外界总有感官察觉的，叶某人又不是圣人，当然会脸红了。倒是叶某所言句句属实，金局主确是天下少有的大美人啊！”
　　话落我清了一下嗓子吟道：“北国有佳人,绝世而独立,一顾倾人国,再顾倾人城，宁不知倾国与倾城,佳人难再得。”
　　金凤闻言一滞，似乎沉浸在某种湎怀的情绪中，良久才反应过来道：“叶大侠绝对过誉了，金凤当不得那种赞美。”
　　见叶天云还待说什么，金凤道：“好了，我们不扯这些了，今天金凤请叶大侠过来是谢谢叶大侠的相助大恩的。”
　　叶天云一时不解问道：“大恩，什么大恩啊？”
　　金凤道：“君子施恩不忘报，叶大侠正是此中君子啊！若非叶大侠的妙计，金凤也不可能那么早就查出镖局内奸。”
　　叶天云恍然地哦了声，道：“原来是那事，些许小事金局主不必放在心上。”
　　金凤闻言，暗中点了点头：“如此胸襟的人才配称得上江湖大侠。”
　　心在不知不觉间，一丝好感已系于我身。男女之情最初便是由一丝的好感而起的。叶天云恍然记起些什么，问道：“金局主，叶某有处不解想请教于金局主。”
　　金凤道：“叶大侠有话尽管讲，金凤定知无不言，言无不尽。”
　　叶天云抱了一下手，算是谢过金凤道：“我早前听镖局的人讲，那王康义乃贵局王副局长之义子，为何做出如此大逆不道之事？”
　　金凤道：“王康义是王副局主之子，平日倒也乖巧孝顺，只是他有一缺点就是好赌成性，前日在一赌坊烂赌欠下巨额赌债，在赌坊的严逼之下便把主意打到朝庭的灾银上来了。经过缜密的计划，先是勾引我的贴身丫环，弄断我的库房钥匙，接着便想偷王副局主的库房钥匙被王副局主发现。一心想偷库房银子，还清赌债过上好日子的他丧心病狂便把一时念及父子情份的王副局主打死了，从王副局主身上偷走钥匙。”
　　叶天云心中叹了口气，问道：“那军房银子有损失吗？”
　　金凤道：“没有。他还没来得急动手时，就中记给我们发现了。”
　　说完为我倒了一怀酒道：“说到此事，金凤要再感谢一下叶大侠。我们干。”
　　叶天云哈哈一笑道：“好。”
　　饮尽怀中之酒。
　　对面的美人三怀酒下肚，一张玉脸布满嫣红，有如一朵盛开的桃花，魅力无边，想此叶天云生一计，道：“其实刚刚局主有一句话说错了。”
　　智计盖世的武林凤凰听到我这没头没尾的话，一时不解其意道：“什么话啊？”
　　叶天云道：“那就是说我是施恩不望抱的君子，其实我不是，我是一个小人，一个施恩求报的小人。”
　　说完脸凑了过来，色迷迷地看着绝色佳人，那种挟恩望报的意思已非常明显了。
　　金凤看着叶天云像一个无赖又是色鬼一个样子，心中直叹：“这是一个什么样的人啊？刚刚还高风亮节现在却又挟恩图报。”
　　男子浑浊浓烈的阳刚气息喷鼻而入，心海升起一股微小涟漪，美人儿局主不由一阵心颤，脸红心跳转了过去道：“改天我叫人送份大礼给叶大侠吧。”
　　叶天云看绝色佳人那副可爱模样，道：“我不要什么礼物。我只要……”
　　美人儿局主不觉好奇道：“你要什么？”
　　叶天云道：“我只要美人儿一个吻足矣，美人的吻胜过世间的万千金银。”
　　金凤想不到叶天云竟公然提出那种要求，惊道：“什么？”
　　眼前的男人太大胆了，自己与他只不进才见了两次，他竟提出要吻自己，要是多见几次，他还要自己……自己想到哪里去了。
　　叶天云打定主意道：“素闻局主诗书传家，乃是一知书达礼的人。古时‘受人滴水之恩，理当涌冰相报’，今日局主连在下的一个小小要求都不能满足，实叫在下失望。”
　　又装作一副大失所望的样子。天下间能把如此无耻的要求又说得冠冕堂皇的世间只怕只有龙啸天一人吧。
　　美人儿局主听到叶天云的话，心中又羞又气偏又没有什么可以反驳的，只怪自己先前说太多了，让那男人自以为是，言多必失古人诚不欺我啊！如今自己该怎么办呢？那男人竟拿自己的家世说事，真是太可恶了。说完不由恨恨的看了一下可恨的男人。这一看不要紧，可看出事来了，男人此时正痴迷地看着她，那男人眼睛清澈至极，但偏又给人一种极为浑浊的感觉。眼神博大深邃，不知不觉间就要把人吸进去似的，眼神深处闪动着一股极其玄迷的黑色火焰，美人儿局主一看，心里反抗的意识瞬时减弱，不自觉道：“好吧。”
　　叶天云一听大喜过望道两：“那我就来了。”
　　说完正要把嘴凑过来时，发现美人儿局主实在是太过激动紧张，胸前起伏激剧，身体紧绷的像要一根红，道：“别紧急吗？放轻松点。”
　　在这个时侯，武林凤凰再也不是那个高傲，运筹惟握的威远镖局局主了，而是一个小女人，一个从来没有接过吻的小女人，一张脸红得像红布，娇羞满脸，道：“我，你，我才只是第一次。”
　　她可不想让这个男人小瞧了，忙说明了原因。
　　叶天云哦了声道：“难怪，那我吃亏点教一下你吧……”
　　解释了很多，可是美人儿局主还是不懂，男人想：“还是身体力行，他应该会懂的。”
　　说完乘绝色丽人不在意的时侯将她搂了过来，一张大嘴就对着樱桃小嘴吻了上去，绝色丽人实在是太过紧张，身体最为弱嫩的唇肉紧绷有若一块石头，好没情趣，叶天云不由又做起了老师，给她细心教导。也许是绝色丽人开窍了，也许是男人身体力行的教导取到了效果，一会儿之后，美人儿局主的嘴唇变得极为柔软，一场热吻就此展开。
　　就在花好人园的温馨时刻，外面传来一噪杂声：“何伯你让我进去吗？我要事要见小凤。”
　　听话音是武林新秀傲天。
　　何伯道：“傲天公子，对不起我家上姐吩咐过，他今晚要见一个极为重要的客人，不能见你。”
　　傲天不满道：“见谁啊？”
　　显然因金凤见客人而冷落他而不满。里面的金凤一听，心里了一阵反感，以前不知什么倒没有发觉，现在一听傲天的话，顿觉他的心胸极其狭隘。就在金凤反感他的时侯，那个傲天要闯进来，也不选个时侯，偏在此时推开金叔闯了进来，而且见到叶天云在此，便怒不可竭道：“你在这里做什么？”
　　金凤听到傲天与叶天云无理取闹的话，对他是越来越反感了，道：“傲天，叶大侠是我的客人……”
　　话还没说完傲天突然看见金凤衣衫不整的样子，道：“刚刚你们在做什么？”
　　看到金凤的样子，头脑发达的她已了联想到了一些其它事情，这也属正常。金凤看他的样子，就已知道他要说什么了，愤怒道：“你说什么？”
　　傲天却仿佛没有听到她的话似的，一双眼睛有若铜铃看着叶天云道：“刚刚你对她做过什么？”
　　愤怒之下的她连小凤也没有叫了。
　　叶天云呵呵笑道：“能做什么啊，金局主好好的。”
　　看叶天云那副样子，傲天是越看越不爽了，道：“我杀了你。”
　　说完扑了上来，一招‘力劈华山’挟着强劲凶悍绝顶气势朝我劈了过来。看来他不杀了叶天云，是不甘心了。
　　突然场中飘入了一蓝色人影，电光火石之间，那刚猛霹雳的气势瞬间烟消云散，傲天一连后退了几步，是金凤出手了。傲天不可思议地看着金凤道：“你为什么要帮他？”
　　显然金凤帮我对付他，他已受不了。
　　金凤道：“怎么说，叶大侠也是我的客人……”
　　傲天道：“我不要听那些，我只要杀了他。你现在给我一句话，是要我还是要他。”
　　傲天也是一感情菜鸟，殊不知那样对他更不好，那一句话已把金凤逼到了绝地，要她在叶天云与他之间做出一个决择。傲天每说一句话，便让金凤的反感增加一分，此时见他竟说出如此话，雪白纤手指了指了指房门道：“你出去。”
　　傲天显然不料金凤会如此，一张脸不敢相信地看着她，道：“你……”
　　最后从金凤眼里看到的决绝，他的一颗心瞬间死了，哈哈大笑道：“好，好我走我走。”
　　语气中饱含裒绝。看着傲天狂奔出去的白衣身影，金凤叹了口气，此时从背后突然伸了一双强壮有力的手将她抱着，道：“想不到你竟会帮我。”
　　美人儿局主这个时侯可是什么心情也没有了，恼怒道：“你也走。”
　　男人见此想要安慰点什么，终究没有说。
　　狂奔而出的傲天一路跑到离威远镖局远处的一种座桥下停下，仰天长啸。这个时侯，突然从右边传来一取笑的声音：“想不到名满武林的神剑公子，剑神传人也有被人抛弃的一天。”
　　正在发怒中的傲天本来怒气无处发，如今正好逮到一出气桶，道：“你说什么？”
　　说完朝话声扑了过来。他是武林高人的弟子，此番盛怒之下出手自然是非同小可，招式诡绝狠毒，雄厚功力随他阴狠招式而出，周身俱是开山碎石的气劲。
　　但那人显然技高一筹，任傲天如何厉害，她信手闲步轻松从容，傲天一连五十三招的攻招都没有碰到他一片衣裳。力气终有竭尽之时，傲天终于有功夫可以看清眼前人是谁时，他惊奇不已道：“是你？”
　　他面前那人是一位肥胖的中年商贾。长安是天下第一名都，商客云集，三教九流，可以说是藏龙卧虎。那中年商贾正是京城一位富商，姓秦名晓东，手下产业颇多，其中最为著名便是他号称天下第一的‘银钩赌坊’。能在龙蛇混杂的京城开着第一赌坊，而且数十年来从无人上门闹事，就可见秦晓东的厉害。
　　秦晓东都是肥肉的脸呵呵一笑道：“傲天公子是不是打累了啦。”
　　傲天道：“我打不过你。”
　　想不到一向狂傲的神剑公子也有低头认输的一天。因为时下的景况也逼得他不得不服输，此时秦晓东的气息已紧锁着她，锁的地方正是他全身破绽所在，只要他轻轻一击，就可将他击杀。
　　秦晓东笑道：“其实若非傲天公子武心不静，我绝不是你的对手。”
　　说完不知怎么了叹了口气。
　　傲天问道：“你叹什么气？”
　　秦晓东道：“我是在为武林凤凰叹气。”
　　傲天不解道：“为她叹气？”
　　秦晓东道：“傲天公子一表人材武功高强乃人中之龙，那武林凤凰有眼不识金镶玉，实是可悲可叹。”
　　傲天向来自视甚高，奉晓东的一番话一下子让他有了一种知音之感，道：“可惜在她眼中，我竟什么也不是？”
　　秦晓东道：“有一些东西是人靠人去争取的，女人也是一样。”
　　傲天道：“去争取？”
　　秦晓东道：“我正是那个可能助你得到武林凤凰的人。”
　　傲天此时对他的话没有任何怀疑，疑道：“你为什么帮我？”
　　秦晓东道：“傲天公子乃武林俊杰，我实不忍见武林一代新秀就此葬送。”
　　说此又道：“当然，我是一个商人，在商言商，当然要有所回报的。”
　　黑夜风高时，一场阴谋诡计就此展开。
　　经过几天细密考虑，威远镖局的人终于制订出具体押送方案。为免出意外，或者是消息外泄，在镖局中货品押送方线处于绝对保密，此次押运朝庭灾银数目巨大，非同小可，所以对押镖银的押送方线更是保密至极，只有极少数的几个人知道。
　　一切准备好之后，再经过休整，一行人浩浩荡荡上路了。出了长安城后，金凤说：“镖银早日送到灾民手上，灾民早一日脱离困苦，所以金凤命令镖局的人以快步前进，半天下来竟赶了五十里路，来到一小镇。烈日当空，那些趟子手赶了半天路，早已汗流浃背，在小镇外正好一有茶棚，金凤便叫所有人到茶棚喝口茶，休息一下再赶路。
　　茶棚是一位五六十岁老汉开的，予他帮手还有他的儿子媳妇，三人看起来不像是有武功的样子，都是平常人家看不出有什么问题？叶天云也看不出有什么问题，可是心里总觉得有点不对劲，可是又不知道不劲在哪里，只能暗暗小心吧。茶水用银针验过之后没毒，金凤叫他们放心喝，江湖险恶千万不能有一丝大意，尤其是对走镖的人。
　　人算不如天算，众人喝完茶后，竟有一些趟子手晕了过去，最后连武功高强的金凤也昏昏欲倒。我道：“不好，我们中毒了。”


第172章 **一刻
　　叶天云曾行走江湖多年，于江湖百般伎俩皆有涉猎，当下查了一**体发觉并无异状，道：“那并不是毒药而是江湖最厉害的淫药‘**香’。”
　　说完我的身体摇摇欲倒，最终实在拗不过**香的威力，就倒在地上。
　　金凤也比我好不了多少了，说了几句话后就双目迷离倒在地上。
　　那边的傲天见此，从人群中站了起来，这时从四面八方涌现了一群人，看样子都修为不弱，里面领头的赫然是京城‘银钩赌坊’的大老板秦晓东。秦晓东先看了一下已倒在地上，风华绝代的金凤一眼，道：“任那武林凤凰智慧通天，也绝想不到会有人在他自已带来的干粮中下迷药。”
　　傲天闻言脸现一丝愧色，秦晓东见此拍了一下他的肩膀道：“大丈夫成大事者而不拘小节，傲公子何必为些许小事而耿耿于怀呢？”
　　傲天闻言，脸上那小许愧疚瞬时烟消云散，回头望着错倒在地上大美人局主，一双眼睛目露痴迷，最后化为两道火焰，似要把她生吞活剥是的。
　　秦晓东见此，嘴角闪过一丝冷笑，道：”
　　英雄配美人，去吧傲天公子，只要把生米煮成熟饭了，不怕她以后不依你。”
　　傲天以为地嗯了一声，慢慢走进金凤，走动之间，心跳急剧加速，血脉贲张，一张脸更是红如烈火，如一只发情的公牛，朝地上的金凤扑去。此时奇变突生，傲天扑上去速度快，但他倒飞回来的速度更快，碰的一声，重重倒在地上，原来在最关健的时刻在金凤面前多了一个人，一个他不想见到的人，南宫世家的新任家主叶天云。
　　傲天双眼似要碰出火来似的，仇深似海地看着我道：“又是你。”
　　叶天云呵呵笑道：“是啊，真是很不巧。”
　　秦晓东走到我面前，惊奇道：“你竟然没有事？”
　　叶天云笑道：“区区**香能奈我何？”
　　秦晓东双目打量了我一下，道：“既然你没有事，现在走吧，我可放你一条生路。”
　　傲天听后，怒气腾腾地看着秦晓东，质问道：“你为什么要放他？”
　　秦晓东哼了声道：“现在这里我说得算。”
　　叶天云笑道：“你们别争了，我是不会走的。”
　　秦晓东闻言，冷冷道：“你不识好歹，就是找死。”
　　浑身散发着一股雄浑冷凛的杀气，众人有如处于冰天雪地之中。在铺天盖地的杀气中，叶天云从容自若，丝毫没有受到他滔天杀气的影响，道：“我既然相助威远镖局护送这趟镖，断无中途撒手不管的道理，而且这一趟争镖银关系灾区千万黎民的福祉。你既然想抢镖银，就放马过来吧。”
　　秦晓东听到我的话，奇道：“你知道我想抢镖银？“叶天云道：“你暗中做了那么多手脚，不是要抢灾银难道还是来报仇的？”
　　秦晓东冷酷道：“不错，你说对了。我既是要抢镖银也是来报仇的。我要亲手毁了威远镖局，让金涛在九泉之下不能瞑目。”
　　在他话声刚落地上的金凤突然站了起来，看着秦晓东道：“你跟家父有什么怨仇，为什么非置我威远镖局于死地？”
　　秦晓东看了一下金凤，疑重道：“想不到你的功力如此之高，竟可在如此短的时间就散掉**香的药力！”
　　金凤对他的夸奖一点也不在意，问道：“你跟我父亲到底有什么仇恨？”
　　秦晓东道：“我跟你父亲有夺爱之恨。昔日我本跟小翠两情相悦，但金涛偏仗着自己有几两臭银子，就把小翠从我身边抢走。夺爱之恨不共代天，我焉能不报？“小翠正是金凤母亲的小名。
　　金凤对她父亲夺了秦晓东的爱人倒没有觉得什么不对的。因为在这个世上本来就是弱肉强食，强者决定弱者的一切，如他的妻子，儿女。金凤沉吟了一下，道：“你是银钩赌坊的主人，想来那王康义也一定是中了你的圈套才会像傲天一样背叛威远镖局的。他偷拿库房钥匙也一定是受你指使了。你对此次威远镖局的灾银怕是觊觎已久了。”
　　秦晓东倒坦荡荡地道：“不错，为了今天我已经筹划了很久。”
　　傲天在听到金凤说‘才会像傲天一样背叛威远镖局’顿感羞愧无比，难以启齿道：“小凤我……”
　　金凤道：“我本来以为你是武林侠少，想不到你却……你走吧，我再也不想见到你了。”
　　傲天一听，脸色变得苍白无比，颤道：“你说什么，你知道这么多年我尽力助你发展威远镖局，是为了什么，现在你却叫我走。”
　　金凤一听，脸色一阵羞红，心里当然知道傲天这么多年来在他身边尽力辅佐她是为了什么。但自己对他并没有什么男女之情。又想感情之事情最为微妙，当断不断反受其乱，此时若不与他说清楚，将来恐怕就不好说了，想此冷冷道：“我威远镖局是决不容不下一个背叛镖局的人，你走吧，以后你再也不是威远镖局的副局主了。”
　　叶天云并不知道金凤的心思，一听到她如此决绝的话，顿觉这个女人很是无情。又心想：“这也许是一个决策者所必须的吧，不然威远镖局也不可能在那么短的时间内称霸镖界。”
　　其实在我心中除了觉得傲天有些狂傲，心胸有些狭隘外，其它倒没有什么。
　　傲天听到金凤无情的话，一张失望的脸而强烈的扭曲，最后化成强烈的不满，须发飞扬，道：“金凤，你既然如此无情，休怪傲天无义了。”
　　在一边的秦晓东见它导演的戏正如他预料的一样上演时，嘴角闪过一丝笑意，道：“好，傲天公子说得对，其实女人算什么？如衣服尔。只要你有钱有势还怕会没有女人吗？”
　　傲天嗯了声道：“对，女人确实是衣服，是天下间最没有情感的动物。”
　　说这话时，傲天语气不带人间一丝烟火之情。对此金凤暗暗叹了口气。
　　秦晓东看了一下远处的金凤，道：“你休想拖延时间，今天的事情早在许多早在许多年前就已注定，纵算你那些镖师醒来，也不能对结果有所改变。”
　　金凤在醒来时，就已发现对方人多势多，原本故意拖廷时间，希望那些镖师早点醒过来，想不到却给秦晓东看破了。
　　自从得到‘阴阳之力’后我的心性有很大的改变，心若磐石，无惊无喜，仿若天地之间任何东西皆不在叶天云的心上，秦晓东带来的那些人放在江湖上都是顶尖的一流高手，但却不在我他眼中，哈哈一笑道：“猛将一人足挡百万雄师，你若想凭你那些人从威远镖局取走镖银根本是痴人说梦。”
　　金凤听到我的话，一颗原本慌乱的心一安，瞬时仿若找到了一个安全的依靠，眼前的我在他心中变得无比伟大。
　　秦晓东惊奇地看着我道：“你说的是你？“说实话，他生平见过千万人，却一人像我给他的感觉那样深不可测，所以他先前才会放我走。
　　叶天云哈哈一笑道：“勇者无惧，我当仁不让也。”
　　傲天道：“狂傲是付出代价的。”
　　声音冰冷无比，予人彻骨冰凉。看来他是由爱而生恨了。傲天再说出这一句话后，扑了上玉，空中划守一道白光，一股绝煞之气倏然而生，惊鸿九剑的第一剑‘浮光掠影’已然出手。这来自神剑白云飞的剑道巅峰之作果然非同小可，在一电光火石之间傲天劈出了九九八十一剑，每一剑似虚还实，虚虚实实，玄妙莫测。他的功力相比几日之前倒强了不少，叶天云想可能是受到金凤的刺激而功力大进吧。
　　‘阴阳之力’有妙参天地造化，在叶天云眼中天地无一剑，阴阳之力中的‘太阴之力’随手而出，双手舞动之间变成一张大网，护住全身要害，傲天那八十一剑触到网上有若泥石入海，消失无踪，从网上传来阴绵不绝的反震之力反而让他手臂发麻。
　　此时傲天一颗剑心俱是仇恨，剑道**的‘惊鸿九剑’在他手中已化为魔剑，每一剑都杀气十足，狠毒残酪，欲置我于死地，这样虽然增添了剑的威力，却失去了剑的灵性。
　　要是他师父白云飞见到，不被气死才怪。白云飞剑道大家，对于剑一向主张‘以心御气，以气驭剑，剑神合一’。此时傲天只凭一股蛮力，一套剑法中最为玄妙的‘惊鸿九剑’在他手中有如一个屠夫在宰羊一样。
　　他一边应付着傲天的进攻，一边眼观八方，见秦晓东他们正朝金凤那边走去，心中焦急，道：“今天我没有空跟你再玩了，回去再跟你师父多学几年再来吧。”
　　说完‘太阴之力’化为‘太阳之力’一股刚霸的真气势若奔雷狂涌而出，狂风一样的真气所到之处傲天凌锐的剑气若尘土一样被吹散在空中，他连人带剑被吹得老远，倒在地上不能起来。
　　叶天云在解决完傲天后，便飘飞到秦晓东的众人身前，道：“秦老板，我们不是说好了吗？由我来陪你玩玩。”
　　秦晓东见叶天云如此张狂，心中恼怒道：“不知死活的东西，既然你不识好歹，就让爷爷我送你上西天。”
　　粗声大气，活脱脱一个粗鄙的恶人，难怪金凤她娘不喜欢他。
　　叶天云止住亦上前帮我的金凤道：“你在一边看热闹好了，看我如何收拾他们。”
　　说完他双手摆开架势，并做了一个极其嚣张的挑衅动作。
　　秦晓东怒得发狂，一挥手对后面他带来的人道：“你们上，给我宰了那个小子。”
　　在他一声令下，他身后那些人如流星股朝我射了过来，一时刀光剑影，暗器如雨，无形的气势弥熳整个空中。
　　那些人个个身怀绝学，都有数十年的内家真气，其中一个人放到江湖都是名震一方的高手，若是以前的我对付他们可能有些难度，但此时对已经参透武学最高境界的叶天云如同小菜一碟，阴阳之力沿着玄妙运行的方法出现在他的双手化为两团一白一红的光茫，左手为阳，右手为阴。
　　阳者刚霸，势加雷霆，主攻击；阴者阴柔，绵绵不绝，主防守。在场中的叶天云有若一个战神，无坚不摧，只简简单单的一推便有移山填海的力量，那些高手的攻势瞬时烟消云散。在场外的金凤见此，双目异采连连，初时他以为叶天云的武功很高，但也没想到会那么高，那些高手们在他手中简直是不堪一击吗？心里产生了一种从无有过的安全感，认为只要有眼前男人在，自己就是安全的，她相信他。以前，她行走江湖，一向认为只要你够强，就可以保护自已，不受伤害。值到此时她才知道，不过你以前多强多么能干，你终究是一个女人，一个需要男人保护的女人。
　　秦晓东确是看得咬牙切齿，看着自己多年招收的名家高手，一个个毁在叶天云的手中，痛心疾首，此时他已拨出他的刀了。
　　意动，人动，刀至，空中划过一道耀眼的血色光茫。只见秦晓东此时人刀合一，带着一股沛然不可抵挡的杀气，快若流星射向龙啸天，空中留下一串残影。金凤一看秦晓东出手招式，马上惊呼道：“血影刀！”
　　叶天云不在意地道：“什么血影，白影，在我眼中，天下唯有我一剑。”
　　说完我双手缓缓推出，一股妙参天地造化的浩然力量迎向了飞来的秦晓东。在电光火石之间，胜负已分，当然只有一个结果，那就是秦晓东败了，我胜了。
　　叶天云望着躺在地上的秦晓东，眼里闪过一丝冷茫，道：“你修练的是血影刀，你就该死。”
　　说完我朝地上的秦晓东扑了过来。血影刀凶残绝伦，以人血练刀，刀饮过的人血越多，威力便会越大。以秦晓东如今血影刀的威力，他杀的人定然不在少数。这也是我杀他的原因所在。
　　有些事情是‘三十年河东，三十年河西’的，就在叶天云要动手取秦晓东性命时，一个挡在我面前，救走了秦晓东还有另外一边的傲天。他出手的手法跟我刚刚救金凤是一样的，只不过我没有被他一掌震退而已。他的动作快若闪电，我只看清他是一个蒙着黑巾的男人而已。在男人救完秦晓东后，又飞过来救傲天时，金凤已发现，她也出手了，不过男人的一掌就将她打了下来。
　　叶天云知道那黑衣人的功力极为强悍，忙过来关心一下金凤，看他有没有受伤。金凤摇了摇头道：“我没有。”
　　看着那人飞去的方向道：“那人不知道是谁？他的武功好强。”
　　叶天云道：“我知道他是谁了？”
　　金凤好奇地问道：“谁啊？”
　　在江湖上能有那种身手的区指可数。叶天云道：“我不知道他是谁？”
　　说实话，我知道他是谁，但又不知道他是谁。那人正是华家华天行背后的神秘主人，一直隐藏在背后的一个武林野心家。所以叶天云知道是他，但真的不知道他是谁？
　　金凤以为叶天云在耍她，有若小女孩样子撇了撇嘴，生气地转过头去不理我。美人儿局主有此小女儿一幕可是千年难得一见，叶天云笑道：“别这样嘛!”金凤哼的一声道：“那你说他是谁？”
　　叶天云道：“我只是有见过他而已，并不知道他是谁？”
　　金凤哦的一声，道：“对不起，那是我错怪你了啦。”
　　她倒也识大体。她见叶天云突然把手伸过头去，一惊道：“你想做什么？”
　　她以为我又要做什么坏事了。我却不答她的话，径直把她的手抓了过来。一会儿美人儿局主才脸色嫣红，道：“谢谢你。”
　　原来男人并非要对她做什么出轨的事情，而是助她疗伤。
　　男人凝重道：“你知道吗？如果你的伤在体体内多滞留一会，有多危险。以后别那么逞强了。”
　　听到男人的话，一向高高在上的武林凤凰乖乖嗯了声。那情形就有如妻子对丈夫的遵从。过了一会儿之后，男人就又不正经了，笑嘻嘻道：“你干吗？那么怕我啊！我不是没有牵过你的手，你身体上那对镘头我都品尝过了……还那么害羞。”
　　金凤一听男人提起起前天那羞人的事，恨不得找个地方钻下去，哼了声道：“你……”
　　男人痴痴地看着美人局主那**荡魄的一颦一笑，轻轻在她耳边道：“我晚上去找你好吗？”
　　金凤道：”
　　你找我干吗？“男人笑道：“你不是要谢我吗？我晚上就让你好好感谢一下。”
　　最快更新本书最新章节，清爽，希望大家可以喜欢。


第172章征服武林女强人
　　已经深夜三更了，武林中最为出色的女人之一，威远镖局局主武林凤凰，期望地看了一下房门，可是那个男人始终没出现。美人儿局主小嘴地哼了一声，来回地屋子走着，随着时间的流逝，心中那股不满越积越多，心中想等一下他来了，一定要给他好看，并想到了一百种折磨他的方法。原来白天他听到男人晚上要来，嘴里虽然不愿意，可是等晚上镖队到客栈时，她却鬼使神差地要了一座**的庭院。当然其中的用意，也只有男人跟美人儿局主知道了。
　　美人儿局主一到客栈后，便精心梳洗打扮了一番，等待着男人的到来，可是那可恶的臭男人却迟迟没来，枉费美人儿局主的一番心意，怎不叫美人儿局主生气。突然这时有人敲门，美人儿局主心中一喜，忙过来开门，一见却是何伯，心中一下子冷了一半，淡淡地问道：“何伯，那么晚了找我有什么事啊？”
　　何伯道：“没有，我刚巡视完镖车回来，见局主房里还亮着灯，就过来看一下。”
　　听到何伯的话，金凤心里一阵愧然，自从男人白天说了那句话后，自己便神不守舍，连这事都忘了，当下道：“何伯，谢谢你，你也早点休息吧。”
　　这一切都怪那个男人，远处的某人不由打了个寒颤。何伯嗯了声，道：“局主若没有什么事，也早点休息，明天还要赶路。”
　　金凤嗯了声好。
　　金凤关上门正要休息时，后面又传来一阵敲门声，她以为是何伯，还没有开门，便问道：“何伯，你又有什么事啊？”
　　开门后，发现并不是何伯而是那个男人时，心里一惊一喜道：“怎么是你？”
　　男人笑看了一下美人儿局主，故意道：“你好像不怎么欢迎我啊！那我走好了。”
　　说完就欲起步。美人儿局主一听，急道：“你回来，你怎么现在才来啊？让我……“话未说完顿觉一个女人说那些话太那个了。男人呵呵一笑道：“你是盼着我早点来哦！”
　　美人儿局主一听，脸色一红，恼道：“谁盼着你早点来，别臭美了。”
　　男人上前一大步搂着前面的美人儿局主，让她紧紧靠在自己怀里，双手圈住她的柔嫩细腰，轻轻在她耳边道：“晚上你真美。”
　　男人的手粗壮有力，如一把锋厉的宝刀层层割开她女性所有的矜持，美人儿局主柔顺地偎在男人怀里，喃喃道：“这一切都是为你准备的。”
　　此时她不在是掌控全国最大镖行的局主，而是一个需要男人温柔的女人，一切已不需要再伪装。
　　男人的手紧紧抱着女人，让她柔滑无骨的背部全无隔阙地贴在自己的怀里，深情地道：“我知道。”
　　一双不安份的手悄悄向上，滑入美人儿局主的衣领内，完全掌握住她胸前豪硕的双峰。
　　这一时刻终于到来，随着男人的手向上的攀美人儿一颗心越来越紧张，提到咽喉上了，喘着粗气，直到男人的手握住了自己那对从未有男人摸过**时，紧绷的身体瞬时一软，滩软如水倒在男人怀里了，那种感觉她从未有过。美人儿局主痴痴道：“对对，就是那样抱着我，你知道这许多年我好累好累。”
　　男人的手大力肆意霸道中带着温柔地玩弄着美人儿局主胸前的镘头肉，亲了一下美人儿局主吹弹可破的玉脸，道：“你放心从此刻起，我会一直在你的身边，有什么我们一起分担。”
　　一脸幸福的高贵女人突然主脸显苦色，痛苦地‘啊’了声，男人不明所以问道：“你怎么了啦？”
　　美人儿局主道：“痛啊。”
　　男人哦的一声，歉然地道：“对不起，我不知道。”
　　说完食中两指夹住绝色美人峰上两颗小葡萄来回轻抚着。美人儿局主哼了声，显然不接受我的道歉。
　　叶天云抱她转过身来，道：“不然你也捏我一下，当做赔偿。”
　　美人儿局主听到叶天云如此无赖的提议，噗哧一笑，嗔道：“无赖。”
　　叶天云笑道：“我若不无赖，怎么拥有你。”
　　说完双手向下一拨，裙带自裂，美人儿局主外边碍事的薄裙已自行落到地上，只剩一件粉红绝绣着桃花低胸中衣。中衣太小实在摭不住美人儿局主胸前的大好风光，高峰耸峙，一大片雪白乳肉暴露于空中，勾划出勾魂摄魄的的完美曲线。
　　叶天云哦了一声，露出一声惊叹。
　　美人儿局主见叶天云的样子，顿觉有些不好意思，欲双手掩胸，叶天云快一步地按住她的双手道：“你不是说晚上要把一切献给我吗？”
　　美人儿局主一听，低下脸来，叶天云道：“美好的东西本来就是要给人欣赏的，何况你是美好中的美好。”
　　说完他已情不自禁地将这个武林中最为出色的女人搂在怀里，大嘴流转于她胸前，来回**着。
　　不知不觉蕴含着叶天云魔气的吻有如世间最猛烈的春＊冲激着美人儿局主的芳心，一丝丝欲火如春蚕吐丝般将她缠绕，让其坠入无边的欢乐海洋。
　　胸前传来那荡魄的酥软令她欲罢不能，情火涌动的武林凤凰不觉间紧抱着叶天云，把他的头紧紧按在她的胸前。在一声声动情的呻吟中，叶天云早已解开绝色局主身上的衣物，一双手肆意在她柔软似水，光滑细腻的身体上轻抚着。见情况差不多了，叶天云道：“我的局主大人，现在请你将你的一切交给我吧。”
　　说完时我的手滑过轻腰，攀上了她圆滚紧绷的肥臀，揉捏着细滑的臀肉。
　　陷于情火的中绝色局主听到叶天云的话，眼里闪过丝慌乱，道：“我怕。”
　　叶天云问道：“你怕什么啊？”
　　绝色局主慌道：“我听说等一下你要用你的那个……”
　　羞人的话实在难于启齿。叶天云做做不解道：“哪一个啊？”
　　那个神情保管谁也看不出来他是在装蒜。
　　绝色局主也看不出叶天云是做意装的，道：“就是你那个吗？”
　　说完还用纤手指了指我**。
　　叶天云道：“那个可是天下间最好的东西，没有那个东西哪来的人类繁衍，你怕什么啊？“邪恶的情绪已在不知不觉主导了叶天云，此时的我精通‘欲’道，精通如何擒猎女人的**，在这个战场我是主宰。叶天云知道要想玩得尽兴，就要这个威远镖局至高无上，被奉若女神的局主，能干武林女强人放下一切羞耻矜持。绝色局主胆颤心惊道：”
　　你那个太大了，我……“情动的时侯，我的独角龙王早已整装待发杀气腾腾地顶在绝色局主腹下。
　　她娇羞惊慌的模样有别于平日高贵雍容从容镇定，另有一番美感，叶天云越看越爱，吻了一下她道：“放心吧，我的宝贝请你放心将你交给我吧！别忘了，你可是威远镖局的局主武林赫赫有名的武林凤凰怎么可以在这种小事事就没有信心呢？”
　　貌似叶天云的话起到了点的作用，一向表现得娇羞不已的美人儿局主意气风发，从从容容，哼了声道：“难道我还会怕你不成。”
　　说完大方的握住了火热的龙王，小手来回套弄着。
　　女人如此，可是男人的最爱。正所谓“床上荡妇，门外贵妇”毫无疑问，金凤正是这类女人，还是这类女人中的极品。
　　在床上叶天云终于领略活到了威远镖局局主的厉害，她并不比他以往的任何一个女人逊色，除了初时的那一点疼痛外，金凤一点也不像是初次尝受男欢女爱的女人。什么动作都敢做，从她那曾经号令着全国三十六家分局，千百人的小嘴喊出的**声简直令人发狂发疯，**荡魄。做为武林女强人的她在床上同样强悍，其承受能力，并不比李玉凤花相云绝色熟妇逊色多少。不过经过‘金刚禅功‘改造，深诣‘阴阳双修’之的龙王确非任可女人可以抵挡。美人儿局主初时尚可反抗一时，在三次**后，就已疲软如水，任我为所欲为。
　　金凤，武林凤凰，武林第一大镖镖局的局主，威镇江湖的女强人，有着倾国倾城的美貌，如此女人，凡人得之青睐三生有幸，而叶天云呢，得天独厚，却独得她娇艳如花的身体。他越想越是兴奋，把滩软如水绝色局主放在床上尽情玩弄。小屋处处留下我们欢爱的痕迹，她的高贵美艳的玉体处处都有叶天云爱她的见证。
　　在一偏僻的深山老林，傲天缓缓醒来，头有些晕，映入眼帘的是秦晓东那张肥胖的脸。秦晓东慈眉善目地道：“你醒了啦！”
　　傲天看了一下四周发现自己正处在一个完全陌生的环境，道：“我这是哪里啊？”
　　秦晓东道：“你放心，这是一个完全安全的地方。你醒来就好了，我带你去见一个人。”
　　说完领着傲天来到一烟雾缭绕的深渊前，悬崖上有一廷伸出去的石板，此时在石板上坐有一位蒙黑布，看不清面貌，气势如山，深不可测的灰衣人。灰衣人面向深渊闻风不动，一点也不以临深渊为险，定如磐石。
　　秦晓东来到灰衣人后，敬重地叫了声：“主人。”
　　傲天一听，惊道：“什么他是你的主人？”
　　经过多日的相处，傲天对于秦晓东也略有了解，以秦晓东的才干与武功，在武林中若开帮立派至少也是一方之主，想不到确是眼前灰衣人的仆人。
　　秦晓东极其崇敬地看了灰衣人一眼，道：“秦某人一生从未佩服过谁，主人确是秦晓东一生最为敬服的人。今天若非主人出手相救你早就死于武林凤凰与叶天云的联手之下。”
　　他故意把我与金凤说在一起。
　　傲天听秦晓东提出金凤与叶天云，眼里立即火焰四射，恨恨道：“那对狗男女。”
　　听到他的话，坐在前面的灰衣人却摇了摇，傲天奇怪地问道：“你摇什么头?”灰衣人道：“大丈夫活于世上，理应执三尺青锋，快意恩仇，像你这般忍气吞生，实是枉为男人。”
　　傲天闻言，一张冷得铁青，额上青筋必露，道：“你敢骂我！”
　　灰衣人一点也不在意道：”
　　若非你不服？”
　　傲天闻言，眼中冷茫一闪，就欲拨剑，那在他身前的灰衣人好像是未卜先在似的，道：“好，惊鸿九剑之名，我早已如雷贯耳。”
　　傲天按住剑柄的手突然松了开来，失望道：“我不是你的对手。”
　　灰衣人一听畅意大笑，道：“好，识时务者为俊杰，能为当为，不可为则不为。”
　　顿了一下道：“你我相见亦算有缘，我有意授你一套剑法，你可愿意？”
　　傲天闻言，心中一喜，早在第一眼见到黑衣人时，他就发现他的武功很高，有一种令他高山仰止的感觉，所以刚才他才没有出手，他为人虽然狂傲，却极知分寸，当下听灰衣人要授他武功，自是心喜，只是……道：“在下已有师父了。”
　　灰衣人道：“我虽然授剑技给你，但却不想做你的师父。”
　　傲天闻言心喜若狂，道：“如此就谢谢前辈了。”
　　以他的武功，拿出手的剑法自是不俗。如此他今后一个身兼两家之长，日后的成就自不必在话下，哼叶天云你等着，早晚我会要你好看。
　　灰衣人嗯的一声，伸手入怀，拿出一本书往后一抛，书在他内力的控制下缓缓飞行，直到傲天身前才停了下来。把一本书扔到傲天身前，一个普通人就可以做到，难得是速度要向他那么慢，而且到傲天身前自动停下，此乃内力运用之妙的结果。
　　傲天拿过一看，书面写着三个字‘毒龙剑’，翻开一看，里面的墨迹未干，显然是才刚写不久。灰衣人道：”
　　你根骨清奇，本乃练剑的少有奇才，毒龙剑乃天下一等一的剑术法门，只是你勤加修习，日后的成就必不可限量。”
　　傲天谢道：”
　　傲天谢过前辈的授艺之恩。”
　　他是个识货的人，刚刚随意瞄了一下‘毒龙剑法’发觉毒龙剑法确是一门高深的剑道法门，威力比起自己的‘惊鸿九剑’不知大了多少倍。
　　灰衣人道：“我授你剑艺只因你我之间有一段缘份，你得毒龙剑法后，以后可在这深山里面修习，功出之后才出山，此间应摒弃一切仇恨嫉嗔。”
　　傲天恭敬地答了声‘是’。后面的他，确不知道他面前的黑衣人此时眼里正闪过浓浓的笑意，那是一种不形于表面令人不寒而粟的笑。最快更新本书最新章节，清爽，希望大家可以喜欢。


第173章下不了地
　　隔天清晨，威远镖局的众趟子手早早就起来打点准备，可是却迟迟没有见到他们的局主。日过三竿后，金凤才姗姗来迟，步履有些摇曳。面对一向高高在上，被镖局众人奉若神明的局主，众人倒没有发现她的走路有些怪，只是震惊于今日局主的美丽。那并不是说，局主以前就不漂亮了，只是局主今天更漂亮了。经过风雨的滋润，武林凤凰浑身散出一股娇艳之气，人比花娇，脸上那一抹淡淡的红晕，更添妩媚，于早上晨阳的照射下，金凤闪发着动人的光茫，一举一动皆有无边的魅力，仿若天上下凡的仙子。
　　美人儿局主发现众人讶异的目光，更发羞，把脸低低的，心里有几分欣喜又有几分恼怒。早在她梳洗的时侯，她就有发现自己惊人的变化，心想；“经过男人宠爱的女人，才是真正的女人，这一句话果然不错。”
　　恼怒自然是至对男人的恼怒，昨天那么狠，在自己已经晕过去时，他还……害得自己早上起来时，都有些下不来床。
　　早上起来，那个男人还不知足，还要缠着自己，若非自己明智对他晓以大理：‘说灾区的千万灾民还活在水深火热之中，灾银早一天送到，灾民就早一天脱离苦难’那男人才放自己起来，否则此时此刻，自己很有可能还被他压在身上……想此美人儿局主恼怒瞪了后面的男人一眼。
　　那男人只是报以邪邪的一笑，那笑邪魅放肆，美人儿局主心儿乱颤，脸更加羞红。
　　从长安到河南开封，虽路途不远，但只因此次押送镖银数目巨大，系灾区无数数灾民的福祉，觊觎者不在上少数，而且沿途森山大林，猛兽出没，地理位置极为复杂，所以金凤才会那么重视，尽招威远镖局各地分局的高手前来，更发出武林涵向各大门派求助。奇怪的是，从秦晓东现身后，一路行来再也没有碰见什么人前来拦截镖队，风平浪静。没有预料中的惊涛骇浪，波涛汹涌，不知为什么，叶天云的心中却升起一种极其不祥的预感。武功修到我这种境界后，一颗武心定如磐石，已经没有什么可以使之波动的了。
　　唉，如今唯有走一步，算一步了。
　　那种不安在叶天云到达铁松岭更是强烈到顶点。望着郁郁葱葱，无比茂密，不知有多幽深，形状有如古松的铁松岭回头望了一下背后已经连续赶了许多天路，有些疲累的镖队，道：“众位兄弟提出精神，走出这铁松岭我们就可以休息了。”
　　一边的美人儿局主，问道：“是不是有什么事啊？”
　　到铁松岭后，叶天云的心不知为什么突然颤了几下，这种情形以前从未有过，以他现在的心灵境界根本不可能出现那种事，除非是出现了极为强大的敌人。对自己人叶天云自是不用隐瞒，道：“铁松岭有些不对劲，叫兄弟们小心点。”
　　金凤虽然有些不解，但还是点了点头，回头对后面的人吩咐了一番。进铁松岭三十里，是铁松岭的中间地带，小道周围古老的松树参天蔽日，外面虽烈日当空，里面却无一丝光茫，杂草丛生，令人不敢轻易涉足，枯叶落下，因为潮湿产生了一股极为难闻的霉味。再进几步，前面突豁然开朗，有了一片光茫，我们不由以为已经走出铁松岭了。哪知错了，前面是有人开僻了一圆形地方，没有了古树的摭天蔽日，阳光才光临的。
　　此时在阳光之下，己有人十四人站在那边等侯多时了。十四人一前一后，前者是一位身着锦服，白白净净，身材有些雍肿的五旬老者。老者全身珠光宝气，金光闪闪，一顶员外帽上，分别镶了十二颗大珍珠，闪闪发光，脖子上挂了许多项链，玛瑙，珍珠都有，都是价值连城东西，一件衣服上别着许多珍珠，金元宝，在阳光的照耀下金光闪闪。老者坐在一把由黄金打造的金椅上，意态悠闲。在他后面站着十三个，面无一丝表情的，浑身散发一股阴冷气息，长相极为相似的青年人。
　　镖队的人见到那些人，先是惊讶，而后脸色转为惊慌，他们都是久走江湖的人，见过许多大风大浪，天下间能让他们第一眼就如惊慌的人不多。那人恰巧就是其中之一，财魔艾财。财魔之名，叶天云也有听说过。
　　他被江湖中人公称为百年来最为难惹的绝世魔头，有诸多的虚名。财魔一生不好名，只爱钱财。他听闻福建霍家有一价值连城的‘夜光宝怀’，曾从塞外连赶三十天的路，来到福建，杀光霍家三百六十五口人，抢走夜光怀，为‘九龙金尊’他曾闯守卫森严，高手如云的紫禁城……他武功高强，只要他看中的东西，他就可以得到，无人可以抵挡，挡者只有死，所以他被人称为‘最为恐怖的杀人魔王’。
　　他的所作所为亦引起武林公愤，江南大侠何冲天曾率领几十名高手围剿艾财，确反被他杀得丢兵弃甲，死伤无数。
　　财魔眼睛扫了前面的叶天云与金凤一下，随后眼停在几十辆镖车上，眼神俱是贪婪，嘴里发出一声公鸭般的声音：“嘎嘎，你们怎么到现在才来啊，我等你们很久了？”
　　看到财魔在此现身，叶天云已知道他欲意何为了，金凤冷冷道：“你等我们怕是为这镖队的上灾银吧！”
　　财魔嘎嘎笑道：“女娃儿，好不聪明啊。”
　　金凤冷冷道：“谢夸奖，此次本局押送的乃是朝庭拨给灾区的灾银事关灾区百万生民的福祉，还请前辈网开一面。”
　　财魔冷酷地道：“天地不仁，以万物为刍狗，世间本是弱肉强食，今天本魔心情好，识相的放下镖银，我让你们安全离开。”
　　叶天云冷笑道：“要走，那也要看你的本事了。”
　　财魔听到的话，才仔细看了我一眼，随后眼里就露出惊奇的神色，道：“想不到你小小年纪竟有如此修为。”
　　听到他的话，叶天云心中一惊，自从得‘阴阳之力’后，已至不着外相，返璞归真的武学至高境界，在外人看来叶天云温文儒雅，就像一个书生，不似身怀武功的模样。财魔一眼就可以看出他的修为，证明他的武功也已经达到他这个境界，或许是更高的境界。
　　叶天云笑道：“谢谢夸奖，你的‘金’神功亦已臻化境。”
　　叶天云跟财魔两个表面上就像两个好朋友一样在攀谈，实则暗中已在交手。两股宏大的无形潜劲对峙当场，碰的一声，尘土飞扬。叶天云的身体后退了两大步，才站稳，而财魔只是晃了晃。
　　刚刚的那一回合，叶天云已落于下风，不过他探出财魔修习的竟是武林中失传已久的‘五行**’。从前在武林有一个神秘的门派五行门，五行门言天地万物乃由‘金，木，水，火，土’组成，五种元素相生相克，始有万物生灭。五行门有别于江湖中一些门派，他们崇尚自然，研究天地玄妙，从不参与江湖争斗。‘五行门’中的《五行宝典》玄不可测，被奉为武林中最为玄奥的经典之一。
　　在三百年前，五行门不知为什么，土崩瓦解，消失于江湖中。财魔的‘金神功’便是源于五行门的《五行宝典》这也是我从南宫世家武库一本杂记上看到的。
　　财魔听到我识得他领修练的‘金神功’眼里闪过一丝异茫，奇道：“想不到你竟然知道‘金神功’。”
　　叶天云笑道：“天下没有永远的秘密。”
　　此时金凤走上前几步，道：“财魔你的为人，威远镖局非常清楚，今**既然不肯网开一面，今日我们就比划红划，分个高低。”
　　说完手中的剑已然出鞘，瞬间虚空中划过一道耀眼的青色光茫，青色光茫在空中发生玄妙的变化，最后化成一条巨龙扑向财魔。此招，招式玄妙，功力强悍，宝剑更是锋利，三者达到完美的结合，威力无比巨大，一时间天际风起云涌。
　　财魔那件金光闪闪的衣服在冷凛的大风中，不知是衣服上元宝太重还是有些其它原因，竟闻风不动，他本身亦静静地站在那里。直到金凤的剑到他身前，缩在后面的手才猛然出击，此式毫无征兆，凭空而生。一拳出，风平浪静，空气都被隔绝于拳罡之外。啊的一声，突中白影翻飞，金凤倒退了回来。早在他出手时，叶天云已就叫她道：“小心了。”
　　财魔叹了口气道：“剑利，人好，剑法更好，可惜你还是不能败我。”
　　不知他到底在惋惜什么。财魔说完后，看了一下金凤手中刻着龙纹的的古朴宝剑，道：“青冥剑，天龙剑法，你是风清扬的徒弟？”
　　早在金凤出手时，我就发现她使的是风清扬昔日名扬天下的‘天龙剑法’，心想难怪他会有‘武林涵’。
　　在威远镖局那么多人面前，叶天云倒不好表现得过份关切，只是道：“你还好吗？”
　　金凤道：“我没事。”
　　财魔在说完话后,身体一动，凭空已出现在金凤身前，一拳轰出，宏大的功力仿若要突破空间似的，带动阵阵气流。叶天云脸色一变，怒道：“无耻之徒。”
　　奋起全身的功力，一掌打出，空中火光四射，大地都为之颤动。
　　财魔在出手后，又凌空倒飞，坐在那把金椅上，脸色微变地看着我道：“小子，你别以为你修得‘阴阳之力’就可抵挡我，我杀的人从来没有人可以逃脱。”
　　叶天云道：“江湖传闻财魔爱财如命，杀人如麻，果然不假。有我在，谁也别想动她一根汗毛。”
　　说完我挡在金凤身前。
　　金凤看着叶天云目露喜色，喃喃自语道：“我果然没有看错人。”
　　财魔道：“既然如此，你就给我去死吧。”
　　说完虚空中突然出一只金光闪次巨大的拳头。
　　叶天云飞身迎了上去，一出手就是‘太阳之力’。两股世间最强力量的碰撞，空中剧颤，他与财魔都被对方的震力震退了几大步。
　　财魔兴奋地看着我，笑道：“本魔已经多年未逢敌手，心中孤寂，今天不料在此遇到你，真是令人兴奋啊！”
　　此时他有若一个痴狂人。
　　叶天云道：“闲话少说，叶某人自信不会让你失望的。”
　　说完时我已先行出手。他的‘金神功’已至顶峰，强悍到令人不敢相信的地步，几乎无懈可击，对他没有多少把握，唯有先行出手把握先机。
　　财魔好像知道叶天云会先出手的样子，眼里露出浓浓的笑意，等叶天云发觉时已经太晚，他双手摆了一个奇怪的姿式，右手前伸把叶天云攻向他的劲力引向左边，这一式叶天云已全力而出，被他引去时，身体也自然前倾，就在这个时侯，财魔在后的左手猛然出手，拍向他的后心。
　　一掌打实，叶天云重重地摔在地上。第二回合他又败了。
　　叶天云原本就身怀比世间最佳护体神功‘天罡体‘更加厉害的‘金刚不动神罡’，而且这‘金刚不动神罡’在我得到‘阴阳之力’后又与‘阴柔之力’相互融合，已衍生出一种奇其玄妙的功法，财魔那含着强悍功力的一击也只把他打得阵晕眩而已。
　　看着叶天云竟安然无事地站了起来，财魔脸上首次露出惊骇之色。
　　叶天云悠闲地拍了一下腰上的尘土道：“你的那一掌力道还差了一点啊！”
　　财魔闻言，脸上抽搐了一下，道：“可恶。”
　　说完朝叶天云扑了过来。
　　又是一番龙争虎斗。
　　财魔的‘金’神功源于五行，而叶天云的‘阴阳‘之有确是世间力量的最高境界，纯以玄妙而论，’阴阳之力‘略高金神功一筹。但叶天云初得’阴阳之力‘不久，尚不能完全把握这两种力量的精髓，而财魔苦修‘金神功’多年，早已把这门绝世武学练至化境。他的动作，可以用电光火石来形容，空间对他几乎没有任何影响，一招一式俱都浑然天成，没有任何的破绽，而且每一招都蕴含他超绝的功力，石破天惊。
　　面对财魔的叶天云心想：“财魔之名果然名不虚传，难怪他可以纵横江湖数十年而不败。”
　　江湖曾有人断言，若财魔参加六十年前的‘万魔大会’，邪道的第一高手之名非他莫属，此言虽有点夸大，但亦承认了他的武功地位。他的‘金神功’故然厉害，但叶天云的‘阴阳之力’确也不可小视。他每一式攻击皆被叶天云拦了下来。
　　在财魔出手后，他后面的十三财魔使也扑向了威远镖局的人。在财魔震世凶名的背后，十三财魔使功不可没。财魔能屡屡纵横江湖，为所欲为，其中十三魔使更是功勋卓著。
　　财魔自幼便从全国各地收养许多孤儿，对他们进行极其严酷的训练，许多人都是受不了训练，活生生被财魔折磨死了。他们可以生存下来，都是资质根骨极佳的人，才有资格成为财魔使，得财魔传授绝学。十三财魔得财魔调教，个个身怀绝世武功，性格冷酷，昔日震惊江湖的‘神拳门惨案’就是十三魔使所为。那一战血流成河，冷酷无情，天地都之动容，神拳门的妇孺老少无一幸免，全门上下六百八十人一夜之间为十三魔使屠个精光。
　　威远镖局能称为武林第一镖局，实力自是不容小视，此次押送镖的都是金凤从全国分局调来的精英好手，加上各大门派的人，可以说是人多势众。但若论功力，除了金凤跟何他伯外，其它的人远非十三魔使这等杀人机器的对手。就算是有功力高过他的，若论打斗也非他们的对手，因为十三魔使学的本就是杀人的武功，一招出就是置敌于死地的招式。
　　金凤乃昔日剑圣风清扬的弟子，一身剑术出神入化，加上有神兵青冥剑，一上来就施展‘天龙剑法’圈住两名‘魔使’。她的剑法妙达巅峰，魔使的那些杀人于一招一式的武功一一被其化解，但她要胜过两位魔使，也并非易事。那些魔使的身体昔日都被财魔强行改造成过，强悍得加人可怕，金凤青冥剑发出的剑手，也仅仅使他们震了一下，不能造成实质性的伤害。威远镖局那些人虽然武功不如十三魔使，但仗着人多势众，一时倒也跟那些杀人魔手斗得个旗鼓动相当。
　　在叶天云与财魔的对决中，却主客异位，发生了惊人的变化。叶天云由初时的被动挨打，确变成主动攻击。原来在与财魔的交手中，由他发出的‘金神功’使我似乎领悟了点什么，阴阳之力更进一步，反过来攻击财魔。在力量的架构中，阴阳远高于五行，武学中有‘阴阳可化五行‘的至理，同样的五行练至极至亦何转化为阴阳。然而财魔所学的只是五行中的‘金神功‘，要靠单一的‘金神功’领悟到‘阴阳之力’根本不可能。
　　我确靠他发出来的‘金神功’领悟到了五行中的‘火神功‘。火克金，火神功是金神功天生克星。又一式’‘火神掌‘，烈焰浓烟之下，不可一世的财魔被我打得节败退，狼狈不堪。
　　财魔须发皆扬，怒使不可竭对着正在十三魔使喊道：“儿郎们，你们给我杀了那个女的。”
　　十三魔使闻言，留六个人抵挡欲冲过来帮助金凤的高手，其余四人扑向了金凤。
　　财魔看了叶天云略微慌乱的脸，发出一嘎嘎的笑声道：“小子，别怪我没有提醒你，我的儿郎们都是杀人好手……如此娇滴滴的一朵花就要凋谢了实是令人惋惜。”
　　叶天云脸上镇静无比，呵呵一笑道：“老魔，我劝别自作聪明，你根本搅乱不了我的心境。”
　　略一沉思后，他便已发觉财魔的用意，他是想利用金凤来打乱他的武心。
　　财魔老谋深算，从刚刚叶天云与金凤几个眼神接触，便发现两人的关系非同一般，在被叶天云压制后，就想靠金凤来分散他的心神，只是他的心神一乱，他便有机会杀我。
　　武林中武功虽然重要，但智慧更重要。
　　财魔闻言，怒道；“小子，你当我怕了你不成。看招。”
　　金神功再度出手，金光闪闪的气茫于虚空纵横披靡，无坚不摧，叶天云胸有成足，火神功应手而生，道道红色的光茫飞上天空，与金色光茫交织在一起，虚空发出‘哧哧’的响声。
　　良久之后，金色光茫越来越弱。就在这时传来金凤的一声惊呼，叶天云闻言心惊若跳，回头一看，只见金凤在用剑化解一位魔使攻击后，长久的运剑，真元不继，后面露出破绽，正为一位魔使所乘。
　　叶天云知道那些魔使都是杀人的高手，杀一个只要一招就可，金凤若是中他一招，势力香消玉殒。金凤可是他的女人，前晚在床上叶天云还向她保证，有他在，绝不会让她受到伤害。此时此刻叶天云管不了许多，当下全力打出一式火神功，逼退财魔，人飞扑上去，来到金凤背后，为她抵挡了魔使的一掌。
　　在叶天云‘太阳之力’的攻击下，任那魔使身体如何强悍，亦难逃粉身碎骨的命运。
　　在一阵血雨中，一人飞了过来，扑向了叶天云。这人正是财魔。他的攻击方位正是叶天云身后的空门，这是交战到现在，叶天云所唯一露出来的破绽。
　　这个破绽千载难逢，亦是此战中的转折点。他自然不会错过。财魔的动作实在太快了，叶天云虽然已经感受到他的气机，却没办法抵挡。
　　高手之战，只需要一招或者一个瞬间，便可以扭转战局。


第174章两位武林女强人的服侍
　　财魔的动作实在太快，虽然叶天云的气机已经感受到他了，可是无能为力，只能运起全身的‘金刚不动神罡‘硬生生用身体挡住他金光闪闪的拳头。天下间没有人可以硬生抵挡财魔‘金神功’十层功力的一击，叶天云也不行。
　　碰的一声，叶天云倒在上。不过在倒地后，他已闪电般地飞起一式‘火神功’击向正在得意妄形心神分散的财魔。火神功之下，一代巨魔灰飞烟灭，叶天云也重重倒在地上。
　　金凤见此，悲痛欲绝，泪水狂涌，啊的一声，眼里满是冷茫，看着面前那些虎视眈眈的魔使，恨道：“你们这些杀千刀的。”
　　青冥剑光茫大张……首当其冲便是最先冲过来的一位不知死活的魔使。
　　此时那些威远镖局的高手也尽力反击，他们的功力本就不弱，整体实力更是强于十三魔使，之前之所被魔使挡着，只因魔使所学的武功都是杀人绝学，一招一式俱是都一往无前置人于死地的绝招。此时十三魔使见主人身死，心神早慌，而威远镖局的高手见局主如此悲痛，感同身受早已豁出去了。此战是杀得天昏地暗，威远镖局以死八人，伤十九人的代价，杀绝作恶累累杀人如麻的十三魔使。
　　感觉过了许久许久，叶天云才醒了过来。正仔细端祥着我的美人儿局主见我醒了，喜泪横流，笑道：“你醒了真是太好了。”
　　叶天云笑道：“我福大命大，连阎王爷都不敢收我的。”
　　美人儿局主嗔道：“你还那样说，你知不知道，我担心死了，真的害怕你永远都不会醒过来。”
　　此时的武林凤凰有若一个小女人，那种情形外人根本不可能看到，任谁也想不到一向从容镇静的威远镖局局主会有这么女人化的一天。在武林中她早已成为女强人的代名词了。
　　叶天云高兴道：“原来你担心我啊！”
　　听到叶天云得意的话，美人儿局主嗔道：“谁担心你啊！”
　　叶天云笑道搂过美人儿局主，道：“你不担心我，担心谁啊？”
　　美人儿局主见我那得意样，心中恼怒道：“我就算是担心小猫小狗，也不担心你。”
　　许多日，她越来越小女儿化了，在也非当初也那高不可爽的威远镖局局主了。当然她的小女儿情态，也只有我一个人可以看到，在外面她依然是那位集美丽智慧武功为一身的完美的女神。
　　叶天云搂着她，右手轻轻在她玉脸上来回抚摸着，道：“这些日来，你瘦了。”
　　美人儿局主清泪流满脸颊，道：“只要你可以醒来，就算是要金凤守你一辈子，金凤也无所怨言。”
　　我叶天云听着，心中感动，暧流充满整个心田，亲了美人儿局主一下，道：“谢谢。”
　　美人儿局主满足地嗯了声，看了叶天云一眼，担心地问道：“你没事吧？”
　　叶天云笑道：“我没事，倒是你这几天累坏了吧。”
　　温柔地拍着她的玉背。美人儿局主幸福的摇了摇头，道：“再苦再累，只要有你的一句温存，金凤就不会累了，反而是幸福，幸福可以照顾你。”
　　说此看着叶天云问道：“当时你为什么那么傻啊？”
　　叶天云知道她指的是，他为什么要奋不顾身救他，他笑道：“我不是向你保证过了吗？只要有我在，我就不会让你受到一点伤害。我很高兴做到了。”
　　美人儿局主听到叶天云的话，清泪又再一次流下，玉脸抚过我脸颊，道：“你真傻。”
　　叶天云笑道：“我才不傻呢？至少我得到了一位天香国色的美人心。”
　　说完那句话时，他突然双目放光地在美人儿局主全身上下扫着，笑道：“你是不是要感谢我一下啊。”
　　前两次感谢，自己都被他占了便宜，聪明的威远镖局局主早已知道男人心里打的是什么主意，当下玉脸一红，道：“你身体才刚康复……”
　　话没有说完，男人笑道：“我可是铁打金刚，做那种事非但不会妨碍伤势，反而越做越有精神哦。”
　　当下大手一圈，把美人儿局主压到身下。一双手再次攀上已许多天未曾触摸娇嫩柔滑的身体，来回轻轻的无摸。
　　男人的手有神奇的魔力，他刚摸上，美人儿局心儿就自动一跳，浑身酥软，体内像有一阵火在烧似的，鼻孔发出一杂夹不清的呻吟。她羞于自己如此淫荡的表现，把眼睛闭了起来，直到全身一凉，才发现自己的衣服已为男人全部解开。
　　男人的手温柔而又细致地在自己的身体抚摸着，连连发出惊叹声，道：“小凤儿，你的身体越来越漂亮了，只是有一处地方变大了。”
　　美人儿局主闻言一惊，道：“哪里变大了啦？”
　　男人一手把玩着美人儿局主胸前那对丰硕柔嫩的椒乳道：“这里啊，你有没有感觉她最近大了好多啊！”
　　美人儿一听，脸若红布，轻轻地嗯了声道：“是的。”
　　男人手在把玩完胸前的宝贝后，不甘寂寞，右手下伸来到美人儿局主的两腿之间来回抚着，叹道：“这里竟好了，变化真大啊，我记得当日可是红肿肿的……”
　　男人话还没说完，美人儿局主已道：“还不是怪你，你还说，还不都是你弄的。”
　　男人呵呵笑道：“我不说，我做好了。”
　　说完连衣服也不脱，只解开裤子解放出巨物，一边轻吻美人儿局主，找对方向，一式‘直捣龙王’挺进桃源深谷。
　　美人儿局主脸现苦色，有若杜娟啼哭般地痛喊一声，叶天云忙道：“你怎么了啦。”
　　这个武林女强人首次屈服，诉苦道：“痛啊。我原本以为第二次不会痛了，想不到还是那么痛。”
　　叶天云歉然道：“对不起，我太用力了，现在我轻点。”
　　说完在玉洞中的龙王只慢慢震动。在他一边安慰之下，美人儿局主疼痛大减，一会之后，准许我再次行动，我自是奉若圣旨，不过这一次不敢再那么用力了……
　　自从在铁松岭杀败财魔一行人后，威远镖局一上再无碰到抢镖银的人。在江湖上混，要生存下去有一条非常重要的法则：那就是识时务。所谓‘识时务者为俊杰‘。财魔的盖世威名，在江湖上无人不知，无人不晓。连他都被威远镖局杀败，若想对中原镖动什么念头的，还是估量一下自己够不够那个份量。我们也是后来才知道的，自秦晓东后，镖队之所以一路畅通无阻，是因财魔曾通告天下人，不得抢威远镖局的镖银，抢者就是与他为敌。有一次我在床上对金凤笑说：“我们还真应好好感谢财魔。”
　　惹得美人儿局主笑个不停。
　　镖队到开封后，朝庭在开封的大小官员已等在城门口了。一路走来，叶天云发觉灾民的悲苦。他们衣难裹腹，食草根树皮，有些人更是饿死在路边。众生悲苦，叶天云不知落了许多男儿苦泪，更是倾尽身上钱物，救助路上灾民。灾民多而钱少，只是怀水车薪。
　　到了开封，感路上的灾民苦，叶天云当场向朝庭捐赠黄金十万两，白银八十万当做灾银，救济在洪灾中的难民。南宫家家底丰厚，捐一些出去也无损根基，算是替南宫家积德吧。当场的无数灾民见此，纷纷抱以热烈的掌声。朝庭的一位大官更是当场提了‘侠骨仁心’四个字送我。
　　在叶天云牵动之下，当地的一些富商也纷纷慷慨解囊献出钱财，救助落难的灾民。此举被后人称为‘爱心动行动‘。叶天云的一个不经之举，无意间树立了南宫家的侠义形象，为南宫家的强大的奠定了基础。
　　得道多助，失道寡助，叶天云热情捐助灾民的举动一时传遍天下，南宫家几乎是侠义的象征，有许多散侠游客纷纷上门投效。在武林中除了各大门派，一些大世家外尚有一些游侠散客。他们是一群侠骨柔情，武功高强，奈何怀才不遇的人。他们在武林中力量强大，是武林中的第二方力量。
　　回到南宫家后，叶天云己找来公孙相相商今后南宫家该何去何从。在他押镖这段时间，武林中已发生一些惊变。先是东海剑宗北上，肆意扩张，吞飞龙门，灭天星帮，除小刀会，一路所向披靡，武林各大小帮派闻之丧胆，不战而降，如今己是江南地区无可争议的霸主。
　　显然东海剑宗能这样轻易地灭掉这么多帮派，其中应该有内线。这时江湖中人才意识到东海剑宗早已经在中原武林布局多时了。
　　此外，就是隐于西北，从不参予江湖中事的太史世家一夜之间展露江湖，以其强大无比的实力迅速征服西北武林。江湖局势瞬时变得极为微妙。
　　此刻，东海剑宗，太史世家，与中原无冕王者侠王山庄三足而产。
　　叶天云同公孙相一致认为，既然太史世家有意于武林，那么迟早会南下，雄霸华南。东海剑宗亦是如此，早晚也会跨过长江逐鹿天下。南宫家夹在两大势力之间，极其敏感，要吗就为东海剑宗所用，助其称霸天下，要吗臣服于太史成为其征服江南的跳板。显然两者都非上策。南宫家若要自保唯有固本培元，发展自身的势力。
　　如今南宫世家与威远镖局，华家，百花谷的关系非同一般，若能将这三家势力有效整合，未必不能自保。在听完公孙相的话，叶天云马上飞鸽传书给这两位绝色佳人。
　　不到几日,两位绝色美人各自带着他们帮会中几位高层前来南宫世家相商势力重整的事。其实他们也同样面临着跟南宫世家一样的处境。百花谷以前虽有图谋天下的实力，但是经过叶天云的**百花，已经无心江湖霸业，一切唯他们的男人马首是赡。
　　到了南宫世家叶天云先把两位绝世美人叫到房里，先私事而后公事吗？才几日不见，他的独角龙王对她们可是朝思暮想。金凤武林中最高傲的凤凰，有着倾国倾城的美貌，高贵无双，花相云手掌百花谷主宰万人生死，才貌双全，天下间无数英雄豪杰为竟之折腰。
　　凡人只是得到她们睡其中的一人，便死而无憾，而他却风流，独得两们武林中最为出色女人的青睐，让她们美丽的玉体在他**任我随意宠幸。人生如此夫复何求也！两女虽然从没有见过面，但听说过对方，彼此神交已久，一见面，不到一会儿就惺惺相惜，成为姐妹了，在床上更是配合无间，并扬言；‘要挫挫叶天云的锐气。’她们以前都吃过叶天云的苦头，现在是同仇敌忾。当然最后只有一个结果，那就是他们被我压在床上任我为所欲为了。
　　一场大战过后，两位武林中最为出色，最有权势的女人温驯地趴在叶天云的怀里，嫣红的玉脸布满**后的慵懒满足。叶天云搂着怀里的两位绝色美女，志中得意，不是笑出声来。
　　金凤看了一下就趴在男人怀里另一边的花相云，不解地道：“云姐，什么事使他那么高兴啊。”
　　花相云玉手在金凤光滑有如绸缎般的身体上**着，道：“凤妹妹那么美丽动人，外面不知有多少人，为了你打得头破血流，而他呢？却不费吹灰之力就把你抱上床，怎么叫他得意？”
　　花相云年纪大阅历深，智慧超凡，对叶天云知根知底，一语就中他的要害。
　　花相云的话，美人儿局主越听越不对劲，奇道：“什么不费吹灰之力啊，当初他可是费了好大的劲才把我……”
　　羞人的话实在难以启齿。
　　花相云怀疑道：“是吗？我不信。”
　　金凤暗中恼自己当初怎么不拘谨一些，与他相识不到几天就给给他抱上床了，要是当初自己矜持一些，就不会被她取笑了，此时话那出口，唯有设法补救了，当下手指着‘罪魁祸首’道；“是真的啊，不信你问他。”
　　手指着叶天云，另一只手在花相云看不到地方比划着，若我一不小心说错话的，后果可就危险了。饱受她摧残的叶天云，早已知道她‘抓耳功’的可怕，当下忙道：“是啊，当初我可是费了好大的劲才把她给抱……”
　　说此见到金凤那要杀人的眼神，叶天云连忙改口道：“我要是费了许多功夫才得到武林凤凰的芳心。”
　　金凤一听，才满意地娇笑不已。
　　那边的百花之主却哼了声道：“不公平，一点都不公平。”
　　叶天云不解地问道：“美人儿，你怎么了啦？”
　　绝色花美人谷主小嘴一歪，哼了声道：“当初你得到她费了那么多功夫，而对我呢……”
　　两人表面上虽和和气气的，情同姐妹，但暗地上却不够攀比一番，其中主题就是叶天云了。论他对哪一个比较好啊……什么的都有，而一切现在才开始。
　　金凤听出话来了，哈哈得意大笑道：“哈哈，原来当初被他不费吹灰之力抱上床是云姐你啊！”
　　被金凤这个‘天敌’了取笑，花相云心中更恼，玉手伸进棉被在背部掐了一下，花相云见叶天云面现苦色，关切问道：“你怎么了啦？是不是生病了啦，还流了那么多汗。”
　　说完温柔地为我拭汗。分明是明知故问吗？现在叶天云终于知道这个百花谷谷主的厉害了。
　　叶天云呵呵一笑道：“没事，没事，我只不过被一只漂亮的母蚊子给叮了一下。”
　　花相云听到叶天云的话，嘴角闪过一丝笑意。而叶天云恼怒地看了一下火上烧油的金凤一眼，回头轻抱着美人儿局主，尽展我的三寸不烂之知说着甜言蜜语。在男女战场，有什么武器可以比甜言蜜语更为有效厉害呢？听着叶天云的话，在他再三保证以后会对她更好的条件下，美人儿局主才容颜稍展，化恼为笑，最后一张脸更红云密布，原来我提到了要她明晚跟她母亲一起服侍我。叶天云说：“小芬儿，你对我那么好，还把你的母亲献给她的女婿，我理应鞠躬尽瘁地好好‘报答‘你的浓情厚意。”
　　花相云见我跟美人儿局主那么亲密顿感被男人冷落了，哼了一声，不满地转过去，叶天云心中中暗叹一声，也怨自己，谁叫自已怀中的两女都是好强的武林女强人呢？叶天云不得不得再施展他能说会道的本领，来平抚百花之主的怒气。
　　在他一股脑甜言加蜜语之下，美人儿局主才咯咯发笑，总算平息了一场风波。叶天云费尽唇舌，直说得我咽喉冒烟，舌干嘴噪。此时我已一个感悟，女人多虽然很好，可是有时侯真是很麻烦。虽然有些感悟，可是对于女人我还是很喜欢的，尤其是绝色美女。这也许就是我风流的天性吧。
　　有仇不报非君子，叶天云当然是君子了，只不过是淫君。两女都是我深爱的女人，他自不能对她们诉以武力，这并代表他对她们没有办法。有一种方法对她们最为有效，嘿嘿那就是……想做就做。看着他的似要把她们吞下的眼神，金凤已知道我要做什么，惊怯地问；“你想做什么啊？”
　　叶天云觉得自己每次欲做坏事时，总能给他们发现，看来这个方面我还需要下苦功修练啊。不然下次见到喜欢漂亮美女时，她们还不被他的眼神吓跑了。要内心色，而外表不色。不知何时，他的心灵早已为色欲所主导。
　　叶天云嘿嘿一笑道：“**一刻值千金，现在天还有亮，我们就不要浪费这大好时光了。”
　　武林凤凰怕怕地道：“我不行了，刚刚你都要了我七次，我那个地方到现在还痛着呢？”
　　叶天云笑道：“女人是水做的。”
　　说完我的手已攀上了她的玉乳轻轻抚摸着，夹着顶峰的两颗葡萄揉捏着。多日相处下半，他对高贵大美女身体上的每一寸地方都非常了解，她的敏感地带在什么地方，他更是一目了然。
　　果不其然，在我的动作之下，美人儿局主玉嘴发出一夹杂着不知是痛苦还是快乐的呻吟，玉体柔软似水。软绵绵地倒在男人的怀里，口里说道：“我不行了，你找云姐吧。”
　　这个时侯她们倒懂得谦让了。
　　听她提起，叶天云倏然记时左边一空，转目瞧去，只见绝色谷主正偷偷摸摸地要起身，叶天云笑问道：“小云儿，你要到什么地方去啊？”
　　美人儿谷主笑道：“我有事先走了，你叫凤妹妹陪你吧，她厉害着呢？”
　　叶天云笑道：“这种事是多多益善啊，你也跑不了。”
　　说完大手一拉开，又把绝色帮主拉到床上，把她的玉体一提，放在美人儿局主身体上。此时两位武林中最为高贵，最为美丽的女人脸对着，胸对着胸叠在一起。叶天云笑道：“我知道你们两人神交已久，现在就好好聊聊。”
　　正要发作的绝色谷主闻言，就要发作，可是突然倾城的脸上现有苦色，原来男人的龙枪已经入体了。体内瞬时充涨无比，快乐中又杂着一丝疼痛，绝色谷主不由啊的一声。
　　武林凤凰见到好姐妹那样，忙关切地问道：“云姐你没事吧？”
　　由于绝色帮主身体下压，美人儿局主头部不由上抬，这一说话，玉嘴正好碰到绝色帮主的玉嘴。电光火石之间，两人同时一震，胸前玉乳的摩擦带来提无边的酥麻，一股情火在各自心燃烧。绝色帮主上唇舔了一下下唇后，马上低头吻住跟自己有着同样容貌的绝色美人的香唇。玉手学着男人的动作在美人儿局主**上来回抚摸着。初时，美人儿局主要拒绝，可是一会儿之后，发觉芬姐的吻带给自己的感觉虽没有男人带给他那么强烈，但正好可以消散自己体内被男人挑起的欲火，也就学着芬姐的动作与她对吻着。
　　叶天云呢？双手按住绝色帮主的纤腰，火热的龙王神枪进进出出，一会儿进入美人儿局主的，一会儿进入绝色帮主的。有什么比征服两位武林女强人更让人兴奋的呢？


第175章不伦之欢
整顿三家势力是公孙相提出来的,想来他早有腹案，叶天云自然将全部的事情推给他去做，自己乐得清闲，整天搂着两位绝色美人逍遥自在。
　　公孙相那老小子对此非但没有任何怨言，反而对叶天云是感恩待德的，一张老脸散发着以前从来没有过的光茫。叶天云知道他以前在南宫世家怀才不遇，如今得到他的重用，可以施展胸中所学，才会神情如此激动的。
　　残阳西落，美人儿局主早早把叶天云请过来，说要给他一个惊喜。一路上任他怎么问，她就是不说，来到那亮着灯的门口道：“你进去就会知道了。”
　　叶天云将信将疑地推开门，望着里面的情景，瞬时一呆。只见在南宫家豪华的客房内，原本油灯早已为人撤去，在周围换上八支红色的大蜡烛，光亮中带着一点动人的红色暧昧，在屋子中间，放着一张巨大的长形桌子。
　　此时在桌子上正躺着一位冰肌玉骨，丰腴玲珑，妖娆妩媚，全身赤裸的绝色妇人。那妇人正是平日里端庄典雅，雍容华贵的贵夫人孙丽容。
　　这个孙丽容便是武林凤凰金凤的母亲，金家是武林中的大家族，传承数代，放在我们当代，他的说法就是世家豪门。
　　孙丽容是金家这个大家族的女主人，在叶天云身上的这些女人当中，论种雍容气质的，只有李玉凤才可以跟他比肩。
　　孙丽容以前叶天云在威远镖局见过几面，一见面就被她高贵的气质所动人，只可惜这个美妇一直深居于闺内，他没有时间跟条件染指。
　　前几天，他听美人儿局主说要将她母亲献给他，本以为是一个笑话，没有想到今天她妈妈就真的在他眼前了。
　　现在的孙丽容除了脸以外，身上俱都放着一些水果甜品，红红绿绿，琳琅满目，食品融合着美妇人身上散发出来的芬芳之气，色香味俱全，令人胃口大开。
　　美味虽美，但色更香，此时绝色妇人孙丽容浑身无一丝衣物，光滑似绸缎的白嫩肌肤，在红烛光里白里透红，闪发着动人的光茫，曼妙玲珑的玉体，双峰雄峙，无一丝獒肉的平原，纤细修长的洁白玉腿，那一切美极，动人之极，是造物主最完美的杰作。成熟的风韵，撩人的姿式如世间最让人的魔琴发起勾魂摄魄的音符撩动着人心体内的情弦，让人情不自禁，砰然心动。
　　叶天云强烈感受金凤心中那份对我的爱，心中感动，把美人儿局主搂到怀里道：“小凤儿，谢谢你，我叶天云上辈子不知做了多什好事，才能得到你的爱。”
　　金凤哼的一声，道：“又来了，也不知道你哪一句是真的，哪一句是假的。”
　　说此小声嘀咕地道：“云姐都将她那些师姐妹让你吃掉了，我自然不能输她。”
　　叶天云正诅咒发誓时，美人儿局主道：“别发誓了，人家信你还不成吗？快进去，我娘都等久了。”
　　来到房里，绝色帮主摆了有请一个姿式，道：“现在有请叶大侠品尝美味。”
　　一边的绝色美妇人嗔道：“什么美味啊？”
　　绝色帮主笑嘻嘻道：“难道娘不是美味吗？你说是不是啊？”
　　叶天云笑道：“当然是了，容姐还是一道天下间最美最美的美食。”
　　听到叶天云的话，玉脸一红，柔顺地嗯了声。
　　金凤不满哼了声道：“不公平，一点都不公平。”
　　不解地问道：“什么不公平啊？”
　　金凤道：“娘偏心，我说娘是美味娘说不是，他说娘是美味，娘却满心欢喜地应了。娘是不是偏心啊？”
　　闻言，一愣道：“这……”
　　男人知意，马上对女儿道：“小芬儿，你怎么可以那样说娘呢，娘对你可好呢？当初你不行求饶时，娘可是舍身相救。”
　　两**当然知道我说的什么了？两张有些相像的玉脸俱都一红。金凤道：“别说了快去品尝美味吧，不然等一下凉了就不好吃了。”
　　她真把好母亲当成一道美味了。
　　叶天云笑道：“你也一起来吧。”
　　说完拉着美人儿局主一起坐在桌子旁的椅子上。
　　美人儿局主坐在桌边，看着绝色母亲的，目露痴迷的神色道：“你看我娘多美啊，一切都便宜你了。”
　　叶天云道：“我知道，我知道小凤儿对叶天云好。天云谢谢小芬儿的爱。”
　　美人儿局主嗯了声道：“你知道就好，天云我已经把全部都给献给你了，还把我娘也给你了，你千万别辜负我，否则的话我就只有死了。”
　　女人终究是女人，纵算她曾经是一个叱咤风云的女强人，在感情面前终究是柔弱的。
　　叶天云知道金凤说的真的，她爱我极深，不然也不会公然与她母亲一起服侍我，他如果真的负了他的话，她真的会一死了之的。有什么可以比一个女人真心的爱更珍贵呢？叶天云心中无比感动，把美人儿局主搂在怀里，轻吻着她，给予她我心中的柔情与蜜意。
　　正当我的手要伸入美人儿局主裙内的时侯，桌子上传来绝色美妇一声低吟，我们豁然惊觉，相视而笑，美人儿局主嗔道：“都怪你，还不快去安慰一下母亲，姐姐都等及了。”
　　绝色美妇嗔道：“什么姐姐啊，我是你母亲。”
　　叶天云呵笑道：“夫人，今天起你就是我的女人，小凤儿也是我的女人，你们不是姐妹是什么？”
　　美人儿局主道：“是啊，从今往后，你就是凤儿的母亲姐姐了，我是你的女儿妹妹了。”
　　绝色妇人想想也是，自己己经委身于眼前的男人，芬儿也是男人的女人呢，自己与女儿也算是姐妹了，难不成要芬儿叫她爹爹不成，想此绝色妇人一张脸既羞又耻，暗暗责怪自己，怎么会有那么邪异的想法。
　　正当绝色妇人在胡发思乱想时，突觉胸前一紧，随后一阵酥麻，不觉睁眼看去，只见自己的女儿正趴在自己的身边，玉嘴大张吃着放着自己**上的一块蛋糕，那细细**的模样犹若她年小时在吸她奶汁时的样子。吃着的女儿突然仰起头，痴痴笑道：“娘，真好吃。”
　　那情形与当时无异，这让成熟美妇几乎产生错觉，她不觉把女儿尽力搂着，让她可以更方便，更轻松地吃着。
　　男人也不甘寂寞，趴在绝色美妇的另一边，品尝着那夹杂着美妇芳香的甜品水果，美妇人的玉体处处留下男人的口水与唇印。一男一女倒是爽了，可苦了美妇人。
　　美妇人原是久矿怨妇，经龙叶天云开发出来，身体内久蓄的情欲有如黄河泛滥一发而不可收拾。金凤的夫亲早早就死了，她守寡多年，本是久旷之身。
　　在叶天云居住在威远镖局时，她这个深居闺中的贵妇人已经对英俊健朗叶天云有意。前几天女儿找到，说要给他说门亲事，而且介绍的男人还是叶天云时，孙丽容直斥她胡闹。因为据她所知，那叶天云现在正跟女儿好得蜜里调油呢，两人虽然没有成亲，但是天天晚上睡在一起，关系亲得不能再亲。
　　金凤说她没有胡闹，是真心想要让叶天云当她的男人。当时孙丽容还是不能接受。但当金凤跟他说南宫家李玉凤**，玉若惜**共同侍候叶天云时，他有些犹豫跟心动了。
　　所以，一切才有晚上的事情。
　　一男一女在她身上又吮又吸的，其中还有一个是她的女儿，让她情欲沸腾的心更加不可自禁。一会儿之后，美妇人的曼妙的身体已不安左扭右摆，玉唇发出难受的情欲之音，鼻孔发出丝丝灼热的气息。
　　正忙于清扫工作的男人感觉到了，看了绝色妇人一眼，问道：“夫人你是不是饿了啦？来来，我来喂你。”
　　说完从她的身体上含起一块蛋糕，凑到绝色妇人嘴前。男人竟要喂她，就算她以前的相公也没有那样做过，绝色妇人不知要怎么办？有些难为情地愣在那里。看着鲜红无比诱人的樱桃小嘴，男人早已禁不住了，扑了上去。
　　男子浑浊粗重的阳刚气息含在甜美的蛋糕的里面一股脑里冲入咽喉中，蕴藏于体内的情欲在男子阳刚热气的引发下，一发不可收拾，热流窜遍全身，美妇人只觉浑身骚痒，唯有男人度过来的气息可解一二，当下伸出**与男人亲蜜缠绵。两舌缠绵，津液互度，炽热的情欲在男女之间流动着，不断攀向最高峰。
　　绝色妇人突然发现，脸颊有一丝痒，凤目瞧去，只见自已的女儿嘴里正含着一块蛋糕，看样子也是要喂自己。女儿眼睛睁得大大的，瞧着自己与男人的激吻，凤目闪过一丝欲火。太羞耻了，自己竟在女儿面前与她的男人热吻。不管她如何放得开，在女儿面前，她终觉得眼前男人是女儿的。绝色妇人羞然地把头转过去，玉脸更红。
　　美人儿局主在男人吻完她母亲后，笑看着绝色妇人道：“娘，滋味怎么样？”
　　由于嘴里含着蛋糕，口齿有些不清。这叫绝色妇人如何回答，唯有以沉默来做答。
　　美人儿局主道：“娘，既然你女婿已经孝敬完你了，接下来就轮到你女儿我了，我也要喂你。”
　　果然如此，绝色妇人眼神闪过一丝慌乱，以前虽然**间也有**上的接触，但不知怎么了，今天却让她感到非常难为情，也许是女儿关于‘女婿’的话吧。自己竟躺在床上吃着女婿由口里度来的东西。这让出生于孔门世家，一生仅守礼法的她无比羞愧。
　　局主女儿道：“娘，好吗？”
　　看着女儿哀求的眼神，绝色妇人点了点头。女儿看到母亲点头，欢天喜地道：“我知道娘对我最好了。”
　　说完鲜艳的红唇度上比自己还丰厚三分，非常漂亮的母亲的嘴。仅是一触，绝色****中同时一震，一股不名的感觉同时弥漫心头。**血融于水心心相吸，两舌互抵，绝色女儿竭力**，母亲姐姐激情无限，双手搂着女儿，与她热吻着，那个程度丝毫不下于刚刚与男人缠绵。既然已经坠落了，那就让坠落来得更彻底一些吧，绝色母亲放开心怀，灵舌伸入女儿嘴里，不断与女儿纠缠着，一双手也学着男人的样子，伸入自已女儿的裤内，在她丰满圆滚雪臀上揉捏着。女儿受到母亲的挑逗，肢体乱扭，嗯嗯的反应着，手也不甘寂寞在绝色妇人背后抚摸着。
　　男人有时也会在绝色女儿身体摸一下，但多数时侯是在母亲身上轻抚着，晚上他还没有吃饭就被金凤叫，肚子已在抗议了，混合着绝色妇人美女妙芳香的甜品水果是世界上最好的美食，他以风卷残云之势狂扫着绝色妇人身上的的东西，一处也不放过，当然其中一些重要的地方，更是特别的照顾一下。
　　**两终于吻累了，相互依偎在一起，双手在彼此的玉体上轻吻着。放开心怀的绝色妇人浑身散发着一股妖异的魅力，媚眼看了一下男人，似意有所指。绝色妇人勾魂摄魄的眼神，让男人心生摇曳，男人已未卜先知道：“小芳儿，你是不是还特别为我准备了一件东西？”
　　绝色妇人惊奇道：“你知道？”
　　男人笑道：“刚刚我已经知道了。”
　　听此，绝色妇人脸抹过一丝羞红，双腿微屈，向左右分开，露出杂草丛生的桃源玉洞，道：“这是专门为你准备的。”
　　杂草深处的鲜红玉河微开微合露出半个鸡蛋。
　　男人知道绝色妇人本是一贞洁之女，如今费尽心思，使百般淫招，所有的一切只为讨好他，男人感动，吻了一下美妇人道：“好娘子，谢谢你。”
　　绝色妇人听着，凤目流出两行泪，美人儿局主嗔道：“你要叫娘，你看娘对你多好，好东西都留给你。”
　　男人恍然道：“是娘，是娘。现在女婿就好好品尝母亲为我专门做的美食。”
　　美丽的岳母脸上闪过一丝难堪，不过腿却张得更大了。英俊的女婿趴在绝色岳母桃源洞前，嘴一张含住了美丽岳母的玉洞，一吸一颗被她玉洞煮熟的鸡蛋就滚了出来，滑入他嘴里。
　　男人并没有把整颗鸡蛋吃掉，而是含在嘴里，凑到美丽的母亲的嘴前，含糊不清道：“娘，你辛苦了，现在就让我们共同享受你的劳动果食吧。”
　　话落吐出嘴里的含着的鸡蛋，其意是要一人一半。那可是在自己那个地方的东西，当初在拗不过女儿的情况下才那样做的，绝色妇人见男人竟要她自己吃她那里的东西，初时有一一丝迟疑，不过一会儿之后，玉嘴微张就把男人吐在嘴外的鸡蛋咬了下去。
　　美人儿局主道：“船好了，现在所有的东西都吃完，我们该去清洗了，等一下好办事情。”
　　在闺房里威远镖局之主做事情也是雷厉风行，毫不做作，一点也介意在他面前还有她的母亲。绝色妇人嘴里嘀咕着女儿嘴里的话，心中恍然，一张玉脸再上红云。在她心里也想及了男人。
　　一时三刻之后，屋里**无限，一龙双凤激情缠绵。声声激情的呻吟不断传来，连天上的月儿都不好意思了，隐入云层里。――――――――――%


第176章魔女臣服
　　南宫世家静室，叶天云盘膝坐于莆团上，眼观鼻，鼻观口，口观心，心无一物，祥静安泰，高深莫测的阴阳神功随着玄妙的功法路线运转身，一道细长的金黄光茫线由鼻孔钻出，以奇妙的路线交叉绕于叶天云四周，光茫越来越盛，左右纵横，五彩斑斓，最后叶天云整个人就被包裹在一团金黄色的光茫里。金色的光茫透屋顶而出，直射九天，白天吸收太阳精华，夜晚沐浴在月色中，阴阳交替，妙参造化。
　　如此行功已七七四十九天。
　　运功中的叶天云并不知道，在宝相庄严的金黄色光茫中已不知不觉多了一丝黑色，黑色光茫玄异诡秘，从若有若无至稳定成形，隐于金黄色光茫之中，形成一幅黑黄相错诡异景象。
　　突然门外，传来一敲门声，叶天云豁然而醒，星目微睁闪过一丝闪亮的光茫，小屋瞬时一亮。功德圆满后的叶天云一双眼睛深遂有若深渊，清澈中偏又不时流过一丝迷茫，造成他无比伦比的魅力。门开了，探进一张千娇百媚，娇艳若花，青春美丽的脸。脸的主人正好奇往门里张望，道：“你在做什么？”
　　美丽的女孩突然听到男人的话，吓了一跳，一看是朝思暮想的男人时，美丽女孩害怕的心才平息，跳了起来，道：“坏爷，坏蛋爷，就知道吓我。”
　　经过我的滋润，当初被我收伏的南宫如意已经蜕去稚嫩，浑身散发着一股惊艳的美丽。
　　叶天云呵呵一笑道：“谁叫你鬼鬼祟祟的？”
　　说完把昔日有名的小辣椒，无法无天的小魔女，如今在我面前变得温柔似水的美少女搂在怀里，双手攀上那对丰硕柔嫩**轻轻揉捏着。
　　雪白娇柔的玉乳在叶天云魔手下变幻着各种形状。美少女嗯的一声，琼玉般的鼻孔翕张着，喷出一丝情燃的热气，浑身滩软倒在我的身体上，嘴里喃喃道：“人家想爷了。”
　　叶天云笑道：“你是想我的龙枪吧？”
　　美少女闻言一愣，随后放荡道：“是啊！人家是想爷了，想着爷的大宝贝。每天夜里人家下体便会骚痒……”
　　已经豁出去的美少女桃花玉脸泛起一抹醉人的嫣红，迷离的双眼放射出炽热的情火，身体发热，玉嘴发出动情的**呻吟声，身体扭动，手不停在抚过我**独角龙王挑逗着叶天云。
　　看她如此，叶天云的情火早己沸腾，右手从她双腿拿出，手指伸到她脸前，道：“真是一个小**，爷都还没有动你，你就湿了。”
　　美少女双眼火红，渴望弥漫心头，**道：“是，我是一个小**，我是一个离不开男人的荡妇，现在就请爷好好干一干小荡妇。”
　　说完竟把我的食指含着嘴里，细细**手指上的淫液，那表情很是认真，好不放荡。
　　看青春艳丽的美少女如此**，叶天云心底欲火彻底暴发，右手一撕，美少女身上的浅绿色薄裙立马报消，露出光溜溜的下体，雪白修长的双腿耀眼生辉，黑得发亮湿染水迹的阴毛，丛林深处的那条弧线玉河……
　　美少女早已把叶天云的裤子解开，纤纤玉手在连她都握不过来的独角龙王上来回套弄着，一点也不知道挑起它火气的可怕后果。美少女感觉到手中龙王的火热，对我腻声道；“爷差不多了啦！”
　　叶天云呵呵笑道：“小**是不是急了啦！”
　　美少女嗯的一声道：“是啊，爷一点也都不怜惜奴婢。”
　　我笑道：“好，爷给你。”
　　话落独角龙王早已轻车熟路插进桃源玉洞。美少女满足的嗯了声，桃源玉洞自动紧缩圈着我的独角龙王，臀部摇动，套弄着。我把她的身体提起来，让她离开地面，美少女修长的玉腿交叉圈着我的臀部。在做这个动作时，我的独角龙王并未停止战斗，依然战斗在第一红。我的努力换来的是美少女声声快感淋漓的呻吟“啊啊，爷你真棒，你干死奴婢了，奴婢爱死爷了，奴婢一生也不离开爷。”
　　诸如此类的呻吟不绝于耳。
　　在南宫世家宁静的练功房里，**满脸，放荡狂乱的美少女秀发飞扬，香汗淋漓，紧紧趴在男人身上，口里发出快感似要晕过去的呻吟。男人抱着美少女边走，边做运动，每一式挺动，美少女的身体便会一阵颤动，脸上的快感便会增添一分。
　　在美少女高吭的‘处啊’一声中，她的身体一震，随后身体一软，如一滩水泄在男人身上，这已经不知是第几次的**了，快感实在是太强烈了，连她都不知道是第几次。感觉到男人一点也不见疲软的独角龙王依旧在自己身体里面挺动着，原先酣畅的快感已变成疼痛了，美少女心中一慌道：“爷，奴婢已经不行了，你饶过奴婢吧。”
　　主人霸道地说：“不行，是你挑起来的，你负责消灭它吧，不然……”
　　男人嘿嘿冷笑，独角龙王狠狠地在美少女身体一撞让她知道他嘿嘿过后的后果。
　　美少女听到男人的威胁，脸一红，嗔道：“我就知道爷要人家那样啊！”
　　男人的脸一红，道：“知我者，小丫头也。”
　　说完来到床边舒服躺下，**粗硕的独角龙王一柱擎天，触目惊心。美少女心甘情愿地来到床边，趴在我的两腿内，玉嘴轻张，艰难地把我的独角龙王含在嘴里。这一番服侍，足足费了她半个时辰，直到她嘴麻舌甘，我的精华才尽撒而出，流尽青春艳丽的美少女口中，让她知道挑逗的我的利害。经过这件事以后，每次南宫如意找我欢爱，一定会找几个帮手相助，这也成为她们姐妹之间一个笑话。……
　　这天，在西北甘肃省，一连绵不绝，郁郁葱葱的无名深山，来了一少年。少年长浓眉大眼，狮鼻海口的，这一些平凡的五观放在他那一张国字长脸上，却完美的组合在一起，变相当耐看，很有男人味。
　　少年龙姿虎步，气宇轩昂，浑身散发着着一种对女孩子有股莫名的吸引力，非常奇特的气息。这人更是叶天云。原来方晓慧飞鸽传书给他，听闻她们玄女宫的宫主最近有在这大山出没，便请叶宇帮忙寻找。
　　叶宇便带着南宫家的几个女人一起进山寻找，由于大山实在太大，叶宇等人进山后，便分头寻找，说好两天之后，在山下汇合。
　　方晓慧之所以那么急着找她们宫主，这其中还关系到她们玄女宫的一些不为外人所知的秘事。二十年前，宫主九天玄女突然从玄女宫神秘消失，玄女宫一时间群龙无首，大小事务暂由玄女宫的四大护法把持着。多年来，四大护法为争宫主之位，明争暗斗，近来，这种斗争已有升级之势，长此下去，玄女宫有分崩离析的危险。方晓慧是想尽快找回九天玄女化解玄女宫的危机。
　　她是玄女宫的弟子，自是不愿意见到玄女宫因为内讧而衰弱。
　　走了大半天，找了大半座山，连个鬼影子都没有见到，叶天云真怀疑当初传消息给方晓慧的那人是不是忽悠她。不过，既然美人儿姐姐那么急着找她们宫主，再苦再累也得找啊！据媚儿讲，那九天玄女可是国色天香大美女，嘿嘿嘿，见到她，说不定……无耻，卑劣，好色的叶天云在这两个原始动力的驱动下，继续前进着。
　　叶天云是一个路痴过，走着走着，已忘记自己到哪里了。回顾四周，皆是茂密的丛林，连路都没有了。见此，叶天云啊的一声惊叫：“我的妈啊，我迷路了。”
　　像这种大深山，如果真的迷路了，你走个十天半个月的，都不见得走得出去。就算你走得出去，那十天半个月的，人早就饿死了。
　　**姐不是告诉自己吗，遇见事情要冷静，我要冷静，冷静。思索着诸葛明慧的话，叶天云强迫自己冷静下来。渐渐的，思绪归为平静。这时，他再眺望所在的地方，他相信能进来，就能出去。可是找了好久，看了好久，还是没有找到出口，每一个方向皆是一望无际，连接天边的茫茫山林，好像永远也走不到尽头似的。
　　不管了，还是走吧，东西南北总有一个方向是出口。叶天云看了一下，决定选北面而走。因为北方相对来说比较平坦。有了方向，就开始走吧。也不知走了多久，叶天云来到一山谷面前。山谷占地约三平方公里，除方山谷入口，四周皆是峭壁悬崖，谷内百花齐放，鸟语花香，落英缤纷，谷中尚有一条小河，小河由谷的北方一瀑布而下，经谷流向谷外，河水清澈，宛如明镜，走到河边，可见那青青的溪石，自由自在的鱼儿……潺潺的流水声，鸟儿愉悦的鸣叫，令人心境无比安祥，忘切所有的烦恼与忧愁。
　　小溪尽头的竹林深处，有几间小茅房，落日的余辉洒在上面，金黄一片，几朵白云，环饶四周，仙气飘飘，渺渺茫茫。叶天云见此，目瞪口呆，道：“想不到，这个穷山恶水，尚有如此仙境。”
　　正当叶天云沉浸在‘晚饭有着落’的美好梦想时，全身倏然一暗，感觉浑身凉嗖嗖的，抬头一看，脸色一变，只见上空不知什么时候多一只长达两丈，狞牙利爪的黑鹰。
　　黑鹰眼中闪过一道锐利的光茫，唰的一声，两只坚硬如钢的大爪张开，迅捷如风居高临下扑向了他。
　　叶天云见此，骂道：“老子还没吃，你倒想吃老子。”
　　话才落，黑鹰锐利的钢爪抓向他的头顶。刚猛的劲风直刮得他头顶生疼，当下虎吼道：“你这只孽畜，让你见识一下老子破天指的厉害。”
　　当下默念‘乾坤一指’的心决，以意驭气，双手实指点向黑鹰抓他的两爪。
　　指抓相碰，叶天云直感从黑鹰爪传来一股宏大的力，让他的手指差点折掉，人不觉后退了几步，那黑鹰也极不好受，悲鸣一声，向后倒飞出去。叶天云的‘破天指’连张子俊那夺天地造化的功力都拿他没办法，何况是一只只不过是多活了几年的扁毛畜牲。
　　看黑鹰那倒霉样子，叶天云呵呵一笑，道：“好东西，哈哈，晚上可以吃鹰肉了。”
　　话才落，后边突然一极为生冷娇脆的声音：“你要吃我的小黑？”
　　美妙的声音虽然让情大色狼很陶醉，但冰冷语气所带着的杀意，让叶天云背后冷汗直流，心儿禁不住颤了几下。
　　在叶天云世界里，他认为美女都是善良的。当下，他以此信念驱掉心中的惧意，慢慢回头，他终于看到了声音的主人，一时间，他只感觉天地失色，眼中再无他物，只有她，只有风姿绰约的她。北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。眼前的佳人绝色倾城，任何的词语用在她身上，都显得匮乏，她性感妩媚，一颦一笑，一举一动，皆风情万种，勾魂摄魄，让人情不自禁。
　　黑衣薄裙里面，是一条可围住腰肢的束胸，束胸之上，雪白修长的颈部，晶莹如玉的肌肤闪着耀眼的光茫，**的胸部在束胸高高的挺起，展现它完美，诱人的曲线。美女在前，就是有再大的仇怨也不在叶天云心中啊！情大色狼一边拭掉嘴边的品水，一边嘿嘿笑道：“没，没有，我只是跟小黑开一下玩笑。”
　　黑衣美女一张绝色无双的玉脸似笑非笑，妩媚地看了叶天云一下，问道：“是吗？”
　　叶天云忙不迭点头地道：“当然，小黑是姐姐养的，我怎么舍得杀他呢？”
　　要泡美女，就要拼命跟美女拉关系。不过那黑衣美女好像对叶天云很感冒似的，当下冷冷地道：“谁是你的姐姐。”
　　美人这一怒，嘴巴微嘟，亦是万种风情。叶天云情不自禁痴迷了一会儿后，才嘿嘿一笑，道：“姐姐，绝色倾城，我做梦都想有你这样的一个姐姐呢？”
　　黑衣美女嘴角微微一笑后，脸色突变，冷若寒霜，道：“你这个混蛋，打伤我的黑鹰在先，现在又调戏于我，我要将你杀了，喂我的小黑。”
　　话声刚落，人倏然出现在叶天云面前。叶天云还没有反应过来时，已给他点住了穴道。恐怖，恐怖。叶天云所修的气功，集诸家之长，玄妙无方，世间已很难有人可以制住他，那美女点她时，他毫不在意，乘乘地让美人珠圆玉润的玉指点在他身上。他心里美美地想：“点就点吧，等一下运气冲开就是。”
　　在美人点完他后，他要运气冲开时，浑身的真气竟提不起来。
　　见此，叶天云脸色一变，心中暗想：“这太不好玩了，自己也太大意了，她若没有几分本事的话，岂敢孤身一人敢隐居于深山大林之中。”
　　看着黑衣美女杀机盎然的眼眸，叶天云心儿不住一颤，搞不好，这个身手异常变态的女人真的会将他杀了喂他那只死小黑的。想此，叶天云大色狼忙求道：“好姐姐，乘姐姐，你饶了小弟这一回吧，小弟身上也没有几两肉啊，杀了我，也顶不了多大用处啊！”
　　听到这话，黑衣美女噗哧一笑，道：“也对。”
　　美人一笑，魅力无边，端的是山河失色。不过，这时叶天云已不敢再看她了，搞不好，等一下这个变态的女人又以为自已调戏他了。树欲静而风不止，他不理她，黑衣美女却要招惹他了，当下没好气地道：“你为什么不看我啊？”
　　在这个超级变态美女面前，仿如自己心里想什么她都知道似的，这时他不敢耍什么花如，当下老老实实地道：“我不敢看，怕你等一下又说我了。”
　　黑衣美女闻言，腰妓儿乱颤，咯咯娇笑不己，嗔道：“你倒挺老实的，也很有趣。”
　　芬芳的女人幽香扑鼻而入，那似要破衣而出的**的胸部就在面前晃荡，这一切那么近，几乎触手可及，不过叶天云可不敢存什么坏心思了，当下厚着脸皮地道：“我是一个老实人，姑娘，大人不计小人过，饶了我的小命吧。”
　　黑衣美女非常干脆地道：“不行。“叶天云苦道：“为什么啊？”
　　黑衣美女道：“因为我曾立过誓，我这个小谷不可让外人进来，进来的人只有结局。”
　　“哪两种结局？”
　　“一种我杀了他，喂我的小鹰，另一种就是终生留在谷里。”
　　“那我选第二种。”
　　叶天云迫不急待地道。他心里想：“有美女相伴，呆在谷里而不会很苦的。”
　　“我有说吗？哪一种由我决定。”
　　叶天云一颗心瞬时凉了一大截，苦苦地问道：“不知，你选的是哪一种啊？”
　　黑衣美人故意拖长了尾音：“我吗？”
　　望着叶天云可那可怜巴巴的嘴脸，美人儿心里有几分畅意，笑道：“一切看你的表现了。”
