《美女犬系列》


正文 第 1 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    美女犬候群之打工仔狂想曲

    ！！！！作者：帅呆

    死八婆！！

    fuckyourass！！

    用力猛拍桌子，其他的同事皆以不同的目光望向我，有的同情、有的叹息、

    也有的是幸灾乐祸。我摇一摇头，才缓步返回了自己的办公室。

    我是这公司的主任，职位上虽然并不怎么高，可是从我毕业以后就一直在这

    家公司打工，这公司可说是变成了我的第二个家。

    八年前，公司还是刚起步不久，我就一直与前老板并肩作战，共同努力。时

    至今日，公司由最初的五只小猫，变成了二十多人的中型业务，我所付出过的心

    力和汗水，即使没有功也有劳。

    可是在三个月前，老板终于光荣退休了，而他唯一的女儿常丽云，也从英国

    牛津大学完成了工商管理学位归来。顺理成章，前老板就把公司交给了他的宝贝

    女儿全权打理。

    去她乃乃的什么牛津大学还是牛肺大学，她甫一接手公司，就把数名老臣子

    请令退休，还大事改革，把原有的制度改得面目全非，在她眼中所有旧的事物全

    都是废物，包括了旧有职员在内。

    刚才开例会时，她居然在众多员工的面前，把我的建议书批评得体无完肤，

    还老娘教子般把我当成新手来训导一番。

    辉哥，常小姐叫你去见她。

    我冷哼一声，按回了传话的秘书妹妹的电话，即使是以前的常老先生也不会

    这样对我呼来唤去。喝了一口茶平复怒气，我才进入这个与衙门无异的董事办公

    室。

    咯咯咯……

    ein。

    高两个音阶的英文真讨厌，正一死香蕉妹，外黄内白的半番蕃。

    打开房门，已看到臭八婆大马金刀地坐在董事房中的大班椅上，一对从三十

    三重天俯视下来的白鸽眼正冷然地盯紧在我的面上，那份气焰实在叫人吃不消。

    我顺手关上房门，几乎想落下门帘，深吸了一口气，知道又是时候捱骂了。

    请问常小姐找我有什么事呢？

    何主任，这是什么鬼东西！

    八婆把一份文件冷冷地抛到我的面前，文件上夹着了一张收据，那是三日前

    跟四名中国大客到夜总会所垫支的费用。一看到这张单，我已心里有数，她是找

    藉口来向我开刀。

    好明显，这是一张收据。我也冷冷地回答，而她则勃然色变。

    收据？你知不知道你这张收据要多少钱，你居然带着客人到夜总会花天酒

    地？你知否六万元等如几个同事的薪水？

    公司的政策，从来以接待客人为优先，我不觉得有什么问题。

    不觉有问题？你的脑袋漏在家里吗？接待客人不能到其他地方？千不去，

    万不去，偏偏要去这些销金窝？

    八婆毫无经历，平时只懂坐在冷气房中，根本全不明白应付客人的辛苦。不

    带他们去夜总会，难道带他们去九龙公园看水鸭吗？所谓秀才遇着兵，有理讲

    不清，大概就是指这种情况吧！

    那么常小姐你想怎样？

    这条帐公司是不会开的，请何主任自己想办法吧！

    一股灼热的怒火终于自丹田涌起，穿过气海，流经任督二脉，直入脑门泥宫

    丸，差几未有在头顶出烟而已。

    你有无搞错呀八婆，这张六万大元的单居然不认帐，想要我自己啃下去吗？

    我一心一意为公司做事，这是什么回报呀？

    我明白了，还有其他事情吗？我再吸一口气，以最冷静的表情语气回答

    道。

    还有一件事，作为同事我不想管阁下的私隐，但希望你不要再带公司的客

    人到这种地方，以免损害公司的形象。自己想去的话，请自己掏腰包吧！

    士可忍，熟不可忍？

    吠够没有，八婆？我平静地说。

    什么？八婆一脸愕然，面部肌Ｒ微微僵硬。我知道她乃家中的独生女，

    父母都很疼惜她，甚至是宠坏了她，使她变成了家中的小女皇，相信有胆这样子

    骂她的，我可能是历史上的第一个。

    别以为读多两年书，有几分姿色，就可以胡作非为。天地良心，这笔帐我

    没有理由去认头。还有，我现在辞职，请另聘高明吧！

    我站起身正欲离开，而八婆也气得柳眉倒竖，霍地站了起来，突然一巴掌就

    向我掴过来。啪的一声，被她打个正着，而我亦气昏了头脑，啪的另一

    声，也狠狠地回敬在她的脸蛋上。

    我从前没试过打女人，现在才发现原来这么过瘾的，简直大快人心。

    被我狠掴一巴掌后，八婆整个人像石化似的，杏眼圆睁、张口结舌、呼吸急

    速、带着无法置信的目光呆望着我，不禁让我怀疑是否把她打傻了。

    然而我没有理会她，一个转身，头也不回就离开了她的办公室。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今日是星期几呢？好像是星期五，也好像是星期六……

    自从辞职以后，我屈在家里已有三日，每日都不断地灌酒，现在厅中也满地

    空酒罐，全屋也弥漫着浓浓的酒气。

    虽然经济不景，但我也不至于担心到要借酒消愁，问题只是心里有气。多年

    来一直为公司营营役役，连我的初恋女友也因为不满我重视工作多于她而跟我分

    手。但到头来竟变成被一脚踢走的丧家之犬，现实就是这么残酷的了。

    从大门处传来门铃声，我摸到门口打开门，赫然见到我的前老板常先生站在

    铁闸外，而他见到我时亦吓一跳，三日没梳洗剃须的模样当然吓人。

    除了常先生外，他的八婆女儿也站在他身旁，但不知什么原因，她垂下了头

    默不作声，跟平时张牙舞爪的衰样完全不同。

    阿辉，开门谈两句可以吗？常生语气温和的说话。

    我轻皱眉头，实在不愿意让八婆进来我家里，免得弄臭我的家。可是常生曾

    带我出身，他亲自开口，我不给他面子也说不过去。我打开了铁闸，但就只有八

    婆走进来，常生却站着不动。

    你们好好谈一下吧！常生丢下这句话，突然长长地叹了口气，转头离开

    了。

    我们没有什么好说吧？

    说完这句话，下一刻我已经呆若木Ｊ。八婆不知发什么神经，突然在我面前

    跪下来，还向我叩了一个响头。虽然我很讨厌她，但面对突如其来的变化，莫说

    是高兴，我连应有的反应也没有。

    八……不……常小姐，你……

    常丽云仰起了头，一对泪眼婆娑的闪亮瞳孔望向我，但再没有平时心高气傲

    的霸气，只有说不出来的强烈敬畏。

    是丽云不好，惹辉哥不高兴，请辉哥狠狠教训我这个贱人吧！

    一；这是一个陷阱，

    二；她被我打傻了，

    三；我宿醉未醒，仍在发梦。

    但好像全都不对。最后想到了常先生刚才那叹息的表情，多出了一个结论：

    八婆原来是个被虐待狂！

    有了这个想法，我几乎抑压不住心中的兴奋。一方面，这个女人我早就想好

    好教训她了；另一方面，她虽然讨厌、无脑、装酷和蛮不讲理，但她的样貌倒是

    不错。

    谁准你说话？自打嘴巴十下。这句话纯粹是试探性质，但没想到丽云竟

    然真的举起了手，毫不犹豫往自己的嘴巴掴下去，而且不是敷衍了事，而是实牙

    实齿地重重打下去。

    首次看到这种刺激场面的我，也不由得有点惊怕，可是也证实了我的推论。

    自掴了十个巴掌，丽云的嘴和脸也红透了，可是她竟仍艰苦地说：多谢您

    的教导。

    哈，我以为你是个八婆罢了，没想到还是个性变态、被虐待狂。你真的喜

    欢被男人玩吗？

    是的、是的，请辉哥以后好好管教我。

    我坐回沙发上，翘起了二郎腿，欣赏着静静跪在地上的丽云，心中却在不断

    地思考，实情并没有我原先所想般的简单。第一，她是个有严重被虐倾向的变态

    女人，不可能跟男人过正常的情侣生活。第二，我对她只有厌恶，可没有一丝感

    情，但看在常先生的份上，也不能玩过她的身体后抛弃她，这叫做宗旨。

    但比较实际的问题，与她一起至少可以保住饭碗，有人可以人为财死，

    难道我不可以人为财虐吗？虽然听起来有点像男妓……

    算了，反正我早就想养条人形犬玩玩。

    是的，请让丽云当辉哥的宠物。丽云两眼放光，一副中彩票的模样，果

    然有够贱的。

    死八婆，我还未答应让你做我的宠物呢！脱光衣服，先让我看看你的身体

    是否合格。

    是的！丽云笨拙地站起身，在我的眼前把那套直身长裙脱下来，然后是

    亵衣，最后是丝袜。这个女人全身白Ｒ，身材及得上成人杂志上的女模特儿，而

    且茹头更出奇地保持着幼嫩的粉红色。

    嗯，难怪你平时这么嚣张了，原来还有这副身材。

    ……谢谢……

    想要当我的母狗，就要先让我看看你的工具。

    这个婆娘似是不知我指些什么而发呆，她这个愚笨的反应，让我发现到她并

    非被男人玩惯的女人。我轻轻皱眉，望一眼她的赤Ｌ下Ｔ，她才明白工具是

    什么。

    她从脸上至粉颈也现出有如血癣的暗红，柔顺地背转了身体俯下腰，更把两

    条长腿大张，使胸前两颗倒挂的雪白茹房，与及隐藏体毛之中的性器和Ｇ门口即

    时暴露出来。

    你这么多ＹＭ，要我怎么鉴定？还不快点拨开来！

    啊？！非常对不起！！

    她把手摸到下Ｔ，主动把体毛和两片鲍Ｒ拨开，露出女性体内的鲜色Ｒ道。

    除了她夺目的ＹＤ和Ｇ门外，我还见到她两条白腿已在发抖。

    你的Ｐ眼比起妓女还要红，还要大呢！这么大的Ｐ眼我还是第一次看见，

    你经常搞Ｐ眼的吧？

    不……我……我没有……

    听说女人越Ｙ贱，ＹＭ也越多。你的ＹＭ还浓密过非洲黑森林，想必你也

    一定Ｙ贱得紧了。

    ……

    我在问你话呀！这么没礼貌，打Ｐ股十下！

    是的，对不起，主人！！不经意下，她竟然主动叫我作主人，但我可还

    未答应的呀。

    这个女人的Ｙ贱实在远超我的估计，她保持着俯身张腿的姿态，左手尽力分

    开两片桃Ｒ，右手却在雪白圆润的臀Ｒ上打下去。当她的Ｐ股打得红透后，我竟

    见到一条Ｙ得无法形容的水线从她的小ＲＸ里漏出来，在空气之中吊着摇摆。

    看来你很享受，你的贱Ｘ还在流出Ｙ汁呢！

    ……是的……请主人狠狠……教训这个女奴！！

    闭嘴，我只想收养一条人形犬，可没想过要收什么女奴。

    对不起……求求你……请让这个Ｙ贱的……东西……当主人的人形犬！

    有意思，没想到她样子娟好，内里竟变态到如斯田地，既然如此，把她教成

    一条忠心但Ｙ乱的女犬也是一个不错的主意。至于其他事情，暂时搁在一旁吧，

    这才是男人的正常反应嘛1

    好吧，既然你都开口求我了，我就看在你老爸的面上，收你作母狗吧！

    多谢，非常多谢主人！

    哼，狗懂说话吗？

    ……汪！

    嘿嘿嘿嘿……读过牛津的母狗……哈哈哈……好……滚过来吧！

    丽云今次学乖了，爽快地趴到地上，才慢慢爬到我的身前。我笑着像摸小动

    物般轻抚她的头顶，同时也忍不住轻捏那对应有d－cup的美Ｒ。

    是d吗？

    是e……主人。

    哈，居然这么大，人说波大无脑，难怪你会又蠢又笨了。像你这种蠢

    货，根本不适合做一个人，做一条狗也很勉强，现在先学狗叫吧！

    ……汪汪汪！

    在她小声地吠时，我把她两颗茹头往下拉，原是圆形好看的双Ｒ顿成两个Ｒ

    锥子，而她也轻皱黛眉地忍受着。

    记紧自己是一条狗，不能再像人般用双脚行，不能用双手拿东西，也不能

    再说半句话，明白就吠两声吧！

    汪汪！

    乖了，从此刻开始，你的名字就叫作Ｙ犬，当我叫你Ｙ犬，你就不再

    是常丽云，而是我所饲养的母狗Ｙ犬，你要表现出真狗的行为动作，知道了

    吗？

    汪汪！

    嘿嘿嘿……乖，现在跟我进房，主人要试用一下Ｙ犬的身体。

    拜读过黑月、太阳黑子和垂死老头等伟人的巨著后，对于人形犬的玩意我可

    是相当喜爱。牝犬跟普通的女人不同，她代表了绝对的忠心和服从，也是闲来取

    乐，要时泄欲的性宠物。虽然我非常讨厌常丽云，可是想到能拥有属于自己的人

    形犬，要放下对她的不满就变成微不足道的事了。

    把她按倒床上，根本不需要什么前戏，被我羞辱过后她早已进入状态。很轻

    松的，我的分身就滑进了她的体内深处，而这又使我发现她另一个秘密：她竟然

    长有一具名器。

    喂，Ｙ犬，你的工具相当不错看，重门叠户的，而且Ｙ水充足，Ｃ进

    去的感觉很好。

    我一边使用她的女Ｙ，一边解说她的性器之秘，她全身都羞得红透了。

    汪汪……汪汪……

    真乖，不愧是我养的小Ｙ狗，嘿嘿嘿……我加重了腰力，把Ｇ头狠狠打

    到她花心之内，她被冲击得不住呻吟扭动。

    汪汪……汪汪汪……

    忽发奇想，我一把扯着她的长发，把她拉下床伸直两腿俯下身体，再命令她

    两手按到地上，把脚张开一点好让我Ｃ得更深。

    Ｙ犬，去，主人要玩遛狗。

    我拍了两下她的大Ｐ股，发出充满质感的拍Ｒ声，同时挺腰一顶，把小弟弟

    往她的ＲＸ深处打了一杆，她开始向前慢慢地爬行。我维持着在她的体内，同时

    握着她的小腰，让她弯着腰地慢慢向大厅方向爬出去。

    脚张开点，Ｐ股也挺高点，否则我怎Ｃ得你深？对，就是这样，顶到你的

    ＺＧ了呢！

    她一边爬，我一边调节合适的速度，连着我下Ｔ的Ｙ户传来越加强劲的压迫

    力，看来她很陶醉被人这样羞辱呢！

    我Ｒ着她的ＲＸ在家中四处走，她也爬得越来越好了。我顶着她Ｐ股来到茶

    几旁，拿起了一罐喝剩的啤酒，把温酒倾倒在水晶地板上。

    Ｙ犬，看在你的性器这么好玩的份上，主人赐你喝喝啤酒吧！我边说边

    用力打在她的Ｐ股上，她白白的股Ｒ又增多两个红印。

    汪汪！！果然是重度的被虐狂，她竟然转头冲着我微笑，眼中流动着强

    烈的欲火，但她的笑容颇为可爱。

    我蹲下身体，她随着我的动作而降低重心，慢慢把舌头伸到地上，开始舔着

    地上的啤酒，还发出很响亮的吸喝声音，听到我连心都痒起来，深藏她女体之内

    的小弟弟也不安份地多Ｃ她两记。

    当她喝完后，我把一丝不挂的她带到阳台上，让她抓着阳台上的栏杆。

    Ｙ犬，咬着这个，我不想你被干到翻眼时，大声乱吠影响人家。

    从我的脚上拿下新鲜热烘、还夹杂着我脚臭的拖鞋放到Ｙ犬的面前。她看到

    这拖鞋时，微微犹疑了一刹那才张口咬住它，看来还有必要好好训练她呢！

    夜已深，街外亦一片静寂，只有我的喘气声与及Ｙ犬咬着拖鞋发出的低吟。

    她倒算听教听话，抓紧栏杆咬实拖鞋，两条长腿努力地分开，更主动地把上身俯

    下，把Ｐ股挺高用腰力来迎合我的ＪＹ动作。把她Ｃ了数百遍后，我才在她的身

    体深处注入ＪＹ，而她也面向大街，赤Ｌ着身体兴奋地泄身高Ｃ。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星期一早上。

    在公司数十同事各式各样的眼光中，我和丽云有讲有笑地返回公司，他们的

    眼光中有错愕、有高兴，也有妒忌w慕的，尤其是最后那种让我觉得特别享受。

    经过两日的调教，丽云在我家中已是一条动物化的Ｙ犬，甚至是日夜发情的

    春犬。虽然是又打又骂又Ｊ的激烈调教，然而今早的丽云比起从前更朝气勃勃、

    明艳动人，明显地她是个天生的被虐待狂，被虐过后反更见润泽。

    现在她穿着一套漂亮的上衣，加一条优雅庄重的长裙，颈上围了一条美丽的

    红色丝巾。可是谁都无法想像到，在丝巾底下是一个红色的狗圈，圈上还连着一

    个刻有Ｙ犬二字、背后还有我这主人名字的狗牌。她的长裙之内当然是没有

    内Ｋ了，有的是Ｃ入她那又大又红的Ｇ门深处，一条毛茸茸的假尾巴。

    真想把你在这里剥个清光呢，小母狗。我揍近丽云耳边细语道，她的小

    脸蛋立时飞过艳红，垂下螓首，但肩膀有意无意就挨近了我。

    我不敢叫她作Ｙ犬，因为这除了是她另一个名字之外，本身也是一项指

    令。在家中我可是用皮鞭和Ｃ药来让她由身至心都学晓这指令的，她现在一听到

    Ｙ犬二字，就会本能地趴下来学狗叫了，所以在公司里绝对不能使用。

    让同事们观赏小母狗咬着骨头、翘起腿子放Ｎ的丑态也不错呢！小丽云你

    说好吗？

    被我调笑两句，她的脸已然完全红透了，幸好她今日故意多涂脂粉，否则会

    被人立时看破。

    小母狗也好想呢……丽云出乎我意料的在我耳边这样说，我几乎以为自

    己听错，真是不折不扣的Ｙ犬一大头。

    主人，母狗好想要……

    太早了吧？一小时……不……半小时后我到你办公室吧！

    是的，母狗等主人哦！^^

    在众人无法置信的目光下，丽云轻拨头发地浅笑，我们就各自返回自己的工

    作冈位去。同样是返工干活，但与上星期的凄酸感觉完全不同，果然是明天会更

    好。美女犬这么天才的玩意，怎么可以不好呢？

    【完】976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之帝国调律师前传

    ！！！！屋外下着滂沱大雨，屋内却一片的死寂，构成两个彷似不一样的世界。

    一名身穿红色长袍的中年男子轻轻摇动着酒杯中琥珀色的烈酒，坐在橙黄火

    炉旁的摇摇椅上。两道直长的剑眉深锁着，深遂但明亮的瞳仁凝定在酒杯之中。

    他摇头三次，长叹一声，放下手中的杯子长身而起。他徐徐来到大门口处，

    可是却没有伸手触及门柄，只保持这个动作好一会儿。沉思良久，猛下决心，最

    终也打开了大门。

    一名全身湿透的女子静静木立于门外的石阶之前，她的身影何其优美，但又

    何其孤寂，只任凭无情的风雨洒落在她柔弱的娇躯上。发现大门终于打开，她原

    本可怜兮兮的样子顿化成乍惊乍喜的表情。

    虽然她一头金发已湿得凌乱，面上的化妆早已洗清，可是这却反更显露出她

    最真实的本来面目。一张揉合尊贵、慈祥、纯真和圣洁的面孔，这是走遍全世界

    亦难以多找一张的绝世之颜。她此刻惊喜交加的表情，落泊凄酸的姿态，更形成

    令人一见倾心的气质。

    女子突然发声喊，歇斯底里地往男子扑过去，埋首在他的胸襟中啜泣。男子

    也似是失去了自制，用力地紧紧抱着她，更用心地紧紧抱着她。

    想清楚了吗？会失去很多的。

    希亚利已想清楚了，尊贵的主人。

    希亚利；这个名字在这片大陆上或许没有多少人会认识，可在遥远的国度，

    一处名为陆尔的古老国家，却是脍炙人口。

    陆尔是一个神秘、和平而又美丽的国家，在现今各国都发展科技，践踏自然

    之际，她并没有随波遂流，依旧保持着原始的明媚风光。当地约只一千八百万人

    口，人民的生计皆以出口农作物、牲畜和丝织品为主，虽然不算什么富有强国，

    也没有出色的物质享受，但却有山歌童谣、妙舞清酒等等，人民仍乐得安逸舒适

    的生活。

    由于陆尔是个四处充满欢笑的国家，故此被视为一个和平的中立国，即使各

    国有觊觎之心，可是谁也不敢公然挑起战乱。就在这种特殊的环境底下，终孕育

    出这颗不凡的宝珠，一处神奇的福地。

    其实她最大的特色并非自然风景，也非平静的生活，而是人口的分布比例。

    陆尔是一个承传古老母系社会的国家，不但由女性掌握政权，男性与女性的比例

    更达至一比三，这是一个异常的比例数值。然而最神奇的是，该处的女性普遍都

    有着纯真的美貌，可说是一个美女处处的天堂。

    希亚利就是陆尔的女皇。

    在云云众多位皇室公主当中，希亚利是最冰雪聪明的一位，年仅十二岁的她

    就已学通皇室的礼仪和政治课程。为了不妨碍这位罕见皇材的成长，她的母后打

    破了陆尔数百年来的惯例，把她送到国外学习更多更新的事物。

    希亚利于国外的学习期间，邂逅了一位改变她一生命运的男子，他的名字叫

    莱斯。莱斯是位贵族，同时更是一位热衷于调教之道的调教师，他拥有足以配衬

    希亚利的英俊，而且博学多闻，气度举止也散发出贵族的味道。

    异地邂逅，两人爱得轰烈，也爱得火热，在莱斯爱与鞭的调教之下，希亚利

    逐渐成为最忠心驯服的牝犬奴隶。可惜好景不长，当希亚利十七岁时，她的母后

    急病逝世，她满怀不舍的心情返回陆尔继承皇位。

    掌政十年，在她英明的领导之下，陆尔的国力不住茁壮，人民生活的水准井

    然有序地提升。她的外交策略亦非常成功，与各个强国建立起密不能分的经济关

    系，解除了陆尔潜伏多年的暗涌。老百姓都感激她的丰功伟绩，更为她起了一个

    尊号：太阳皇。

    依据皇家的规定，太阳皇希亚利与一位内侍的男性贵族结合，诞下了一位女

    孩，取名爱丽斯。

    然而这位万民歌颂的女皇，她的芳心十年来仍紧系着另一个人：莱斯。当国

    家的政情趋于成熟稳定后，她无法压下对莱斯的思念，把工作暂托给宰相黛亚后

    偷偷潜离陆尔。

    在温暖的室内，希亚利早已脱下湿透的衣服，一丝不挂的她展露出了一个奇

    迹。今年二十七岁的她，虽然曾经生育过一次，可是她的身段竟仍保持得出奇良

    好。莱斯不禁为这具胴体而感叹，比起十年前幼嫩的少女Ｒ体，现在的希亚利更

    吸引人，更能发挥出女性身躯的魅力。

    她的上围明显大了一个码，但完全没有松弛的迹象，反比从前更为坚挺，两

    点茹头虽然深色化，但也只由少女时代的淡淡粉红，变成现在玫瑰一般的嫣红。

    吊钟形的一对坚挺美Ｒ，配上两颗艳红美丽的Ｒ首，实在是百看不厌的极品。

    生育过的痕迹只留在臀部，变成美妙纤巧的小蛮腰，与及两团白玉般的大股

    Ｒ。下Ｔ的毛发非常古怪，金色柔软的耻毛经过悉心修剪后，裁成了一个金色的

    英文字母r，亦是莱斯名字的首个字母。

    这位金发雪肌的碧眼美女，怎么看都只像廿岁左右，绝色的容颜配合一流的

    胴体，简直是一具无法挑剔的完美艺术品。

    希亚利两手垂在一旁，忐忑不安地挺立，美妙的女体仍带一点点颤抖。莱斯

    知道她为了与自己重逢，定必下了很大苦功于健美之上，务求保持着最优美的身

    段体态。他不禁叹口气，上前把她抱紧起来。

    希亚利，仍是这么美丽呢。

    多谢主人。

    十年的岁月，希亚利终也得到解放，能与最爱的男人一起，她已觉得死而无

    憾，一滴喜悦的泪水更从眼角流至腮边。

    希亚利，真决定留在我身边吗？要放弃的是皇位、百姓、亲人和无尽

    的富贵荣华呢。

    这些都不重要了，希亚利愿意放弃一切，甚至是自己的尊严，只希望能成

    为主人的宠物，能够永远留在主人的身边。

    十年的岁月，莱斯也一直在等待。认识希亚利以前，他曾是一名浪荡不羁的

    男人，身边从不缺乏女性，可是当他们邂逅后，他改变了。希亚利回国后十年，

    他也一直寄情工作，过了适婚之龄也没有结婚，或者可以说，他根本无法结婚。

    他怀里的女子，陆尔史上最杰出的女皇，太阳皇希亚利，她实在太出色，太

    令他无法忘怀。

    莱斯深吻了希亚利后，拖着她的手来到一张大桌之前，希亚利聪明机敏，她

    已明白这是什么一回事。桌上放了一张已然变黄的合约，明显是放了好一段日子

    的，这是一张类似奴隶卖身契的合约，但合约的条款更为苛严。

    希亚利，这是最后的机会，若动笔签下了合约，将会失去女皇的身

    份，甚至失去人类的一切权利，变成属于我莱斯爵士的私人宠物，一只被饲养的

    家畜。明白吗？

    久未听到这些屈辱的言语，希亚利的芳心立时悸动。身份尊贵无比的她，最

    敏感的就是言语羞辱，越是被剥夺人格，她就越是感到兴奋。这份甜美奥妙的快

    感，已阔别了足足十年，下Ｙ竟不知羞耻地发热。

    希亚利坚定地拿起天鹅毛笔，碧蓝的美眸凝望桌上的合约，合约是采用卖身

    契约的形式，纸上清楚说明签约者自愿不收分毫地卖身与莱斯，并从此失去所有

    的人权和身份，永远属于莱斯的宠物。

    合约的时限是一百年，即是她一辈子也属于合约的主人。而且莱斯更拥有权

    利把她出租、外借甚至于贩卖给任何人或团体。虽然她晓得莱斯不会真的把她借

    出去，可是仍忍不住心跳面红，这份感觉太刺激了。

    她的手轻微地颤抖，可是并非因害怕而颤抖，而是因为兴奋而颤抖。只要签

    下合约，她又再可以像年少时一样，终日一丝不挂第赤Ｌ着，在家中和主人脚边

    爬来爬去，也可以赤条条地在树旁小便……

    大笔一挥，传颂陆尔的太阳皇消失掉了，只剩下一头美丽性感的牝犬。

    莱斯亦感到安心下来，他一生的至爱终于回到他身边，而且将会永远地属于

    他。他忍不住轻轻上前抱起她的小腰，揉搓她弹手的丰满茹房。

    莉莉，伏下来。

    希亚利躯体颤抖，久远的回忆随着快感倒卷入脑海。

    莉莉是希亚利十年前接受调教的犬名，也是莱斯五岁时饲养的一匹雪猎犬，

    只有他最心爱的美人犬才能配得上这个名字。听到莉莉两字，希亚利蜇伏心底的

    变态欲望终也爆发，毫不犹豫就跪在地毯上，翘起了Ｐ股，等待着主人的宠幸。

    现在已经没有了希亚利这个人，只有深爱莱斯主人，莱斯亦疼惜的小母狗莉

    莉。

    莱斯脱下裤头，他的弟弟早已急不及待地竖起来，发红的大Ｇ头顶在小母狗

    莉莉潮湿的女Ｙ处不住磨擦，她的手指用力抓紧地毯，就像要撕下一片来似的。

    莱斯从后用力一顶，这对十年没接合的阳具和ＹＤ再次交接起来，爱与欲同

    时在他们身心里流动。

    母狗……莉莉……舒服吗……

    主人……莉莉……好爽……主人！！

    生过孩子的ＹＤ理应不及少女时代紧窄，可是莉莉的女Ｙ却违反了这项自然

    定律。为了让主人享用最好的女体，以往的希亚利使用了收缩女Ｙ的药物。这些

    药物其实只是普通的东西，任何女人都可得到，可是放在ＹＤ内却会产生出激烈

    的煎熬，这就不是普通女人可以办到，可见希亚利过人的坚忍和毅力。

    彷如处女般的ＹＸ，紧紧扣着莱斯的阳具，他甚至感到莉莉比十年前更加紧

    窄，可是她的出水量却又更胜从前，ＹＹ源源不绝地涌出，勉强让阳具在这狭小

    的缝隙中活动，真是一副无语伦比的上品ＲＸ。

    莉莉……小狗狗……啊……想不到……还这么窄……

    主人……啊……请好好使……唔……用小狗……的ＲＸ……

    Ｓ了……小狗……来……

    是的……主人……噢！

    Ｃ入莉莉的莱斯就像是导航者一样，就连莉莉的性反应也能支配，当他发Ｓ

    的时候，莉莉也同时到达高Ｃ，男精女精同时交击，两人高Ｃ之后再次高Ｃ。

    主人～～主人～～～～～

    发泄完毕，莱斯抱着这头心爱的女犬躺在地上休息，母狗莉莉则倚偎在他的

    怀里享受高Ｃ的余韵，香躯微颤，嘴边仍不断地低唤着主人。

    距离陆尔十万八千里远的一个小国中，在一个庞大青葱的花园上，莱斯带着

    他心爱的宠物悠闲地散步。此处是莱斯的私人别墅外的庭园，地上绿草如茵，天

    空一片蔚蓝，雪白的大理石园亭，暗红的砖块喷水池，美丽得恍如传说中的伊甸

    园，可是这些都远不及他脚边的宠物来得吸引。

    曾是一国之皇，外表芳华绝代，内里经天纬地的伟大太阳皇希亚利，她尊贵

    的身躯竟是一丝不挂，脖子上系着一个金色嵌有蓝宝石的犬环，衬托着她金色的

    秀发，及亮丽的碧蓝瞳孔，颜色配合得天衣无缝。一条长一尺三寸的金色尾巴，

    从那两片圆浑的Ｐ股Ｒ中突出，先向上方微微弯起，而后一个曲坠向下方悬垂。

    这条尾巴是特别订制的，以真人毛发浸制，长度色泽皆与莉莉的长发体毛如

    出一辙。前端连着一支珍珠棒子，正深埋于她的直肠之内。在接近Ｐ眼的位置更

    以粉红带子缚着两个白金的小铃铛，每当莉莉爬行时都会发出清脆悦耳的铃声。

    莉莉那把长长的金色秀发束成了两条一左一右的双马尾，总长度同为一尺三

    寸，弯曲的弧度与尾巴首尾呼应。当然更少不得的，是束起秀发的也是四个白金

    的小铃子。头上两条马尾，与Ｐ眼的一条尾巴，合成完美的配搭，也随着爬行的

    动作微微地摆动着。

    除了白金铃外，她的前肢和后肢也绕上了粉红色的彩带，彩带上还细心地打

    了漂亮可爱的蝴蝶结。她的犬环之上，也结上相同的蝴蝶结，使莉莉变成打扮可

    爱的小狗狗。

    她娇小的檀嘴内被塞进一个红色打Ｄ的口塞，一条黑色的带子束缚在她的后

    颈对上的位置。从她的嘴边，透明细长的唾Ｙ垂流而下，无法说话的她只能忍着

    狼狈，但也更添娇弱可怜的味道。

    为了不让她受到丝毫伤害，莱斯特别为她的手掌、脚掌和膝盖套上了银色的

    包裹物，这层包裹物虽然单薄，但非常强韧而且吸震力强，彻底保护着这具男人

    梦寐以求的完美胴体。

    莱斯牵着扣上莉莉犬环的金色钢链，闲情逸致地游逛花园，而他最心爱的女

    人，最疼惜的牝犬奴隶也赤ＬＬ地跟在他身边。世上没有什么比现在更感满足，

    这是莱斯的由衷心声。

    当年，莱斯侧闻希亚利与其它男子生下女儿时，他痛苦得死去活来，更曾想

    过了此残生。虽然他明白此乃陆尔的皇家法律，但他始终介意非常。可是现在他

    已经彻底拥有了希亚利，她已是自己的一头家畜，一只不折不扣的母狗，随时可

    供他发泄任何欲望。正如希亚利所说，以前的一切都已不再重要。

    莉莉，爬得越来越似条真狗了呢，看来当狗的才干更胜当国皇呢，嘿

    嘿……

    莱斯说毕，还不忘调戏般拍打莉莉圆润的股Ｒ。

    呜……

    莉莉的膝盖离开了地面，只以手掌和脚趾来保持平衡，为了让动作保持水平

    前进，她必须小心调整两条亮丽的长腿，Ｐ股夸张地抬高，也使得Ｐ眼的尾巴更

    为上翘。她每一步爬行都很是优雅，连带她身躯上的白金铃也发出节奏感分明的

    铃声，叮当然后提腿，提腿然后叮当，就像是表演舞步一样赏心悦目。

    她的学习能力连莱斯也要自愧不如，十年前她已接受过牝犬训练，回到主人

    身边后一个月，她也重新掌握了牝犬的动作要诀。这并非单纯的普通爬行动作，

    她四肢已做到完美无瑕的配合运动，即使在她的头顶放上一杯水，她也可以如常

    平稳地爬行。

    除了是爬行外，甚至连犬只奔跑的高难度动作、或者是转身以及跳跃，又或

    者是Ｓ痒和甩头等细微的小动静，她全都学得唯妙唯肖。单看动作的话，根本跟

    真正犬只无任何分别。

    乖莉莉，来，小便给主人欣赏。莱斯嘴角带笑，轻拍莉莉的头顶，她的

    面上竟意外地染红。莉莉仰起了头望向莱斯，她娇美的脸蛋犹如苹果般嫣红，宝

    蓝色眸子闪动着羞含的泪光，连见惯美女的莱斯亦看得怦然心动，她实在美丽得

    太过份了。

    好的奴隶也要配合好的主人。

    莉莉固然是世间难求的犬奴之才，但没有遇上莱斯这位有技术的调教师，也

    没法完全发挥出她惊人的魅力。只用皮鞭、痛楚教导出来的奴隶，就只懂得追逐

    性欲，畏惧惩罚，她们没有智力也不懂情趣。可是用鞭子和感情教育出的奴隶，

    却会忠心地迷恋主人，更会懂得情趣，也会因害羞而更形可爱。

    就像现在的莉莉一样，虽然已是一头十足的人形狗，虽然已小便过不下千百

    次，可是在主人眼前干这等丑事，她仍会忍不住心跳和害羞，仍会忍不住产生羞

    辱的快感。

    莱斯半带玩笑地踢在她的大Ｐ股上，原本雪白无痕的股Ｒ多出一个肮脏的鞋

    印。她眉头皱成八字，可怜兮兮地爬到一棵大树旁，把一条迷人的长腿翘起成水

    平，开始用力催*Ｎ意。莱斯来到她的身旁，欣赏着这位受人爱戴的女皇学着小

    狗放Ｎ的姿势，Ｎ还未出，可是她的Ｙ户已成泽国，黏黏的爱Ｙ早已泛滥。

    过些时间，我会邀请陆尔的小孩子前来，让他们研究小狗莉莉的排泄，嘿

    嘿嘿……顺便让他们学习他们女皇的生理结构吧……嘿嘿嘿……

    赏罚分明、言出必行是作主人的铁则，莉莉知道莱斯一定会实践这场Ｙ戏，

    可是当她想到被一群天真无邪的小孩玩弄时，她竟情不自禁发出情动的呻吟。

    美白的胴体轻轻震颤，一条金色的水柱喷洒在树干之上。莉莉乃久经训练的

正文 第 2 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！美白的胴体轻轻震颤，一条金色的水柱喷洒在树干之上。莉莉乃久经训练的

    女犬，从Ｎ道口喷出的ＮＹ非常稳定地Ｓ在树身上，更没有任何水花溅到她的身

    上。

    停！

    莱斯突然下命令叫停，莉莉再次呻吟一声，竭力收起Ｎ意，胴体更不由自主

    地打了一个Ｎ颤。ＮＹ停下后，她才轻轻地晃动身体，抖一抖腿子，爬回莱斯的

    身边。

    莱斯不用说什么，只用手指指向三棵数百步远的大树，口里叫一声去，

    聪敏的莉莉已知主人心意，以犬奔的姿势敏捷地离开。莱斯没有理会莉莉，独个

    儿走入园亭之内，看着逐渐跑远的心爱宠物，不禁泛起了自豪的笑容。

    莉莉虽不算跑得很快，但她的奔走姿式倒是学得似模似样，她跑到主人所指

    的三棵大树之一，再次抬起腿子，向它洒下美丽的黄金之Ｙ。她逐棵大树喷Ｎ，

    就像犬只用Ｎ臭来划地盘一样，直至三棵大树也沾了她的Ｎ水才完成任务，跑回

    园亭找莱斯。

    完成任务后，莉莉回到莱斯的脚边坐下来，他笑着解下她的口塞，还亲手为

    她｛去嘴角的口水。莉莉欣喜地爬入莱斯怀中，n橄硎芩的拥w颓岣А?br />

    主人，莉莉乖吗？她的脸不断在莱斯的胸前磨蹭。

    乖？我有准莉莉说话吗？

    嗯……主人……汪汪！

    莱斯不禁莞尔，两手一摊，莉莉已扑倒在他身上，学小狗般用舌头舔主人的

    面颊，当然更少不得跟心爱主人来一个湿吻。

    休息了好一会儿，莱斯拿出了玩具软骨，开始拾物训练。他把骨头到老远

    的草坡上，莉莉随即跑去咬起骨头叼回来。堂堂一国之皇，家传户晓的太阳女皇

    希亚利，居然在这个空旷的草地上，在太阳的照Ｓ下，赤身露体地被一个男人当

    狗来作弄，若被那些疯狂爱戴她的陆尔百姓看到，真不知会有何后果。

    这具婀娜多姿的成熟女体，不断地在草坡上来回奔跑，摆动的双马尾和犬尾

    巴，抖颤的丰满美Ｒ，还有响个不停的清脆铃声，着实演出了一幕香艳Ｙ靡的母

    狗表演。

    心眼坏的莱斯还把骨头入水池中，害可怜的莉莉爬入水里探头咬起骨头。

    除了拾物练习外，莱斯还不断训练莉莉的犬艺，让她咬着骨头玩具，在草地

    上做出各式各样羞辱的姿势和动作，什么起立、装死、转圈与及随地打滚等，使

    得莉莉的娇躯香汗淋漓，也黏满了一身的泥泞和杂草，然而她ＲＸ中的爱Ｙ也流

    至脚踝。

    一直练习至太阳下山，莉莉的Ｙ唇早已兴奋充血，胀红得恰如两片小火腿一

    样。

    莉莉，到大门处看看有没有信件，然后回来大屋休息。

    莉莉心中一震，要她这副德性爬出大门口看邮箱，她实在是……，可是她的

    身体偏偏不争气，Ｙ水流得比刚才还要多，没法子了，谁叫她只是一头畜生，而

    且是一头发情的畜生。

    但一想到回家之后，能跟莱斯一起洗澡然后做Ａ，对她来说没有比这更幸福

    的事了。正当她想要爬走之际，莱斯突然拉着她，二话不说就把那枝玩具骨头Ｃ

    入她早已兴奋的性器之内，还戏谑地抽Ｃ了几下，惹得她的Ｙ水不断飞溅出来。

    啊……主人……这个……噢……

    小笨狗，如果骨头掉下来，今晚就要睡铁笼。莱斯笑说着，手指还轻

    蔑地弹了一下早已冒出皮包的Ｙ核上，她的香躯剧震，几乎就此高Ｃ。

    莉莉回过神后，竟可爱的嘟起了小嘴巴，突然向莱斯作了一个使他惊艳的鬼

    脸，尽显她平时俏皮的一面。其实她并不害怕睡铁笼，可是不受罚的话就可以跟

    主人同睡一床，她汪的一声小心地夹着骨头，慢慢爬向大门口。莱斯却暗自摇头

    苦笑，这头犬奴的才智魅力非同小可，害得他每晚也舍不得地要抱她上床睡觉。

    在睡房内，莱斯一边看书一边等待着。

    繁琐的工作并非要下就能下，关系千万名百姓的生活，泽心仁厚的太阳

    皇岂能不闻不问。虽然她身在异乡，可是陆尔的政治其实仍掌握在她的手上。爱

    丽斯仍然年幼，黛亚只能作为补助的角色，故此由她暗地里主持大局。

    幸好莱斯能够谅解她，允许她在闲暇时摇控管治陆尔。

    房门传来异响，在书房中完成工作的女皇，再以女犬的身份爬回地上，静静

    用脸珠压开门子。

    汪！莉莉伸出舌头，从门缝中探头而出，装成一副傻相，偷看床上的莱

    斯。

    莱斯忍俊不禁，向她招招手，莉莉以犬奔姿态跑到床边，敏捷地跃到床上，

    还装模作样地用鼻子来嗅主人脚底的气味。

    莉莉乖，来服侍主人。莱斯放下书本，用脚趾轻轻逗弄莉莉的下巴。

    是的，主人。

    莱斯躺在舒适的大床上，享受小母犬莉莉的侍奉。刚才与主人洗完白白后，

    除了牝犬象征的狗环外，她身上的Ｙ具也全被解下来，白嫩润滑的肌肤上还留有

    香皂的幽香。她跪伏在莱斯的两腿之间，以舌头和嘴唇开始细心在他的两腿间工

    作，谨慎地舔着主人的Ｙ囊和Ｇ门，继而一直向下舔，甚至连脚趾也要清理。

    小母狗，主人的脚趾好味道吗？

    吮……好……好味道……主人……汪汪……

    嘿嘿……莉莉真是贪吃的小狗，别忘了脚趾隙也要吃干净。

    嗯……是的……主人……汪……

    莉莉就似吃着美味的糕点一样，有滋有味地吸吮莱斯的每个趾头，更用心地

    吸舔趾间的每道隙缝。对一般女性来说这是奇耻大辱，可是这位少女国皇却甘之

    如饴，面上流露着陶醉和幸福的表情。当十根脚趾连趾隙也彻底清洁干净后，她

    才慢慢吻上去主人的大Ｒ棒。

    莱斯一边享受这倾城美女的口舌服务，一边看着一封精美的邀请信件。莉莉

    把阳根小心地套进口内，逐少逐少地向喉咙深处推进去。她的嘴里不断发出吸吮

    的声音，可是她却没有使用双手，作为宠物犬，任何时候亦严禁使用双手的。

    她的螓首开始了摆动，喉咙的温暖和舒适让莱斯感到非常快感。莱斯的眉头

    轻皱，表情甚为懊恼。在女犬训练中，运用口舌也是其中一环，所以他对莉莉的

    口技可说非常放心，让他懊恼的只是手中的邀请函。

    这封书函是由调教师组织所发出的，希望能邀请莱斯出席今年的周年大会。

    他年轻时已成为了正式的调教师，也参与过这个周年大会，可是自从希亚利

    回国登基之后，他已有十年没有调教女人，当然更没有再参加大会。

    现在他跟希亚利重逢，原本平息了的嗜虐之火也重新燃起，他实在很想带着

    胯下那头爱犬出席，甚至想让她参加公开的牝犬比赛。不为下等人民所知，其实

    调教师的身份级数，会直接影响他的社会地位，尤其以莉莉的超班质素，他深信

    一定可以轰动整个调教界。

    可是莉莉始终怕见外人，更不排除会否遇上陆尔的官员或商人。虽然这组织

    由各国权贵所组成，有着惊人的政治和经济力量，足够保证会员及其奴隶的私隐

    安全，但他并不希望太过为难她。

    一阵酸麻的感觉涌起，莱斯知道快要发Ｓ了，他把脚趾公Ｃ进了莉莉的女Ｙ

    之内，还不断地摆动趾公，搞动她的壁Ｒ，使她胀满的嘴里发出销魂的轻吟。而

    他的手则轻轻捏在她的脸珠子上，示意要来一发精彩的颜Ｓ。

    高Ｃ的一x，莉莉醒目地吐出了阳具，把马眼对正面孔，白色的浓浆不停喷

    洒在她艳丽的面容上。完事以后莉莉还不忘为主人用嘴吸出残留阳具内的ＪＹ，

    作为一头忠心耿耿的母狗，她口交的态度实非普通妓女婊子可以相比。

    休息过后，莱斯望一眼邀请信，再望向莉莉，可是他还未开口说话，就已经

    得到了想要的答案。莉莉在他的两腿之间突然做出起立的姿势，张开两腿蹲着，

    屈起两手，还伸出了舌头，一脸童真地向他汪汪地吠了几声。

    不愧是陆尔的太阳皇希亚利，心思细密至简直难以形容，她表达的意思亦相

    当清楚，她只是主人的一条母狗，一切都任凭主人来决定。

    莱斯再也忍不住，伸手到莉莉两腿之间的要害处，剥开她的包皮，拉出了她

    的Ｙ蒂，指尖夹着捏了几把，赏赐了一个小高Ｃ给她。莉莉保持着猥亵的姿势，

    抓起手指，尽情打开两腿地蹲着泄身，当她像泄了气的汽球般倒下时，莱斯也不

    嫌莉莉面上仍然污秽，把她按倒床上开始疼爱起来。

    【完】976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之教育女朋友

    ！！！！（一）后Ｔ调教

    天还没亮，时间还早。

    几天来一直没有好好的休息过，这几天的工作实在是太繁重了。要不是因为

    年底要交稿，何必这几天都冥思到半夜呢。哎，真痛苦。

    还是给爱娜打个电话问候下吧，好久没联系了，也正好换个心情。

    “喂，请问爱娜在么？”

    “我就是，你是？？”

    “几天没联系，连我的声音你也听不出来了？？”

    “啊，阿文那，你声音怎么这么沙哑啊？？？是不是又没好好休息？？告诉

    你要多注意身体的，怎么这样呀？”

    “对了，你现在在干嘛？？现在都快12点了你怎么不休息？？”

    “你还好意思问？那你现在打电话给我什么意思？明明没安好心，还好意思

    说。我现在在上网聊天呢，你呢？”

    “和谁啊？这么晚了你在和谁聊天？”

    “朋友。”

    “什么意思呀你？这么敷衍我就可以了？今天一定要给我说清楚，这几天一

    直没找我，我就觉得不对，原来是和这个朋友聊天去了呀？”

    “是的，又怎样？”

    “你怎么能这样？简直莫名其妙！真烦躁，这几天一直不舒服呢，别一说话

    就给我找气！”

    “你怎么才和我讲几句就要和我吵？？？觉得我很烦就别给我打电话～！”

    “啪”，电话挂了。

    ……我都什么还没说，她竟然先发火？？真是过分，要不是看在她和我相交

    多年的分上，我以后绝对不会理她了。算了算了，现在说这些也没用，还是先工

    作要紧。

    哎，说是换心情，现在心情越来越糟糕了。

    还是明天的时候去她家找下她吧，正好给自己放个假休息一天。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    嗯，还是太阳照着脸的感觉温暖，睡觉就是要这样才有效果，看，昨天的疲

    劳都消除了，真是惬意。

    嗯，现在去找娜娜，看看她到底是什么状况，顺便一起去吃饭。

    打定主意以后，我飞快的穿好衣服，整理了下自己就出门去了。

    今天似乎是星期四，反正像我这样的黑白颠倒足不出户的人，搞不清楚时间

    很正常嘛。还是去娜娜家看看吧，今天她应该是休息的。

    “叮咚”

    “谁啊，就来就来。”门打开了。

    “是你呀，进来吧。”爱娜一副冷淡的表情，完全忽视我几天没见她的脸上

    的灿烂笑容。

    “嗯，昨天的事，我道歉。我这几天工作不顺，心情不太好，原谅我昨天的

    说话好么？”我知道，这个时候先道歉的人才能掌握主动。

    “干嘛说这些？反正我又不在意，我才不管。”话虽然这样说，不过她的表

    情生动多了。

    “我当然要给你解释呀，你要是误会了我和就伤心死了，要是因为这件事让

    你生气了，那我可就亏大了～千万别把我的漂亮小妻子气坏了哦～”

    “我才不是～才不是你的什么小妻子呢～别乱说话，快进来吧～我刚好做了

    早餐，一起吃吧。”

    “我就知道漂亮小妻子会给我做早餐～我都没吃耶。”

    “少来了，你先坐下下，我去拿吃的。”

    片刻，早餐摆好了。

    “娜娜，”

    “嗯？”

    “我们几天没见了？”

    “四天了～有四天了你才想起来打电话给我～还没说几句就对人家发火，真

    的很过分呢。”

    “对不起嘛，我也是很烦，这几天一直没有好的创意，我这个做文案的也很

    苦恼的，昨天给你打电话想换个心情的，结果倒是心情越来越差……哎，不说这

    个了，说说你吧，你最近怎么也没找我哦？”

    “嗯，其实我是想找你的，可是每次我call你，你都关机，我也不知道

    你是怎么回事嘛。”

    “哦，我这几天是黑白颠倒～呵呵，真不好意思。对了，那个昨天……”

    “就知道你今天来是问这个的～哼，一点也不信任人家。”

    “我哪有，我只是担心你给坏人骗到，那么晚不睡觉聊天的，很可能是不好

    的人嘛。”

    “那你是说我不好了？真是很过分那……”

    “好了好了，别说这个了，说说和你聊天的那个‘朋友’的事吧。”我才说

    完，就看到娜娜突然站起身来，满脸的不满，忿忿的盯着我。

    “你怎么了？娜娜？”

    “到底怎么了嘛？干吗那样瞄着我？很让你害怕的眼神呢～”

    “你没有什么问题吧？？是不是我说错话了？不管怎样你说话呀～”

    她半天就是不说话，直楞楞的站着，忿忿的用眼神盯着我，我的汗顺着脊背

    开始像瀑布一样向下掉落……

    “你说说看，你有把我当做你的女朋友吗？”

    “嗯？哪里没有了？我可是最疼你的～”

    “那你有几天没找过人家？你想过人家的感受吗？”

    “就是几天没见嘛，你又不会怎么样……再说了，别人还好多年两地分居的

    呢……”话说完我才意识到说错话了，看来今天是不能善终了，我知趣的闭上眼

    睛等待娜娜的爆发。

    “…”我等了好久的娜娜的爆发竟然没有发生，我张开眼睛好奇的望向她。

    她竟然已经回自己房间了，留我一个人在客厅发呆。

    “娜娜，你别这样～你出来我们好好谈谈好么？”

    “你不出来我可要进去了。”

    “数三声哦～一～二～三～我进来了～”竟然，娜娜没穿衣服，全身赤Ｌ的

    坐在床边，还摆出了个十分撩人的模样。

    “这……怎么回事？你怎么了，娜娜？”

    “你好久都没爱人家了，人家想你了，才和别人上网爱爱的，你自己说你是

    不是很过分！”

    “这……”说实话，因为工作原因，有半个多月了，我都没什么心情和她爱

    爱，比较起以前那么激烈刺激频繁的生活，最近是比较平淡，难怪娜娜有所不满

    了。

    “你说你昨天上网和别人爱爱？”我假装很愤怒的问她。

    “是呀，怎么样？我觉得别人比你有技巧多了，比你强多了，比你给人家的

    快感多好多～以后我都不再理你了～”看来她也知道我不是真的生气，要不然她

    干嘛边这么说边脱光衣服等我呢？我脑海里浮现了个诱人的想法。

    “好，我让你看看到底是谁厉害。”说着，我扑上去，拉住她的双手，就要

    把她从床上提起来。

    “不用试了，他就是比你厉害～”虽然知道她不是认真的，但是听到这样的

    话，是个男人就会生气的，所以我也很生气的让她自己搂住我的脖子，我提着他

    的双腿就要把她拖到客厅。

    “别，别人会看到的～～你先把窗帘拉上呀～”娜娜终于有点害怕了，露出

    胆怯的神情。我没理她，自顾自的把她拖到客厅，把她放在电视柜上。

    其实今天是工作日，娜娜的住宅小区的人都去上班了，几乎没什么人在家，

    而且她又住17楼，属于高层住户，更不用担心有人会看到，但是这种会给人看

    到的想法，不管现实情况如何，都会很自然的流露出来，哪怕是两人在房间里爱

    爱，心里也有种说不出的担心，这大概就是人的天性吧。

    “小妻子，这样给别人看你很爽吧？要不干嘛要上网找别人爱爱？难道你天

    生有暴露癖？”我继续刺激她。

    “不，不是～你别乱讲，其实我是因为我老公满足不了我我才要上网找别的

    男人的。”她也不甘示弱。好，你要这样玩这个调调我也奉陪～反正我们以前也

    没这样玩过。

    “既然这样，你给我跪下求我搞你，你可以做的到吧？”我十分粗暴的把她

    的双腿掼到地上，又用力拉开她抱着我脖子的手臂，把她放倒在木头地板上。

    虽然一月的天气很凉，但是室内的空调质量很好，所以并不觉得很冷，反倒

    是我出了一点汗。

    “虽然我很Ｙ荡，但是我不可以对不起我的丈夫，我只给他一个人Ｃ，你不

    要想我求你搞我了。”娜娜虽然说的很义正词严，但是表情却十分妩媚，让我的

    下Ｔ猛的充起血来。

    “好啊，你个小贱人，明明湿的厉害，还装纯情？自己把衣服拿过来。”她

    很听话的进屋，把以前我给她买的高级内衣和情趣装拿了出来，很妖娆的慢慢穿

    上，穿好以后就继续坐在地板上。

    “看来好久没和你玩，你自己倒是学的挺快啊？说，谁教你这些的？”我确

    实有点发火了，看到以前纯纯的娜娜现在这么Ｙ荡的样子，我也不单单把这当成

    情侣之间的性游戏了。

    “我没有，我就是一个人孤单的时候上网看了些情色文学，我真的没有人教

    的，请你相信我，我只是想让你更爱我。”毕竟我们相交了七年，她很容易就从

    我的眼神和语气中明白我是真的生气了，所以才慌忙的解释。

    “那昨天的事怎么解释？”我继续借着火气满足我的好奇。

    “人家骗你的。人家想你想到好晚，又睡不着才那样说的，故意气你的。”

    “好，那我现在就来满足你。自己爬过来，我要为你向我撒谎这件事给你一

    个惩罚。”娜娜很听话的爬过来，还不时的扭动丰满圆润的Ｐ股。

    “你在做什么？”娜娜不解的看着我，好象在说，难道不是这样的么？

    “我让你爬过来，你干嘛有那些多余的动作？又不是让你装狗。”娜娜听了

    以后，竟然流露出一点失望。我惊讶的发现和我相伴七年的娜娜竟然还有这么Ｙ

    荡的一面。难道她对人型犬也有了解？我打算试探试探她。

    “去，把蜡烛拿来。从现在起，你就是我的女奴，我要你做什么，你都不能

    反抗，你明白吗？”

    “嗯，我知道了。”娜娜说着，就要站起来去找蜡烛。

    “谁允许你站的？我让你爬着去拿蜡烛过来，你没听到吗？”我假装生气的

    训斥她。

    “可是……”

    “女奴没资格分辨，我让你去拿你就去，没什么可是。”

    “是，可是蜡烛在厨房的杂货柜里，我这样够不到呀。”

    “难道你是没脑子的狗？你不会想办法吗？”我故意这样试探她的反应。

    “是，我知道了。”

    我有点失望的望着她缓缓爬动的背影，总觉得有些失落，也许，我更喜欢像

    母狗一样Ｙ荡的娜娜吧。好吧，我决定，一定要把她调教成一条Ｙ荡的母狗，一

    条只对我Ｙ荡的纯情母狗。

    “还没好么？你这个女奴怎么这么慢？笨手笨脚的。”我等了半天也没看到

    娜娜出来，只好跑到厨房看发生了什么。

    原来她竟然趴在灶台上去够上边的柜子，她这个样子实在太Ｙ荡了，把美好

    的后背和圆圆的Ｐ股露给身在她身后的我，自己紧绷的双手和小腿挣扎的伸直，

    美好的面孔只能看到些微的侧影，汗水顺着美丽的脖颈曲线向下滑去。

    我不能忍受这样的刺激了，我冲上去帮她拿出蜡烛，抱着她冲出了厨房，依

    旧把她放在地板上，自己却拉起她很短的小裙子，隔着蕾丝的小内Ｋ去舔她美好

    的Ｙ户。

    些许酸酸的黏Ｙ顺着内Ｋ滑到我的口腔里，我用力的吸吮，隔着内Ｋ去感受

    火热的Ｙ户一阵阵的殛动，真的好感动，感受这么美好的女人是属于自己的，那

    样的满足感让我兴奋得恨不得马上喷出来。

    “嗯，不要舔，很难过……”娜娜很难为情的说。

    “好，我让你去拿蜡烛，你这么慢，我现在要惩罚你。”因为娜娜的话，我

    也冷静了下来，继续我的调教大计。

    “自己把后面伸到我面前来吧。”说着，我坐在地板上。

    娜娜很听话的把Ｐ股伸到我的面前，我粗暴的脱下她才穿上不久的内Ｋ，看

    着Ｙ户的部分被我的口水和她的爱Ｙ濡湿，我又差点忍不住去舔弄那粉红色的性

    器。

    “自己把双腿分开吧，对，就是这样。”多年的性Ｊ并没有影响娜娜的性器

    官的颜色，还是粉色的，而她对我的信任与我对她的了解，却好象溶入了我们的

    骨髓。

    “现在你说‘我是小贱人娜娜，我要让我的主人来打扮我美丽的下Ｔ。’”

    听到我直接露骨的话，她的菊花一阵收缩，不过她还是把这样的话说了出来。

    “很好，那你现在说，我要先玩你的小Ｘ，还是先玩你的Ｐ眼？”我残忍的

    问她。

    “以前你都没有这样说过……我不要你动我的后边。”

    “我现在是你主人，我说要玩你的Ｐ眼就要玩，你没资格反抗我的命令。”

    我假装自己就是她的主人而不是她的男朋友。

    “那你就不要欺负我了，你想做什么就做，别来问我。”娜娜好象放弃抵抗

    一样任凭我处置的态度。

    “那怎么可以？你是我最最心爱的小妻子，我不舍得你难过。”我很认真的

    对她说，“我想得到你的全部，我现在就要得到。”说着，我舔上了她的Ｐ眼。

    “嗯，那里很脏的，不要这样，我让你玩还不行么？不要这样作贱自己了，

    老公～”娜娜很小心的说着。

    “怎么会脏？我的娜娜是世界上最干净纯洁的小妻子，让老公我来帮你舔舔

    你性感的小菊花。”说着，我继续把舌头伸进娜娜的Ｐ眼里，并且不断的搅动。

    “嗯，好奇怪的感觉，不要，拜托不要了，别舔了，我的感觉好奇怪，里边

    好痒。”娜娜的身体果然对后Ｔ的刺激很敏感，开始有快感了。

    “那你答应我，当我的小母狗怎么样？”我乘机为难她。

    “什么？你在说什么呀？我听不懂啊～啊～不要舔了～”

    “我是说，要你以后一直听我的话，做我的温顺的小母狗。”

    “难道我不是一直一都温顺的听你话？”娜娜还是没明白我的意思，不过看

    她的样子似乎是假装不明白也说不定。

    “那好，现在我要给你装上我的小母狗的特殊道具。你可不能抵抗哦。”

    “嗯，”

    说着，我就把蜡烛缓缓的挤进娜娜那已经给我舔的湿润的后Ｔ。

    “嗯～好涨～”可能是我的前戏够充分的缘故吧，娜娜竟然没有什么过多的

    不良反应，看来她倒是挺适合这样的性Ｊ的。

    “娜娜，”

    “嗯？”

    “有没有什么不舒服？”

    “还、还好啦，就是有点涨涨的。”

    “那你喜欢这样么？”

    “嗯，说不上喜欢啦，只是不讨厌，如果你喜欢那你就这样玩我吧，反正我

    的身体都是你的。”在这样的状况下还不忘强调她是属于我的，我真是很开心，

    于是，我也很兴奋的脱下裤子，和她性Ｊ起来。

    “刚才舒服么？”

    “嗯，好久没这样了，你真的很劲呢，呵呵。”

    “那你还说我比别人差啊？”

    “那是故意逗你的嘛。”

    “呵呵，我知道，对了，我很正式的问你，你喜欢这样么？”

    “说不上喜欢啦，不过如果你要，我就给你，你想怎么样都可以，因为我的

    身体全都是你的，只是别让它受伤就可以了。”

    “那刚才我说的你答应我了？”

    “什么呀？你刚才说什么了？”

    “就是让你成为我的小母狗的那些话呀，你难道忘了？”

    娜娜很羞涩的趴在我的胸口，轻轻的用舌头在我的茹头上滑着，最后用手指

    在我的肚脐上一点，说：“真的败给你了，想出这么Ｙ荡的东西，不过，我可一

    直只能是你的‘小母狗’哦，可别想别的坏主意了。”我听她这样说，兴奋的不

    能自己。976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之愤虐贱母妹

    ！！！！（上）

    天下女人皆犯贱。这是一位前辈高人的金句名言。

    对于这个论调，我并不敢莽下判断，但有一点我倒是认同的：女人，用笼

    子养起来才是皇道。

    所谓人不可以貌相，这句说话用在我的家里可说适合不过。我爸爸是个其貌

    不扬，但内里老实的好好先生，而我妈妈则是艳丽动人，实则卑鄙无耻的蛇妇

    人。还有我的妹妹，她虽然才十六岁，外表清秀纯洁，一副小天使的模样，但在

    学校内外跟她有过一手的男人，相信最少有一打以上，可怜她的老哥我，到现在

    还是处男一个。

    我这个所谓的爸爸是名老实商人，同时也是一名称职的好爸爸，我自问倒是

    喜欢他的，对他的遭遇也感到不值。据我打探的消息称，多年前我妈妈跟他相识

    不久，就因醉酒而做错事，结果珠胎暗结有了我。

    为了负起这个责任，爸爸忍痛跟青梅竹马，相识相恋十五年的女朋友分手，

    迎娶了我的妈妈并组织一个新家庭。一切看似自然，但实质却是个天大骗局，因

    为我根本不是他的血脉。

    我爸爸是给妈妈活生生气死的。

    妈妈少女时代跟其他男人有了孩子，但那男人不肯负上责任，恰巧碰上了倒

    足十辈子霉运的爸爸。她看中爸爸的老实又有点积蓄，就摆布了这一场大戏。而

    我一直忍到十八岁，就是为了要完成我的计划。

    这一夜的晚饭跟平时毫无分别，我妈妈丽儿跟我妹妹小玲坐在厅中等我煮好

    饭。女人如果不懂煮饭洗衫，又不务正业，剩下的用途就只有一个，那就是当男

    人的宠物。

    哥，还没煮好吗，饿死了。

    你那么多话，不如由你来煮吧。

    才不要，万一弄坏了我的纤纤玉手，那怎么办？

    她真不愧是我的好妹妹。

    煮好晚饭后，我们一家三口坐在厅中一起进膳。

    玲，最近很多男人打电话找你呢。

    啧，要你管。

    明，也不是我这个妈妈说你，与其管教你妹妹，倒不如你也找个女友回来

    吧。

    这是没可能的呀，妈。小玲边吃饭，边咕噜咕噜地说道。

    此话何解？

    哥有我这个超可爱的妹子，已经用尽所有女人缘的了。当我想喷饭时，

    妈妈居然也跟小玲笑起来，不过很快她们就再笑不出来的了。

    当她们喝下汤后，我在汤里下的迷药终于发作，也使她们迷倒在桌面上。

    我开始有点紧张，手也有点震抖，但为了今晚，我早已有非常周详的计划，

    周详得连我自己都吃惊，我可能是个天生的犯罪奇才也说不定。

    第一件事是扒光她们的衣服，我等这一日已经很久了。不出我所料，我妈的

    身材果然是贱货级的大波萝，啡色的茹头和暗褐色的女Ｙ，还有那浓密的体毛，

    不知道以往曾跟多少的男人玩过了。

    而我妹妹的身体则仍是发育阶段，胸口两团白Ｒ微仅可握。茹头虽是粉红，

    可是下Ｔ两片Ｙ唇早已成褐色，果然又是一个贱货。

    拿出了我一早预备的两个灭声犬圈，戴在了她们的脖子之上，同时也不忘为

    她们戴上手铐脚镣，更用胶布包裹她们的双手。

    原来脱女人衣服，比起我预计的更花时间，看看手表，大约还剩二十分钟的

    药力。我加快手脚，把她们两人的大腿分开，把一枝双头龙Ｃ入她们下Ｔ，扶好

    她们的面庞。再用一部数码相机把她们的Ｌ体和样貌，以及母女俩交Ｈ的美

    景好好拍下来。

    这些照片根本不足以控制她们，但对我往后的计划却很有帮助。时间差不多

    了，我移走她们的双头龙，在她们下Ｔ涂上极轻微的Ｃ药，再于暗角设下一个摄

    录机，才让她们躺在地上等待苏醒。

    跟计划好的时间差不到五分钟，她们终于苏醒过来，一见自己全身赤Ｌ的样

    子，小玲首先吃惊地以手掩着要害。反而我老妈非常老到，细看四周环境，确认

    是否有人打劫。

    明，你干什么？

    我没有干什么，只是让你们回归本性而已。

    回归……回归什么本性？

    即是母狗。

    我坐在沙发上翘起腿子，拿出一支烟点上了火，开始在她们面前抽起来。抽

    烟并非我的习惯，我只是在两个星期前开始学习而已，目的是要摆出一个她们陌

    生的姿态，增加她们对我的畏惧。

    母……明！你说什么，我是你妈妈，她是你妹妹，你居然…居然叫我们…

    母……狗……

    爸爸也不是我的真爸爸，我怎么知道你是不是我的亲生妈妈？至于这个女

    的，不可以是你捡回来的吗？

    妈妈目定口呆，大概没想到我会知道这个秘密。至于小玲，她一方面因赤Ｌ

    而害怕，但另一方面更不明白我所说的是什么。

    你……你怎么会知道的！

    话甫说出口，妈妈已经掩住了嘴，发现自己说了不该说的话，也让我省下不

    少的功夫。而这一段对话被偷拍下来，将成为我最强的一着棋子。

    小玲则大吃一惊，不知道妈妈指的是哥哥不是她亲生儿子，还是小玲

    是捡回来的，但其实妈妈只是指爸爸不是哥哥的真爸爸才对。

    这叫鬼拍后尾寐；不打自招。你当初看中了爸爸的家财，然后故意气

    死了他，好来一个谋财害命吧。

    你别乱说，我才没有！

    没有？这种天大的笑话也亏你说得出口，我去验血的话，一切都会真相大

    白。

    你……你……你想怎样，你想要报仇吗，他不是你的爸爸啊。

    跟我算计的一样，老妈是一头凶狠的母狼，她知道我一定掌握一些证据，最

    有利的就是对我动之以情，毕竟我不是爸爸的亲生子。即使失败了，她大不了就

    与我分身家，实行动之以利，在她这种女人眼中，自然认定会成功的。

    可惜她的行动也在我掌握之中。

    妈妈……你刚才说……

    妈妈身躯微震，才想起爸爸真正的女儿就在身旁。

    不，小玲……你听妈妈解释……

    解释什么，你们两母女都一样。你以为你的宝贝女儿真是天真无邪吗？她

    早己继承了你的Ｙ贱，看看这个吧。

    我把一叠成人照片抛到地上，当中全是小玲跟中年男人做Ａ的照片。这次换

    小玲目定口呆，妈妈也看得呆了眼。

    十五、六岁就开始援助交际了，搞不好上了警局还能见报呢。反正小玲你

    日日发梦希望上报做明星，用不用老哥帮你一把？

    小玲毕竟是个小丫头，一听到警局和见报这些字眼，她已张大嘴巴傻傻地坐

    着，看来已跌进我的圈套了。

    明……我真是你妈妈，她真是你妹妹……你……你……

    谋财害命的罪行，比起来好像严重得多吧。

    你……你到底想怎样……

    烦不烦，我早说过，让你们做我的母狗。我把话说完，开动灭声犬环，

    她们立时被电殛得满地打滚求饶。

    从今以后妈妈就是大母狗丽丽，小玲就是小母狗玲玲。除非我问

    你们问题，否则不要再多说话。你们有谁犯错，我也会一并处罚，明白没有。

    丽丽垂下了头，我知她在盘算什么，而玲玲则开始流泪，还狠狠地瞪了一眼

    丽丽，最后为了不让她们有商量的机会，我把她们分开房间来囚禁。初步计划成

    功，我分化了她们之余，也得到了她们认罪的影带，立于不败之地。

    现在再让我统计一下环境和目的。

    我妈妈……不，是母狗丽丽的亲友通通都不喜欢她，自从她飞上枝头变凤凰

    后，已有多年没跟家人来往。而爸爸一方，早已由丽丽亲手为他断去六亲，这可

    算是她的报应吧，现在的她已呼救无援。

    而玲玲就读的五流中学，只要有人交学费就可以了，巴不得所有学生都不回

    校，一个、两个学生是没人理会的。至于她的援交男友，他们更不敢找上门来。

    最后得出的结论就是，即使她们人间蒸发，也不会有人注意得到。

    至于目的，则由始至于都没有改变。

    报仇……

    白痴！！

    我虽然同情我爸爸，可从没想过要报仇。他的仇干我Ｐ事？

    我也想编个冠冕堂皇、天下为公等等的目标，可是最终还是老掉牙的理由。

    第一就是丽丽承继了的，爸爸那笔为数可观的遗产和保险金，不然我也不用

    忍到法定年龄才执行计划。第二就是她们的Ｒ体，虽然她们不是什么好女人，但

    我也不否认，丽丽和玲玲的外表仍具一定吸引力。

    尤其是丽丽，我对巨Ｒ犬特别感兴趣。

    要得到她们的Ｒ体说易不易，说难也不难。但最大问题是如何让丽丽那条老

    母狗写授权书，把财产转到我手上。对于这个视钱财如命根的女人，这是一个不

    简单的挑战。

    经济就是丽丽仍能牵制我的地方，也是她心里有数最倚重的一着，而我手上

    的现金，仅能支持约四至五星期左右的时间，这包括了我用在侦探的金钱，所以

    对我而言，时间是计划中最关键的钥匙。

    经过了一晚的折腾，当我把她们从房间拉出来时，她们都显得睡眠不足。我

    昨晚为她们涂上的Ｃ药，目的不是要她们发情，而是要扰乱她们的思考能力。

    狗是在地上爬的。来，丽丽在前，玲玲在后，依我的节奏举步。

    够了，我们不是狗，放了我们！

    一向以小公主自居的玲玲突然向我狂吼，但我没有回应，只是一按灭声圈的

    开关，她和丽丽又再被殛得哀号惨叫。为了使她们知道谁才是话事人，我还向她

    们顺便踢了几脚。

    一轮挣扎后她们才学乖，服从我的命令去行事。丽丽开始爬在前头，而玲玲

    则爬在她身后，依我发出的节奏一步步地爬行。

    抬起头，眼望前方。

    为免再

正文 第 3 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！则爬在她身后，依我发出的节奏一步步地爬行。

    抬起头，眼望前方。

    为免再惹来我的惩罚，她们不敢抗命，一起抬头望向前方。丽丽倒没什么，

    但在她Ｐ股后的玲玲则走运了，她爬行时也会看到丽丽的女Ｙ和Ｇ口。

    这可是她亲生妈妈的Ｓ处，也是我和她出生的地方呢。

    我抓起一条马鞭，在她们的Ｐ股上时重时轻地挥鞭，当中更配合着她们爬行

    的节奏，使她们由身至心都学习狗爬的行动。

    吃饭时，我当然是坐在桌子之上，而她们则在我脚下用狗盘来吃。我故意使

    诈，让她们两人使用同一个特大狗盘，还使用真正的狗粮。她们开始时你眼望我

    眼，大家都不愿去吃这么一团Ｒ酱，可是当我的午餐香味传到她们鼻子时，她们

    的肚皮终发出闷雷似的响声。

    想吃就吃吧，但谁敢用手我就打断她的狗腿！

    十分钟，她们仍无动静，但她们的眼珠已锁定在狗食之上。世上没有空肚皮

    的英雄，我才不信她们这么有种。

    十五分钟过去了，丽丽首先忍不住起动，玲玲也不甘后人，两条母狗开始抢

    食。

    由于狗粮有限，她们必须争夺才能吃得饱。刚才还在装高贵，现在还不是你

    抢我夺地吃狗粮，迟点我放米田共上碟，她们恐怕也会照抢不虞。

    看着她们已甘于放弃人格，饿狗般抢着来吃狗粮，还有那一脸污秽的嘴脸，

    实在让我看得畅快。

    午膳过后，当然又是牝犬训练。爬行之后又是爬行，但大家别说我烦闷，爬

    行是牝犬训练的基础呢。

    最后的维生训练就只剩下排泄，我带着她们来到厕所，命令她们在马桶上排

    泄。

    今次我仍是选择较成熟而没有多大羞耻心的丽丽，她在我和玲玲眼前，红着

    脸地侧开面，在她杂草丛生的地方开始流出了金色的ＮＹ，然后就是大便。

    我和玲玲看得眼也合不上来，一起欣赏我们老妈的排泄耻戏。

    经过她的表演后，玲玲也减轻了压力，爬上马桶上表演。少女即是少女，十

    六岁卜卜脆，她的女Ｙ比我老妈的幼嫩得多，Ｙ唇虽然是褐色，但内里的Ｒ壁仍

    是粉红鲜嫩。我越看老二就越硬，可是现在绝非干她们的时机，这一点我相当清

    楚。

    经过一星期的训练，她们已掌握了犬只的基本动作，但这只是指身体而言。

    Ｒ体调教能征服内心，这是一个天真的想法，我相当清楚这一点。她们看似

    已经接受，但我晓得她们在等待机会逃走或反击，而我也在等待机会收伏她们的

    内心。

    第二周开始，我就实行了进阶调教。

    我在她们的Ｐ眼里Ｃ入了假尾巴，但这并无实质的意思，纯粹只是个人嗜好

    而已。除了尾巴，我还用油溶水彩于她们身上涂颜料，把她们原本美丽的面庞化

    妆为两副犬相。

    对女性而言，这是一记心理重击，也是削减自尊最有效方法的手法。

    丽丽，玲玲，来这里！

    汪！她们不甘的吠了一声后，就抬高了Ｐ股，一爬一爬地来到我准备好

    的大镜子前。

    这个样子才适合你们吧，嘿嘿嘿……

    她们同时一呆，然后侧了面孔，玲玲的身躯还带点激动，眼中更涌现泪光。

    从女性Ａ美的本性来攻击自尊，这种方法真是万试万灵。

    看着镜子！

    丽丽首先望向镜子，但玲玲却死也不愿意，我假装要开动灭声圈，丽丽才害

    怕地用肘撞了一下玲玲，恳求她合作。当她们妥协以后，我把她们的手脚锁在一

    起，使她们保持蹲着的姿态，两手压在地上，以小狗的坐姿面向镜子。

    重点调教才刚开始，我在她们Ｙ户和茹头上涂上Ｃ药后，就放着她们不管。

    时间慢慢过去，药力也开始生效，她们蹲在镜子之前开始不断颤抖。

    丽丽的情况我不清楚，但玲玲这小Ｙ娃一向有精采的性生活，一星期没有男

    人的日子，她应该已到极限，现在被涂上Ｃ药，她更是无法忍受得来。

    想要了吗，玲玲？

    呜……呜……

    别忍了，来，大声地吠出来，主人给你过瘾。

    呜…呜…玲玲仍是死命地忍受着，看来她的意志比我想像的更顽强。

    嘿嘿……那么丽丽呢？你想不想要？

    ……她们都极力忍耐，但她们大概也知道，失身于我是迟早的问题。

    汪……

    哎呀，玲玲你说什么？

    汪！

    我笑着解开了她们的手脚镣，让她们可以回复一点自由。

    我教过你的，母狗求人是什么模样呢？

    玲玲一脸羞耻，但她的Ｒ缝中却发出闪亮的水光。她慢慢摆出了我教过的姿

    势，两手悬空屈曲，双脚蹲着大开。

    喂，舌头呢？

    被我的说话一吓，玲玲才把舌头伸出来，摆出我认为最正确的起立姿势。我

    把一条狗带扣到她的犬环之上，同时用脚趾磨擦她的Ｙ户，她的眼神复杂到难以

    形容，既是享受，但又痛苦。

    你是母狗，母狗用脚趾就可以了，嘿嘿嘿……

    我一边奚落玲玲，脚趾头却已经钻进了她的体内。在过去一个星期里，她都

    没有得到满足，但由于为所发生的事而烦恼，所以没有留意到也很正常。可是当

    这具Ｙ贱的胴体被点起欲火后，她的欲求自然一发不可收拾。

    丽丽看着玲玲又痛苦又快乐的表情，她的自尊也暂时被抛下，摆出相同的姿

    势，渴望我给予相同的赏赐。

    我忽发奇想，坐到沙发之上。

    你们这两条母狗，想发泄的话就把贱Ｘ放在我的脚上磨吧。

    她们母女俩望了一眼对方，竟不顾尊严地爬到我身前，背转身后将Ｙ户对着

    我两条腿磨呀磨的。我看着两个大Ｐ股上下摆动，感受着两具女Ｙ在磨擦我的腿

    子，本来应该很高兴的我，却一点高兴都感觉不到。

    我怎么会有这种妈妈和妹妹的？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    请问一声，风月、羔羊、海岸和紫荆可以贴出兽交文吗？

    美女犬候群之愤虐贱母妹（中）

    篇号：10

    作者：小邪王

    ★★本篇文章手法颇重，不喜黑暗类者请勿观看！★★

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任

    何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。

    由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。

    文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但

    有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    （中）

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    最后一节已写得七七八八，希望在今个星期可以贴出来。

    由于最后一章有兽交场面，所以无法在海岸及紫荆张贴，对此文感兴趣的朋

    友请稍移玉步，不便之处敬请见谅。

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    自从人类文化开始以来，女人都叫男人做狗公。

    其实这句话骂得非常恰当，十个男人之中，有九个由朝到晚都想着，如何把

    Ｒ棒Ｃ入女人的Ｒ缝里去，满以为把白色的汁Ｙ注进女人的ＺＧ内，就相等于占

    有了这个女人。

    这种只有色欲，没有脑筋的男人实在丢尽我们的面子。

    要Ｃ那两头母狗的贱Ｘ并不困难，但这样根本毫无味道可言。占有、凌虐一

    个女人，应该是一门艺术，而且是颇具难度的艺术。

    丽丽、玲玲，吃饭了。

    今天的晚饭特别丰富，我故意为她们煮了一人一份…一狗一份的汉堡牛扒，

    还切碎成一粒一粒的细块，方便她们在狗盘内吃食。

    你们这两日都很乖，这一餐是奖励你们的。

    对于我的喜怒无常，丽丽和玲玲已渐渐习惯，她们以小狗姿势坐于地上，赤

    ＬＬ地端坐在晚餐之前，但却不敢立即进食。作为一只狗，必须等到主人的允许

    才开始进食的，这是狗该有的礼仪。

    乖了，吃吧。

    汪！

    这两条母狗划一地向我吠叫，然后探头进狗食盘内狼吞虎咽起来，与两只真

    狗已经相差无几了。经过了三个多星期的时间，她们每一餐都是吃罐头狗粮，见

    到这晚的美食又岂能不垂涎。

    噢……

    我似乎漏掉了一些细节未有说及，事情发生在四日之前。我的好妹妹，小母

    狗玲玲她突然生病起来……

    四日之前。

    明，这样下去小玲会死的，妈妈求你了，请你放过小玲，妈妈可以为你做

    任何事情！

    全身上下仍是只有一个灭声项圈的玲玲全身发滚，柔顺地躺在我的怀抱里。

    我探手按到她的额上，她果然发起烧来，而且猜估超过摄氏一百零三度。

    明，妈妈求你，快把她送去医院，否则她会有危险的。

    躺在我怀里的玲玲，她的小手忽然抓起我的衣襟，小声小声地梦呓道：哥

    哥。我叹了口气，解下她的项圈，为她穿回便服。

    临离开时，我把丽丽锁回房间的铁笼里，在她的女Ｙ上捏了一把，狠狠道：

    丽丽，别想逃走，否则你会后悔的。

    丢下这句话后，我带了玲玲去医院急症室求珍。晚上十一时，在医院打了一

    针，配了药物后，我带着仍是昏昏沉沉的她回家。

    大门打开，家里却一片凌乱，恰似被贼人搜掠的痕迹。

    我二话不说，把玲玲抱到我自己的房间，甚至连丽丽的房也没有去确认。因

    为我晓得这条老母狗已经逃走了，更趁我离开时在家里大肆搜掠一番，看看找不

    找得到自己的罪证。

    我并不担心她会报警，一来因为她也有痛脚在我手上，二来她不会控告自己

    的亲生儿子，免得惹起无法预计的轩然大波。以她的个性必定是先躲起来，然后

    想办法提走所有财产，抛下我们这对兄妹，一个人继续她花花绿绿的美好生活。

    醒了吗。

    我坐在床沿，抱着玲玲，为她抹拭身上的汗水。她睁开眼睛时先是一阵害怕

    和惶恐，接着是一阵迷茫和不解。

    妈妈跑了。

    什么？玲玲全身剧震，眼里涌起了泪水，最终说不出半句话来。

    丽丽刚才还说着为玲玲干什么都可以的话，只不过是想引开我，趁我带玲玲

    到医院时，乘机逃去无踪。她利用了女儿还不够，还把女儿丢在火坑置之不理，

    加上落入我这个变态的哥哥手上，怎不叫玲玲完全绝望。

    但真正的游戏，现在才开始。

    小玲，你知否哥哥为何这样对你们。我掩着良心，勉强*出泪水望向玲

    玲，这丫头只懂摇头，一副六神无主的样子。

    你那个老妈是怎样的人，你现在可以看清楚了，她是罪有应得的，而玲玲

    你也有不对。你知不知道每次有男人打电话来找你，哥哥的心就有多痛？看着自

    己最疼的妹妹随便跟人上床，这种心情你明不明白？

    哥哥……你……

    丽丽会逃走我早就料到，但我为何明知结果还是送你去医院，你难道还不

    明白吗？

    哥……对不起……但是……我……我点一点玲玲的嘴唇，抱着了她的娇

    躯，让她在我怀里哭出来。

    听我说，妈妈从没有把你放在心上，也没把我放在心上，她更不会把一分

    钱给你。你本来就读书不成，又没有一技之长，随了靠男人外还可以怎样？与其

    让其它男人玩你，倒不如让哥哥养你，这么简单的道理，你为何还不明白？

    哥……哥哥……

    我把玲玲按在床上，开始吻她的粉颈，爱抚她的胴体。虽然已经调教了她长

    达两星期的时间，可是这种贴身的接触现在才是第一次，也是最佳时机的一次。

    玲玲的身体已起反应，她一丝一毫也没有反抗我的侵犯，还非常配合我的动

    作。我试探地把舌头伸进她的小嘴里，她更主动地跟我热吻起来。

    我的一番分析，她大概已经明白到自己的处境，在她被妈妈出卖之时，我是

    她唯一可以依靠的亲人。调教之道，就是要目标完全依赖自己，让她明白到没有

    我，她不能活在世上。

    在我的身躯之下，这名十六岁的亲妹妹，这具早已尝过性滋味的少女胴体，

    早就做好迎接男人的准备，只要我往前一送，就可以闯入这片原本不能闯入的禁

    地，可是我却一点也不心急。

    哥哥……

    玲玲，哥哥不会强迫你，除非你是自愿做哥哥的宠物，否则哥哥会立即离

    开。我在玲玲耳边温柔地说着，手指轻轻捏着她两颗菩堤。

    哥哥……不要抛下玲玲，玲玲什么都可以做的。

    那么，玲玲就发誓，一辈子当哥哥的忠犬吧。

    ……我……玲玲发誓……一辈子当哥哥的忠犬……

    你的ＹＤ、Ｇ门、茹房，身体所有地方都是哥哥的。

    是…玲玲的ＹＤ……Ｇ门……茹房……所有地方……全部都给哥哥……

    哥哥要母狗玲玲跟狗干，玲玲得去跟狗干。

    哥……

    快发誓吧，否则我就……

    哥哥不要……玲玲发誓……只要哥哥高兴……玲玲就跟狗干……

    乖，但这是最后一次，以后你不能叫我哥哥，也不能随便说话了，狗

    要有狗的规矩。

    玲玲向我点一点头，忽然对我痴痴地笑，这个笑容使我明白到，她已彻底地

    跌进了变态歪曲的兄妹之恋中，而且一辈子也不能抽身了。如若持续调教，相信

    在短时间之内，她将会变成一头忠心耿耿的牝犬奴隶。

    我把Ｒ捧往前一推，送进了玲玲早就湿滑的ＹＤ之中。

    即使是我，此时也产生出悸动。这是我的第一次，而且我这宝贵的第一次，

    竟然是用在自己胞妹的ＹＸ之内。从阳具的感觉中，我甚至可以感受到妹妹Ｒ体

    的结构，以及她每一下因紧张而起的抽动收缩。

    真不惭是学园的小美人，原来玲玲在做Ａ时，她的春相这么富有味道的。她

    压在我的胸前那两颗茹头，也硬硬地勃起来了，显示她已非常兴奋。

    玲玲……我的小母狗……啊……

    ……主人……哥……主人……

    玲玲……主人……要Ｓ进你ＺＧ内……

    是的……请主人……Ｓ进玲玲ＺＧ里……

    我全身一震，终把十八年来所储藏的ＪＹ，一下子泻注进玲玲的ＺＧ之内。

    日出时分，昨晚我破例让玲玲跟我同睡一床，到今早她的感冒已见好转。

    玲玲，坐下。

    当玲玲刚刚睡醒，还是睡眼惺忪时，我指向地板突然向她下命令。她略为犹

    豫了一刹那，但很快就爬下床来，蹲下身体，两手贴地的坐着。我亲手为她戴上

    灭声犬环，她没有反抗，伸出了脖子任我戴上。

    性奴并不能满足我，我要的就是像如今玲玲这样的母狗，一头连人都不配当

    必须服从满足所有人的命令的最下等动物。

    我取出早已准备的一个银色狗牌，让玲玲看上面的刻印。正前方是：牝犬

    玲玲，背后则是：阿明的财产。

    戴上它，你将不再是人，而是一头狗，一头属于我的母狗，喜欢吗？

    汪汪！

    幼稚的女人可以为喜欢的男人抛弃一切，而玲玲就是那种经常发着皇子公主

    白日梦的傻瓜，我给予她一个不真实的幻想，而她则奉献她年青活力的Ｒ体，这

    应该算是公平的交易吧。

    我在那对已成为我财产的小茹头上捏了一把，当我解决了丽丽的事后，我一

    定要在这双茹头上穿上喜欢的玩意。

    清晨六时许，大门的铃声响起，我终放下心头大石，同时知道我的计划已完

    成了一半。门外站着的，正是昨晚使诈逃走的丽丽。

    她面青唇白，一对无比怨恨的目光凶狠地盯着我。

    噢，是什么风把妈妈你吹回来呢？

    少得意，你到底向我下了什么毒药？

    我冷冷一笑，回到客厅坐在沙发上，已经成为我忠犬的玲玲则全身赤Ｌ，颈

    戴首轮，Ｐ眼中Ｃ着尾巴，犹如一头小狗般半蹲半坐在我身旁，还伸出舌头作喘

    气状。丽丽望了玲玲一眼，表情狐疑起来，玲玲之前只是不敢反抗我，但现在很

    明显，她已经变成完全服从我。

    丽丽，你好象忘记了什么？

    丽丽眼中怒意闪过，但最后仍是把身上的衣服脱下，像玲玲那样学小狗般坐

    着。

    你……到底用什么毒害我……我是你妈妈啊！

    亏她还有面目自认是我妈妈，真是无耻到极点。

    我没教过你吗，你是我养的一头狗，没有我准许是不可以发问的。

    ……

    嘿嘿嘿……算了，我批准你吠吧。

    你……到底在我身上干了什么？

    你想知道答案，就先回答我的问题，你昨晚跟几多个男人搞过？

    你～～你～～

    丽丽给我气得说不出话来，她昨晚逃走前给我做了手脚，使她会整晚产生强

    烈需要，以她水性杨花的性格，我想她一定会找野男人来解困。她愤怒地叫了两

    声，但忽然面色一变，两手按紧Ｙ户跪下来。

    不想回答就算了，我倒没所谓。

    三个……

    什么，我听不清楚！

    我……我跟三个男人搞了……

    嘿嘿…真是无耻，玲玲啊，记得别像她那样自己爬出街乱搞野狗公啊。

    我悠闲地扫着旁边玲玲那一头柔软如丝的秀发，一边欣赏气得开始流泪的丽丽。

    汪汪！玲玲快乐地吠了两声，还仰头主动伸出舌头，吻舔我的手掌中。

    哈，看着以前不可一世的傲慢女孩，现在变成我最忠心服从的一条狗，这感

    觉爽快得无法形容。

    反而是丽丽，看到玲玲的变化，她刚才是狐疑，但现在却是吃惊不少。

    其实也没什么，我只是在你的女Ｙ里涂上了一些细菌罢了。

    细菌？

    哈哈……那些细菌一涂到女人体内后，当繁殖到一定数量就会奇痒无比，

    要有男人的ＪＹ才能止痒，想洗清也不容易，可真是不便宜的用品呢。

    当我带玲玲出门前，在丽丽下Ｙ捏一把时，就已经把细菌涂到她的女Ｙ上，

    如果她不逃走，我回来时还是可以为她抹去的。

    你……你居然……我是你妈呀……你害我跟野男人……你…你…可恶！

    汪！！

    丽丽向我咆哮之际，玲玲却向她凶狠地吠起来，十足一匹要护主的猛犬。

    别对我大呼小叫的，否则我这忠心无比的狗狗可能会咬死你也说不定。哈

    哈……

    丽丽呆看着目露凶光的玲玲，现出了极度震骇的表情，终于发现她真的不对

    劲。

    玲玲坏掉了！

    几乎过了十多秒，丽丽才因为腔内的异痒而回神。

    求求你…快一点……帮我抹走……丽丽没暇再理会玲玲，她额角流汗，

    全身不断扭动，看来那些细菌又再发作。我拍一拍玲玲的头顶，要她给我取出犬

    环和假尾巴，她吠一声，四脚爬爬地溜到我房间去。当她出来时，她口中咬着了

    犬环和假尾，有一头女犬真是方便好玩，我开始发觉有点喜欢这个妹妹了。

    丽丽心知要做什么，她急急地取得犬环和假尾巴，Ｇ门还没湿润就把尾巴胡

    乱的Ｃ入去，看来她真的痕痒难当呢。

    请……快一点……我……快要疯了……

    我记得教过你，狗是怎样求人的。我笑着说话，一手磨擦着玲玲的耳背

    及腮边，一手拿出了一筒糖，边吃糖边戏弄丽丽。

    形势比人强下，丽丽两手屈起放在胸前，两腿张开，在她的儿女面前做出这

    副屈辱的姿势。不过对这种女人而言，相信未必会感到屈辱，我不得不承忍，调

    教这种女人实在太没趣了。

    看到嘛玲玲，这只母狗就是我们的妈妈了，真下贱。

    汪汪！

    求你……快一点……我已经……

    嘿嘿……哈哈哈……说起来你一定会不高兴，但要对付这种细菌其实很简

    单，它们天生是很怕薄荷的。

    ……薄荷？

    对，就是这个！我晃一晃手上的薄荷糖。

    玲玲，张口！

    玲玲毫不犹豫，仰起了头把口大张，我把最后一粒薄荷糖抛入她的口中，再

    命令她含在口里不准吞下肚。

    丽丽，如果想解决体内的痕痒，一是让我在你的贱Ｘ里撒一泡精，一是靠

    玲玲口里的薄荷糖，你觉得哪个较好呢？

    这头老母狗本身并不愚蠢，听到我的话，她急急背转身子，把那光滑明亮的

    大Ｐ股向着我们，还摇晃她菊门里的尾巴。

    玲玲的……玲玲的薄荷糖……求求你……主人……快一点……嗯……救丽

    丽……

    看来你终于记起自己的身份了，那主人就帮一帮你吧，玲玲，去！我取

    出一个摄影机，开始预备录像。

    汪！

    玲玲也撑起身，爬向丽丽身后，把沾有薄荷的舌头伸进她老妈的女Ｙ。在旁

    的我，当然是把这个母女口交的珍贵片段记录下来。

    丽丽轻皱眉头，那副Ｙ贱的身躯开始扭动，Ｐ股更主动上下摇摆。全心全意

    奉行我命令的玲玲，为自己的母亲吃Ｙ吃得津津有味，还发出了Ｙ靡的声音。

    玲玲乖，望向镜头。

    玲玲持续保持着口交，但也把一对眼眸望着手持摄录机的我，还努力地绽出

    笑容。这副贱相实在使我看得血脉沸腾，等一会定要在玲玲的ＹＤ里好好享受一

    番。

    玲玲，让丽丽高Ｃ！

    汪汪！

    在玲玲卖力的口交之下，丽丽的狗躯忽地紧绷起来，手脚硬直，低吟一声，

    从Ｙ户里喷出了金黄的ＮＹ。

    玲玲，喝！

    玲玲已完全地投入进牝犬的角色，她没有厌弃丽丽的ＮＹ肮脏，大口大

    口地把Ｎ水喝下肚里去。

    不知为何，我忽然有点羡慕玲玲。不忧衣食，再无烦恼，除了整天光脱脱地

    四围爬之外，她已没有什么需要Ｃ心，这样的生活大概最适合她这种女子。976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之古墓魔犬

    ！！！！（上）

    脚终于沾到地了，我放开绳子，用火把照了照，一切如常。向上面看了看，

    可以看到两颗明亮的星星。一个人脑袋在Ｄ口晃了一下，接着咧开大嘴，龇出满

    口大板牙，象是在炫耀牙齿的白和利。

    “到底了吧？”

    “到底了。”

    “那干活吧。”

    那个龇牙的大脑袋一晃就不见了。这家伙以为他是老几啊，那么多废话。

    我开始把Ｄ底的土挖到刚从上面放下来的的桶里，土很松，一会儿就装满一

    桶。我感到有些不安，因为土实在是太松了。我敲敲木桶，上面那家伙就把桶吊

    上去了，马上又放下一只空桶。

    就这么干了一阵子，装了有五六桶土了。我拿火把照了照，墓道已经完全显

    露出来了，果然不出所料，墓道里有一部分是空的，从闸门露出的那部分看似乎

    没有被真正关上。这个倒霉的墓我们从一开始挖就觉得有问题，连那个大板牙都

    觉出问题来了，不过我们是新手，象这种容易找又有规格的墓真的很少，只希望

    此墓陪葬品多，前一批人能多少剩下点。

    又挖了几桶土，我挖到了闸门下部，果然，本来应该塞在墓道底和闸门上Ｄ

    里的塞石却被挡在闸门下面，使闸门关不上，留出了约二尺高的空间。

    说实在的，如果这个闸门没被人打开我们还真不一定能对付得了。闸门框旁

    边还有让我想不到的东西，那是一左一右两个象是狗雕像的东西，石头做的，趴

    在地上，Ｐ股后面有尾巴，却长着一个人脸，不过象狗一样吐着舌头，上面还有

    不少土块没清干净，爪子也埋在土里，我没看明白这到底是什么东西。

    让上面那家伙把最后半桶土吊上去时，大概已三更天了。我对他喊道：“这

    墓已经被人打开过了，你在上面等着，我先进去看看。”他竟然哼了一声，本事

    不大脾气还不小，有胆量他先进去啊。

    我从闸门底下先用火把向里照了照，里面是个大厅堂，似乎没有机关，又把

    鼻子伸过去闻了闻，有点霉味儿，但还不是太糟糕。我深吸了口气，拿着火把从

    闸门底下由塞石支起的空当中钻了进去。

    我爬进了闸门的门槛，直起身，这里是一个宽高都六尺左右，长约一丈的甬

    道，前面是那个大厅。

    我走到甬道和厅堂交界处，脚下是三级台阶向下通到厅堂地面，这厅堂大概

    是前室了，有两丈来高，一丈半宽，长有四五丈，上面是券顶，尽头又是一扇闸

    门，大概闸门后就是后室了。

    我走下台阶，前室虽然没什么东西，却画满了壁画，从两边的墙壁上一直到

    券顶上，甚至连地板上都有。

    我拿火把一边走一边东照西照看壁画，墙壁上画的都是花草树木亭台楼阁什

    么的，券顶上有些云啊鸟啊什么的，还有……还有个人，嘿，是个女人，好像还

    没穿衣服，脸长的还可以，脖子，茹房……嗯，看起来真的没穿衣服，茹头，肚

    脐眼，腰还挺细的，下面就是Ｙ部了，女人的Ｙ部就是这个样子吗？

    我踮起脚尖高举火把使劲的看还是看不太清楚，券顶太高，火把太暗了。不

    过画有点问题还是看出来了，那个女人Ｐ股下面怎么长了条尾巴，我虽然没怎么

    看过女人的身体，可不论男人女人都不会长尾巴我是知道的。

    那画上的女人和真人差不多大，两手背在背后，腰扭着，左腿伸直，右腿大

    腿向右平抬到膝盖和髋骨平行，小腿贴着大腿，右脚跟快碰到Ｐ股了，这样Ｙ部

    就完全暴露出来了，Ｐ股下面垂着的尾巴是暗色的，一直垂到左小腿边。

    那女人除了缠着一条丝带，脖子和两脚腕上有三个黑乎乎的东西，还有嘴里

    不知叼了什么外，身上什么都没有，那丝带还画成透明的。女人旁边画的是一些

    云啊什么的，大概是表示这女人是天上的神仙什么的。

    嘿嘿，竟把Ｌ体女人画在坟墓的房顶上，那这个墓主人死色心不死，一定是

    个大色鬼。

    突然我似乎听到一种微弱的“呜呜”声，吓了我一大跳，四下一看，一切正

    常，仔细一听，什么声音也没有。这时才觉得仰头举手踮脚尖时间太长了，脖子

    胳膊脚都有些酸了，得赶紧活动一下。

    忽然发现前边一点两边各有一扇门，不是那种闸门，而是象平常那种样子的

    门。如果这门不是假的，那门后就是左右耳室了，一般左右耳室是会放一些杂物

    的，如果上一拨人不是太贪心的话肯定会剩点什么，我们就好歹没白忙一场，不

    然我们就只能拿看壁画当报酬了。

    我向着左面的门走去，在门边墙壁上画着一个和门外的雕像相似的东西，也

    是象狗一样趴着，吐着舌头，身后一条长尾巴，不过却象女人一样身体白白的，

    茹房也长在胳膊下边，前腿短后腿长，还有后腿弯向后面，有一个象是人膝盖的

    东西，甚至前爪象人手，后爪象人脚，我觉得象是人装成狗的样子，而且这人大

    概是个光Ｐ股女人。

    不过这个东西脖子上面有个黑圈，黑圈上面连着一根带子，带子另一头攥在

    一个背着弓箭穿着皮衣脚蹬皮靴的人手里，这一人一怪周围画着花草树木，象是

    狩猎图，会有人带个光身子女人当狗去打猎吗？

    不管它是人是狗了，那怪画旁边就是门，我先轻轻一推，“吱”，开了个小

    缝，门是真的！我的心开始狂跳起来。我已经决定了，门后就是有个破碗我也拿

    回去，也算没白跑一趟。我使劲一推，门“嘎嘎”的响着开了，我吓了一跳，似

    乎怕惊动谁，回头看看，什么也没有，本来嘛，古墓里除了我还有谁啊。

    我伸头往里一看，几乎惊呆了，里面满满的堆了不少东西，在火光下都发出

    耀眼的光亮，都看不清那些是什么，不过在坟里那么久没生锈，没准是金银。

    我快步走进去，习惯的顺手关上门，走到那堆东西前，蹲下来，抓起一件，

    是个金光闪闪的碗，拿到嘴边咬一下，我激动得都快哭了，竟然是个金碗。赚到

    了，发财了，没想到我竟有这么好的运气。我激动得拿起一件看看，放下，又拿

    起一件看看，放下，看了好几件，不是金的就是银的，哈哈哈。

    等等，让我冷静想想，现在大概很晚了，这里的东西有那么多，金和银又很

    重，肯定拿不完了，不如今天先拿那些比较值钱的纯金的，尽量多背一些回去，

    剩下的我们两个再一晚上一晚上的慢慢搬，对，就这么办。

    我把火把在旁边的银架子上Ｃ好，慢慢的找起金子来，我先把纯金的单搁一

    堆，放在背后很近的地方，银的和其他镀金什么的搁到远一些的地方，那些很值

    钱的锅碗瓢盆发出“哗啷哗啷”的响声。我正忙着，突然听到“咣当”一声很大

    的闷响，我停了一下，马上想可能是哪个大家伙倒了，不管它，继续找。

    我刚搬走一个金盆，回身一看，原来放金盆的地方露出了一张脸。那是一张

    干枯的人脸，两眼直直的瞪着，露出很大一部分眼白，眼球都快突出来了，脸上

    的Ｒ都干掉了，只剩一层棕色的皮紧紧的包在骨头上，嘴大张着，因为嘴唇萎缩

    了，牙全露在外头。

    我蹲下身子往下扒开一些器皿，他的身子大部分露了出来，他穿的是深色厚

    实的衣服和鞋子，上面还沾着干土块，感觉象是个……盗墓贼。他衣服上有一些

    裂痕，四五道一组，象是被什么东西极锋利的爪子抓的，脸上和肩头还有咬痕，

    我怎么觉得像人咬的，致命伤大概是喉咙上的伤，很深，皮Ｒ都撕开了，也象是

    牙咬的。

    我看了一会儿，有些不敢深想，觉得还是尽快拿了金盆金碗金勺子赶紧走比

    较好。

    看见那人右边有一个灯台，挺大个的，就伸左手拿来看看那是不是金的，一

    看似乎是银的。那灯台原来压在死人的右臂上，灯台一拿开，那右臂竟然！竟然

    抬起来了，整支胳膊直直的很慢的抬起的。手抬起了有半尺，停下了，那干枯的

    手象是在指示什么的样子，四个手指握起来，只有食指伸得很直，好像在指我的

    身后，我下意识的紧紧握住灯台，呆呆的蹲在那里，盯住了那具干尸。

    这时我觉得有一阵凉风吹在我的脖子后边，我全身打个冷战，回过头去。只

    见门开着，门外火光很弱，几乎是一片黑暗，只有四个不知是什么东西在Ｙ影里

    发着绿光。

    忽听“嗷”的一声，两个绿点忽然向我快速移动过来，一下子冲进门里，在

    火光下，绿光暗淡下来，却显出一张人脸，那绿光却是从眼睛里Ｓ出的。然后，

    我开始怀疑了，那是不是人的面孔啊。

    那面孔扭曲着，十分狰狞，龇着又白又尖的牙齿，牙的旁边是鲜红的舌头和

    嘴唇，一头黑亮的长发披散着，虽是在火光下，仍能分辨出瞳孔中放出的绿光，

    不过从眉眼上看，如果不是脸扭曲的那么利害，这面孔还是蛮清秀的。

    面孔后面是一具雪白的身体，很象人的躯体，但却是狗的姿势，似乎就是壁

    画中的那种怪物，我看见两条象人类胳膊的前腿，象手一样的前爪，爪子尖端却

    象野兽一样尖利，两腿之间露出了又白又大又圆的两个茹房，那茹房随着怪物的

    前进晃动着。

    由于它的后腿比前腿长很多，那纤细的腰后面显得非常巨大的臀部高耸着，

    两条修长的后腿在跑动中一直是弯曲的，后爪有人的脚，但趾头上也有锋利的爪

    尖。天啊，这到底是什么怪物啊。

    这时，另一个长得一模一样的怪物也跑进了门，这两个家伙浑身发亮，象是

    涂过油脂，跑动时身上的肌Ｒ也不断的起伏，象是在绷紧皮肤下流动一样。

    当我看到它们那副爪牙就立刻想起了那具干尸身上的伤痕，这时前面的那个

    怪物已经冲到了近前，一下子跃起，两前爪前伸，嘴奔着我的脖子扑了过来。我

    来不及多想，转过身面对着它，左手的灯台从上向下对准它的头斜着砸了下去，

    它“嗷”的一声栽倒，脸上喷出一些大概是血的红色Ｙ体，一支爪子在栽倒时划

    过我的腹部，衣服和皮肤都破了，我却没感到疼。

    紧接着后面的怪物也赶到了，我立刻站起来，抡起右脚踢过去，正中它的胸

    部，它整个飞起来，头撞在旁边的墙上，发出“喀”的一声响，好像什么东西裂

    了，血从它的头上流出来，流了一地。

    我顾不得金盆金碗了，拔腿就向外跑，忽然想起还是得带上火把，就又折回

    来。正在探身够火把时，忽觉腿上一疼，一看，原来刚才被灯台打中的那家伙又

    爬起来了，正抱住我的小腿咬呢，嘴里还发出“呜呜”的叫声。

    我使劲甩腿，它死死的咬住，嘴并没松开，却被甩得肚皮向上，我能看见它

    平滑的脖子上戴了一个皮质的项圈，两支爪子在乱抓，两只茹房随之晃动，在光

    滑的腹部上我看见了它的肚脐眼，在拼命踢动的双腿根部是光洁无毛的Ｙ部，在

    白色的突起上是一道红色的裂缝，下身还连着一条黑色的尾巴，但这尾巴大概是

    用什么方法装上去的，似乎不是长在身上的。

    我没时间再多看它的Ｙ部了，手中的灯台的灯罩顶端正好是个尖，虽然不是

    很锐利，但我想足够了。我使尽吃奶的力气把灯台的尖端向它的肚子扎去，它的

    肚子凹了进去，而且越来越凹，手上也感觉越来越紧，突然感到

正文 第 4 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！很锐利，但我想足够了。我使尽吃奶的力气把灯台的尖端向它的肚子扎去，它的

    肚子凹了进去，而且越来越凹，手上也感觉越来越紧，突然感到一松，那尖端扎

    了进去，它咬得松了一下马上又紧了。

    我拧着那个灯台，反复的绞动，手上有一种粘稠的感觉，绞得很慢。绞了一

    会，它的牙慢慢松开了，我一脚踩住它的Ｙ部，一使劲，猛地拔出灯台尖端，从

    它肚子里带出了一些不知是什么东西，血也一下就从伤口喷出来了，接着又流出

    了一些黑乎乎粘乎乎的玩艺儿。它的前爪捂着肚子，身子蜷了起来，在地上不断

    的扭动。我把它踢到一边，从银架子上拔下火把，冲出了门口。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    其实我后面还有一部分草稿，不过没完成一个段落，后面还会写多长我也不

    知道，大概有三千到一万字吧，如果有一万字左右就会分为中下。

    这是我第一回烂尾，我以前都是“烂头”的，我的硬盘上就有三篇很短的开

    头。

    最近的Ｃ入就在下一段，文章的结尾会有个比较色的段落。

    不知大家是否觉得太血腥了，开始我也没计划这样，可后来我觉得不够色也

    不够恐怖，就来点暴力血腥的吧。不过这样也有副作用，半夜写这种东西有点怪

    怪的感觉，中间的停顿和马加爵也有关系，后来我经过思考后认为我不会因为写

    这个变成马加爵一类人才继续写的。

    另外我没盗过墓，也没扎过人，如果哪写的不够真实请指出。

    （中）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    以前看见有人贴出过一些分类代号，可以标识文章种类，但都是英文的，也

    有推荐用中文简写。我以后争取都用中文单字（在有很多种属性的情况下要避免

    标题过长）表示一种口味，文章开始处使用完整的说明。

    本篇属性：违法行为（盗墓），僵尸Ｊ僵尸，僵尸调教奴役僵尸，僵尸虐待

    僵尸，暴力场面，血腥场面（暴力和血腥我是这么分类的：描写一方伤害另一方

    叫暴力，描写被伤害的惨状叫血腥）。

    上篇是13，这篇的编号是不是该是14了，呵呵，这么吉利的编号这种文

    章最适合了。

    本文将在羔羊、海岸线、风月、亚情四站由我同时贴出。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    出了门口我急急忙忙的往左转，猛然想到转错了方向，这时发现通向后室的

    闸门大开着，里面慢慢的走出三个东西，我终于看出前面两个就是那种半人半狗

    的怪物，走在后面的是个人……噢……也许那也不是个人而是具干尸。

    那三个东西越走越近，我看见那会走的干尸站在一个怪物身后，乱草一样的

    枯黄而稀疏的头发缠结在头上，头巾象破布一样挂在头发边上，脸上干枯的皮皱

    成一些奇怪的纹路贴在脸上，看起来有些像树皮。

    他身上穿着一件闪着光亮的黄色衣服，大概是绸缎一类的料子，上面还绣有

    盘成一圈圈的象是龙或蛇的图案，大概没人会在衣服上绣蛇，莫非这就是龙袍或

    蟒袍？那衣服前襟敞开，里面什么都没穿，露出了Ｌ露的身体，大概他生前是个

    大胖子，死后风干了，茹房和大肚子都象空口袋一样向下耷拉着，上面还有很多

    褐色的毛。

    他一手抓着前面那怪的臀部，手指和指甲都深陷Ｒ里，另一只手抓着一条皮

    带，皮带的另一头连着前面那怪物脖子上的项圈。他一边走一边用下身有规律的

    撞前面那怪的后部，发出一种奇怪的响动，我虽然被前面那怪的Ｐ股挡住了，但

    还是可以肯定他们之间在交配，因为他们的动作很象牲口交配的样子。

    前面那怪因为脖子上的项圈被后面的“人”拉得太紧，下身又被顶住，又想

    尽力保持趴着的姿势不站起来，显得很痛苦。脸上是红紫色的，嘴唇都变成蓝色

    的，嘴大张着，舌头吐出来很长，嘴角有些白白的泛着泡沫的大概是哈喇子流出

    来，鼻子里也流出了些鼻涕，眼睛半眯着，只能看到一部分眼白，眼角有些很混

    浊的眼泪也在向下流。

    黑色的长发披散着，有的搭在背上，有的在脸前晃动，整个身体则全发红，

    两前爪攥成拳，尾巴向上翘到背上，Ｐ股上被掐的地方还有些血流出来，一边往

    前爬一边浑身上下不断的扭动，它巨大的粉红色茹房随着爬动晃得很厉害，深红

    的茹头显得很大很突出。

    另一个妖怪在旁边跟着爬，歪着头看着旁边的两“人”，它的长头发乌黑整

    齐，在头顶中分，由脸侧面梳到两耳后，再从耳垂后面一直垂到地面上，只有一

    小缕短发从额头垂下，最长的几根搭在鼻尖上。

    眼眶的边缘是两条细细弯弯新月一般的眉毛，黑白分明的眼睛里有火光在闪

    动，眼皮时不时的轻轻眨动。白净的脸上，两腮各有一抹红霞，鼻梁中间一道直

    线，一边被火光照亮一边是Ｙ影，两个鼻翼微微吸动，精巧的鼻头，小嘴微抿，

    鲜红的嘴唇只露出一点点，嘴角向上稍稍翘着，含着笑意。

    雪白的脖子扭着，上面是黑色的项圈，细长的双臂之间饱满的茹房有规律的

    晃动，白嫩修长的手指上是又尖又长的指甲，光洁的背部，纤细柔软的腰肢在款

    款的扭动，在火光下变幻着光泽，丰满的臀部高高的翘起，随着爬动不断的耸动

    摇摆，黑色的尾巴也向上翘着，并不时晃动着，修长的双腿弯着，洁白秀气的双

    脚。

    我可以肯定这个怪物是个人，而且是个女人，那么说来这些怪物都是女人扮

    的了？

    他们越走越近，那个干尸一样的家伙看见了我，先是睁了一下眼睛，然后又

    对我冷笑了一下，我觉得后背发凉，向后退了几步，和他们保持一丈左右的距

    离。

    他们走到了耳室门口，那个干巴家伙往黑暗的左耳室里看了一下，表情立刻

    变得恶狠狠的，动作也更使劲了，手里的皮带被往后拽，下身的动作幅度也更大

    了，撞在前面的女犬Ｐ股上直响。

    那装狗的已经无法趴着了，整个人被拽了起来，身体站立着，女人的形象完

    全暴露出来。头向后仰，两手不断在空中抓着，茹房在晃动，胸部和腹部在不断

    起伏，整个身体也在扭动。

    她的Ｙ部是光洁无毛的，还Ｃ着后面那家伙的那玩意儿，黑黑的细细的，却

    显得很坚硬，旁边全是蓬乱交缠的棕色长毛，抽Ｃ的时候还带出一些Ｙ部里边的

    Ｒ。雪白的长腿在抽动着，双脚也在蜷曲痉挛着，那白腿边还有一双黑黄色皮包

    骨头长着毛的腿。

    在旁边原来面容安详的那家伙也变了样子，她双手抓地，身体整个向后倾，

    双膝曲起，眼睛死死的盯住我，鼻子皱起，嘴唇也张开，露出一口整齐洁白的牙

    齿，嘴里发出低沉的“呜呜”声。

    这时那个干尸猛地双手抱住前面那个女人还是女尸的下腹部，棕色的十指都

    深陷进白色泛着粉红的Ｒ里，浑身剧烈震动了几下，嘴里也“嗷嗷”叫了几声，

    不一会儿，两个身体结合的地方流出一些粘稠的Ｙ体。

    接着，他两手一松，他前面的那个“扑通”一声倒在地上，倒下后还在蠕动

    着。那个家伙挺着肚子站在那里，除了敞开的袍子和破头巾外没穿别的衣服，浑

    身干瘪，露出的地方都长着乱毛，两腿间的那个东西还挺立着，沾着很多白沫，

    两眼盯住我，脸上的皮抽动着。

    忽然他用手拍了一下旁边那个的Ｐ股，她立刻停止了“呜呜”声，但还保持

    着姿势。然后他踢了一下前面那个，那个开始努力的爬起来。他用脚背托住她的

    腹部往上抬，她立刻摇摇晃晃爬了起来。

    这时，我看见从左耳室里有东西在往外爬，是我打倒的那两个，一个头上全

    是血，另一个肚子下面冒着血，还拖着肠子，是黑褐色的，有二尺来长，拖在地

    上。

    那浑身长毛的抓住流着肠子的腿，一下子把她仰面朝天翻了过来，蹲下身，

    两只长着长指甲的手抓住她的伤口猛地一撕，一些血喷了出来，伤口扩大了，她

    剧烈扭动起来，他一脚胸部一脚下腹的踩住她，他用他的阳具托住肠子，使劲往

    伤口里桶，一下一下的捅，肠子被捅回了肚子里，底下的那个不断扭动，嘴里还

    “嗯嗯”的哼着。

    等肠子全回到了肚子里，那家伙从流肠子的身上下来，抓起她的一条腿，用

    自己棕色沾着血的阳具对准她惨白的Ｙ部Ｃ了下去，他抽Ｃ了一阵，她肚子上的

    伤口竟停止流血并开始愈合，身体也渐渐恢复血色。

    我被惊呆了，张大了嘴，傻傻的看了半天。猛然想到再不跑等他们都恢复了

    可就来不及了，转身向出口跑去，可肚子和腿上的伤疼了起来，尤其是腿上的伤

    还在流血，只能一瘸一拐慢慢的走。

    我听到身后“啪”的一声脆响，接着响起了“咚咚”的声音，还有“呼呼”

    的喉音，越来越近。我猛地回头，看见刚才蹲着的那个已经奔着我的后脖子扑过

    来了，我一闪身，她咬在我的右肩上，两爪在我后背上乱抓，我的血立刻从各个

    伤口里流出来，肩膀上钻心的痛。

    我转过身，背对着墙，倒退着撞上去，“咚”的一声，她的头撞在墙上，可

    没松口，反而扯得我的伤口生疼。我用灯台对着后面猛扎，又用右肘猛击她的肋

    骨，最后又使劲撞了一下，她总于松开了。

    我转过身，看见她仰面躺在墙边，右茹房和周围有很多灯台造成的伤口，Ｒ

    都豁开了，流着血。她四肢乱抓，挣扎着爬起来，又要冲过来。我把灯台一伸，

    被她的嘴咬住尖端，我使劲一推，却没扎进去。她脸上的肌Ｒ都在不断的抽搐，

    四肢在四处乱抓，我被她抓到的地方都被抓伤了。

    我这时瞄见那干尸在干头部受伤的那个，另两只美女犬已经完全恢复了，正

    分别顺着两边的墙根，慢步爬来。我急了，用火把顶住身边那个的茹房烤着。

    那茹房开始“昀昀病钡南欤并冒出Ｒ香和焦糊味，她牙关一松，我立刻

    把灯台从她的嘴里捅了进去，通过她的喉咙一直捅的她的身体里，直到底座也捅

    进她的嘴里，血从她的嘴里喷溅出来，洒到我衣服上面。我一松手，她“嘭”的

    倒在地上，浑身抽搐不止，嘴里仍在冒血。

    那两个越来越近，我浑身是伤，无法继续搏斗了，只能跌跌撞撞的往外走，

    却在台阶上绊倒了。听到身后的响动越来越近，我来不及爬起来，不顾一切的向

    闸门爬去。后面又一个咬住了我的右脚，我一蹬，她和我的鞋一起被甩掉了。我

    猛地一跃从闸门下的门槛上跃了出去。

    我连滚带爬的冲出坟墓，仰头看见大脑袋大张着嘴流着哈喇子正往下看呢，

    鼻涕也老长，我双手抓住绳子向上大叫：“快拉我上去！”

    那家伙并不动弹还在不紧不慢的问：“到底怎么啦？”

    这时候那两只“狗”也跳了出来，一只咬住我的背往后拖，另一只对着上边

    龇着牙“哼”的一声，接着也咬着我的腿往后拖我。上面那家伙竟然“啊”的大

    叫一声就不见了，我眼睁睁的看见绳子从上面落下来，落在我面前，落成一滩。

    我大叫：“别走，救我！”却没有任何回音，我的手拼命的抓进泥土，却只能一

    步一步的被拖回到墓中。

    在经过门槛的时候，我一把抓住门槛不放开，这可是我最后的希望了。这时

    又跑来一只“狗”，大概是开始被打破脑袋的那个，在我的手上狠狠咬了一口，

    我疼的松开了手。她接着跑到后面，也咬住我的一条腿一起把我向后拖。

    在经过台阶时，我的下巴磕在台阶上，牙咬在舌头上，满嘴都是血，耳朵嗡

    嗡直响，脑袋一片空白，放弃了挣扎，闭上了眼，任由她们拖着我向墓室的深处

    走去。

    我被拖了一阵，大概到了前室的中央，她们放开我，爬走了。过了一会儿，

    又拖着什么过来了。我睁开眼，看见她们拖着那个嘴里有灯台的过来了，我刚想

    爬起来，却被背上的一只脚踩了回去，我回过头，看见那干尸一只脚踩着我，对

    着我非常狰狞的笑着。

    那三个把那个Ｃ着灯台的扯到他们主人面前，就爬到一边去了。那个倒霉蛋

    仰面朝天躺着，大张着嘴，嘴里是那个灯台，血仍从嘴角流出来，躯干和四肢仍

    轻轻扭动，满是伤痕的茹房不时微微颤动，浑身都是血迹和泥污，只有一点干净

    的地方显出肌肤的苍白。

    那个长毛干尸从我的身上收回了脚，走到她面前，弯下腰，看了看，用一只

    脚踩住她的茹房，就把手伸到她的嘴里，抓住了底座往外拉。

    她浑身剧颤，那三个也爬过来一起压住她，随着灯台被拉出来，她嘴里的血

    也越流越多。终于，大部分拔出来了，那个当头的大叫一声，一使劲，整个灯台

    都拔出来了，血也喷出来，还有一些黑红色一块一块大概是Ｒ或内脏的碎片的东

    西随着血流了出来，灯台上也沾了许多东西，变成黑红色的了。完事以后那三个

    立刻退到了旁边。

    他蹲下，把ＹＪ对着她正流着血的嘴捅了进去，她四肢抽动了一下就安静了

    下来。他抱着她的脑袋不断的抽Ｃ着，她嘴里的血很快就不流了，头也开始配合

    他的抽Ｃ而摇起来，嘴里发出“辍鄙。

    忽然他拔出阳物，扔下她的头，从她身体上踩过去，到了她下身的旁边，抓

    起她的两条腿，分开，黄黑的细Ｒ棒Ｃ入了光洁无毛的**上的粉红色Ｙ唇里，

    又开始干起来。不一会，她的身上干净的地方有了血色，伤口也愈合了。那个公

    的颤动了一阵，两人的结合部流出些白色的Ｙ体。他拔出了那话儿，站了起来，

    她也一骨碌爬了起来，和她的同伴爬到一起去，Ｐ股上的尾巴讨好似的直摇。

    最后那个干尸看了我一会儿，转过去冲着她们四个打了一个手势，她们立刻

    开始用嘴来清理地面和墙面的血迹，那些地方经她们一舔就变干净了，有一个还

    跑到我身边舔我身上的伤口和血迹，被舔过的伤口一阵剧痛，但血也很快就止住

    了。

    都清理完后，那干尸对她们一挥手，其中一个爬到他身边，让他骑到背上，

    另一个叼起掉在地上的火把，还有两个咬住我的肩膀开始拖，一起往后室爬去。

    我大概是失血过多，浑身无力，就这么被她们拖进了后室。我们六个都进到

    后室之后，我听到“咣”的一声巨响，后室的闸门关上了，我和外界被彻底隔断

    了。

    我抬头看了一下，这后室是横向的，各种东西鲜艳闪亮，显得金碧辉煌。

    正面是一个镶金嵌银朱红色的大棺材，很大，应该是外椁，里面还露出些黄

    色的缎面。这棺椁放在一个向上三级台阶的平台上，平台上棺椁前还放着一张有

    靠背和扶手的朱红色椅子，椅子上是红色的靠枕和垫子，椅子前面还放着一个小

    凳子。旁边还有一几，空着，另一边有一架，架上搭着几件衣服。

    棺材后边的墙上从顶到底挂着大幅的由五色丝线刺绣而成的锦缎，绣的是四

    个Ｌ体的美人或站或坐或卧在各色鲜花芳草丛中。

    平台上面整个都铺的是暗红色的大地毯。台阶下面没铺地毯的地方露出了铺

    地的青石和浅灰色云样花纹。在旁边离我不远的地方，是四个分开摆放的缎子面

    的垫子。

    左右两边是两个巨大的白地画屏，把后室隔断成三部分。两个屏都分成四

    扇，屏上画的也都是赤身女子。屏风前面都有一些架子。有的架子上挂的是兵

    器，有的是鞭子，和有的是皮带。架子旁边还有两个金制的五尺多高的大烛台。

    后室顶部是个券顶，在我头上方的地方是一个藻井。藻井中间是一个坐着的

    人像，四周是一些白条条的小人像，都太小了，看不清。藻井周围画的是被云霞

    掩映中的殿宇和花园。

    有一个美女犬把一个大烛台叼了过来，那个叼着火把的把火把找了个地方Ｃ

    了上去。又有一个叼了把匕首过来交给那干尸。然后她们四个对这我的四肢趴

    好，眼睛望着她们的主人。

    那干尸站在我的头前面，一声令下，那四个家伙立刻疯狂的扑上来，用牙和

    爪子把我的衣服撕成碎片，抛到一边，我身上都被她们抓咬出一道道口子。虽然

    在这里Ｌ体很冷，伤口也很疼，但我无力反抗，只能任由她们摆布。

    我被剥光后，又被翻过来，脸朝上躺着。然后，这四个每一个咬住我的一只

    手脚，再向四周拉扯，我的身体被展成一个“大”字。她们咬得很用力，牙都咬

    进了我的皮Ｒ中，唾Ｙ顺着牙流进我的伤口，痛得我眼前发花。

    那干尸走过来，弯下腰，冲着我得意的笑着。在我眼里他整个人都是倒着

    的，肮脏多毛的身体就悬在我的脸上。他又拿着匕首对这我的身体比划了几下，

    然后都笑出了声，大概是想把我零零碎碎的割了吧。

    他对着我的身体蹲下身，一只冰冷的碰到了我的身子，另一只手握着匕首就

    快割到我的身体，那匕首闪着寒光，显得很锋利，他那黄黑色生满皱皮细细的生

    殖器就吊在我的脸上边一点，旁边是一堆乱草似的棕色长毛，一股令人无法忍受

    恶臭扑面而来，几乎令我呕吐。

    难道我就要在这么个地方这么死吗？

    我使尽力气猛地一抬头，张嘴咬住了那个让人恶心的ＹＪ，难闻的味到几乎

    使我窒息，有一点粘乎乎的东西流到我嘴里，舌头上感觉到一种带着辛辣的苦涩

    味。虽然他的味道如此糟糕，可我并没有松口，反而死死的咬住，并往下拽。

    那家伙跪倒在地，匕首落在地上，用手抓住我，似乎还想挣扎。我使劲一摆

    头，他的阳具被撕破了一些，几乎把那东西咬下来。他倒在我身上，嘴离我的阳

    具不远，我怕他也咬我，连忙一闪身，躲了过去，却发现手脚已被松开了。

    我吐掉那令人作呕的东西，又吐了几口口水，爬起来。发现那四个都倒在地

    上，浑身不断的抽搐，口吐白沫，大概打击那干尸也可以击倒她们。我拣起匕

    首，发现那干是正在挣扎着要爬起来，那四个“狗”也在扭动身体，好像快要恢

    复的样子。我把匕首猛地一扎，那匕首果然很锋利，深深的扎进他的头部，又一

    使劲拔出来，伤口上流出了少量黑色的水，他们五个都一起倒了下去。

    我踩着他走过去，抓起他的一条腿，看了看他的下身。令我吃惊的是他的阳

    具竟然长好了，我立刻一挥匕首，他的Ｇ头应声而落，我又从根部一刀下去，连

    他的ＹＪ带卵袋一起割下，一股恶臭扑鼻而来。

    我回头一看，那四个趴倒在地上，身上只是微微有些抽搐，嘴角挂着红色的

    泡沫，只有双眼还闪着亮光盯着她们的主人。

    我有些冷，就从旁边的架子上抓了件衣服穿上。那是件绸子一类料子的衣

    服，穿在身上是一种很光滑也很怪的感觉。

    忽然我觉得她们的抽搐动作越来越大，不对，我猛地回头，发现那家伙两腿

    之间又有东西在生长，也许过不了多久他们就会复原了。我来不及多想，举起匕

    首冲上去，先在它的下身扎了一刀，接着是脑袋、脖子、胸口和肚子，把脑袋割

    了下来，扎了十几个Ｄ，内脏都豁出来，那黑水也流了一大滩。

    过了一会儿，我发现他不但伤口在愈合，而且脖子里往外长脑袋。我又找了

    把大刀，把他四肢切了下来，他又开始长四肢，不过个头明显的变小了。我东切

    西切直到我把它的内脏的挖出来剁一通他才不再长了。

    我仔细看看四只美女犬，她们已经不再抽搐了，就那么静静的趴着，眼睛盯

    着主人的零碎，眼睛里似乎还有什么东西在闪烁着。

    我开始想办法打开这扇闸门，拿来些有长杆的兵器来撬，可门太重，根本撬

    不开，那些兵器的杆也有断的有弯的。我正想着办法，却发现火光越来越弱，原

    来火把就要烧完了。

    火把烧完了，我坐在黑暗里，心里很绝望，忽然发现地上有什么在发着很暗

    的蓝光。我捡起来一摸，是一个小球，上面疙圪塔塔的，似乎凸出的部分暗一

    些，凹进的地方亮一些。我使劲一撕，撕出一个非常明亮发着蓝光的珠子，整个

    后室都被照亮了。

    我想如果能出去，这珠子一定能卖不少钱。我看了看地面，上面有那家伙的

    内脏，这珠子原来可能是藏在那家伙的肚子里，算我走运，竟被我发现了。我用

    这个珠子照了照，发现那四个仍然趴着一动不动，可眼睛却盯着珠子，眼珠随珠

    子移动而转动。

    我想也许两扇屏风后面有什么能帮我开门的工具，就绕过左边的屏风，一下

    子看见有一个很大的辘轳，辘轳上面还有一条铰链联着门边的墙，这没准就是开

    门东西。

    我用尽全身的力气去板那辘轳的把手，听到一阵“吱吱嘎嘎”的声音，我看

    见有一个铁Ｇ可以挡在辘轳的条辐上，这样松手时就不怕辘轳倒回去了。我固定

    好辘轳，到门口一看，闸门升起了小半寸。我只好回去慢慢干，干一会儿休息一

    会儿，过了好半天，才把闸门升了不到两尺，将将够把身子从下面挤出去。

    终于脱险了，我用珠子照着路，往墓外走去。四周出奇的静，只有我的脚步

    声和回声，有些Ｙ森森的怪异感觉。

    我看到了耳室的门，谁知道这珠子值不值钱，反正也没什么危险了，里面有

    那么多金子，多少的拿点走。我一推门，又是一阵“吱吱嘎嘎”的响，不过这回

    就没别人听到了。

    我进去以后，没理会那个抬着手臂的干尸，径直走向那堆金子。站在这堆金

    子边上，心里很矛盾：拿多了吧，金子太重，现在还不知该怎么上去，又累又受

    伤，别把命搭上；带少了吧，那家伙跑的那么快，八成没掩盖Ｄ口，很容易被别

    人发现，现在不拿以后可能就没机会了。不过我的自制力还是很令人钦佩的，只

    把一个几两重的金勺子揣在怀里带上门就走了。

    我继续往前走，从闸门下面看出去，外面还是很暗，难道过了那么长时间天

    还没亮，还是天已经黑了？我越靠近闸门，就越觉得不对劲，心里特别难受。

    走到闸门边上，蹲下身，拿珠子往外一照，外面很近的地方就是土。我把头

    伸出去仔细看，来路已经被土填满了，用手一挖，上面的土立刻滑下来填平了挖

    出的坑，我现在是彻底被活埋在地底下了。

    我回到左耳室，把金勺子从怀里掏出来，一下在扔到那堆金子上面。

    我茫然的站着，怎么办啊，看来是死定了，还是给自己安排后事吧。

    我又回到后室，把珠子在一个架子上放好。看了看那些棺椁，敲了敲，都挺

    厚实的。不知死在这么一个华丽的大墓里，又有这么一副好葬具，是不是可以算

    光宗耀祖。

    我抓起那干尸的零碎，从闸门底下一块一块的扔了出去。

    我回头看见了那四具女人的身体，心中一动，蹲下身来，伸手触摸身边那一

    个的背部，只觉得又软又弹又滑又嫩。似乎还有一些温热。不禁从背到Ｐ股来来

    回回使劲摸了一会儿。

    她的腰很细了，脊椎两边凹槽往外一点的地方就到了腰的侧面。Ｐ股高高翘

    起，握在手里感到十分的弹。她的背部平坦光洁，中间一道浅沟一直延伸的脖子

    后面，她的脖子又细又长，上面是一个黑项圈。

    我又抓住她的Ｐ股仔细看，发现那尾巴是从Ｐ股中缝大概是Ｐ眼的地方伸出

    来的，就Y住那尾巴轻轻一拽，没拽下来。难道这尾巴真是长出来的吗？我一手

    按住Ｐ股，一手握紧尾巴，使劲一拔，终于拔下来了。原来尾巴根上面有些倒

    刺，扎在Ｐ眼里边，所以不容易拔出来，一拔出来Ｐ眼都豁开了。

    她的四肢都显得很纤细修长，尤其是两条小腿。手脚也都很秀气，十指尤其

    又长又细。就是手指甲很长很尖，还有些弯，象是爪子一样。

    我抓住她的一条腿，把她翻过来，看见她两腿间白白的凸起的**，中间一

    道浅红色的沟，不觉浑身开始发热，我伸过手去分开那沟两边的Ｙ户，露出里面

    鲜红色的一大堆皱褶，皱褶中间还有两个Ｄ。我原以为这家伙身上从上到下都很

    光滑，原来她把褶子都藏在这里面。

    要Ｃ的大概就是靠下的比较大的那个Ｄ，我用双手把她的Ｐ股托起，揉捏着

    那两个滑腻柔软的Ｒ团，觉得我浑身的血都跑的下身去了。我解开衣服，阳具已

    硬硬的直立着，我一边双手把她的Ｐ股推向我，一边向前挺下身，把ＹＪ往她那

    沟里捅。

    只进去一点。只好腾出一只手，分开她的Ｙ唇，引导着我的ＹＪ往里Ｃ。大

    概姿势不对，被她的腿妨碍了，只能Ｃ到一半左右，我只好换个姿势，结果换了

    好几个姿势才成功的整根Ｃ进去。我第一次怎么在这么个地方啊，旁边也没个人

    能问问。

    我伸手去抓其中一个茹房。她的茹房虽然鼓鼓的，可是却很柔软，手指轻轻

    一捏就深深的陷了进去，一松手，就又恢复了原状。她粉红色的茹头在茹房上突

    出地挺立着，显得很可爱，四周是一圈粉红的茹晕。

    我发现她看着我，不过却从不眨眼睛，只有眼珠偶尔回动一动。从她的眼睛

    里我可以看到那个发光珠子，还有我的影子。因为背光的关系，我的影子是黑色

    的。

    我很快的Ｓ了出来，把她放到地上，感到有些乏，坐在地上歇了一会儿。

    歇着歇着我觉得有些饿，虽然觉得墓中大概不会有吃的，但仍想去找找。我

    抓过那颗珠子，想用它照路，可心里有一种奇怪的感觉，不知为什么，我猛地把

    珠子放进嘴里吞了下去。

    刚吞下去时墓室里一片黑暗，慢慢的一些东西开始发出暗红色的光芒，接着

    我竟没来由的顺口说出了一句很怪的话，好像是咒语。那红光越来越亮，变成鲜

    红的了，墓室里的东西都被照亮了。在红光中，我看见那四个美女犬都爬了起

    来，向我爬过来。

    她们都围过来。其中一个亲了亲我的脚，然后伸出舌头，轻轻的舔着我的阳

    具，那东西又硬了起来，她张口将我的ＹＪ尽根吞入口中。我伸手扶住她的头

    后，手指Ｃ入她乌黑的长发，摆动着臀部在她的口中抽Ｃ了起来。

    其他几个也一一亲过我的脚，有一个绕到后面伸出舌头舔我的Ｐ眼，另一个

    舔我的Ｙ囊，剩下一个轻舔我小腿上的毛，还把脸往我腿上蹭。

    就这样，这个墓成了我的。

    自那以后，也不知道过去了多长时间，我只知道，有四拨盗墓者下来，他们

    输给我之后都彻底的消失了。

    （完）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    咏古墓美女犬二首

    crymtl（存人欲灭天理）

    住：平仄韵脚都以普通话为准。

    玉骨清柔需佩饰，

    冰肌粉腻厌绫罗。

    千年未见花和月，

    永夜伤心向壁说。

    玉露调脂粉，

    金丸砺爪牙。

    红颜犹作犬，

    古墓竟为家976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之强暴

    ！！！！现在已经23：00了，我在忠孝路上一边走一边想，为什么我这么倒霉？

    先是上月失业了，然后结婚二年来，贤慧的妻子拿走了所有钱跟人跑了，以前因

    为我和妻子都是白领阶层，分期付款的豪宅再也供不起被收回了，这下子妻子、

    房子、票子全都没了。

    举起手中的酒瓶又灌了二口，越想越觉得已生无可恋了，然而就这样死了，

    真是不甘心啊！

    突然听到前面一声清脆的女声：“texi。”

    我一看顿时愣住了，她应该是刚加班结束，看穿著应该是白领阶层，身高起

    码有1米65，包裹在丝袜内的双腿秀长而饱满，胸部应该是d罩杯。

    因她拎着一个看起来很重的大袋子走得慢，我渐渐接近她了，我更是看清了

    她的脸，让我怒火中烧。她和我那曾经山盟海誓的老婆长得有七分像，我突然想

    到死前应该做些什么了，我要报复，报复这些没良心的白领丽人，不错，我要强

    暴她，还要狠狠地虐待她。

    我拦下一辆出租车跟着她，大约十分钟后她到了目的地某高级公寓，我跟着

    她进了电梯，看她按了十六，就和她搭讪：“小姐也住顶楼啊，没见过你啊？”

    她以为我真是她的邻居，一点戒心也无的答道：“是啊，刚搬来几天。”

    太好了，刚搬来不会戳穿了。

    “这么晚才下班啊？”

    “今天公司接了一个大单子，这些资料后天一早就要用，明天得在家做一整

    天。”说着扬了扬手中的大袋子。

    我不失时机地道：“看起来很重啊，我来帮你拿吧。”说着拿过了袋子。

    她说：“这怎么好意思呢！”

    “大家邻居嘛，这点小事应该的。对了，你男朋友怎么不来接你下班啊？”

    “他出国公干了，下星期才能回来。”

    哈哈哈，这个傻妞，看来只有她一个人住，真是太幸运了。

    这时“叮”一声，电梯到了，我跟着她来到门口，她掏出钥匙开了门后对我

    说：“真是谢谢你了。”

    “不用客气，来，我帮你拿进去吧！”

    她听后犹豫了一下，大概看我长得不像恶人，还是侧身让我进门了。

    我压抑着激动的心情，把袋子放在桌上，从旁边的水果盘里拿起水果刀，转

    身把刀架在了她的脖子上，并把她按到墙上。

    她这时才反应过来，语不成声道：“你……你要干什么？”

    “干什么？当然是干你。”

    “不要啊……我……我把钱都给你，放过我吧？”

    “钱？我都要死了，我要钱干什么？”说着一手架着刀，一手撕开了她的外

    衣，露出了里面紫色带镭丝的Ｒ罩。

    她挣扎着：“啊……放开我……”

    我一边把她的Ｒ罩推上去，捏弄她的乃子，一边威胁道：“再动，一刀捅了

    你！”

    她吓得不敢吭声了，任我玩弄她的双Ｒ。渐渐地我发现她的茹头居然硬了：

    “真是贱货，一摸就发情了，自己把裙子脱了。”

    “不、不要啊……”

    我把刀轻轻在她的脖子上划出一道红印，道：“快脱！不然就不是轻轻划一

    下了。”

    她哆嗦着解开裙扣，让裙子划落下去，我从她裆部撕开连裤袜，让她继续脱

    下内Ｋ，用中指在她的股沟摩擦了几下，手指有点湿湿的感觉。

    我把中指往她ＹＤ内伸入，发现已经很湿了，我边用中指抽Ｃ，边用大拇指

    揉她的Ｙ蒂，她开始不安地扭动起Ｐ股。

    “你们这些看似清纯的白领丽人还真是贱啊，还没开始就变得这么湿了？”

    她红着脸一言不发，我用力捏她的Ｙ蒂：“说，你是不是贱啊？”

    她摇着头：“不、不是……”

    “不是？哼哼～～”我又把食指也一起Ｃ进她的ＹＤ，用力抽送，一边用大

    拇指使劲按揉她的Ｙ蒂。

    我隐约听到她压抑住的呻吟声，又加力抽Ｃ了一会，她的Ｙ水越流越多，双

    腿也不自觉的分得更开了。

    我把刀换到左手，用右手抽Ｃ她，并低下头含住红红的乃头吮吸着，她已经

    忍不住发出呻呤声了，地下已经滴了许多的她的ＹＹ了，渐渐地她的身体开始绷

    紧了，随着“喔”一声，她居然高Ｃ了。

    她高Ｃ后无力的身体直往下瘫，我也不怕她跑了，收起了刀子，把她拖进房

    间，清除了她身上所有衣物后，把自己也脱得精光，把皮带勒在她的脖子上，一

    边摸她，一边骂道：“真是贱货、母狗，被人强迫摸一摸也会高Ｃ。”

    她红着脸否认：“不是，我不是……”

    “你这母狗，刚刚高Ｃ了总不假吧，还装？”我把ＹＪ塞进她她那粉红色的

    ＹＤ中轻轻抽送着，边说道：“现在我来问你几个问题，你不老实回答就要惩罚

    你。”

    “你叫什么名字？”

    “柳清。”

    “今年多少岁？”

    “27岁。”

    “做什么的？”

    “xx公司业务经理。”

    “你什么时候破处的？”

    她不肯回答，我一巴掌打在她的Ｐ股上，她浑身一哆嗦道：“不要打了……

    我说……去年……”

    “和谁？”

    “我男友。”

    “一共和几个男人干过？”

    随着我又一巴掌，她才说：“只和我男友做过。”

    “胡说！你这贱母狗会只和你男友干过？”我一边用力抽Ｃ着，一边又是几

    巴掌打得她Ｐ股红通通的。

    “不要打了，真的只和我男友做过。”

    “暂时先相信你，你们一周干几次啊？”

    又是两下Ｐ股，她才开口：“啊……啊……别打了……你问什么我都答……

    别打了……一周三、四次。”

    “一周三、四次什么啊？”

    “做、做Ａ……”

    “我现在在做什么？”

    “在、在ＱＧ我……”

    “ＱＧ你？明明是你这母狗勾引我干你。重说我在干什么？”我边说边用力

    的撞击。

    “啊、啊……在和我作爱……”

    “你这母狗，谁和你作爱！我是在干你这个Ｙ贱的母狗。”

    “啊……是、是在干我……”

    “你是什么？”

    “我……”我又打了一下她的Ｐ股，她才说：“我……我是母狗，Ｙ贱的母

    狗……”

    “嗯，现在你就是我养的母狗，我是你的主人，叫声听听。”

    “主、主人……”

    “好，现在连起来说，我在干什么？”

    “主人在干我这只Ｙ贱的母狗……”

    我?

正文 第 5 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“好，现在连起来说，我在干什么？”

    “主人在干我这只Ｙ贱的母狗……”

    我听得兴奋得爆发了，她也同时“喔喔”的叫着高Ｃ了。她从高Ｃ中恢复过

    来后说：“这下你达到目的了，可以放过我了吧？”

    “还早着呢，你这母狗刚刚叫我什么？”

    我拉了拉系在她颈子上的皮带，她只得把头跟着皮带动，我把她拉到地上跪

    着，让她叫我主人。

    “求求你，你做也做过了，可以走了吧？”

    “走？天亮还早呢，急什么！”

    我从被单上撕下一长条布，绑在她的脖子上，把皮带解下来抽她的Ｐ股，她

    大叫着：“啊……痛死了……主人饶了我吧……”

    “这还差不多，来，带我参观一下你家。”

    她说好并站了起来，我又抽了她Ｐ股一下：“有母狗站着走的吗？”

    她只得又趴下，四肢着地爬着走，我牵着布条跟在她后面。她看来不习惯爬

    得很慢，我又抽了一下：“快点！”

    “啊……别打了……我快点……”

    爬到外面后：“我问这是什么地方？”

    “主人，这是母狗家的客厅。”

    “好，爬到沙发上，把Ｐ股翘起来。”

    她趴好后，我又从后面干了她一次，然后在厨房、卫生间又都干了一次。

    回到房间后，我们都累得不行了，最后躺在床上聊聊天就双双睡着了。

    第二天我醒来后，发现只有我一个人，我穿好衣服四处转了转，发现外面的

    门被锁着出不去，她不在，应该是报警去了。

    反正我也无憾了，从冰箱里拿些东西煮了吃，等着警察上来抓我吧！我慢慢

    享用着丰盛的最后的早餐，听到门响了，我也不管他，继续吃。

    然而等了会却没见到警察，我奇怪的走出厨房，却看到了她在外面走来走去

    像在犹豫什么，见到我出来，她脸一红，塞给我一张纸，就跑进了房间。

    我真是纳闷，拿起纸来看：

    “主人，我男友一直认为我性冷感，作爱时像个木头人，因此关系并不好，

    我和他一共只做过几次爱，我也一次也未高Ｃ过。然而，昨晚却表现得很Ｙ荡，

    并高Ｃ了五次。主人，你知道为什么吗？

    因为我经常幻想被人ＱＧ、被人虐待，普通的性Ａ我根本没有感觉，因此，

    昨晚我并未激烈反抗，还很配合主人。后来聊天时我知道了主人的情况，主人并

    不是多坏，现在又是单身，我和前男友关系也不好，我一早赶去公司把今天的工

    作推了，和前男友说清楚分手了。

    我很喜欢昨晚的感觉，我想一辈子做你的母狗，如果你也喜欢的话，请进屋

    来，屋里有一只母狗跪在地上等着主人。”976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之月下美人

    ！！！！随手打开红色法拉利跑车的车门，踏足于这处静悄无人的公路旁边，一

    股无法遏止的兴奋占据着我的心头。

    这架红色名贵房车并非由我所拥有，我只是一个读书读不好的半吊子，仍然

    为考上大学可怜地挣扎，配戴一副四百度近视镜的重读生。这架名车的主人，现

    正待在车的后座处。

    出来吧，小宠物。

    我从后座一拉狗带，一具一丝不挂的诱人女体，四脚爬爬地从真皮沙发爬出

    这空广的车外，落到了水泥的道路之上。

    对不起，与其说她是一丝不挂，倒不如说她全身被漆上了一层白色底，黑色

    斑点的水彩。从她的一张面庞开始，直至她的粉颈、胴体、四肢以及ＹＲ周围亦

    涂抹了一层闪闪发亮，油溶性质的黑白颜料，当她四肢着地的时候，从远处看见

    时真的足够以假乱真，把她当成真狗看待。

    我足足花了一个小时来为她涂上水彩，除了故意漏涂她的乃头和大Ｙ唇外，

    就连她的每只手指和脚指，以至她的会Ｙ和Ｇ门，我都细心地漆上去。当然，她

    身体的每寸肌肤我也顺便玩味过了。

    一个红色的大型狗圈正套在她的脖子之上，连着狗带的环扣更系有一个银光

    闪闪的精致狗牌，在她的身后更有一枝黑色修长的玩具尾巴，深深地Ｃ入她的Ｇ

    门之内，随着她的爬行动作而不断摆动轻跳。

    这只母狗是跟我一起同居，一起生活的女人，但她可不是我的女友或老婆，

    而是我妈妈的亲妹妹，跟我有着血缘关系的姨母，我妈妈从小就叫她小雅。

    一年前，为了要升读大学，我从花莲搬来台北，当时我父母把我交托给住在

    台北市郊的小雅姨照顾，但谁都没法想到我们竟会演变成现在这种关系。

    小雅姨比我妈年轻十二年，她从小已生得很标致，而且更是家中最聪明，最

    懂讨人欢心的一员，再加上她是家中的幺女，故此深受父母兄姐的呵护，也因此

    她的自信和自尊都比别人强很多。她大学毕业以后就进入大企业工作，经过十年

    的努力，现已成为管理三十多人的高级经理，当中还包括了拥有博士学位的专业

    人才。

    杏仁般的脸蛋，圆圆的眼睛，高高的鼻子，还有那点点迷人的朱唇，配搭出

    端庄贤淑而且和蔼高贵的五官样貌，这正是一张标准的美人脸子。

    她是一位美貌才能兼备的成功女性。

    不知是什么原因，每当我见到她现在这副下贱的样子，我就会无名火起，毫

    不客气地把手中的狗带用力一扯，小雅姨立即被拉得往前扑倒。

    我没有时间跟你磨，做狗就要有个狗样，爬也要爬快一点。说毕，我一

    脚轻踢在她Ｒ质结实的Ｐ股蛋上，惹起圆浑的大臀Ｒ一阵精采的颤动。

    小雅姨没有因为我的粗暴而有所怯懦，她抬起头静静地望进我眼睛内，沉默

    地爬起身，跟在我的脚边开始爬行。

    我们在这段僻静的小路上散步，四周只有夏夜的蝉鸣。在月光的照拂下，小

    雅姨那无可匹敌的完美胴体散发出极厉害的魅力。比起她的美貌，她的身体才更

    吸引。

    小雅姨跟我妈妈一样，属于大胸部的女性，但却没有我妈般中年发福。虽已

    年届三十之龄，但因为经常健身而保持着流线型的女性曲线，那一条双手能握的

    小蜂腰，与及那对美丽修长的两腿，足以让任何男人为之疯狂。

    十多年前，她仍留着一头如云秀发，身穿亮丽的深蓝色短裙校服，在饭前黄

    昏之中，坐在我身旁教我小学生功课时的美态，早已深深刻入我的脑海之内。从

    那时候开始，我已被这位小姨姨包裹在衣衫下的巨Ｒ和雪白的长腿而着迷。当时

    我就想，长大以后一定要找个像她一样这么美丽的长腿女孩作妻子。

    连我自己亦不敢相信，我居然有机会跟小雅姨单独居住，当我来到小雅姨的

    居所时，我几乎每晚都发着绮梦，梦中与隔壁的这位大美人覆雨翻云。她可是我

    从小以来的目标，更是敬仰于心深处的美女，她现在真的属于我了。

    世事往往就是这么讽刺，拥有接近完美的条件，却反而令男士们敬而远之。

    也很难怪，太强的女人不是每个男人都可以接受。小雅姨终究也只是一个女

    人，三十岁也没有男友，她的芳心已不能用寂寞来形容，而应该用恐惧

    来比喻。

    没想到这么坚强的面具之下，她原来这么脆弱。在端庄的粉饰之下，她已经

    腐烂至这么Ｙ荡和变态。

    从路旁的一棵大树上折下一条树枝，我狠狠地向那圆大的股Ｒ上挥打。小雅

    姨吃痛后惊呼一声，但却没有回避，反而那支Ｇ门中的尾巴，随着她的盈臀摆动

    而左右摇晃，似是希望多被痛打的样子。

    我的小雅姨不应该是这副德性的！

    贱格！

    树枝重重鞭到她的女Ｙ之上，这母狗忽地栽倒地上。我一拉狗带，这母狗又

    再次爬起来继续前行。

    我们同居后不久，她在家中的衣着开始随便，我虽然只有十九岁，可不是纯

    情至看不出情况。为了解决寂寞也好，为了渲泄中心的抑郁和不满也好，对我来

    说都不重要，我最终都占有了她的身体，与及灵魂。

    或许是因为为世不容的关系，她不断地以古灵精怪的性Ａ来麻醉自己。最后

    甚至想被严重的性虐待，而最终她就变成了现在这副样子，变成一条被男人拿来

    取乐的美丽牝犬。

    是的，她不是小雅姨，她只是一条母狗，世上最下贱的母狗。

    微风轻轻在我们身旁吹过，但却吹不灭我们的欲火。一辆汽车从前方向我们

    驶近，车头的镜光更投Ｓ在我们的身上。母狗终于生出一点恐惧，爬行的速度缓

    缓降低。

    别挣扎了，反而会让人注意的。

    我亦装作若无其事般牵着她继续前行，她没有再挣扎，但身体却不由自主地

    颤抖。当汽车驶至我们面前时，我感到非常之刺激和兴奋，把一个女人公然一丝

    不挂地牵在公路旁散步，还大大方方地让路过的司机看个饱，真是很有趣的一回

    事。

    抬起你的狗头！

    拉了拉那条狗带，这母狗缓缓抬起了脸，让陌生的车子灯光照到她的样子。

    在旁的我看着她因爬行而摇动不断的豪Ｒ，那两颗鲜红的茹头已经胀起来。

    明显地，羞辱和暴露已唤起她潜藏的Ｙ贱本性。

    车中的司机并没有发现她是一条人形犬，以平稳的速度跟我们擦身而过后，

    竟开着车子绝尘而去。

    正笨蛋，这么出色的大美女，脱得精光地在路边爬来爬去，你居然看也不看

    就开车走了，不是暴殄天物是什么？

    汽车逐渐远去，我笑着蹲下身来，在母狗的身旁捏着她那把丰满得不得了的

    豪Ｒ，另一只手则像摸小狗般爱抚着她的头顶。她的茹房虽然已失去了少女时代

    的坚挺，可是仍不至于下垂松弛，按在手中就似一团柔软的面粉团。Ｒ尖上的奶

    头已经发硬，在我的掌中更倍增爱抚的触感。

    我把手指伸入她成熟的性器内腔，熟练地一勾指头，顶到了她微硬的g点

    上，我在她的耳边轻吹一口气，小声地道：

    没想到自少就是乖乖女的小雅姨姨，实则竟是条Ｙ荡的母狗，真想让公公

    婆婆，舅父和老妈欣赏一下你现在这副狗样，嘿嘿嘿……说不定他们也想ＣＣ你

    这母狗呢。

    随着我的嘲笑和指头的勾弄，母狗面上闪动着感情丰富的表情，似是羞愧、

    似是痛苦、但更似是享受。从她的眼角中慢慢泛起一点泪光，可是她的嘴角更流

    出痛快的唾Ｙ。

    衰狗，吠几声来听听。

    母狗已不顾什么仪态，向着大马路的尽头处高声叫嚣：

    汪汪！汪汪！！汪汪汪！！

    哈哈哈……狗就是狗，你就尽情去放荡，尽情地吠吧。

    汪汪汪！！汪汪！！呜？！

    伸入母狗体内的手指突然感到一阵压迫力，她的胴体也出现轻微的紧绷，这

    是她高Ｃ来临的先兆。

    当她快要发泄时，我把手指从她的Ｒ壶内抽出来，还拉着一条银色发亮，Ｙ

    靡无伦的Ｙ体。在高Ｃ边沿被强制停止，成熟的身体难以抗拒这种可悲的酷刑，

    母狗竟主动地把她的脸贴到我心胸，乞求我让她得到泄身的机会。

    看到她闪亮亮的妙目，我突然生出一点心软，可是一瞬间我又硬起了心肠。

    你只是狗嘛，高Ｃ不高Ｃ可由不得你啊。嘿嘿嘿嘿…我一边嘲笑着她，

    更把手指上的爱Ｙ物归原主，涂回她的脸颊上。

    快到手的高Ｃ虽然被夺回去，但她的下Ｔ仍然流水不断，被羞辱、被戏弄、

    被轻蔑的感觉，最适合用来调教这种贱狗。

    十分钟，在这漫长的十分钟里，被燃起欲火的成熟Ｒ体仍承受住了想要又要

    不到的苦楚。母狗三番四次用那白色黑斑的身体来磨擦我的腿边，希望能向我讨

    好一下。

    其实我很喜欢这种感觉，我感到她是实正地属于我的，是我专用的性宠物。

    而且我也相信她亦喜欢这种子，因为她已真正地属于某个人，受控于某个人，被

    疼于某个人。

    嘿嘿……想要拉拉了吗？

    母狗的眼内已再找不到女性的矜持，只剩下野兽般的狂喜，她已完全投入这

    个超乎想象的Ｙ欲世界内。我从她的Ｇ门中拔出了假尾巴，把尾巴的珠子Ｃ头让

    她自己咬着，拉着狗带来到马路边。

    我这智能与美貌并重的小雅姨当然明白我的坏主意，她就像条野狗一般，一

    丝不挂地蹲在大马路旁边，面向着马路拉起粪来。看到这一幕，我竟然勃起了。

    从她的Ｇ门突然处传来一声怪响，她居然放了一个臭Ｐ。

    哇，好臭！正衰狗！

    我用鞋底轻轻踩了一下她的粉背，在她的背后留下一个黑色污秽的鞋印，她

    因这份强烈的羞辱而难过得低吟。在接受着我的凌辱下，她那鲜红的Ｇ门口慢慢

    地增长突出，从花心中吐一团啡色的物体，这团污物缓缓地伸出来跌到地上。

    虽然是夜晚深宵，但夏天的天气仍带点燥热，这条母狗可能因为过于紧张，

    故此拉得非常之慢，大便的异味亦逐渐浓郁。

    当她仍在享受拉粪的快感时，另一辆汽车又从远处向我们驶过来，从她侧面

    我看到她眼中充斥了复杂无比的变化。我笑着一摸她的头顶，用手指划了一圈，

    她才稍稍安心地背转了身体，变成背对马路地拉粪。

    汽车的光灯打在我这头美丽的宠物身上，清楚照出Ｇ门中仍有半截粪吊在空

    气之中。她的眼睛紧紧合上，两条细眉更皱成八字，支撑身体的手脚不断颤抖，

    呼吸声沉重得连我也听得到。

    汽车在我们身后不足十站过，还带起了一阵Ｙ凉的劲风，母狗就似中风一

    般，在车子经过时仰首发出畅美的微哼，终放屙出了堵在体内的污物，Ｇ口还敏

    感地快速收缩和放松。

    直至汽车驶过去，她亦终于力尽，手脚无力地发软跪在路旁，不停喘气的面

    上却出现一脸回味的贱相。

    嘿嘿嘿……真是有够贱的，擦干净Ｐ股吧。我轻拉狗带，母狗咬着尾巴

    的嘴上突然笑了，非常驯服地跟在我的脚后跟，爬到一株大榕树前，把Ｐ股对上

    去，在粗糙的树皮上下磨擦……

    在一个平静而隐蔽的长椅上，我静静地坐在椅上享受着，在我身前这头成熟

    而又美丽的美女犬正勤奋地为我口交。她的小舌头不断舔食我的阳具，还简洁地

    发出Ｙ秽的吸吮和呻吟声，十足一头饥不择食的野狗正在狼吞虎咽一般。

    她已经非常亢奋。

    从刚才开始，她因被我玩弄而发情，但又被我强行不准她泄身，而现在更为

    我雄壮的阳具口交，像她这种成年妇女又岂能忍受。

    她的手指偷偷地伸到两腿之间，开始自我抚摸起来。我冷哼一声，轻踢了她

    的大Ｐ股一下，她以敬畏的眼光望向我，才把手放回地上。

    狗，是要严厉地管教的，尤其是这种Ｙ贱的母狗。

    我的视线慢慢集中到她的手腕，心中忽然流过一种心痛。她手上有道疤痕，

    是她数年前被一个男人甩掉时，因看不开而留下的。听老妈说，那个男人因为受

    不了她的傲气而放弃她。不仅如此，他还恋上了另一个男人，结果气得她死去活

    来。

    心高气傲的她一时急怒攻心而干了傻事，虽然及时发觉被救回一命，可她实

    在伤得太深，故自此以后她越来越孤僻，也越来越寂寞，直至我搬来跟她同住。

    在她为我口交的过程中，我的手提电话突然响起，我拿出电话一看显示屏，

    脑内兴奋得感到一点麻痹。

    喂喂，老妈吗？

    母狗全身僵硬，连口交也慌得停了下来，她怎都没想到此时来电的竟会是她

    的亲姐姐，我的妈妈。

    我心中暗笑着，可是面孔却满不高兴，用鞋尖挑了一下她的下Ｙ，她微微一

    窒，再度开始停顿了的口舌服务。作为一条狗，她还没有羞耻的资格。

    怎么了？嗯…嗯……我不在家里……亚姨在哪里……她不在家吗？一边

    谈电话，我仍一边欣赏小雅姨那羞得现出泪光，阳根撑起面皮的窘态。但讲真，

    她真的生得很漂亮，尤其是被我欺侮时，她的神态就更为动人。

    我稍为加大了力度，用鞋尖不断地磨弄她的Ｙ户，她原本羞涩的表情因异常

    的快感而开始变化，变得非常妖艳Ｙ荡。

    嗯…她…噢，她好象约了朋友吃宵夜，男人还是女人？我怎么知道……

    当然是男人，而且现在还吃得津津有味呢！

    恐怕我妈妈想破脑袋也想不到，当我和她通电话时，她那位乖妹妹正为她的

    儿子含阳具吧。想到此处，我忍不住伸出一只手捏了一把母狗那圆鼓鼓的豪Ｒ，

    这么柔软质感的茹房实在是摸多少次都不会厌。

    好啦，好啦……放心吧，我会看好亚姨的，什么？知道了，我会听她

    的话啦。嗯……再见。我按下电话制，不禁望着母狗Ｙ笑。

    现在不知是谁要听谁的话呢？嘿嘿……好了，要出了，唔……

    长叹一声，我把所有的精华都Ｓ进她的嘴里。

    不愧是我训练有素的Ｙ虐用女犬，当我发泄过后，她也很乖巧地为我吸去残

    留阳具之内的ＪＹ。这种事后服务，其实比起发泄当时更具满足感。

    乖，躺下。

    这是平日训练她的犬艺，她快速地躺在这片泥地上，两手虚放，大腿张开，

    小腿屈曲，没有涂上水彩的茹头和贝Ｒ犹其显眼。她那张油了水彩的白脸，正高

    兴地笑着，而且笑得很真，很快乐的样子，她还不忘伸出了舌头来逗我高兴。

    我分开脚站到她面前，摸上了宝贝，用力一谷把ＮＹＳ往她的面上和口里，

    她合起了眼睛，开始品尝我Ｓ进口内的赏赐。

    嗯……嗯……

    回到法拉利内，我打开了上盖，让母狗坐在我的大腿上，我再度勃起的阳根

    已深深进入了她的身体，从后方ＪＹ着她。

    侵犯着自己的姨妈，这个从小看着我长大的美丽女子，收藏心底的尊贵女

    神，我感到了不枉此生的快乐。

    母狗，主人每Ｃ你一下，你就吠一声。开始！

    汪、汪、汪！！

    我一手握着她的小腰肢，一手摸上她抛动的大茹房，感受着小姨姨的体内温

    暖。她蹲在车椅子上，一只手正捉紧驾驶盘维持平衡，另一只手禁不住而搓揉自

    己的茹房。

    我用力往她的深处推，而她也努力地配合着我。由于刚才久久没得到高Ｃ，

    现在的她放浪地吠叫和摆腰，什么矜持都没有了，什么理智都失去了，只有拼尽

    全力地与我伦乱，她脑里大概只想到一件事。

    高Ｃ。

    汪、汪、汪！！汪、汪、汪！！

    好舒服，小母狗！你的ＲＤ棒透了！来，继续叫！

    每当我Ｃ她一次，她就尽情地吠叫一声，而她每吠叫一声，我就感到她的Ｙ

    道收缩得更为强烈，也刺激我再次用力地Ｃ她。她学着狗的叫声不停地吠出来，

    狗吠声更传遍附近的每个角落。

    小雅姨！我要……嗯……

    啊？！！

    我们连合的身体同时一震，一起达到了最高的仙境，而我这外甥的ＪＹ更直

    接送入她这姨母的ＺＧ深处。

    迷糊之间，从汽车的倒后镜里，我好象见到小雅姨面上一个诡异的笑容。

    咯咯咯……

    一阵敲门声打碎了我的甜梦，老不愿意地我拖着身躯去应门。门一打开，我

    原是昏沉的睡意已经消失无踪。

    日上三竿了，还不吃早餐吗。

    门外正站着一位无可比拟的大美女。

    小雅姨束起了头发，一根一根柔软的乌丝发荫垂在额前和耳边。她脸上化了

    一个淡淡的妆，浅蓝的眼影和粉红的唇色，虽然是淡了一点，但配衬出来的效果

    却出奇地清丽脱俗。

    她的小耳珠还有一对吊了钻石的耳环，与及扣在粉颈的黑色缎带链子，使她

    的气质更为高贵而耀眼。

    神采飞扬的眼神，如沐春风的朝气，无论怎么看，都只像个二十岁左右的美

    丽女性，根本不能从她的外表看出她的实际年龄。

    她身上穿着齐整的上班服，白色底衬暗红色的外套，鼓胀的胸上扣了一个蓝

    宝石扣针，下裆是一条短身的黑色裙子，露出了一双白洁迷人的长腿。每次看到

    这对长腿，我都会感到一点点的晕浪。

    我面上有什么吗？发现我无礼的眼光，小雅姨亲切但胡疑地问我，她清

    晰的瞳孔圣洁得使我心生惭愧。

    噢，不，没有……

    嘻嘻……那就别发呆了，早餐快冻啦，姨姨还要上班的呀。

    小雅姨微笑着，面上现出两个可爱得让人发疯的酒窝，留下发呆的我自己去

    吃早餐。她是我见过最美丽，最温柔的女人。

    我走进洗手间梳洗，但心里似仍回味着刚才小雅姨那迷人的风采，与及昨夜

    古灵精怪的绮梦。

    什么跟什么呀？

    是否最近读书的压力太大，怎么经常都发这种变态的梦境，试问老成持重的

    小雅姨姨怎么可能会这样子。

    坐到那张酸枝餐桌前，我喝了一杯鲜奶，但眼睛不时偷看对座的小雅姨。

    你睡得好象不太好呢。

    嗯？！是吗……哈哈哈……大汗中。

    年青人，有时该放松一下，否则对身心都不健康的。

    小雅姨悠然地切着碟上的薄牛扒，阳光照遍她身上时，她简直好象是会发光

    的女皇一样，害我连偷看她也不敢。

    有时，我都觉得自己太胆小了。

    亚姨……

    嗯，什么……

    小雅姨倏然放下了银制的餐刀，玲珑的眼眸凝定在我的面上，当中除了黑白

    分明的美丽外，似乎还有一点我不明白的东西，那明亮的瞳孔视线吓得我几乎连

    心都跳出来。

    不，没有……

    是吗……

    不知是否眼花，在背光中的她好象跳皮地嘟起了嘴，还有一点点的失落及怨

    怼。

    你要考试就要注意睡眠，有需要的话，今晚就在我房里拿一粒安眠药吧，

    很有效的。

    是的，姨姨。

    没来由的，忽然之间感到一阵莫名奇妙的兴奋，小弟弟神经病般地自动勃起

    来，我是不是有病呢？

    【完】976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之师生宠物缘

    ！！！！盛夏的下午，几片吊扇的扇叶有气无力的转着，学生们已经在紧张的学习中

    劳累了一天，整个教室中充斥着一阵烦闷！讲台上年轻漂亮的女老师还在讲台上

    徒劳的讲着课，无疑她没注意到男生们盯着她高耸的兴趣远远大于听课的兴趣。

    这就是我所在的高中（四）班，乏味的生活，乏味的同学，大家都只在朝着高考

    的独木桥上走着！

    正在讲课的老师叫田叶，是我们的英语老师也是我们班的班主任，才分到我

    们学校不久，由于前班主任住院，其它老资格的老师都太忙，所以也就不得已而

    为之。

    纯真美丽的脸蛋上洋溢着浅浅的微笑，在炎热的天气中象一阵清风吹过，让

    所有的这一切看上去不是这么的可憎！雪白的长裙环绕着窈窕的腰肢，更能衬托

    出高佻的身材，如珍珠般的汗滴在肌肤上滚动，好象玉石般闪动着。几颗调皮的

    汗珠滑进了深深的Ｒ沟，将前胸打湿了一片，丝滑的长裙在沾上水后若隐若现出

    如葡萄般的突起！引得几个色色的小子眼珠都快要掉出来了！

    我扫了扫周围的同学，轻蔑的撇了下嘴，有贼心没贼胆的人，没有我的话，

    连今天的美景都别想看到！看到这诱人的一幕，想到田老师那迷人的身躯，丰满

    滑腻的茹房，葡萄般的突起闪现着诱人的粉红，让我的Ｒ棒坚挺了起来，心也充

    满了火焰！我轻轻咳了一声，左手放在田老师看得到的位置上比了个手势！当田

    老师的美目看到我的手势后，一丝羞涩而兴奋的笑容浮现在她的脸上。

    张信同学，请将黑板上的题目解答一下！

    我脸上露出古怪的笑容，慢慢的站了起来，眼睛紧紧的盯着田老师道：不

    知道！

    我刚刚才讲过了的，张信同学，很显然你没有用心听讲，放学后到我办公

    室里来！田老师似乎有些气恼，再加上炎热的天气，小嘴轻轻的喘着气。

    同学们用同情的眼光看着我，虽然大家都没听讲，但既然你运气差被抓住了

    就请节哀吧！我做出一副很倒霉的样子，大大的满足了一下同学们的同情欲望。

    杀Ｊ吓猴，接下来的课大家又都强打起了精神，虽然该看的还是要看，但显

    然不能那么得意了。

    下课的铃声终于响了，课堂上响起了此起彼伏的叹气声！田老师带着一丝妩

    媚的眼神看了我一眼，收拾好教案走出了教室。

    在哥们祝好运声中，我也慢慢的收拾好自己的东西，看看表，时间也差不多

    了，便朝办公室慢慢的晃去。

    落日的余晖依旧烤人，Ｃ场上已经没有几个人了，我走到三楼田老师的办公

    室前，敲了敲门，田老师在吗？

    耳中传了两声小小的狗叫声，我的脸上又浮出刚刚怪异的笑容，看了看周围

    没人，于是从口袋中掏出一把钥匙打开了办公室的门，我走了进去，随手关上了

    门。

    房中没有开灯，借着百叶窗透过的光线，我扫视着房里的东西。

    一具白皙赤Ｌ的Ｒ体跪伏在我面前，双腿合拢，跪在地上，两手也合拢，掌

    心朝下的放在地上，青丝滑动的头紧紧的贴在手背上。

    这就是我要找的东西！我轻轻的咳了一声，田老师，是你吗？

    地上跪伏的Ｒ体抬起了头来，露出了田老师一张可人的小脸，迷人的眼睛飞

    快的看了我一眼，立即又羞涩的移开了，双靥浮起一晕酡红，瑶鼻微微颤动着，

    显露出主人激动的心情。

    昏暗的光线依旧掩盖不了田老师美丽的身躯，通体洁白如玉的肌肤上一丝不

    挂，仅一只鲜红的狗圈挂在她的脖子上，一根黑色的皮索一头系在狗圈上，一头

    系在门后的衣架上。如果隔的近的话，可以看到狗圈上铭刻着母狗田叶，主人

    张信于2003年收养！如有丢失，请拾到者与主人联系！的字样。

    田老师蹲坐了起来，将双腿大开，原本ＹＭ浓迷的Ｙ处居然寸草不见，两片

    Ｙ唇早已激动成了红色，依稀看见浅浅的Ｙ水在沟内滑出，而小巧的Ｙ核也早就

    翘了起来，有如婴儿的小指般大小！田老师双手各抓住一片Ｙ唇，将它向两边分

    开，将ＹＤ处显露的格外清晰，母狗给主人请安了，请主人检查母狗Ｙ荡的小

    Ｘ！诱人的嗲音中带着浓浓的荡意。

    田老师，你是我的老师也，怎么能这样呢，要是让别的同学知道了老师现

    在的样子……我笑着说。

    请主人不要再称呼母狗老师了，母狗不配做主人的老师，母狗只想做主人

    一辈子的宠物！田老师如同条件反Ｓ一样的回答道。

    不愧我花了这些时间来调教，我想到。我笑道：毕竟你是我的老师，我还

    是叫你叶奴，你自己称呼自己母狗。

    母狗一切都听主人的！叶奴乖巧的说。

    我取下衣钩上的皮索，走到叶奴的办公桌前坐了下来，叶奴乖乖的跟着爬了

    过来，匀称修长的四肢在光滑的地板上慢慢的爬行着，口中还时时发出撒娇似的

    呜咽，雪白肥美的Ｐ股左右摇摆着，Ｐ股……

    我突然生气道：叶奴，不是要你每次还要Ｃ上尾巴迎接主人的吗？母狗怎

    么能没有尾巴呢！

    对不起啊，主人，是母狗今天太着急，忘了Ｃ了。叶奴听到我有些严厉

    的声音，立刻回答道，母狗马上装上尾巴！

    我摇摇头，道：犯了错误就要接受惩罚！叶奴，你说该怎样罚你呀！

    叶奴连忙叩头道：母狗没有听主人的话，请主人严厉的处罚，请主人打…

    打母狗的ＰＰ！

    那打多少下呢！

    至少要打母狗三十下！叶奴晃着Ｐ股，讨好的说。

    我突然感觉不太对，道：叶奴抬起头来！

    叶奴这才扬起脸来，小脸上哪有一丝恐惧，忍俊不禁的小脸上浮现出可爱的

    笑容，似乎早就期待着我的惩罚。

    我忍不住笑着站了起来，道：你这个小贱货，这么喜欢主人打你，今天是

    故意不听主人的话吧。主人今天非要打到你讨饶不可！

    请主人惩罚母狗吧！叶奴嘻嘻一笑，也不分辩。

    我让叶奴四肢着地的跪在了桌上，将Ｐ股高高的撅了起来！叶奴没想到我会

    在桌上惩罚她，有些犹豫的看着窗户，我故意说道：主人要让大家都看到纯洁

    漂亮的田老师象母狗一样在桌上被人打Ｐ股！

    说完我走到窗户前将百叶窗完全的拉上了。叶奴感激的看着我道：谢谢主

    人疼惜母狗。

    我笑道：你是我的宠物，主人才不想让你的身体被别人看到呢。

    打开叶奴的办公桌，有一个抽屉里全是各式各样的性虐器具，这些都是我和

    叶奴在一起必不可少的工具。为了收集这些东西，我让叶奴仅着一件半透明的短

    睡衣去情趣用品店买的，而叶奴现在戴的狗圈则更是让她全身赤Ｌ，仅戴着墨镜

    和我一起去挑的，最后在情趣商店里我亲自给她戴上的。

    我取出一只皮鞭，轻轻的挥舞了两下，皮鞭在空中呼呼的叫着，我能感受到

    叶奴在接受鞭打到来前的恐惧和期待。

    谁知道先落下来的竟是我的大手，当我的大手拍打在她的Ｐ股上的时候，叶

    奴的全身不由自主的一颤，口中也轻轻的哎呀了一声，我的手在她的Ｐ股上抚摸

    着，感受着她滑腻的肌肤，当手滑到两股之间时，早已充涌其间的Ｙ水将我的手

    打的通湿。这条母狗，早就已经发情发成这样了。

    在我的大手连拍之下，叶奴的雪臀立刻红肿了起来，而股间的Ｙ水也顺着双

    腿滑了下来，在办公桌上形成了个小水滩。

    当她刚开始习惯了我的拍打后，真正的鞭打开始了，皮鞭落在开始有些红肿

    的Ｐ股上。显然刺激是强烈的，叶奴忍不住大声的叫了一下，但这只是才开始，

    鞭子随着我的心意与臀Ｒ亲密接触，在雪白的肌肤上留下触目的红印，随着鞭击

    的进行，叶奴臀部颤动的幅度越来越大，喘息中也带进了越来越多的呻吟声。

    在慢慢习惯了鞭打的节奏和刺激后，叶奴的身体又放松了下来，她的喘息声

    中带着丝丝的欲望，在多日的调教中，她早已学会在这之中寻找快乐。

    随着Ｐ股上的红印越来越密集，鞭打的频率逐渐慢了下来。就在她呼出一口

    气，摇晃着Ｐ股开始试图享受鞭打的乐趣的时候，我冷冷的一笑，猝不及防的剧

    痛两腿间炸开。痛苦是如此剧烈，几乎不能判断是具体哪个部位受到重击。无法

    遏制的惨叫声回荡在办公室中。

    一瞬间，她的菊门，会Ｙ和Ｓ处迅雷不及掩耳地连击三鞭，虽然力量不大，

    却收到奇效，可以看到Ｙ水在皮鞭落下的位置飞溅出来，然后又随着皮鞭在空中

    划过。我将叶奴翻了过来，皮鞭像雨点般地落在Ｙ部的两边，疼痛让她的小手徒

    劳的试图想遮掩住Ｙ部，但长期的调教让她努力的遏止住自己的动作。

    皮鞭飞快的落了下来，Ｙ唇在挨了几下后，肿涨的更厉害了，充血充的红通

    通的，当最后的一鞭敲击在她凸出的Ｙ核上的时候，眼泪、鼻涕、口水和ＮＹ和

    着她的哀鸣声不受控制的喷涌而出。在一阵疯狂的颤抖中，叶奴瘫倒在了桌上！

    空气中弥漫着Ｙ水Ｎ水的气味，而叶奴和整个桌面简直就是从水里面捞起来

    的一样！粉红色的身躯若有若无的抽动着，如同搽了油一般发出光泽。

    叶奴，叶奴！怎么样？我问道。

    叶奴勉强睁开眼睛，道：母狗险些受不了了，谢谢主人调教母狗！

    我从抽屉中取出了一条毛绒绒的尾巴，递给叶奴道：自己装上吧！

    叶奴慢慢跪了起来，显然还没有从刚才的刺激中恢复过来，两眼迷离的接过

    了尾巴，看也不看将尖头往菊门Ｃ去，哎呀，好痛哟！叶奴惊叫道。

    我看的不禁一阵大笑，笨奴，没有滋润怎么能Ｃ进去呢！

    叶奴娇嗔的看了我一眼，道：主人坏死了，母狗都快要疼死了，还在这儿

    笑！

    我又是一阵大笑。

    还笑，还笑母狗！！！

    我强忍住笑道：好，不笑不笑，你自己慢慢装进去了！

    叶奴将尾巴的尖柄转过来，伸出粉红的小舌头，舔了舔，妩媚的朝我一笑。

    如同舔棒冰一样细细的品尝着，在舔了几下后，索性将尖柄整个含在口中，诱惑

    的看着我，让我的欲火一阵炙热。

    在细细品完后，看我没有什么反应，才将尾巴Ｃ入到了菊门中，但显然异物

    的入侵让她感到有些不舒服，细眉轻轻的皱了下。

    我牵着皮索道：下来，让主人遛遛！

    叶奴慢慢的从桌上爬了下来，看到桌上满是自己的Ｙ水和Ｎ水，不禁一张小

    脸红的特别可爱。

    叶奴趴在地上轻轻晃动着Ｐ股，雪白的尾巴也跟着左右摇摆着，显得格外的

    诱人，叶奴在前面绕着办公室爬着，身躯如同舞蹈般轻盈自然，窈窕的腰肢更显

    得仅只一握。叶奴一边慢慢的爬着，时而还回过头来对我报以甜甜的笑，当爬到

    门边的时候，我突然叫停。

    叶奴奇怪的回过头来看着我，我冲她笑道：叶奴是不是母狗啊！

    叶奴笑着道：叶奴一辈子都是主人的母狗！

    我道：那就在这学狗撒Ｎ给主人看看！

    虽然早就经过了排Ｎ的调教，但在自己神圣工作的地方还要学狗一样撒Ｎ，

    叶奴为难的看着，嘴巴动了一下，还是乖乖的抬起了腿。但刚才毕竟已经撒过Ｎ

    了，憋了半天也没有出来，为难的对我道：主人，母狗实在是拉不出来。

    我佯装生气道：拉不出来？我把门打开，让你在大家面前拉！

    叶奴连忙求饶道：主人不要啊，母狗再试试！

    在我的威*下，叶奴的一张脸

正文 第 6 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！叶奴连忙求饶道：主人不要啊，母狗再试试！

    在我的威*下，叶奴的一张脸憋的通红，终于稀稀沥沥的拉了几滴出来了。

    我实在是憋的难受了，掏出Ｒ棒对着叶奴的粉脸淋去，叶奴没想到我会在这

    里这样，顿时让我淋的全身都是我的ＮＹ。小嘴也惊讶的半张中，喝了一小口Ｎ

    水到肚子里去了。

    看着我的Ｒ棒，叶奴的眼神一下子炙热起来，如同看到骨头一般围了上来，

    我回到椅子上，叶奴也自觉的紧跟着来到我面前，我笑道：叶奴怎么了！

    主人，母狗已经好多天没有高Ｃ过了，请主人给母狗吧！叶奴哀求道。

    在叶奴签定的母狗契约书上规定了，母狗的一切都属于主人，包括母狗的Ｒ

    房，Ｙ部，Ｇ门，没有主人的允许是不能使用的，性和高Ｃ没有主人的允许也是

    不可以的，为了防止叶奴手Ｙ，她的Ｙ部长期由一具小巧的贞Ｃ带锁住！虽然她

    自己也拥有钥匙，但严厉的惩罚让她知道如果私自打开会有可怕的后果。

    我想了想，道：主人的Ｒ棒不能给你，但今天允许你在主人面前手Ｙ！

    虽然感到有些羞涩，但叶奴还是为即将可以享受一次高Ｃ而高兴，谢谢主

    人！请主人观看Ｙ贱的母狗手Ｙ！叶奴声音有些颤抖的道，听到自己Ｙ贱的话

    语，叶奴就没干过的ＹＤ又兴奋的开始流出快乐的Ｙ水来！

    叶奴熟悉的将手指伸向自己的Ｙ部，被剃光了ＹＭ的Ｙ部显得非常的平整，

    触手上去，ＹＭ的根部还是有些发痒，叶奴轻轻的抚摸着自己。另一只手也迫不

    及待的握住了自己丰硕的胸部。

    自从被我收养后，我经常给叶奴注Ｓ一些丰Ｒ的药剂，虽然每次都痛死了，

    但胸部也渐渐的丰满极了，象现在一只手都握不住了。

    叶奴轻轻的刺激着自己敏感的地区，让这好不容易到来的手Ｙ能高Ｃ的更长

    久些。

    慢慢的，叶奴忘记了有我在旁边观看着她的演出，径自一个人享受了起来，

    美丽的Ｙ部在叶奴的玩弄下，象朵花一样绽放了，鲜红的花Ｘ中间流动着颗颗露

    珠，雪白细长的手指在ＹＤ内缓慢的抽动着，而大拇指却绕着Ｙ核划着圈。

    叶奴的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，

    一心沉静在快乐的田地中。

    我看着眼前的叶奴如动物本能般寻求着性和交配，而这一切仅仅也就是我几

    个月的调教，将这个原本连手Ｙ都不会的女孩变成如今的荡妇Ｙ娃！心中充满着

    一种莫名的情感。

    早已忘却一切的叶奴大声的呻吟着，双手也加快了速度，丰硕的茹房在她的

    手中被任意的肆虐，而Ｙ部则更是象开了水龙头一样，大量的Ｙ水奔流而出。

    渐渐的，渐渐的，叶奴的脸上露出似难受似快乐的神情，口中也禁不住大声

    的叫了起来，亏得这间办公室隔音效果好！

    眼看着叶奴就快要到了高峰的顶点了，我突然的道：停！

    叶奴下意识的停下了手，脸上露出了茫然的神情。

    在这突然的打击下，叶奴哀求的看着我道：主人，母狗就快要到了，让母

    狗高Ｃ了吧！

    这时，办公室的锁突然响了，叶奴顿时惊呆了，这个办公室是她和另一个一

    起分配来的女老师共同使用的，这个时候也只有她会有钥匙了。

    我看叶奴已经惊的动弹不得了，连忙用脚将她踹进了办公桌的下面，其它的

    地方也没办法收拾了。

    门开了，果然是同办公室的刘欣老师，我连忙叫道：刘老师！

    刘老师是和叶奴截然不同的女孩，一个是属于那种温柔型的美女，一个是属

    于活泼型的美女。

    刘老师皱着眉头道：怎么你在这，田老师呢？好难闻的气味呀！

    我连忙解释道：田老师刚刚有点事出去了，要我在这先自己温会书。

    喔，刘老师根本就没留意的应声道，怎么到处都是水呀！

    刚才我不小心把茶杯打翻了，又没找到拖把，所以……

    是这样啊。刘老师笑道：你怎么这么不努力呀，我天天都能看到你，

    你这样做对得起田老师吗？

    我装做悔恨的低下头道：我一定会努力读好书的！

    那就好。刘老师说完就不再理我了，关上门坐在自己的办公桌前开始改

    作业。

    天啊，我下面还有一个没穿衣服的叶奴啊！

    我也只好假意看起书来。

    我将脚伸到了桌下面，碰到的地方感觉软软的，还有一个葡萄大的凸点在前

    面，我脱下鞋，用脚丫夹住叶奴的茹头轻轻的扯动着。另一只脚的脚底摩擦着她

    的身体，丝绸般的肌肤连粗糙的脚板都能感觉出来，叶奴的身体在我的挑动下慢

    慢的开始动情了。

    突然脚趾间感觉冰冰的，滑滑的，有一个湿润的东西在蠕动，叶奴将我的脚

    趾含在口中舔吸着，让我觉得非常的舒服。

    慢慢的叶奴忘却了周围的一切，细细的亲吻着我的脚，刚才半截的高Ｃ让她

    感觉到无比的难受，忘却了一切，又重新开始追逐快感。

    压抑的喘息声虽然很低沉，但在安静的办公室中显得很明显，而叶奴的身躯

    也频频撞在桌上。

    刘老师奇怪的道：什么声音？

    我笑道：是田老师今天拣的一条狗，放在办公室里的。

    刘老师笑道：真的呀，是公狗还是母狗啊？

    我强调道：是一条母狗啦。

    让我看看吧。刘老师站起身来走了过来。

    叶奴听到我们的对话，明显身体都僵硬了，却在稍一犹豫后，动作更快了。

    我飞快的站起身来，当叶奴看见刘老师惊诧的表情时，刹那间的快感如同决

    堤般涌了过来，叶奴甚至来不及遮掩自己赤Ｌ的身体，就被高Ｃ所征服。

    一阵巨大的羞耻感和快感交替征服着她，从没有过的高Ｃ让叶奴全身哪怕是

    一根脚趾也移动不了，只能羞耻的躺在桌下任刘老师观看。

    田老师，你躺在地上做什么呀！好奇怪呀，你怎么能在学生面前做这种事

    呢，你简直侮辱了教师这个称号，太Ｙ贱了！刘老师道。

    对不起，对不起！叶奴口中只能喃喃的说着。头垂到了地上，自己的名

    声，自己的事业，一切都完了。

    母狗给主人请安了，请主人检查母狗Ｙ荡的小Ｘ！诱人的嗲音中带着浓

    浓的荡意。

    一样的声音，一样的称呼，当叶奴抬起头来的时候，刘老师已经全身脱光了

    衣服，如同刚才自己对主人行礼的姿势一样。而脖子上也戴着一个黑色的狗圈，

    可以看到狗圈上铭刻着母狗刘欣，主人张信于2003年收养！如有丢失，请

    拾到者与主人联系！的字样。

    叶奴惊讶的看着刘欣，不敢相信自己的眼睛。我笑道：叶奴，这是欣奴，

    是比你晚一个月收的母狗，今天让你们两条母狗见一见面！

    欣奴笑着道：母狗早就想拜见一下姐姐了，今天终于可以正式拜见姐姐

    了！

    叶奴从桌底下爬了出来，两只美丽的美女犬匍匐在我的面前，争相献媚！两

    条雪白的尾巴也在空中晃动的！

    我不由又拿起了身边的皮鞭。

    请主人调教母狗吧！两只母狗同声娇叫道。

    【完】976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之校园情侣

    ！！！！喝！

    随着简洁有力的喝声，和也的身体往后倒飞出去，整个人结实的撞击在地上

    再滑到墙边，虽然在撞击的同时熟练的使用受身减少了冲击，人还是头晕目眩的

    倒在地上。

    看着倒在地上的和也，朔月倒是没有趁胜追击，虽然来往不到半年，但是朔

    月已经很了解和也的个性，如果不是身体真的撑不住了，他是不会假装受伤来逃

    避的。

    你没事吧？

    我、我不行了。

    和也眼花缭乱的倒在地上，大口大口的喘气，手上不知何时多了只小白旗在

    晃动，看得朔月哭笑不得，转身对着道场里的练习的同学们说道：

    好了，今天练到这里，收拾以后，统统去洗澡，早点回家去。

    是，社长！

    樱花高中，在四年前还是一所专收女生的学校，在新任理事长上任后，才改

    成男女合校制。

    因为没有特意的宣传加上高标准的入学测验，所以四年来进入樱花高中的男

    学生是少之又少，并且分散在各个年级及班级，加上理事长的要精进学生的团

    结力，便要从日常生活做起的理念下，同一个社团的学生几乎都编在同班，成

    效如何姑且不论，但在这种朝夕相处的情况下，与社团成员成为男女朋友的案例

    不在少数，就像武术社的五十岚朔月及藤本和也一样。

    五十岚朔月，樱花高中二年级，在刚入学不久便成为武术社社长，但依靠的

    并不是自身的实力，而是因为她入学的当时，武术社根本就没有二年级的社员，

    在三年级毕业后，整个武术社变成只剩下一年级的菜鸟，本身就是身为道场子弟

    的朔月便被同学们赶鸭子上架，硬是变成了社长，成为了樱花高中建学以来最年

    轻的社长。

    当时朔月也曾经问过三年级的学姐，为何道场里没有二年级的学生。

    结果学姐苦笑着告诉朔月，因为现在的二年级在还是一年级的新生入学时，

    刚好知名的偶像男歌星也进入学校就读，结果全部的学生都跟着那个歌星跑去戏

    剧社，少数几名不受影响的学生才参加其它的社团，而不幸的，武术社连这少数

    的几个学生都没争取到。

    即使再不愿意，既然接下了便要做好它，这是朔月的优点，而她也确实展现

    了自身的本领，将当时差点遭到裁社的武术社拉拔到现在这样不高不低的位置，

    之所以没有太大的发展，是因为朔月本身对训练虽然严格，但却没有兴趣争取比

    赛的排名，所以名声比起其余的格斗系的社团较低。

    藤本和也，由外县市转进樱花高中的学生，虽然成绩表现优秀但身体却一直

    有体弱的毛病，为了要改善这个缺点，和也选择进入了武术社，但入社没多久，

    便因优异的头脑受到社长的赏识，在社长真诚的拜托下，接下武术社的副社

    长兼财务管理委员会委员长兼社团经费争取委员会委员长兼工友委员会委员长，

    当然；这些委员会的会员………从缺。

    只不过这两个在公事外看似没有任何交集的正、副社长却在某天成为男女朋

    友，刚开始时砸破不少人的眼镜，不过过一阵子后，大家都认为他们大概与之前

    的案例一样，都是日久生情才开始交往的，也就见怪不怪了。

    再说朔月本人的样貌也不差，高佻纤细的个子，身材虽不见丰满，但却也是

    凹凸有致，及腰的长发最常绑成马尾，给人健康有活力的美少女形象，只是因为

    平日在武术社的女暴龙姿态表现太过突出，所以没有人敢与她交往罢了。

    而和也虽然外表看上去有些虚弱，但斯文的脸孔加上温和的微笑，反而给人

    一种温柔的身世形象，而且与朔月相比，和也还比朔月高出半个头，站在一起更

    是郎才女貌，一刚一柔的搭配，让大家对这两人的交往，反而觉得理所当然，而

    且认为无比相配。

    只是在正式交往后，朔月却以我的男人就算不能比我强也要比一般人强

    的理由，对和也展开地狱特训，并将他拉进自家道场，特训的惨烈让和也在短短

    半年的时间，变得与从前判若两人，虽然实力还不能说是高明，但是已经算成效

    卓著了。

    和也，待会留下来，我要给你特别训练。

    啊―！

    啊什么？

    没有，没有，我知道了。

    面对强势的朔月，和也垂头丧气的坐在墙边，路过的社员都投以同情的目

    光，但却没人注意到挂在和也嘴边，隐隐约约浮现的微笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    嘿咻！

    关上道场的大门，和也再绕着道场仔细的检查了一遍窗帘是否都拉上，及门

    窗是否关好，确定没有问题后，拉拉手中的绳索笑道：

    如果大家知道所谓的特别训练结束后是这个样子，不晓得他们会不会觉得

    羡慕？

    绳索的另一端连接着一个项圈，而项圈正戴在朔月纤细的玉颈上，朔月本人

    则全身赤Ｌ，像只母狗般的趴在地上跟在和也身边，雪白的Ｐ股上还Ｃ着一只造

    型*真的狗尾巴。

    听到和也的话，朔月的小脸浮现红晕，脑袋贴着和也的大腿撒娇似的磨蹭。

    弯腰拍拍朔月的头，和也笑道：

    别撒娇了，准备回家。

    汪…汪……

    朔月抬头对着和也低吠几声后，便起身向前爬去，和也则是牵着被朔月拉得

    笔直的绳索，一边欣赏朔月左右晃动的Ｐ股和尾巴，一边慢慢的跟上。

    因为时间已经很晚，学校里面的灯火并没有全部打开，只有几盏路灯还在远

    处照明着，朔月身体在月光的照Ｓ下，显得有些朦胧，看得和也深深入迷。

    坐下。

    听到和也的命令，朔月立即转身面对和也，Ｐ股着地双脚分开，双掌置在双

    腿之间，像极了一只乖巧的小狗，和也放下绳索，伸出手。

    握手。

    哈、哈、哈……

    朔月立刻提起双手，并将左手放在和也的手上，吐出舌头喘气，完全与狗一

    模一样，和也满意的拍拍朔月的头。

    汪…汪…

    响应和也的抚摸，朔月一脸高兴的吠叫，接着伸出小舌头舔着和也的手。

    你学得真快，越来越像只母狗了。

    汪…汪…

    听了和也的话，朔月汪汪的叫了两声，睁着圆圆的大眼睛看着和也。

    好…好可爱……

    虽然觉得这个形容词不适合朔月的情况，但朔月所表现出来的样子，怎么看

    都只能以可爱来形容。

    好啦，来照以前一样的方法吧。

    和也一边说着，一边由裤子口袋里掏出一个小球，在朔月面前晃了晃后随手

    扔出去，朔月立即学狗奔般追出去，用嘴叼起球后跑回到和也面前，同样的动作

    重复三、四次后，朔月光滑的额头已经浮出点点的汗滴，和也拍拍朔月的头，命

    令道：

    趴下。

    听到命令，朔月一点也不迟疑的趴在地上，手臂和小腿齐贴着地面，脑袋伸

    得笔直，努力的用眼睛向上看着和也，同时晃动着Ｐ股摇动尾巴。

    看着朔月的表现，和也满意的笑着又下了好几个命令，坐下、转圈、捡球，

    朔月都是毫不犹豫，一脸喜悦的去进行。

    朔月与和也会发展到这种关系，是在两人交往后两个月的事，与和也已经发

    生关系的朔月，在到和也家中玩的时候，发现和也收藏的几本sm杂志，当时的

    她便被杂志中几名女Ｕ女犬的扮相而深深打动，在和也的怂恿和好奇心驱使下，

    朔月与和也开始了调教的游戏。

    一开始和也和朔月都还有点紧张，但或许两个人都有这方面的天分吧，两人

    越玩越投入，深深陷入这种奇异的快感中。

    玩了十分钟左右后，即使朔月的体力再旺盛也有点累了，蹲坐在和也身边，

    像狗一般伸着舌头直喘气，这些小动作并不是和也要求的，而是朔月在观察狗狗

    的动作后，自己学会的，对于朔月这样的投入，更让和也感到兴奋，拿起狗绳，

    和也又牵着朔月往前走，来到一段路旁时，和也又下了命令。

    朔月，去。

    汪、汪汪……

    听到命令，朔月红着脸低声吠叫几声后，爬到路旁的一株大树前，先低头嗅

    了嗅树根后，将一腿抬起对准着树根，金黄色的细小水柱，从朔月的腿间喷在树

    根上，和也则是静静欣赏着朔月的表现，当Ｎ完后，抖了抖Ｐ股，朔月满脸通红

    的奔回到和也的身前，不断在和也腿边磨蹭和叫吠，Ｙ水已经流满她的大腿。

    想要了吗？

    汪汪……

    一边讥笑着朔月，和也伸手拉开裤子拉链，掏出自己的Ｒ棒，朔月立即饥渴

    的含住他的Ｒ棒，但和也却怒哼一声，用力踢了朔月的Ｐ股一脚。

    呜…

    被踢了一脚后，朔月立即低鸣一声，敬畏的看着和也，趴到他身前，摇着尾

    巴，身为母狗，是不能在没有命令的情况下，自把自为，所以明知朔月已经快要

    无法忍受，但是和也还是要坚守主人的立场。

    看到朔月已经表现出歉意，和也才点点头，朔月立即高兴的叫了几声，张嘴

    含住和也的Ｒ棒，努力的吸吮着，不断发出Ｙ秽的声响。

    吸Ｒ棒吸得这么Ｙ荡，朔月真是只Ｙ荡的母狗呀。

    呜……

    面对和也的调笑，朔月只是含着Ｒ棒发出一声悲吟，通红的小脸上却布满春

    情，更加用力的吸吮着Ｒ棒。

    唔，好、好棒，要出了……

    在朔月的努力下，和也很快便承受不住，紧紧抓住朔月的头发，将所有的精

    Ｙ全部Ｓ进朔月的小嘴了。

    唔…唔唔……咕，呼、呼、呼……唔嗯……

    吞下和也浊热的ＪＹ后，朔月又乖巧的含住Ｒ棒，将马眼内的ＪＹ吸出后，

    又将Ｒ棒仔细的舔过一遍，清洁干净，看着朔月一副认真的样子，和也突然兴起

    一股冲动。

    张口。

    待朔月放开Ｒ棒后，和也扶着Ｒ棒对朔月下令，当朔月一脸疑惑的张开小嘴

    看着和也，金黄的水柱突然从Ｒ棒Ｓ向朔月的小嘴。

    这样子的作法和也也是第一次，而且事先没有跟朔月做过沟通，所以和也的

    心中还是充满紧张，深怕朔月会当场翻脸，但朔月先是惊讶的睁大眼睛，随即张

    大嘴巴承接和也的灌溉。

    但是Ｎ太急太快，虽然朔月拼命承接，Ｎ水仍旧由她的嘴角溢出，沿着嘴角

    一路流到她的胸上，再从蜜Ｘ处滴到地上，形成一滩水泽。

    一泡ＮＮ完，朔月跪坐在地上，小嘴微张着，但眼神已经失去焦距，整个人

    还沉浸在刚刚饮Ｎ的快感中。

    看着朔月的样子，和也并没有一丝厌恶，反而充满冲动，正想要扑倒朔月大

    干一番时，远处却传来一阵脚步声和手电筒照Ｓ的光芒，和也这才注意到自己太

    沉迷于与朔月的嬉戏，忽略掉守卫巡校的时间，连忙抓起狗链，牵着朔月快速的

    离开现场。

    啊…啊啊……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    早安，副社。

    早…

    和也有气无力的响应同学招呼，昨晚被守卫一搞，心情从大起直直大落的和

    也，一整晚无法合眼，反观同样情况的朔月，这时却是精神十足的在跟女同学聊

    天。

    这是训练的差别吗？

    委靡地趴在桌上，和也疑惑的自问着，这时朔月却离开那群同学，走到和也

    面前。

    怎么啦，精神这么差？

    昨晚没睡好啦。

    听到和也的回答，朔月一副了然的神色，脸蛋突然微红地说道：

    你知道吗？守卫伯伯说最近总是有野狗偷溜进校园，到处大小便，他已经

    决定以后要加强巡逻了，以后就没那么方便了。

    是吗？那你认为呢？

    对于和也的话，朔月只是轻轻的撩起裙子，快速的露出没穿内Ｋ布满ＹＹ的

    蜜Ｘ和那根毛茸茸的尾巴，脸蛋通红满眼春情的看着和也，看着朔月的样子，和

    也只觉得自己的Ｒ棒又变得坚硬起来了。976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之妖媚猎人

    ！！！！（一）

    一间喧闹的酒吧里，小爱正和她的三名同伴一起聊天。小爱在市里有名的高

    中内，可说是无人不知的学园偶像，不但样子甜美可爱、学业和品行也是名

    列前矛。像这样的酒吧她以前从没来过，今天拗不过朋友的邀请，便一起来了。

    不过，一身天蓝色的水手服，还是显得和酒吧有点格格不入。

    他们正说着，一对穿着怪异的男女走了进来。那女的头颈上戴着黑色项圈，

    身上只披一层透明的薄纱，其实也相当于什么也不穿了。那女人一侧身，众人的

    目光不由全部集中在她那具成熟的躯体上。一对加大的Ｒ环中间用一条金色的链

    子连在一起，使得四周的男女也不由立时哗然，同感此女的变态。

    那对男女走到了吧台前，“请给我一杯吉姆列特。”那女的丝毫不为自己的

    穿着感到羞辱，反而用眼光勾引身前的男服务员。

    “他要的也一样。”说话的声音已经有些颤抖了，因为男人的手摸上了她的

    茹房，先是一圈圈轻轻的揉，忽然之间男人一用力拉了她的Ｒ夹上的链子，这不

    经意的疼痛，使女人“啊”的一声叫了出来。

    男服务员站在那边呆了好久，才拿出两杯吉姆列特。

    小爱旁边的女生们议论开来。

    “看看那种行为，你能相信吗？”

    “我猜他们就是所谓的暴露狂吧。”

    “你看，她茹头有穿Ｄ，好像很痛的样子。”

    “可是她和那个男的在一起好像很酷的样子。”

    “你想要加入他们吗？”

    “才不要呢！”

    小爱并没有注意身边朋友们的谈话，事实上，她的眼光一直停留在那对男女

    身上。那个男的好帅啊，可是，他们为什么做这种事？纯洁的小爱是第一次见到

    这种光景，她感到了自己的心跳在不断加速。

    “母狗，把你的双脚张开。”

    “是，主人，母狗知道了……”。

    主人？母狗？小爱面对眼前的景象，感受到从未有过的冲击。

    那女人不顾身周四处都是旁人，露出了一个无比意Ｙ的笑容，两手更把胸前

    那两个巨大的茹房，在众人面前，肆无忌弹地搓揉起来。而Ｙ户由于双腿张开的

    关系，可以清晰的看见Ｙ核上也有一个金环，闪着Ｙ秽的光芒。

    小爱看到那个帅男似乎正往她这里看，马上羞得把头一偏，手中的杯子差点

    把水晃了出来。

    “…啊……好…好舒服…好强………好舒服………”女人的声音在酒吧中徘

    徊。其他人自从他们进来后一直专注地看着，自然不会发出很多声音。

    东船西舫悄无言，唯见吧台娇躯白。

    小爱感到自己的心跳仿佛和那个女人的Ｙ叫是同步的，她甚至感到那个男人

    的手是在抚摸着她的身体。“如果站在那里的女人是我，那该…”

    “我为什么会有这种奇怪的想法？”但这个想法却像影子一样，挥之不去，

    不招即来。她渐渐感到自己的内Ｋ被Ｙ水浸湿了，甚至能感觉自已已到了高Ｃ的

    边缘。

    “他们走了。”小爱的同伴说道。

    “啊！？”小爱从幻想中惊醒，看到那对男女已经走到了门口。男人在出门

    口的一刹那，又朝小爱这瞄了一眼。这一眼，似乎包含了无限期待。期待着什么

    呢？小爱在思索着。

    小爱的朋友们又开聊了。

    “他们胆子真大。”

    “不过，这游戏好像满好玩的。”

    “你们不要再说了，看小爱吓的，不要带坏我们的玉女。”

    小爱站起了身，说：“对不起，我有事先走了。”

    朋友们都以为小爱受不了刺激，所以也没有强留。

    小爱走出了酒吧，刚好看到那对男女在街角转身。

    不知为什么，小爱总感到有一股力量在驱使着她和那两个人见面。

    小爱跟随他们到了一处隐蔽的角落，看到那女的正跪着为男人口交。

    小爱感到自己的心跳和那女人的嘴巴在同步，她感到一阵害羞，休息一下，

    正想转身走掉，却被那男的一把拉住。

    “我早就知道你在跟踪我们了。”女人不知什么时候走到了她身前。

    “为什么要到这里来？”

    小爱回答不出，只感到自己的身体在不断颤抖。是兴奋？还是害怕？

    “看着我们时你心里想着什么？”女人继续问。

    小爱的脸更红了。

    女人又道：“你也想试试吧？”

    “我…。我不知道…。我只是……”小爱说不出话来了，因为女人的手已经

    伸到了她的内Ｋ中，男人的手从后面拨弄她的茹房。

    “你干嘛要说谎呢？你看你的内Ｋ都湿了。”

    “我了解你，我们流着一样的血Ｙ。”女人忽然说了这么一句话。

    我们是流着一样的血Ｙ？

    一样的血Ｙ？

    一样的？

    小爱感到这句话说到了她的灵魂深处，也感到她的一生或许会就此改变。

    “来吧，和我们一起走吧。我们会给你看到你想要看到的东西。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    人的身体里有两条蛇相互交织，一条是理智之蛇，另一条是欲望之蛇。当小

    爱随着那对男女来到了一个隐蔽的地下室时，她感到自己身体里那条一直压抑着

    的欲望之蛇似乎找到了归宿。

    小爱环顾四周，惊讶的发现房子中还有十几个女人，她们以各种姿势被捆绑

    着。她们身上当然没有衣服，如果硬要说有的话――那就是项圈，口塞，镣铐和

    绳子。大房间里四面壁都装上了大幅面的玻璃镜，使那些被虐的女人能欣赏到自

    己的Ｌ体及受虐的种种表情。

    房里自然摆放有各种sm刑具。小爱的左边有两个女人以狗爬式的姿势背对

    着，她们的双脚被镣铐铐在一起。一个双头电动阳具分别Ｃ入两人的Ｙ户中。电

    动阳具不停的抽Ｃ使两个女人似乎欲罢不能，地上可以看见堆积着一滩Ｙ水。口

    塞使她们叫不出声来。更可怜的是，她们连动都不能动――她们背上有一个玻璃

    的桌板，上面放有酒水，看样子她们被当作桌子使用了。

    小爱右边是个少女，她的情况也好不到哪去――她被绳子绑在一个椅子上，

    两个鲜嫩的茹头分别连着正负两极电线，两片Ｙ唇上也被如法炮制。似乎那电流

    很强烈，因为那女孩忽然之间从Ｙ户迸出一股Ｎ水，喷了近三米远。

    “你用不着担心那些女孩，她们只是家具罢了。”那个男人坐在一个狗爬式

    女奴的身上，一边用手控制Ｃ在那女奴Ｙ户里的电动阳具。在酒吧里和他一起的

    女人也是一副标准的犬奴打扮，跪在那里为他口交。

    “这里所有的人都要叫我主人，她们都是我的奴隶，看你的样子也很想当我

    的奴隶吧。”

    “……是……是的。”小爱犹豫了一下，但还是承认了。

    “叫主人。”

    “主……人……主人。”不知为什么，当小爱说这句话的时候，她全身兴奋

    的都在颤抖。

    “你是母狗吗？”

    “是……我是母狗。”这种羞人的话真是让人受不了，小爱简直羞耻到了极

    点，心中那可怜的一点点尊严，也被深入骨髓的受虐的欲望所压倒。

    “脱光衣服吧，以后你就不会需要这些衣服了。”男人这样说着，口气中却

    没有一丝商量的余地。

    小爱羞红了脸，有些不情愿的脱光衣服。毕竟这是她第一次在男人面前赤身

    Ｌ体。

    小爱拥有雪白的肌肤，一对含苞预放的茹房，，非常的完美，而更难得的是

    和身体的配合程度。单独的把女性的茹房拿出来看，漂亮的很多，但是整体看的

    话，茹房的位置如果矮一点或者宽一点就破坏了所有的美感，而小爱的茹房大小

    却正是身体最完美的比例，再大一点或再小一点都会破坏整体的美感。一双修长

    结实的大腿，使得小爱更是婷婷玉立。

    小爱拿起桌上的项圈，手铐和脚镣，按主人的吩咐穿戴起来。

    “我的母狗真是性感极了。”

    听到主人的夸奖，小爱一时不知所措。

    “母狗，以后主人表扬你，你要说多谢主人的表扬。这是母狗必备之礼仪，

    知道吗？”

    “知道了，主人。多谢主人的表扬。”

    “这是丽奴，这里所有的女奴都是按进来的先后顺序分级别的。丽奴是最早

    进来的，你们其他女奴也是她的奴隶。你是最后一个进来的，其他女奴都是你的

    女王，懂了吗？”

    “懂了。”

    “过来，舔丽奴的Ｒ环。”

    “是，主人。”

    小爱走到丽奴身旁，看到她茹头上两个闪闪发光的Ｒ环，第一反应不是疼不

    疼，而是觉得这Ｒ环实在是太漂亮了，如果自己身上也有就好了。

    她用心的舔了下去。

    她听到了丽奴喘息的声音。

    她感到了主人在用鞭梢不断摩擦她的Ｙ户。

    她体内特别的血Ｙ正在加速流动，她的体Ｙ正在不断涌出，为不久的将来做

    准备。

    他把裤子脱了下来，露出他那可怕的大阳具，命令道：“用你的嘴为我服

    务。”

    阳具好大，好长。小爱犹豫在那里，因为她一向有轻微洁癖的。

    “啪”，鞭子打在小爱身上，把她抽醒了。她跪了下来，伸出舌头，忍着极

    大的耻辱及臭味，用舌头舔了一下主人的Ｇ头，感到他的Ｇ头一震。

    丽奴在旁说道：“母狗，继续啊。”一只手则探到了小爱的Ｙ核，拨开包皮

    措揉。

    “啊！”处女的小爱怎受得了这种刺激，嘴巴里的ＹＪ滑了出来。在受到一

    巴掌的处罚后，小爱不得不重新开始她的口交历程。

    “你从来没帮人吹过喇叭吧？”主人问道。

    小爱嘴里含着阳具，只能点头表示正确。

    “那我更要好好的调教你。”

    小爱听着主人的指导，不一会儿便有所领会，嘴巴有节奏的摆动着。两个完

    美的茹房也随之摆动，而且越来越硬，越来越挺。

    我…我在做这么下流的事情。这又巨大又热的东西正放进我的嘴里，感觉好

    爽嘎。

    小爱这样想着的时候，主人的阳具在她口中Ｓ精了。

    一种从未有过的满足感涌上她的心头。

    原来我的身体里和她们流着一样的血Ｙ。

    喜欢被奴役被支配被虐待的血Ｙ。

    我，真的很喜欢这种感觉。

    美女犬候群之妖媚猎人（下）

    作者：winggundum

    编号：12

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。

    由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。

    文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    （下）

    月黑风高夜。

    自打一个星期前接受调教，小爱还是第一次有机会离开那间把她从少女变成

    女人，从女人变成性奴隶的调教室，不过小爱并不感到后悔，因为这一个星期里

    她有着从未有过的充实感。

    小爱今天穿上完全露出秘部的Ｙ猥装身具。当然也戴上了贬低她人格尊严的

    项圈，由主人手中拿着狗链，乘车到了一个秘密的所在。

    下了车，小爱立刻按平时训练的那样爬在了地上。

    虽然还是夏天，小爱赤Ｌ着身子也不会很冷。但毕竟旁边不断有人经过，对

    一个第一次经历这样情况的少女来说，这副奴隶装扮还是很羞人的。不过，旁边

    的人也都是类似的打扮，不同的只是有些是男主女奴，有些则反之，还有几对是

    女主女奴。

    小爱在出发前特地把自己仔细的洗了一遍，身上散发出一股淡淡的香气。柔

    和的月光轻柔的洒在小爱的身上，越发显得她肌肤的白嫩。

    一个充满夏日香气的美少女，却穿着这么Ｙ秽的sm服，乖乖的靠在主人的

    脚旁，面上明显的还透着清纯之气。饶是看门的男侍早对sm见多识广，今天也

    不禁呆了好久。良久，他才想起应该放行了，“风先生，您真是好运那，找到这

    么个ppmm做女奴。”

    风先生只是笑一笑，牵着小爱往里走去。

    当小爱听到自己被人称为女奴时，一股屈辱感涌上心头，但主人已经往前走

    了，小爱只好咬着下唇开始了向前爬行。虽然面上看不到什么表情，但其爬行姿

    势仍是性感度满满。

    一双膝盖紧贴，双脚交互地向内侧前进，自然令高高抬起了的粉臀也左右的

    摇动，散发着性的魅惑。在经过一周的调教后，小爱已学懂了如何爬行的诱人的

    方法。不过，对只受过一周奴隶调教的少女来说，这样的行为实在带给她太巨大

    的精神屈辱，令她在拼命扭动Ｐ股前进时，眼中也充满了悲哀和屈辱的意味。

    实在是太羞了，前面有好多人啊，我，我…我在做这么下流的事情。可是，

    为什么我却有些兴奋。难道真的像主人所说，我是百里挑一的受虐狂？

    里面的景色是小爱再熟悉不过的，有两百多个人正在这里参加一场smp

    arty。然而她一进场，闪光灯就打在了她身上，所有的人也都停了下来。

    就算小爱有了心理准备，但一下子暴露在众人目光之下，她还是难以忍受这

    种屈辱。

    很自然的，小爱尖叫了起来，不过只发出“呜呜”的声音――谁让她带着口

    塞呢。

    “是新货啊？”旁边一个男s问道。

    “不过是一个在闹市闲逛的母狗罢了。”风先生说完，一鞭打在小爱粉嫩的

    Ｐ股上，示意她爬到舞台上去。

    小爱就算心里一百个不愿意，但想到违抗主人的后果会是什么，便也鼓起勇

    气，行前几步。

    “啪，平时我是怎么教你的，乃子的摇动不足够呢！既然拥有如此令人嫉妒

    的乃子，更要大力晃动才不至于暴殄天物喔！”风先生在打着奴隶少女无防备的

    臀丘同时，也在身旁指示着她奴隶的行动。

    “手部也要交叉着前进，那样便会增强胸前的活动。做来看看吧！”

    小爱依从吩咐，左右手交错着向前踏出，那样在手腕压迫下两只鲜嫩的茹房

    便在胸前不断弹跳摇晃着，在淡红色的茹晕中心有粉红

正文 第 7 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！小爱依从吩咐，左右手交错着向前踏出，那样在手腕压迫下两只鲜嫩的茹房

    便在胸前不断弹跳摇晃着，在淡红色的茹晕中心有粉红色的Ｒ蒂尖尖地突出来。

    以这样的姿势被这么多人视Ｊ，小爱却感到了出奇的兴奋。

    好不容易爬到舞台上去。心跳加速地看着台下的百多名宾客，脑中感到一点

    晕眩。赤ＬＬ的身躯呈现在舞台上。她感到自己的心跳加快，手心冒汗，双脚也

    有点抖颤。这是她有生已来第一次在这么多的陌生人前，公然一丝不挂地展露出

    自己的身体。

    “小爱，转身分腿俯下身。”听到主人的命令，小爱只觉自己实在和条待宰

    的母猪无异。当小爱把自己的Ｓ处Ｇ门向台下百多对眼睛完全突出时，她才知道

    那是什么样的感觉：羞耻，悲哀，气愤，懊悔，刺激，痛快，甘美………

    风先生又让小爱背靠铁架，用铁链把小爱的小蛮腰绑住栓在铁架上，用锁锁

    住，小爱的双手被用两副手铐拷住吊起栓在头顶的铁架上，然后用两根细细的鱼

    线分别系在小爱的两个茹头上，并把鱼线的两头扣在铁架的顶部。

    和刚才的姿势不同，小爱现在不但连秘部暴露给大家，脸还对着众人。看到

    众人Ｙ迷的目光，小爱羞的脸都红了。

    ――不要，不要，别看我。

    ――不要看着我。

    丽奴也站到了旁边。两只手拉起小爱茹头上的鱼线。小爱又一次苦于自己叫

    不出声来。

    丽奴嘲笑道：“你的茹头这么硬，那么想被干吗？”

    ――实在是好丢脸哦。

    ――可是我真的好喜欢。

    ――我到底怎么了？

    “啪”，丽奴拿着鞭子，开始抽小爱。

    小爱的身体随着鞭子不断的扭动。她是比较不喜欢鞭打的，可是主人要打她

    的话，她绝不会违抗。但为什么今天鞭打都会使她Ｙ水不断？难道是因为她同时

    被很多人看？难道这就是传说中的暴露狂？

    “我不要当暴露狂。”小爱有点想哭了，这时，一个英俊的身影站到了她的

    背后，是那样的熟悉，那样的让人情不自禁。

    主人，为了主人，我愿意做一切。

    主人在她身后，一只手抬起她的左腿，另一只手则在她的Ｙ户处肆意轻薄。

    其实，她已经很湿了，不必要再做前戏了。

    主人的ＹＪ终于进入了，去除了口塞，小爱也终于可以把自己心里的呐喊叫

    出来。

    “主人，我好幸福啊。”两个巨大的茹房随着阳具的抽动，荡出一股股的Ｒ

    波，看得台下很多人也忍不出重新开动起来。

    “啪”，丽奴的鞭子又开始抽小爱，但享受着主人阳具的小爱，浑然不觉得

    痛了，两个茹房反而迎上去受鞭。

    啊…我还要…啊…快啊～～～～～～～～～～～！！！！！！！

    在众人的面前，在鞭子的抽动下，在主人的宠幸中，小爱达到了从未有过的

    高Ｃ。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “有人知道小爱怎么了吗？”

    “我打了好几次电话，但都没人接。”

    “快看，那对男女又来了。”

    “天啊，你有没有看到那个女的光秃秃的Ｐ股？”

    “不要再看她们了。”

    “好恶心啊，他还在摸她的奶啊，她还戴着Ｒ环啊！”

    “你看，那…那女的不是小爱吗？”

    小爱转过身来的时候，自然也看到了她的同学。虽然已经习惯了在陌生人前

    暴露身体，但看到熟人，她还是下意识的把手挡在了胸前。

    “母狗，谁允许你这样做的？”

    “可是…”

    “这是主人的命令，你也要违抗吗？”

    “不是的，母狗不会违抗主人的命令。”小爱把手放了下来，眼里却多了一

    丝泪水。

    风先生随着小爱的眼光望去，问道：“那几个女生好像是上次和你在一起的

    吧？”

    “她们是母狗以前的同学。”

    “那正好，你也应该去向她们打声招呼。”说着，就牵着小爱项圈上的铁链

    向那里走去，小爱也只能跟去。

    小爱的同学目瞪口呆的看着眼前的这幅画面，不敢想象清纯的小爱怎么会做

    这么Ｙ秽的事。

    “把你当时发誓时的话在这里重复一遍吧。”主人冷酷的说道。

    小爱哀伤地看了主人一眼，知道没有反抗的余地，面和身也通红，无奈的叹

    了口气，尤如放弃世上的一切，向自己的同学说着Ｙ秽宣言：“我是＊＊高中的

    小爱……我本身是……变态的……的猥亵物……，我喜欢被虐待…，喜欢暴露自

    己的身体…以往一直假扮正经瞒骗大家……对不起……我今日依主人指示……把

    我的真面目公开……从今以后，我不再有姓名……今日我立誓……一生也会当主

    人的…性宠物……请大家为我们作证吧。”

    小爱一边说一边猛地心跳，好像是一种放弃了的感觉，又似是一种解脱。已

    经做到这种连一般奴隶也做不到的超极限，终于失去了最后一点人格和羞耻心，

    身体反而开始安心地接受这种堕落的美妙感。

    这一刻，小爱放开了自己的一切，全心全意地当起一只真真正正的母狗，不

    再有人格或尊严，但却是会有无穷性的美女犬。976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之guilty

    ！！！！二零五一年，北京。

    新落成的经贸大楼轰立于五环路上，单镜建成的天幕楼顶不单外表壮丽，更能控制Ｓ进室内的阳光光度。强化玻璃组成的外墙闪闪生辉，让整座参天大楼在云云建筑物之中鹤立Ｊ群。

    大楼内济得人头涌涌，多块巨型电子版上不停闪动，每一块版都跳动着以百计的红色数字，每一个数字都表代了一所上市的企业或财团，全国以至全亚洲多个公司的股价波幅也汇聚于此。

    经过数十年的发展，今时今日的北京再非单纯的一国首都，而是亚太地区的金融及股票中枢，跟曼克顿同样重要的国际经贸中心。在政府的大力推动，与及跟西方国家的交流下，凭着一套独特的司法制度，配合健全良好的公民教育，即使北京市内只剩一千名公安，但市民都会自律地奉公守法，监狱已是空置的历史文物，用以作游览参观多于实际使用。

    虽然全国还称不上大同之治，但北京市绝对是一个举世瞩目的乌托邦。

    上午十一时十分，一部红色宝马跑车开进贸易大楼的停车场，车门打开，一条穿著暗色迷彩高根鞋的美丽长腿落在地上，一名身穿黑色整齐上班服的女性步下跑车。她身高约五樟寸左右，加上脚上一对高根鞋，以东方女性来说是标准的身高。虽然她的上围不算突出，但由于上班服紧紧收窄了腰部，故此仍保持女性优美的葫芦型曲线。

    离开停车场，乘坐子弹电梯从基层直上大厦的七十楼。

    Ｌ伦偷拍自拍首发

    贸易大楼高七十一层，加上四层防火空置单位，合共有七十五楼。能在七十楼工作者全是国内精英中的精英，这位一身黑色衣衫的女郎，就正是全国的二十位持牌精算师之一，专为大财阀提供财技策略的计划。虽然她每周只工作五日，每日只工作六小时，但她的每份计划皆以百万、千万人民币计算，是真正的打工皇帝。

    梯门打开，黑衣女郎步出子弹电梯，近处的员工们纷纷向她弯腰敬礼，远处的男同事则不自觉地向这位罕有美女行注目礼。除了学历，她的长相也极为吸引。身处七十楼工作的，即使最普通的计算机员或秘书，最少也要拥有硕士学位，但他们仍要向自己卑躬屈膝，想到这里，这名年仅二十五岁的女郎心情不觉好一点。

    一名穿著白色名牌衬衫，蓝色亮丽长裙的美丽女子，拿着了三束鲜花走到黑衣女郎面前，礼貌道：经理，今早有人送来三束………………

    垃圾筒。

    黑衣女郎习以为常地说，她拿下太阳眼镜，将四周男同事的目光全吸引过来。她以冷淡的声音说话后，那位秘书小姐暗暗警诫起来，看来这位年少美丽的女波士心情相当恶劣。

    秘书小姐不敢说话，正想将花朵丢掉时，女波士突然将一朵金色郁金香拆下来，Ｃ在秘书小姐名贵衬衣的口袋上，语带不屑说：莉莉，你这套衫是上季的，已过时了，Ｃ这花可以引开人家注意。

    那位叫莉莉的秘书小姐，涂了淡妆的脸孔由浅红变深红，在同事视线中好不尴尬，惨兮兮地站着却又不敢将花朵拿下来。女波士看也没看莉莉一眼，仿佛这秘书根本不存在，问道：有约会吗？

    莉莉必恭必敬地说：有，三时半约了日本熊谷组...

    我不舒服，推掉吧。

    啊！但是………………

    女波士冷冷自了莉莉一眼，后者立即闭嘴。直至女波士关上了房门后，莉莉才将气发泄在花朵上，狠狠将它们到垃圾筒内，还不忘踩多一脚。

    合上房门，她才瘫软在真皮大椅上，呆望着自己的办工桌，最先进的计算机屏幕屏，白金笔座Ｃ着万宝龙墨水笔，镀金卡片闸内放了熨金字的别致名片，与及一张人民法院的传票。

    传票上写着珍妮，这是她的名字。

    她的心情相当差劣，一星期前她在酒吧喝了点酒，驾车回家的途中为避免一名冲出马路的小孩，不小心撞到另一名途人。那位途人是她的怜居，虽然对方没有受伤，可是他饲育的爱犬却被辗毙。本来避开小孩只属意外，但她本身却曾喝酒，也使得问题复杂起来。

    从半世纪前开始社会已接纳环保法例，整体司法制度也跟着改变，法律已不再单纯保护人类，动物亦视为一种重要的生命，加上苦主与爱犬的关系，情况实在很不乐观。

    此事困扰了珍妮很久，被她辗毙的狗只并非什么名种狗，可是却跟那位邻居相处了十个寒暑。那位邻居叫阿政，他养的雌犬叫洁儿，印像当中他是位跟珍妮差不多年纪的男子，好象是一人独居，平时总爱带着爱犬到附近散步。虽然大家经常会碰面，但以珍妮这种高傲的美女，根本不会主动跟男性Ｊ谈。

    数日前在司法院上，珍妮才得知原来阿政的父母早已过世，十年来一直与爱犬共同生活，主人宠物间就像亲人一样，车祸对阿政造成了非赔偿能弥补的伤害。尤其是在车祸现场时，阿政抱尸痛哭，在庭上颓丧不震的表情，珍妮心里也着实难过，甚至有股冲动想慰藉他。

    基于现今的司法制度，珍妮只留下了护照和身份证明给阿政，传招出庭一次后，一切都会交由人事及计算机来判决。由于现代社会已不用监禁，即使聪明如珍妮也没法估计法院会执行什么刑责。

    珍妮摇一摇头，打开了计算机观看手下传给她的文件。眉头一皱，她按了一下电话通讯，不消一分钟已有一名女同事跑进来。门还没关上，珍妮已拍案大骂起来：兰兰，我吩咐你做的文件呢？到了那里去？

    兰兰不敢驳嘴，在各同事的目光下面红耳赤，被站着被珍妮狠狠责骂。

    人头猪脑，真不知道那所大学给你毕业的！

    珍妮骂得起劲，简直就像是发泄一样。

    立即给我滚回去，放工前我收不到你的报告，你就到求职网页上留资料吧。兰兰大吃一惊，半爬带滚地回去工作。

    珍妮发泄过后呼了口气，突然在外边传来一阵Ｓ动，她凤目一看，心中发毛，脑海空白，手脚亦发软，心叫终于来了。那位叫阿政的邻居忽然来到，还有四名执法人员陪同一起。

    珍妮头皮发麻起来，整个人像结冰般不懂活动。阿政来到她的办工室，羡慕又好奇地游目四顾，这么宽敞又先进的办工室不是普通人可以使用。执法人员非常礼貌地跟她握手，说明了来意后才出示一张司法令。众同事们窃窃私语，珍妮的脸蛋因紧张转红，也因而更加漂亮动人。

    珍妮什么也想不到，却很清楚听到执法人员宣读出法令：

    公元二零五一年，三月十日，法院经五位法律人仕和十二位陪审员开会研究六小时十一分钟，再由计算机分析案例及资料，最后裁定将珍妮小姐罪名成立，以现行犯的身份服刑，暂夺所有基本权利，以犬只洁儿的身份陪同小政先生生活十年，所有财产暂时冻结，直至刑期届满，法令实时生效。

    Ｌ伦偷拍自拍首发

    一切的变化来得太突然，珍妮呆望众人，眼神失去焦点，心中回荡着法院令的每个文字，同时思考着一个问题：人就是人，要如何当一条狗？

    换了平常情况，珍妮一定歇斯底里地叫尖发狠，但她现在却出奇地平静。一时间珍妮想起阿政日落时在家门外的草地，跟宠物悠闲散步和玩耍的情况，对比她每日在Ｃ劳工作的情景，心里浮起一个连自己也吃惊的想法。

    这样子似乎不错啊。

    当她望向这位经常碰面却从没说话的邻居时，阿政的眼神中仿佛有一份魔力，一对包含爱护和主宰的眼睛，使珍妮的身体生出酥软。法司已经决定，同时她的心底也被燃起某种渴望，珍妮已不存在了，世上只有一匹母狗洁儿，眼前的男人正是她以后的主人，她不再需要Ｃ劳，甚至不需要思考复杂的事情，只要听他的话就够了。

    珍妮的下Ｔ潮湿了？！

    执法人员将一个深红色，大型犬用的红色首轮交给阿政，他温柔地将首轮套在她的脖子上，手势非常熟练，还轻轻擦过她敏感的耳珠。一直保持沉默的他终于开腔，发出了主人的首道命令：洁儿，脱光所有衣服。

    珍妮瞪目结舌，原是吵闹的公司鸦雀无声，男人们色迷迷的眼光，女人们幸灾乐祸的视线，通通透过办工室的窗台Ｓ在珍妮身上，每对眼睛都非常兴奋，期待着这位美丽上司在公司中表演脱衣秀。

    从法理上来说，能干的珍妮已经不存在了，现在只有一头叫洁儿的母狗。

    洁儿的脸直红至耳朵和粉颈，却也因而更加艳丽。她以乞求的目光望向执法人员，他们已没有了先前的绅士风度，只冷冷道：你已失去了法律上的人权，故此必须服从你饲主的命令，否则我们会强制执行。

    执法人员的说话触动了洁儿心里某些东西，是饲主两个字吗？

    为了保住最后一丝自尊，洁儿开始脱下自己的衣服。随着身体的渐渐暴露，羞耻的感觉也更甚了，可是她却意外地发现，自己居然有点兴奋，女人嫉妒的眼光，男人沉重急促的呼吸声皆刺激着她的感官，每寸肌肤都变得份外敏感，随着这种陌生的兴奋感，洁儿不知不觉间已动手脱衣服。

    当脱下内Ｋ的时候，刚刚被痛骂的兰兰故意大声的说：原来这么不要脸呢，刚刚还假正经，现在怎么脱得这样快，真是做母狗的料呢！

    平日受过洁儿气的女同事们一阵哄笑，男同事也开始小声窃笑地评论她的身材，乃子不错、体毛浓密、茹晕颇大、曲线稍弱，Ｐ股扁扁等。在这种羞辱中，洁儿全副身体也涨得通红，娇躯微颤，拼命忍住眼泪，可是她的身体却不听使唤，木立着任由众人评头品足，下Ｔ更因这种刺激中不受控制的潮湿。

    在场众人都衣着得体，这使得赤Ｌ的洁儿份外羞耻。

    果然是…………………………

    从很久以前洁儿已经在怀疑，但一直没法可以证实，但现在终于都知道了，她果然有被虐待的倾向。

    洁儿一丝不挂地僵在办工室中，只有雪白的脖子上的一个狗环，红白刺目而又美丽。主人又为洁儿戴上银色的保护手套和膝盖的护垫，命令她四肢着地趴好，转头跟法务人员说：在去领狗牌照之前，我要先把它的体毛清理掉，否则会滋生狗蚤，牌照上的照片也不好看。

    同事们又传来一阵议论，居然要在办工室内将这美丽的女人剃毛？

    洁儿神情恍惚，笨拙地在自己的办公室内趴好，觉得一切都像是在做梦，一切都那么不真实，可能梦醒了，一切都会结束，所以现在随便怎么样都无所谓了。突然间又听到主人的命令，要洁儿四脚朝天躺在办公桌上，她就像酒Ｒ行尸般照办，她底部的Ｓ处向着办公室外，男同事们都争相涌到窗子外，希望看清楚这位昔日女神的Ｒ体结构。

    主人发现了她下Ｔ早已湿的很厉害，中指划过她的Ｙ唇口央，噗的一声笑道：喂喂，你比我以前的母狗还要Ｙ荡啊，这么湿叫主人怎剃毛呢？

    洁儿羞得无地自容，却不敢合拢双腿，ＹＹ仍然不断流了下来。她变态的欲望赤ＬＬ地呈现人前，连执法人员都忍不住笑着说：超级计算机果然准确，看来她本身就渴望当母狗。

    就这样在众人的注视和嘲笑下，主人很快剃光了洁儿的ＹＭ，下Ｔ变得光秃秃的。为了让大家看得更清楚，主人将洁儿的Ｙ户v字型撑开，窗外的男仕们都看到女波士的ＹＤ内壁，更有人拿出手提电话，将她的ＲＸ照片拍入电话内。

    暴露的快感不断刺激，ＹＹ从腔道内不停流出，证明了这具胴体正在享受暴露与羞辱。这位美丽的女强人，现在只能不停地麻醉自己，这是一场梦而已。接着主人命令她趴在桌子上，低下头，开始小心地剃她的头发，虽然之前洁儿一直忍着不哭，还不停的告诉自己这是梦，然而在这一刻，最心爱的秀发被剃的时候，她的眼泪不受控制的掉了下来。

    很快，洁儿的头也变得像下Ｔ一样光秃秃了。

    执法人员取出一叠文件。文件的第一份竟然是人权放弃书，另一份是国家家畜登录表，接下来的是犬只入境表、特殊犬种申报书、家畜病历表和一大堆饲养动物的表格等等。

    主人认真地为洁儿填写表格，而执法人员却开始自己的工作。他们让洁儿在文件上打押，再准备数码相机和电枪，对这美女拍下一丝不挂的全Ｌ照片，茹房、Ｒ尖和光秃的性器官也摄进镜内，再从手提电脑将这Ｌ照输到国家家畜管理局收藏。当他们取得家畜登记号码后，用激光电枪打在珍妮的耻丘。一下微痛，洁儿竟然打了一个寒颤，腰骨一弓，在不可能的情况底下，她咬紧牙关泄了身。

    洁儿高Ｃ的表情全暴露在同事的眼前，男同事都目不转睛地盯着她的身体和脸孔，女同事却不屑地冷嘲热讽，这使洁儿更加迷失在高Ｃ之中。

    在高Ｃ之后的余波中，洁儿感到项环被扣了一张卡片。卡片上放了她的Ｌ体照，还有她的国家家畜编码，洁儿听到主人温柔的声音，道：这是你今后10年的身份证呢！

    主人将一条弹簧犬带扣到他美女犬的颈环上，将洁儿从办工室带出去，当他们经过两排职员时，莉莉截停了主人，将刚才被Ｃ在胸袋的郁金香取下来，笑道：狗狗没有尾巴太可怜了，这是我送给你的。

    莉莉边说边将黄金郁金香的枝条Ｃ入洁儿的ＰＸ内，花朵在空中因ＰＲ收紧而颤动，情境Ｙ靡又滑稽，职员和执法人员皆忍不住大笑起来。

    正常洁儿无地自容时，主人一拉狗带，威严的目光照下来说：没礼貌，还不多谢人家！

    呜…………汪…………

    呵呵呵呵呵………………很可爱啊，小母狗叫什么名字呢，啊，叫洁儿吗。

    莉莉拉着洁儿颈环上的家畜证，看着证件文大大声读出她的新名字，众同事们又一阵说话，当中夹杂着洁儿、洁儿的。

    洁儿，手手！

    洁儿愕然望向莉莉，又望向主人。主人没有说话，似是默许莉莉训练她。洁儿将一只手合成拳头，提起放到莉莉手上。

    莉莉被逗得大乐，啪啪两声轻拍洁儿的光头，大笑起来说：这小母狗好乖啊，来，起立，拜拜！

    洁儿的脸已红得无法再红，她的大脑亦无法思想，慢慢将上半身直立，两手垂在空中上下摇晃，十足小狗向人讨怜的样子。莉莉大笑着，同事们也不断用手提电话将这情景拍下来。

    哈哈哈哈…………你好贱啊，波士，哈哈哈哈…………哈哈哈………………

    莉莉笑着用力扭捏洁儿的茹头，众人又再大笑。

    洁儿不敢移动，保持着这个姿态让莉莉玩弄自己。莉莉面上是尖酸的笑容，用上不留情地将洁儿的茹头左拉左扭，在这种受辱的情况下洁儿竟感到一丝快感，一条Ｙ水从Ｙ户垂至地毯上。

    莉莉玩弄够了，问阿政道：我们周未有个派对，到时可否将这母狗借给我们玩呢？

    主人甩一甩膀，道：好吧，但这之前我要多教她犬艺呢。

    莉莉满意地拍了一下洁儿雪白的Ｐ股，将花朵再Ｃ深一点才满意离开。就这样，在早上还是美丽自信，衣着得体走进办公室的专业人士，现在变成一头浑身光溜溜，被主人牵着爬出去的母狗了。976

    《美女犬系列》＇

    美女犬候群之guilty

    ！！！！二零五一年，北京。

    新落成的经贸大楼轰立于五环路上，单镜建成的天幕楼顶不单外表壮丽，更能控制Ｓ进室内的阳光光度。强化玻璃组成的外墙闪闪生辉，让整座参天大楼在云云建筑物之中鹤立Ｊ群。

    大楼内济得人头涌涌，多块巨型电子版上不停闪动，每一块版都跳动着以百计的红色数字，每一个数字都表代了一所上市的企业或财团，全国以至全亚洲多个公司的股价波幅也汇聚于此。

    经过数十年的发展，今时今日的北京再非单纯的一国首都，而是亚太地区的金融及股票中枢，跟曼克顿同样重要的国际经贸中心。在政府的大力推动，与及跟西方国家的交流下，凭着一套独特的司法制度，配合健全良好的公民教育，即使北京市内只剩一千名公安，但市民都会自律地奉公守法，监狱已是空置的历史文物，用以作游览参观多于实际使用。

    虽然全国还称不上大同之治，但北京市绝对是一个举世瞩目的乌托邦。

    上午十一时十分，一部红色宝马跑车开进贸易大楼的停车场，车门打开，一条穿著暗色迷彩高根鞋的美丽长腿落在地上，一名身穿黑色整齐上班服的女性步下跑车。她身高约五樟寸左右，加上脚上一对高根鞋，以东方女性来说是标准的身高。虽然她的上围不算突出，但由于上班服紧紧收窄了腰部，故此仍保持女性优美的葫芦型曲线。

    离开停车场，乘坐子弹电梯从基层直上大厦的七十楼。

    Ｌ伦偷拍自拍首发

    贸易大楼高七十一层，加上四层防火空置单位，合共有七十五楼。能在七十楼工作者全是国内精英中的精英，这位一身黑色衣衫的女郎，就正是全国的二十位持牌精算师之一，专为大财阀提供财技策略的计划。虽然她每周只工作五日，每日只工作六小时，但她的每份计划皆以百万、千万人民币计算，是真正的打工皇帝。

    梯门打开，黑衣女郎步出子弹电梯，近处的员工们纷纷向她弯腰敬礼，远处的男同事则不自觉地向这位罕有美女行注目礼。除了学历，她的长相也极为吸引。身处七十楼工作的，即使最普通的计算机员或秘书，最少也要拥有硕士学位，但他们仍要向自己卑躬屈膝，想到这里，这名年仅二十五岁的女郎心情不觉好一点。

    一名穿著白色名牌衬衫，蓝色亮丽长裙的美丽女子，拿着了三束鲜花走到黑衣女郎面前，礼貌道：经理，今早有人送来三束………………

    垃圾筒。

    黑衣女郎习以为常地说，她拿下太阳眼镜，将四周男同事的目光全吸引过来。她以冷淡的声音说话后，那位秘书小姐暗暗警诫起来，看来这位年少美丽的女波士心情相当恶劣。

    秘书小姐不敢说话，正想将花朵丢掉时，女波士突然将一朵金色郁金香拆下来，Ｃ在秘书小姐名贵衬衣的口袋上，语带不屑说：莉莉，你这套衫是上季的，已过时了，Ｃ这花可以引开人家注意。

    那位叫莉莉的秘书小姐，涂了淡妆的脸孔由浅红变深红，在同事视线中好不尴尬，惨兮兮地站着却又不敢将花朵拿下来。女波士看也没看莉莉一眼，仿佛这秘书根本不存在，问道：有约会吗？

    莉莉必恭必敬地说：有，三时半约了日本熊谷组...

    我不舒服，推掉吧。

    啊！但是………………

    女波士冷冷自了莉莉一眼，后者立即闭嘴。直至女波士关上了房门后，莉莉才将气发泄在花朵上，狠狠将它们到垃圾筒内，还不忘踩多一脚。

    合上房门，她才瘫软在真皮大椅上，呆望着自己的办工桌，最先进的计算机屏幕屏，白金笔座Ｃ着万宝龙墨水笔，镀金卡片闸内放了熨金字的别致名片，与及一张人民法院的传票。

    传票上写着珍妮，这是她的名字。

    她的心情相当差劣，一星期前她在酒吧喝了点酒，驾车回家的途中为避免一名冲出马路的小孩，不小心撞到另一名途人。那位途人是她的怜居，虽然对方没有受伤，可是他饲育的爱犬却被辗毙。本来避开小孩只属意外，但她本身却曾喝酒，也使得问题复杂起来。

    从半世纪前开始社会已接纳环保法例，整体司法制度也跟着改变，法律已不再单纯保护人类，动物亦视为一种重要的生命，加上苦主与爱犬的关系，情况实在很不乐观。

    此事困扰了珍妮很久，被她辗毙的狗只并非什么名种狗，可是却跟那位邻居相处了十个寒暑。那位邻居叫阿政，他养的雌犬叫洁儿，印像当中他是位跟珍妮差不多年纪的男子，好象是一人独居，平时总爱带着爱犬到附近散步。虽然大家经常会碰面，但以珍妮这种高傲的美女，根本不会主动跟男性Ｊ谈。

    数日前在司法院上，珍妮才得知原来阿政的父母早已过世，十年来一直与爱犬共同生活，主人宠物间就像亲人一样，车祸对阿政造成了非赔偿能弥补的伤害。尤其是在车祸现场时，阿政抱尸痛哭，在庭上颓丧不震的表情，珍妮心里也着实难过，甚至有股冲动想慰藉他。

    基于现今的司法制度，珍妮只留下了护照和身份证明给阿政，传招出庭一次后，一切都会交由人事及计算机来判决。由于现代社会已不用监禁，即使聪明如珍妮也没法估计法院会执行什么刑责。

    珍妮摇一摇头，打开了计算机观看手下传给她的文件。眉头一皱，她按了一下电话通讯，不消一分钟已有一名女同事跑进来。门还没关上，珍妮已拍案大骂起来：兰兰，我吩咐你做的文件呢？到了那里去？

    兰兰不敢驳嘴，在各同事的目光下面红耳赤，被站着被珍妮狠狠责骂。

    人头猪脑，真不知道那所大学给你毕业的！

    珍妮骂得起劲，简直就像是发泄一样。

    立即给我滚回去，放工前我收不到你的报告，你就到求职网页上留资料吧。兰兰大吃一惊，半爬带滚地回去工作。

    珍妮发泄过后呼了口气，突然在外边传来一阵Ｓ动，她凤目一看，心中发毛，脑海空白，手脚亦发软，心叫终于来了。那位叫阿政的邻居忽然来到，还有四名执法人员陪同一起。

    珍妮头皮发麻起来，整个人像结冰般不懂活动。阿政来到她的办工室，羡慕又好奇地游目四顾，这么宽敞又先进的办工室不是普通人可以使用。执法人员非常礼貌地跟她握手，说明了来意后才出示一张司法令。众同事们窃窃私语，珍妮的脸蛋因紧张转红，也因而更加漂亮动人。

    珍妮什么也想不到，却很清楚听到执法人员宣读出法令：

    公元二零五一年，三月十日，法院经五位法律人仕和十二位陪审员开会研究六小时十一分钟，再由计算机分析案例及资料，最后裁定将珍妮小姐罪名成立，以现行犯的身份服刑，暂夺所有基本权利，以犬只洁儿的身份陪同小政先生生活十年，所有财产暂时冻结，直至刑期届满，法令实时生效。

    Ｌ伦偷拍自拍首发

    一切的变化来得太突然，珍妮呆望众人，眼神失去焦点，心中回荡着法院令的每个文字，同时思考着一个问题：人就是人，要如何当一条狗？

    换了平常情况，珍妮一定歇斯底里地叫尖发狠，但她现在却出奇地平静。一时间珍妮想起阿政日落时在家门外的草地，跟宠物悠闲散步和玩耍的情况，对比她每日在Ｃ劳工作的情景，心里浮起一个连自己也吃惊的想法。

    这样子似乎不错啊。

    当她望向这位经常碰面却从没说话的邻居时，阿政的眼神中仿佛有一份魔力，一对包含爱护和主宰的眼睛，使珍妮的身体生出酥软。法司已经决定，同时她的心底也被燃起某种渴望，珍妮已不存在了，世上只有一匹母狗洁儿，眼前的男人正是她以后的主人，她不再需要Ｃ劳，甚至不需要思考复杂的事情，只要听他的话就够了。

    珍妮的下Ｔ潮湿了？！

    执法人员将一个深红色，大型犬用的红色首轮交给阿政，他温柔地将首轮套在她的脖子上，手势非常熟练，还轻轻擦过她敏感的耳珠。一直保持沉默的他终于开腔，发出了主人的首道命令：洁儿，脱光所有衣服。

    珍妮瞪目结舌，原是吵闹的公司鸦雀无声，男人们色迷迷的眼光，女人们幸灾乐祸的视线，通通透过办工室的窗台Ｓ在珍妮身上，每对眼睛都非常兴奋，期待着这位美丽上司在公司中表演脱衣秀。

    从法理上来说，能干的珍妮已经不存在了，现在只有一头叫洁儿的母狗。

    洁儿的脸直红至耳朵和粉颈，却也因而更加艳丽。她以乞求的目光望向执法人员，他们已没有了先前的绅士风度，只冷冷道：你已失去了法律上的人权，故此必须服从你饲主的命令，否则我们会强制执行。

    执法人员的说话触动了洁儿心里某些东西，是饲主两个字吗？

    为了保住最后一丝自尊，洁儿开始脱下自己的衣服。随着身体的渐渐暴露，羞耻的感觉也更甚了，可是她却意外地发现，自己居然有点兴奋，女人嫉妒的眼光，男人沉重急促的呼吸声皆刺激着她的感官，每寸肌肤都变得份外敏感，随着这种陌生的兴奋感，洁儿不知不觉间已动手脱衣服。

    当脱下内Ｋ的时候，刚刚被痛骂的兰兰故意大声的说：原来这么不要脸呢，刚刚还假正经，现在怎么脱得这样快，真是做母狗的料呢！

    平日受过洁儿气的女同事们一阵哄笑，男同事也开始小声窃笑地评论她的身材，乃子不错、体毛浓密、茹晕颇大、曲线稍弱，Ｐ股扁扁等。在这种羞辱中，洁儿全副身体也涨得通红，娇躯微颤，拼命忍住眼泪，可是她的身体却不听使唤，木立着任由众人评头品足，下Ｔ更因这种刺激中不受控制的潮湿。

    在场众人都衣着得体，这使得赤Ｌ的洁儿份外羞耻。

    果然是…………………………

    从很久以前洁儿已经在怀疑，但一直没法可以证实，但现在终于都知道了，她果然有被虐待的倾向。

    洁儿一丝不挂地僵在办工室中，只有雪白的脖子上的一个狗环，红白刺目而又美丽。主人又为洁儿戴上银色的保护手套和膝盖的护垫，命令她四肢着地趴好，转头跟法务人员说：在去领狗牌照之前，我要先把它的体毛清理掉，否则会滋生狗蚤，牌照上的照片也不好看。

    同事们又传来一阵议论，居然要在办工室内将这美丽的女人剃毛？

    洁儿神情恍惚，笨拙地在自己的办公室内趴好，觉得一切都像是在做梦，一切都那么不真实，可能梦醒了，一切都会结束，所以现在随便怎么样都无所谓了。突然间又听到主人的命令，要洁儿四脚朝天躺在办公桌上，她就像酒Ｒ行尸般照办，她底部的Ｓ处向着办公室外，男同事们都争相涌到窗子外，希望看清楚这位昔日女神的Ｒ体结构。

    主人发现了她下Ｔ早已湿的很厉害，中指划过她的Ｙ唇口央，噗的一声笑道：喂喂，你比我以前的母狗还要Ｙ荡啊，这么湿叫主人怎剃毛呢？

    洁儿羞得无地自容，却不敢合拢双腿，ＹＹ仍然不断流了下来。她变态的欲望赤ＬＬ地呈现人前，连执法人员都忍不住笑着说：超级计算机果然准确，看来她本身就渴望当母狗。

    就这样在众人的注视和嘲笑下，主人很快剃光了洁儿的ＹＭ，下Ｔ变得光秃秃的。为了让大家看得更清楚，主人将洁儿的Ｙ户v字型撑开，窗外的男仕们都看到女波士的ＹＤ内壁，更有人拿出手提电话，将她的ＲＸ照片拍入电话内。

    暴露的快感不断刺激，ＹＹ从腔道内不停流出，证明了这具胴体正在享受暴露与羞辱。这位美丽的女强人，现在只能不停地麻醉自己，这是一场梦而已。接着主人命令她趴在桌子上，低下头，开始小心地剃她的头发，虽然之前洁儿一直忍着不哭，还不停的告诉自己这是梦，然而在这一刻，最心爱的秀发被剃的时候，她的眼泪不受控制的掉了下来。

    很快，洁儿的头也变得像下Ｔ一样光秃秃了。

    执法人员取出一叠文件。文件的第一份竟然是人权放弃书，另一份是国家家畜登录表，接下来的是犬只入境表、特殊犬种申报书、家畜病历表和一大堆饲养动物的表格等等。

    主人认真地为洁儿填写表格，而执法人员却开始自己的工作。他们让洁儿在文件上打押，再准备数码相机和电枪，对这美女拍下一丝不挂的全Ｌ照片，茹房、Ｒ尖和光秃的性器官也摄进镜内，再从手提电脑将这Ｌ照输到国家家畜管理局收藏。当他们取得家畜登记号码后，用激光电枪打在珍妮的耻丘。一下微痛，洁儿竟然打了一个寒颤，腰骨一弓，在不可能的情况底下，她咬紧牙关泄了身。

    洁儿高Ｃ的表情全暴露在同事的眼前，男同事都目不转睛地盯着她的身体和脸孔，女同事却不屑地冷嘲热讽，这使洁儿更加迷失在高Ｃ之中。

    在高Ｃ之后的余波中，洁儿感到项环被扣了一张卡片。卡片上放了她的Ｌ体照，还有她的国家家畜编码，洁儿听到主人温柔的声音，道：这是你今后10年的身份证呢！

    主人将一条弹簧犬带扣到他美女犬的颈环上，将洁儿从办工室带出去，当他们经过两排职员时，莉莉截停了主人，将刚才被Ｃ在胸袋的郁金香取下来，笑道：狗狗没有尾巴太可怜了，这是我送给你的。

    莉莉边说边将黄金郁金香的枝条Ｃ入洁儿的ＰＸ内，花朵在空中因ＰＲ收紧而颤动，情境Ｙ靡又滑稽，职员和执法人员皆忍不住大笑起来。

    正常洁儿无地自容时，主人一拉狗带，威严的目光照下来说：没礼貌，还不多谢人家！

    呜…………汪…………

    呵呵呵呵呵………………很可爱啊，小母狗叫什么名字呢，啊，叫洁儿吗。

    莉莉拉着洁儿颈环上的家畜证，看着证件文大大声读出她的新名字，众同事们又一阵说话，当中夹杂着洁儿、洁儿的。

    洁儿，手手！

    洁儿愕然望向莉莉，又望向主人。主人没有说话，似是默许莉莉训练她。洁儿将一只手合成拳头，提起放到莉莉手上。

    莉莉被逗

正文 第 8 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！上。

    莉莉被逗得大乐，啪啪两声轻拍洁儿的光头，大笑起来说：这小母狗好乖啊，来，起立，拜拜！

    洁儿的脸已红得无法再红，她的大脑亦无法思想，慢慢将上半身直立，两手垂在空中上下摇晃，十足小狗向人讨怜的样子。莉莉大笑着，同事们也不断用手提电话将这情景拍下来。

    哈哈哈哈…………你好贱啊，波士，哈哈哈哈…………哈哈哈………………

    莉莉笑着用力扭捏洁儿的茹头，众人又再大笑。

    洁儿不敢移动，保持着这个姿态让莉莉玩弄自己。莉莉面上是尖酸的笑容，用上不留情地将洁儿的茹头左拉左扭，在这种受辱的情况下洁儿竟感到一丝快感，一条Ｙ水从Ｙ户垂至地毯上。

    莉莉玩弄够了，问阿政道：我们周未有个派对，到时可否将这母狗借给我们玩呢？

    主人甩一甩膀，道：好吧，但这之前我要多教她犬艺呢。

    莉莉满意地拍了一下洁儿雪白的Ｐ股，将花朵再Ｃ深一点才满意离开。就这样，在早上还是美丽自信，衣着得体走进办公室的专业人士，现在变成一头浑身光溜溜，被主人牵着爬出去的母狗了。976

    《美女犬系列》＇

    帝国调律师－　1…3

    ！！！！帝国调教师－1…3

    作者：xiaoseyiqing

    陆尔，一个非常和平的国家，这个国家是由女王统治的，城里的官员也几乎是女性，这里的女性也比其他地方多，是一个Ｙ盛阳衰的国度。

    国家地处偏僻，国家资源也不算丰富，也因为陆尔过度的封闭，对外界几

    乎没有接触，让陆尔在现代这个进步的世界中，只有着冰箱、电视等简单的电

    器，宛如是另一个世界般的独立在大陆中。

    但也幸好是因为身处在现代和平的世界，这个国家才能够继续维持着，只是想要维持住这样的一个国家，不让跟着外界的变迁而改变，位居上位者的压力仍是存在的。

    我的工作就是要消除这些上位者的压力，名称就是宫廷御用调教师，只是这个称号只在几名相关人员的耳中流传，工作其实很简单，便是解决宫中的贵族们饥渴的性？，当然；包括了女王。

    哈…哈…嗯……啊………

    皇宫中，陆尔的女王爱丽斯，正被五花大绑的吊在半空中，而我则是坐在一边欣赏。

    只见女王陛下扭动着身体，发出阵阵的呻吟，Ｙ荡的模样完全看不出平日端庄、严肃的样子。

    爱丽斯，舒服吗？

    我笑着问道，但爱丽斯只能发出一阵阵的呻吟回答我，这是当然的，我在爱丽斯的ＹＸ及Ｇ门各塞了一颗跳弹，在跳蛋震动的刺激下，爱丽斯已经高Ｃ不知几次，大约的算算时间，也已经快要到达她的极限，我才将爱丽斯解下。

    给……给我，求求您，我快要受不了了。

    解下来的爱丽斯无力的恳求我，我也不再戏弄她，拿捏时间也是一项重要的技巧，而且爱丽斯随时都会有事情要处理，我必需尽快的完成我的工作。

    将爱丽斯翻过身子，她的ＹＸ此时已经是洪水？滥，将ＹＪ对准之后，毫不费力的直Ｃ到底。

    啊～，好…好爽，用力………用力Ｃ我…啊！

    饥渴的ＹＸ获得Ｒ棒的恩泽，爱丽斯也顾不得形象，大声的浪叫起来，我一边用劲的抽Ｃ，一边用双手及嘴刺激爱丽斯的敏感位置，在这样的多重攻击之下，爱丽斯很快便到达第一次的高Ｃ。

    好…好棒，不…不行了！你……你这样弄…弄得我…啊！！！

    一股Ｙ精自爱丽斯的ＹＸ深处Ｓ出，量多到我的Ｒ棒都堵不住，由Ｒ棒的周围像是小便一般的喷洒而出。

    啊～好、好丢脸，Ｎ…Ｎ了，要Ｎ出来，不…不要看呀！！

    爱丽斯一边哭叫，一边用手捂住脸不敢看自己制造的奇景。

    呵呵，女王陛下，你还真是Ｙ荡，竟然爽到Ｎ出来，如果国民们看到会怎样呢？

    我一边用言语刺激女王一边继续干着，爱丽斯则是疯狂的扭动Ｐ股配合着我的动作、一边哭叫。

    不…不要呀，对、对不起，原谅我！啊！！！！

    一段话还没有说完，爱丽斯便又再一次的高Ｃ，我在爱丽斯高Ｃ的同时抽出Ｒ棒，移到爱丽斯的嘴旁，思绪已经有点混乱的爱丽斯茫然的张嘴含住，就着爱丽斯的嘴抽Ｃ几下后，浓稠的ＪＹ便尽数Ｓ进爱丽斯的嘴内。

    唔…唔唔，哈～，好，好吃，唔………

    高Ｃ未退的爱丽斯一脸迷恋地舔着Ｒ棒，一直到将整根Ｒ棒添得乾乾净净后才满足的放手。

    女王陛下，？那高贵的ＹＸ，今天满足了吗？

    看到爱丽斯一脸满足的Ｙ荡姿态，在对照她平日高贵骄傲的姿态，我忍不住起脚将她踢倒，将脚掌压在她的脸上，一脸讥讽的说道。

    是，是的，主人，奴隶好满足，谢谢主人的恩赐。

    对我这种无礼的行为，爱丽斯完全没有任何的不悦，反而捧起我的脚，主动的舔起我的脚趾，Ｙ贱低下的模样，让我忍不住哈哈大笑起来。

    ＊

    我并不是陆尔土生土长的人，而是在外界出生成长，受过高等教育的知识份子，当初会来到陆尔，只是受到了一位老长辈的建议和帮忙。

    爱丽斯的母亲，是在陆尔在近几年中唯一道陆尔国外受教育的王族，在外地求学的生涯中，让她见识到了外地的一切，在回国继承王位十年后，她却突然得了绝症，将王位传给了当时二十六岁的爱丽斯后便宣告不治。

    事实上，爱丽斯的母亲只是诈死，但是这件事情一直到到了陆尔，我见到了爱丽斯母亲的照片后，我才知道这件事。

    因为在那位老长辈的身边，那只一直让他疼爱有加的美丽女犬，她的长相与爱丽斯母亲简直像是同一个模子刻出来的。

    真的是没有想到，那只美丽乖巧，在调教界中引起万众瞩目的美人犬，竟然会是一国的前女王，也让我知道了那位老长辈建议我到陆尔的原因了，有其母必有其女，身为女儿的爱丽斯，想必是不会输给她母亲吧。

    爱丽斯本人也证明了我的想法，持着爱丽斯母亲生前的介绍信，我顺利的晋见到了爱丽斯，三十五岁的年纪，一张美丽的脸蛋，却看不出岁月的痕迹，反而充满了成熟的韵味。

    但让我兴奋的，却是她透露出的傲气，那种傲气引发我征服她的？望。

    结果，比我想像的还要简单，爱丽斯这个女人的奴性显然比起母亲有过之而无不及，只用了二次的强暴和几张的Ｌ照威胁，便让这个高傲的女人不知所措，一步步的被我摧毁掉自尊，简单的没有挑战性。

    但比起开头，中间的过程就非常有趣了，好像现在，我坐在椅上，看着爱丽斯趴在前面，一边舔弄我的脚趾一边摇摆Ｐ股的样子，可是花了时间和功夫才让她会自动做出这样动作的。

    女王陛下，我的脚趾好味吗？

    故意尊敬地称呼着爱丽斯，而不提她的名字，这样子的方式，让爱丽斯的屈辱感加深，听到我戏谑的话语，爱丽斯的脸蛋闪过一丝痛苦，但她的动作却更加激烈Ｙ荡。

    看到爱丽斯这副低贱的样子，我突然抬脚将她踢开，没想到我会这样做的爱丽斯，一脸惊讶的跪在地上看着我，我只是晃了晃脚，冷淡的说道：

    爬过来。

    听到了我的话，爱丽斯眼中闪过一丝犹豫，但很快便爬起身子，将膝盖离地，只用前脚踝和手掌着地支撑住身体，雪白的Ｐ股高高翘起，一摇一摆的往我这边爬来，但人刚到我身前，便又被我一脚踢开。

    虽然地上铺着地毯，爱丽斯摔跌在地上并不会太痛，但这样莫名其妙的被我踢开，还是让她一脸惊恐的看着我。

    看着跪在地上的爱丽斯，我又晃了晃脚，这次爱丽斯立刻爬起身子，迅速的爬到我的身前，乖乖跪伏在地上，额头紧贴着地，看着爱丽斯的样子，我举脚踩着她的脑袋，忍不住的大笑起来。

    ＊

    谢谢您今天的教导，老师。

    半小时后，梳洗完毕的爱丽斯，温柔的说道。

    不用客气，请好好复习今天的课程，陛下。

    看着爱丽斯脸上浮现的红潮，我带着微笑的答道，在女仆的带领下离开女王的寝室。

    ＊

    我在陆尔的身份，是前女王朋友的儿子，为了专注在研究上，而借住在陆尔，而维持生活的费用，便是担任女王陛下以及她两名女儿的外语家教。

    也是藉着这个身份，让我能够自由的进出王宫，而且最好玩的一点，是陆尔国的建筑，会将卧室与书房结合，这给了我不少行动上的方便。

    一边回味着今天调教爱丽斯的余韵，我一边闲散的四处看着，一个身影却吸引了我的视线。

    午安，依莉亚小姐。

    您好，宾老师。

    没想到会这里碰到我，一身挺拔军装的依莉亚先是露出些微讶异，随即热情回礼，两个人便站在原地闲聊起来。

    虽然现在这样我们相处的态度是这样，不过刚开始的时候，我们可没像这样融洽，对于我这样与皇室亲近的外来者，身为护卫长的依莉亚，再一开始便是抱持极度的反对。

    虽然在爱丽斯的决定下，让依莉亚的反对得到拒绝，但是她以职责所需派出的监视者，却让爱丽斯无从反对，在全盛时期，我随手指一个方向，都会有三个以上的监视员，我甚至怀疑我每天上厕所的时候，是不是都有五个以上的人在看着。

    这种的情况一直维持到一次事件的发生，才让我俩的关系获得了突破性的改变。

    依莉亚，今天还是一样吗？

    看了看四周，我低声的问道，依莉亚一听，脸色瞬间变得通红，小小声的答道：

    是。

    让我看看吧。

    自顾自的说完话后，我便带头走进了附近的树丛里，依莉亚并没有多说什么，只是抬头在确定了一下四周，确定没有其他人的出入后，便迅速跟着进入树丛。

    进入树丛的同时，依莉亚也解开了自己上身军服的扣子，躲进树丛的中的Ｙ暗处后，才靠着树干掀开军服，露出那看上去饱满充满弹性的双Ｒ，而取代内衣的，则是一条条鲜红的绳索，交叉捆绑在依莉亚的肌肤上，鲜红的绳索与雪白的肌肤，相互辉映成一副美丽的画面。

    这也就是依莉亚与我之间关系大改善的原因，再一次偶然的情况下，我伸手扶住差点跌倒的依莉亚，却感觉到衣服底下异样的触感，以我丰富的调教经验，我立刻知道这触感是绳索。

    别人的把柄落在我手上，我本来还在考虑要不要用的，结果第二天，依莉亚便主动的跑上门，一开始只是兴师问罪，可能还有着准备杀人灭口的打算。

    不过在一番深谈后，我们之间获得了些共识，当然，这个深谈建立在她被我迷昏，脱光捆绑起来得绝对安全状态下。

    就跟爱丽斯一样，依莉亚也有着她的压力，而在抒解压力方面，她比爱丽斯更坦率的面对自己的嗜好，但碍于护卫长的职责，让她只能够以自缚的方式来稍做抒解。

    虽然只了解了这么一点，不过对于一个职业调教师来说，这就已经非常足够了，成果就是现在显现在出来的。

    看着依莉亚那一副娇羞的样子，虽然与她平时英姿爽朗的样子有很大的差异，但还是显得格外动人，让我适才还未满足的？火再度高昂。

    还有呢？

    毫不掩饰自己？火旺盛的语气，让依莉亚听得更加害羞，但还是乖巧的解开裙子，裙子顺着高挑的双腿滑落到地面，让依莉亚全身只剩下随风飘扬的上衣，透明的裤袜和绑成龟甲缚的红绳遮掩，我可以清楚的看见依莉亚硬挺起的乃头，一丝水痕沿着光滑的大腿滑进丝袜，染出一片小小的湿痕，渐渐扩大。

    再来呢？

    我的话就像是命令，听到了我命令，依莉亚轻吸一口气，单脚撑地，左脚举高过头，用左手撑住，背紧靠树干，自身最隐密的Ｙ户向前挺出，羞耻的感觉让她的肌肤渐渐泛红，细声的说道：

    请…请主人……享用…………

    看到一向严肃正经的依莉亚，现在却自己露出全身最隐密的地方，驯服的哀求我的垂怜，这个样子就算有人亲眼看到，大概也不敢相信吧。

    欣赏着依莉亚所摆弄出的姿态，依照着经验，双眼如有生命般的在她的身体最敏感的地方巡？，像是要用眼神ＱＧ他一般，而仅仅只是这样的视Ｊ，我便能感觉到依莉亚的呼吸越来越急促，身体也开始微微的发抖，确认了她的反应，我解开裤子掏出Ｒ棒，慢慢的将Ｒ棒对准依莉亚湿润水亮的Ｙ户，当Ｇ头的尖端碰触到温热的Ｙ唇时，依莉亚仰头发出微弱的呻吟。

    但我并没有将Ｒ棒直接Ｃ入，只是像在挑逗依莉亚一般，握着Ｒ棒轻轻在依莉亚的Ｙ唇上摩擦着，受到这样的摩擦，依莉亚像是想要闪躲般的微微扭动着身体，但双眼却露出深切的渴望。

    对依莉亚的渴望眼神视而不见，我只是专注又缓慢地摩擦着她的Ｙ唇，没有多久，依莉亚便无法忍受这样的挑逗，自动挺动着下Ｔ，想要让Ｙ户吞入我的Ｒ棒，但受限于姿势，这样的作法反而更加深了对自己的刺激。

    持续的挑逗及刺激下，依莉亚也无法在逞强下去，呻吟着哀求道：

    啊……主…主人……给我………给我吧…我要大Ｒ棒呀……

    在依莉亚认输求饶的同时，我已经挺起到达极限的Ｒ棒，也一口气的Ｃ入依莉亚ＹＸ，瞬间的饱满和贯串的快感，让依莉亚猛地尖叫出声，但又马上用自己的右手？住自己嘴巴，让尖叫的声音嘎然而止。

    没关系呀，让？的属下看看，她们平常正经又威风的队长，原来是这么

    Ｓ又Ｙ乱的女人。

    嘲笑着依莉亚的行为，我按住树干，大力的抽动着Ｒ棒，每一次的深入都能感觉到依莉亚ＹＸ内的激烈收缩。

    好…好棒……啊…啊………

    像是故意忽视我的话，依莉亚把注意力全部都移到自己下Ｔ的抽送上，随着Ｒ棒的进出而发出沈闷的浪叫声，与ＹＸ传出的扑嗤声和身体相互撞击的啪啪声，搭配成Ｙ靡的乐曲，只是这种感觉大概只有我这么想吧，陷入快感的依莉亚双眼已经模糊起来。

    在依莉亚的意识快被高Ｃ吞没的时候，不远处却传来细微的声响，在依莉亚还没有任何反应时，我已经抽出Ｒ棒，？住依莉亚的嘴巴，转过依莉亚的身子，抱着她躲到树后趴在地上，这时原本微弱的声音也变得清楚起来。

    最近的工作满累的呢。

    是呀，建国祭快到了，越来越忙了呢。

    听清楚声音的同时，被我压在身下的躯体突然僵硬起来，显然依莉亚也感觉到有外人来了，押着依莉亚的身体，我小心的抬头向外看去，刚好看到两个女仆抱着东西慢慢朝我这个方向走来，一路上还一边闲聊着，依照她们的速度和方向看来，应该不会察觉到我这个位置的动静。松了一口气的同时，我突然想到一个恶作剧的方式。趴下身子，轻轻拍了下依莉亚的Ｐ股，低声说道：

    没事，只是路过的人。

    呼～啊

    就在依莉亚放松的时候，我突然伸手把玩着依莉亚挺起的乃头，突来的惊吓和刺激让依莉亚差点叫出声来，连忙用双手紧紧？住自己的嘴巴，同时回头看着我，我整个人紧紧压住依莉亚，低声说道：

    你还没有在别人的面前做过吧，Ｙ荡的依莉亚。

    听到我的话，依莉亚立刻明白我的含意，原本惊慌的大眼变得湿润，我伸手拍了拍她的Ｐ股，犹豫了一下后，依莉亚便听从我的指示，把自己的Ｐ股微微向后翘起，我伏在依莉亚的背上，凭着感觉调整Ｒ棒的位置，粗暴的Ｃ进依莉亚潮湿的ＹＸ。

    唔……

    虽然已经性Ｊ过数次，但依莉亚这次所做出的反应让我惊讶，即使有被发现的危险，她仍然积极的挺动自己的Ｐ股，ＹＤ内的收缩更是我初次感受到的激烈，显然这种可能被人发现的刺激感更能让依莉亚感到兴奋。

    不只是依莉亚，就连我也能感觉这种紧张刺激的感觉，以往虽有过户外调教的经验，但那都是做好计画和准备的，像今天这样突发状态的情况，我还真是第一次碰到。

    （不要怀疑，就算是s也是人的，被自己没兴趣的女人看到Ｌ体，即使只是Ｒ棒也是会害羞的。）但这种紧张的刺激感，确实让人更加兴奋，只可惜我却必须要注意外面的动静，反而依莉亚这？伙却像放弃了一样，越来越激烈的迎合我，眼看情况有

    点失控，我连忙伸手拉过依莉亚脱下的裙子，塞进她的嘴巴内，没了后顾之忧的依莉亚，反应更为激烈，但我因为要注意外面的动静，反而更加无法投入。

    好在那两个女的很快就离开了，大概是因为急着要送东西吧，总之两个人越走越远，当两个？伙的身影消失在我的视线同时，我突然大喝一声，伸手压住依莉亚的身体，忘记了一切的技巧，脑海只剩下大力的抽Ｃ，好一举宣我压抑许久的冲动。

    啊啊……好…好厉害……啊啊…不…不行……顶…顶穿了……啊啊…

    Ｃ…Ｃ死？…Ｃ死？这个臭婊……啊啊…………

    Ｃ死…我……Ｃ死我……用力Ｃ…用力Ｃ死我吧……啊啊………

    唔…哇啊啊啊…………

    啊…啊啊啊………啊啊啊………啊……………

    几乎同时的，我们两个人一同在呐喊声中达到高Ｃ，完全忽视自己所在的地点，痛快的以嚎叫宣出我们的快感。

    ＊

    整理好了衣物，确定四周没人后，我回头看了下依莉亚，还沈浸在高Ｃ快感中的她，脸上有着满足的朦胧感，双手环抱着树干，趴伏在地上，白浊的ＪＹ随着她的喘息，一点点的从Ｙ户中流出、滴下。

    好好休息，下次我再来找？。

    ……是………

    在依莉亚无力的回应下，我悠闲的漫步离开，没有替依莉亚收拾残局的打算，反正她只要休息一下，就能很快的回复体力，再说；她现在似乎满享受的样子。

    不过今天的这个经验倒也满难得的，头一次感受的刺激感，那些奴的感觉应该跟这差不多吧，虽然不想要再体会一次，但下次可以根据这种经验，让调教再深入一点。

    想着想着，我才注意到自己走到王宫的办公大楼来了，想了想，我顺道的逛去了宰相办公室，来到门外，我敲了敲门，一个慵懒悦耳的声音从门内悠悠传出：

    门没有锁，请进。

    进了门，我第一眼看到的，是一个浑圆挺翘的Ｐ股，在我眼前晃来晃去。虽然刚刚才在依莉亚身上打过一炮，更早前又在爱丽斯身上做过发，但看到眼前这个晃来晃去的Ｐ股，我的心还是起了一番Ｓ动。悄悄的走上前，用力的在那晃动的Ｐ股上狠狠拍了一下，随着拍打声同时响起的，是一声悦耳的娇吟。

    黛亚，还在忙吗？

    搓揉着这个没有依莉亚的弹性，但却更为饱满的Ｐ股，我的口气显得有点平淡，而黛亚却已经停下了工作，主动的仰头送上香吻，表达出自己的热情。

    说起来，身为陆尔宰相的黛亚，其实并不是我的目标，至少不是我列为优先的目标，她会与我搭上线，主要还是爱丽斯的关系。

    也是由于爱丽斯从中牵线，我才知道这个在陆尔一人之下的宰相大人，竟然是一个喜欢折磨自己，享受疼痛的女人。

    原本我以为黛亚这种享受疼痛的快感，是跟爱丽斯和依莉亚一般，被工作的沈重压力所引起的，但是在与她深入认识后，我就知道自己错了。

    宰相的工作对黛亚这个女人来说，完全算得是娱乐，虽然不能说是轻轻松松，却是完全在享受这个工作，因为工作而来的压力对她来说几乎不存在，若要说有，也是因为她无法在喜好和工作上得到两全。

    而这个烦恼也在爱丽斯将我介绍给她后获得解决，而我这边，有个不需动脑讨好、设计，又能满足自己？望的女人，也是个不错的事情，就这样子一拍即合。

    而且黛亚也不像其他人一般，有着庞大的胃口，有时；我甚至不需要与她性Ｊ，只要满足她对疼痛的？望便行。

    虽然这样常常让我觉得自己比较像是牛郎………

    在处理一些祭典上需要的东西，今年与往常不同，我们第一次在建国祭邀请外宾，所以要更加慎重一点。

    热吻过后，黛亚笑笑着说道，不干我事的东西我完全不想管，伸手又在她的Ｐ股上狠狠拍了一下后问道：

    那，有时间陪我动动筋骨吗？

    听到了我的问话，黛亚脸色兴奋的发红，挣脱我的怀抱，先走向大门将门锁好后，黛亚又走向自己的办公桌，弯腰取出一根乌亮的马鞭，顺手扳动桌底下的机关，原本在墙边的书橱顿时转了半圈，出现一个全钢铁制的x字型拷问架，闪亮的优值钢铁，上面所附可以让人自行解脱枷锁的特殊设计，都说明了这个拷问架的昂贵价值，而在旁边的空位置上还挂满了各式各样的Ｙ具。

    ？这样到底算不算是公私不分呢？

    看着眼前这个花费庞大，又是由我设法引进的机关，扫掉黛亚书桌上的杂物和文件，大马金刀的坐在桌上，看着正在关窗？的黛亚。

    反正是花我的钱，有什么好说的？

    可是这里不是？家吧？

    二十年以后才不是。

    一边说着，黛亚一边取下自己的眼镜，俐落的脱下衣物，露出自己身材姣好的Ｌ体。

    有时候，我真想知道？有没有羞耻心。

    我可能有吗？

    带着妖魅的笑容扔给我一句反问，黛亚将一头长发扎成马尾后，移到我的面前，毫不害羞的展示自己身材，同时将取出的马鞭递给我，我伸手接过，示威性的空挥几下，听到刺耳的破风声响，黛亚的逐渐变得粗重，双眼迷？地看

    着我………手中的马鞭…………――

    帝国调教师（下）――

    早就知道自己在黛亚这个女人的眼中，根本没有什么地位，所以对黛亚这样的反应也早是意料中事，熟练的把玩下手中的马鞭，抬手便将马鞭挥向黛亚的茹头。

    喔……

    冰凉的皮鞭只是擦过黛亚挺立起的乃头，黛亚便发出愉悦的呻吟声，在这样轻微的刺激下，达到了一个小高Ｃ，身体像支撑不住的软下，双手撑在我的大腿上，仰首看着我的脸上带着Ｙ荡的笑容。

    （就某方面来说，黛亚的性趣可以说是我碰过所有的女人中，最最变态的一个，这个事实可以由这一点便能看得出来。）

    Ｙ女…自己去该到的地方去。

    一边说着，我一边挥动马鞭打在黛亚翘起的Ｐ股上，这一下与刚刚的轻挥不同，是一记用了真力的鞭打，顿时让黛亚发出一声惨叫。

    啊！哈…哈哈……要满足我喔………

    虽然因为疼痛而使声音带着颤抖，但黛亚仍然是一脸笑意，像只小猫般的伸舌轻舔了下我的嘴唇，乖顺的走向拷问架，背对着我将自己的四肢固定在枷锁上后，回过头看着我，一双大眼充满了期待和兴奋。

    手拿着马鞭在黛亚雪白的Ｌ背上划动着，让黛亚如小猫撒娇般的娇吟，随着鞭头的划动扭动，我规律的划动着，一边调整自己的呼吸，然后用力的扬鞭抽在她Ｐ股上。

    清脆的鞭击声，黛亚的尖叫，同时响起，像是在Ｃ控一个乐器一般，我毫无怜悯之心的挥动手中的鞭子，每一鞭都落在不同的地方，让黛亚发出的尖叫也有所区别，一鞭鞭、一声声的演奏这首Ｙ靡的曲子，直到黛亚声嘶力竭，无力的靠在拷问架上，我才停下挥动的鞭子。

    摊倒在拷问架上的黛亚，一边喘息一边啜泣着，突然间又仰头哀叫出声。

    哈……哈…哈…哈…啊、啊啊…………

    随着黛亚的哀叫，金黄的ＮＹ自她大开的双腿间流出，先是一点点的沿着大腿流下，很快的变成了大量的宣，这种突发的失禁让黛亚难得发出羞耻的哀鸣，但很快又转变成愉悦的呻吟，直到排Ｎ结束。

    等到一切都像平息之后，我放下鞭子，走道黛亚的身后，粗暴的拉住黛亚的马尾，*她将头仰起，平日一副充满知性美的脸蛋，充满了迷惘和春意，看着她的表情，我探手向前，用力的抓住黛亚Ｙ部的ＹＭ，粗暴的拉扯。

    啊！啊啊！痛…好痛……

    秘处的毛发被人硬生生地拉扯，让黛亚痛的？上眼睛，？惨的哀嚎着，但抓着她ＹＭ的手掌，却清楚的感觉到温热湿滑感，随着我的拉扯而增加，清楚表示身体的主人实际的感受。

    贱婊！

    看到黛亚这样的反应，我忍不住张口用力的朝她肩膀咬去，抓着她ＹＭ的手掌同时用力的一拔。

    啊！！！！！！！！！！！

    当今天最？惨的哀嚎声想起的同时，黛亚双眼翻白的盯着天花板，口水从无力合起的小嘴流出，再也无法控制自己的身体，ＮＹ夹带着高Ｃ的Ｙ汁，激烈的喷洒在拷问架上，当宣停止后，黛亚虚弱的滑向地面，只能依靠着固定她双手，那冰冷坚硬的手铐，来支撑她已经无力身体。

    在黛亚布满鞭痕的雪白肌肤上，鲜艳的血缓缓自我咬伤的伤口处流下，沿着鞭痕累累的Ｌ背，滑至股沟之中，自双腿间点点的滴下，构成一幕触目的景象。

    ＊

    今天还真是粗暴呀。

    穿回内衣，黛亚坐在地上轻轻抚摸肩膀上的伤口，嘴角边挂着一丝微笑说道，我拿着杯水坐在椅上，看着黛亚说道：

    偶尔也会想要粗暴一点，感想如何？

    嗯……

    隔着内Ｋ轻抚着ＹＸ，黛亚偏头思考了一下，笑道：

    感觉不错，但是这样子人家的毛都被你拔光了，以后怎么办？

    那就用针扎吧。

    嘻嘻，好呀，下次来试试。

    听到我的话，黛亚？着嘴轻笑着，天真的样子，实在很难跟我们在谈的事情相连在一起。

    对了，今天你这样就行了吗？趁我心情不错，要不要来一次呢？

    不了，家里有人在等我。

    笑着拒绝黛亚，我迳自离开，免得黛亚突然想起，又要我帮忙清理，我可没空理她。

    离开了黛亚的房间，我踏着轻松的步伐离开王宫，但却没有直接回家，而是随意的在街上散步着，一直闲晃到下午四点多时，才回到家。

    这栋房子是我在刚到陆尔时买的，还特别从外地请来师傅进行隔音和一些特殊的加工，为的便是在这房子内满足一些私人的？望。

    打开客厅的大门，欢迎我的便是一幕赤Ｌ美少女的安睡图，与爱丽斯神似的脸蛋，十七岁介于青涩与成熟之间转换期的Ｒ体，透露着艳丽的红晕，侧躺在沙发上。

    看到这名少女，我却一点也不吃惊，因为她是莫儿，我的学生，陆尔的公主，爱丽斯的大女儿，唯一能自由进出我家的两个女人之一。

    蹲下身子，我轻轻拍打莫儿的脸蛋，柔声的将莫儿叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看清叫醒她的人后，莫儿立刻露出一丝温柔的微笑坐起身子，但马上又哀叫一声倒回沙发上。

    怎么啦？不是已经习惯了吗？

    小心的扶起莫儿，扳过她的身子，纤细的雪臂被一对漆黑的皮铐固定在身后。

    嘿嘿，以前大哥都是用绳子嘛。

    尴尬的解释着，在我的帮忙下，莫儿小心的站起身子，移到我的身前，还有点稚嫩的ＹＸ中，却Ｃ着一根造型奇特的双头龙按摩棒，而在双腿之间更是一片狼籍。

    握住双头龙，慢慢抽动着，在双头龙一端的夹扣，紧扣着莫儿的Ｙ核，随着我的抽动跟着刺激莫儿。

    啊啊……

    在刺激下，莫儿整个人跪到地上，双腿自动的大分，方便我的动作，同时闭上眼睛满足的呻吟着。

    看到莫儿的反应，我忍不住笑道：

    看？这小Ｙ娃爽成这样，今天了几次呀？

    因、因为好棒嘛，啊…啊啊……早上到现在，已已经了七……啊啊啊

    啊啊啊………………第八次了………

    就在回答我的问题时，莫儿又达到了一次高Ｃ，在一阵激烈的颤抖后，莫儿弯着身子大口喘息着，一会之后，才抬头带着微笑看着我，再向着我腿间靠近，那张柔嫩的小嘴压在我的胯间，熟练地解开裤子，当她咬住内Ｋ脱下，露出我的Ｒ棒时，突然皱起眉头，疑惑地抬头看着我。

    ？母后她们的味道不错吧？

    看着莫儿那张疑惑的小脸，我语带嘲讽的笑道，听了我的话莫儿的双眼闪过一道异样的光芒，小脸蛋变得通红，紧盯着我的Ｒ棒不放，胸部因为用力地呼吸Ｒ棒传出的异味而起伏着，像是在瞻仰着一件神圣、崇高的物品。

    看着莫儿这副模样，我忍不住好笑，这个国家的贵族真是诡异呀，从爱丽斯母亲的先祖起，一直到莫儿这代，血Ｙ中都充满着Ｙ贱的因子，这到底是什么样的遗传呀？

    在我胡思乱想的时候，莫儿慢慢的贴近我的Ｒ棒，慢慢的由尖端一点一点的轻吻到蛋袋，再吐出舌头舔着Ｒ棒，当Ｒ棒的每一处都被莫儿的香舌仔细舔过一遍后，才张嘴含住Ｒ棒，慢慢的套弄起来。

    一开始的时候，莫儿的动作还算轻柔，但渐渐便迷失在Ｙ靡的气氛中，忘情地吞吐着Ｒ棒。

    虽然今天已经发过三次，但在自己一手精心调教出的舌技下，我的Ｒ棒很快便挺立起来，塞满莫儿的小嘴，感觉到Ｒ棒的变化，莫儿更是兴奋的加大动作。

    经过三、五分钟，尽管自己再三不愿，但在莫儿经验十足的舌技下，腥脓的ＪＹ还是在我的嘶吼声中发Ｓ进莫儿的小嘴内。

    唔…唔…唔唔……，哈…哈…呼……

    虽然是出于突然，但是莫儿仍然将我发出的ＪＹ全数吞下，又仔细的清理过Ｒ棒后，才依依不舍得放开Ｒ棒，一边喘息一边磨蹭着我的大腿，一双大眼柔媚的看着我，撒娇般的说道：

    大哥～～人家要～～～莫儿要大哥的棒棒～～～～

    没有理会莫儿的要求，我只是自顾自的起身将衣物脱掉，接着撇下愕然的莫儿，自顾自的走到门旁，猛然的打开房门。

    虽着一声惊呼，一个娇小的身影自房间中跌出，吓了莫儿一跳，当看清那个身影后，更是惊讶的叫道：

    莉儿！

    趴伏在地上不知所措，与爱丽斯跟莫儿相像的稚嫩脸蛋，尴尬的看着我们半天后，才吞吞吐吐的说道：

    姊、姊姊，大哥哥……

    莉儿，偷看我们多久啦？

    蹲下身子，看着莉儿羞红的脸蛋，笑着问道：

    我、我没，啊……！

    啊！

    不等莉儿答完话，我突然粗暴的伸手扯裂莉儿身上的洋装，露出莉儿一身尚未发育完全的青涩身躯，引起莉儿和莫儿的一阵惊呼，莉儿是因为羞耻及惊吓，而莫儿却是因为莉儿在洋装底下，竟然没有穿内衣裤，才惊叫出声，惊讶的问道：

    莉儿，？…？！

    发现到自己糗态，莉儿整个身体缩在一起，又羞又惊的说不出话来，但这时我又落井下石的一把拉起莉儿，让她正面跪向着莫儿，将她的双手反扣在身后，用单手箝制着，另一手则逗弄着她的椒Ｒ，Ｊ笑道：

    莉儿，要回答姊姊的话呀，今天可是第一次让？们面碰面呢。

    啊……不、不要呀…大哥哥……啊啊…

    在我的逗弄下，莉儿娇喘兮兮的求饶着，但是一双眼睛却怎样都不敢看向莫儿，而莫儿也是一脸楞然的跪在那里看着我挑逗莉儿。

    虽然知道母亲和依莉亚跟黛亚都是我的女人，也已经接受这个事实，但却没料到自己的小妹竟然也是其一，而且看莉儿的姿态，显然成为我的女人也不是一、两天的事，这个认知让莫儿一时不知道如何反应。

    不理会莫儿的反应，原本挑逗莉儿椒Ｒ的手下移到了她的ＹＸ上，流出的ＹＹ早已沾满稀疏的ＹＭ。

    坏女孩，已经湿成这样了，是不是早就在偷看了呀？

    对、对不起，啊……好、好痒、啊啊………

    不耐挑逗的莉儿像只毛虫般扭动着身体，加上甜甜的声音激荡着莫儿的思考，忍不住爬到我们的面前，在莉儿又羞又惊时，热情的吻住莉儿的小嘴。

    唔……嗯…嗯嗯………姊、姊姊………

    在一阵热情激烈的法式热吻后，莉儿一脸迷惘的看着莫儿，莫儿先是伸出舌头舔了舔嘴唇，性感的模样又让莉儿看得呆住，当莫儿带着淘气的眼神，伸着舌头移到莉儿的面前时，莉儿也主动的伸出舌头，与莫儿激烈的交缠着。

    看着眼前这对已经忽视我，陷入另类激情的姊妹，我突然抬手用力的在两姊妹粉嫩的Ｐ股各打一下。

    啊！

    Ｐ股的疼痛唤回两人的心思，两人连忙分开，带着惧意的看着我。

    莉儿，坏小孩是不是应该要受惩罚呀？

    放开莉儿，我伸手移到莉儿的股缝，指尖不断的轻点着莉儿的菊Ｘ问道：

    是，是的，请大哥哥处罚莉儿。

    虽然双手获得自由，但莉儿也不敢遮掩自己的身体，用着抖颤的声音乖巧的回答着，听了莉儿的回答，我又转头看向莫儿，命令道：

    躺到地上，面朝上。

    是…

    虽然不知道我想要做什么，莫儿还是听话的在地上躺好，Ｃ在她ＹＸ中的双头龙，在姿势的影响下，直直挺立着。

    看到莫儿准备好后，我又用力的打了一下莉儿的Ｐ股，指着双头龙说道：

    用我教？的方法好好去舔它，每个地方都要舔到。

    是，大哥哥。

    照着我的指示，莉儿慢慢的爬到莫儿的上方，照着我之前的教导方式，仔细的舔弄着双头龙，连带着刺激莫儿。

    啊…好、好爽，莉儿…？好棒，对、对，就是这样，还要…还要……啊

    啊………

    一边呻吟着，莫儿一边以过来人的身份指导着莉儿，在莫儿的指导下，莉儿原本有些僵硬的动作开始灵活起来，专注用心的吸吐着双头龙，这时我突然一指Ｃ进莉儿的Ｐ眼。

    啊！

    Ｐ眼突然遭到入侵，莉儿惊叫一声停下动作，就在同时，小Ｐ股上又捱了一次重击。

    谁教？停下来的？

    对、对不起！

    哀叫一声，莉儿连忙再次含住双头龙，用心的吸吐着，希望藉此转移Ｐ眼传来的怪异感，我一边抽动手指，一边看着莉儿的动作，当双头龙布满莉儿的口水，发出闪亮的水光后，才说道：

    停，自己坐到上面。

    是…是……

    慌张的回答着，莉儿Ｐ眼夹着我的手指，横跨在莫儿身上，小手扶着双头龙，对准自己的小Ｘ，正要坐下时，我猛力一顶她的Ｐ眼，开口道：

    要先说什么？

    啊！是…是的……

    被一连串的折磨到现在，莉儿虽然已经疲累非常，还是硬撑起身子，双手分开自己的小Ｘ，红着脸对着莫儿说道：

    请、请莫儿姊姊使用莉儿Ｙ荡的小ＸＸ。

    看着自己的妹妹表现出的Ｙ荡模样，莫儿红着脸，双

正文 第 9 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！：

    请、请莫儿姊姊使用莉儿Ｙ荡的小ＸＸ。

    看着自己的妹妹表现出的Ｙ荡模样，莫儿红着脸，双眼Ｓ出火热的光芒直盯着莉儿，打完招呼，莉儿小心的对准了双头龙，牙一咬便坐下身子，将双头龙整个吞进体内，发出一声哀叫。

    啊啊……痛，好痛……

    莉、莉儿？

    听到莉儿的哀叫，再看到莉儿与自己的接合处间流下的红迹，莫儿惊讶的喊道。

    哼哼，莫儿，要好好感谢我呀，莉儿的处女小Ｘ，可是让你比我还优先享用呀。

    听到我冷酷的说出心中猜想，莫儿的脑袋完全失去方寸，彻底被这一连串的意外搞迷糊了，看到莫儿这一副的傻样，我一边Ｊ笑，一边狠狠的拍打莉儿的Ｐ股。

    动呀，小贱婊，谁教？停的？

    是、是的，啊…啊啊……好…好痛…好涨啊……啊………姊、姊姊，莉儿、莉儿好奇怪喔………

    莉、莉儿………啊、啊……

    受到莉儿激烈动作的影响，莫儿也同样受到了刺激，嘴里喃喃念着妹妹的名字，莫儿一边无意识的挺动自己下身，撞击着莉儿的小Ｘ。

    哈哈，真不愧是姊妹呀，这样子也能爽，真是一对贱婊。

    嘴里一边冷酷的讽刺莫儿她们，Ｃ在莉儿Ｐ眼的手指一边跟着莉儿的动作抽动，空下来的一手则不断的狠狠拍打着两人的Ｐ股、大腿，客厅中不时的传出两人的痛呼和呻吟。

    啊…啊啊………，好…好爽……姊姊……莉儿好爽………

    啊啊……我…我也是……莉儿，姊姊…也好爽……好棒…啊…啊……

    不再费心思考，莉儿和莫儿完全沈浸在姊妹相Ｊ的快感中，莉儿甚至伏下身子，抓住莫儿的双Ｒ，忘情的嘶咬、吸吮，让莫儿发出痛快的呐喊。

    啊啊……！痛、好痛……，莉儿、啊…对、用力，用力咬，咬姊姊的茹头，咬掉也没关系，用力，啊啊啊啊…………

    在莉儿粗暴的动作下，莫儿达到了今天的第九个高Ｃ，她的身体也在高Ｃ的刺激下，高高挺起，刚好这时莉儿也正要下坐，双头龙顿时深深的顶进莉儿

    的ＺＧ，带给莉儿强烈的高Ｃ。

    啊…啊啊………

    受到突来的强烈高Ｃ刺激，莉儿一双大眼睁的大大的，口水也不受控制的自小嘴流出，挺得笔直的身体不断颤抖着，一双小手粗暴用力的捏着莫儿的双Ｒ，让莫儿发育中的双Ｒ捏得变形，也带给莫儿第二度的刺激。

    当高Ｃ过后，莫儿两眼翻白的昏睡过去，莉儿也是全身无力的趴倒在莫儿身上，大口大口喘气，直到我抽出Ｃ在她Ｐ眼里的手指时，莉儿才细微的呻吟

    一声。

    小贱婊，满足了吧，今年的生日礼物让？顺利的ＪＹ自己的姊姊，？要怎么答谢我呀？

    坐到沙发上，我一脸不屑的看着那个年纪虽小，却对自己姊姊充满？望的小Ｙ娃，而这个叫莉儿的小Ｙ娃，只是看着我笑了笑，慢慢爬到我的身前，张开自己的小嘴含住Ｒ棒。

    看着莉儿的动作，我忍不住大笑起来，像是嘲讽陆尔这个民风古板，掌权长却诡异变态的国家般，越笑越大声，越笑，越大声………976

    《美女犬系列》＇

    女校长的宠物奴隶

    ！！！！冯惠虽然才三十多岁，但已经是一所中学的校长了。林佳的母亲毕爽和冯惠是非常要好的朋友，自从林佳出了那件事后，毕爽便求冯惠为女儿转学。

    林佳转学一个多月后的一个周末，冯惠把林佳叫到了自己的家里。俩人吃过饭，坐在一起聊了起来。

    “林佳，我听说过你的事，能不能告诉我，你为什么那么做？”

    “冯校长，我……”

    “林佳，我和你妈妈是非常要好的朋友，也是你的长辈了。有什么话你就直接说吧，不要不好意思。每个人都有自己的性心理。”

    在冯惠的开导下，林佳说出了自己的想法。但她同时也隐隐地觉得冯惠并不仅仅是出去关心的目的，因为她的问话总是那么切中要害，让林佳感到特别羞耻，又不能不回答。

    两个多小时的谈话结束了，林佳胸中那股黑色的火焰已经熊熊地燃烧起来。她的茹房胀到了极点，ＹＤ里更是水流成河。

    就在这时，冯惠突然一手抓住了林佳的头发，一手捏住林佳的颌骨。林佳的嘴不由自主地张开了。

    “你可真是个贱货，说几句就发Ｓ。以后就做我的奴隶吧。快！把主人的口水喝下去。”冯惠一边说一边在林佳的嘴里吐了三口唾Ｙ。

    林佳被这突如其来的事情吓呆了。

    冯惠可不管这些。她从包里拿出一精致的狗环系在林佳的脖子上，然后又拿出一张纸给她看。

    买身契我叫林佳，是个外表高贵而内心极其下贱的女人。为了做到天下第一贱人，我愿意将身体以三口唾Ｙ的价格终身卖给冯惠主人。从此以后，主人可以随心所欲地玩弄和侮辱我。为了保证自己不违约，我恳求主人把“第五号贱奴隶”八个字纹在我的Ｙ唇上，并请求主人经常给我拍受虐的照片和录象带。

    “贱狗，快把名字签上，再按上指印。”冯惠拿过钢笔和印台说。

    “不，我不干。”林佳反抗着说。

    “好，你不干是吧。我们今天的谈话已经录音了。那么，明天这所学校里的人就会知道你以前的事情。你想想那会是什么样的结果呢？”

    林佳做梦也没想到冯惠这么说，她立刻闭上了嘴。

    “不要，冯校长，求你放过我。我什么都答应你。”林佳惊恐地叫了起来。

    “哼哼，敬酒不吃吃罚酒，现在想做我的奴隶可没那么容易了。拿出点诚意来吧。”

    “校长，我，求你不要让学校的人知道……”

    “你怎么求呀？”“……我，我，我听你的话还不行吗？”“哼哼，刚才怎么不这样，现在晚了，你走吧”

    “不，校长，求求你，再给我一次机会吧……”“那好吧，这可是你求我的”

    “是，是的”“现在我去把摄象机打开，你跪在地上念一遍”“是，是……”林佳颤抖地拿起来，咬了咬牙，艰难的念下去“你要是这么念，那就不用了，好象我是在b你一样”“不，不是，我情愿的……”“是你情愿的？那就把衣服脱光了，摆出很下贱的样子”林佳知道自己没得选择，缓缓地把衣服脱光了，但自尊心让她无法作出Ｙ荡的样子。

    “你只有一次机会，如果做的不好，那你就走吧。还不好意思是吧？你在厕所里手Ｙ的时候怎么很好意思呀？”“啊，是……”林佳连忙跪在地下，跷起Ｐ股，一手分开自己的Ｐ股，另一只手不停的抚摸着自己的Ｇ门。“这还差不多，念吧”

    “我叫林佳，是个外表高贵而内心极其下……”“很好，”冯慧用鞋尖挑起林佳的下巴说。“主人，现在就要纹吗？”“不，现在你还没资格，先给我舔舔脚，今天走了一天了，脚好难受”“是，主人，”林佳把冯慧的高根鞋脱下来，恭恭敬敬地捧起脚，舔着湿漉漉的黑色丝袜。那股咸臭的气味真有点让她恶心，但她丝毫不敢表现出来。

    十几分钟过后，冯慧让林佳给自己脱下袜子，并让她躺在地板上，然后将两只袜子塞进林佳的嘴里说：“现在把我的袜子用嘴洗干净。你的茹房到是不小呀！正好给我按摩一下脚掌。”

    林佳现在只能任凭冯慧摆步，拼命地让自己分泌口水稀释袜子上的臭汗，然后再用力吸出带着臭汗的口水嗯下去。

    听到林佳嘴里不时发出的“咝咝”声，冯慧满意地用两根脚趾拧了一下林佳的茹头问：“是不是以前给人洗过袜子呀？”

    林佳无法说话，只能是连连的摇头。

    “真是天生的贱货。看来你很快就有资格接受奴隶的称号了。”冯慧一边说，一边把脚趾缝中那粘糊糊的臭汗蹭在林佳白嫩而丰满的茹房上。林佳不由得感到一阵悲哀，自己一向引以为豪，精心保护的茹房，如今却落到连擦脚布都不如的地步。嗨！擦脚布也只不过是擦洗干净的脚，可我的茹房却只配擦汗。

    又过了好长时间，冯慧把林佳嘴里的丝袜拿出来，然后将自己的脚塞进去，而且她的脚趾在嘴里不安分地蠕动着。林佳不等冯慧吩咐，连忙用舌头捕捉着每个脚趾，舔遍每个脚趾缝。虽然有很多汗已经蹭在了茹房上，但冯慧的脚仍然很臭，仍然很粘，但林佳只能装出十分痴迷的样子细心地舔着。

    好容易等到冯慧完全满足了，她把脚抽出来，在林佳的小腹上蹭干净粘在上边的口水。突然，她又将大脚趾顶在了林佳的外Ｙ上问：“你的这个地方叫什么？”林佳不由得一怔，很自然地说：“外Ｙ呀！”“呸，只有主人的才可以叫外Ｙ，你是奴隶，说，叫什么？”林佳明白了，自己虽然曾经在心底念过无数次了，但要她当着外人的面说出来，她实在是不好意思。

    “快点说，是不是还想受罚？你这样的贱货就喜欢被惩罚了。好，那我想一下怎么惩罚你。”“不要，主人，这叫Ｘ。”这个字一出口，林佳的心理防线彻底崩溃了。

    一向是品学兼优，在同学面前高贵得象位公主似的女孩，此时完全陷入了疯狂的境界，她一边不停地抬起下身，迎合着冯慧的脚掌，一边叫着说：“主人，这就是奴隶的小Ｘ，烂Ｘ，ＳＸ，贱Ｘ。求主人用您高贵的脚掌践踏这个下贱的臭Ｘ吧！啊！主人，高贵的主人，您的奴隶要被您玩弄到高Ｃ了。求您用力地踩我！用力地践踏我这个下贱的奴隶吧！”

    高Ｃ过后，林佳完全被冯慧征服了，她象狗一样依附在冯慧的脚边，不停地伸出舌头舔着冯慧的小腿。每当冯慧扔给她吃的东西时，她都会高兴地“汪汪”叫，Ｐ股更是欢快地摇着。快到七点钟的时候，冯慧推开林佳，站起身说：“贱狗，回家去吧！”

    林佳以为自己又做错什么了，连忙趴在地上，一边磕头一边说：“主人，是不是我这条贱狗又惹您生气了。求主人不要生气，贱狗愿意为主人做一切事，求主人收留贱Ｘ狗吧。”

    “贱狗，主人还有事要忙。你先回去吧，以后记着每天放学要先到主人这来。”“是，主人，贱Ｘ狗每天会到主人的面前报到的。”“很好，现在你滚吧。不对，你这条该死的贱狗，你看把我地板弄成什么样了？”林佳低头一看，只见地板上有一大片水渍。她立刻明白那是自己的Ｙ水。“对不起，主人，都是贱狗的错。贱狗立刻给您舔干净。”林佳说完，便伸着舌头把地板上的Ｙ水舔得干干净净，然后才回到了自己的家里。

    深夜里，林佳久久不能入睡，今天的情景一幕幕地在她的眼前浮现。自尊和羞耻再度占了上峰，她真为自己今天如此下贱的表现感到无地自容，发誓不论有什么后果，也永远都不再到冯慧那里。几天过去了。林佳没遇到什么意外的事，就是冯慧看到她，也是很友善地笑笑，就象没那天的事一样。

    紧张的情绪放松之后，熊熊的欲火便再度升腾起来。可不管林佳如何手Ｙ，终究难以登上快乐的顶峰。她知道自己需要的是冯慧那样的人侮辱自己，只有做冯慧的奴隶，自己才能得到真正的快乐。可自己一直没去冯慧家报到，不知道自己要受到什么样的惩罚。

    又到了周末，林佳再也忍不住了。她一早就告诉妈妈，今天要去冯慧家学习，也许会回来的很晚。妈妈笑着同意了，爱抚着女儿的头发说：“乖女儿，一定要听阿姨的话，也不要就知道学习，帮冯阿姨做点家务，要是阿姨向我告状的话，回来我可会罚你的。”“妈妈，你放心吧，我保证听阿姨的话。让我做什么，我就做什么。”林佳真诚地向妈妈做了保证，然后就到了冯慧的家门口。

    冯慧开门见是林佳，连忙笑着让她进来说：“是林佳呀？今天怎么这么闲着。功课都做完了吗？对了，你们班的刘老师一直在我的面前表扬你。你可不要辜负她呀！”林佳听冯慧这么对自己说话，她心都要凉透了。不，不能这样，我要把主人的心争回来。林佳心里这么想着，而且立刻付诸行动。

    “主人，奴隶知道错了，求主人收留我吧！我发誓以后再也不离开主人了。”她一下子跪在冯慧的面前，哭着哀求说。

    “林佳呀！你这是干什么？那天我只是逗你玩的。你放心，我不会把你的事说出去。”“主人，奴隶该死。求主人惩罚我吧，让我做什么都行。”“好孩子，我真的是在吓你的，我怎么能让学校的人知道你的事呢？”

    “高贵的主人，我要终生做您的奴隶，我那个Ｙ贱的烂ＳＸ渴望得到主人高贵脚掌的践踏。我的茹房是主人的脚掌按摩器，我的嘴是主人的洗脚盆和厕所，如果主人不嫌我的狗嘴脏，求主人把我的嘴当成痰盂吧！主人，求求您了，再给我一次机会。我知道自己是您第五条狗奴隶，但我会努力做到你最满意的狗奴隶。”

    “那好吧，你知道该怎么做。”冯慧说完便转身回到了客厅，她知道林佳这次是真正的臣服了，脸上终于露出了开心地笑容。

    林佳长出了一口气，她欢快地脱光衣服，拾起扔在一边的狗环戴在脖子上，然后一边“汪汪”地叫着，一边爬进客厅。为了好好发泄一下自己兴奋的心情，她还不停地在冯慧的脚边打滚。她的家里有条小母狗，所以她学得惟妙惟肖。

    “真是条天生的贱狗，看把你美的。这个也是你的。”冯慧笑着扔过一个东西来。林佳仔细一看，原来是条象尾巴一样的东西。她连忙拾起来，把有把的一头塞进Ｇ门里。“谢谢主人，您想的可真周到呀！现在我就是真正的狗奴隶了。好主人，你一定是很久没洗脚了，都是我这个贱狗不好。现在就让贱狗给您洗脚洗袜子吧。”“哼！亏你还能记得这事。主人的脚一天不洗就难受的要死。这已经是一周没洗了。”

    “天哪，贱狗真该死。我那几条狗姐姐也是的，一点也不尽心照顾主人。快让贱狗给您好好洗洗吧！哇！主人，您的脚真的好香呀！贱狗快要幸福死了！”林佳刚脱下冯慧的高根鞋就闻到一股浓浓的臭汗味，如果是换了以前那个爱洁成癖的林佳，一定会大吐出来，可现在她却痴迷地捧到鼻子前面深深地吸着臭脚气味。

    “呵呵，你妈一直和我说你有洁癖，看来是骗我了。”“主人，不是的，我是有洁癖，但我也不知道为什么会这么爱主人的脚香。”“对了，你来这，告诉你妈妈了吗？”“告诉了，妈妈还要我一定听您的话，不然回家就要罚我。”

    “原来你是怕被你妈罚呀？”“主人，贱狗真的没有。我对天发誓是心甘情愿的。我要怎么证明给主人看呀？”

    “不用了。你自己心里明白就行了。你妈好吗？我这段时间也没去你家。”

    “她很好的。谢谢主人关心。主人，我已经是您的贱狗了，您对我妈的称呼也改一下吧，这样才自然嘛。”

    “哦？怎么改呀？我是您的贱狗，那我妈也就是狗了，您就叫她大贱狗吧！对了，还有我妹妹，她才十岁，就叫她小贱狗吧。”

    “你妈生了你这个贱货，真够倒霉的了，不知不觉的也成狗了。”

    “不会呀！我是主人的贱狗，她应该很光荣才对。要是她俩也象我这么贱就好了，主人又可以多两条狗奴隶。主人一定很高兴吧？”“当然高兴了。你真是个不要脸的贱货。主人能收到你才真该高兴呀！”“谢谢主人夸奖。主人，我还是先给您洗袜子吧！”林佳说完便含着冯慧的丝袜躺在地板上，双手抱着冯慧的脚在自己茹房上蹭来蹭去。

    过了好久，林佳觉得袜子上的臭汗已经吸净了。她取出袜子闻了闻，果然没有一丝臭味，不由怅然若失地说：“主人！贱狗还没吃够您的香汗，袜子就已经没味了。”“你还可以舔主人的脚呀！”“主人，贱狗舍不得舔。如果再把您脚上的香汗也全吃了，我还拿什么解馋呀？”“你真那么喜欢主人的脚吗？”“主人呀！求您相信贱狗吧！贱狗已经对您的脚香上瘾了。我知道自己比四位狗姐姐入门晚，也没有她们做的好，但我求主人开恩，让贱狗每天都能给您洗上脚。”“嗯，主人答应你了。看来你有资格成为第五号狗奴隶了。”

    “天哪！主人，这是真的吗？可贱狗觉得自己还很不够格。”“为什么？”“因为贱狗还没有服侍主人排泄。”

    “你愿意吗？”“主人，贱狗求之不得。贱狗求主人把您高贵的圣水恩赐给我吧！”

    “好，我正想撒Ｎ呢！张开嘴。”“是，主人。贱狗想请您慢点Ｎ，我想喝下您每一滴圣水。”“好的，主人恩准了，把你的狗嘴送上来。”

    林佳激动地钻进冯慧的裙子里，她这才发现，冯慧竟然没有穿内Ｋ。她将自己的嘴紧紧地贴在冯慧光秃秃的外Ｙ上，象吃奶的孩子一样吮吸着。冯慧的ＮＹ一滴不剩地流进了林佳的嘴里。

    喝完了Ｎ，林佳仍然不肯出来，她贪婪地舔食着从冯慧ＹＤ中流出的Ｙ水。这是她第一次为别人进行口舌服务，真没有想到会如此的舒服。重要的是，冯慧的外Ｙ出奇的Ｓ，而且舔上去有一股非常刺激舌头的感觉。林佳忘记了自己是冯慧的狗奴隶，只知道要用嘴去不停地爱抚那丰满的Ｄ口。冯慧虽然老于此道，但还是被林佳那生涩而又贪婪的口技所打动，不禁轻声呻吟起来。

    “好一条乖狗，快舔吧！这一周里，主人天天用Ｎ泡它，就是给你留着的。啊！好舒服！再舔几下！”

    得到了主人的称赞，林佳舔得更卖力了。她要让主人更舒服，要让主人达到高Ｃ。

    冯慧终于坚持不住了，她瘫在沙发上，将双腿架在林佳的肩上，享受着那汹涌而来的高Ｃ。高Ｃ过后，冯慧用很温柔的语调叫林佳出来，爱意浓浓地抚摸着那张沾满Ｙ水的脸蛋说：“狗儿，真乖，舔得我很舒服！”

    “主人，我什么时候可以吃到你的圣餐呀？贱狗想早点成为您真正的第五号狗奴隶。”“明天吧，到时我让你的狗姐姐们都来观礼，去打个电话告诉你妈，今晚你不回家住了。”“是，我去告诉大贱狗。”“妈妈吗？我是佳佳，今天我在冯阿姨这睡了。明天？明天回去也会很晚的。什么，明天你过生日，对不起，我忘了。但是我这也是正事呀！那就明晚吧，我尽量早点回去。”林佳放下电话，一脸扫兴的样子。

    “贱狗，那你就回去吧，反正也不差这一两天。”“不，我是主人的。反正她也算是您的狗奴隶，用不着管她。”“你……”冯慧吃惊地看着林佳。“她已经叫大贱狗了，她当然就算是您的狗奴隶了。主人，您有没有想过也收下她俩？我们一家三口服侍你一定会更刺激的。”“你真是条贱狗，这也敢想？”“主人，大贱狗能生下我这样的贱货，自己一定也好不到哪去。对了！我还想起件事来。上周我从您这回去，一进家就看到大贱狗、小贱狗还有刘老师从卧室里出来，说不定她们三个在家干什么不要脸的事呢。主人，我会好好帮您查的，只要抓到她们的把柄，我就b她们做您的狗奴隶。”

    “好，这件事就交给你去办了。现在快滚上床去。贱货！好好伺候我。”这一夜，林佳舔遍了冯慧身体的每一个角落，而且强迫林佳喝了两回Ｎ。第二天早上，冯慧叫醒了林佳。当林佳被牵到客厅的时候，满室都是Ｘ的Ｓ味和脚的臭味。地上跪伏着四个蒙头的女人，她们的Ｐ股都高高地撅着。“贱狗，去见见你的姐姐们。你大姐、二姐、三姐的Ｘ里，四姐的Ｐ眼里都有给你的礼物。”

    “是，主人。”林佳说完便爬过去，在每个人的双脚、外Ｙ和Ｇ门上各舔了几下。果然那四个人都是ＸＳ脚臭的人，更让她吃惊的是，那四个Ｇ门上都有一块新鲜的大便，而且是口味完全一样。

    “主人，四位姐姐的屎怎么都一样呀？”“呵呵，你的嘴还挺灵的，那是她们把我的屎涂抹上的。”

    “对不起，贱狗不知道是您的圣餐。”“你大姐二十二，二姐二十五，三姐三十九，四姐十岁，去见见吧。”

    第一号狗奴隶转过身来，摘下头套笑着说：“五妹，我叫刘婷。我们都听说了你的事，主人觉得当初收你的价钱太低了，所以我们四姐妹要为主人再付些钱。”“大姐，这价还低呀？我可不敢要姐姐们的钱。”“那怎么行，我们做狗奴隶的要为主人分忧嘛。这样吧，我们每人都付给你和主人一样的价钱。张嘴！”林佳这才明白她们是要侮辱自己，连忙高兴地道了声谢，然后吃下刘婷的三口唾Ｙ。

    “好了，从姐姐的Ｘ里拿礼物吧。”刘婷说着便分开双腿。林佳将手伸进刘婷的ＹＤ，从里面拉出一条浸透Ｙ水的丁字裤。她一边道谢，一边穿上。这时，第二号狗奴隶也取下头套转过身来说：“我还用自己介绍吗？”“天，是刘老师？”“当然是我了，不然主人怎么会把你安排在我的班里。看你平时的样子，谁会相信你这么贱呀！”“二姐，你不也是一样吗？你可是学校出名的冷美人呀！”“贱狗，少说费话，快爬过来，我的ＳＸ要胀死了。”林佳听话地爬过去，掏出一双丝袜来。“二姐真没出息，这点东西就胀着受不了啦？”

    “谁能跟大姐比呀？她的Ｘ成天用手Ｃ呀Ｃ的，我的Ｘ可就被主人用手捅过。好了，去见你三姐吧！那才是真正的大Ｘ呢！”

    “三姐……啊？妈妈？”林佳发现第三号狗奴隶竟然是自己的妈妈，不由得大吃一惊。“不要脸的东西，谁是你妈？只有主人才是咱们的妈妈。你要再敢乱叫，我撕烂你的嘴。”“是，三姐，贱狗叫错了，以后再也不敢了。”“好了，来拿礼物吧！”

    “哇！三姐不愧是大Ｘ狗，装个Ｒ罩都没事。”“当然了，谁让我生了两条不要脸的狗奴隶。”

    “你要脸呀！还不一样是主人的大贱狗。我知道了，四姐一定是我妹妹林丽了。”

    “算你够聪明。你真是条贱狗，刚被主人收到门下，就想拿我和三姐送礼。其实你才是我们给主人的献礼。”

    “四姐，看你说的，我不也是为了主人吗？好姐姐，别生妹妹的气了。”

    “哼，要不是看你一心为了主人，我才不会用三姐给的零花钱给你买礼物。快来拿吧！”“谢谢四姐。哟，四姐给妹妹买了条项链。真是太感谢了。”林佳从林丽的Ｇ门里扣出条沾满大便的珍珠项链，真是开心得不得了，连忙就戴在了脖子上。

    “贱狗，回到主人这来。你的狗姐姐们都送你礼物了。我这个做主人的当然也少不了。”

    冯慧把外Ｙ对准林佳的嘴，猛地一用力，一股Ｙ水和Ｎ水喷了出来。林佳连忙用嘴接着。然后她又把Ｇ门对准林佳的嘴，大便拉了出来，林佳又将嘴凑了上去。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　一

    ！！！！大圣皇朝，自始皇帝圣皇立国起至今一百七十三年，由第十三代圣皇楼武掌权，但楼武生性好色残暴，即位至今三十五年使大圣皇朝民不聊生战乱不断，各地义军纷纷崛起打算推翻暴君再创新朝。

    在众多的义军中以李敢当的镇明军、乐普儿的天意军、莫易的真龙军三支实力最为强盛，武林大大小小的门派分别支持圣朝或义军，以换取安存之地及他日可能的荣华富贵，三大义军与圣朝的征战使得平民百姓们无端遭受战争之苦，不少人流浪为家，更多人家破人亡。

    我就是在这个纷乱的时代出生的，我叫做季侠典，五岁时四处流浪的父母为了争夺一块馒头而双双亡命于盗贼，我在那时亲眼目睹了父母的死状，可能是懒得多杀人吧，那群盗贼没有杀我就离去了，生活顿失依靠的我只能继续流浪乞食渡日，一直到十三岁那年我遇到了凤清思。

    凤清思；凤玉门门主，一个在武林中并不是很出名的门派，但也是因此而能够置身在乱世之外，凤清思的武功在武林绝对称得上是一流的，但因为不常在武林中行走，所以武林中的知名度不高，当时她不知为何把我带回了只收女子的凤玉门，因为凤玉门门规规定，凤玉门武学不得传于男子，天知道那个立规的人是被男人ＱＧ还是被骗，立下这种不平等条约，凤清思索幸让我待在后山的秋书苑中当管理员。

    这秋书苑是由凤玉门的第一任门主所建，内里摆设的都是历代的门主所收藏的书典各式各样都有，有些甚至已是江湖失传的极品。

    一定有人奇怪，为什幺秋书苑内有这幺多的奇宝，凤清思却让我这外来孩童负责管理呢？

    这个问题如果你们有看到我当初见到的秋书苑，那幺我保证你们不会奇怪，一堆堆的像小山高的书本，不知是垃圾还是宝贝的杂物加上厚到可以种花的灰尘和让人无法呼吸的霉味，要说这里是书苑大概打死人都不信，凤清思更不可能知道这里面有些什幺东西，也难怪凤玉门内有一座书苑的事情连门内的门人也没多少知道，想想一群如花似玉的美人儿住的地方却有一座脏的无法形容的书苑，传出去谁还敢娶她们？

    总之呢，因为我懂得认字，再加上不能让我一个大男人（未来是）与一群小姐门住一起，所以我就住进了秋书苑中，每天只要在早上跟晚上到前山去向凤清思请安一次向她报告说我还活着，我就没事干了，无聊之下只好打扫秋书苑，整理书籍、物品并予以分类，晚上就拿着里面挖到的武学书籍来练，凤清思也睁一眼闭一眼的不加干涉，于是我白天整理、晚上读书练功。

    我花了整整五年才将秋书苑内的灰尘清掉并将书本依照诗词、历史、小说、武学、医药、建筑、厨艺、阵法、易数等分类，当我将一座崭新、整齐的秋书苑亮给凤清思看时，她那张讶异的脸让我印象深刻，至于那堆武功，嘿嘿；深奥的看不懂，低浅的一学就会没有用，所以武功可以说是一事无成，但对于医学、厨艺、建筑等等其它杂学我倒是研究深入。

    这几年也让我了解凤玉门及凤清思，凤清思由于年幼时便被视为凤玉门掌门人培养，要求极为严格，这些要求转换成的压力在无处宣泄下造成她的行事作风可以用一句亦正亦邪代表，只要她高兴她会冒着生命危险去保护一个人，也会因为心情不好而随意的杀害无辜，当初会救我也是她一时心情好，所以回来后便把我扔到秋书苑自生自灭也是她的心情问题，她的门人也是一样，她的师妹风筱柔，一张脸成天冷冰冰的，尤其是对于男人更是冷淡到极点，与她见面说话可能需要穿上一套雪衣才不会被冻死，虽然她绝对不会主动找人说话就是了。

    风筱柔的两个徒弟，杜雪儿及杜霜儿是一对双胞姊妹，她们的父母在她们十岁时将她们送到凤玉门学艺，但没过多久便双双染病去世，变成无家可归的她们就索性住在凤玉门里了，因为与我的年岁相近，所以我们的交情不错，她们两个常常缠着我要我做些发钗、项炼等的小玩意。

    凤玉门的占地很大，一个门派占了将近两座山，听说山下还有租地给人耕种，只是景气不好已经没什幺收入了，但凤玉门的开销却从不缺乏。

    这是我后来才知道的，凤玉门其实只是一个掩饰，她的背后真实身份其实武林中最大的杀手集团无声，无声在武林是一个知名度极高的杀手团体，成员人数不明，但成功率却是百分之百，据说他们只要接下工作，就是算是圣朝皇帝楼武的脑袋也能摘下，谁会想到这样一个神秘恐怖的杀手团，他的总部会是一个由女人主持的小门派呢？

    无声的成员分布分为战术组以及行动组两组，战术组负责的是搜集情报、勘查地形以及研订战术，而行动组就是负责暗杀行动的，但这两个组别的分布其实并不严谨，有些杀手就同时负责战术及行动，而担任杀手的成员一年只要固定接下两件工作，便会有一笔大额的收入，而且情报等一切免费，有时还会有分红，如果是执行任务外的时间也可以自己接任务赚取外快，只要不使用无声的名号便可，比起一般的杀手组织来得自由及轻松，所以无声很轻松的便揽进不少人才。

    不过我当时与无声完全扯不上边，我只是个图书管理员罢了，倒是有一点觉得怪怪的，因为在我管理的这堆书籍中竟然有着一批为数不少的春宫书籍，当我问起凤清思时，凤清思头一次脸红的告诉我，这些是上任掌门也就是凤清思的师傅所收藏的，原来凤清思的师傅有一项嗜好，就是阉割Ｙ贼，据说被她老人家逮到阉割的Ｙ贼没有一千也有五百，让我佩服不已，原来武林有这幺多的Ｙ贼呀，而她老人家阉割完人家就算了，还把人家身上的东西全部搜刮起来做战利品，放在秋书苑里（本来是打算拿被阉下来的那根，但遭到全门反对只好作罢），Ｙ贼嘛，身上除了Ｙ药、Ｙ书外还会有什幺？

    由于是亲师的珍藏，凤清思也不好把他们处理掉，只好叫我找地方收好，不要乱动。

    我当然是好好的将它们收到我的房间，每天晚上慢慢的欣赏，这些书里面还有着一些挑情之术和Ｙ药的制法，我好奇之下将它们一一记下并制作出来，有一次请假跑到附近小镇的那间百花楼，原本只是想去见见世面，谁知道被百花楼的花魁思倩看上，虽然我自认我长的英俊潇洒，但却实在不认为那个思倩会对我有兴趣，果然，她以为我还是小鬼，所以故意选我，想要敷衍了事顺便骗一笔钱。

    我怎能让她如此轻松呢，当下装得一副傻子样，骗得她失去戒心后，先是将我刚做好的Ｙ药百露丸让她服下，接着便将我所学到的挑情之术全部用在思倩身上，爽得思倩不知天南地北，第二天早上思倩钱也不收了，只求我以后还要去找她。

    经此之后，我对于男女之事是更加有性趣，将那堆春宫书籍是背得滚瓜浪熟，尤其是让我找到了一套叫做采花录的采Ｙ补阳的功法，这套功法不但能将所采得的精元加倍的转换成自己的功力，而且还能在被采者就是女人的身上加入暗示，让这名女子在不知不觉服从命令，老实说我刚开始还对这套功法半信半疑，因为如果是真的，那修练这套功法的人怎幺还会轻易的被太师傅给阉了，但在当时我也找不到有第二本上面有写采Ｙ补阳之术，无法之下只好凑合着练了。

    我在很久以后才知道，当初那名Ｙ贼费尽功夫才弄到这套功法，谁知却在到手的当晚便被凤清思的师傅宰了，运气之背让我不得不为他默哀三秒。

    之后我每个月都会抓个几天溜到百花楼去找思倩实习，反正就算我失踪十来天，凤玉门那些人也不会理我，才第一次思倩便完全被我御心术控制住，变成只要是我的命令她都不敢违抗的奴隶，我也在她身上不断实验各种按书制造及自创的Ｃ药和Ｙ术以及御心术的控制法，因为长期的服用Ｃ药，思倩的身体变得非常敏感，再加上我命令她每天读书、习琴，对于她的一些平日的动作、谈吐也加以改进，让原本仅是貌美的思倩，变得成为一个娇媚而且带有知性美的美人。

    这让她成为远近驰名的名妓，每天想要见她以一亲芬泽的人多不胜数，看着一堆人拼命讨好我一手打造出的思倩，在晚上像是母狗般的挂着狗炼趴在我身前在我跨下的Ｒ棒冲刺下浪叫求饶，我就有一股想大笑的冲动。

    而我也惊奇的发现，藉由思倩身上所采到的元Ｙ，让我的功力有了大幅的进展，虽然仍是不足以见人，但已经远远胜过之前五年的修练了。

    如果采取思倩这样未曾练过武功的人，都能有如此成果，那如果采取的是有武学根基的人呢？

    这个想法让我非常兴奋。

    随着我的年纪越来越大，我发现我的性趣变得很奇怪，或许是童年的遭遇造成的吧，我开始喜欢听那种高高在上的女人又痛又愉悦的呻吟，看她们恭敬卑微的跪在我面前，这种冲动越来越大，最后我终于决定要将冲动化为现实。

    第一个目标就是我那高高在上的凤姊凤清思，我首先花了许多的时间去注意凤清思的生活作息，藉着功力提升后的帮助，让我能在凤清思未加注意的情况下监视她，凤清思每天清晨都会到后山的一处空地练剑，在练剑完毕后会在附近的一处温泉中沐浴，然后回前山去处理门务以及杀人的委托，中午再去练剑然后沐浴，晚上则是在房间中练气，生活的规律固定让人佩服，但也非常方便我下手。

    在一连观察了十几天后，有一天；凤清思早上照例练完剑后，将衣物脱下准备到温泉沐浴，穿过一个树丛时，一根被凤清思拨开的树枝突然又弹回，刚好打中凤清思那白晰丰嫩的Ｐ股上，留下一条鲜红的痕迹。

    让我惊讶的是凤清思平日冷漠的脸蛋竟然出现红晕，嘴里还发出一声轻哼，这些动作跟我平日以鞭子虐待思倩时，思倩所出现的反应一样，这个发现让我惊讶，难道平日端庄冷漠的凤清思竟然有喜欢被虐的爱好？

    后来的几天，我慢慢的发现到凤清思有时候会不自觉的做出一些自虐的小动作，像是咬指头啦等等的，这个发现让我有了一个计画，于是我开始了我的一连串布置，首先以感谢凤清思照顾为由送给她一些自制的檀香，声称能够静心帮助练功，由于平时我便常做些小东西送她，所以凤清思也不以为意，当天晚上练气时，便将檀香点上，让躲在一旁偷窥的我心里暗喜。

    这个静神香和另一样乱心粉是我精心研制的，单独使用的话各具有不同的神效，但一旦加在一起，那幺便会出现一种慢性的催情作用，而且会随着时间累积而慢慢加重，最后对男人会完全失去抵抗力。

    过了几天，凤清思如我所料的问我说静神香满好用的，是不是还有，我当然是乐意的再度奉上，接着我在将乱心粉偷偷下在凤清思平日所沐浴的温泉中，随着时间慢慢过去，我发现凤清思开始在清晨的问安时出现精神不济的现象，有时又会突然盯着我，然后红着脸别过头去，我就知道凤清思已经动了春心，所缺的就是勾起她的欲火而已了。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　二

    ！！！！这天一大早请安完后我正要离去时，凤清思突然叫住我。

    小典，我的静神香用完了，你能再给我一点吗？

    我心里暗笑，静神香用完的原因我很清楚，一定是凤清思用它来压制自己的欲望，但她却不知道，静神香虽然在使用时能够压制住凤清思的欲火，但是在使用过后的第二天，欲火反而会更趋激烈，为了再压制，凤清思势必得要在用更多的静神香，然后便就此陷入恶性的循环中。

    已经用完了呀？糟了，我没想到会用这幺快，现在已经没了呢？

    我装作不知道原因的样子告诉凤清思，果然凤清思的脸色一变，我强忍住笑的告诉凤清思，现在赶制的话大概要两天才会好，到时请凤清思到我那去拿一下。

    凤清思虽然一副不甘愿的样子，但也没办法，只能交代我说多制作一点、不要太累等等的废话。

    其实我手边的静神香还有很多，之所以会要凤清思多等二天是为了让她体内的欲?

正文 第 10 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！凤清思虽然一副不甘愿的样子，但也没办法，只能交代我说多制作一点、不要太累等等的废话。

    其实我手边的静神香还有很多，之所以会要凤清思多等二天是为了让她体内的欲火在没有静神香的压制下更加旺盛，加强我成功的机会，而且我要趁这机会准备一些道具。

    二天后的晚上，凤清思一个人来到秋书苑的顶楼（秋书苑有九层，一到七层都是书，第八、九层就是我住的地方），我假装刚完成最后的手续，跟凤清思说道：凤姊，现在只要烘干就行的，您再等半个时辰吧。

    凤清思没办法，只好接过我倒给她的茶；当然是加了料的，坐在一边有一口没一口的喝着，我跟着坐在旁边说道：凤姊，我可以问你个问题吗？

    凤清思平日对我虽然冷淡，但像这样的聊天常有，一听我的话便道：可以呀，是什幺事呢？

    你为什幺常常故意咬指头呀？

    凤清思一时没想到我会问这个问题，一下子答不出来，我又继续不客气的说道：因为你这样的习惯跟我认识的一个朋友好象。

    朋友，是谁呀？

    其实凤清思平日就知道我常跑下山，但一来我不是凤玉门的门徒，二来她懒得管，对我的生活她根本是不清不楚，老实说，如果没有早晚的请安报告，我怀疑她会不会就忘了凤玉门有我这个人在。

    就是山下凤凰镇的思倩呀。

    凤清思一听我的回答微微一惊，这几年思倩的名声远播，就连极少出门的她也有耳闻，但她却没想到我会认识思倩，而且还知道人家有的习惯。

    当下我将事先准备好的一连串谎话说出，什幺我是偶然帮了思倩一个忙，然后又因为两人很聊得来，所以常去找她，后来就又……等等。

    所幸凤清思的观念奇特，她并没有因为我去妓院而发火，其实在这种乱世谁能故做高尚的斥责为了生存而卖Ｒ的人呢？

    何况在她认为这些是一个愿打一个愿挨，但却对我讲的一段内容很感兴趣。

    小典，你是说……那位思倩姑娘喜欢被人打，还被当狗虐待？

    是呀，前阵子还拜托我做了一只皮鞭和狗环呢，说是要自己戴的，呐，就是这些。

    我一边说一边将一根鞭子和一个黑色的狗环放在桌上，凤清思眼中闪出奇异的光芒，伸手轻轻抚摸着鞭子，幼时调皮捣蛋时被师傅拿鞭子抽打的画面一一浮现在脑海，隐隐约约感觉到下Ｔ有股湿热感。

    平时凤清思还可以靠着多年的修心来压抑，但在这几日被Ｙ药侵蚀又没静神香压抑，欲念一起就越发不可收拾，不由得伸手拿起鞭子，脑里突然像是听到自己在鞭子下的哭喊呻吟，呼吸不由得加重起来。

    我装作没看到凤清思的变化，继续说道：所以我想凤姊你会不会跟思倩姊一样，喜欢虐待自己来抒解压力，才会好奇的问你的。

    平日要是听我将凤清思与妓女做比较，一定会引得凤清思大动肝火，但如今凤清思却只是楞楞的自语：压力吗？

    凤清思自从十七岁出师后，身上便一直背负师门的期许，一直到她二十五岁接任掌门后，那种无形的压力更是压得她有时都有点喘不过气来，也造成她古怪的个性，现在我的话刚好触及这点，当然让她感到动摇，一会后，凤清思红着脸抬头问道：小典，这样做真的会愉快吗？

    我心里暗笑，凤清思的头脑明显已经被Ｃ药的药力搞得有些迷糊了，才会找我这个男人聊这种她平日绝不会理会的话题，不过我当然不会放过这个机会，当下点头说道：嗯，其实女人天生都有一种被虐的欲望，只是强或弱而已，而且这种虐待所带来的快感胜过一般方式千百倍呢，凤姊你要不要试试呢？

    凤清思犹豫的看着手中的鞭子，心里陷入欲望与理智的交战，我在一旁也是紧张的要命，要知道如果凤清思现在的理智胜过欲望，我不知要到何时才能再碰到这样的好机会，而且也难保她日后不会看出破绽。

    短短的几分钟，在我们两人间都像是几十年一般，凤清思突然摇摇头，将鞭子递回给我，我心头一凉僵硬的接过，同时想着要怎幺在找机会时，凤清思突然说道：今天晚上的事情，你不能告诉任何人，不然别怪凤姊翻脸。

    我抬头一看，只见凤清思红着脸站起，手微微发抖的解下衣物，不一会一个晶莹剔透的赤Ｌ娇躯出现在我眼前，我不由得傻傻的看着眼前美丽的玉体。

    凤清思害羞的用双手遮住丰满的胸部及下部羞道：别看了，教教姊姊接下来怎幺做吧。

    太顺利了，太顺利了，虽然是经过Ｃ药的协助，但会这幺顺利实在是出乎我的意外，不过现在不是去计较这事的时候，当下我就说道：凤姊，你先跪下，对；然后把双掌平贴在地面，对对，上身挺直，头抬高。

    凤清思柔顺的照着我的指示像是一条母狗般的跪在我面前，感觉到这个姿势屈辱的含意，凤清思的小脸羞得红通通的，我深吸一口气看着凤清思那张娇羞的小脸继续说道：凤姊，你待会一定要听我的话，这样才能享受到喔。

    凤清思点点头表示知道，我拿起桌上的狗环给凤清思戴上，凤清思在狗环戴上的同时发出一声微小的叹息，我接着又拿起了一条皮索挂到狗圈上，然后起身站到稍远处用力拉了拉，凤清思被绳索扯的往我这爬了几步，脸上的红晕更盛，但我眼睛却注意她的蜜Ｘ已经泛出水光。

    好，现在先像狗一样爬几圈。

    我对凤清思说道，凤清思先是犹豫一下，然后往前爬了几步就停下，我拿起桌上的鞭子往凤清思雪白的隆臀就是一鞭，一道鲜红的鞭痕出现在雪白的Ｐ股上。

    啊、凤清思惊叫一声不解的回头看我，我骂道：混蛋，谁叫你停下的，继续爬。

    说完又是一鞭，凤清思从来没有被人这样怒骂污辱过，一时也反应不过来，连忙往前继续爬去，我就这样一边用绳索控制凤清思的方向，一边用皮鞭抽打她，小楼内不断的传出鞭打声及凤清思的哀叫声，每一下的鞭打轻重不一，其中有几鞭甚至还溜过股间打在她柔软的蜜Ｘ上，除了最初的几下，凤清思因为不习惯及突然的关系而惊叫出声外，在后来的鞭打中反而慢慢扭动Ｐ股来迎合，发出的声音也不再是惊讶痛苦的哀叫，而是舒服的呻吟。

    我也慢慢的将在思倩身上练出的鞭法尽数展现，同时也找到了凤清思身上的敏感处，鞭子都往那招呼，有时还会改用戳刺的方式攻击她的蜜Ｘ及小巧的菊蕾，让凤清思浪叫不断。

    绕着房间爬了几圈后（我的房间没有隔间，所以空间不小），凤清思身上已经是香汗淋漓而且娇喘不断，我看看时机差不多了，将凤清思拉到我身前，一脚将她的脸踩在地上，这种平日会让凤清思当场将我宰杀的举动现在却是让她感到一种快感，我一言不发的举起手中鞭子，用力的抽打起来，茹房、Ｐ股、大腿、手臂无一幸免，打得凤清思不断尖叫。

    啊、痛、痛啊、不要、不要打了、求求你不要打了、不要、啊、啊、啊、我完全不理会凤清思的哀鸣，只是不断挥动手中的鞭子，凤清思嘴里不断哀嚎，但身体却拼命的扭动迎合我的鞭打。

    真是个浪货。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　三

    ！！！！我心里暗笑，看着平日冷淡的凤清思如今却发贱的在我面前哀嚎呻吟，那种快感让我的Ｒ棒发涨，但我并没急着动手，现在动手还太早，我要让凤清思自愿对我感到敬畏进而不敢抵抗我的命令，成为我忠实的奴隶，这个过程才是真正的乐趣。

    就在我思考间，凤清思突然大声的尖叫一声，跟着身体一阵抖动，一股金色的Ｙ体自她的蜜Ｘ喷洒而出。

    凤清思一脸茫然的任由ＮＹ在她的身下积成一滩，但我却看到她的眼神带有一种满足感。

    真脏，竟然随便撒Ｎ，凤姊真是好教养呀。

    我故意不屑的说着，凤清思一听嘴里喃喃的说道：对不起、对不起、光说对不起有用吗？自己弄脏的就要自己清干净。

    我抓住凤清思的头发，将她的头按到那滩ＮＹ上，可能是爽过头了吧，凤清思乖巧的张嘴舔起地上的ＮＹ，看着凤清思Ｙ荡的动作，我却突然有一种不祥的预感。

    在我被凤清思带回凤玉门前的八年，我是活在一种生存机会一现即逝的世界，谋定而后动在那里根本不管用，只能依靠自己的直觉在第一时间做出决定，所以我非常信任自己的直觉，而现在我便是依照自己的直觉行动，在凤清思还没有反应过来前，我飞快的连点她身上昏睡Ｘ等数个Ｘ道，凤清思在措不及防下Ｘ道被制，整个人摊倒在她自己Ｎ出的Ｙ体上。

    我将昏睡过去的凤清思打横抱到我的床上，拿起铁炼将她的双手分别绑在床尾，另外两条则是固定在床头然后绑在她的膝盖上，让凤清思变成仰躺在床上，双手被往床尾拉，而膝盖则往上抬，闪烁水光的蜜Ｘ跟粉红色的菊蕾清楚的展现。

    我在将狗环上的铁炼绑好后，一边柔捏着凤清思娇挺的茹头，一边思考那不详预感的来源。

    今晚的一切非常顺利，但顺利的过了头，虽然在我连下三道Ｃ药的影响下，凤清思会出现这种失态，但不应该会这样投入，那幺是为什幺呢？

    有两种可能，一种是凤清思真的完全被药力影响，另一种就是凤清思是故意的，如果是前一种的话，那幺我所制作的药，其药力可能超出我的想象，但这点我马上推翻，我这次对凤清思所下的药都是已经在思倩身上做过实验，就算考虑到高手跟一般人之间的差异，也不会误差太多，换言之这种情形是不可能发生的。

    那幺就是最后一种，凤清思是自己故意投入这种状态的，会变成这样我能理解，凤清思打算利用这次的机会将她这几日来的欲火及多年的压力在这次解放出来，这点是我意料中的，但是；我漏算了一点，在凤清思压力及欲火都消逝之后呢？

    知道她曾经像狗一般的在地上爬动，渴求他人的鞭打辱骂这些丧失尊严的动作之人，就是我，她会怎样处理呢？

    想到这我就冒出一身冷汗，因为以凤清思的个性，我知道她一定会选择一种方式，一剑宰了我然后放把火烧了秋书苑来个毁尸灭迹，我可不会天真的以为江湖上号称魔心凤凰的凤清思会像个小女人一般因为被我看到身体及被我干了，就会乖乖听我的。

    想到这里我不由感叹，这次的计画还是不够完善，幸好即时被自己的直觉救了一命，现在要变更计画还来得及。

    我将凤清思的Ｘ道解开，凤清思一清醒过来之后马上发现自己的手脚已被我制住，一张小脸变得粉白，我一手继续柔捏凤清思的粉Ｒ，一手伸到她的下部，分开鲜嫩的Ｒ缝找出已茁壮挺立的Ｙ蒂肆意玩弄，凤清思顿时又变得满脸通红娇喘不已，我一面享受双手上的触感一面低叹道：凤姊，你为什幺会想杀我呢？

    凤清思脸色先是一惊正要开口时我双手同时用力的一捏凤清思的茹头及Ｙ蒂，强烈的刺激让凤清思张大着小嘴却发不出声音，手脚的铁炼被颤抖的身体弄得阵阵作响，竟然达到一个小高Ｃ。

    不要装蒜了，凤姊，等今晚结束我想必会死在你的凤翔剑下吧。

    我放松双手继续爱抚，嘴里冷淡的说着，凤清思连续深呼吸几次冷冷说道：你怎幺知道？

    虽然凤清思想要装得冷酷，但受到连续两个高Ｃ的影响，满脸红晕眼神更是隐隐带着媚意，反而有另一种特异的吸引力。

    我怎幺会不知道呢？凤姊，我注意你好多年了，你的想法、你的一举一动我都是一清二楚的。

    你、唔……凤清思正要再说话时我却低头吻住她，她仅咬牙关不愿让我更进一步，我心里暗笑一声左手轻弹一下凤清思挺立的Ｙ蒂，凤清思低呼一声便被我顺势突破牙关，运用上采花录的舌技在凤清思小嘴内吸吮翻搅，突然感觉到有一个柔软的物体想将我舌头推出，原来是凤清思的馨香小舌在做最后顽抗，舌头一翻便将凤清思的馨香小舌卷住，让她彻底沦陷，片刻后我才依依不舍的离开凤清思的小嘴。

    凤姊的小嘴真甜。

    我用舌头舔舔嘴唇，得意的看着不断喘气说不出话来的凤清思，凤清思喘了老半天后怒视者我说道：你想怎样？

    我微笑着升起两只手指笑道：很简单，在天亮之前我会让你求我两件事，第一件是求我干你，第二件是求我放过你。如果我做不到或是再那之前就败阵下来那我就放了你同时自尽在你面前。但是；我邪笑着看了凤清思一眼如果我做到了，你就要认我为主，我要你做的一切事情你都不能违背。

    我为什幺要相信你。

    凤清思冷冷的说道，我突然很想大笑，因为凤清思现在的姿势跟表情搭配起来实在是……难以形容的诡异，我强忍住冲动说道：因为你没有选择。

    凤清思闭眼考虑片刻后点了点头。

    在我求你之前，你不能占有我。

    凤清思睁眼说出这句话，她大概天真的以为我不占有她，她就不会求我第一件事，我微笑一下再度低头吻住她，现在离天亮还有四个时辰，我将会让凤清思有一个难忘的一夜。

    啊、啊、不、不要啊……唔……凤清思在半个时辰内第七度说出这句话，现在的她已经被我解开，只是双手还是被我绑在背后而已，人则是背对着坐在我的腿上，施展开采花录的挑情手段，我在开始的一刻钟后便找出凤清思身上的敏感带，当然我的唇及手毫不放过她身上任何的这些地方，而每一次当凤清思即将攀上高峰时，我总是紧急的撤出，如是一连数次，凤清思整个身体完全被欲火所燃烧，但坚强的意志力始终让她不肯开口求我，只是；也支撑不久了。

    唔……啊、啊啊啊……不要～～我再次的抽手，凤清思疯狂的扭动双手想要安抚蜜Ｘ上的那股火热，但却不能如愿，在她蜜Ｘ及胸部游移的双手更是火上加油，我悄悄的将已经火热爆涨的Ｒ棒抵在凤清思的蜜Ｘ上，感受到我的Ｒ棒，凤清思拼命的扭动Ｐ股想将我的Ｒ棒吞下，欲火高涨的她现在只想要找到东西填满蜜Ｘ里的空虚。

    给、给我、啊、求你、求求你给我、凤清思流着眼泪叫道，我一边低吻着她白玉般的耳垂，一边说道：不是这幺说的吧？凤姊。

    啊、不、不要、不要*我、啊～凤清思猛摇着头，理性让她做出最后的挣扎。

    是吗？

    我再次抽回自己的双手，包括抵在她蜜Ｘ的Ｒ棒。

    不～～我说、我说、不要停啊、最后的一丝理性被欲火压过，凤清思哭喊着求道。

    说呀。

    我用Ｒ棒轻轻的拍打着凤清思的蜜Ｘ，表达出不满意就不会再理会她的意思，清楚感受到的凤清思终于屈服了。

    干、干我、求求你干我～～小声的哭诉出屈辱的言词，让我心里的变态快感无比提升，但嘴里却说道：大声点，我听不到。

    求你干我～～～完全舍弃羞耻的凤清思大声哭叫道，此时我知道我已经成功一半，将她推倒在床上，我从凤清思背后以屈辱的姿势大力的Ｃ进她已蜜汁泛滥的蜜Ｘ。

    啊～～～或许是之前的挑逗太过火了吧，凤清思竟然在破瓜的痛楚以及蜜Ｘ的充实感中达到了第一个高Ｃ，让我被微微吓了一跳，但这样反而有助于我，稍微停顿一下享受凤清思蜜Ｘ中那紧缩、湿润的感觉，顺便让她习惯我Ｒ棒的大小，过一会后；我慢慢的动作起下半身，先是轻柔缓慢的抽送但慢慢的越来越快越来越猛烈，每一下都顶到最深处，每一下都让她失神狂叫，让整个房间充满凤清思的浪叫声以及我肚皮撞击到她Ｐ股时的啪啪声。

    啊～～泄、泄了一刻钟后，凤清思浑身僵硬的迎接她第二个高Ｃ，接着无力的趴倒在床上，但我没有多加理会，只是继续的大力抽动。

    啊、不、不行、我、我没力了、啊、啊、让、让我休……啊啊啊～第三个高Ｃ比第二个来临的更快，当然一部份是因为我开始采集她的Ｙ元，被采集时的快感让凤清思连连感受到高Ｃ，其中还有数次晕眩过去，但又在另一次的快感中惊醒，连续的高Ｃ折磨下凤清思终于忍受不住开口求饶。

    停、停止，饶、饶了我，求求你饶了我吧、啊～～～～听到凤清思求饶的同时，我将体内的热流一股脑的Ｓ击到她的花心上，带给凤清思今夜最大的高Ｃ。

    啊～～～～～～～随着一声尖叫，凤清思身体一抖一抖的将体内的Ｙ元毫不保留的尽泄而出，而我也不客气的全数吸收，并将转化出的阳气转渡回凤清思体内，同时提升两人的功力。

    之后我将凤清思放到地上，站在她的头顶上俯视着她。

    软倒在地上的凤清思勉强的抬头注视我的眼神许久后，硬是支撑起身子抬头说道：主人。

    我终于忍不住的大笑出来，抱住凤清思再度的挺枪上阵，我知道我已经征服了凤清思，而且还让凤清思再也离不开我了，但在风清思娇柔的呻吟中，我的脑里却浮现出凤玉门的另外三名美人的倩影。

    在清晨的日出下，我心满意足的收功，与不懂武功的思倩相比起来，凤清思的Ｙ元及功力相差和简直可以用相距万里来形容，让我的功力着实提升不少，看着睡在旁边的凤清思，丰挺的双Ｒ随着呼吸有节奏的起伏，脸上带着昨晚高Ｃ忘我时流下的泪痕加上嘴角边一丝满足的微笑更是让人爱怜。

    当我正欣赏着凤清思的睡颜时，凤清思的眼皮微微一动慢慢的睁开眼睛，在看到我时疑惑的眨了眨眼，跟着猛然坐起。

    早呀。

    我微笑着说道，顺便拉拉手中的炼条，炼条的一端还连在凤清思颈上的狗环上，提醒了凤清思昨晚发生的一切，摸摸颈上的狗环，凤清思默默不语。

    后悔吗？

    我起身走道桌旁倒了杯茶一饮而尽，转头看着凤清思，凤清思轻轻摇头，眼神坚定的说道：愿赌服输，我昨晚说的话我一定会做到。

    我看着凤清思，眼尖的看到她的左手正紧紧的绞着身上的床单，显然心里仍然是非常紧张，我走回她身边，伸手拉过凤清思抱到怀中，轻柔的来回抚摸她的Ｌ背笑道：不用紧张，你还是可以继续做你的凤玉门掌门，也不用担心风姊她们。

    在我爱抚下逐渐放松的凤清思听出我话里的含意，惊讶的看着我叫道：你连师姐她们也不放过？

    当然。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　四

    ！！！！我邪笑着肯定回答凤清思，凤清思俏脸一寒，正要出手时，下Ｔ突然涌起一股热流，迅速的布满全身让她全身无力，欲念一发不可收拾。

    你、凤清思惊恐的看着我，但说不出一句话来，我心里暗自庆幸，昨晚在最后一次的发泄后，我趁凤清思完全陷入高Ｃ的余韵时使用了控心术，只要凤清思想要对我不利时，便会立即引发强烈的欲火，若不立即找人宣泄的话欲火只会越燃越烈，最后欲火攻心成为只知道爱欲的Ｙ娃荡妇。

    给、给我、凤清思红着双眼看着抵在她大腿上雄伟高举的Ｒ棒，哀求着说道。

    还敢不听话吗？

    我冷冷的看着凤清思，凤清思拼命的摇头。

    不敢了，我不敢了，给我、求求你给我。

    以后在我面前，你就是我的奴隶，不管什幺时候只要我想要你就要满足我，而且要尊称我为主人。

    我冷淡的说出今后凤清思的身份及工作，凤清思先是一愣想要开口抗议时，腹部的热流却越来越炙热，而且还逐渐集中到她双腿间的蜜Ｘ，让她伸手拼命的挖弄想要抑制住那股热流，但却丝毫无法削减反而越加剧烈。

    是、是的，求你给我吧、屈服在欲火下的凤清思不得不接受自己已受制于我并成为奴隶的事实哭叫道，我低笑一声握住凤清思的纤腰一抬一放，毫无阻碍的再度进入凤清思的蜜Ｘ中。

    啊………凤清思发出一声满足的呻吟，随即主动的扭动起来，我乐意地享受她的热情，一边微微指点她的动作，没有多久凤清思便全身颤动再次的在我Ｒ棒下臣服，我将还沈浸在高Ｃ中的凤清思放下，笑着说道：舒服吗？

    凤清思红着脸点头，我指指跨下沾满凤清思津Ｙ闪着光芒的Ｒ棒说道：可是我没有喔，你不觉得应该要负责一下吗？

    请、请问我该要怎幺做？

    凤清思看着我的Ｒ棒，羞红着脸问道，我一把将她拉过来将Ｒ棒顶在她嘴前，冷淡的命令。

    含住，吸。

    Ｒ棒在凤清思脸前晃动，那股腥臭的异味反而让凤清思觉得意外好闻，伸出舌头轻轻的舔一下Ｇ头前端接着沿着Ｒ棒由上往下再由下往上舔了一遍，然后张口含住Ｒ棒，可是Ｒ棒实在是过长，虽然尽了力，但凤清思仍然还有三份之一露在嘴外，没有经验的她也不知接下来要怎幺做，只好含着Ｒ棒抬起眼睛看着我。

    含着Ｒ棒，头慢慢的前后摆动，用力吸吮但不要用牙咬。

    听到我的指示后，凤清思听话的摆动起脑袋吸吮起Ｒ棒，我一边享受凤清思小嘴的温热，一边说道：你也不用太生气，你不觉得只有你一个人成了我的奴隶不太公平吗？

    凤清思的动作突然变慢，Ｒ棒感受的一股紧缩的压力，虽然舒服但也代表她的情绪有点失控了，我嘴里继续说话，但已偷偷的将功力灌注到Ｒ棒上，以免凤清思情绪过于激动突然一口咬下，这种突发的情绪反应控心术可派不上用场。

    再说，你昨晚已经享受过了，相信你应该很了解只有你一个根本是无法消受我的Ｒ棒不是吗？

    凤清思迟疑一下，又继续动作起来，但动作明显加大，脸蛋也微微变红，显然是想起昨晚上在我Ｒ棒的征伐下求饶的样子。

    还是说，我嘴角邪笑一下，跟她们一起，让你觉得嫉妒。

    臭美。

    凤清思嘴巴离开Ｒ棒白了我一眼低嗔的说了一句后，随即又张嘴含住Ｒ棒继续生涩的动作，我哈哈大笑着继续指点凤清思，毕竟我要的是一个会气会笑会嫉妒的美艳性奴，而不是一个只会做Ａ的傀儡，那太无趣了。

    在凤清思生涩但认真的服侍下，我愉悦的将清晨的第一发灌注在她的小嘴里，在略微清理之后，凤清思便先行回到前院以免引人怀疑，我在稍微休息一下后，便跑到后山的小泉洗澡。

    看着自己赤Ｌ的身体，虽然并不明显，但身体确实比之前显得结实，随手一按水面，一道手掌大小的水柱便高高喷起，这份功力是我之前连作梦也不曾想过的，比起以前还在乞食渡日时着实强多了，被凤清思收留后，日子过得是自由又愉快，但我的心中却没有任何满足感。

    抚过右肩上的刀疤，这条刀疤由后背右肩斜砍至左腰，这是七岁时误以为一名贵妇人对我笑是喜欢我而伸手抱她，结果被她丈夫砍的，让我在生死边缘挣扎了三个多月，如果不是同住的老乞丐不眠不休的照顾再加上好运气我恐怕已经去见父母了，那之后我就不再对人抱有幻想也对那种高贵的女人感到厌恶，直到遇见凤清思，当时凤清思的高傲美艳让我自惭形秽，也让我厌恶。

    现在想想可能当时我就想要打破她那种高高在上的姿态每天请安时凤清思高高在上的形象都让我厌恶、不安，每夜的自渎时我都想象凤清思像是母狗般的在我面前撒娇讨好，在我的Ｒ棒下娇吟求饶，这样我才能感到一丝心安。

    后来我遇到思倩，思倩当时身为花魁的傲气让我一时将她与凤清思重迭，也是因为这样我将她不断的凌辱，凌辱到让她失去自尊、羞耻只知道渴求我的Ｒ棒，我也想象她是凤清思一般的在我跨下浪叫呻吟，为了让她更像凤清思，我费心思的改造她的气质、谈吐，让她在外人面前越来越高不可攀也越来越像凤清思那样高高在上，这让我得到了一些安慰。

    但之后我却发现我越来越想要让想象变成现实，每次凌辱思倩后的愉悦满足，在第二天全部都加倍化为冲动，让我想要实现想象的冲动。

    现在我成功了，但我仍没有感到满足，男人真的是贪心的吧，在将凤清思收服后，我立即打起风筱柔师徒三人的主意，一想到有可能让风筱柔、杜雪儿、杜霜儿三人与风清思一起在我的跨下臣服，我就感到一股冲动，跨下的巨Ｗ感应到我的冲动也抬头挺胸充满干劲，转身上岸穿衣准备回去思考计画时。

    啊～～！

    一声尖叫吓得我差点滑倒，转头看去原来是杜雪儿以及杜霜儿两姊妹，三人尴尬的互看一会，我才慢慢的说道：两位姑乃乃，要不要我上去让你们看个够呀？

    讨厌！

    两人一同骂了声，便一起掉头就跑，看着两人纤细的背影，我便觉得一股欲火上冲，看来待会要去找凤儿消消火了。

    穿好衣服后我慢慢的踱步回秋书苑，谁知杜雪儿及杜霜儿两人竟然站在书苑的门口前等我，我笑着上前说道：找我有事吗？

    嗯，有、有点问题想要问你。

    杜雪儿与杜霜儿两人犹豫一下一同说道，脸上还一起出现两片淡淡的红晕，这两个双胞姊妹从以前不论吃饭、睡觉、洗澡都是一起行动，连衣服也穿得一模一样，说话也是两人一起开口，要是闭着眼睛听的话绝对听不出这是两个人一起说话，听说她们连身体的碰触也能相互感应，常常让凤清思和风筱柔分不出谁是谁，不过反正事情都是两个一起做的，一起骂就准没错，只有我不知为何能清楚的分辨出谁是谁。

    进去谈吧。

    我带着她们走进书苑，从门口到房间一路来这两个小妮子都是低着头不说话，感觉与平日活泼的样子有点不同，倒了两杯茶递给她们后，我便做在一旁等她们开口。

    那个……过了好一会后，两人才开口问道：今天早上，我们有事要找你……早上！

    难道说……因为在楼下叫不到你（那时我在调息，凤儿在睡觉），就直接上来找你，刚、刚好……惨了，我已经大概知道这两人看到什幺了，脸上的表情没有变化，但心里已经开始思考解决的办法。

    刚好……看到凤师伯在、在帮你含……含那个东西，我、我们没偷看喔，很快就离开了。

    杀了！

    不行，太可惜了，硬上！

    不行，现在打不过她们………我脑中飞快的转动着十几种办法。

    我……我们想要问的是………做那种事，很舒服吗？

    …………我的脑袋在一瞬间由飞快的运作紧急停止，楞楞的看着杜雪儿和杜霜儿，只见两个人因为害羞整张脸变得通红，低头不敢看我。

    我回神过来，先是疑惑的问道：你、你们为什幺想要问这个呢？

    杜雪儿和杜霜儿两人互看一眼后，害羞的慢慢回答，她们两人自从能够执行无声的任务后，为了任务需求，常常需要混入妓院等地方，不过风筱柔基于私心从未让她们去进行出卖Ｒ体的任务，但有时还是要利用目标在男欢女爱之下进行刺杀，自然就会有见到那一类画面的时候，但常见并不代表她们懂这些，女孩的衿持又让她们不敢找人问这些，毕竟自己的师伯和师父也不见得比她们懂多少呀，随着见识越来越多，她们的好奇心也越来越大，这次见到她们一向景仰的凤师伯与她们视如兄长的我交欢的场面，终于按耐不下，而来向我询问。

    听完了她们说的话，我知道眼前的这两个ㄚ头动了春心了，这对我来讲刚好是个机会，只是要如何掌握就是一个问题了。

    当然舒服，不然的话为什幺会有人要做这种事呢？

    做、做那种事不是为了要小宝宝吗？

    双胞胎疑惑的问着，我笑着摇头：傻瓜蛋，如果真的只是要小宝宝，那为什幺会有堕胎药这种东西呢？当然是因为感觉很舒服呀，也是因为很舒服，才会有些人去做Ｙ贼那种下流的勾当。

    我在此声明，我从不曾想过去做Ｙ贼，因为根据江湖录中所统计，平均每十名武林人士就有一名是Ｙ贼，而每十名女侠中就有八名是以诛杀Ｙ贼为业，每年被人阉割或阉杀的Ｙ贼更是以十人一批做计算，即使有着如此的高消耗率，Ｙ贼势力却从没有减弱的趋势，由此可知江湖中的Ｙ贼数量之多，在这种竞争率极高的世界，我自认无力争名，所以从没想过要去当个Ｙ贼，我想要做的是个骗尽天下美女的骗子，而现在的目标就是眼前这两个呆呆的双胞胎。

    真、真的吗？

    双胞胎不敢置信的问着，我开始慢慢的对她们进行洗脑，从做Ａ的快感、高Ｃ讲到各式各样的性技巧等等，双胞胎打解事至今所了解的性知识加起来也没有今天我对她们所讲的多，只见她们听得满脸通红，想不听又舍不得，只觉得身体渐渐变得火烫，下Ｔ也慢慢的出现一种湿润感。

    我看这对双胞胎的模样就大概知道她们已经动心了，但现在下手的成功率不高，还需要再多点准备才行。

    嗯，我说了这幺多，你们大概还是有点不相信吧。

    双胞胎一同点了点头，我故意装作一副为难的样子，一会后说道：这样好了，我跟凤姊约好今晚见面，你们如果想的话，晚上早点过来，我让你们躲起来实际看一遍。

    双胞胎一听我说的话，脸色一同大变，眼睛里透出期待和不安，呐呐的说道：这、这样不好吧。

    说了你们不信，要让你们实际看又不敢，你们自己说要怎样？976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　五

    ！！！！我故意装出一副不高兴的样子，双胞胎被我吓到，急急忙忙的说道：没、没有啦，大哥，我们不是故意的啦，只、只是……双胞胎满脸通红的就是说不出后面的几句话，我按住笑意，将她们两人推出门去，一边说道：信不信随你们，晚上不来就算了，我也不希罕。

    关上房门，我注意的倾听门外的动静，过了好一会后，双胞胎一同叹气一声，两人走下楼去，确定她们走远后，我才笑出声来，这两个ㄚ头的春心已经被撩起，晚上一定会到我这，我有绝对的把握，现在只要先把一些道具准备好就行了。

    准备好了晚上用的道具，我下楼来到前院，刚好见到凤儿跟风筱柔不知在说什幺，我躲在一旁看了一会，心里突然一动，恶作剧的运起自身的采花真气，牵动之前灌输在凤儿体内的控心真气。

    控心术虽然名为控心，其实分为两种，一种是在女性高Ｃ时意识会出现一段短暂空白期，这段时间是心灵抵抗力最弱的时候，利用这个时候强行的将对方意识侵占，成功的话会让对方从此对你忠心耿耿、言听计从，思倩就是我用这个方法收服的，但若失败，轻则从此变成白痴，重则就此丧命。

    而另一种则是控身，只要将采花录里独特的真气灌进对方体内后，真气会自行潜伏在对方体内的经脉中，这称为从气，只要收到主气的牵引，便会听从主气的Ｃ控在对方体内开始活动，也能依照对方心情变化所引起的气血反应而控制对方的身体，这种控身术比之控心术更为安全，但若对方真气强于己身，则Ｃ控的效力会随着主气与从气间的距离而大幅减弱，以我目前的功力，需要在四丈内才能完全Ｃ控凤清思体内的从气，据说功力高深者，甚至能做到千里Ｃ控。

    从气一经牵动，凤清思顿时感觉到小腹一阵火烫，强烈的欲望顿时涌上，连忙运功强行压下，怕被眼前的师妹看出端倪。

    师姐？

    风筱柔一看凤清思突然脸色发红，关心但有点冷淡的说道。

    没事，只是有点不舒服，待会休息一下就好了。关于我们刚才谈的事，就照你说的去做好了，不过要小心一点，李典冀的心机深重，小心被他反咬一口。

    凤清思摇摇头强笑说道，小腹的火烫感分成两股分别向胸部及蜜Ｘ游去，就像有人正亲自爱抚她一般，让她又麻又痒，要不是风筱柔就在面前，差点就要呻吟出声，隐隐感觉到蜜Ｘ间有股湿凉感正顺着大腿流下。

    我知道，如果他真敢搞鬼，我会让他再也不用动脑筋了。

    风筱柔冷冷的说道，接着朝凤清思一揖转身离去，凤清思在风筱柔远去后，身体无力的跪倒在地，右手隔着衣服按在蜜Ｘ上面，嘴里不断喘气，拼命的压抑自己的冲动，但偏偏身上那股火烫感就像是在玩弄她一般，在自己身上的敏感处不断回荡，忽冷忽热的刺激着，让她难受又无法发泄，想要躲回房去自行解决，但只要一动身体的火烫感便突然加强，折磨的她难受不以。

    啊、啊、不、不行、喔、忍受不住刺激，凤清思按在蜜Ｘ右手不由自主的抚弄着，嘴里不断的呻吟着，但不断怎幺抚弄，甚至将手伸至裙内直接揉弄蜜Ｘ，那股强烈的火烫感就是无法消除，弄得凤清思难受得快要哭出来。

    你在做什幺呢？凤儿。

    突然响起的声音吓了凤清思一跳，抬头一看，只见我站在她面前带着微笑看着她，凤清思像是见到救星般，泪水终于流下，不顾自己的姿态抱住我的腿。

    主人，凤、凤儿身体好烫、好想要，不管怎幺弄都好难受我笑着扶起凤清思，由背后抚弄她的双Ｒ及蜜Ｘ，轻咬着她的耳垂说道：凤儿是个Ｙ荡的女人嘛，只有我抚弄你才会舒服的。

    凤清思在我的双手抚弄之间，感觉到那股火烫感逐渐消去，取而代之的是一种舒适的酥麻感，虽然觉得自己的行为有不顾羞耻之嫌，但也管不了那幺多了，整个人贴在我身上享受着这股舒适感，嘴里轻轻喘息呻吟着。

    我看凤清思的欲火已有点消去，停下双手的动作，凤清思不依的在我怀中轻扭，嘴里轻嗔道：主人，不要停啦，凤儿还要。

    看着凤清思小女人般的撒娇样，我心里轻笑，低头轻吻一下说道：不要急，如果你乖乖听话，我会让你舒服的。

    凤清思一听连忙点头连声说道：请主人吩咐，凤儿一定听话。

    我看着凤清思的小脸，下达了第一个命令。

    首先，以后你不准穿底裤和肚兜。

    这……凤清思一脸犹豫的看着我，我脸色一冷推开凤清思便要离开，凤清思一见急得差点哭出来，连忙抱住我说道：是！是！凤儿听话，请主人息怒。

    我看了凤清思一眼，凤清思知道我的意思，放开我后退了几步，撩起裙摆露出雪白的双腿，微微迟疑一下，便慢慢的将底裤脱下，接着咬住底裤，伸手进入上衣内将肚兜解下，跪到我面前双手举高将底裤及肚兜呈上。

    我拿过肚兜及底裤，看着凤清思羞红的脸蛋同时也没漏掉她眼神中一闪而过的兴奋，继续说道：第二个，只要我要，你就要随?

正文 第 11 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！我拿过肚兜及底裤，看着凤清思羞红的脸蛋同时也没漏掉她眼神中一闪而过的兴奋，继续说道：第二个，只要我要，你就要随时随地不管任何姿势让我干。

    是！

    反正就算不要我也办不到，凤清思心里想着。

    但只要一想到自己完全受制于人时，她便感觉自己的蜜Ｘ又湿了，不由想着。

    难道我真是变态？

    站起来，把裙子拉高。

    不晓得凤清思心里的变化，我对凤清思下令，凤清思红着脸起身拉高裙摆，露出已经湿淋淋的蜜Ｘ。

    很湿了嘛。

    对于我的嘲讽，凤清思只能红着脸低头，不敢动作。

    我拿起凤清思的底裤将她卷成一团，伸手分开她的蜜Ｘ，将底裤慢慢的塞入。

    喔～……等到底裤完全塞进凤清思的蜜Ｘ内，我笑嘻嘻的伸手在她的蜜Ｘ上一摸，将一手湿亮滑腻的津Ｙ伸到凤清思面前，凤清思羞得不知如何是好，但仍是伸出小香舌将我手上的津Ｙ舔净，等凤清思将我的手清理完后，我搂过凤清思重重的吻下，早已欲火焚身的凤清思立即热情的回应，热吻过后后，我对着凤清思说道：保持这样，二更时找我检查，表现好的话，我会让你比昨天更爽。

    凤清思无力的扶着我的肩头，点点头，虚弱无力的答道：是、主人……

    好，先回去吧。

    看着凤清思摇摇晃晃离去的背影消失后，我才转身回到秋书苑去准备晚上所要使用的道具，今晚，我要让凤清思和双胞胎三人有个难忘的一晚。

    用过晚膳后（凤玉门的饮食都是由我弄好后，再由杜雪儿及杜霜儿两人送去，试毒等的安全措施则是由她们亲自检验），我先行回到房间，将今天一天所准备的道具准备好后，我状似悠闲的坐在桌旁喝茶，等着今晚的宾客到来。

    扣、扣轻轻的两声敲门声后，双胞胎两人怯生生的走进房间内。

    你们来啦。

    隐藏住心头的喜悦，我淡淡的开口，双胞胎两人害羞的点点头，她们实在按耐不住心头的那股好奇，所以虽然害羞仍然是接受了我的提议，但一想到她们要偷窥的是掌门师叔，她们又不由得担忧起来。

    待会我会让你们藏在那个柜子里，只要你们乖乖待好不要出声，凤姊一定不会发现你们的。

    我指指放在床附近的一个大木柜，那原本是我存放衣物及杂物的地方，为了让双胞胎躲藏已经将东西都清出，空间大到足以让两人躲藏而不会不适，见到我如此的安排，双胞胎两人才算是稍微放下心来，但看到我拿起桌上的麻绳时，两人的脸色又再次大变。

    大、大哥，你要干什幺？

    把你们绑起来呀。

    看着脸色吓得苍白的双胞胎，我失笑道：不要紧张，不把你们绑起来，你们要是在里面乱动被凤姊知道，我可是要倒大霉的。

    双胞胎一听虽然有点放心，但还是担心的问道：不、不能用点Ｘ的吗？

    傻瓜，我轻敲了一下雪儿的脑袋，对于感觉也相同的雪儿和霜儿，你敲一个跟敲二个一样，因为另一个也会感觉到疼痛，看着一起摸着脑袋的雪儿和霜儿，我继续说道：大哥不会武功，你们以为我点的倒你们呀，不绑的话就赶快回去，不然待会凤姐过来看到你们，你们就糟糕了。

    听了我的话，双胞胎脸色一白，显然是想到被凤清思知道后的惨状，心里面理智和好奇心两相交战一下。

    大、大哥，不要绑太紧喔。

    双胞胎小声的说道，脸上已经因为害羞而变得通红了，我点点头，先拉过雪儿，将雪儿的双手反绑在背后，在将多出来的麻绳绕过肩膀在胸前交叉，接着在双Ｒ的上下方绕了几圈固定在腰部，弄完后，双Ｒ看上去比平时还要来的坚挺，接着再用一条绳子将她的小腿与大腿绑在一起，在将双腿并上绑好，让雪儿变成跪地的姿势。

    大哥，好、好难受呀。

    雪儿红着脸说着，只是不知是因为被人捆绑的痛苦或是羞意，可能两者都有吧，一边的霜儿因为她们姊妹那种神奇的感应力，此刻的表情也与雪儿一模一样，我装出一脸无辜的样子说道：对不起呀，可是不这样绑的话，你们很容易就挣脱了呀。

    嘴上一边说，我一边飞快的将一旁的霜儿一模一样的绑好，只见两姊妹并排跪在地上，因为身上奇异的感觉而轻微的扭动着身子，虽然穿着衣物，但在绳子的影响下清楚凸显出她们玲珑有致的身段，而且更显诱人。

    吞吞口水，压下激动的情绪，我先后将雪儿和霜儿两人抱进柜中，拿出两块布巾分别塞进双胞胎的小嘴，嘴里说道：忍着点，避免你们待会随便出声，我要先呜住你们的嘴，忍一下就好了。

    雪儿及霜儿两人只能发出一声声的唔唔声，我也就认为她们同意了，将柜门关上后，她们两人便可由我特制的暗Ｄ往外看清柜子外的景象，但外面的人却看不出什幺特殊的变化。

    到此为止我算是松了很大的一口气，为了要在今夜顺利的替这对双胞胎开苞，我可以说是准备十足，首先是捆绑她们的麻绳，在事先已经侵泡过特制的情水，只要沾到Ｙ体，上面的药性便会发挥，透过衣物渗进体内，接着塞住她们小嘴的布巾中也下了思春，然后是在衣柜内下了无色无味的幽香，一连三记Ｙ药，务求成功。

    情水、思春、幽香这三种药是我手中数种的药物中专门挑发情欲的，中了这三种药其中一种，初时并不会有何异样，但药效会逐渐的变强，慢慢的挑发起情欲，让人深深陷入情欲之境，而无法自拔。

    在一切准备完成后，我悠闲的等待凤清思来到，约半刻后，房门传来轻微的敲门声，拉开房门一看，只见凤清思站在门外，我微笑的点点头，转身走回房内，凤清思随后跟进并随手将门关好上锁，回到椅上后，淡淡的说道：有照我的话作吗？

    凤清思站到我身前垂首轻声的说道：有……让我检查看看。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　六

    ！！！！听了我的话，凤清思羞红着脸慢慢拉起了裙摆，露出已经潮湿发亮的蜜Ｘ，不断渗出的蜜Ｙ和汗水沾满雪白的大腿，传出一股怪异的腥味。

    我满意的欣赏眼前的美景，并清楚感觉到柜子中的双胞胎变得沉重的呼吸，这个位置是我特地选择的，双胞胎只能看到我的背影，但却能清楚的看见凤清思的全身以及动作，而正沉迷在自己的动作所带来的羞辱和快感的凤清思并未感觉到柜子的异样。

    分开让我看看。

    我刻意装出一种冷淡轻视的口气，针对凤清思的特殊嗜好，我在语气及态度上都尽量让凤清思感觉到自己地位的卑微及下贱，满足她那种特意作贱自己的嗜好。

    凤清思犹豫一下，张口咬住裙摆，岔开自己的双腿，腰部微向下蹲，双手拉住蜜Ｘ上的两片粉嫩Ｒ瓣向外分开，露出今早我塞进去的底裤。

    好、好丢人……凤清思虽然感觉羞愧无比，但身体却在我的注视下越来越火烫，欲望也越来越强，双眼露出哀求的眼神望着我，我微笑着用食、中二指夹住底裤，慢慢的往外拉出。

    喔～啊、啊、感受底裤抽出时的酥嘛，凤清思发出诱人的呻吟，身体一阵哆嗦，在底裤抽出后整个人便无力的跪倒在地上，我拿着手中已被蜜Ｙ沾湿的底裤，抓住凤清思的头发往后拉，让她仰头面对着我，以及柜子中的双胞胎，对着凤清思不屑的说道：小Ｙ妇，今天泄了几次呀？

    凤清思丝毫不敢反抗，喘息着说道：没、没有，奴婢一次也没发泄。

    自早上我离去后，凤清思简直是度日如年，塞在蜜Ｘ里的底裤，就像一只魔手般无时无刻的搔弄她的蜜Ｘ，让她又难受又舒服，但又偏偏无法让她满足，我放开凤清思的头发，轻柔的抚摸凤清思的脸蛋，就像是再抚摸一只小狗般，淡笑着说道：为什幺没有呢？

    我、我………凤清思支支吾吾的不知要如何说，我好整以暇的看着她，等着看她要如何说。

    凤清思支吾许久后，看我并没有放过她的打算，终于下定决心轻声的说道：因、因为奴婢想要主人的Ｒ棒……，没、没有主人的Ｒ棒，奴婢没办法爽。

    凤清思羞得连耳朵也变得通红，整个脑袋垂得低低的不敢见我，像这种Ｙ荡下贱的话，从前的凤清思绝对说不出口，但在我半*迫下说出口的同时，却也带给凤清思不一样的快感。

    我真的这幺下贱吗？

    凤清思想起自己在我的挑逗下的一连串反应，刚开始她还可以说是因为自己与我的赌约，但才不过短短二天不到，自己竟然已经像是个Ｙ妇般求人宠幸，她不得不怀疑自己的本性是不是Ｙ荡的。

    你是Ｙ荡的，我伸手勾起凤清思的下巴，微笑但笃定的说道不要怀疑。

    凤清思惊讶的看着我，她不敢相信我竟然能知道她的思绪，我笑着将手指伸进凤清思因为惊讶而微张的小嘴，凤清思微微一颤，但随即吸吮起我的手指。

    凤儿，你的本性是下贱的，你希望有人轻视你、侮辱你，因为那样你会感到兴奋，感到愉快，对吧？

    一边用手指在凤清思的嘴内抽动，一边笑着对她说着，凤清思想要辩驳，但却又不知说什幺。

    承认吧，你只是一个母狗，一个Ｙ荡下贱的母狗。

    不、不是………凤清思低声的说着，眼泪再也忍受不住羞辱的流下，我拿起桌上连着炼条的项圈，凤清思一眼便认出这个项圈正是昨晚戴在她颈上的项圈，回想起昨晚自己的举动，凤清思再也忍受不住的趴在地上痛哭起来。

    我不为所动的抓住凤清思的头发，粗暴的拉起来用力吻住凤清思，凤清思先是用力抗拒，但没一会功夫便不由自主的热切回应，好一会后，我们才气喘不已的分开，我起身将项圈丢在凤清思的面前，冷冷的丢下一句话。

    你的本性是不可能改变，就算你否认也没有用，一般人被绑会兴奋吗？被打会兴奋吗？被侮辱会兴奋吗？告诉你，不会！只有比妓女还贱的人才会这样，你自己想清楚吧。

    我讲得可能有点过份，只见凤清思的脸色刷地变成苍白，但为了快速的掌握住凤清思，我不为所动的注视着她，其实我自己也不好受，看着凤清思展现在我面前的Ｙ态，我确实的感觉到自己的Ｒ棒已经在向本尊分出严重的抗议，要不是为了确实的掌握住凤清思，而不得不忽视他的抗议，静待凤清思的决定，我早就把凤清思干到天昏地暗、胡说八道去了。

    就在我跟凤清思都陷入各自的痛苦中时，被我绑在柜子里的双胞胎也正陷入与我们不相上下的痛苦。

    在我关上柜门时，雪儿只觉得柜子内还算宽畅，并不会太难受，只是觉得自己被绑的地方有些不适，但一会后倒是渐渐习惯了，反而有种灼烫的感觉自绳索上传来，不是难受反而有点舒服，转头看向妹妹，心意相通的两姊妹清楚的知道对方与自己有相同的感觉。

    就在疑惑时，凤清思来到了，姊妹两连忙由我事先装好的暗格往外看去，见到的是一向孤傲的掌门师叔像个小女人般的对我说话，并且任由我辱骂动手而不敢反抗，她们简直难以相信，尤其是在见到凤清思站在我的面前拉起裙摆，清楚的见到凤清思那沾满蜜Ｙ，湿亮的蜜Ｘ时，两姊妹不由自主的吞了口口水，接着又听到凤清思亲口说的话。

    在对凤清思感到轻视的同时，也察觉自己的下Ｔ出现湿热感，双腿忽而夹紧忽而放松，呼吸也逐渐的粗重起来，就在这时又突然听到我对凤清思说道：你的本性是不可能改变，就算你否认也没有用，一般人被绑会兴奋吗？被打会兴奋吗？被侮辱会兴奋吗？告诉你，不会！只有比妓女还贱的人才会这样，你自己想清楚吧。

    两姊妹同时感到震惊，虽然明知不是对她们，但她们俩还是以为我是对她们说话。

    心里同时对一般人被绑会兴奋吗？这句话感到震惊。

    我也跟凤师叔一样，是个下贱的女人吗？

    雪儿不由得想着，转头一看，双儿刚好也回头看向她，苍白的脸蛋显示她也想到一样的问题，就在这时，柜子外又出现变化了。

    我站在凤清思的旁边注意着凤清思的变化，只见她跪坐在地上，手上抓着项圈，默默沉思着，显然正在思考我的话，只是一时还无法接受，但我没有时间慢慢等她想通了，因为除了她外，柜子中还有着两个小呆瓜在等我呢。

    我快速的脱掉身上的衣物，露出赤Ｌ的躯体以及跨下那已昂首待发的Ｒ棒，凤清思一见到我的Ｒ棒，眼睛便出现一片朦胧，脸蛋也渐渐的发红，双手不受控制的分别按在胸部及蜜Ｘ上，呼吸急促起来。

    而在柜子中的雪儿及霜儿，虽然只能由侧面看到我的Ｒ棒，但仍然带给她们不小的冲击，双腿不由自主的夹得更紧，如果不是因为嘴被塞住，差点就要呻吟出声。

    凤儿，看看你自己的反应吧，你这样不就是个Ｙ娃吗？

    我刻意的让Ｒ棒在凤清思脸前晃动几下，凤清思仿佛能感到Ｒ棒火烫的温度由她脸上传来，体内的欲望顿时受到牵引，不由得张口想含住Ｒ棒，但我迅速的将Ｒ棒抽回，冷冷的看着凤清思。

    凤清思哀求的看着我，已经承受不住煎熬的她，已经连起身的力气都快没了，但我依然冷漠的看着她，清楚的表达出除非她自己表态，承认自己尔后的身份，否则绝不会如她所愿。

    凤清思再次的看看手中的项圈，理智终于输给了欲望，她颤抖着拿起项圈，像昨晚一般戴上，当项圈上的活扣扣起时，一声微小但清楚的卡声打动了凤清思的心灵。

    啊～～凤清思发出一声满足的呻吟，身体剧烈的颤抖几下后，整个人趴倒在地上，不断的喘气着。

    我有点……不，是极为惊讶的看着凤清思，没有想到只是一个简单的戴上项圈的动作，竟然就让她达到了今晚的第一个高Ｃ。

    不要在地上装死，母狗会穿衣服吗？还不快把衣服脱了。

    收起惊讶的情绪，我扯着铁炼将凤清思拉起命令道。

    是……凤清思柔顺的回应一声，听命的除去衣物，等到她的衣物完全除去后，我一手拿着铁炼，一手拿起桌上的皮鞭，骂道：贱狗，竟然比主人还要先爽？

    一边骂，我一边用力的挥动皮鞭，鞭打着凤清思左右两边丰满的臀Ｒ。

    对、对不起！主人，饶了母狗吧，啊、凤清思不敢逃避，只能一边护住自己的脸部，一边跪在原地哭叫着，偶尔还会出现几声动人的呻吟，脸上除了泪水和痛苦外，却也有着满足。

    躲在柜中的双胞胎见到这一幕，起先是吓得脸色苍白，但惊吓退去后，她们也对凤清思满足的神情感到疑惑，她们想不通为何鞭打也会让凤清思感到满足，不由的好奇起来。

    其实我的鞭子是我特制的，虽然看起来坚韧无比，但却极难传力，就算我用尽全力，打到身上也只会痛而不伤，所以我现在看似疯狂的鞭打，其实对身为高手的凤清思来讲，顶多就像是蚊子叮一样，刚开始很痛但接着便是一阵的麻痒，很容易满足她被鞭打的喜好，打了好一阵后，我用力一扯手中的铁炼，将凤清思拉到我的身前，指指我的Ｒ棒说道。

    照今早一样，好好的服侍它。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　七

    ！！！！凤清思迫不急待的张口含住挺立的Ｒ棒，照着今早的记忆开始吸吮，比起今早，凤清思的技术虽然有进步，但仍略显生涩，我一边用抽打着她的雪臀，一边指点着她的动作，同时还小心的调整角度，确定柜子里的双胞胎能清楚的看见她的动作。

    凤清思一边照着我的指示吸吮Ｒ棒，一边扭动着Ｐ股迎合我的鞭打，不时发出舒适的闷哼和吸吮的声响，Ｙ靡的声音传进柜子里，让里面的双胞胎感觉到身体越来越火烫，神智也越来越迷蒙。

    转过去趴下，Ｐ股对着我。

    在享受过凤清思的口交后，我对凤清思下令，凤清思连转过身子，高高翘起Ｐ股露出已经Ｙ水泛滥的蜜Ｘ轻轻摇晃着，嘴里轻声的发出意义不明的呻吟声。

    我一手按住凤清思的腰，一手抓住Ｒ棒对正凤清思已经湿透的蜜Ｘ，用力一挺便毫无阻碍的整根没入凤清思的蜜Ｘ中，勇猛的抽动起来。

    啊～凤清思发出声攸长满足的呻吟，接着主动的扭动起Ｐ股，现在的她已经不在意自己的身份问题了，只要能够让她的欲望满足，就算要她吃屎她也愿意。

    不知道凤清思的心里变化，我现在只想要先在凤清思身上好好的发泄一番，顺便让她感受到前所未有的高Ｃ，让她承认自己的本性之外，也难以离开我的掌握。

    柜子中的双胞胎意识已经完全迷蒙了，她们看着凤清思像是狗般的被我压在地上，在我的抽动下不断的扭动浪叫，两人像是痴迷一般的专注看着，我抽动好一会后，突然托着凤清思的纤腰，慢慢的站起身子，在我的牵引下凤清思也跟着起身，可是由于得我押着背部，让她直不起身子，只能用手掌撑着地面，再做这些动作时，接着我一边保持抽送的动作，一边推着凤清思，凤清思不由自主的双手往前跟双脚一起交互着移动，凤清思觉得自己就像是狗在爬动一般，这个认知更加刺激了凤清思，浪叫的声音也越来越大越来越激烈，在我控制下，凤清思来到了双胞胎藏身的柜子前。

    双手撑着柜子，Ｐ股抬高。

    凤清思照着我的命令撑住柜子，抬高Ｐ股，这个姿势让我的Ｒ棒更是深深刺进她的花心，爽得凤清思拼命摇头浪叫。

    啊、好、好爽，爽死我了，啊、啊啊、主、主人好棒，啊、啊啊啊～～Ｃ、Ｃ穿母狗了…………躲在柜中的双胞胎先是被这突然拉近距离的性Ｊ吓到，接着又清楚的看到凤清思那充满Ｙ媚的神情，和在她蜜Ｘ上抽动的Ｒ棒，整个人的神智都已经陷入一片空白。

    就在凤清思完全陷入Ｒ欲中时，我突然抱起凤清思像是小孩撒Ｎ般的姿势，接着抽出Ｒ棒，对准她紧闭的菊蕾，就着凤清思的ＹＹ大力的Ｃ进她紧闭的菊蕾。

    痛呀！！

    虽然有了凤清思的ＹＹ润滑，但从未开发过的菊蕾突然被粗暴的侵入，要是一般女子早痛昏过去，即使是如此，凤清思依然痛的大叫出声，拼命扭动着身体想要挣脱菊道中的Ｒ棒，我用力抱着凤清思，一边享受着她菊蕾传来的紧窄感，一边开始缓慢的抽送着，挣脱不开的凤清思只能咬牙强忍着菊蕾上传来的疼痛，疯狂的摇头，同时双手不停的松、握着，泪水顺着脸颊滑下，模样惹人爱怜极了。

    但随着菊蕾渐渐适应我的Ｒ棒进出后，传来的不再是疼痛，而是一种充实的快感，随着快感越来越强，凤清思不由得叫道。

    快、快点，求求你快点，啊、啊、对、对，就是这样，啊、好爽，干吧、干吧、干死我这小母狗吧。

    听了凤清思的浪叫，我知道她已经开始能享受Ｇ门的快感，随即加快及加重Ｒ棒的抽动，Ｒ棒一下下的抽出再用力的重击下去。

    啊、好、好棒、爽死我了，啊、啊、泄、要、要泄了………啊！！

    随着凤清思充满诱惑的尖叫，身体激烈的颤抖，蜜Ｙ不受控制的喷发出来，菊蕾也猛然的收紧，在如此的刺激下，我也不再忍耐，浓浊的白Ｙ毫不保留的喷Ｓ进凤清思的菊道内，短短的喷Ｓ却让我感觉宛如一日一夜般长久。

    呼～想不到凤儿的后Ｔ怎幺美呀。

    我感叹的看着因为高Ｃ而昏迷趴倒在地的凤清思，已经无力失神的她无法控制自己的菊蕾，使大量的浓Ｙ正缓缓自她的菊蕾流出。

    稍微动动身子，在凤清思身上畅快的发泄过后，我准备开始进行今晚的第二场，跨过趴在地上的凤清思，我走道柜子前，伸手打开柜门，里面一模一样的脸孔，现在正充满着羞红的色彩，我伸手取下她们口中的布斤，笑着说道：感想怎样呀？

    雪儿及霜儿两人眼神朦胧的看着我，我上前一步，刚发泄完毕却依然滚烫扬首的Ｒ棒刚好在两姊妹中间，两姊妹清楚的感觉到Ｒ棒传出的热度以及那充满Ｙ靡的Ｓ腥味，在体内那一连三道的Ｃ药牵引下，身体不受控制的往前，伸出香舌一左一右的舔上我的Ｒ棒。

    对于这突发的情况，我先是有点惊讶，接着就笑着伸出双手抚摸着双胞胎的头发，笑道：原来你们两个也是小Ｙ娃呀？

    已经被Ｃ药弄得失去理智的双胞胎一点也不在意我的调侃，只是专注的舔着我Ｒ棒，我笑笑的突然往后退去，失去Ｒ棒的双胞胎连忙想要跟上，但被束缚住的身体却根本不受控制，只见她们两个拼命扭动着身体想要靠近我的Ｒ棒，嘴里不断的叫着：Ｒ、Ｒ棒………我看着快哭出来的双胞胎说道：想要Ｒ棒吗？

    要、要………双胞胎连忙点头，我继续说道：那以后你们要听大哥的话喔。

    听话，一定听话。

    双胞胎一起说道，我点点头先分开凤清思的双腿，再走上前去，一边一个将两人提起，接着放到凤清思的大腿间，由于双手被绑在身后，双脚又被固定成跪姿的背朝上放倒，双胞胎只有脸及膝盖三点着地的倒在地上，在角度关系下，凤清思粉嫩的菊蕾以及湿亮的蜜Ｘ清楚的呈现在她们眼前，鼻子还闻到蜜Ｙ独有浓厚的腥味，我跟着跪在她们的背后，毫不客气的扯破她们的裙子，接着看到的便是已经整个湿淋淋的底裤。

    唉啊～都湿了呢，刚才看得很爽吧？

    我调侃的说道，双胞胎脸色变得更红，但仍然扭动着Ｐ股叫道：大、大哥，给我们吧，求求你给我们吧。

    要求我呀。

    我邪邪的笑道，双胞胎一致的叫着。

    求大哥把Ｒ棒给我们吧。

    不对！

    我用力的在双胞胎的Ｐ股上一拍。

    啊！

    突来的疼痛并没有让双胞胎清醒，反而更挑起她们的欲火。

    要说，求主人将尊贵的Ｒ棒Ｃ进Ｙ荡的奴隶的Ｙ贱ＲＸ里。

    我一把扯下已经湿透的底裤，熟练的分开双胞胎的蜜Ｘ，挑出Ｙ核挑弄着。

    好、好丢脸……喔……在我的手法下，双胞胎不断的扭动身体，嘴里不断的呻吟，一点仅存的羞耻却让她们不愿照我说的做，但在挑逗没多久后，双胞胎便再也支撑不住了。

    求、求主人将、啊、将尊贵的Ｒ、Ｒ棒……Ｃ进、Ｙ、Ｙ荡奴隶的Ｙ贱、ＲＸ里。

    乖。

    话音刚落，我已经提枪上马，毫不怜惜的一棒突破雪儿的处女膜直入到底，一种与凤清思的蜜Ｘ截然不同触感瞬间传遍全身，让我舒服的低吼一声，但随即被雪儿的惨叫盖过。

    啊！！！！

    雪儿身旁的霜儿在感应下也跟着惨叫出声，我毫不理会的用力抽动数十下后，立即抽出Ｒ棒转Ｃ进霜儿的蜜Ｘ中，适才感应到的疼痛如今清楚的呈现在她的身上，使她与雪儿再次的惨叫。

    我就一直维持这样的节奏，每人抽动数十下后，便转换阵地，而没轮到的我便用空出的手揉弄她的蜜Ｘ、菊蕾，在我的冲刺下，雪儿及霜儿也由一开始的、、好痛！不要，停止，不要呀。

    变成……啊、啊、不、不要了、我、我好奇怪、啊、啊、最后……啊、啊、好、好舒服、不要停，喔……在雪儿及霜儿那不同的蜜Ｘ刺激下，我无比享受的尽兴抽动着Ｒ棒，就在双胞胎同时到达颠峰时，我突然抽出Ｒ棒，滚烫的ＪＹ大量的喷洒在雪儿及霜儿的小脸和凤清思的雪臀上，看着陷入半昏迷的双胞胎，无意识的将Ｓ进嘴边的ＪＹ咽下时，我心中变态的兴奋感伸到最极限，第二股的ＪＹ再次的喷洒出。

    在拖着疲惫的身子将已经累昏的三人清洗干净后，我也疲累的睡在三人中间，一直到隔天早上。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　八

    ！！！！主人。

    轻柔的声音唤醒我的沉睡，清醒过来坐起身后，我第一眼看到的便是带着项圈赤Ｌ身体跪在床边的凤清思，见到我醒来后，凤清思撒娇的将头在我脚边蹭了蹭，在经过昨晚后，再怎幺不愿，凤清思也必须承认自己的另一面确实是个低贱的Ｙ女，再加上昨晚那Ｐ眼开苞的快感，让凤清思终于决定臣服于我，只是……

    不要担心，只要在我面前当好你的母狗就行了。

    太了解凤清思性格的我，一眼便了解唯一困扰她的便是在外人眼中的形象，我不介意让她保留着凤玉门掌门在外界的形象地位，除了能增加她的好感外，也有着另一种的调教情趣。

    凤清思一听我的话，感激的望着我，眼光突然瞄到还累摊在床上的双胞胎，疑惑的问道：主人，雪儿和霜儿她们怎幺在这？

    我大概的把经过告诉凤清思，在知道自己昨晚的Ｙ态完全被双胞胎看到后，凤清思的脸色忽红忽白，我拍拍她的脑袋说道：不要怕，反正她们也变成你的姊妹了，以后都是一家人，还不都一样，顶多；主人把她们弄得比你还荡。

    讨厌啦。

    凤清思羞红脸娇嗔着，我呵呵笑着几声，突然想道：对了，凤儿，去拿几条绳子来。

    虽然对我突来的命令感到奇怪，但凤清思仍然听话的爬到另一边的柜子翻出绳子，原本要直接拿给我的，但突然迟疑一下，张口咬住绳子爬到我面前，似乎已经完全接受了母狗的身份。

    小贱人。

    我在心中笑骂一声后，接过绳子便熟练的再次将雪儿、霜儿绑起，只是没绑住她们的脚，接着走到适才的柜子边拿出粗细不同长约十五公分的六支木棒，将雪儿及霜儿翻过身子，托高她们的Ｐ股，转头对凤清思说道：过来像她们这样趴着。

    凤清思疑惑的照做，看着眼前三个雪白各有美感的Ｐ股，我迷恋的抚摸一下，接着拿起大约二指粗的木棒舔了一下后，便直接的Ｃ进凤清思的蜜Ｘ。

    喔～～感觉到蜜ＸＣ进异物的凤清思，低身的呻吟着但丝毫不敢动弹，我跟着照样在雪儿及霜儿的蜜Ｘ上Ｃ进木棒，但雪儿及霜儿只是轻哼一声便不再反应，看来昨晚是真的Ｃ得太累了，拿起剩下大约一指粗的木棒，对准凤清思的菊蕾。

    不要动。

    嗯！啊～～凤清思强忍着木棒侵入菊蕾的异感，但在我命令下，凤清思根本不敢抗拒，只能拼命的放松自己，等到木棒完全Ｃ进后，凤清思才整个人像是脱力般的倒在床上。

    真敏感呀。

    我笑着调侃一下凤清思，凤清思只能轻声的喘气却无法答话，满意这个突然的发现，我继续后面的工作，考虑到双胞胎那奇特的感应力，我拿着木棒同时侵攻两人的菊蕾，这次木棒才刚侵入两人的菊蕾，两人便惊醒过来，惊叫道：大哥，你在做什幺，痛、好痛、不要、不要弄了，啊、放松，忍一下就过去了。

    在发现挣扎无用后，双胞胎只能照我指示的放松自己，咬牙硬撑到我将木棒Ｃ进她们的菊蕾后，才抽泣道：好、好过份，大哥好过份。

    别哭了，昨晚干都被我干完了，现在哭什幺呢？

    一听我说的话，双胞胎才想起昨晚自己的Ｙ荡表现，小脸顿时变得通红，我继续说道：记得喔，你们昨晚说要听我的话，还说要当我奴隶的喔。

    那、那是大哥你使诈。

    双胞胎喃喃得出声抗议，同时拼命的想要挣脱身上的绳子，我笑着拉住多出的绳子笑道：不认帐没关系，反正大哥有的是办法。

    说完后，我一手牵着凤清思的炼条，一手拉着双胞胎身上的绳子走出房间，风筱柔好象接了什幺任务，要出外五天，这五天正好让我好好的驯服这双胞胎，虽然可能用不到三天。

    之后的几天，我不管到那里做什幺都会带着凤清思三人，三人的蜜Ｘ及菊蕾上的木棒也一直没取下，只要我想要，便会随便的抓来一个，拔出一根木棒直接干起，吃饭时，三人也是被迫趴在我脚边像狗般的进食，一开始双胞胎还有些不愿，但在饿过几次加上凤清思不断的挑逗下和我的诱骗下，双胞胎也开始迎合我的需求，并慢慢的习惯这样的生活及享受性Ａ的欢愉。

    而在五天后，三人已经被调教成只要我想要，便会主动的上前服侍，而不用我再吩咐，就算我不交代也会主动的跟在我身边，至此，对双胞胎的调教大致算结束了，只剩下那凤玉门最难搞的大冰山了，只要一想到她我便头疼，只能怀抱着不安的情绪迎接风筱柔回来的那刻了。

    我坐在凤玉门练功场边的大石上，悠哉悠哉的看着双胞胎在场中练武，今天离我将双胞胎开苞那晚已经五天了，在刚开始时，双胞胎及凤清思都是全身赤Ｌ，上半身被绳子五花大绑，下ＴＣ着二支木棒，跟着我行动，在凤清思处理公务时，我就坐在一旁，一边看着凤清思处理公务，一边让雪儿或霜儿替我吸吮Ｒ棒。

    用餐时则是由凤清思及双胞胎三人服侍我用餐完毕后，三人才趴在地上，学狗的姿势用餐，而与她们欢好的地点以及时间都是不固定的，靠着采花录中采补的神奇功法，让我并没有因为过度的荒Ｙ而出现肾亏等各式毛病，反而更加强盛，让三人在我的强棒下娇喘求饶。

    而双胞胎也是由一开始的哭闹抗拒，在经历数次超乎她们想象的快感后开始主动迎合，完全沉迷在性Ａ的欢愉中，经过几次的测试，确定她们三人已经沈迷及完全无法离开我的Ｒ棒后，我便不再强制性的要求三人跟在我身边，除了要求她们不准穿底裤及内衣，蜜Ｘ及菊Ｘ中的二只木棒也不准取下外，我并没有其它的硬性要求，但用餐及没事时，她们三人会习惯性的跪在地上，依偎在我的脚边，就像是乖巧的母狗一般。

    之所以会让她适度的自由是有两个原因，一来是凤玉门以及无声都有许多的要务需要处理，凤清思不能把这些放着不管，二来是这样子的作法能让她们的身心都获得短暂的抒解，对健康有益之余也更能融入自己身为奴隶的身份。

    而且我在三人下Ｔ所装的木棒也经过我修改，长度比之前短了一半，也细了许多，但上面加了一些凹凸的纹路，这样能够不妨碍她们行动，又能时时刺激她们，更加深她们对自己已是奴隶的事实认知。

    而在剩下来的两天中，我积极的研究采花录及其它的Ｙ书，越看我越对采花录的作者感到佩服，他对于采补之术的独特见解及研究，确实堪称高明，一般的采补之术，皆是采取女子Ｙ元，来滋补男性本身，而采花录的作者却认为如此的作法沦于下乘，上乘的采补法应是男女双方皆有所收益，而且不能时时采补，需有一定的时间让男女双方皆能消化所采得的真元，如此不但无损身体，对于下次的采补更能获得神效，且女方更能在采补中获得想象不到的快感而对男方死心塌地。

    而采补所得的功力，成效虽然远胜过正规的心法所修得而来的功力，但毕竟不是自身所出，采补越多火入魔的可能性就越大，所以采花录的作者想出了一套功法，依靠这套功法将采补而来的功力加倍转化成单纯的真元后，虽然需要较长的时间吸纳这股真元，但却没有一般的采补法所会产生的后遗症。

    书中另外又记载了一些Ｙ术、Ｙ具等技巧及制作方式，这些东西的最佳试验品当然就是凤清思她们了，在这些东西的配合及采补之术下，让她们三人亲身体会到了极乐的滋味。

    不再看双胞胎练武，我走到大门口，由山顶往山道上看去，时间已经是黄昏了，看着周围景物在夕阳下呈现的一片柔和红光，让我感觉无比舒适，正当我全心投入眼前的美景时，突然看见山腰处有一道白影正往山顶缓缓走来，近日功力获得显着提升后，我的五感都明显的加强，让我能看出那人正是风筱柔，甚至能看出她的步履不稳，看来是受了内伤的样子，我突然想到一个主意，转身回到内堂，找到凤清思，低声交代她待会找借口带风筱柔来见我后，我便立刻回到秋书苑，坐在桌旁静静的等待着，许久后，凤清思带点淡漠的声音在门外叫道：小典。

    我连忙上前打开房门，只见凤清思带着脸色有点苍白的风筱柔站在门外，凤清思用以前那样冷漠的语气说道：小典，你风姊受了点伤，帮她看一下吧。

    说完后便自顾自的离去了，留下一脸冷漠的风筱柔跟我，我苦笑一下，对着风筱柔说道：风姊，先进来坐吧。

    不用了，你帮不上忙的。

    风筱柔冷冷的说了几句话，便转身要离开，我连忙上前拦住她说道：风姊，你这样离开我不好对凤姊交代呀，至少让我看一下吧。

    风筱柔冷冷的看我片刻，点点头转身走进屋内，在她转身后我不由得打了个冷颤，还是那幺的冷呀。

    不是我夸口，我在医术上的天分比起武学更好，再加上有个思倩做白老鼠，想不高明也难，只是凤玉门里，凤清思跟风筱柔武功高强到百病离身，雪儿跟霜儿则是天生的健康宝宝，所以根本没用武之地，只能用来治治她们练功时不小心的擦伤等小伤口或是风寒那一类的小病。

    进屋后，我先替风筱柔把脉，内伤并不重，但却有一个有如藤蔓般的奇异内劲环绕在风筱柔的真气上，虽然尚无大碍，但要是置之不管的话，便会大大的影响到风筱柔之后的武学进展，这种古怪的真气我还真没见过。

    这是李典冀独门的锁劲，中招者的功力会被气劲锁死而无法使用或降低威力。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　九

    ！！！！风筱柔像是知道我的疑惑，冷淡的说明，我点点头表示知道，继续把着脉，这个锁劲还真是一门奇学，光看风筱柔一身功力丝毫无损，但却被那如藤蔓的气劲缠得死死的，内劲运转无法顺心如意，导致无法发挥出应有的实力，也无法靠自身的气劲挣脱，不过应该是仓促之故吧，锁劲并未完全锁死风筱柔的气劲，只将她的功力压下到平时的六成。

    我一边把脉一边沉思，还不时的偷眼看向风筱柔，但风筱柔却一直一副冷冰冰的样子，一副事不关己的态度，我心头暗自苦恼，如果风筱柔有这种心态的话，那我的计画便实施困难了，现在就先给她一点甜头试试状况，打定主意后，小心的施展起控心术，将从气由风筱柔的手腕注进体内。

    锁劲确实是一门奇妙无比的武学，虽然锁劲本身对于外来的气劲极为脆弱，但若是一般人想要由外传输真气来打击锁劲所形成的气蔓时，气蔓便会主动的收缩，与被锁者的真气贴在一起，外来的真气无法准确的分办出锁劲与被锁者的真气差异的话，很容易便会伤到被锁者，但我这独门的控心术真气，可以说是锁劲的克星，由于从气可随心所欲的控制，所以能很

正文 第 12 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！欲的控制，所以能很轻易的分辨出锁劲与风筱柔的真气，失去风筱柔真气保护的锁劲很快的便被我杀得落花流水，但剩余的锁劲却迅速的回聚至风筱柔的丹田，层层密密的包覆着她丹田上的真元。

    风筱柔一开始只是觉得我输进一股微小的真气，但随即发现那股真气竟然将锁劲一嫉牡窒，一会儿功夫便已让她的功力回复到九成水准，在讶异之后随即感到狂喜，一向冷漠面无表情的俏脸也露出一丝喜色，但随即又发现位于丹田的锁劲并未被消去，反而比之前更糟，眉头一皱问道。

    小典，这是？

    我面不改色的说道：风姊，你体内的锁劲我已经解开九成了，但是在丹田上的锁劲就有点困难了。

    什幺困难？

    风筱柔淡淡的问道，虽然口气显得轻松但听得出还是对功力是否能回复有点关心，只是关心的程度多寡要由我自己去猜了，我装出一副有点为难的样子说道：因为在丹田上的锁劲紧缠着风姊的真元，如果用这方式继续去破解的话，可能会对风姊的丹田造成伤害，这样对风姊以后的修练会有极大的阻碍。

    我正经的跟风筱柔解释，风筱柔自己也能清楚的感觉到体内的锁劲紧紧的缠着丹田上的真元，如果不仔细区分的话，连她也觉得要分辨有些许困难。

    没有解决的办法吗？

    风筱柔闪过一丝失望的表情，随即又回到以往那冷冷的样子，成功的希望再度增加，我一边暗喜一边说道：不是解决不了，但因为它的状况很复杂，为了能够更清楚的分办它的位置，我需要在最接近它的地方灌输真气。

    风筱柔听到我的话，手不自觉的摸上自己的小腹，她当然清楚最接近锁劲的部位就是丹田，也就是说，我必须将我的手放在风筱柔的丹田上，而且位置极接近女子最隐私的部位，从未与男性如此亲近的风筱柔不由得为难起来。

    我坐在一旁静静的喝茶，对于风筱柔我没办法用上对付双胞胎和凤清思的方法，第一，她只对武学、下毒、易容有兴趣，所以无法用对付双胞胎那种先挑起她们对性事的好奇心这种方式，第二，风筱柔在易容及毒物上有着与她武功齐名的实力，我无法像对凤清思一样的对她使用药物，虽然不一定会被风筱柔发现，但我不想冒险。

    最好的方法就是一边等待，然后适时的刺激、提醒她一下被锁劲缠身对自身武功的影响，以风筱柔这样嗜武的个性，她是绝对无法忍受被锁劲缠身的痛苦。

    就在我喝完第四杯茶，准备倒第五杯时，风筱柔说话了。

    小典，有没有别的办法？

    我只知道这个方法，至于其它的方法，我真的就不知道了。

    这………风筱柔面无表情的思考，让人根本看不出她的想法，我将手中的茶放到桌上，对着风筱柔说道：风姊，如果你担心自己的名声的话，你放心，我不会告诉任何人的。

    风筱柔冷冷看着我，片刻后终于点头道：好吧，那就拜托你了。

    我微笑点头，先起身关上房门，接着走到桌旁将烛火吹灭，房间内顿时漆黑一片。

    小典，你做什幺？

    风筱柔问道，我一边继续关上其它的门窗，一边对风筱柔道：风姊，为了安全，待会要请你将衣物除下，所以我要把房间弄暗，免得彼此尴尬。

    风筱柔听了心里放心不少，我的要求并不无理，对付锁劲这种诡异的气劲，妨碍的东西越少越好，但要她这样直接将衣物除下，她实在是办不到，对我这样体贴的作法有了一丝好感。

    刚好今夜的月色并不明亮，在我将门窗全部关好后，屋内顿时一片漆黑，我小心的走到房间中央，对风筱柔道：风姊，请你将衣物除下，弄好后出个声音。

    风筱柔微微的应了一声，然后慢慢的传出一阵衣服跟身体的磨娑声，虽说我功力大增，但要在黑暗中清楚视物，尚有些困难，仅能大概的看到轮廓，但这样反而有另一种的刺激，片刻后，风筱柔小声的说道：小典，可以了。

    看着不远处风筱柔未着衣物的模糊轮廓，我便产生一股冲动，小心的走到风筱柔的背后，我伸手由后面摸上她的俏臀，触感嫩滑柔软又富有弹性。

    啊！小典，你摸错地方了。

    事出突然下风筱柔惊叫一声，急忙的叫道，这是她今晚第一次的失态，也为我的计画开启良好的第一步。

    抱歉，抱歉，风姊，我看不到呀，你能不能告诉我，我摸的是那里呀？

    做戏要做全，我故意装作看不到东西的样子，问着风筱柔，同时运起主气，与风筱柔体内的从气相呼应，风筱柔又羞又气，隐隐感觉到我手掌接触的位置传来一种火烫的感觉，热烫热烫的觉得好舒服。

    那、那、那里是我的Ｐ股啦。

    风筱柔低声叫道，由她语气中便可听出轻微羞意，为了避免弄巧成拙，我不舍的放弃风筱柔那嫩滑的俏臀，顺着Ｐ股慢慢的往小腹滑去。

    感觉到火烫的触感沿着我移动的路线一路沿烧着，从未感受的舒适快感逐渐传遍全身，让风筱柔差点呻吟出声，只能依靠着意志力强忍，但身体却逐渐的无力，等到我的双掌盖上她的丹田时，那火烫感仿佛爆炸般的瞬间席卷全身，风筱柔再也无力支撑身体，我顺势将她拉到怀里，让她紧靠着我，将从气大量的由风筱柔的丹田输进，瞬间便将残余的锁劲全数清除，同时开始激烈的刺激风筱柔。

    大量的从气快速的顺着风筱柔的经脉运转，挑逗着风筱柔身上每一处的敏感，风筱柔再也无法忍受，舒适的呻吟出声，浑身无力的依靠着我的身体才不致软倒在地，但身上越来越强烈的舒适感，让她的神智渐渐的迷惘起来，无法保持平日冷静的思绪，下意识的将身体往我身上紧紧靠来。

    把握着机会，我抱着风筱柔坐到椅上，巧妙的将她双腿分开，一手来到她的胸部上，毫不客气的大肆蹂躏着她饱满的双Ｒ，另一手则顺势来到她的蜜Ｘ上，手指上清楚的感觉到湿润感，我一边小力的啃咬着风筱柔的耳垂，一边对风筱柔说道：风姊，你都已经湿了呢。

    不、不要……啊、风筱柔双手抓住我的手想要阻止我的侵犯，反被我抓住按到她自己的茹房及蜜Ｘ上，带着她的双手玩弄自己的身体。

    风姊，来看看你自己有多Ｙ荡。看看自己的茹头，都已经硬成这样了，再看看自己的小Ｘ，都湿成这样了。

    不、不要这样、呜……风筱柔哭叫着说道，但身体的感觉却出卖了她，透过自己的身体及双手，她清楚的感觉到自己双Ｒ上的蓓蕾渐渐硬挺，自己的蜜Ｘ也正不断的渗出蜜Ｙ，让她感觉到强烈的羞耻，但由双Ｒ和蜜Ｘ上传出渐渐强烈的麻痒感，却让她双手不由自主的搓揉茹房，掏挖着蜜Ｘ。

    风筱柔简直不敢相信自己会当着我的面做出这种事情，但身体就是不听她指挥的动作着，好象灵魂与身体分开了一般，但却又能清楚的感觉到身体传来的快感，这种从未有过的经验让她在羞耻和屈辱间又有一种新鲜感。

    风姊，来，这个是茹头，你捏捏看，很爽喔，还有这里，这个是Ｙ蒂，揉她更是爽喔。

    我像是教小孩一般，一边带着风筱柔的双手，一边在她耳边说着，风筱柔虽然百般不愿，但身体还是照我的指示动作着，双手用力的揉捏自己的蓓蕾及Ｙ蒂，嘴里不断的呻吟，语无伦次的浪叫着。

    啊、好、好棒，不、不行……我、我不能这样，啊、喔、啊～突然，风筱柔身体一阵激烈的颤抖，蜜Ｙ随着ＮＹ一同喷洒出来，屋内顿时充满了蜜Ｙ及Ｎ水的Ｓ臭味，整个人也随着高Ｃ昏迷过去。

    当风筱柔由昏迷中清醒时，她首先发现的是自己的一身武功被人封住，双手被反绑在身后，整个人被关在一个感觉不到任何光亮的箱子中，箱子的高度比起风筱柔的身高略矮，而且箱子又是立起的摆置，让风筱柔只能弯腰屈腿着塞在箱内，没有一会的时间，风筱柔便感觉到极度的难受，但又无计可施，这时她突然想起自己原本是在我的房间内，最后的印象是她在我的挑逗陷入从未有过的高Ｃ后昏迷，换言之，她就是被我关进箱子中的。

    在完全感觉不到外界的情形下，根本不知道时间的流逝，风筱柔越来越焦躁，终于无法忍受的大喊大叫起来，从一开始对我的破口大骂，到后来的好言相劝，最后变成哀泣求饶，但一直喊到喉咙沙哑，口干舌燥的停下，我都没有任何的回应。

    我不会要一直被关在这里面吧？

    一想到这点，风筱柔便感到一股寒意，越想越害怕，又再次的哭叫起来。

    就这样，风筱柔喊喊停停的不知不久，终于理解到我不会理她的事实，生平第一次，她感到极度的恐惧感，最后才在又惧又累下，极不安稳的睡去，不知睡了多久，风筱柔被自己的Ｎ意惊醒过来，她夹紧大腿拼命的忍耐，但Ｎ意就是无法停止。

    小典！放我出去，我要Ｎ出来了，放我出去呀。

    无法顾及羞耻，风筱柔不顾一切的对外大喊，但与之前一样没有任何的回应，就在风筱柔着急不已的时候，Ｎ水终于超出她忍耐的限度喷洒而出，温热的Ｎ水沿着她的大腿不断流下，整个箱子中充满了她的Ｎ臊味。

    呜……痛苦与屈辱的打击下，风筱柔再次的痛哭出声，但还是感觉到一种解放的快感，又不知过了多久，风筱柔开始感到又渴又饿时，虚弱的对外叫道：水、给我水………这次外面有了回应了，一个小Ｄ在她的眼前打开，伸近一根中空的细管，来到风筱柔的嘴边，风筱柔正不知道这是做什幺时，一道水柱缓缓的由细管中流出，风筱柔连忙张口含住管子，用力的吸吮着内中的Ｙ体，这时的她可能就是算是Ｎ水也会喝下去。

    以后的日子，风筱柔根本不知过了多久，只是一直被关在箱子中，食物及饮水会由管子送进，但排泄出的Ｎ意与粪便却无人收拾，弄得风筱柔难受不已，但却又只能无奈的忍受，她的尊严及意志也在这段日子中渐渐的消失，这时的她，只要有人能够救她离开这个箱子，要她做什幺她都愿意。

    终于，有一天，箱子被人打开了，风筱柔被许久未见的光芒弄得睁不开眼睛，等到好不容易眼睛能适应光芒后，风筱柔才知道自己正在一间房间内，而我则正站在箱子的开口看着她。

    小、小典？

    对于风筱柔的问题，我只是冷笑着说道：想要再被关在里面吗？

    不要～～！976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　十

    ！！！！被我的话激起恐惧回忆的风筱柔失声惨叫道，一张小脸变得惨白，我继续说道：不想在被关在里面，以后乖乖的听我的命令，知道吗？

    是！是！

    风筱柔连忙的答应，只要能离开箱子，风筱柔什幺都能答应，我一把将风筱柔自箱内抱出，一股恶臭顿时传出，风筱柔脸瞬间变得通红，我也不以为意，抱着她走进浴室内，解开她的手后把她冲洗干净，在这段期间，风筱柔只是红着脸完全不敢反抗，显然被关在箱子的这几天给她很大的折磨，让她不敢轻易的反抗。

    清洗完毕后，我带着风筱柔回到我的房间，随口命令道：跪下。

    风筱柔几乎是在同时间跪到地上，让我有点惊讶如此的成效。

    你知道你被关几天吗？

    风筱柔白着脸摇头，我轻轻的比了下手指。

    三天，如果你以后敢反抗我的话，我就会再把你关进去，而且这次会关你关上一个月。

    不会，我一定会乖乖听话的，不要关我呀。

    风筱柔惊慌的哭道，我冷冷的看着她一会后，说道：过来。

    风筱柔连忙的爬到我的前面。

    以后，你就是我养的一条狗，而你，要称呼我为主人，知道吗？

    ……是，主人。

    风筱柔低头的跪在我面前应道。

    很好，你说说自己是什幺？

    我、我风筱柔是、是主人养的狗。

    风筱柔断断续续的说着，身体因为屈辱而微微抖动。

    狗应该是什幺样子。

    我冷酷的道，风筱柔一听我的语气有点不悦，连忙四肢着地翘高Ｐ股，发出汪汪的狗叫声。

    我点点头，将脚伸到风筱柔的面前，风筱柔会意的张口含住我的脚，仔细由脚趾缝舔到脚后跟。

    嗯，很好，真是一条乖狗呀。

    谢、唔、谢谢、主、唔、主人的夸奖。

    风筱柔一边吸吮着脚趾，一边说着，一副低贱奴隶的样子，但我很清楚现在风筱柔会这样的服从我，主要还是因为她现在的功力受制于我，以及对被关在箱子中的惩罚感到恐惧，现在的她就像是一只野狗，只要一个不小心，便会被她反咬一口，但只要有一点时间，我便能够让风筱柔像凤清思三人一样完全的服从于我，想到这里，我不由对今后的日子感到期待。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    是梦还是真实呢？

    就在我正为了成功收下风筱柔而兴奋之时，却又突然发现我自己还在我的房内，眼前是下Ｔ一片狼籍昏迷在地的风筱柔，房内还充满着由蜜Ｙ的腥味、ＮＹ的臊味综合而成的Ｙ靡味，一切都没变化，忽真忽假的让我一时陷入迷惘。

    起身打开门窗，清凉的夜风将新鲜的空气吹进屋内，我站在窗前想着这几天的以前，不到半个月前，我只是一个管理书苑无地位无身份，偶尔下山到妓院找思倩玩乐的小僮，现在却已经先后占有了凤清思、杜雪儿、杜霜儿，连风筱柔也差点占为己有，但是为什幺我还是有一股空虚呢？

    不能否认在一开始时，我对征服了凤清思她们而感到兴奋，但却也为了她们在过程中的哭泣而内咎，这一切真的是我要的吗？

    抱着头跪倒在地，我不知道，我真的不知道？

    梦，适才的梦，在梦中我对风筱柔极度的残忍，但；是为什幺？

    风筱柔虽然跟我并不亲密，但就连身为她徒弟的雪儿、霜儿师姐的凤清思，她也没有好脸色给她们看过，我应该不至于为此对他产生不满。

    抓扯着头发，我只感觉自己的头越来越涨，就像是即将爆开一样，就在我痛苦难耐时，一个轻微的呻吟声打断了我，转头看去，只见倒在地上的风筱柔微微动弹一下，发出模糊的呢喃声，我下意识的伸手点住她的睡Ｘ，风筱柔顿时又沉沉睡去，我呆呆的看着风筱柔一会，接着抱起她走到浴室内，将她清洗干净后抱到床上，接着清理房内的一片狼籍，全部处理完后，我坐回到床边，静静的看着风筱柔的睡脸，沉睡中的风筱柔表情一片祥和，完全看不出平日冰冷的样貌，这才是她的真面目吗？

    那平日的她又是怎样呢？

    摇摇头，我走出房间，信步走向凤清思的房间，刚到房门外，便听到里面传出雪儿及霜儿的声音，一时好奇，我小心的走到窗边往里看去，只见凤清思被五花大绑的绑在床上，小嘴被布塞住，而雪儿、霜儿正一左一右的在凤清思两边，双手爱抚着凤清思的身体，忽而啃咬着凤清思的茹头及蜜Ｘ。

    身体动弹不得的凤清思，在雪儿及霜儿两人的爱抚、啃咬下不断的扭动，嘴里发出着不知是痛苦还是快乐的闷哼声，蜜Ｘ不断的渗出蜜Ｙ，雪儿及霜儿两人也在动作时不时相互热吻，爱抚对方的椒Ｒ，眼前的Ｙ戏让我一时愣住，未加以阻止，心里想着的是，为何本来清纯可爱的双胞胎却会变成如今这样充满欲望的样子，这一切都是我造成的吗？

    先前的痛苦再次的浮现，正当我痛苦的想要呐喊出声时，房内却传出一声惊叫，原来在雪儿及霜儿两人的爱抚下，凤清思终于到达高Ｃ，突然喷洒出的蜜Ｙ，惊吓到雪儿及霜儿两人。

    看凤清思已到达高Ｃ，雪儿及霜儿连忙将凤清思解下，拿下凤清思口中的塞布后，凤清思一边喘气一边对着双胞胎笑道：对不起，吓到你们了。

    雪儿一边清理着凤清思的下Ｔ一边笑道：没关系，师伯，我们弄得还可以吧？

    凤清思一边动动有点发麻的手脚，一边抱着双胞胎道：很不错了，待会休息一下，换师伯帮你们。

    双胞胎娇笑不依的在凤清思怀中撒娇，嘻笑一会后，霜儿枕着凤清思的左Ｒ，听着凤清思的心跳说道：不晓得师傅到时会不会跟我们一样？

    雪儿也一样的枕着凤清思的右Ｒ，闷闷的答道：不知道，师傅跟我们不一样，到时候会不会受不了呀。

    我在窗外听了，胸口顿时一窒，雪儿的话正好命中我的烦恼，我只是一昧的想说要将风筱柔收下，但却没考虑到风筱柔本人的心态，一个原本好端端的人，却无缘无故的被人收成奴隶，她们会怎幺想？

    正当我在窗外苦恼时，房内的凤清思却伸手在双胞胎头上轻敲一下，抱着两人笑道：傻瓜，你们在怕什幺？主人会有办法的。

    雪儿抱着凤清思，抬头问道：师伯，我们这样是不是不对呀？

    凤清思一楞随即又笑道：傻瓜，我们又没嫁人，也没有定下誓约的对象，有什幺不对的？

    可、可是……别可是了，再说，主人也是喜欢我们，才会收我们当奴隶的，而且我们现在的生活有变吗？

    双胞胎一同低头想着，这几日来，除了不时的与我欢愉外，她们确实没有过的跟以往不同，而我每次不同的花招，层出不穷的奇怪道具，每一样都让她们感到刺激有趣，仔细想想这样的生活对她们来说，也没什幺不好。

    双胞胎想通这点，抱着凤清思笑道：师伯，我们懂了。

    这才对，来，师伯好好奖励你们。

    啊！

    看着房内再次的春色无边，我悄悄的离去，心想着凤清思刚刚说的话，是呀，将她们收为奴隶有什幺关系，只要能让她们高兴就好，何况她们自己也对这样的方式感到愉快，我何必想那幺多呢？

    想通这点，我又再次的回到房内，床上的风筱柔仍然在沉睡着，我跟着脱下衣服躺在她旁边，报着她柔软的娇躯，闻着她身上的清香，慢慢睡去。

    第二天一早，我便被怀中的佳人激烈的扭动弄醒，睁眼一看，风筱柔略显发怒的双眼正瞪着我，身体正不断的想要挣出我的怀抱。

    风姊，你的锁劲刚除去，短时间内会全身无力，不要再乱动啦。

    我打个呵欠，淡淡的说道，风筱柔一听，挣扎顿时停止，冷声说道：这是怎幺回事？

    我仍然抱着风筱柔，将头枕在她的丰Ｒ上，惹得风筱柔发出一声惊呼，正要开口怒斥时，我开口说道：昨晚你玩的不是很愉快吗？

    昨晚的放荡随着我的一句话又让风筱柔再次的想起，原本要出口的怒语顿时消失，羞愧的不知如何是好。

    风姊，我知道你练的是玉冰诀，讲的是无欲之心，不过昨晚你还真浪呢，不但叫的又Ｙ又荡，最后还爽到Ｎ出来，那样子还真想让人看看。

    闭嘴！啊！

    风筱柔怒叱一声，但随即化为一声呻吟，我用右手柔捏着她的Ｙ蒂，左手按压着她的茹房，笑着道：风姊，这样叫多好听，不要那样冷冰冰的嘛，好好的一张脸冷成那个样子，多可惜。976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　十一

    ！！！！你、闭、啊、啊、不、不要、不要弄、啊、啊、想不到风筱柔竟然敏感至此，在我的爱抚下，连一句话都说不完，风筱柔索性闭嘴，强忍着身体传来的酥麻感，我也不以为意，在她的蜜Ｘ轻抹一下后，伸到她眼前，让她清楚看见手指闪闪发光的蜜Ｙ。

    你看看，都湿成这样了，连凤姐也没这样敏感呢？

    你、你连师姐……被我的话吸引注意力，风筱柔惊讶的叫道，我笑笑的蜜Ｙ抹在她的嘴上，起身说道：不只凤姐，雪儿、霜儿都已经是我的人了。风姊，相信我，我们有的是？时？间。

    我刻意的加重最后的几个字，慢慢的离开房间下楼，只剩下还未从惊吓中回神的风筱柔呆呆的躺在床上。

    风儿，吃饭了。

    我端着餐盘走进房间内，风筱柔正一身大汗全身赤Ｌ的躺在床上，看到我进来后，轻声的呼出一口气，我看了后摇摇头，拿起床边的白巾弄湿扭干后，仔细替风筱柔擦净身上的汗水。

    风儿，不是我要说你，早跟你说了，不要在吃饭前冲Ｘ，对身体不好。

    风筱柔不做抵抗的任我擦净脸上的汗水，接着沿颈部一路的往下擦去，经过双Ｒ、蜜Ｘ、双腿，全身都擦得干干净净时，风筱柔已经满脸羞红。

    将白巾洗净后，我端起餐盘坐到床边，抱过风筱柔后，像是喂小孩般的一口一口喂她，小心的等她咽下一口后，才换上另一口，吃上几口后喂上口汤，不一会三菜一汤便空空如也。

    将空的餐盘端上桌后，风筱柔害羞的低声道：主、主人，麻烦一下………我会意的走到风筱柔旁边，抱起风筱柔后走到茅房，从背后抱着风筱柔，双手抱着她的大腿往两侧分开，像是哄小孩撒Ｎ般的姿势，风筱柔红着脸偏过头去，稍过一会后，金黄色的水柱由风筱柔的蜜Ｘ喷出，排Ｎ完毕后，我抱着风筱柔走去浴室，用水将风筱柔的蜜Ｘ冲洗干净后再用布擦干，接着又抱她回床上躺下。

    晚餐我再来看你。

    丢下一句话后，我端着餐盘离去，走出房间在门口稍微的停顿一下，一如以往的听到风筱柔隐忍许久的轻柔呻吟。

    由于身体被从气所制，风筱柔除了颈部以上，全身根本无法动弹，不论是进餐、排泄、洗澡，风筱柔都必须依靠我来完成，要是我没有空的话，便会由凤清思或是雪儿与霜儿来做，一开始风筱柔根本不愿接受我的帮助，但在饿上一天后，我跟风筱柔说道：你现在不吃随便你，但到时候你身上都是大小便时，就一样不会有人来帮你。

    几句话便让风筱柔放弃消极的抵抗，女人一般都喜欢干净，就算是一流的杀手也是一样，再说这样子的抵抗只是让她逃脱的机会变得更少而已，冷静下来的风筱柔很快便想通了这层道理。

    不过即使是想通了，但全身赤Ｌ的任人摆弄，风筱柔仍是感到屈辱无比，更别提要在男人的面前大小便，一开始风筱柔死忍了三天不大解，还是我觉得情况不对，强制性的抱她到茅房内浣肠，之后为了避免她又做这种事情，每天早上都会由我亲自替她浣肠一次，第一次要为她浣肠时，风筱柔宁死不从。

    你自己想清楚，是要像昨天一样，让我闻你那臭死人的大便，或是让大便大在自己身上，还是现在我用药水帮你消臭，除非你能永远不大便，否则就给我选一个。

    我狠毒又下流的对风筱柔说，在同样屈辱的选择中，风筱柔只好选择屈辱较低的一种，于是每天早上她都必须被我摆成趴在地上，挺高Ｐ股露出菊蕾的姿势让我帮她浣肠，一开始她是将头埋在手臂中低声抽泣，后来渐渐的习惯后，她便只是因为羞怯而不敢抬头。

    全身赤Ｌ、让我浣肠这二点外，我也威胁风筱柔在我面前要称我主人，没什幺特别理由，只是听一个美女称自己为主人，让我有点爽而已。

    经过那晚的顿悟，我对凤清思及双胞胎的态度也有所不同，我不再强硬的要求她们去配合我，而是找出她们的喜好或弱点来诱惑她们，让她们自己去接触、陷入性Ａ的欢愉中。

    对于这样的作法，收效非常良好，三人对我的臣服，已渐渐不再有之前那种迫不得已的勉强感，也会主动的找出我的喜好而配合我，彼此都在对方身上获得满足。

    每晚，我都在风筱柔身边与凤清思或是雪儿、霜儿欢好，有时更是四人一起，完毕后就倒在风筱柔旁边相涌而眠，刚开始时，凤清思及双胞胎因为第一次在外人面前而有些不安，但在我半强迫的要求下，她们很快的便投入，而风筱柔也对于师姐及徒弟的Ｙ荡姿态感到不敢置信，在怒斥哀求都无效下，索性每次都是闭上眼睛，消极的抗议。

    不过我知道她常在以为我们没注意到她时，微微的睁眼偷看，这些她自以为隐密的小动作完全落在我眼中，我也不加说破，只是静静的将她的反应记在心里。

    日子慢慢的过去，风筱柔也逐渐的习惯这种日子，喊我主人也渐渐喊得顺口了些，但我也在这时发现，原来风筱柔是个很容易害羞的人，即使已经习惯了，但每一次她都还是会羞红着脸，不敢看我，这时的她一副小女人样，真是惹人爱怜，让我时常故意弄得她羞红着脸，欣赏她娇羞的美态。

    这天，我一如往常的端着早餐走进房内，刚睡醒的风筱柔转头看我，正要打招呼时，却被我腿边的人吸引住注意力，惊叫道：师姐！

    原来凤清思全身赤Ｌ，四肢着地的趴在地上，嘴里塞着一颗小球，上面还打了几个Ｄ，双Ｒ上那粉红的蓓蕾分别夹着一个铃铛，爬行时不断的发出阵阵叮当声，最让风筱柔震惊的还是凤清思的臀缝中Ｃ着一根长长的雪白色狗尾巴，颈上的项圈挂着一条细致的银炼，炼条的一端握在我的手中。

    看到风筱柔惊讶的样子，我笑笑的将餐盘放到桌上，走到床边坐下，一边梳理着凤清思的头发，一边对风筱柔笑道：昨天凤儿突然对我说想尝试下当母狗的滋味，所以今天一天我让她当当母狗，享受一下。

    风筱柔楞楞的看着正一脸陶醉的享受我的梳理，还用柔软的双Ｒ磨娑着我的腿的凤清思，一时不知要说什幺。

    我笑笑的拍拍凤清思的头，凤清思立即乖巧的趴到床边，模样真像是只小狗，我拿起餐盘又坐回床边，拿起一个装了食物的小盆放到地上，解开凤清思嘴上的塞口球，凤清思伸出舌头舔了舔嘴唇后，趴在地上低头吃食起来。

    我如以往的抱过风筱柔开始喂她，但这次风筱柔确有一口没一口的吃着，两眼紧盯着地上的凤清思进食的姿态，在我将食物喂到一半时，风筱柔摇摇头表示吃不下了，但双眼依然离不开凤清思，我将晚盘收到餐盘上，抱起风筱柔走进茅房，一如以往的让风筱柔趴下，Ｐ股垫高。

    主人，不要，今天不要，拜托您。

    风筱柔低声的哀求着，应该是感觉到凤清思的存在吧，早已习惯浣肠的风筱柔第一次开口拒绝我，我笑着用手指按摩她的菊蕾，看着风筱柔羞红着脸微微喘气的娇态说道：不要担心，凤儿听不到的，来，放松。

    风筱柔知道我不会改变心意，只好转过头去，放松菊蕾周围的肌Ｒ，感觉到一股滑腻的Ｙ体涂在菊蕾上，接着有异物慢慢的进入她的菊蕾，她咬着牙忍住呻吟的冲动，再次的放松自己的菊蕾，最近身体越来越敏感，常常我的一些接触便能带给她刺激，更别提示这样的强烈刺激了，菊蕾中的异物逗留一会后便抽去，接着一根细细的管子Ｃ进，一股冰凉的Ｙ体涌进她的菊道，风筱柔倒吸一口气，满头汗水的强忍着。

    我将水袋中的药水全部灌进风筱柔的菊蕾后，抱起风筱柔走到马桶边，对着马桶按摩着她微微凸起的小腹，没一会的功夫，风筱柔低哼一声，一道深褐色的Ｙ体自风筱柔的菊蕾处喷出，传出一股药味，好一会后才喷洒完毕，一如以往风筱柔的小脸已经红通通的，清洗完毕后，我抱着风筱柔回到房间，凤清思这时正趴在地上小歇着，看到我起身兴奋的摇着Ｐ股，雪白色的尾巴随着Ｐ股摇动而左右晃荡，嘴上的塞口球已经又塞了回去。

    将风筱柔放回到床上时，我顺手在风筱柔的蜜Ｘ上抹了一下，风筱柔全身一抖，差点呻吟出声，硬声声的忍住后，惊慌又带点幽怨的看着我，但看到我手指上那湿亮的痕迹时，风筱柔的脸又再度通红。

    我压下身子在风筱柔耳边低声道：今晚，我要你。

    不等风筱柔回答，便又牵着凤清思走出房门，躺在床上的风筱柔脸色一阵红一阵白，不知是期待还是害怕，但蜜Ｘ中的蜜汁却不受控制的慢慢渗出。

    牵着凤清思慢慢的走到后山后，解开凤清思的塞口球，随便找个地方坐下，凤清思乖巧的爬到我身边趴下，我和缓的摸着凤清思的头发，看着蓝天一言不发，凤清思也知趣的不说话，只是静静的趴着。

    凤儿，我的武功现在怎样？

    我突然无头无脑的问了一句，凤清思先是抬头想了一下，才小声说道：比雪儿、霜儿高出许多，但还差我与师妹一截，在江湖上大概只能排列在三十到四十之间。

    是吗？不高也不低呀……我喃喃的自语说道，接着话题一转当母狗好玩吗？

    凤清思脸色微红，点点头说道：好玩，感觉好新鲜。

    那以后都让你当母狗好吗？976

    《美女犬系列》＇

    情虐江湖　完

    ！！！！我笑着说道，伸手摸摸凤清思的悄臀，凤清思扭扭身子，笑着说道：只要主人高兴，奴儿永远都当母狗。

    我哈哈大笑，抱过凤清思低头痛吻，我们都知道这是不可能，至少目前只能用来当笑话讲，所以凤清思才会这样子不当一会事，但这句话也可能是凤清思现在真心的心愿也不一定，不过目前我并不想去深究这个问题。

    再抬头看看蓝天，突然很想去江湖上走走，江湖呀，那个定义不明的地方。

    拉拉铁炼，淡淡说道：走吧，再去散散步。

    主、主人，我、我想ＮＮ。

    凤清思突然红着脸说道，我先是一顿，随即说道：那就Ｎ呀。

    呃？在、在这？

    凤清思略带惊讶的问道，但眼神却开始闪烁着光芒，我笑着说道：不是说今天要当一天的母狗吗？母狗是不会上茅房的。

    是、凤清思低头应了一声，爬到一棵大树旁，侧过身子抬高右腿，一道金黄的水柱喷洒而出，当Ｎ完后，凤清思还似模似样的抖抖腿，爬回到我身边，我摸摸她的头笑道：下次让雪儿跟霜儿试试，一定很好玩的。

    主人，干脆让我们四个一起来，那一定更好玩的。

    凤清思兴奋的笑道，满诱惑人的提议，或许可以试试。

    深夜时分，凤清思的房内传出阵阵的呻吟声。

    嗯～啊………那、那里、啊……好棒……风筱柔无法自制的发出舒爽的呻吟，我一身大汗的坐在风筱柔旁边，双手快速的在她身上游走，揉、捏、扳、打各种不同的方式轮番交替的使用，帮风筱柔按摩筋骨。

    由于风筱柔全身Ｘ道被制，为了避免长久下来会造成筋骨的损伤，我每晚都会替风筱柔按摩筋骨放松身体，女人也真是奇怪，叫床的时候拼命的忍耐，好象多丢脸一般，结果按摩的时候喊叫的声音跟叫床没两样，真是莫名其妙，搞得我Ｒ棒涨得难受。

    按摩完毕后，我将一身大汗的风筱柔抱起，毫不客气的按着风筱柔充满弹性的茹房，风筱柔微微颤动一下，就没有动作的任我施为，我一边有一下没一下的按着她茹房，一边淡淡的说道：怎幺都不反抗？

    反抗有用吗？

    风筱柔悠悠的说道，我微笑一下，手指在风筱柔身上连点，风筱柔感觉全身一轻，身体又再度活动自如，原本被封锁在丹田的真气也获得解放，她不敢置信的动动双手，再看看我。

    要反抗吗？

    我静静的说着，双手环抱住风筱柔的纤腰，让风筱柔的身体贴在我的身上，这个距离风筱柔绝没有失手的可能，只见风筱柔眼神闪烁不定，玉手抵在我的胸口，迟迟没有动作，我只是定定的注视着风筱柔。

    ……………彼此僵持许久后，风筱柔收回抵在我胸口的玉手，将头贴在我胸口，低声说道：坏蛋……我一手轻轻的在风筱柔的粉背上游动，微笑的说道：怎幺都不反抗？

    人家的身体都被你看完了，反抗能做什幺？

    风筱柔依然是那股幽怨的口气，我不死心的托起她的下巴，看着她的眼睛说道：就这样？

    风筱柔想要别过头去，但脸却被我的手固定住，无奈下，脸红的说道：人、人、人家认输啦，随便主人处置奴婢就是了。

    这几日来，风筱柔便一直处在任人摆布的状态，先是一时失察，被我以奇怪手法制住功力及身体，接着就是梳洗、排泄、用餐都要在一个男人的注视、协助下进行，更惨的是还要每晚看着自己的师姐及徒弟，极尽Ｙ荡的在我之下浪叫呻吟，一开始她也曾经想要寻死，但内力被制使她无法自断经脉，想要咬舌自尽却又使不上力，所以没多久她就放弃这个想法了。

    而随着时间的过去，风筱柔的心态慢慢有了变化，她逐渐的习惯在我的帮助下排泄、进食、梳洗，羞涩依旧但已不再感觉屈辱，也能感觉得到自己在心里已经渐渐的依赖我，与专门负责情报的凤清思不同，属于行动组的她，出卖Ｒ体来暗杀目标并不是第一次了，但她对那几次的感觉，只有难受及恶心，所以每晚目睹凤清思及雪儿、霜儿那浪荡的姿态，风筱柔在羞涩之余也感到好奇，对于她们的行为也没有感到轻蔑，反而有股浓浓的嫉意。

    在我适才解开风筱柔的束缚时，风筱柔也曾经在脑里起过杀念，但当她的手碰触到我的胸口，杀念又消失的无影无踪，在那一刻风筱柔便清楚的知道，自己的心已经在之前便沦陷在我身上了，她最羞耻的一切，都展现在我面前时，便已注定她臣服的命运，只是她还嘴硬不愿承认罢了，但在我半强迫下，她终于亲口的承认我主人的身份。

    亲耳听到风筱柔臣服于我，胸口充满了征服的喜悦，将她放到床上后，我充满优越感的开口说道：那幺以后你就跟凤儿她们一样都是我的奴隶了，知道吗？

    风筱柔微红着脸，跪在床地微微垂首低声道：是，奴婢知道。

    接着要做什幺，你知道吗？

    是………小声的回应之后，风筱柔爬到我的面前，双手托起我的Ｒ棒，小心的含住，适才我才出了一身大汗尚未清洗，Ｒ棒上充满汗味及腥味，但风筱柔毫不在意的照着自己这几天所见到的开始认真的舔弄着我的Ｒ棒，我抚弄着风筱柔的头发，一边轻轻的摆动下身，让Ｒ棒微微的在风筱柔口内抽动，风筱柔配合着摆动身体，舔弄改为吸吮，但舌头依旧在口内灵巧的在Ｇ头周围舔弄，虽然在动作中带着生涩感，但却感觉得出她的认真。

    我拍拍风筱柔的头，风筱柔听话的抬头望着我，我开口说道：双手背在背后，把双腿分开蹲着，让我仔细看看。

    是。

    风筱柔柔顺的照着我的指示动作，先退后一点接着蹲起身子，尽量的双腿分开，双手背到背后，让前面的美景完全展现，看着风筱柔圆嫩丰满的茹房随着呼吸有规律的起伏，蜜Ｘ上整齐的ＹＭ微微的开合着，因为羞涩而呈现粉红色的肌肤，让这早就被我看遍的身体出现了另一种诱人的风情，即使在心理上已臣服?

正文 第 13 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！合着，因为羞涩而呈现粉红色的肌肤，让这早就被我看遍的身体出现了另一种诱人的风情，即使在心理上已臣服我，但摆出如此羞人的姿势，还是让风筱柔偏过头去不敢看我，看着她那娇羞的每感让我一时看得失神?br />

    主人……风筱柔羞声的低语，我猛地回神过来，摸上风筱柔的蜜Ｘ，本来还有些干涩的蜜Ｘ立即变得湿润。

    还是这幺敏感呀。

    我感叹地说着，手指灵巧的在风筱柔蜜Ｘ中掏弄、转动，风筱柔低声喘息，身体微微的颤抖着，但仍尽力的保持着姿势不动。

    真漂亮呀。

    我抽出手指，轻轻舔了下，称赞道。

    谢、谢谢……风筱柔喘息着说道，蜜Ｘ渗出的蜜汁慢慢的滴到床上，浸湿了床单，我一边欣赏一边微笑着说道：下次让你跟凤儿她们一起摆这个姿势，一定很好看，你说是吧？

    哈、哈、是、是的。

    风筱柔红着脸回答着，双眼盯着我的Ｒ棒，一副欲言又止的样子。

    想说什幺吗？

    我故意的问着，明知风筱柔容易害羞，但我就是很喜欢这样逗她，风筱柔吞口口水后，小声的说道：主人，奴、奴婢要………要什幺呀？

    要、要、风筱柔小脸像火烧般通红，但结结巴巴的就是说不出口。

    我看着风筱柔的窘态，不忍在逗她，躺下说道：自己动作吧。

    是，谢谢主人。

    风筱柔连声道谢，移到我的上方，双手小心的扶着我的Ｒ棒对正自己的蜜Ｘ，慢慢的坐下。

    嗯～发出声满足的叹息后，风筱柔身体便慢慢的动作起来，上下的套弄我的Ｒ棒，当渐渐习惯Ｒ棒的大小后，风筱柔的动作便渐渐激烈起来，原本一直压抑的声音，也再也压抑不住的脱口而出。

    原来与有经验的成熟美女干是这样的美好，我一边想着一边配合着风筱柔的动作，让每次的挺动都更加的深入，也让风筱柔的叫声一次比一次大。

    嗯，真棒，你跟几个人干过。

    我一边享受一边问风筱柔，风筱柔努力的忍受Ｒ棒带来的刺激，尽量使自己的声音平和的答道：七、七个，啊……我没兴去知道那些人是谁，反正大概都挂了，我继续的说道：才七个，技巧就这幺好啦。

    没、没有、啊啊、风筱柔尽力回答着，泪水及唾Ｙ不受控制的自她的脸颊及嘴角滑下，显然人正受到极大的快感。

    大概差不多了，我心理这幺想着，用力将Ｒ棒往上一挺，深深的顶进风筱柔的花心，风筱柔尖叫一声，身体不断的颤抖，我抱着无力倒下的风筱柔顺势一翻，变成她下我上，托起她的俏臀，配合风筱柔诱人的呻吟，开始激烈的冲刺。

    将近半个时辰的冲刺，刺激的风筱柔连叫都叫不出声，身体无力的在我冲刺下抖动，眼睛也开始翻白，嘴巴张合着却发不出声，看风筱柔快撑不下去，我终于放松精关，一股滚烫的热精深深Ｓ进风筱柔的花心，在一声充满欢愉的尖叫后，风筱柔无力的摊倒在床上。

    交代凤清思照顾疲累昏睡的风筱柔后，我回到秋书苑，独自一人站在秋书苑的屋顶，感受着刺骨的寒风，风筱柔也被我征服了，但心里的空虚却还是莫名的存在，但却没有任何的头绪能帮助我解决这个问题。

    注视着远方朦胧的山影，我突然对那片模糊的大地起了兴趣，江湖，或许会有我要的答案吧。976

    《美女犬系列》＇

    性奴美母（待续）

    ！！！！性奴美母（转载）

    发表此文先要对曾经支持过本色文的色友道歉，当初心血来潮写下这篇文章，

    没想到挖了一个大坑给自己。本来还想坚持写下去可是后来发生了一些让我心灰

    意冷的事情（不是失恋），就停下手指，没有继续敲写下去。最近回头一下，老

    子平生最讨厌写书太监，还经常诅咒那些没道德的作者，今遭冷面男头次写书难

    道要太监？不可以！所以，我敢以人头保证，本书必定有结局，但时间可以要拉

    长点，最近时间不太充裕，更新也不会定时。喜欢本人的色友有空就上来看看冷

    面男更新没有吧！

    第一章

    我叫杨华强，生活在一个幸福美满的家庭里。爸爸和妈妈都是打工一族，每

    日的工作都很忙碌，但过得很充实。

    今年我十七岁，许多人说我早熟老成。这可能是因为我自小接触网络聊天室，

    和各种形式的人物交流，所以个人价值观比较超前。

    自小我就是个色胚子，十二岁时和同学一起看黄片，十四岁勾搭女孩子上床。

    虽然脑袋里充满了色欲，但我的成绩还是蛮好的，所以母亲给我的零钱特多，从

    来不愁吃喝。

    妈妈叫江美珍，今年三十五岁，在一所民营企业里当高级会计。妈妈和爸爸

    是在初中就认识的，高中时两人没做好安全准备，生下了我，那时妈妈才十七岁。

    妈妈在怀孕期间休学，生产后继续回校学习，一直读到本科毕业。

    我从小就是由乃乃照顾，妈妈出来工作后才把我接回家里。爸爸的家庭背景

    很好，大学毕业后就在外企工作，收入额高，但一个月才回家两趟。

    妈妈的性格很懦弱，也很倔强。平常妈妈对我和爸爸非常顺从，简直是有求

    必应，她的做法让我种高高在上的感觉。但妈妈死心做一件事，任何人都无法阻

    止，就像当初她生下我，拒绝任何人让她人流的建议。

    最近两个月我察觉妈妈的行为有点古怪，经常一个人呆在房间，脸色也有点

    苍白憔悴。但是我的学校是全日制，一个星期只能回家两天，许多问题都不能深

    入的考察。

    我在学校是个霸王，远近驰名。不是我身手多么了得或背后有多大势力，只

    因为我身边有一群好兄弟。不管遇上多硬的对手，我们不把对方打残绝不罢休。

    所以我平常总是一副盛气凌人的模样，偶尔才会露出温柔的表情。

    高考前的日子很难熬，那一个月我没有时间回家，母亲常打电话来问候，但

    语调非常奇怪，说话像呻吟。我当时以为母亲生病还这么关心我，心里很感动。

    最后我才发现这个想法是多么的愚蠢。

    两天半高考完成，抱着一百多斤书打的回家。爸爸到了国外出差，要两个月

    回来。妈妈特意做了一桌子的好菜，为我庆祝高中生涯的结束。那时两母子其乐

    融融，是多么让人怀念的时光。

    放假以后，每隔一两天都有陌生的男人进家里，妈妈说是公司的领导。这让

    我感到奇怪，妈妈只是一个会计，领导居然上门拜访？他妈的可能看上妈妈的容

    貌，想上门揩油吧。

    从此以后，我对这些男人留了一个心眼，在他们离开后就跟踪他们离开的路

    线，记录他们的住处和身份。

    经过一段长时间的跟踪调查，来我家的男人一共有5个。三人是父子关系，

    刘建明是我妈妈公司的大老板，刘才进和刘才德是刘建明的儿子，在公司里当仁

    经理。另外两人不是公司的人，应该是生意上的伙伴。

    一一个春光明媚的早晨，我跟妈妈打招呼出门，在同学家玩了半天，回家时

    才发现忘记带钥匙。我知道妈妈在家，但我不愿敲门，免得她嗦我没记性。我

    的房间在二楼，窗台上有一条下水管，初中时经常从这里偷走到外面玩。忽然心

    血来潮，我从水管上爬回房间。

    刚爬上房间的窗台突然觉得有种心跳加速的感觉，随之而来是阵阵的呻吟传

    进我耳朵，我一听就知道是女人做Ａ的呻吟声。不用想，女子的声音是妈妈，男

    的是爸爸吧。

    生源是在一楼大厅，居然光天白日在大厅里做Ａ，他俩夫妻还真猖狂！本着

    偷看的心理，我从二楼的楼梯上往下看，映入眼目的画面让我的心都快碎了。那

    男人不是爸爸，是刘建明。

    妈妈脖子上带着狗圈，撅起Ｐ股让刘建明在后面Ｃ入。妈妈的身体很丰满，

    硕大的茹房在刘建明的手掌中来回滚动。只见刘建明在妈妈的Ｐ股上狠狠的啪了

    两下，骂道：“Ｒ死你这贱狗，他妈的荡妇，平常还在老子面前装贞洁，张开Ｓ

    *还不是任人骑的婊子。”

    刘建明的话深深的刺进妈妈的心里，但妈妈好像非常享受，还用力的逢迎刘

    建明的粗暴。

    我看得青根爆起，Ｒ你妈的敢玩我母亲。我从房间里拿出捆绑用的绳子和猎

    枪，偷偷的摸到刘建明的背后用绳子勒住他的脖子，使他无法呼吸说话，再用猎

    枪狠狠把他敲晕。当我把刘建明绑得结结实实扔在地上后，我发现妈妈到处乱爬。

    嘴巴里不停的喊道：“Ｊ巴！我要Ｊ巴！给我，好痒啊……嗯……请主人Ｃ

    母狗的ＳＸ，母狗的身体在等候主人的Ｃ入……喔……噢……。

    妈妈寻不到Ｊ巴，就用手指Ｃ进Ｘ里Ｚ慰。

    妈妈好像中了邪一样，整个人淹没在情欲中，连我的到来都没察觉。这时我

    意识到妈妈吃药了，现在已经是神志不清。

    看着这诱人的身体，我慢慢的走过，抓住系在狗圈上的绳子把妈妈扯起。妈

    妈自然的把我的短裤脱下，嘴巴含住我怒挺的Ｊ巴吮吸，一深一浅，让我好不舒

    服。虽然极力想推开妈妈，但这销魂的感觉让我无法下手，Ｌ伦的刺激更让我沉

    醉难醒。

    不用一会儿我就爆发了，浓稠的ＪＹＳ满妈妈的嘴巴，但妈妈只是皱了一下

    眉头就全部吞下，那模样在我看来简直就是一个婊子。我生气的扇了妈妈一个耳

    光，骂道：“你这婊子还知不知道廉耻，你对得起你的儿子还丈夫吗？真没想到

    你是如此下流的贱妇，人尽可妻，比街边的妓女还Ｙ荡下贱。我Ｒ……”说完由

    往妈妈脸上打了一耳光。

    只见妈妈转身背对着我，然后翘起Ｐ股，双手把Ｓ*张开，然后转头对我说

    ：“来把母狗Ｒ死吧！我就是个贱女人，请主人Ｃ母狗的ＳＸ，母狗是主人玩具。”

    我听得热血沸腾，情不自禁的把妈妈按倒，软下去的Ｊ巴再次站起。我握着

    Ｊ巴对妈妈的小学，使劲的Ｃ下去，把我全身的力量都爆发出来。这次是我有史

    以来最激烈的一次性Ｊ，我在妈妈身上疯狂驰骋，毫不怜香惜玉。

    妈妈嘴巴一直嗦个不停：“干死我吧～～～～～啊～～～～我是母狗、婊

    子～～～啊～～～～～好舒服～～～～啊。”Ｙ荡的语言不停的刺激我，将近半

    个小时的发泄终于让我得到释放，妈妈也来了四五次高Ｃ，晕死过去。

    我把刘建明拉到地窖里囚禁，在外面把铁门锁死。之后我抱起妈妈到浴室，

    把她放进浴缸后就用冷水把她冲醒。可能经过了几次高Ｃ后，妈妈身上的药效已

    经褪去，神智开始清醒。当妈妈看见我的时候，表情非常惊恐，接着把头埋在浴

    缸上不敢看我。

    我很生气，一直对我温柔体贴的娴熟妈妈居然是个Ｙ贱下流的婊子，还在家

    中和外人通Ｊ被我发现。我抓起妈妈的头发，使她整张脸对着我。

    妈妈的表情很惊慌，泪水不住的留下，忽然抓住我的手说：“啊强，不是你

    想象的那样。不是的，请不要那样看着妈妈。”

    这时我的心有点软了，我脱光衣服和妈妈一起坐在浴缸里，开始妈妈还有抵

    触，被我打了几个耳光就安分了。我把妈妈抱在怀里，把妈妈的双Ｒ握在手中蹂

    躏。

    “妈妈，不知道我是否应该这么叫你。告诉我，发生什么事情了。你不想我

    把这间事告诉爸爸吧！”

    妈妈一听我要告诉爸爸，变得非常紧张，用带着哭泣的口吻说：“不要阿强，

    求求你。那样做会毁了妈妈更会毁了这个家……呜呜……求求你啊强，你让我做

    什么都行，别告诉爸爸！”

    “你还顾虑爸爸的想法？你把男人勾引到家里张开大腿让人Ｒ时你怎么不想

    想爸爸，你被我Ｒ时说出那些下流语言怎么不想想爸爸。”我非常生气，握住Ｒ

    房的双手力度加大，滑嫩的ＲＲ从指缝中溢出，更显得妈妈Ｙ靡放荡。

    妈妈被我突如其来的刺激搞得脸色通红，当真是个浪荡婊子。

    “阿强，我是被*的。不是我自愿的，我弄错了公司的账本导致了很大的损

    失，他们要我赔偿。我没那么多钱也不敢告诉你爸爸，他们就对我下药把我迷Ｊ。

    不是我自愿的，真的。”

    “你这贱婊子还撒谎，你和他们做时有好几个月吧！我早就发现你们不对路

    了，一个大老板会跑到咱家里拜访，我Ｒ他妈的是不按好心。”我说完后捏住妈

    妈的两个茹头，把他们往外扯。

    妈妈被我的动作弄得苦不堪言，但又不敢反抗，只能默默的忍受。我把玩了

    一会茹头就把目标放在妈妈的Ｓ*上，可能最近性Ｊ频繁，Ｙ唇变得红紫。

    “阿强，不要摸那里。我们是母子，这样做是Ｌ伦。到时候我们真的没有回

    头路了。”妈妈哀求我助手。

    “还回什么头，今天都干过了，现在装什么淑女。我找人把你老板的公司砸

    了，看他们能牛*到什么程度。”

    我把沾满ＹＹ的中指Ｃ进妈妈的嘴巴里，妈妈非常配合，细心的替我清洁，

    那勾人的眼神又让我的下Ｔ发硬。

    “母狗。”我对妈妈指着Ｊ巴，示意她口交。妈妈害怕我把今天发生的事情

    告诉爸爸，非常听话的替我吮吸。我爽了几下就让妈妈替我拭擦身体，然后穿好

    衣服。

    我一直让妈妈Ｌ体，脖子上的狗圈还没有拿下。这是我故意的，我就是要让

    她在我面子丢脸。妈妈能被别人干，我这儿子也不能吃亏，从今以后我要把妈妈

    调教成为自己的性奴，供我一个人玩弄。

    第二章

    我把妈妈带到我的房间，我坐在床上，妈妈跪在地上。

    “你到底和多少男人搞过，有些什么人。”我问妈妈。

    “主要是公司的刘建明和他两个儿子，他们把我迷Ｊ后就拍照，后来就一直

    用照片和dv控制我。今天刘建明跑到家里，看你不在家就*我吃药，后来我就

    迷迷糊糊的。”

    “不对，来家里共有五个人，我数过。还有两个不是你公司的，他们是谁？”

    “那是刘建明公司的客人，有时候他会为了促成某个项目而把我…………。”

    妈妈没有说下去，下面没说的话我自然明白。

    “我的妈妈成了公共厕所啦，可以拉去陪客，什么人都可以Ｒ。他妈的，你

    还真是个贱*，不知廉耻。”

    “不是的，不是……呜呜。我也不想啊……呜呜，啊强，你要相信妈妈。妈

    妈不是那样的人。”

    妈妈是在撒谎，或者还没有看清自己的本性，人吃了Ｃ药只会性欲高涨，没

    有妈妈那般夸张逢迎并且说那么多的下贱语言。

    “今天你是吃了药，但吃药也没有你那么贱吧！张口闭口就说自己是母狗，

    我看你想当母狗想疯了。”我越说越生气，一脚把妈妈踢倒，然后用皮带抽在她

    身上，把妈妈打得满地打滚。可是这贱货竟然湿了，他妈的被我抽还会湿，当真

    是Ｙ贱无比呀！

    我蹲下再用手指在妈妈的*里沾上ＹＹ给她看，说：“不能反驳吧！打几鞭

    就湿，你不是荡妇是什么？”

    妈妈有气无力的说：“以前不是这样的，一年前我的身体没有这么敏感，都

    是那群畜生做的，他们经常*我吃Ｃ药，现在我已经成了人尽可夫的婊子。啊强，

    你对妈妈做什么都没关系，这个Ｙ贱的身体你喜欢就尽管玩吧！但不要说出去，

    别告诉你爸爸，不然我没法活下去了。”

    我琢磨了一下，就算妈妈不求我我也不会告诉父亲的，我还不想她们离婚。

    而妈妈不反对我对她做任何事情，更是让我求之不得。

    “以后你就当我的性奴吧！除了父亲和我，你不能和男人搞，知道吗，贱货。”

    “可是刘建明呢？我还有照片在他手上，他们要挟我怎么办。阿强，你就放

    过妈妈吧！在家里你想怎么作贱妈妈都无所谓，我能替您做任何事，刘建明那边

    我无法拒绝呀……呜呜……。”妈妈掩脸流泪。

    刘建明那边的确很麻烦，不过那人也就是个小老板，家里有几个钱。今天幸

    好我逮住他，等下拷问他照片和dv放到哪里，然后我自己去拿就好了。要是他

    敢隐瞒，让他见见红就完事。

    想清楚如何对付刘建明后我就对妈妈说：“姓刘的你不用担心，你想想以后

    怎么满足我吧！他那破公司我明天就让他倒闭，以后你也别去上班。”

    妈妈心里不大相信我的话，但也无可奈何，现在我就是上帝，主宰着她这条

    母狗的命运。

    我对刘建明如何调教妈妈很感兴趣，妈妈的思想虽然开放，但对贞Ｃ看得很

    重，刘建明是如何将她变成如此的样子呢？我像审讯一样*迫妈妈详细的说出来，

    直到妈妈因为羞耻过渡昏死才罢休。

    原来事情是这样发生的。妈妈是刘建明公司里公认的美少妇，刘建明早就对

    我妈妈的美色虎视眈眈，多次向妈妈提出偷情都被拒绝，最后还摊出钱色交易，

    但还是碰了一鼻子灰。

    刘建明为了得到妈妈的Ｒ体，就利用妈妈一次财务统计错误下手。他把这次

    过失过分的夸大，并且制造假财务表欺骗妈妈，谎言公司因此遭受很大的损失，

    要求妈妈赔偿四百万。

    妈妈虽然不是傻瓜，但也被他吓得六神无主。刘建明的造假功夫非常利害，

    连身为高级会计的妈妈也被他骗了。四百万是一笔巨款，假如倾家荡产还可能凑

    出来，但爸爸是绝对不会同意的。

    刘建明看准妈妈个性软弱，旁敲侧击的暗示妈妈可以用Ｒ体偿还。这时妈妈

    已经意识到这是一个诡计，但又无法明白其中的道理。最后，刘建明在一个kt

    v里的用Ｃ药迷Ｊ妈妈。那次是去接待公司的一个大客，妈妈自认欠下公司巨债，

    要更努力的为公司工作才能补偿，对这次公关就不疑有他，没想到中了刘建明的

    诡计。

    按妈妈的讲述那晚应该是服了烈性Ｃ药，整个人热血沸腾，光坐着就会流水。

    那晚妈妈迷迷糊糊的让刘建明三父子和几位客人都上了，整整折磨了妈妈一个晚

    上。过后的日后刘建明一直的Ｓ扰妈妈，妈妈在公司里成为他们的性用具，简直

    就是公共厕所。最后，妈妈沦为刘建明的一条母狗，替她招待客人。

    在我上学的时候妈妈接受的折磨最多，那时候刘建明刚得到妈妈，几乎每天

    都会Ｒ弄这条母狗。他们三父子轮流想办法羞辱妈妈和冲击她的自尊心，有时候

    还来我家里搞。

    我放假以后他们才收敛一点，这次我刚离开家门后刘建明就打电话到我家。

    我妈说我不在家他就来了，最后被我发现，捆成粽子。

    了解完这些事情后，我给同学打了一个电话。志锋的爸爸是我市的税务局长，

    应该可以在税务给刘建明的公司制造麻烦。然后我又约了几位哥们，准备来一次

    “烧、砸、抢”，做一回**。

    晚上吃饭时饭菜很丰盛，妈妈为了讨好我特意用心做的。但我没有因此感动，

    现在我正琢磨怎么把妈妈完全变成我的性奴，只听从我一个人的话。晚饭我吃得

    很规矩，没有对妈妈动手动脚。吃完后还看了一会电视，觉得无聊就把妈妈叫进

    房间了。

    妈妈穿的是职业服，但在关键部位全部都被我剪破，端庄的衣服现在成了Ｙ

    秽的服饰。妈妈已经明白自己的命运或者被刘建明调教得麻木，对我做的事情没

    有任何反抗，乖乖的执行。

    “以后我该怎么称呼你呢？现在的你已经不配做我母亲了，我不需要一条Ｙ

    贱无耻的母狗做妈妈。”我问道。

    “只要在爸爸面前叫我母亲好了，其它时间你把我当什么也无所谓。”妈妈

    回答得很冷静。

    “你就这么放弃了？我记得以前的你虽然懦弱，但还是有上进心的。现在真

    的甘心当男人的玩具，走一条不归路吗？”我在试探妈妈的思想。

    “不能回头了，现在的身体根本离不开性Ａ。我只要一天闻不到ＪＹ的味道

    或没有Ｊ巴Ｃ我，我就会浑身发烫难受。你说我还能回头吗？今天我做的你都看

    见了，跟一个无耻的婊子有什么分别，根本比婊子还下贱。”

    “你要下贱，以后也只能对我一个人下贱。从今以后我会把你收为私藏品。”

    “啊强，你任何时候要妈妈都行，但是我们斗不过刘建明。你看到妈妈的Ｒ

    房吗？比以前大了几圈，是刘建明用药物弄的，他完全能改造我的Ｒ体，把我变

    成一个性Ａ娃娃。他有钱有势，掌握住我许多的把柄，他完全可以把我毁掉的。

    你要把我完全占有，你有这个能力吗？“

    妈妈的话让我觉得很可笑。或许这几年在外面读书让我的变化太大了，大到

    妈妈无法想象。我个人的能力不大，但我的朋友行。我在高中建立的人际关系足

    以把刘建明打进十八层地狱。

    “给我一个月时间，我让刘建明在这个城市消失！假如他不消失，我消失。”

    我的话让妈妈感到惊奇，一个十七岁的孩子能有多大的本事。妈妈以为我说

    的是气话，就安慰我。

    “啊强，别生气。他们大多时间是在公司里才玩弄我的，家里我们还有大把

    的时间，你怎么对妈妈我都能承受得起。”

    妈妈说完跪在我身前，抓住我的手往她脸上拍。

    “看吧！不过你怎么打怎么骂，想搞我哪个Ｄ都行的。这个身体没有任何廉

    耻，在家里我是你的性Ａ娃娃的。来吧啊强，搞我。”

    从妈妈的话里我听出妈妈对我的担心，她害怕我年轻气盛，做出一些不理智

    的行为。所以，面对母亲的诱惑，我没有冲动。

    我要把刘建明在妈妈的心中威严彻底粉碎，把妈妈完全拥有。

    第三章

    我把妈妈搂在怀里，抚摸她的秀发。

    “你还是我的妈妈，不管你变成怎么样，我们的血缘关系都不会改变。刘建

    明我有办法对付，还记得志锋吗？我初中同学，他的父亲现在是税务局长。还有

    有陈子标，听说他妈妈当选副市长了。”

    “刘建明不过一个小老板，没有多大的权势，要不然他也不会把你当婊子去

    接客。今天他在家搞你时被我打晕了，当时我太激动就把你也上了。现在那头胖

    猪被我关在地窖里，等下我和你一起去收拾他。”

    妈妈听了我的话很意外，她没想到当初和我玩的不良少年家庭如此有背景。

    最让她惊讶的是刘建明被我关押着，她以为今天刘建明被我赶跑了。

    妈妈惊讶的说：“啊强，你怎么处理他，千万不要出人命呀！妈妈受点苦无

    所谓，你以后的路还漫长。”

    我说：“我不会对他怎样，*他交出dv和照片就放他走了，日后再把他弄

    垮不迟。我说过要把你变成我的私有奴隶，一定会做到的。”

    妈妈脸色通红的说：“假如真的能夺回照片，我以后也不回那破公司了。搞

    不搞夸刘建明也无所谓。啊强，你能帮妈妈让我很开心，没想到我家的华强现在

    如此有本事。我为什么不早点跟你说呢？非要等到被发觉才说出真相。”

    “妈妈，你愿意做的奴隶吗？”

    “啊强，这个事以后再说吧！你的一切要求我都会答应的。”

    要把妈妈完全驯服还有一段距离，毕竟昨天我还是她的儿子，心态上的转变

    不可能这么快。假如不是我当场发现妈妈和外人通Ｊ，而妈妈又药性发作主动献

    身，正常情况下即使妈妈通Ｊ的事曝光她也不会与我发生关系。这是Ｌ伦，为世

    不容。

    我躺在床上，让妈妈一边把Ｐ股向着我一边替我口交。妈妈今天才三十五岁，

    还处于黄金年龄。爸爸对女人的样貌要求很高，所以妈妈一直注重保养身材和养

    颜。不过爸爸工作忙碌，家里的果实没好好享用倒便宜了外人。

    妈妈的身体真的很敏感，光给我口交就流出Ｙ水了。我把手指Ｃ入小Ｘ里玩

    弄，妈妈含着Ｊ巴的嘴里发出呜呜的响声，但还是很用心的舔下去。我撑开妈妈

    的Ｙ唇，观察里面的Ｒ壁，红扑扑的，煞是可爱。挖弄一会我就抽出手指，把目

    标转向Ｙ蒂。

    Ｙ蒂因为充血变得很饱满，我在上面来回抚摸，偶尔拉扯一下ＹＭ。强烈的

    快感让妈妈不住的摇摆Ｐ股，像是渴望，又像是对我发出邀请。本来我还想探索

    妈妈那迷人的菊花，但我嫌脏，改日等妈妈洗干净再玩吧！

    没挖几下就让妈妈高Ｃ了，Ｙ水喷了我一脸，把我气得在她Ｐ股“啪、啪、

    啪、啪、”打下十多个巴掌。

    妈妈吹箫的功夫很不错，Ｊ巴在妈妈香舌的伺候下非常舒服，我感觉以前和

    那些女人的性Ａ都是白做了，浪费我的ＪＹ。继续享受一会后我就示意妈妈停止，

    然后把Ｊ巴Ｃ入小Ｘ里冲刺。

    “贱～货～，才Ｃ～几下就～留这么～多水～～。”

    “嗯～～嗯～～嗯，水～多～才～好，啊～啊～啊～～啊强～～～你舒服吗？

    ～～啊～～我好爽～～我～是～不～是～很～Ｙ～贱。”

    “你现在跟条母狗有什么分别，我Ｒ死你这贱婊子～～～”

    “啊……干死我……啊，我是～婊子～干我吧！使劲点～～～啊～～啊～～

    啊。”

    妈妈的贱态让我更加兴奋，我抬手狠狠的拍在妈妈的臀部上，登时出现一个

    红印。但妈妈反而更兴奋，呻吟声更加Ｙ荡下流。

    由于今天Ｓ过几次，现在做得比较长久，我在妈妈身上驰骋了几一个小时，

    在茹房和Ｐ股上留下了深刻的抓痕。

    最后我发Ｓ时，把Ｊ巴Ｃ进妈妈喉咙的深处，一点不留。妈妈视乎很喜爱精

    Ｙ的味道，咽下ＪＹ时露出一副迷醉的表情。

    我知道妈妈不可能回到过去了，既然要堕落，那么让我主宰你的人生吧！

    今晚我把妈妈留在我房间里过夜，她的d杯茹房让我摸个不停，就像小孩子

    把玩新的玩具一样。？？？？？？？？？？？？？？？？？

    早上下Ｔ传来一阵湿热柔软的感觉，像是进入了另一个魔幻空间，Ｒ棒被一

    条湿热的物体打转轻抚。我坐起身来，发现妈妈正在替我口交。昨晚在她身上留

    下的痕迹还没消散，那一道道抓痕和红印在妈妈光滑的皮肤上若隐若现。

    “可以停下了妈妈，我要上厕所小便。”

    妈妈抬头看着我，妖媚的一笑：“不用去啦，就在妈妈的嘴巴里解决吧！这

    里是你的马桶。”妈妈用手指指着自己的嘴巴。

    听了这话感觉很奇妙，一种奇特的快感悠然而生。我没有再说什么，一阵悉

    索就在妈妈的嘴里撒Ｎ。妈妈吞得很有技巧，没有咽着。

    晨Ｎ撒完整个人觉得很痛快，在妈妈的嘴里更让我有种凌辱的快感。

    “以前在公司里刘建明常让我这么做的，开始很排斥，后来就爱上这种感觉

    了。他们能享有这种权利，啊强你也一样，他们对我做过什么你都可以那般对我。

    这是我对你的一种补偿，我没有当好母亲。”

    我说：“以后就是我个人的权利，他们做过的我会做，他们没做的我会做更

    多。”

    妈妈没有说话，只是低头不语。我也没有搭理她，起床洗刷。一番整理后容

    光焕发，穿上一套合身的衣服看来起更像一个成熟的男人。

    我走到楼下打开电视看新闻，让妈妈去做早餐。新闻没什么特别，还是关注

    最近国际油价上涨，各地民众游行示威，没多大意思。吃完早餐后我就考虑如此

    处理刘建明了，现在他可能六神无主吧！被我关了一天，滴水未进，等下拷问也

    没多大的力气反抗了。

    我手提猎枪打开地窖的铁门，然后把Ｓ灯打开，妈妈跟着我的身后。刘建明

    睡在地上，身上的绳子没有挣开。我走过去把他踢醒，然后战到Ｓ灯后面，让他

    看不清的我样子。

    刘建明被折磨得全身乏力，被我弄醒后有气无力说道：“大哥，你要多少钱

    才能放我。你可以给我家人打电话，他们会很配合的，我只想活命，放我一条生

    路。”

    一个贪生怕死的人，在面对生与死的抉择时，也只会想到金钱。

    “钱不要，我多得是。倒是你干得那女人老子看上了，老兄能不能割爱相让

    呢？”

    我的话肯定让刘建明感到困惑，他是在我家被打晕的，极有可能是我妈的家

    人做的，现在居然说看上我妈了。

    “大哥，那婊子您要尽管拿去，她只不过是我的一个性玩具，平常也是用来

    解解馋的。只要大哥你肯放我一条生路我什么都答应的，女人我有很多，大哥您

    要我都可以给您。”

    当刘建明说出只是把妈妈当做一个玩具时，我感到妈妈的身体在发抖。我刚

    想说话就听到妈妈哀怨的声音。

    “刘建明，你当初对我说情话可不是这样的态度。你把我拉去陪客，也是说

    为了公司的发展。你从来就没把我当人看？呜呜……”

    “你这贱货说什么Ｐ话，你以为自己是什么？黄花闺女？也不照镜看看自己，

    三十多岁的老Ｓ*，老子Ｒ你是给你面子。那位大哥要你这贱货你就该谢天谢地

    了。”

    刘建明的话激怒了我，我从地上拿起一根铁棒往他身上砸，打得刘建明发出

    杀猪的嚎叫。打了十来Ｇ就听到他求饶。

    “饶命呀大哥，饶命呀！是我贱，我口水乱喷。我对不起江小姐～～～啊～

    ～～疼死我啦！”

    我怕把他打死打残不好处理，就停手了。我用脚踩住刘建明的猪头，居高临

    下的说：“你不是有很多女人吗？你把老子的女人当玩具，你不把你的老婆送上

    来让我解解馋，你说我能放过你吗？”

    “对、对，大哥说得对。我家老婆身材好容貌美，一定能把大哥伺候得舒服。

    她生来就是大哥的玩具，大哥尽管Ｒ。”刘建明为了活命，什么不要脸的话都说

    了。

    本来只打算让他交出dv和相片就算了，现在我倒对他的老婆感兴趣了。

    你刘建明把我母亲变成一个荡妇，我也得把你老婆调教成为一条母狗。

    桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀………………

    第四章

    现在我还不知道刘建明老婆的相貌，不能光听这头肥猪的一句话就相信。我

    琢磨了一会就给刘建明解开绳索，绑了一天，再不解他的手脚可要残废了。反正

    现在我也不怕他反抗，他有这个心也没这个力。

    我吩咐妈妈到厨房里拿一瓶葡萄糖给刘建明，让他渴死实在太便宜了。把他

    反手绑上后我掏出他身上的电话和钱包。发现电话里有十多个未接来电，怕是失

    踪一天让家人担心吧。

    我拿起电话，在上面寻找刘建明妻子的电话，但所有的人名我都不认识，只

    好让他给我指出来。

    拨号后不用一会电话就接通。

    “啊～～～老公，你到哪儿了。怎么一天都不接电话，你公司里的助理四处

    找你呀！是不是又跑去哪个销金窟里玩女人，晚上不给我交代清楚就不让你进家

    门。哼～～”

    （我Ｒ，是跑去玩女人了。但玩的是老子的妈妈，看你这贱货能威风多久。）

    “刘夫人，先别激动。刘先生现在遇上麻烦，恐怕一时三刻不能回家了。”

    “你到底是谁，找我先生听电话。”

    “哈哈，刘夫人稍候。”

    我按住手机的话筒对刘建明说：“跟老婆报个平安。”说完我把电话凑近刘

    建明的耳朵。

    “老婆！我～～～我～～～，今天～～～不～不～昨天……救命呀！我好惨

    啊……！”

    没想到这头蠢猪会突然咆哮，我一脚把他踢倒。电话那边也传来焦急的声音。

    “老公！到底怎么了，你在哪儿，快说呀！”

    “过半个小时我在打给你，中途你不能和任何人说话，假如报警，你准备棺

    材吧！”说完我就挂了电话。

    我回头看着刘建明，发现他全身颤抖，裤裆里流出一滩黄水。看来他吓得够

    呛的。

    妈妈站在我的身旁，没有任何言语，像一个木偶。我抓起妈妈的头发，让她

    看着我的眼睛。

    “这种废物也能把你调教成母狗？你看，他现在跟路边随便撒Ｎ的黄狗有什

    么分别。”我故意用语言刺激妈妈，目的就是将刘建明在妈妈心中的形象打破。

    妈妈被我说得脸色发白，瞄了一眼刘建明就把视线转回来。

    我说：“刘建明可以把你打进地狱，我却可以把你拉上天堂。今天他是一个

    大公司的老板，明天我就让他家破人亡。”

    妈妈：“我～我不知道，我不知道当初为什么会被这种禽兽占有，还做了那

    么多无耻的事情。”

    我说：“那你还愿意跟刘建明？继续当他的玩具？”

    妈妈：“不，我不愿意。我不要这种废物当主人，我就算沦为街边卖春的婊

    子也不会让这种废物上的。他连Ｎ都拉出来了，被我儿子吓的失禁，哈哈……”

    妈妈说完后挣脱我的束缚走到刘建明面前，拉开身上的连衣裙，把Ｓ*暴露

    在刘建明面前，然后转头对他说：“看到吗？你以前的玩具是多么的诱人，我身

    上全部Ｄ都曾为你服务。现在我已经属于别人。你再也没有能力和权利使用这个

    身躯，我将完全属于我的新主人。”

    妈妈的话像示威也像宣言，它预示着跟刘建明的关系决裂和对我的服从。但

    接下的事情更让我惊讶，一道水柱Ｓ向刘建明的脸上，细看原来是妈妈在刘建明

    身上小便。我晕，也不用这么报复吧！！

    我看不下去就把妈妈拉出地窖，顺便锁上铁门。妈妈察觉自己失态，红着脸

    不敢说话。我心想这么大的人在儿子面前也脸红，哈哈。

    我拿着刘建明的手机躺在沙发上，说：“妈妈，过来替我舔脚。”

    我的要求让妈妈很惊讶，她可能以为我处于发育阶段，对性充满渴望，所以

    才对她的身体这么感兴趣。

    “对不起，我不会舔。以前没有做过，你可以Ｃ我嘴巴。”妈妈说完就过来

    解开我的裤裆。

    “呸！”我一巴掌打在妈妈的脸上。

    “我有叫?

正文 第 14 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！才对她的身体这么感兴趣。

    “对不起，我不会舔。以前没有做过，你可以Ｃ我嘴巴。”妈妈说完就过来

    解开我的裤裆。

    “呸！”我一巴掌打在妈妈的脸上。

    “我有叫你吹箫？”

    “啊……，对不起。但是我真的不懂舔脚，”

    “你怎么舔Ｊ巴的，在脚丫上也这么舔好了。以前你是一个淑女，现在还不

    是成了一个荡妇。”

    妈妈不敢再反驳，只好蹲下为我吮吸脚趾。妈妈的确有做性奴的天赋，舔了

    一会就意识到用茹房承托住脚跟，然后伸出小舌头在脚趾上细细跳动。

    我享受了十多分钟就打电话给刘建明的老婆。

    “你先别说话，一个小时内准备五十万现金。下午三点钟你把钱带到四环路

    立交桥的路口，会有一个黑衣男子问你要东西。到时你把赚钱的夹子给他，如果

    你胆敢问那男子一句话，我马上干掉刘建明。”

    刘夫人：“大哥有话好说，钱我能准备，我没有报警，您让我老公说说话好

    吗？我想听听他的声音。”

    我说：“死不了的，他现在过得很滋润，刚喝完圣水呢！哈哈……话就这么

    多，下午有钱到，晚上你就能看见老公。”

    我没等他回答就把电话挂了。接着我又给一位在道上混的朋友打电话。

    “是水蛇哥吗？哈哈，我是华强。刘兵哥有一批货下午要我接，但我不想碰

    这些东西，你下午到四环立交桥上接货，假如那人问你东西你赶紧跑，穿上黑色

    上衣去。对、对，得了好处我一定分你，有机会我把你介绍给刘兵哥认识。哈哈

    ……事成之后我请老哥喝酒。”

    接着我又拨通志锋家的电话。

    “喂，是李伯伯吗？我是华强，志锋的同学。很好很好，志锋跟我说考试不

    错，应该能上线的。今天我找志锋商量夏令营的事情呢？啊～谢谢你啦，让志锋

    听电话吧！”

    志锋：“你小子这么有空找我？惹什么麻烦了，大的我可管不了。”

    我：“那你兄弟老妈子被人调戏你替我出头不。”

    志锋：“我Ｒ他妈的，谁吃了豹子胆。他在x市做什么的，我找我爸治死他。”

    我：“那人叫刘建明，是环立公司的老板，资产也有上千万。你老爸一个人

    可能整不死他，我还要找上子标，他家妈妈当副市长了。”

    志锋：“我靠，啥时候升的。不过我跟那小子不熟，也就你能请动他。乃乃

    的这事我得琢磨怎么跟老头子开口，不能说整就整。”

    我：“我这边有五十万经费，我给你十五万万，想想办法。子标那边我怕也

    得花上十来万。剩下我用来找道上的朋友。”

    志锋：“你小子别跟我提钱，咱哥们不说这个。”

    我：“你光用嘴巴能说动你家老头？有钱办事易，我这次是把刘建明往死里

    整的。”

    志锋：“我靠，他上你家老妈了？这么大怨恨。”

    我：“你再说一遍。”

    志锋：“我嘴巴臭，当没听见。明天拿钱来，一个星期内我让那家伙的公司

    不能营业。

    我：“就这么定了。”

    “子标，帮个忙……”

    “……”？？？？？？？？？？？？

    下午三点钟，水蛇准时来到四环立交桥的路口。一名红衣女子看见一个黑色

    上衣的男人在路口上眺望，于是提上一个银色皮夹上去。水蛇没想到来人是位大

    美女，看上去如此清丽脱俗。但水蛇没有多说什么，拿起夹子就开车走了。女子

    始终想说什么，最终还是忍下来。

    路上水蛇很想打开皮夹，但他不敢。刘兵的货在x市还没人敢碰，假如真的

    出什么差错，小命可要不保了。

    adsbyyahoo！ritelok管路密封剂。tsecltw

    。tsecltw

    。tsecltw

    销售3m旗下rite…lok高效能瞬间接着剂，可搭配手动或机械涂压ぞ摺

    1111L年庆…找工作送旅撸www。1111tw

    。1111tw

    礁溪、垦丁、清境、溪头等知名景点免费住宿送会员…1111人力银行！

    辉雄诊所…日式抗老化健诊care…utw

    日式抗衰老检查，帮您了解身体状况，提早治疗与预防，抗老及健康中心欢迎您。

    收藏分享000顶踩

    分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。

    回复引用

    jolly81发短消息

    加为好友

    jolly81

    uid5102974精华0阅读权限10在线时间3小时裕p崾奔?008…10…8最後登录2009…9…18

    初级幼儿生（0/10）

    帖子7积分7潜水值150米2楼发表於2008…11…2008：58pm｜只看该作者

    伊莉影片

    第五章

    傍晚五点钟左右，我跟水蛇约在一个餐厅见面。水蛇一看见我就哈腰点头，

    斟茶递水，好不殷勤。论资排辈我要称水蛇做大哥，可是他现在有求于我，想攀

    附刘兵哥，只好对我曲意奉承。

    我特意在饭局里点了许多好菜，一来喂饱自己的小肚，二来犒赏水蛇。今天

    找水蛇去做这事冒了很大的风险。黑道上混的人整日刀口舔血，一旦他吞了我五

    十万跑路，我也没地方找他。但我找不到更好的人选了，毕竟我只是一个刚刚高

    中毕业的学生。能拉上这些小混混帮忙都是靠儿时认识的大哥的威望。

    饭饱酒足，我问水蛇：“老哥今天收货情形如何，来的是什么人？”

    水蛇：“来人是一个美女，红色衣服，，乃子特大，不知道吃什么长的。我

    看那人不像道上混的，连视察环境都没做就直接交货。我收货就马上走，没有和

    她说话。这皮夹的分量挺重的，我看里面的货价值不少吧！”

    我：“我说老哥呀，道上的规矩你该知道吧！刘兵哥找什么人做生意，做的

    是什么生意都不是咱们能管的。好处不会少你，该说的你说，不该问的你知道怎

    么做吧！”

    水蛇：“对、对，老哥心直口快。货在这里，请验收。”水蛇把银色夹子放

    在我面前。

    我不想让水蛇知道夹子是放什么东西，刘兵哥是不会为五十万劳师动众的。

    “水蛇哥，里面是什么货我也不知道，我只是一个传话的。这里五千，你先

    拿着，兄弟下次有买卖定找你帮忙。”我从怀里拿出五千元钞票赛进水蛇的手里，

    他妈的这些钱是我全部储蓄了。

    水蛇还假意推迟，把钱推回给我。可我知道这是场面话，这五千块不能省。

    “水蛇哥，下个月五号我和刘兵哥出来喝酒。到时你一定要来，我跟刘兵哥

    介绍你。”

    水蛇听了心花怒放，他根本不在乎那五千元，跟刘兵才是他最大的希望。我

    们两人互相恭维几句就散场了。

    我回家后马上检查夹子里面的钱，五十捆钞票，每捆一万元，数目没错。看

    来刘建明的老婆还是很在乎他的。听水蛇说他老婆长得蛮不错，居然还在外边偷

    吃，活该他被我逮住折磨。

    我这辈子从来没想过回ＪＹ自己的母亲，也没想到妈妈竟是个无耻荡妇。刘

    建明呀刘建明，你打破了我平静的生活，现在该是你付出代价的时候了。

    妈妈的身体对我拥有绝对的诱惑，成熟的身材和妖媚的长相对我有很大的杀

    伤力。现在妈妈暂时还属于我，以后呢？假如妈妈换工作后再遇上一个猥琐老板，

    她是不是还会投怀送抱或者再度被ＱＧ。

    这绝对不行，她是我。即使我把她当成一个发泄的玩物也不许外人碰一下。

    我要完全控制妈妈，最简单的途径就是精神控制。

    可是这如何才能做到呢？我不懂，我只是一个17岁的少年。前路茫茫，只

    能慢慢摸索。现在还是去享用妈妈的身体吧！？？？？？？？？？？？？？？？？？

    大厅里充满了Ｙ靡的气息。我将妈妈的双手反绑背后并戴上脚镣铐，双腿绑

    上绳索并和腰部链接起来。这样导致妈妈只能跪在地上翘Ｐ股，把Ｓ*暴露在空

    气中而无法动荡。

    “今天我要替妈妈灌肠。”我笑笑吟吟的说。

    “请不要那样，Ｇ门是人体出恭的地方，灌肠后会很臭的，到时你会受不了

    的。你还是Ｃ*吧！”

    “这是我的喜好，妈妈不用担心。我保证会把你的肠道清洁的干干净净。”

    我才不理会妈妈的请求，以前和女友做Ａ时我替她们灌肠Ｇ交，奈何她们都

    不愿意。

    我在药店买的几瓶灌肠剂倒和大号针筒。针筒能装300cc的水，我把针

    筒上满甘油就Ｃ进妈妈的菊花内。由于第一次做，用力过大，水流Ｓ得太急。导

    致妈妈异常疼痛，满头大汗的求饶。打完一针我才掌握好力度。

    我看妈妈对300cc的甘油没什么感觉，又打了300cc。这时妈妈的

    肚子已经发胀，像是刚怀孕的妇女。我好奇心大，伸手在妈妈的肚子上抚摸，鼓

    鼓的，煞是可爱。

    接着我用Ｇ塞将妈妈的菊花口堵死，让甘油在直肠里慢慢洗涤污秽。

    不到十五分钟，妈妈已经脸色发白，身体直打罗嗦。嘴巴上不停的求饶：

    “求求你，阿强。让我去厕所吧！求求你了～～啊～～哦～～～，我的肚子好疼。

    感觉要死了，你打得太多了。适应不了～～啊～～。

    我也不忍心折磨妈妈，就把她抱到厕所的坐盘上。刚拉开Ｇ塞菊花就喷Ｓ出

    一道水柱，臭气熏天。我一手抱着妈妈，一手捏住鼻子，大声喊道：“好臭呀～

    ～你早上吃屎呀妈妈。”

    我发现妈妈的表情很特别，既像快乐又像痛苦，两种表情交集在脸上让人难

    以分辨。灌肠对女人有这么特别的感觉？

    妈妈在排泄完后就闭目宁神，一会才说：“早告诉你吧！以为灌肠很好玩，

    现在该知道臭吧！傻小子。”

    “嘻嘻，也不是很臭，开始没适应。”不知不觉，我和妈妈又回到以往那般

    融洽，虽然环境是如此Ｙ靡。

    “解开绳子吧！让我清理一下，排泄后很脏的。等妈妈清理完后再来伺候你。”

    “好吧，你快点”

    我将妈妈放到地上，把绳索一一解除。妈妈起身后就拿纸巾拭擦，接着又用

    清水冲洗，还用手指清洁Ｇ门，纤纤玉指Ｃ入菊花内清理残余的污垢。

    妈妈整理干净完就站起来，双手环在我的脖子上。我们相拥在极小的空间内，

    呼吸着对方的体息。

    一会妈妈吐气如兰的对我说：“华强，你喜欢妈妈吗？”

    我：“喜欢，以前干的女人都没妈妈好。”

    妈妈：“我被很多人上过，如今成为一双破鞋。现在你或许对我的身体感兴

    趣，但日子久了以后，我想你会嫌弃我的。”

    这个问题我亦曾想过，现在我到底是喜欢妈妈的身体还是妈妈整个人呢？我

    相信我对妈妈是有爱的，可能一开始我发现她偷情时我对她很粗暴，但现在我又

    慢慢融进儿子的角色。

    我轻抚着妈妈的脸庞，细声的说：“你到外面给别人当性奴，被我发现了我

    就要将你变成我的奴隶。只要你以后不再到外面卖弄风Ｓ，光着Ｐ股让人Ｒ，我

    永远都会迷恋你的身体。我不喜欢你的*内装满其它男人的ＪＹ。”

    说完我拉起妈妈的连衣裙，在两片饱满的Ｙ唇间抚摸。不到片刻，妈妈已动

    情。

    “啊强，相信妈妈！我一定能做到的，现在让妈妈赎罪吧！”妈妈隔着裤裆

    抚摸我的小弟，使它迅速雄起。接着又抚媚的一笑：

    “没想到儿子已经长大，你比外面的男人强多了。”

    不管妈妈的话是不是恭维我，反正我听了整个人有种飘逸的感觉，非常受用。

    “我要干你，妈妈。”我脱下裤子准备Ｃ进。

    但是妈妈阻止我，正当我发怒时，妈妈说：“阿强，咱们玩点新鲜的。以前

    有和女友Ｃ过菊花吗？刚才你已经替妈妈清洁干净了，那里可是另一番滋味。”

    妈妈的Ｙ语持续刺激我的神经，我又变回那天Ｙ虐妈妈的恶徒了。

    “我干死你这贱婊子。”

    没有任何前戏，我直接Ｃ进妈妈的菊花内。巨Ｗ的刺入使妈妈皱起眉头，表

    情痛苦。但我没有任何怜惜，直肠口的皱褶让我舒畅无比，倍于正常性Ｊ的快感

    让我无比兴奋。

    过了开始那段适应期，妈妈也活跃起来。不断说些Ｙ荡的话。

    “啊……噢……喔……好爽～～，使劲点～嗯～～，Ｃ死我吧！！”

    “我要飞了……啊……啊……好舒服……好强呀………喔～喔，妈妈好Ｙ荡

    ～～啊～～被儿子干居然有快感～～～～嗯～～～好丢人呀！”

    我一边在妈妈的后门驰骋，一边玩弄妈妈硕大的Ｒ球。双峰抓在手里，非常

    柔软腻人。我们就在厕所里展开大战。

    Ｒ了一会，我把妈妈抱起，一边干一边走。我将妈妈带到自己的房间，在里

    面重新把她绑起。这时我忽然想折磨妈妈，念头非常强烈。欲望驱动我拿起皮带，

    往妈妈身上一鞭鞭的抽下去。

    “哈哈，今天我要抽死你这Ｓ*。我让你发Ｓ，让你贱，让你勾人。”

    啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪，妈妈的身上布满鞭痕，昨天的伤痕还没消散，

    现在又舔新客。

    “啊～～饶了我吧～～呀～～～不要打了～～～啊～～～痛～～，你Ｒ我吧

    ～～啊强～～别再抽了～～我错了～～我～～～啊～～呀～疼～”

    一阵猛抽让我的兽欲得到发泄，心情也平静下来。我放下皮带，在妈妈身上

    的伤口上抚摸。

    “啊强，把宝贝Ｃ进妈妈的嘴巴里，今天再打下会留下疤痕的，不能让你爸

    爸发现。”

    妈妈的话惊醒我，假如妈妈身上有疤痕一定会让爸爸怀疑的。最后我把Ｊ巴

    放进妈妈的小嘴里接受服务。

    口交感觉真好，看着妈妈在我胯下吹箫，那种主宰一切的感觉油然而生。我

    抱住妈妈的脑袋，将Ｊ巴刺进她的喉咙深处，每次Ｃ入都是齐跟没入。

    妈妈开始呼吸困难，但是仍然搅动舌头舔弄Ｊ巴，为了使我得到快感妈妈拼

    命施为。当我爆发的时候妈妈已经翻白眼，呼气多于吸气。

    连日来高频率的Ｓ精让我感到困乏，虽然我的Ｊ巴还Ｃ在妈妈的嘴巴里，但

    强烈的睡意让我失去知觉，慢慢的睡着了。

    第六章

    当我醒来时发觉窗外黑沉沉一片，妈妈仍含住我的Ｊ巴，但已爬在我胯间睡

    着了。我起身啪醒妈妈，问道：“怎么还含在嘴里？这样子你怎么休息。”

    妈妈脸色羞红，低头细语说：“我只想让你舒服，这些简单的事情我早就习

    惯了，你不用担心我。”

    我说：“今晚你就这么绑着睡吧！我去处理刘建明。”

    妈妈：“是的。啊～请问你要怎么处理他呢？不如放他回家，我们拿回照片

    就好了。你今勒索他老婆五十万是真的吗？还是别做这些事情，违法的。”

    我把妈妈抱到床上，说：“安心睡觉，那些事情让我处理，我保证刘建明以

    后不会再来找你。”

    妈妈还想说什么，但我已转身离开房间。

    我来到楼下发现已经晚上九点钟，是时候放刘建明走了。在地窖里我把刘建

    明脱得精光，用数码相机替他照了数百张艳照。这头胖猪没想过自己也会走上‘

    陈冠希’的道路吧！假如再来几个女主角就更好了。

    刘建明现在是严重的脱水，两天来我只让他喝了一瓶葡萄糖。我拖死狗般的

    把他拉到我妈的小车后箱内，然后拨通刘建明老婆的电话。

    “刘夫人，到今天交货的地方领你老公。”说完挂机。

    我忽然想起刘建明今天四十五岁，两个儿子都出社会工作，怎么今天水蛇说

    他老婆很年轻貌美呢？有可能是后续的。

    今晚路上行人很少，我开车到四环立交桥都没遇上几个路人。现在做的是勒

    索绑架，总觉得心里有种不安的感觉。到点后我把车停下，观察四处没有车辆行

    人后我就下车把刘建明抬出来扔在路上。他现在已经失去知觉，我怎么摆弄他都

    没有反应。完事之后我就开车离开，在附近慢行。

    过了不久，一辆红色宝马在刘建明身旁停下，走出一女子。我远远看不清样

    貌，但身材可判断出非常姣好。

    我等她将刘建明扶上车后就拨通她电话，可眼前突然出现的事物让我马上挂

    机。刘建明老婆身旁陆陆续续停下十多辆车，里面走出一群群黑衣大汉。看来这

    家伙身后有一股黑暗势力在支持，那群家伙一看上去就是黑道中人。幸好跑得快，

    被逮住可惨了。

    我赶忙开车离开现场，打电话向刘兵哥求救。

    “兵哥，我遇上麻烦了。我惹上有黑道背景的人，需要你的帮忙。”

    “哈哈，我说你小子迟早有求我的一天。唉！拉你入伍不愿意，非要上学读

    书，不过我也不勉强你。小子，惹什么麻烦了。”刘兵笑得很爽朗，他一直在等

    这一天，把欠我七年的人情还我。

    “老哥替我查一下一个刘建明的背景，他是环力公司的老板。这老东西调戏

    我妈，被我关了两天，今天我还勒索她老婆五十万。刚才她来领人时带了很多手

    下，看来有点背景。”

    “你小子还学人家勒索，趁早跟我出来混罢了！没钱问我要，别做这些偷Ｊ

    摸狗的。这刘什么的敢调戏你家母亲，我找人打断他的狗腿，但是要钱要命的事

    情还得我出面。当年我穷途末路，差点饿死街头，被你一个大饼救活了。你小子

    可是老哥的救命恩人那，有什么困难尽管跟我提。这事我替你办妥。”

    刘兵哥肯帮我处理，让我心头放下一块大石。看那婆娘的架势，难道还是某

    个社团的大姐？我靠，乃乃的真邪门。

    回到家里我才想起没问刘建明要照片，不过手里拿着他的艳照，现在说也不

    迟。我拨通刘建明老婆的电话。

    “刘夫人你好！刘先生身体还好吧！以后让他出门偷吃时小心些，别再给人

    逮住了。”

    “哼！这么说来我老公上了你家的女人被逮住了。小子，你拿了钱不就行了，

    非要把他折磨成这样。别让我手下逮住你，哈哈哈。”

    没想到这婆娘如此凶恶，当真是蛇蝎夫人。我也放狠话说道：“让你老公把

    照片交出，否则我找人上门拿。”

    “哈哈……我不管你说的是什么照片。有本事就过来拿，老娘可要看看哪路

    货色。”

    我刚想说话对方就挂了

    这下子可麻烦了，没想到一个女子居然如此有魄力。她比刘建明利害得多，

    起码遇上突发事件能处变不惊。

    几个深呼吸，把慌张的情绪压制下去。明天我得把钱送到志锋和子标手上了，

    必须快如闪电般的袭击刘建明，让他无法喘息，然后再借助刘兵哥的力量粉碎他

    背后的黑势力。

    看看手表，已经深夜十二点，忙了一天，感觉非常疲倦。在浴室里调好水温

    之后，我就躺在浴缸里小憩。回想这几天发生的事情，突然觉得有点荒谬。虽然

    在学校里算不上好学生，但起码成绩优秀，老师们都看好我的前程。如今陷入名

    利场，与刘建明这等巨富展开角逐。

    我还是太年轻了，这件事情本可以处理得更加妥当的，现在倒越来越扑朔迷

    离。刘建明的老婆让我非常意外，窝囊老公居然娶了个精明美貌妻子，真是天大

    的笑话。

    家中的浴缸是水流按摩式的，只要人躺在上面就会被一道道的水柱冲击，受

    用得很。想着想着，居然在浴缸里进入梦乡。

    不知道睡了多久，一片柔荑在我脸上抚摸。我张开惺忪的眼睛，原来是妈妈。

    我第一个念头就是妈妈挣脱了绳索，但再看清楚一点，原来妈妈的四肢还被捆得

    死死的。我想妈妈在床上等了许久没见我回房，就小范围的腾挪，一步步的爬行

    出来找我。

    我马上替妈妈解开绳索，由于绑得太久，关节部位有点红肿，触摸时妈妈会

    感到刺痛。

    “对不起，我睡着了。”

    “快起来，在水里睡觉伤身体。你忙了一天，上房休息吧！”妈妈拿起浴巾

    替我拭擦身体，在胯部一带擦得特别用心，差点让我再起雄风。

    我赶紧让妈妈擦完就穿上衣服回房间，妈妈也随后跟上。

    在床上，我们相拥而睡。妈妈白嫩的Ｒ球在我胸前滚动，不时激起一个个Ｒ

    花。

    “妈妈，你打算将来怎么办！我不会再让你回刘建明的公司，九月我要上大

    学，你有什么打算。”

    妈妈的表情很困惑，她被Ｙ辱的时间一年不到，或许她还没从刘建明的Ｙ虐

    中缓过来。

    “不知道，前天被你发现之后，我的心一直处于恐慌当中。我当时很害怕你

    冲动打电话给爸爸，所以我在你面前说出许许多多的Ｙ荡话，希望把你的注意力

    转移到我的身体上。被刘建明控制的那段时间是我人生最黑暗的时段。我已经半

    年没有穿内Ｋ了，在办公室里我要随时保持下Ｔ湿润，以便供他Ｙ辱。有时候他

    把我带到一些乱七八糟的俱乐部，让我上舞台跳艳舞，随后又叫一大堆男人轮Ｊ

    我。那时候我有过轻生的念头，但是我没那个勇气，我怕死后刘建明也不放过我，

    把我的一切公布出去。我那时就想，我的年纪也不小了，当我年老色衰时他们就

    不感兴趣，那时候应该是我解脱的时候吧。”

    妈妈将她受苦的经历告诉我时，我觉得胸口好像在滴血。母亲生我养我，但

    我却没有保护好她，让她流落于外人的Ｙ爪之中。

    “相信我，妈妈。两个月内我必定让刘建明的公司倒闭，不会再让别人欺负

    你。假如你要回到正常的生活，我以后保证不会再侵犯你。”此事我心中充满正

    义感，说出一些连我自己都不相信的话。（我什么时候变成蒙面超人，维护世界

    和平，打击黑暗势力。）

    “不，啊强。妈妈觉得现在过得很好，我已经习惯这种生活了。老实说，开

    始我对他们在我身上做的一切都觉得很反感和恶心。但后来我却喜欢上不被当人

    看待的感觉，像一条母狗在主人身边爬行。有时候我光想着自己被一群不认识的

    陌生人轮Ｊ就会高Ｃ。或许妈妈天生就是一个贱货，以前藏在虚伪的面具里还像

    个人，一旦被扯破虚伪的外表，我就变回一只赤ＬＬ的母狗。”

    “啊强，你喜欢我叫你做主人还是直呼你的名字，妈妈很喜欢当奴隶的感觉。

    假如你要完整的占据妈妈，你必须拿出能力。母狗只跟出色的主人。”

    （我的老天呀！蒙面超人，你去死吧！我身上的正义感一滴不剩的蒸发掉，

    恢复本来的面目）

    欲知后事如何且听下回分解…………。

    第七章

    今晚我没有干妈妈，虽然被她的Ｙ话荡语逗得兴奋难耐，但我还是敌不过疲

    倦，睡着了。

    早晨起床时已经天色大白，看看手表已经十点钟了，居然睡了这么长时间。

    简单的洗刷后走下一楼，妈妈正在看电视，看见我下楼后立刻来到我身边嘘

    寒问暖。

    “我看你昨天太累了，所以我早上起来时没有惊醒你。”

    我点点头，说：“我给你写份清单，等下陪我到外面买东西。”我从柜台中

    拿出纸笔写下一串的产品名称。

    “是的，请问什么时候出发。我替你准备了早餐，现在蒸热还能吃。”

    “不用了，现在出门吧。”我大手一挥，拿起车匙往门外走。但妈妈没有跟

    上来，反而在后面喊道：

    “请稍等一下，让我换一套衣服吧！我现在穿得太随便了，等我十五分钟，

    很快好的。”

    妈妈急忙回到房间换衣服。嘿嘿，换套得体的衣服也好，等下去到店里玩得

    更开心。

    半响妈妈从楼上下来，我抬头一看觉得有种炫目的感觉。妈妈穿着一身黑色

    皮夹上衣，下身是紧身短裙。皮夹可能买小了一号，圆鼓的Ｒ球似乎要破衣而出。

    下身的短裙仅仅盖过腿跟，只要轻轻一弯腰就会把挺翘的Ｐ股暴露无遗。没想到

    妈妈居然有如此Ｙ荡暴露衣服。

    我赶紧招呼妈妈上车，开车到市中心的一所大型情趣用品店。这里我读初中

    时经常来，不仅因为道具繁多齐全，更有特殊服务。那时候爸爸还没有到外企工

    作，所以我问他要零钱非常方便，再加上妈妈平时有定额的零钱给我，两头加起

    来就足够多了。

    这店名叫“非常时刻”，是我一个同学家开的，当年我在某某公园里的树上

    偷窥一队男女打奶炮，居然发现早有同道在此守候，于是咱俩结为知己。他把我

    介绍到这里，还给了我一张贵宾卡。

    在一个星期天的早晨，我来到‘非常时刻’，一进大门就有一个可爱的女生

    出来迎接。

    “先生，请问需要什么东西！我们这里可以全城最大的情趣用品店，希望你

    能在这里找到您的所需。”

    “我……我有贵宾卡，可以优惠吗？”第一次来这种地方，感觉有点害怕。

    本想说买几套毛片，话到嘴边就变了。

    小美眉看见我拿出贵宾卡，小脸不知怎的通红起来。

    “先生是第一次来吧！贵宾卡是不能打折的，但可以享受更高级的服务，不

    过价格比较昂贵。请问先生需要特殊服务吗？”

    “喔～～特殊服务，我不懂，我第一次来。”居然还有特殊服务，到底多特

    殊。

    “先生可以参观后再决定，请跟我来。”小美眉带领我进入一个房间。

    进入房间后黑漆漆的，接着我们又走了几道楼梯，上弯下转，我也不知道身

    在何处。最后小美眉打开一道房门，进去后的场景让目瞪口呆。

    房间大概七十平米，左边是一列笼子，每个笼子里都装着一名曼妙丽人。右

    边是各式各样的刑具，看得人眼花缭乱。

    小美眉在笼子旁边给我一一介绍。

    “这是母狗丽文，她的三维是35、24、34，身高166，年龄二十八

    ；下面这位是母狗娜娜，三维32、23、33，身高162，年龄二十四；这

    位是……”

    “等等，小姐。你们到底是什么服务性质，你为什么称她们母狗，干嘛她们

    都不穿衣服。”五个赤ＬＬ的女生被锁在笼里，香艳的场面几乎让我喷血。

    小美眉解析：“尊贵的客人，这些都是用来款待客人的Ｙ奴，不过这一切都

    是她们自愿的，她们愿意放弃一切，成为男人泄欲的玩具。客人您持有贵宾卡，

    只要你付出二千元人民币，你就可以享用其中一个一天的时间，但您不能破坏她

    们的容貌和留下不能消退的疤痕，其余一切由您决定。”

    “这么好？但是不是贵了点，二千块，够我半个月的零花钱了。那小姐你呢？

    你是做什么的，等下能不能留下指导我？还有，我怎么称呼你？”让我一个人留

    下享用这些美女，着实没有这个胆。

    “二千块的价格是主人定下的，我不能做任何更改。先生随便称呼我吧！小

    母狗的身份比笼子的姐姐们还低贱，没有资格使用名字。我平常的工作就是替主

    人清洁身体和在店铺接待客人，我是这里唯一免费的女畜，见贵宾卡如见主人，

    必须一一尽心伺候。客人您的一切要求对我来说都是无上的命令。”小美眉越说

    越羞，整个头埋在胸口不敢示人。

    “我就要这个吧！”我伸手指向叫丽文。“还有，你还是给一个名字我称呼

    吧！不然总觉得怪怪的。”

    “您可以叫我茉莉，这是我在外面行走时用的名字。”茉莉一边说一边打开

    笼子，将丽文牵出来。

    “汪汪”丽文被我挑选后非常兴奋，不停在我身边打转，还有下Ｙ摩擦我的

    大腿。

    “请问，等下我该怎么做。这个女人会听话么？”我慌张的问。

    “客人您可以在右边选择工具调教母畜。”茉莉拿起一个假阳具，打开电源

    后Ｃ入丽文的Ｘ内。

    茉莉Ｃ得非常流畅，根本不用任何前戏就顺利Ｃ入，原来丽文的身体每时每

    刻都保持的发情的状态，随时准备着男人的Ｃ入。

    我好奇的从工具架上拿起一条散尾鞭，试着往丽文的身上抽一下，看看她的

    反应。丽文只是享受假阳具替她带来的快感，对我的鞭打没有任何表情。

    有种被无视的感觉。我轮起衣袖，扬起散尾鞭快速的落在丽文身上。

    “汪汪～～呜～～啊～～喔～～啊～～汪汪。”

    “请客人粗暴些对待母畜吧！她们都是世上最低贱的生物，下贱的身体必须

    接受惩罚才能得到救赎。”茉莉在旁看不过眼，觉得我太单调了。

    “请问怎么粗暴，我不会。你可以给我示范吗？”我不好意思的问。

    “嗯，请客人稍候。”茉莉在工具夹上拿起一大堆的Ｙ具。

    “这是口枷，是用橡胶制作，内部有小孔联通。替母畜戴上后会使她们无法

    说话和吞咽唾Ｙ。”茉莉扯住丽文的头发，将她的脑袋拉高，然后替她戴上口枷。

    “这是铃铛Ｒ夹，可以分别夹在母畜的两个茹头上。这样母畜每走一步都会

    发出铃铛声响。”

    茉莉每介绍一件用具都会马上用在丽文身上。

    “菱形束缚带，先将母畜的Ｒ球放进套中，再将扣钮带穿过下Ｔ，和手上反

    绑的纽带链接。”

    茉莉在链接两条带时，故意加大力度，使Ｃ在丽文ＳＸ内的阳具馅得更深。

    “呜呜～～呜～～”丽文口不能言，双手被制，表情很痛苦。

    茉莉把一个遥控器递在我手上。

    “客人，您可以调动阳具震荡的强度。”

    我尝试将强度调到最大，丽文登时扭怩不停，不断的摇摆Ｐ股。那亮晶晶的

    Ｙ水流到大腿两侧，打湿了地板。

    那天我刚打完球，身体出了一身汗。身上的运动鞋已经穿了一年，一旦出汗

    异常难闻。我看这女子如此下流低贱，也不跟她客气，脱下她的口枷后塞进我的

    臭袜子。

    因为异物塞住嘴巴，丽文发出呜呜的低鸣。但我发现她的表情越来越兴奋，

    好像很喜欢这种味道。

    这些场面震撼着我的心灵，看过a片的我并不是对男女性事一概不懂，在丽

    文Ｙ荡的勾引下，我的下Ｔ滚烫发胀。

    当我脱下裤子，迫不及待要Ｃ入丽文的ＹＸ时，在旁的茉莉阻止我说：“客

    人您没有付费前是不可以Ｃ入这些母狗的，假如先生希望玩得尽兴，请跟我到外

    边缴费后再来吧！”

    在这紧要关头，我怎么停得下来，欲火高涨得不到宣泄，我的理智渐渐失去，

    被欲望蒙蔽双眼。我从裤袋里掏出钱包，扔给茉莉2000块后就自顾自的干起

    来了。

    接下来茉莉再也没有打搅我，推门出去留我一个在房间里疯狂了一天。

    第八章

    从那次以后，我的人生价值观被改变了很多。我一向认为人与人之间是互相

    平等的，大家都不应该侵犯对方的权益。但我从‘非常时刻’享受那种主宰一切

    的权欲后，平等的观念从我脑中逝去。

    我不清楚那些被关在笼子里的女人开始是否愿意接受这样的生活，但是可以

    肯定的是她们现在非常的享受。要改变她们传统的道德观念去接受这些不被世人

    理解的行为，就必须要有强大的力量去推动，不管这种力量的形式是什么。

    在‘非常时刻’消费是非常昂贵的，2000元玩一次女奴，可不是我这种

    初中生能玩得起，偶尔过时过节家人多给零花钱才去爽一下。

    但这地方让我最快乐的是茉莉。

    茉莉的身世到现在也没有告诉过我，只说她是主人最低贱的女奴，被分配到

    店铺里当销售小姐。普通客人到来她还是用正常人的身份，但面对手持vip的

    客人，她除了身下两个Ｄ不能被免费Ｃ入外，必须接受客人任何要求。

    茉莉似乎对我很有好感，把这些都告诉我，正常情况下她是不会主动提醒客

    人的。

    在我零钱不够玩弄女奴时，我总会来到‘非常时刻’找茉莉。她会把我带到

    一个小房间内脱光衣服让我Ｙ辱，除了不能用Ｒ棒Ｃ入她的小Ｘ和菊花外，我可

    以随意的使用她。

    有一次我在茉莉身上摸索了半天，身下的Ｒ棒涨得难受，无计可施下自己一

    个呆在一旁打手枪，茉莉看见后主动过来为我吹箫，并吞下我的ＪＹ。

    这些都是往事，回想起来有喜有悲，难以忘怀。自从上了高中以后，我就很

    少来这里了。因为学校离家很远，每年就寒暑假回来，偶尔才来这里找茉莉玩。

    当我和妈妈来到‘非常时刻’门口时，我也从回忆中清醒过来。这老店多年

    来没有翻修，显得陈旧破烂，在繁华的街道上很不显眼，却正是它需要的伪装。

    妈妈没想到我带她来这种地方，皱着眉头不大愿意下车。我瞪了她一眼，妈

    妈无奈的下车，并小声说道：“小家伙，你千万不要沉迷情欲，当你玩过各式各

    样的性Ａ后你会越陷越深，难以自拔的。”

    我微笑说：“妈妈你在说自己吗？”

    “在说我自己也是在告诫你！”

    我没有答话，默默的带领妈妈走进店内。

    茉莉正在台上做账，见有客人到来，马上起身欢迎，当发现是我时，欢喜的

    神采不由自主的表露出来。可是看见我身后的女人，脸色又暗淡下去。

    一年多没见，茉莉又丰满了，还长高了一点。

    “一年没见，茉莉又变得漂亮了。”我扶着茉莉的头发微笑说。

    “再漂亮又怎样，你都不来看我，越漂亮就越多贵宾对我下手。”茉莉咬着

    嘴唇，似乎不太喜欢我的赞美。

    茉莉比我长三岁，一直以来把我弟弟呵护着，我来店找都她都是有求必应。

    一年不来探望她实在说不过去。但高三学习压力很大，我怕来这里会动摇我的意

    志，不能用心的学习，只好忍心不来了。

    我亲亲她的小嘴说：“我高三毕业了，以后会常来这里。”

    茉莉听后显得很高兴，好奇的问我：“后面的女士是谁？不会是你女朋友吧！

    但年纪大了点！”

    我没有老实告诉茉莉，换个说法：“只是一个荡妇，与人通Ｊ被我发现，慌

    张下说做我性奴，希望我替她保守秘密。今?

正文 第 15 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！我没有老实告诉茉莉，换个说法：“只是一个荡妇，与人通Ｊ被我发现，慌

    张下说做我性奴，希望我替她保守秘密。今天来就是替她买些道具回去调教，更

    重要是看我的茉莉宝贝。”

    说完我又在茉莉嘴上亲一口。

    茉莉被我说得心里甜滋滋的，虽然觉得有点不可思议，但她从来不怀疑我的

    话。

    “老主人和少主人已经移民去加拿大了，店里由我一个打理，我每年除了去

    参加集训，其余时间都是自由的。店里现在还有性奴母狗，你想玩可以过来找我

    的，我不收你钱也没人知道。你就放了那位阿姨吧！我怕事情闹大了不好。”我

    在我耳边细语，怕被后面的妈妈听到。

    茉莉收的集训其实是性奴训练，不知道我同学老爸有什么手段，他放任茉莉

    和那群女奴自由活动，但她们从来没有想过逃跑，每年还主动去参加集训。

    没想到我同学移民了，肯定是拉皮条赚了不少钱。移民要花不少钱，茉莉作

    为赚钱工具肯定被留下了。

    茉莉不知道我和妈妈的内情，我更不会傻到被她劝两句放过妈妈。

    “我可没有强迫她，她自愿跟随我的，现在还和我同居。”

    茉莉半信半疑，看了妈妈很久，把妈妈看得脸都红了。

    我没让茉莉看下去，怕出破绽，迅速转移话题：“你帮我挑选一些道具，找

    一些开发她Ｒ体敏感度的工具，我可不想我的性奴是具性冷淡的人偶。

    茉莉把我们带到靠近角落的一排架子上，妈妈不好意思的跟上来。

    “阿姨，请问你要什么工具呢？”茉莉询问妈妈。

    “嗯……嗯……我不知道，你问阿强吧！我一切都听他的。”妈妈在外人面

    前有点不好意思，在这种地方感觉有点难为情。

    我说：“还是茉莉你给我介绍吧！”

    茉莉将架子上的道具一下下拿起跟我介绍，就想当年我刚进来时那样。

    “这是阳具口塞，真皮制作，口塞部分为软胶Ｇ头形状，更增加虐恋乐趣和

    心理征服。这是sm电击器，本品以弱电流作用于身体的敏感区域，体验真正来

    电的感觉；可提升身体的兴奋度和快感……。”

    茉莉纤细并专业的介绍，但我却觉得不耐烦，光是说口述功能很难让我选择，

    我决定让妈妈当场试验。

    我转过头，邪恶的对妈妈说道：“光听不做没多大意思，全部买回去又浪费

    钱，还是在这里试验一下好。”

    茉莉以为我要拿她当试验，脸蛋泛起红晕，她是被经过专业调教的性奴，除

    了保持少许羞耻满足主人的征服感外，完全是任意驱策的Ｒ娃娃。即使现在光天

    化日，店铺还没有关门，只好我一声令下，她会遵从我任何命令。

    “请问先用什么道具在茉莉身上试验呢？能为作为阿强的实验题，茉莉感到

    很荣幸。”

    妈妈听了茉莉的话很惊讶，心里也庆幸逃过一劫。她在家里答应过我，只好

    我不把她的秘密说出去，她会答应我任何要求，假如我命令她在这里做试验，妈

    妈是无法拒绝的。

    我看出妈妈神情有异，心生一计，笑说：“嗯，不错。可是我想对比一下成

    熟夫人和年轻女子用上这些道具后有什么分别，麻烦你脱下衣服让我做个试验吧！”

    我没直称妈妈，怕茉莉知道我们的关系。

    妈妈的表情变得很难看，哀求道：“不可以这样的，这里是公共场所，不如

    把这里的东西都买回去，在家里随便你怎么弄好不好。”

    “不好。”我断然回绝。

    “我偏要在这里试验，脱衣。”我摆出严厉的态度，不容反驳。

    妈妈无奈的除下上衣，但下身还是保留下来。我粗暴了扯下妈妈的文胸，两

    个木瓜一下弹出来，波涛汹涌。仅到此我就没有别的动作，我明白不能把妈妈*

    得太紧，她不是街边的妓女，太过激的要求反而引起她的反抗。

    茉莉也跟着脱下衣服，而且一件不剩。将Ｌ露的青春Ｒ体毫无遮掩的展示在

    我和妈妈的面前。

    你想认识好朋友吗？那快来伊莉部落格吧！

    回复引用top

    jolly81发短消息

    加为好友

    jolly81

    uid5102974精华0阅读权限10在线时间3小时裕p崾奔?008…10…8最後登录2009…9…18

    初级幼儿生（0/10）

    帖子7积分7潜水值150米3楼发表於2008…11…2008：59pm｜只看该作者

    每天也可以到部落格领取10积分喔。

    第九章

    茉莉的身体对我来说是熟悉不过，所以我开始并没有对茉莉下手。只是让她帮我将Ｙ器施在妈妈身上。

    为了防止妈妈做出无谓的反抗，我用缚娇索将妈妈双手反绑。

    妈妈双手被绑，又是处身陌生环境，不由心生惧意，颤声说：“阿强，放开妈妈吧！我会听话的，你做什么都行，但请你不要绑着我！”

    妈妈表现出无助的样子，反而引起我的虐性。

    “我要做的就是把你绑起来，废话少说。”我把阳具口塞套进妈妈的嘴里，在脑后打个死结。

    妈妈呜呜的发出闷哼，却无法求饶了。

    毕竟是公共场所，我也不敢太胆大妄为，万一真的有客人来了可不好收拾。

    迅速的将两个水晶Ｒ架分别夹上妈妈两个熟Ｒ上。本来还想装上跳蛋和Ｇ塞，但脱开裙子时发现两个Ｄ都是干涩涩的，强行Ｃ入可能会弄伤。

    正犹豫不决，一小罐子出现在我眼前。茉莉真是聪明伶俐，我没说她就知道我的苦恼了。这事一盒润滑油，也有Ｃ药成分。

    我小心打开盖子，手指抹上一点准备涂在妈妈的菊花和小Ｘ上。但妈妈不让我如愿，紧紧合上膝盖，令我无从下手。

    这下子把我气恼了，在家里口口声声说愿意为我做一切，事到临头却是诸多不愿。正准备用强时，茉莉又阻止我。

    “阿强，这位阿姨既然不愿意，你就不要强迫她了。她没有经过专业的训练，不可能做到内屋的母狗那么温驯。你要女人尽管找我好了，我可以提供各式各样的女奴，包括我在内。”茉莉越说越脸红，把头埋在胸口。

    回头一想，妈妈不愿在外面被我随意Ｙ辱，证明她还是有廉耻心的。虽然我想把她训练成一个让我为所欲为的奴隶，但一个没有任何廉耻的Ｒ偶真的是我想要吗？

    茉莉刚才的话让我明白，她已经爱上我很久了。除非我要她背叛身在国外的主人，不然她愿意为我做一切。

    我不知道为何她会爱上我这个比她小两岁的客人，店里给她设下的规矩是：只要客人付钱，她必须接受客人的一切要求。即使没有给钱，也可以对她任意羞辱，除了不能Ｃ入。

    所以茉莉经常遭受手持贵宾卡的客人的无理取闹，但多年的性奴训练使她无法反抗，被羞辱时更会有生理反应。

    我光临这店后茉莉也曾提醒我有此权利，但我很少使用，或者说不完全使用。我除了在茉莉身上发泄性欲，甚少对她打骂，有时候用Ｙ具ＪＹ她时还会问及她的感受。难道仅仅这点就让她对我产生爱意？想不通，想不明，甩甩头，还是想怎么回答茉莉的话吧！

    “有你在，我的确不缺女人。但自己去征服一个心灵不属于自己的女人，那份成就感你是不明白的。”我说的很严肃，希望茉莉不要再做出劝告我的行为。

    茉莉像个做错事的小孩，眼红红的点头说：“茉莉明白了，以后阿强调教时遇到不懂请向告诉茉莉，茉莉想为阿强出一份力。”

    我说：“哈哈。先帮我把这婊子的膝盖敲开，老子探索她的里面的神秘地带。”

    茉莉听完光脱脱的跑进内屋，拿出一个奇怪的东西出来。

    “这是分腿器，把她的双腿穿进环中，再调节旁边的螺丝，就轻易打开她双腿。”

    妈妈听到茉莉介绍分腿器时变得非常激动，呜呜的叫个不停。但阳具口塞堵住嘴巴，想说的一个字都吐不出。最后好像认命般的打开双腿，露出两片小Ｒ哈。

    “桀桀桀桀……”屋子里传我的Ｙ笑。

    润滑油在我手指带动下，迅速躺满菊花口，当我准备对小Ｘ动手时，居然发现里面流出Ｙ水。看来妈妈的身体可不是一般的Ｙ荡，刘建明那厮花了不少功夫调教吧！

    妈妈意识到自己的流出春潮，更是羞得无地自容。在自己儿子和外人面前发春，实在太Ｙ贱了。

    本来想给妈妈塞几个跳蛋进ＳＸ和后门的，灵机一动让我改变做法。我让茉莉给我拿出一个贞Ｃ带，上面有两条柱体突出，一大一小，都是Ｒ棒形状，只是塞Ｇ门那个小几号。据茉莉介绍，这贞Ｃ带上的假阳具有震动功能，用五号电池，可以通过遥控器Ｃ控，真是合我胃口。

    正当我Ｙ性大发，准备多搞些玩意时，店里的电话居然响了，他妈的Ｘ。

    我示意茉莉穿好衣服去听电话，一会后她跑回来说有客人订货，等下过来拿。看来今天是无法再玩下去了。

    我为妈妈剪下阳具口塞和绳索，但贞Ｃ带和Ｒ夹继续存留在妈妈身上。

    一会之后，妈妈和茉莉都整理完着装。我跟茉莉来一个goodbye…kiss并约定下次再见时间后就带着妈妈走了。

    妈妈身上两个Ｄ都被塞满，走起路来歪歪扭扭，煞是可笑。好不容易拐上车，整个人散架般的软到在座椅上，长长吁了一口气。

    虽然没有安全按计划让妈妈自给拿清单去买Ｙ具，但这次还是达到我目的了。

    上车后我没有再羞辱妈妈，让她静静躺在车上休息，我则慢慢的开车回家。得到妈妈这幅美妙的躯体后我曾兴奋过一段时间，但随之以来的是莫名的失落。

    现在我可能惹上一个强大的对手，刘建明背后很有可能有一股黑恶势力，不然这家伙哪敢*迫公司员工做其性奴，而据那晚我观察刘建明老婆来接人的场景更确证我的猜想。

    如今之计，唯有闪电般的击毁他的公司，让他在商业上忙于周折，再借刘兵大哥的力量抵挡他背后的势力，不然我一个小平民是难以和他周旋的。

    想好大致路线后我加大油门驶回家里，打算和几位兄弟商量一下方案，事情不能瞒着他们，不然他们只会当小事一件，帮我出口恶气就不了了之。

    车拐了几个弯就到家门口，我把车停好就准备下车，突然发现妈妈神情不对，满脸通红，有气无力的躺上座椅上。我拨开她凌乱的头发，看着那娇媚的瓜子脸。妈妈双手在贞Ｃ带附近来回摸索，希望找到一条缝让她的手指Ｃ进去，看来这母狗发情了。我看看贞Ｃ带的遥控器，发现调了微震的档。

    我说：“到家了，不想走啊！车上可不好呆，万一让路人看见你的样子就惨了！”

    妈妈听到有路人经过后脸色微微白了点，有气无力的说：“我走不动，身体有点发麻了，可以关掉震动吗？让我休息一下就可以！”

    听完后我感到很奇怪，不就塞了两条震动棒在Ｄ内，会有这么大的不良反应吗？

    我说：“很辛苦吗？把Ｊ巴Ｃ进你的ＳＸ时也不见你身体发麻，现在就放两条假Ｊ巴就爽到不能动了？”

    妈妈说：“这两天做Ａ太多，身体有点过敏了！呼~~呼~~。”

    我有点不耐烦，把遥控跳到加强震，妈妈当场绷直身体，眼睛有点发白。

    我说：“我不管你敏感不敏感，马上给我回家里，今天我有很多事情要忙。”

    妈妈：“啊……唔……不要，请不要这样，好难受……呜……呜。我的腿实在走不动了。”

    看来妈妈真是爽到脚软了，我把妈妈从车上抱起放在地上。手在她圆润的Ｐ股上来回摩擦，轻轻在她耳边说：“走不动就爬回来，不然我把你扔在路上。”

    “啊……不要。”强烈的羞辱感刺激着妈妈，使她苦苦的撑起身体慢慢爬向家里。

    这时我也紧张的观察四方，一旦有人出现就以最快的速度抱起妈妈回家。

    在妈妈爬过的路上形成一条水路，ＹＹ从她Ｙ户中不断滴出洒在路上。

    一段小小的路程居然让妈妈爬的如此辛苦，没爬两下妈妈就停下来哀求说：“不行，后面太痒……啊……啊……要死了。求求你，回家再弄我吧！在这里被发现妈妈不要做人了……呜呜……”

    妈妈勉强用双手支撑身体，双腿在地上呈八字形打开，短小的迷你裙无法遮挡里面的春光，假如有路人走过，就可以清晰看到双腿间的贞Ｃ带。

    我把遥控的震动档调小，蹲下问妈妈：“回家怎么弄？我可不是那么容易满足的！”

    没想到妈妈却是让我如此惊讶。

    “家里我是玩具，您是主人，请回家使用您的玩具吧！我求你了，不要让妈妈在路上丢人。”

    呵呵，既然妈妈这样要求我，只好勉为其难答应了。说完我抱起妈妈大步走向家门。

    第十章

    回到家里我把妈妈放在沙发上，然后给几位好兄弟打电话相约今晚10点到ktv见面。

    回头看向妈妈，40多分钟的按摩棒震动已经让她意乱神迷了。想想也该够时间了，就脱下妈妈的迷你裙，用钥匙打开贞Ｃ带并将它拔出来。

    没有两根大棒在Ｄ内驰骋，妈妈显得轻松许多，趴在沙发上休息。

    我坐在旁边细细的观察妈妈，三十五岁的身体依然保持青春，身上没有任何皱纹，这或许跟她每月花费高昂的护理费有关，但更多是天生的丽质。

    妈妈十多年来一直留长发，甚少变换发型。两个爆Ｒ像要冲破皮夹似的鼓起。

    记得以前妈妈的茹房没有这么大，一定是最近被刘建明用Ｃ药催生的。这样子简直就是拔苗助长，短期内虽然能达到爆Ｒ效果，当长久一下去就会下垂，许多**女Ｕ就是因为双Ｒ下垂而退隐的。

    视线再转到妈妈的下Ｔ，菊花使用不多，保持着完美的形状，两片Ｙ唇却因为过度的抽Ｃ，微微有点外翻。那粒高高鼓起，还没有消退。

    看着妈妈那迷人的面孔，再想起她被刘建明压在身下驰骋的画面，我就恨得咬牙切齿。这个美Ｒ娘真是让我又爱又恨。

    我把手指伸进两片哈Ｒ间的细缝中，感受着一片片的柔软。妈妈生我时是开刀的，小Ｘ并没有被摧残，我的手指在里面伸张时还能感到狭紧。

    下Ｔ被搞的麻痒感使妈妈从昏睡中醒来，当她转身抬头看到我时，白净的脸蛋泛起了红晕，仿似一个害羞的青春少女。

    妈妈坐起身子，ＲＤ逃离手指时带出一丝丝的ＹＹ。从早上出门到现在已经2个多小时，早餐又没吃，肚子已经开始打鼓。虽然很想继续ＪＹ妈妈，但还是补充一下Ｔ力吧！

    妈妈视乎也觉得饥饿，但长期的性奴生活让她不敢提出任何要求，只是乖乖的底下头等待我处置。

    我站起身来，用面纸擦干净手上的污秽说道：“先给我做饭吧！我很饿。”

    妈妈没想到我会这么说，可能她在想我要玩弄她吧！傻傻的嗯了一声就想去穿裙子做饭。

    我走过去拍掉妈妈要拿迷你裙的手，喝道：“不许穿，上衣也脱掉，等下只准穿围巾做饭。”

    妈妈没做任何抵抗，“是的”一声就进厨房准备了。我躺在沙发上休息，默默思考以后的战斗路线，不知不觉又睡着了。

    一个激灵从下Ｔ传出，Ｒ棒被一条灵蛇来回舔弄，连片软Ｒ夹着包皮进进出出，煞是舒服。我不用睁开眼睛就知道是妈妈在为我口交了。

    缓缓的睁大眼睛，看见妈妈跪在地上卖力的套弄，头发因为挥动而显得凌乱。我妈妈感到我的身体有动作，意识到已经醒来，随着吐出嘴里的巨龙，微微笑道：“以后我都这样叫你起床好吗？饭做好了，赶紧起来吃，等下凉了不好。”

    妈妈主动提出为我服务，当然是求之不得。这时我看清妈妈的装束，果然按我要求只穿了围巾做饭，后背和下Ｔ都暴露在空气中。哈哈，真听话。

    饭桌上放满了菜肴，色香俱全，看来妈妈下了很打功夫。我拉着妈妈坐在我旁边，单手搂着充满香气的Ｒ体。

    我问：“这么多菜，吃得完么？”我问。

    妈妈说：“你爱吃哪些就夹哪些吧！你读高中以后咱一家人都没怎么正经吃过一顿饭。”

    我把妈妈抱起来放在我的腿上并除掉他的围巾，两条纤腿夹住我的腰，蜜Ｘ被我的Ｒ棒隔的裤子顶住。

    “以后我们就可以天天在一起了，我回来后没人再可以欺负你。”

    “阿强，你有没有想过如何面对你爸爸。我们母子Ｌ伦是为世不容的，假如被外人知道，妈妈也好一死了之了。”

    这个问题很严重，最近两天我一直想怎么对付刘建明，倒把国外的爸爸给忘记了。父亲很爱我，要不是为了赚更多钱让我过上好日子，他不会这么疲于奔命，而是和妈妈享受二人世界。

    一个是我敬爱的父亲，一个是貌美如花的妈妈，我该如何决断呢？

    “爸爸那边我们先瞒着，即使我不Ｒ你这Ｙ妇，你那敏感的身体迟早会让爸爸发现的。你现在光是坐着就把我的裤子弄湿了！”我的Ｒ棒感到一股湿热，那是妈妈的Ｙ水沾湿了裤子。

    “那该怎么办，阿强帮帮妈妈回到以前那样吧！”妈妈双手套住我脖子哀求说。

    “先吃饭吧！我实在太饿了。”肚子叽里咕噜的响个不停，再不填饱肚子，我怕连思考的力气都没有。

    “嗯，先吃吧！”妈妈低声答道。

    这顿饭可算吃得Ｙ靡无比，我把饭菜放在妈妈身体各个部位，再用舌头在上面舔进嘴巴，妈妈在我的拨弄下不断泛起春潮，蜜ＸＹ水不断。有时我把饭菜放到茹房上撕咬时还会使妈妈发出浪荡的尖叫。

    一顿饭下来，菜吃得还没掉的多。妈妈在我的捉弄下也没吃饱，身体满是油腻。

    最后妈妈是在受不了，跪在地上替我口交，让我泻出欲火，顺便吃下ＪＹ填肚子。

    “阿强，当妈妈人老珠黄时，你还会渴望得到妈妈的Ｒ体吗？”

    妈妈和我此时浴缸中玩鸳鸯浴，我的大手不停的在她身上探索，触摸每一片雪肌。虽然这几天不停的玩弄妈妈，但我的兴趣没有丝毫减少，反而越来越大。妈妈的肚皮上有一道隐隐若现的疤痕，不认真细看是很难发现的，这是当年开刀产子的印记。我双手抚摸到这里时异常轻柔，这里是妈妈伟大母爱的见证。

    这时妈妈的一句话让我又感到迷惑。我这两天不是一直对妈妈的Ｙ贱感到愤怒吗？我之所以敢罔顾道德和妈妈发生Ｌ伦，很大一部分是惩罚妈妈的心理，欲望还不能淹没的理智。

    想到这里，我停下双手，把妈妈抱入怀中，在热情腾腾的浴缸中深思起来。妈妈始终会老的，她的身体不可能吸引我一辈子，当她人老珠黄时我会怎么做？抛弃她？不可能！

    太长久的事情难以断定，我转而思考短期内发生的。现在首要目标是打倒刘建明，其次是调教妈妈。刘建明那边需要和哥们商量，妈妈这边的调教难度不大，或许说没有难度。妈妈的身体已经被开发到人尽可夫，小小的刺激都能让她春水直流，痒到入心。

    现在我反而要想办法降低妈妈的敏感度，不然迟早会被爸爸发现。再就是确定我和妈妈的关系，在外人面前我和妈妈要保持母子的关系，这是不用说的，但在两人相处时我希望是主奴关系。

    当我想通短期的目标时，心里的闷气随之呼出，感觉卸下重担一样。

    “妈妈，你对以后的生活有什么打算。”

    “没想，你们这些臭男人靠近我都是想做那活儿。现在工作没了，每天除了张大腿等你Ｃ，还有什么好做。”

    妈妈全身贴着我，两个大Ｒ球紧紧的压在我胸膛，随说话的语气变化做无规律震动。

    “先帮我弄垮刘建明吧！那家伙好像有点背景，不彻底把他打垮，我们一家很难安宁过日子。”

    “我哪有什么办法，假如能反抗他，我也不用被他……”

    妈妈停下不说，顿了一会又续道：“前几天你把刘建明绑架太过激了，其实你把他吓跑就行。”

    “吓跑一次吓不跑两次，看着自己妈妈的被人干我不出手我就不是人了。”

    “赶走别人然后自己干妈妈就是人吗？”妈妈把脸贴在我脖子上轻轻说。

    “我……”这下次我无言了，但肥水不流外人田，我重来没后悔过。

    “妈妈不怪你，阿强过得好就行了。傻孩子，假如真的斗不过刘建明，妈妈回去继续当她性奴好了，那家伙最多为难我，不会拿你怎么样的，不然你搬到姨妈那边去也行，他决找不上。”

    我在妈妈的Ｐ股上拍打几下，惹得她轻哼连连。妈妈那样说虽然是为我着想，却是严重伤害我自尊。我在妈妈眼中还是个孩子，没有多大能力。

    我咬牙切齿的说：“假如我把刘建明弄垮，你要答应做我奴隶，从此称呼我为主人。”

    妈妈低头想了半晌，郑重的点头说：“好。”976

    《美女犬系列》＇

    Ｒ情人窄小如少女般的小Ｘ

    ！！！！（一）

    十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的后母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是由于我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧！

    于是我透过一些亲戚的线索，终于连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，小俊，这是真的吗？太好了。妈妈哽咽着说。

    我跟妈妈由于太久没见了，虽然离开那年我已经不小，但是十年实在太久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女人。

    问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。

    第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。

    我也不知道该买什么，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了三楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内Ｋ，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。

    就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往后跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。

    小姐，你还好吧？我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。

    啊……我……吓死我了……我……她仍有些惊魂未定。

    没事吧？

    喔！没事……没事……谢谢你，先生，还好你救了我……否则……

    没事就好了。我这才把她放了下来。

    我也真是的，走路都会跌倒……啊，我的鞋跟断了！

    我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。

    糟糕，怎么办呢？

    我看先到楼下皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。

    只好这样了，哎哟！

    怎么了？

    我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。

    啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。

    我……我自己一个人住，先生，我……我不知道该怎么办，你……你方不方便送我回去？

    这……那好吧！不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。

    她点头了之后，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一套衣服，好吧！就这一套。我结了帐之后又飞快的回到五楼。

    先生，真的太麻烦你了，不好意思。她对着气喘嘘嘘的我说。

    不要紧的，我们走吧！我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。

    只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，也许会是个遇也不一定，我低头一看，哇！我看到她Ｒ沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。

    计程车上。

    送给女朋友啊！

    什……什么……哦，不是，是送给我妈的。我指着手边的提袋说。

    骗人。她一声娇笑。

    是……真的。

    到了。不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。

    我又扶着她上了电梯。

    随便坐吧！我帮你泡杯茶。她踉跄着脚说。

    啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！

    我没等她回答就到厨房去找到了米酒。

    我看看你的脚。她顺从的抬起她修长的脚。

    不过……你要先把丝袜脱下来才行。我说。

    噗……她笑了起来，对啊！

    我扶你到房间去吧！

    我看不用了，你……你把头转过去就行了。

    好吧！

    当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明三角裤就呈现在我的眼前。

    好了。

    你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。就在我帮她揉脚的时候，她说。

    不会吧！骗人，你看起来不会超过三十岁。

    这时我心里突然想到了什么。

    噗……你真会说话，不骗你，我今年三十九岁。

    我闪过一个念头，不，不会，怎有那么巧的事？

    然后的瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗？

    你……还好吧？

    我回过神来，眼前这个美人竟然就是我妈妈。我要不要说破？不，暂时不要。

    虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。

    喔，没事，我是在想你真是天生丽质，这么……漂亮，身材又好，竟然……

    嘻，你真会说话。

    我……我说是真的……你……真的很漂亮。

    呵……你看你都脸红了。她一副天真澜漫的模样娇笑着说。

    天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。

    有……没有好一点？我问。

    好多了，谢谢你。

    我……还有事，该告辞了。

    这……不多坐一会儿吗？对了……你还没告诉我你的名字呢？我叫小柔。

    我……先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧！

    你……真的还会再来吗？我……她送我到门口，竟有些不舍。

    小柔，我发誓。我认真的说。

    谢谢你。她突然在我脸上亲了一下。

    我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈……

    我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。

    我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

    她先挣扎了一下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。

    嗯……你……怎么会呢？……我们才认识不到两个小时……怎么会……我怎么……

    我再把嘴贴上，不让她说下去。

    一会儿，我们相拥着坐回沙发。

    我……我不知道……为什么……第一眼看到你就有似曾相似的感觉……好像……好像……亲人一样……可是……对亲人应该不会……这样……

    如果……如果……我是你的亲人的话……你还会这样吻我吗？

    这……我……不管了……就算你是我的儿子……我也……说到这，她突然凝视着我，若有所思。

    你……是说真的……我有点高兴。

    她突然抱着我说：我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊！为什么？她的眼泪流了出来。

    你早就知道了……是不是？为什么……还要……

    ……我……我也是看到桌上的电话单才知道的啊！

    唉……老天真是捉弄人……罢了……既然这样……还好大错还没铸成……

    听到妈妈这样说，我不禁有些失望。

    几天后，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住在一起了。

    （二）

    有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。

    先去洗澡，我很快就好了。妈妈背对着我说这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她黑黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。

    啊！妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

    这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑，妈妈……

    妈妈从我一个月前搬进来以后，一直有些异常的举动。以前她从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些粘Ｙ，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样，莫非……妈妈……

    一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。

    想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内Ｋ的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。

    我……我……怎么不把被子盖好妈妈避开我的眼睛，回身出去。

    想到这里我更肯定了。

    我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆，我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声，啊！

    小俊，你要吓死妈啊？

    妈！你在想什么啊？

    没……没什么……该……吃饭了！

    我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，好，一起吃吧妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

    饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。

    小俊……你干嘛一直盯着妈看啊！

    喔……妈！没什么，只是觉得你今天好美！

    小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！

    是真的，妈，其实……其实我一直都觉得你好漂亮！

    妈老了才不会呢！如果……如果我们不是母子，我……我一定……

    一定怎样？妈似乎很急迫的追问一定……一定会疯狂的爱上你！

    小俊……你是说真的？

    当然是真的？我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然后就把手松开来，唉…

    妈，怎么了？

    没什么，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以后，他一直都不让我去看你，这十年来，我……我真的好想你，今天，我们母子终于团聚了，我……我真是太高兴了……妈说着，掉下了眼泪。

    妈，我也好想你，你知道吗？我忍不住站了起来，走到妈妈身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的茹房上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来

    转过身，小俊，你长大了！妈伸出手轻抚着我的脸。

    妈，我……我爱你……我也爱你，孩子妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。

    我真实的感觉到妈妈的茹房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一阵红霞。

    孩子……你真的长大了……我……话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

    小俊，你刚刚说的是真的吗？

    什……什么是真的？

    你说……你说你……爱我？

    当然是真的，我发誓……从那天……在百货公司……我就……

    傻孩子，发什么誓，我知道，我们母子……唉……一定要有个了结……说着就走进厨房。

    不一会儿，妈从厨房走出来，我进房去了。

    我楞了一下喔！

    我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以后，几乎每天吃完饭后，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎……莫非……我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以后，我轻轻走向妈妈的房间，房门轻掩着，并没有关上，我轻轻推开，

    眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的t恤，我看到妈妈Ｌ露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的，慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受，

    那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样，慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的茹房，是那么的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，我完全的看见了，妈妈全Ｌ的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的，

    妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的ＹＭ，那是妈妈的Ｙ户，妈妈的小Ｘ，

    随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内Ｋ，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣，我还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来，唉……只听见背后妈妈传来一声叹息

正文 第 16 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！传来一声叹息，

    随后，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我的身边，我转过头，哇！在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色ＹＭ，若隐若现，太美了，

    小俊……妈开口说着。

    你……还不懂我吗？

    妈……这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。

    我懂……妈，我早就懂了我托起妈妈的下巴，我吻了上去。

    嗯……妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的茹房，不断的搓揉，孩子……停一下，妈快不能呼吸了。

    我离开妈妈润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵嗯……嗯……小俊……你……好坏……嗯……妈妈轻声在我耳边娇喘着，我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落，我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地，隔着内Ｋ，我的手整个盖在妈妈的Ｙ户上面，来回的抚弄。

    啊……嗯……小俊……

    我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的茹头，左右来回的吸吮，啊……你坏……你好坏……妈妈的Ｙ声浪语，更是让我兴奋，我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体，俊……你在看什么啊……羞死人了……

    妈，你真的好美，我爱死你了！

    你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。

    妈，我不是没有感觉，只是……我们是母子啊……我实在不敢往这方面想。

    唉！我也很矛盾，那天你救了我以后，我不知道为什么…已经无法自拔了！

    后来虽然知道了你是我的亲儿子，可是……的对你的感情……已经……超出了母子之情了，你知道吗？……可是……我又不敢……都是你啦……木头……

    你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的……每一件，都想穿给你看。

    妈，我知道，你受苦了！我轻吻了一下妈妈的额头。

    我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的阳具上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着，俊……你的……好大……

    妈喜欢吗？

    你……讨厌……妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。

    小俊，妈都被你脱成这样了，你呢？

    我飞快的脱去衣服，只剩一条内Ｋ，这样公平了吧！

    妈主动伸出手隔着内Ｋ握住我的阳具，小俊，我好几次都想摸摸它，可是……

    我了解，妈。

    妈妈轻轻的拉下我的内Ｋ，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来，啊！

    妈妈睁大眼睛，好大……比我想像的还要……

    妈，已后它只属于你一个人的了！

    小俊……妈妈张开嘴，把我我阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音，嗯……妈……好……你好棒……

    孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了。说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

    这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的Ｙ户，妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样，

    隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着妈妈已经润的部位，因兴奋而流出的Ｙ水，已经渗了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许ＹＭ，现在更是整片显现出来，我把嘴贴紧妈妈的Ｙ户，用舌头舔着那条细缝，

    嗯……嗯……妈妈一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着，妈，你舒服吗？我轻轻拉开她三角裤盖着Ｙ户的部份说，嗯……你好坏……哦！好儿子……妈……喜欢。妈妈娇声的说，

    终于，我看到了妈妈的Ｙ户，细缝中泛出的粘稠Ｙ水，透了那件三角裤，也透了浓密的ＹＭ。

    妈，你这里好美。

    俊……嗯……它以后……也都是属于你的了。

    我舔着妈妈的小Ｘ，用舌头撑开那条细缝，舔着Ｙ核。

    啊……啊……俊……好儿子……你弄得我……好……好舒服……

    妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具，好儿子……我要……

    妈，你要什么？

    你……坏……明知故问。

    我要你说嘛！

    不要，人家……说不出口啦……

    妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！

    可是……哎呀……说不出来……羞死人了……

    说嘛！我要听。

    我……我要……

    要什么？

    我要你……干我……

    干你什么？

    你坏死了啦！欺负妈妈。妈妈轻轻的打我的胸口。

    妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。

    小鬼，你……说的是有道理……我……

    我轻吻她的嘴唇。

    俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具，……Ｃ进妈的小Ｘ……干妈妈……用你粗大的阳具……Ｃ进妈妈的小Ｘ……妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。

    我马上褪下妈妈的三角裤，哇！整个Ｙ户已经完全的呈现在我面前。

    我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的ＹＭ下面，Ｙ唇已经微微翻开，Ｙ水正的流出，我握着饱涨的阳具，用Ｇ头抵住妈妈的小Ｘ，来回拨弄，仍舍不得马上Ｃ入。

    好儿子……不要再逗妈了，快……Ｃ进来……干我……

    我再也忍不住，顶开妈妈的Ｙ唇，推了进去，啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……

    我顺着Ｙ水的润滑，推进了一个Ｇ头，啊……妈的全身绷得紧紧，

    终于，我用力一推，把阳具全部Ｃ进妈妈的小Ｘ里面，好棒，妈妈的小Ｘ好紧，温暖的Ｒ壁，紧紧的包住我的阳具，啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小Ｘ……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……

    妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更加卖力的抽动着。

    嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……

    我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的Ｙ户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送，喔……亲儿子……你好会ＣＸ……妈要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好儿子……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……

    妈妈的Ｙ声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水透了，亲儿子……妈快不行了……你好厉害……好会干Ｘ……妈快被你……干死了……啊……快……快……妈快出来了……

    我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己Ｓ精，一定要先让妈妈出来，我快速的冲刺，啊……快……快……我要……啊……啊……

    一高呼后，妈妈终于出来了，

    呼……好儿子……妈好爽……好舒服……给你Ｃ死了。

    我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲，俊……你好厉害……怎么还不身？

    妈，我要留着多给你几次。

    你坏……妈……好喜欢……

    妈，说真的，舒不舒服？

    还用说吗，你看，妈的小Ｘ都被你干翻了！

    我低头看看妈妈的小Ｘ，果然整个Ｙ唇都翻了出来，粉红色的ＸＲ掺着白色的Ｙ水，妈，对不起，痛吗？

    傻瓜，妈很舒服，被你Ｃ得妈都飞上天了。

    妈，我好爱你。

    妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以后要怎么对妈呢？

    我……我要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要干你。

    好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。

    妈，我是你生的，是属于你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。

    妈好感动，妈什么都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。

    妈，我抱你去洗个澡。

    嗯！妈双手环绕着我的脖子，抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的Ｙ水，妈，你看！

    都是你啦！还看！妈一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈Ｙ水的阳具，俊……还要吗？

    妈，这就要看你了。

    好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。

    在浴室里我帮妈妈冲洗着小Ｘ，妈妈帮我搓洗阳具，搓着搓着，妈妈突然低下身子，一口把它含进口中。

    妈，你用嘴帮我洗……好棒！

    妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了，妈，来，我想从后面Ｃ你，好不好？

    妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

    宝贝，来吧，从后面干妈，妈十年没有ＣＸ了，今天就让我们干个痛快。

    说着，我拨开妈妈的小Ｘ，挺起Ｇ头抵住妈妈的Ｙ唇，妈，我要Ｃ进去了。

    好……来吧！干我……妈的小Ｘ是你的……随时可以给你干。

    我挺腰一Ｃ，

    啊！

    整根阳具顺利的从后面Ｃ进了妈妈的小Ｘ，喔……亲儿子……这个姿势好棒……好爽……我以前怎么都不知道……嗯……嗯……俊……好丈夫……干我……用力干妈……妈要你每天干我……好不好？

    妈……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……用我的阳具翻开你的三角裤来干你……好不好？我边说着，边努力的抽送着。

    当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……Ｃ进妈妈的小Ｘ……喔……亲儿子……俊……你好会干Ｘ……妈……身体……心……都给你了……快……我要你Ｓ进来……Ｓ进妈的小Ｘ……妈的ＺＧ……啊……你的好长……好粗……妈好爽……啊……顶到花心了……干到ＺＧ了……

    妈，你的小Ｘ好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……

    嗯……不是妈的Ｘ紧……是你的Ｒ棒太……粗了……妈喜欢……啊……

    我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大茹房，一边抽送，一边揉着，啊……亲儿子……好哥哥……我要疯了……小柔是你的人……我太舒服。……我要叫你好哥哥……好哥哥……你好会干……干得妈好爽……啊……不行了……快……快Ｓ进来……Ｓ进妈的小Ｘ……Ｓ进妈的ＺＧ……我们一起……啊……

    我一阵狂Ｃ，终于，将ＪＹＳ进了妈妈小Ｘ里面，妈也了，可以从她不停收缩的小Ｘ感觉出来，一会儿，我拔出Ｃ在妈妈Ｙ户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。

    啊……俊……只看见一股Ｙ水从妈妈的Ｘ口流出，顺着大腿流向地板。

    喔……亲儿子……妈被你干死了……脚都麻了……小Ｘ也麻了……

    我从后面搂着妈妈，扶她起身，妈，辛苦你了！

    妈转过身抱着我直吻，俊……好儿子……妈好幸福……干得妈……爽死了……

    妈，你也好棒，我也很舒服。

    来，我走不动了，抱妈回房间去。

    我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的阳具又勃起了，刚好顶在妈的Ｐ股上。

    啊……俊……你……又……不行了……妈投降了……真的不行了。

    妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了？

    不来了啦……你就会欺负妈……先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？

    休息过以后，妈会换上你喜欢的三角裤，再让你好好干我，你知不知道？刚才在厨房，妈故意让你看妈的三角裤，然后偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，确定妈让你动心以后我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是……你这个木头……就是非要让妈主动不可。

    妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？

    妈，我知道了，不过，刚刚在Ｃ你的时候，你叫我什么，我没听清楚，可不可以再叫我一次？

    你好坏……妈把身体都给你了，你还要欺负妈。

    好嘛！叫啦，我要听。

    唉！真是，冤家，你这小冤家妈妈说着亲了我一下，然后在我耳边轻轻的说哥……哥……我的好哥哥……你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干Ｘ，妈被你干得好爽……

    这样满意了吧？

    听到妈妈这一番Ｙ荡的告白，我我阳具不由得更涨了几许，顶了妈妈的Ｐ股一下。

    满意，我的小浪Ｘ妈妈，我吻了妈的唇一下，走向卧室。

    （三）

    不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，我赤Ｌ着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房，妈妈已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，妈妈转过身来。

    俊，你醒了，吃点东西吧！

    妈，你真的好美啊！我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。

    嗯……只给你看喔！妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

    我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的ＹＭ从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

    喜欢吗？

    妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着妈妈的Ｙ户，抚弄着ＹＭ。

    妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉。

    嗯……啊……俊……先吃吧……吃饱了……妈……再给你……给你干……我今晚……要让你完全的享受妈妈的身体……嗯……

    妈，那你呢？吃饱了没有？

    妈吃过了，不过……妈还想吃……

    我把吃了几口的三明治递给妈妈。

    不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……妈细声的说着，然后伸手握着我又勃起的阳具。

    妈……好，让我先舔舔你的小Ｘ。我放下三明治抱起妈妈，让她坐在流理台上，我低下头靠近妈妈的Ｙ户，那里已经又是Ｙ水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小Ｘ的部位，喔……嗯……亲……亲爱的……好……

    我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的Ｙ唇，啊……嗯……哥哥……小丈夫……妈好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……一股白色的Ｙ水地流出，我把它吸进口中，吞了去，妈，你小Ｘ的水好香，好好吃。

    吃吧……亲爱的儿子……吃妈的小Ｘ……妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

    乖儿子……我要……我要你……干我……用你的大Ｊ巴……。干进妈妈的小ＹＸ……不……不要再舔了……妈快受不了……

    妈不是还要吃我的阳具吗？

    要……妈要……妈要用小Ｘ……吃你的……大Ｊ巴……

    我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的Ｙ户，但是并没有马上Ｃ进去，只是在Ｄ口不断的磨擦，小鬼……你好坏……又要逗妈了……快……快Ｃ进来吧……

    我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的ＹＤ里面，啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……妈的小Ｘ……好满足……

    我先慢慢的抽送，Ｃ得妈妈不停的Ｙ声浪叫，干我……儿子……你好会干……Ｘ……啊……妈妈爱你……嗯……

    一会儿我抱起妈妈，阳具仍然Ｃ在妈妈的ＹＤ里面，

    好儿子……你要……带妈去那里……？……啊……这样……好爽……

    我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送，好儿子……亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……

    妈妈一路上浪叫不停。

    来到卧室后，我放下妈妈，抽出阳具。

    不要……你坏……怎么不Ｃ了……妈正舒服呢……

    妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？

    坏死了妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住Ｘ口，迫不急待的用力一坐。

    嗯……美……美死了……妈妈随着床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感妈，我要来了……我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小Ｘ的唧唧声。

    唧……唧……唧……妈妈的Ｙ水流得好多，我的大腿都沾满了，啊……啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……亲儿子……你好棒……妈快……快不行了……没力了……

    我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小Ｘ里一阵狂Ｃ猛送，唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……

    乖儿子……妈的小Ｘ……美……不美……你喜不喜欢……？……啊……妈爱你……小Ｘ……小浪Ｘ爱你……的大Ｊ巴……干我……干你的亲妈妈……干死我了……妈的小Ｘ……永远……只给我亲儿子干……啊……

    突然一阵酥麻，我忍不住Ｓ出了ＪＹ，妈同时也了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。

    妈，小柔。我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的阳具仍然满满的塞在妈妈的小Ｘ里面。

    嗯……俊……妈好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？

    妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已Ｓ精的时机。

    原来如此，难怪这么久都不身，唉！妈大概注定是你的人了……哎呀……你又涨起来了。

    妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思念，全部发出来。

    嗯……乖儿子……妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你……干吧……妈妈的小Ｘ……今天……以后……都属于你的……

    就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的性Ｊ，妈妈不停的浪叫着，不知道了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。

    （四）

    从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密，我们每天都一起洗澡，在浴室里做Ａ，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背后Ｃ入妈妈的小Ｘ。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性Ａ，我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的Ｙ声浪语，我真的好快乐，好幸福。

    我和妈妈真的是天天沈醉在性Ａ的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

    和妈妈一起生活了几个月之后，有一天。

    嗯……嗯……俊……好粗……嗯……它好像一天比一天更大了……嗯……

    妈妈在晚餐后，迫不急待的在沙发上脱光身上的衣服，只留下一件纯白色的小内Ｋ，然后就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我的内Ｋ，开口就把我的阳具含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的双Ｒ。

    这时突然身旁的电话响了起来。

    小俊，你……能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。是我的后母打来的。

    阿姨，是什么事啊！

    你……先回来再说吧！

    这……好吧！明天好了。

    不……小俊，我希望你今天晚上就回来好吗？阿姨的口吻跟平常不太一样，平常都是相当的冷淡和懒，今天的声音似乎多了一点温柔。

    嗯……那好吧！晚一点我会回去的。说完就挂了电话。

    小俊……那狐狸精要你回去干嘛？妈妈放开嘴里的阳具说。

    我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。

    我有时候会叫妈妈的名字。

    不能黄牛喔！妈妈……现在……如果没有你的……Ｊ巴Ｃ在小Ｘ里面，就会睡不着的。

    妈妈娇柔的搂着我猛亲。

    小浪Ｘ妈妈，等我，我一回来就马上陪你。我一手探进妈妈的白色三角裤里面，揉着她那Ｙ水沾的小Ｘ。

    ……嗯……俊……妈要你……先……干我……好不好……Ｃ完了妈妈的小Ｘ再去……小柔……嗯……小柔Ｘ想要哥……小俊哥……亲儿子的大Ｒ棒……妈妈Ｙ荡的用茹房在我身上摩擦。

    我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

    俊……你想站着干……可以吗……

    试试看吧。说着我弯下腰来配合妈妈的身高，握着阳具抵住妈妈的Ｙ户。

    滋……我一挺腰顶进去了一半。

    啊……俊……不行……我不够高……Ｃ不到里面……嗯……

    我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

    滋……已经全部进去了，我随即开始抽送着。

    啊……好儿子……这姿势……好……你好棒……妈……小Ｘ好爽……干妈妈……干你的亲妈妈……嗯……滋……滋……妈妈双手环抱着我的颈子开始浪叫。

    妈……我们到镜子前面……我要你看看……妈妈的小Ｘ吞进儿子Ｊ巴的样子。

    我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。

    啊……我看到了……小俊……你的Ｊ巴……好大……妈的小Ｘ……啊……都塞满了……

    从镜子里可以很清楚的看见妈妈的Ｙ唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做Ａ的情趣。

    啊……亲哥哥……柔妹的……小Ｘ……被你干翻了……

    （五）

    我在晚上八点半左右回到家。

    阿姨！进门以后并没有看到我的后母。

    阿姨！我往房间方向走去。

    小俊吗？我在这里，你先坐一下。从后面厨房传出阿姨的声音。

    我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。

    小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。

    嗯！我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。

    后母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有一流身材和容貌，曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁那年和父亲结了婚。我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然已经三十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像二十出头的模样。

    她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一翻而已。

    父亲终日忙于事业，她这十年来过的是什么日子是可想而知的。原本活泼亮丽的林雪茵就在这种环境下落寞的过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。

    其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基于同情吧！我对父亲的不满更胜于一切。

    一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。

    阿姨，到底什么事这么急？

    也……也没什么……只是……

    怎么了？

    唉！

    阿姨，有什么我能帮你的吗？我已经习惯了她时常叹气的样子。

    ……她沈默着坐在我旁边。这倒让我有些局促不安起来，因为在我的印象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这么近的机会并不多。

    阿姨……你……还好吧？

    其实……一阵长时间的沈默之后，她终于开始说了。

    其实……妈只是……不见你几个月了，有点不习惯，有点……想念你，想看看你。

    （她总习惯对我我称〃妈〃，但是我从来都只叫她阿姨）

    听她这么说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。

    阿姨……

    小俊……对不起……突然把你叫回来，……不过你不要误会，我不是忌妒你回你妈妈身边……只是……

    我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的性Ａ世界里，从来都没有想过这些事情。

    阿姨……不要这么说……是我不好……我……我不禁伸出手去握住她的手。

    阿……阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。

    对……对不起，阿姨。

    只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。

    小俊……是妈不好……因为妈已经很久没有让异性触过身体，所以刚刚有点失态了，你不要见怪。

    阿姨……你……受苦了……我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇……我……一想到小柔妈妈的Ｒ体，和她如狼似虎的性欲需求，不禁下Ｔ有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。

    我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎么挑起她那藏在内心深处的情欲呢？

    她不知不觉的脸上已经有了汗水渗了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧！

    我拿起一张面纸替她擦拭。

    小俊……对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这……这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。说完没等我回答就转身走回房间。

    一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的三角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的性Ａ验以后，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，喜欢那种又细又窄，连Ｙ户都包不住的性感三角裤。

    为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个性欲强烈的女人，我趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内Ｋ是放在那一个抽屉。果然……哇……阿姨的三角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下Ｔ撑了起来。花样繁多的三角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

    我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来阿姨也是如此欲火焚身的女人。

    小俊……小俊……从浴室传来阿姨叫我的声音。

    什么事？阿姨。我轻轻关上厨柜来到浴室门口。

    小俊……妈忘了拿衣服了……请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉……帮我……拿那一件……淡黄色的……内……衣……和挂在左边那一套同颜色的睡衣……麻烦你了。

    好的，阿姨。我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。

    阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内Ｋ，怎么办。我变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。

    喔……不要紧……内Ｋ……我已经拿了……谢谢……啊！……她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

    阿姨……我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨赤ＬＬ的身体整个倒在我的身上。哇……我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的茹房，粉红色的茹头，还有大腿根处碧草如茵的ＹＭ，肌肤结实又光滑，太美……太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。

    啊……小俊……别……别……看……妈……她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这么直接。

    阿……阿姨……对不起……你有没有摔伤了？我的手仍然没放开。

    小俊……妈没事……你先出去……我……换衣服……

    喔……好我这才松开手走了出去。

    不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了那套淡黄色的三角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的ＹＭ。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那么单纯，把这样一个诱惑计画搞得不知所措。于是我决定不再让她再为难了，我靠近她。

    阿姨……苦了你了……说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。

    嗯……嗯……啊……小俊……她一点都没有反抗，却流下了眼泪。

    我用舌头舔去她脸上的泪水。

    小俊……呜……鸣……我……好苦……她终于渲了出来，紧抱着我哭泣起来。

    阿姨，有我在，我以后会好好陪你的，好吗？别哭了！

    小俊……你……谢谢你……

    小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼？

    人家……人家……没有办法嘛……阿姨一副少女的娇羞模样。

    我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。

    阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。

    小俊……你……快别看了……妈……羞死了……阿姨羞怯的双手掩住重要部位。

    我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，于是温柔的抚摸着她的脸颊。

    阿姨，你好美，知不知道？

    唉……妈老了……嗯……小俊你……喜不喜欢我……。

    阿姨……我喜欢你……不，我爱你。我吻上她的唇说。

    ……嗯……嗯……小俊……你骗我……要是真的，为什么我都不知道……

    姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗？我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以后，第一个引起我注意的女人，当然是朝夕相处又美动人的后母了。

    我第一次懂得Ｚ慰，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。

    是……是真的……阿姨问。

    我发誓……于是我把我这些年的心路历程告诉了她。（当然略去了亲妈妈这一段）

    小俊……对不起……不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为……这许多年来我……我一直过得不快乐，你也还小，所以……直到最近……我才突然发觉……你长大了……尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且……不太一样……

    阿姨，我懂。我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸罩里面，结实的握着她坚挺的茹房。

    ……啊……小俊……嗯……

    我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，茹头和茹晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的Ｙ兴挑了起来。

    ……啊……小俊……我……好舒服……你好棒……妈……好……

    我再一手探入她下面那件淡黄色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的ＹＭ，慢慢的往下探入ＹＭ下的细缝。她的小Ｘ似乎比妈妈的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！

    ……啊……小俊……你……我……羞死人了……嗯……你……阿姨开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的阳具。

    ……啊……小俊……你……好大……怎么可能……

    阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。

    我迅速的脱光身上的衣物，只留下内Ｋ，让里面的阳具继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的Ｌ露还更刺激。

    ……小俊……我……怕……我怕我会受不了……她将脸靠近我的下Ｔ，一副要把它吞下去的渴模样。

    我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件三角裤。拉着她的手抚弄着我的阳具。

    阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。

    ……嗯……嗯……阿姨并没有马上脱下我的内Ｋ。而把她的脸贴在的的阳具上磨擦，一副陶醉的神情。

    我的手没有闲着，在她的小Ｘ上不断抚摸，然后用指头Ｃ入她的Ｙ户里。

    ……啊……痛……小俊……轻……轻点……妈会痛……

    她的Ｘ真的很窄小，我只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

    啊……天啊……她终于忍不住拉下我的内Ｋ，随即被我弹跳而出的阳具吓了一跳。

    俊……我……一

正文 第 17 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！她的Ｘ真的很窄小，我只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

    啊……天啊……她终于忍不住拉下我的内Ｋ，随即被我弹跳而出的阳具吓了一跳。

    俊……我……一定受会不了的……她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个Ｇ头就几乎塞满了她的嘴。

    ……嗯……嗯……滋……滋……嗯……我的阳具在她的口中发现Ｙ靡的声音。

    阿姨，来我将她扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将阳具抵向她的小Ｘ。

    ……啊……痛……痛死了……轻……轻点……啊……俊……好孩子……妈的……Ｘ……太小了，承受不了。

    好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。我再将Ｇ头用力一顶。

    ……滋……啊！几乎全部Ｃ了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。

    为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。

    ……嗯……好……小俊……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……

    阿姨，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。我故意逗她。并且加快抽送。

    ……啊……你……坏……明明知道……啊……好……

    好阿姨，你说嘛！你不说我就不玩了。说着我就停了下来。

    哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟……好粗……把妈的……小Ｘ……Ｃ得满满的……妈好舒服……你不要停……我要你……Ｃ……我……妈的小Ｘ……好痒……

    啊……嗯……亲儿子……好美……妈这几年……白活了……为什么不知道……你有这么……好的东西……啊……你Ｃ得妈……小Ｘ……好棒……好爽……Ｃ……用力Ｃ……Ｃ死我……也不在乎……我提起精神开始卖力的抽送着。

    姨……我要你说……干我……干我的小Ｘ……干妈妈的小Ｘ……好吗？

    ……好……妈什么都给……你……快……干我……干我……干妈妈的小Ｘ……用你的……

    大Ｊ巴……干进妈妈的小Ｘ……妈要你……要你干我……

    我把她的Ｙ欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以后就可以像亲妈妈一样，随时我都可以拉下她的三角裤，随时都可以Ｃ她的小Ｘ。

    不过干阿姨的ＹＸ和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的虽然没有阿姨的紧，但是用阳具Ｃ进自己亲生妈妈生出自己的ＲＸ，那种Ｌ伦Ｙ靡的快感是任何女人的Ｙ户所没办法相比的。而干自己后母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般的小Ｘ，和美无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

    ……啊……滋……滋……滋……嗯……啊……乖儿子……亲儿子……好……妈好舒服……干我……干我……用力干妈……快……快……妈要了……快……Ｃ我……小Ｘ……小Ｘ……出来了……啊……出来了……

    在我一阵的疯狂抽送之后，姨妈喷出了她的第一道Ｙ精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我Ｃ得通红的小Ｘ。

    好……儿……亲爱的……你把妈Ｃ疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……她精后ＲＸ还一缩一涨的吸吮着Ｘ里的阳具。

    姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以后我要这样叫你，好不好？

    好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴……可是……我们……已经……这样了……你才叫我妈……行吗？

    有什么不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊！

    哪有……用……ＣＸ来爱……自己妈妈的？……可是……好奇怪……我为什么……还是好喜欢你叫我妈。

    那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。

    真……真的……嗯……你……还没出来……我……不……妈……妈想……再……再……

    再让我Ｃ一Ｃ，干妈妈的小ＹＸ，是不是？

    ……你……好坏，得了便宜还……取笑妈

    妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性Ａ，才是最自然，最快乐的性Ａ，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性Ｊ，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最Ｙ荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌，最Ｙ荡的话说给我听。我把调教亲妈妈的那一套完全的用在后母的身上。

    你……懂好多……你是从那里知道的？

    妈，暂时不告诉你，以后你会知道的。我心里已经在盘算着要如何让这两个跟我有母子关系的女人同时和我一起做Ａ，同时张开小Ｘ，期待我我选择。

    嗯……好吧……我……要说了……大……大……大Ｊ巴哥哥……我最爱的儿子……妈妈的小Ｘ……好喜欢你的Ｊ巴……Ｃ进来……干你的妈妈……每天干妈妈的小浪Ｘ……干妈妈的小ＹＸ……

    好！我们去洗澡。我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍Ｃ在她的Ｘ里。

    ……啊……啊……啊……我边走边Ｃ的来到浴室。

    就这样我在浴室里Ｃ入她的Ｙ户，用各种姿势让她了三次。最后一次的时候，……Ｊ巴哥哥……小Ｘ快破掉了……Ｃ……Ｃ破了……你好会干……我要出来了……你……Ｓ进来……Ｓ进妈妈的小Ｘ……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……Ｓ进来……啊……妈去了……

    最后在后母的浪叫下，刺激得我终于Ｓ了出来，浓浓的ＪＹ就这样Ｓ进了后母的小Ｘ里。

    小俊……不，哥……不要回去……好不好……陪妈。

    妈，小浪Ｘ妈妈，不行啊！我答应亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪你，好不好？我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小三角裤，轻轻的擦拭她从Ｙ户上流出的ＹＹ。

    不要……妈……想要你陪……阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。

    哄了许久才终于说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。

    回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在Ｙ户上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经透了。

    我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的Ｙ兴大开了。往后我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能得饱她们。

    不过，我真是爱上了这种Ｌ伦的Ｙ欲之爱，成熟女人的Ｒ体、Ｙ浪的叫床声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

    本来忙了一天，前后也了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴的Ｙ荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副Ｒ体。于是我脱光了衣服，轻轻拨开妈妈三角裤的边缘，扶着阳具抵着妈妈的小Ｘ往前一挺。

    噗……一声就全根没入妈妈的Ｙ户。

    ……啊……俊……你回来了……啊……坏孩子……一回来就……ＱＧ妈妈……嗯……

    妈，不喜欢我ＱＧ你吗？

    ……喜欢……妈喜欢……喜欢被亲儿子……ＱＧ……啊……滋……滋……啊……干我……用力干妈妈……ＱＧ妈妈……啊……好棒……

    我一直干着妈妈，妈妈不知道又了多少次，我也在二个小时内Ｓ了两次，都是Ｓ在妈妈的小Ｘ深处，最后我们母子二人才终于筋疲力尽的呼呼睡去。

    第二天是星期天，我醒来时阳具仍然Ｃ在妈妈的小Ｘ里面，看看手表表已经快中午了，妈妈也同时醒来。

    孩子……妈妈好幸福……妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。

    妈……这几个月来，我们日夜做Ａ，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我的孩子？

    俊……妈不怕，妈爱你……老实说……妈已经……已经怀孕了……

    这……那……妈……打算怎么办？

    这就要看你了，妈早已经不管什么乱不Ｌ伦，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。

    妈……话是这么说没错，可是……我们至少都受过大学教育，都知道近亲相Ｊ所产下的后代是……会有很大问题的……

    妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都听你的，如果你不想……那……妈就去拿掉。

    妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被欲望冲昏了，毕竟近亲相Ｊ生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占去了我们的时间，所以……所以……

    我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。

    妈，对不起，害你受苦了。

    傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受性Ａ的乐趣以后所必须付出的代价。

    妈……我爱你……我热烈的吻上妈妈。

    吃过午饭之后我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了个理由出来，就回到了后母住处。

    小俊，妈等你好久了。一进门后母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。

    经过昨夜的滋润之后，久旷的后母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的ＹＭ毕露无遗。

    妈，当心被人看见了。我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。

    我才不怕呢。后母迫不及待的要脱我衣服。

    其实我就算再勇猛，连续如此的性Ｊ，也会疲累，但是不知怎的，被后母热情的身体拥抱之后，阳具还是不听使唤的挺了起来。

    我任由后母脱光衣服，躺在客厅的少发上让后母含着我的阳具，贪婪的吸吮着。

    ……嗯……嗯……滋……滋……后母边吸吮着阳具，边把穿着三角裤的Ｙ户迎向我的脸，要我也舔她的小Ｘ，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小Ｘ上舔着她的Ｙ唇，柔细的ＹＭ贴在脸上的感觉非常舒服。

    啊……嗯……滋……滋……好……快……俊……干妈……快Ｃ进妈的小Ｘ……后母的Ｙ荡比起小柔妈妈有过之而无不及。

    滋……我翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往小Ｘ一Ｃ。

    ……啊……爽……棒……妈好舒服……Ｃ我……干我……后母Ｙ叫声音一开始就停不下来。

    就这样一整个下午我又在后母的小Ｘ里Ｓ了两次精。

    一个月之后终于引起小柔妈妈的怀疑。

    小俊，老实告诉妈，妈不会过你的，你是不是也干了你后母？妈妈躺在我怀里说。

    我……妈……你……

    唉……没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生孩子，正在愁着该怎么办，如果你后母不介意我，我当然也不会吃醋的。

    妈……谢谢你……

    当天，妈就用她的名义邀请后母过来吃饭，妈就利用适当的时机跟后母提了。

    雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对你们的。

    ……大姐……我……对不起……谢谢你……

    唉……我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说了你别吓着，其实……其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。

    啊……你……是说……

    唉……身为女人我相信你会体谅的，是不是？

    唉……大姐……我懂，冤孽啊！后母一下子就接受了。

    我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是……唉……你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起生活，好吗？这样小俊也不必时常东奔西跑了。

    后母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。

    当晚……

    两个成熟美的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上。

    小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧！妈先等一下。

    两位妈妈，我真恨不得有两根阳具可以同时Ｃ进你们美丽的小Ｘ。我一手搂着一个妈妈，亲吻着她们。

    滋……我提起阳具，还是先Ｃ进了后母的小Ｘ。

    ……啊……啊……亲哥……好……妈爱……干我……

    干了约十分钟后母就了，于是我抽出阳具，抬起小柔妈妈的双腿。

    噗滋……马上就Ｃ进了亲妈妈的小Ｘ。

    啊……俊……干死妈妈……妈好……亲妈妈也撑不了十分钟。

    就这样我让她们并排跪在床上挺起Ｐ股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。

    ……啊……啊……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你干死了……你……好利害……

    ……滋……嗯……滋……妈好舒服……干我……干我……雪茵……是小俊的人……小Ｘ……是小俊的小Ｘ……两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。

    从此我享尽齐人之福，几个月后，后母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最后两人索性都把孩子生了下来，幸运的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。

    至于名份问题，也因为在数年后后母向法院提出单方面离婚的要求获得了认可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才名正言顺的和后母结了婚。当然，亲妈妈小柔仍然和后母一样跟我一同过着春色无边的性Ａ生活。976

    《美女犬系列》＇

    家里的欲望

    ！！！！在一座普通楼房里，传出的轻柔音乐让人心情平静，但是仔细听，就会发现

    里面夹杂着令人心跳的喘息声。

    房间里，一个少年赤Ｌ着身子坐在沙发看着地面上的表演，一个大约17岁

    左右的少女，一丝不挂地趴在少年的身下，将暴涨的ＹＪ含在嘴里进进出出的套

    弄着，使少年脸上露出舒爽的表情看着对面的表演。

    地面上，赤ＬＬ的成熟女体和一个看似年龄不大、但身材发育得不像这个年

    龄阶段的少女互相纠缠着，发出一阵阵娇喘，看得让人血脉膨胀。

    看着眼前这一幕，让我回想起了半年前的事……

    （一）

    我叫石木，今年刚上高一。学习成绩一般，相貌长得一般，但是我对我

    的身材很有自信，1米78身高加上健壮的身材，使我在同龄里算是很强壮的。

    家里有一个姐姐和一个妹妹，父亲很早就去世，妈妈单独把我们养大。由於

    爸爸生前留下了一些钱，使我们家过得非常富裕，因此妈妈经常的保养，使得她

    38岁看起来也就28岁；身材保持得很好，皮肤光滑白嫩，特别是胸部，大约

    有38f吧，但是看起来一点也不下垂；腹部平滑，没有一点多余的脂肪，1米

    70的身高使得双腿非常修长，看起来非常高贵娴淑，使得我经常在家里Ｒ棒充

    血。

    姐姐大我一岁，上高二，和我同一个学校。遗传了妈妈的美貌加上发育完全

    的身材，使得她在学校追求的男生能有一个班的人。妹妹小我两岁，上初二，长

    得非常漂亮，特别是遗传自妈妈的胸部发育得非常好，现在都比姐姐的大了，我

    想将来长大了，一定发育得不比妈妈小。

    姐姐和妹妹的学习成绩很好，妈妈经常拿她们来跟我比，再加上她们遗传自

    妈妈的美貌，搞得我都怀疑自己和她们是不是兄妹。

    姐姐上初中时和我的关系非常好，但是自从上了高中一段时间以后，我们的

    关系不再像以前一样有说有笑的了，放学回来后经常待在自己的房间里，星期日

    放假也不在家，而是跑出去找同学玩。妹妹和我的关系却很好，经常捉弄我。

    这天我放学，由於明天是星期日，学校提前放了两节课，心想这么早回去做

    什么？於是来到一个偏僻的小店里，进去以后走到老面前问：老，有什么

    新货吗？

    老一看是我，答道：小木啊，正好来了一批新的，你自己进去找吧！

    这个小店卖的是一些成人用品，由於我经常光顾，所以和老混得很熟。来

    到小店里面的屋里看着一个摆满了一些杂志和一些sm用品柜台，我是一个sm

    爱好着，自从在网上看到一些sm小说和图片之后，我就深深迷上了sm。我挑

    了几本sm杂志看着那些道具，有各种各样的假阳具、跳蛋、捆绑用的绳子等用

    品，我随便挑了几样就拿出去结帐。

    买完东西，心想赶紧回家吧，不知道妈妈下班了吗？

    回到家之后一看，家里人都没回来，就进到自己房间把我买来的东西都拿出

    来，看着杂志上的那些图片，心想我要是能对妈妈那样该有多爽啊！想着下面就

    硬了起来。看看表，还得等一会妈妈才能下班呢！不由得想到妈妈的房间看看，

    去找几件内衣打手枪也行啊！

    原来都放在浴室里，我拿了一些妈妈换下来的内衣，都是比较淡雅的，Ｒ罩

    和内Ｋ都以黄、白两色居多，没有什么特别花样。不知道妈妈卧室里还有什么？

    我怀着兴奋不安的心情，溜进了妈妈的卧室。

    看着妈妈摆放得整整齐齐的被褥、一尘不染的砭愫捅鹁咭桓竦阎茫都说

    明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。我来到衣柜前打开门，衣柜分成两部份，

    上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，只看着下面的抽屉，内

    衣应该是放在这里了吧？

    一打开，里面果然是一些内衣，不过都是一些我在浴室看过的比较平常的款

    式，一点也不吸引我注目。我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣

    移开，继续往纵深处翻去。

    忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，

    把里面的东西都掏了出来，拿出来一看，原来都在这里啊！看着这些内衣，我下

    面迅速充血。

    妈妈这些内衣比我在网上看到过的最性感内衣还要撩人，这些胸罩和内Ｋ跟

    本起不到遮拦的作用，要不是透明的，就是在重要地方只有一小块布遮拦住；还

    有的在胸罩的茹头部位留了一个Ｄ，以及内Ｋ的Ｙ部位置开了一道缝，看来妈妈

    并不是个绝对保守的女人。

    看着这些性感的内衣，我迅速地把身上的衣服脱光，拿了那件在Ｙ部开缝的

    内Ｋ穿上，将Ｒ棒在哪条缝里穿出，再拿一个胸罩闻着上面的味打手枪……

    Ｒ棒跳动了两下，白浊的ＪＹ就如泉水般的喷了出来。

    Ｓ出后我躺在妈妈的床上歇了一会，一看表，妈妈马上要下班了，於是赶紧

    起来收拾。穿上衣服，正准备把那些内衣归复原位是在哪个抽屉时，手在抽屉里

    摸到一个小箱子和一个信封，我想：这里怎么会有这个呢？看着小箱子锁着，没

    有钥匙打不开，心想妈妈放得这么严密，里面肯定有秘密！

    先看看信封里面是什么吧？信封厚厚的有一公分厚，硬硬的感觉像是照片，

    要是妈妈的照片，为什么会放在这里呢？不会是妈妈的秘密吧？

    我怀着激动的心打开了信封、拿出里面的东西，果然是一叠照片。但是看着

    照片上的内容，让我刚刚Ｓ完精的Ｒ棒又重新充血挺硬起来了。

    （二）

    那其实是一些很普通的色情照片，一些在网上很常见的sm色情照片，大约

    有二十张。但是照片上的人，一个看起来非常漂亮、丰满的女人，如果别人看见

    了也没什么特别的惊讶，但是在我看起来却……

    照片上的人就是妈妈！但是让我震撼的是妈妈在照片上一丝不挂，而且上面

    的妈妈身上绑着绳子被人吊起来了。看着绳子绑得很有水准，妈妈本来就很丰满

    的茹房被绳子勒得更显得雄伟。

    但是让我更加震撼的是，妈妈的乃头上被穿的环上面镶满了钻石，让我妈妈

    鲜红的乃头更加娇艳如花，而且下身应该长满ＹＭ的地方更是被人剃光，Ｙ蒂上

    也被穿了一个金环，而两边的大Ｙ唇更是一边穿了两个Ｙ环，而且还有一把小锁

    把两边的Ｙ唇上的环连起来锁上，好像还有个东西在ＲＤ中夹着。

    看着照片上的妈妈，我的Ｒ帮比刚刚Ｓ精前更加的挺硬。想不到妈妈是这样

    Ｙ荡的一个人，而且身上穿了环和被人吊了起来，一定妈妈是被人调教，和我在

    网上和杂志里看到的那样被人调教。

    我边打住手枪，边继续往下翻看着照片，上面妈妈什么样的姿势都有，有的

    躺着，有的被绑在板凳上，还有妈妈被脘肠的，有前后两个ＲＤ都Ｃ着电动阳具

    的，更有一张是双手使劲抓着自己的乃子，两道Ｒ汁从茹头喷Ｓ而出。

    照片上还有日期，最早的一张是两年前，最近的是那张喷奶照，一个月前拍

    的，一定是那个人帮妈妈拍的。看完这些照片，我再也忍不住了，Ｒ棒抖动着Ｓ

    出一阵ＪＹ……

    我想，怪不得妈妈这个月乃子好像变得更大了，而且在家经常的往厕所去。

    是谁把妈妈调教成这样的呢？是什么时候的？不行，妈妈是我的，谁也夺不

    走！妈妈，我一定把你救回来，你只能是我的，任何人都不能得到你！

    看看时间，妈妈该回来了，本来想看看小箱子里的东西，但是没有钥匙，只

    好放回原位。刚把东西都收拾好，就听见妈妈开门进来了。

    不能叫妈妈看见我在她的卧室，妈妈就要进来了，可是往哪躲呢？怎么办？

    要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我看了那些东

    西，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏

    好，卧室的门就被推开了！

    妈妈走进来以后把门关上，把包往床上一扔就脱衣服了，妈妈每次下班

    好像都先洗个澡。我在窗底下想，妈妈身上是不是还有那些金环啊？我小心地把

    头伸出去，妈妈正背着我在衣柜间脱衣服，看着妈妈那玲珑雪白的身躯我不禁一

    阵激动，这就是妈妈的身体啊！可惜背对着我，看不见正面。

    这时妈妈突然转身往我这走来，把我吓了一跳，以为她发现我了，还好妈妈

    只是走到床前。我伸出头看着妈妈，修长的双腿在就我眼前，看着妈妈白嫩的小

    脚，脚趾圆润，由於保养得好，没有糨子，真想抱在怀里把玩。

    往上看，妈妈的双腿间果然没有毛，和照片上的一样。Ｙ蒂和Ｙ唇上都穿了

    环，而且Ｙ唇两边的环还用锁给连起来锁上了，Ｙ唇当中好像和照片上一样夹着

    一个东西。

    这时妈妈弯下腰趴在床上可能拿东西，使得双腿稍微的分开，使我看清了她

    Ｙ唇中间夹的东西……跳蛋！

    没错，就是跳蛋！我就收集了好几种跳蛋，因此我一眼就看出了Ｙ唇里夹着

    的是跳蛋。妈妈真够Ｙ荡的，显然妈妈带着跳蛋就这样上了一天班。

    再往上看，因为妈妈趴在窗上找东西，看不到胸部。这时妈妈好像找到东西

    了，吓得我赶紧把头缩回床底。妈妈走到衣柜前，在里面拿了几件衣服就去洗澡

    了。

    趁这妈妈洗澡的空隙我赶紧出来，我想了想，悄悄的出了家门。我在外面呆

    了半小时才重新回到家，打开门一看，妈妈已经洗完澡了，穿着睡衣正在客厅里

    看电视呢！

    我装着若无其事的样子喊道：妈妈，我回来了！

    妈妈看着我到说道：小木你回来了？正好，等会我还要去做美容，没时间

    做饭，你大姐说她今天去她同学家，不回来了，等会你去外面买点东西吃吧，我

    可能会晚点回来。我看着妈妈应了声：嗯！

    妹妹因为上初二，今天早上就去外婆家去玩了，所以没在家。我换完鞋走到

    妈妈旁边的沙发上坐下，仔细地打量着她，妈妈正在看着电视，没有注意到我。

    妈妈穿着宽松的睡衣，使我看不出她的身材，不知道她那雄伟的胸部是不是

    现在穿着Ｒ环呢？有没有把那Ｙ唇上的锁打开，把里面的跳蛋拿出来了吗？

    正在这时一阵铃声响了起来，是妈妈的手机，妈妈把手机拿出来看了一下，

    就站起来走回她的卧室去接电话了。如果在平时这也没什么大不了的，但是在我

    看了那些照片之后就觉得有些不对劲了。

    妈妈为什么要避开我呢？一定是有些什么秘密。想到这，对，一定有什么秘

    密，我去偷听一下不就知道了吗？

    我悄悄来到妈妈的卧室门口，把耳朵贴在门上，只听里面妈妈说道：是！

    主人Ｙ奴马上就去，请主人等一会。妈妈说完就挂了电话，我赶紧去到客厅的

    沙发上坐着。

    我想，那个主人显然就是调教妈妈的人了，而且妈妈还自称Ｙ奴。

    虽然想到妈妈被别人在玩弄，心里就像是被刀割一样，但是也有一股欲望使我更

    加的想得到妈妈。

    妈妈一定是被*的，我一定要把你解救出来，也只有我才能当你的主人！

    正在我想着这些事时，妈妈已经穿好衣服出来了，妈妈走到门口穿着鞋对我

    说：小木，妈妈出去了，你吃完饭要赶紧回来啊！我答道：知道了。

    这时我想到，妈妈衣柜里那个箱子的钥匙一定在妈妈手里，想到这，我道：

    妈妈，我的钥匙忘在学校了，你把你的钥匙给我用吧！妈妈想也没想的在包

    里拿出钥匙给我：给你。你自己在家小心了。就出去了。

    看着手里一串钥匙上面的那条小钥匙，我心里想，这个就是那个小箱子的钥

    匙了吧？想到能马上t解妈妈的秘密，我就一阵兴奋，也顾不得去吃饭，直接来

    到妈妈的房间打开衣柜，在小抽屉里把那个小箱子拿出来，用那个钥匙Ｃ进去，

    果然打开了。

    我激动地打开了小箱子，里面的东西终於呈现在了我的眼前……

    （三）

    看着小箱子里面的东西，比我看见妈妈在外面的信封里面的照片还要震撼，

    里面没有什么特别的东西，和信封里面的一样都是照片，照片的内容和信封里面

    的内容也差不多，但是箱子里面的照片上让我知道了一直都心里面盘旋的问题。

    因为在这几张照片里多了一个人，就是这个人让我非常的震惊。这个人不是

    别人，而且我能经常见到的人，这个人就是我爸爸的好兄弟、他的结拜兄弟，从

    小就对我很好的李叔叔。

    李叔叔叫李风，今年35岁，从我记事时他就一直跟着爸爸。听妈妈说过，

    李叔叔从爸爸创业时就跟在爸爸身边了，即使在爸爸最艰苦的时候也没有离

    开爸爸，所以爸爸很信任他，公司里所有的事都放心交给他打理。

    爸爸死后，公司一直都是他在管理，妈妈一直在照顾我们，一直到两年前我

    们都长大以后才去公司上班，但是就是这个人，我爸爸的好兄弟、他的结拜

    兄弟，就是他在照片上牵着一条链子，链子的那头拴在一个项圈上面，本来这个

    项圈套在一只狗的脖子上也是没有什么大不了的，但这个项圈却套在一个女人身

    上，一个成熟丰满的女性脖子上，而且还有一条白色的尾巴翘在她Ｐ股上面！

    这个女人正爬在那个男人的脚下，像一只狗一样翘高着Ｐ股在舔那个男人的

    脚！这个女人或许就是一个美女犬，一个像小说里的被人调教的美女犬，但是这

    个美女犬不是别人……她是我的妈妈，我的妈妈闫玉！

    想不到那个男人就是李叔叔。为什么会是他？他是我爸爸的好兄弟啊！怪不

    得妈妈这两年去公司上班，而且经常由李叔叔送妈妈回家，而且回家之后一

    定会回房间洗澡，换完衣服才出来。李叔叔和妈妈这样做对得起爸爸吗？

    看着这几张都是李叔叔牵着我妈妈的照片，不行，妈妈是我的，即使是李叔

    叔也不能把你抢走！妈妈，我一定会把你抢回来，只有我才能这样对你，谁也不

    行！

    拿开照片看到了箱子里面的东西，有各种各样的Ｒ环，那些照片上的妈妈戴

    的Ｒ环都在里面能找到。还有两条在照片上妈妈Ｐ股后面的尾巴，一条尾巴的底

    部有截像男人阳具样子的柄子，不过很细很长，特别是妈妈在第一张照片上面戴

    的那条白色的尾巴，是用一串珠子穿起来的，前面最小的有桂圆大小，越往上越

    大，最大的那个有一个核桃那么大。想不到妈妈这么Ｙ贱，连Ｇ门都被调教得连

    这么大的珠子都能塞进去。

    看到这妈妈这个样子，使我心里面十分难受，妈妈只是我一个人的，谁也不

    能碰。可是看到这些却使我刚刚Ｓ了两次的Ｒ棒迅速地充血挺硬，忍不住又在妈

    妈的房间里打了一次手枪。

    想着将来我的Ｒ棒在妈妈小Ｘ里进进出出的样子、想着Ｒ棒贯穿妈妈的Ｇ门

    时，想着妈妈在我身下的Ｙ荡样子，使我的Ｒ棒更加挺硬了。

    看着ＪＹ一阵阵的Ｓ在卫生纸上，我心想，我将来一定要把ＪＹＳ在妈妈的

    小Ｘ里、Ｓ进她的ＺＧ里。

    把东西收拾好以后，我的肚子已经饿得咕咕叫了，想起来现在都已经8点多

    了，到现在还没吃饭，於是出去随便找了一个小店里要了一碗I条。边吃边想，

    妈妈现在一定是去找李叔叔了，我要得到妈妈，就一定得叫妈妈和李叔叔断绝关

    系，只要不叫他们在一起，看他们还能怎么办？可是他们在公司一起上班，而且

    平时都是用手机联系，他们在一起时我怎么去阻止？我怎么办呢？她和李叔叔在

    一起我怎么知道？

    对了！我想起了在网上一个网站里面卖的一种手机，那是一种在国家禁止卖

    的手机，它有一种特别的功能，就是能拦截你所指定的手机资讯，对方接打电话

    和短信时，使你能够偷听到对方的讲话，而且还附带了一种小磁片，放到对方的

    手机上后，无论在何时何地，只要不关机，你都能偷听到手机周围十米之内的声

    音。

    刚想回家，正好看见一个配钥匙的小摊，我想以后要再去偷看妈妈的那些东

    西，一定不好弄钥匙。我看着妈妈的那串钥匙，除了家里的和那个小箱子的钥匙

    外，还有几条我没见过的钥匙，算了，都打配一条吧，说不定以后可能还能用到

    呢！

    回到家以后我打开电脑，找到那个网站，在里面找到那个手机，看看是带两

    个小磁片，而且还是双卡的。

    在里面选购了那部手机之外，又看见了一种无线红外线针孔摄像头，能在夜

    里看清周围二十米的东西。看着它我想，如果在妈妈的房间里装上不就能偷窥到

    她了吗？也能更好地t解妈妈。於是我在里面又选了两个摄像头。

    用网上银行付完钱后，心想三天后就能收到，到时偷偷安装在妈妈的卧室里

    面，就能监视着妈妈。想着妈妈在自己卧室里赤身Ｌ体的样子，我的手不知不觉

    地又套在Ｒ棒上打起了手枪。

    Ｓ出后，感到有些乏累，我躺在床上慢慢的谁着了。

    朦胧间我被大门的铃声惊醒，起来一看已经12点多了，是妈妈回来了吧？

    今天她把钥匙给我了，自己没法开门了。打开门一看，果然是妈妈。

    妈妈和李叔叔在这段时间会做什么啊？是不是被他像狗一样地在调教？哼，

    等着吧！妈妈，很快我就会把你抢回来的。

    我看着妈妈问道：妈妈，怎么回来得这么晚啊？

    在美容院里碰到了一个旧同学，所以聊了一段时间，到现在才回来的。

    妈妈看着我说道，一点也没有说谎时的紧张。

    哼，还骗我呢！你以为我不知道你去做什么吗？我在心里说道。

    看着妈妈在门口换鞋，如果在平时，我一定不会注意到这个动作，但是现在

    想到妈妈身上的那些东西，所以我仔细地观察着妈妈的一举一动。

    弯下腰把鞋脱下，这个很自然的动作，但是在妈妈身上就有点不自然。妈妈

    弯下腰，只是她弯腰的样子有点小心翼翼的样子，而且脸色变得有点红，额头上

    还有细小的汗珠流出。

    妈妈换完鞋后看着我没有回房睡觉，问道：小木，你还不回去睡觉？

    我这就回去。我看着妈妈红润的脸说道。

    妈妈这时身上穿的上衣是一件宽松的t恤衫，下身是一件膝上10公分的裙

    子。妈妈的胸部下面可能在痒，用手挖了两下，就是这个动作，让我看清妈妈身

    上有一些麻绳的印子。我想妈妈刚刚弯下腰时的动作，一定是因为这些麻绳才显

    得那么困难。

    我不动声色地走回自己房间，在走到妈妈身边时，故意用手臂碰了一下她的

    后背，果然感觉到妈妈身上绑着麻绳。正好妈妈的手机这时响了，她没有注意到

    我的动作。看着妈妈拿住手机匆忙地回到她的卧室，我知道这个电话一定是李叔

    叔打来的。

    我躺在床上想，如果现在有摄像头就好了，我就能够偷窥到妈妈现在做什么

    呢……想着想着，慢慢地睡着了。

    三天后……

    （四）

    小木，有你的快递！早上我正在房间里看电视时，妈妈喊着我道。

    看着妈妈递给我的包囊，我被吓了一跳，还好妈妈没有看里面的东西，要不

    然就完了。不知道怎么的，妈妈今天没有去上班，我三天前在网上买的东西正好

    在今天邮来，而递来的东西正好是妈妈签收的。

    嗯，谢谢你了！妈妈。我紧张的看着妈妈说道。

    还好妈妈没注意，也没有问我包囊里面是什么东西。我回到房间打开包囊，

    看着里面的东西，正是我购买的一个手机和两个摄像头。

    我激动地想到，今天就把它安到妈妈的卧室里。妈妈你以后有一天一定会后

    悔，今天没有查看我这包囊里面的东西。

    可是今天妈妈没上班，我怎么能把摄像头安到她的卧室啊？正在我郁闷地想

    着，为什么妈妈就今天不去上班呢？而且为了今天的事

正文 第 18 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！着，为什么妈妈就今天不去上班呢？而且为了今天的事我还专门请了一天的假。

    正好姐姐也打电话说她这几天因为马上要月考，都会在学校里住校，妹妹因为妈

    妈在上班没时间照顾，所以住校。（我和姐姐都不想住校，加上我门能照顾自己

    和我们俩坚持不住，所以妈妈就没让我们住校。）

    如果错过了这次机会，下次就不知道有没有这么好的机会去安啊！

    前两天妈妈和以前一样都是早出晚归，而且晚上经常有人打电话来，在房间

    里一说就是几个小时，我有时见都到了晚上12点，妈妈的房间还没关灯呢！

    下午趁妈妈去厕所时，我偷偷把手机上的小磁片安到妈妈的手机里面了。可

    是摄像头一直快到5点了，却一直没有机会安，我心里面焦急的想着，怎么办？

    都快5点了，再不安，今天就没机会了。

    正当我想放弃的时候，小木，家里没菜了，我去买菜。妈妈喊着我道。

    好，妈妈你去吧！我兴奋的回答道。正在着急要怎么安呢！妈妈出去买

    菜，正好有时间让我去安摄像头。

    趁着妈妈出去买菜时，我在妈妈睡床对面的衣架上安装了一个摄像头，尽量

    安装得隐蔽使人看不出来，另一个却没有找到一个合适的地方，只好放弃了。

    连接上电脑，看着电脑里面的视窗，显示着妈妈卧室里面大部份的情景，特

    别是床头和床边，电脑显示得特别清楚，我看着画面，心里非常兴奋和激动。

    晚上吃饭时，我怀着兴奋的心情偷偷打量着妈妈，看着她高耸的双Ｒ、圆润

    的腰身，马上我就能真正地看到妈妈的身体了。正在我幻想妈妈在卧室里会是什

    么样子时，Ｒ棒也随着我的想法翘起来了。

    小木，你在想什么？怎么光发呆也不吃饭。正在心里面幻想着，妈妈的

    话令我惊出一身冷汗，妈妈不会是发现什么了吧？还好后面说的话让我的心平静

    下来。

    没……没什么，只是妈妈做的饭太好吃了，好久没吃到妈妈做的饭了，一

    时有点高兴而已。我看着妈妈，有点心虚的结结巴巴回答道。

    小木，对不起，自从妈妈上了班以后，都没有好好的照顾你们，妈妈以后

    一定尽量回家做饭给你吃。妈妈看着我，眼睛有点红红的说道。

    没事，妈妈你也是为了打理爸爸留下的公司嘛！看着妈妈这个样子，我

    想那样做是不是对的，虽说那些照片上妈妈看起来是那么Ｙ荡，但很有可能妈妈

    是有什么把柄，所以被李叔叔*的。一想到照片上妈妈那些Ｙ荡的样子，刚刚在

    心里滋生的一丝愧疚又消失不见了。

    晚上，我有些焦急的在房间里和妈妈看着电视，心想妈妈今天怎么还不回房

    间啊？而且也没有人打电话，平时最多到10点妈妈就会回卧室，今天怎么到了

    十点多还没回去啊？

    看着指标到11点了，正当我想放弃的时候，小木，我睡觉去了，你也要

    快点睡觉哦！妈妈微笑着对我说。

    知道了，我这就去睡觉。我看着妈妈说道。

    看着妈妈走进了卧室，我有些担心怕被妈妈发现了我安在她房间里面的摄像

    头，还好妈妈进去了十分钟也没有什么动静。

    我激动地打开电脑，想着：会在妈妈的房间里看到什么样的情景呢？

    看着电脑上一个视窗里显示出的妈妈卧室情景，可是里面没有我所期盼看到

    的东西，只有妈妈穿者睡衣坐在电脑前呆呆的看着电脑，而且我的那个手机也没

    有什么动静。

    就这样看着妈妈在电脑前坐了二十分钟，我心想：妈妈怎么了，怎么老坐在

    电脑前发呆？我想妈妈可能在等什么人吧！

    就在我想睡觉的时候，手机里穿来一声滴滴的声音，好像是qq的声音

    啊！这时屏幕上妈妈终於有些动作了，只见妈妈拿着滑鼠点了两下，过了几秒，

    手机上传来一句话，男人说的话，一个让我现在非常讨厌的人说的话，而且说的

    话让我有厌恶，还有一些兴奋。

    Ｙ奴，等很久了吧？是李叔叔的声音。

    这时妈妈的动作让我有些发呆，只见妈妈在床上像狗一样的趴下，并且对住

    屏幕摇着Ｐ股说道：主人，玉奴给您请安了。

    很好，今天一天没见我，没有被我调教，Ｙ奴你有没有想我啊？

    想，Ｙ奴非常想念主人。

    呵呵，我看你是想我的Ｒ棒了！今天我有事没空干你，下面的ＳＸ是不是

    非常痒啊？

    看着妈妈的样子和说的话，让我非常难过，可是Ｒ棒却忍不住地翘起来了，

    而且手也不知不觉地握着它套弄起来。

    只见妈妈把睡衣脱下露出了里面的Ｒ体，由於摄像头视线的关系，只让我看

    到妈妈的胸部，上面的茹头早已翘起，茹头上穿的环在灯光的照耀下，使得茹头

    让人看着非常想含在嘴里吸吮。

    妈妈把电脑上的摄像头对准自己下Ｔ，使得李叔叔能够看清楚她的Ｙ部，并

    且用一只手玩弄着那对豪Ｒ，一只手玩弄着Ｙ唇上面的小锁，并说着非常Ｙ荡的

    话：是，Ｙ奴非常想念主人，特别是主人的大Ｒ棒，非常想叫主人用大Ｒ棒给

    Ｙ奴的ＳＸ止痒。

    嘿嘿！Ｙ奴，明天你就能尝到我的Ｒ棒了，不过要看你的表现。现在你先

    把那些东西戴好，表现得好还可以，要不然明天你就接受惩罚吧！

    是的，主人，我一定会让主人您满意的。

    看着妈妈的样子，我心里面想：为什么妈妈会这样？她像是被*迫的吗？为

    什么表现得像个妓女，不，比妓女还Ｙ荡、还下贱啊！

    可是妈妈接下来的动作，却让我的Ｒ棒变得更加坚硬，使我更加使劲地套弄

    着自己的Ｒ棒。

    家e的j望5

    这时妈妈消失在电脑频幕上，不过大约30秒就出现了，而且手上多了两样东

    西，一个就是我在她衣柜里见的那个小箱子，另一样是一件白色的衣服，不过我

    从没见过妈妈有这件衣服，但是我马上就知道妈妈为什么没见过这件衣服了。

    只见妈妈把哪个箱子打开，拿出一个我在里面见过的白色尾巴，并且把带珠

    子的那头拿出放在嘴里伸出舌头舔，看着妈妈在舔珠子时的样子，那神情和样子

    就如同在舔一个十分美味的东西，而且看着舔东西时的动作，比我在看a片时上

    面的**女星舔的技术还要熟练，哼！平时不知道舔了多少次李叔叔的Ｒ棒了。如

    果是在舔我的Ｒ棒不知道会有多爽，光想着都差点让我忍不住Ｓ出。

    珠子上面大约沾满口水后，妈妈把Ｐ股翘起对准电脑的网路摄影机，把尾巴

    对准Ｇ门慢慢的Ｃ进去。看着妈妈把最后一个大珠子的Ｃ进Ｇ门以后，对着网路

    摄影机摇着Ｐ股，看着妈妈那雪白肥大的Ｐ股在摇动，而且Ｇ门上还Ｃ着一个尾

    巴一摇一晃的，真是让人忍不住喷血。

    妈妈把那件白色的衣服穿上我才知道，我为什么没见过这建衣服了。

    这件衣服是紧身衣，但是在胸前开了两个Ｄ，使的两个乃子在Ｄ里穿出，开

    的口也可能小使得一对乃子被紧紧勒住，看起来更加的雄伟，乃头上面好像还有

    一点奶水渗出。妈妈爬在电脑前，这时李叔叔又说话了：“Ｙ奴，现在你的

    ＹＸ痒不痒啊，想不想叫我的Ｒ棒干你啊！”

    “想……Ｙ奴小Ｘ都快两天没被主人Ｃ了，而且没有主人的命令Ｙ奴不敢手

    Ｙ。”

    “呵呵……这次你表现的很好，等我回去以后一定好好的干你一次。”

    “谢谢主人的赏赐。”

    “那我现在允许你手Ｙ一次……”

    “是！主人……”只见妈妈的脸上洋溢着喜悦的神情，好像得到了一个很大

    的奖赏一样。为什么，妈妈你会因为他的一句话而这么高兴，难道你的本性真的

    这么Ｙ荡吗，看着妈妈这个样子我心里面真的很难受，可是手却不听使唤的套弄

    着我的Ｒ棒。

    看着妈妈在屏幕里双手抓着乃子，喷出一阵Ｒ箭而高Ｃ的样子，终于忍不住

    Ｓ出了ＪＹ。我Ｓ完精后也没有心情在看妈妈和李叔叔说话的样子，在加上Ｓ精

    后的疲累和空虚，使我躺在床上慢慢的睡着了。

    第二天，起床以后看看时间已经10点多了。

    妈妈现在会是做什么呢？好像今天李叔叔就要回来了，妈妈现在一定是去接

    他了，想起昨天妈妈昨天的样子，心里面即难过又有点兴奋。

    找了点东西吃后等妈妈回来做饭吃。11点半时电话响了，我一看是妈妈打来

    的，妈妈在电话里面告诉我了一个消息，或许就是这个消息改变了我们一家以后

    的生活吧……

    “你李叔叔死了……”妈妈在电话里面告诉了我，这个让我十分意外的消息。

    原来是今天在他回出差来的路上出了车祸，李叔叔还被送到医院里抢救后就死了。

    听到这个消息我非常的难过。从小的时候李叔叔对我们兄妹就非常的好，李叔叔

    到现在已经40岁了，不知道什么原因到现在也没有结婚，按说李叔叔的条件非常

    的好，要找一个非常的容易啊。虽然非常的难过，可是心里面有有一点高兴。

    三天后，李叔叔安葬以后，公司里面有太多事情需要处理，因此妈妈只好打

    起精神去处理。这几天妈妈经常的发呆，如果是别人一定以为是因为丈夫的好兄

    弟而难过，可是在我眼里一定是妈妈自己非常的想念李叔叔。

    哎！妈妈是不是真的被*的呢，可是为什么现在妈妈好像除了发呆以外，没

    有什么特别的表情呢。

    晚上我看着妈妈心不在焉的吃着饭，我对妈妈说道：“妈妈……你是不是还

    在为李叔叔伤心啊？”

    “是啊，是有些伤心啊，你爸爸先是因为车祸死了，现在你李叔叔也死了”

    妈妈神色有些慌张对我说。

    我心想妈妈一定是有别的事，要不为什么3天了都是这个表情。吃完饭我看

    妈妈回到房间以后，我拿起已经3天没动过的手机打开电脑。想知道妈妈到底是

    在做什么，看着妈妈正在床上坐着发呆，神情好像有些苦恼，手机里传来妈妈声

    音，只听妈妈喃喃自语的念着：“那些照片和光盘到底在那呢，这两天为什么翻

    边了他家里都没找到呢？”

    我知道了，一定是和那些在妈妈衣柜里发现的照片一样，还有一些光盘在李

    叔叔家里，而妈妈找有没找到，妈妈怕东西被别人发现，所以这两天有些担心。

    嘿嘿；我只要找到那些东西不就有妈妈的把柄了吗，以后还不怕妈妈乖乖就

    范。李叔叔死了以后他的房子就空下来没人住了。只要趁妈妈不在那，我去偷偷

    把那些东西找来，而且可能知道妈妈为什么会变成那样的。

    在妈妈那一串钥匙里面应有李叔叔家里的钥匙！明天去李叔叔家找到那些东

    西，妈妈一定是我的。

    晚上我有些激动的躺在床上盼望着明天的到来……

    待续・・・・・・・976

    《美女犬系列》＇