风流帝王 
月黑风高，四面静静静的，似乎死了一样。小飞已经站在水月家的门口，他要给水月拍一张照片，
一张她睡觉时的照片。不为什么，只因为他和小虎的打赌。小虎是和他一样的摄影迷，前天，小虎给
他拿来了一张隔壁李有的一张梦游时的照片，而且还大吹自己有胆量。所以，小飞一定要证实一下给
他看。水月是刚搬来的一个住户，平时几乎一句也不说，大家都说她们家是妖怪。她母亲也和她爸爸
一样整天阴着个脸。隔壁少军说，他有一天晚上还看到水月一个人在无人的大街上直伸着双臂乱走呢。
所以他一定要拍张水月的照片给小虎看看。水月家是住在二楼的，小虎借着一楼的窗框静静的爬
了上去。好，现在正好没锁窗户。小虎轻轻的打开窗户，一弯身钻了进去。借着淡淡的月光，水月安
详的睡着。小虎竟然惊异的发现水月是这样的美，淡淡的弯眉,高卷的睫毛,还有那直挺的鼻梁配上那
柔软而布满弹性的两片薄唇.真是要多美就有多美.
小飞颤抖地拿起照相机借着朦胧的月光正要拍照。忽然，一声尖锐的刹车声传来。小飞究竟是坐
贼心虚,吓得胡乱按了一下就蹑着脚步跑了出来.直跑出了大院小飞才敢回头看看后面有没有人.只见
一辆黄色宝马轿车正停在水月家院外面."好呀,原来是你坏了老子的好事"小飞心里想着静静走了过去 
.只见车灯大开着,里面一男一女正一丝不挂的在干着那等好事.以时已是午夜两点多了,难怪敢明目张
胆的去干这事.小飞越想心里就越有气,不管三七二十一拿起照相机就把这两位拍了下来.这两个男女怎么
也想不这时会有人来,对小飞的拍摄竟是全然不知.
小飞只是一时生气才想将他们的丑事拍出来的。等冷静下来以后，小飞才开始目瞪口呆起来。只见
那女子跪在车里，屁股厥的老高。那男子爬在她的身上，鸡巴在后面阴道里进进出出。那女子的两对奶
子悬在空中晃呀晃的好不诱人。小飞看着看着下面不知不觉地也茁壮成长起来了。那男子丝毫末发现小
飞的存在，仍然在那玩命的干着。车灯很亮，不一会小飞已经看见那女子的阴唇已经开始喷射出阴精了
。“噗！”小飞的下面也射了出来。虽然他已经十四岁了，但是小飞还从末经历过这类事情。他以为自
己得了什么怪病呢。吓得他赶紧拿着照相机一溜烟的跑回家去了。
第二天，小飞总觉得这是件丢人的事。所以他偷偷的在书店里买了一本有关生殖方面的书。一看才
知道这是正常的现象。同时也对那男女之事产生了极大的好奇感，所以他又买了一张色情影片来观看。
一看之下，小飞终于爱上了这个东西。他整天想着如何找一个女人来发泄一下，但是到哪去找呢。他想 
起了那天晚上的女人。想起了她那双悬在空中的那对大奶子。
小飞预备好了，于是就在天天晚上在那个地方等着。一连等了好几天，终于在这一晚等到了。那
两人可能是上次因为没人发现，所以这一次胆子更大了，照旧大开着车灯干。小飞这次可没功夫看了，
他在两人热火朝天之际，偷偷地把两颗大钉子放在前后车胎四周。然后就是等待了。果然，这两个狗男
女干完那事之后，一开车，车子就坏了。深更半夜的，又是这么远的山区，修车的能明天来就已经很不
错了。没有办法，那男子只好出去看四周有没有人家借一下工具了。
那男子一出去，小飞看准了时机马上飞奔到车里。那女子刚刚穿上衣服，一看进来个生疏人，吓了
一跳，还没等喊出声来。小飞拿出早已预备好的水果刀抵住她的脖子冷笑道：“别动，不然，哼……”
看到只是个孩子，她稍稍放下心来。：“你想要怎么样？”“怎么样？哼――”小飞冷笑了一声“
你看这个。”小飞拿出了他拍到的照片。“啊！”那女子一声尖叫“你，你…………”小飞打断了她的话
“闭嘴！告诉你，我已经知道了你的家庭住址和工作单位。你要是不想照片流出去的话，就在明天下午十
一点拿二百元钱到这来。不然，结果不用我说了。”小飞怕那男的回来，话说完就跑了。 
第二天，果然那女子如约而来。只见小飞手里拿着个大皮包，里面有他买的折磨女人的工具。在白天
见到那女子，小飞这才将她看了个仔细。只见她有三十左右的年纪，穿着一身黑色的长裙。身材略有些发
胖，不过那双又大又丰厚的嘴唇却是让小飞看得目瞪口呆。那女子拿出二百元钱递了过去说：“给二百，
照片呢？”小飞的目的又怎么会是这二百块元。他冷笑了一声，转回身就冲着马路打了一辆出租车。那女
人也只好忙跟着他上了车。上了车司机问去哪，小飞向她问道：“到你家去”“我家？”那女子一时停住
了。“少罗嗦！”小飞装的很凶狠的样子。那女子想自己家里也没人，也只好答应了他的要求。
到了她家，小飞看到她的结婚照时见她的丈夫是一个大胖子，根本不是晚上那个男人。忙讽刺她说：
“好呀，原来是你也不是什么好货。”“钱在这里，照片呢，你不是说好的，一到我家，就给我的吗。”
“给你？你想的到美，二百元钱就想打发我，尽可你家一个屁眼灌辣了。”那女子急了，冲上前去，一把
拉下小飞的皮包，还顺手给了他一巴掌。“唉哟！”小飞大气的大喊道：“你想死了，你别忘了，我不会这
么笨把底片也带来的，告诉你吧。那些照片我已经放在网上了，没有我的密码，谁也别想打开它，三天后我 
的电脑就会自动把这些照片发到各处网站上，到时候…………”看那女子越听越心惊的样子，小飞故意停了
下来。果然那女子忍不住问道：“要多少钱，你快开个价吧。”小飞欲擒故纵“可是我刚刚被人打了，我现
在什么也不想说。”“你要怎样，快说。”那女子变的激动起来。“很简单，只要你陪我三天，而且这三天
无论我要你做什么，你都不许有异议。不然，三天之后，那些照片就会……嘿嘿。”
那女子也是有情人的，当然懂得他话中的含义。想发怒，但是自己确实有把柄在人家手上。无论如何，都
要忍让一些不可。于是冷静下来说：“好，我答应你，不过我凭什么相信你会到时候能给我照片呢。”“就凭
你已经没得选择。”小飞冷笑着说…………
晚上九点三十分，小飞来到了约定的小宾馆。一想到自己去干她，还要她拿钱来付房租，小飞的心里不由
得升起了一丝的成就感。一进了房间，那女子只是做着也不愿理他，小飞不禁有气。跑上前去“啪！”的一声
，就给了她一巴掌。“你……”那女子显然是没料到他会打人，气得说不出话来。“你什么你，告诉你，从现
在起，你就给我闭上嘴，我问你什么你就答什么，要你干什么你就干什么。不然，要是让我看到你一点不好的 
举动或是多说一句没用的话来。那么我就马列上走，回家上网去。你都记住了吗？”看她愣了半天，小飞又给
了她一脚，将她踢倒在地。那女子从来没受过这种气，刚想发怒，但一想有把柄在人家手里。又坐了下去，说
：“随便吧，只要把照片还给我。我什么都听你的。你想上床随时都行。”“屁话，你不听行吗，告诉我，
你叫什么名字。”
那女子说出了名字。小飞故意装作认真的样子说：“你听好了，从现在起，你就叫贱货。无论我问你什么，
你都要先说出你的名字。明白了吗。”照片就在他手里，那女子气了半天，还是不得不说道：“懂了”小飞
又是一巴掌下去。“还说懂了，那你为什么不说自己的名字呢。”贱货捂着脸哭道：“懂了，贱货懂了。”
“这才对嘛。”小飞兴奋的说：“看你这么听话，那我就奖励你一件美差，去放好水，然后给我洗澡，嗯，
我都有些累了。”
贱货似乎明白反抗也没有用，所以很听话的走到洗手间里去放水。小飞听着放水声，想着一会就可以得偿
所愿，哪里还忍耐得住。迅速脱个精光就冲了进去。贱货一看他一丝不挂的走了进来，不禁一邹眉头。小飞上
去就是一巴掌。“贱货，还不脱光了给我洗澡。”贱货一手捂着脸一手开始脱衣服。她脱到只有一条内裤和胸 
罩时，小飞看到了她的一直到大腿根的丝袜，忙拉住了她的手。“别脱了，这丝袜很不错，你以后都要戴着它，
知道吗。”“是，贱货知道了。”小飞这么近看女人的身体，哪里还忍耐得住，下面早就已经硬起来了。贱货
一看他的只有十二CM，不过却是粗的吓人，足有大约3CM至4CM。
小飞想起A片里的镜头。忙把肉棒向前一送。“快给我好好的吃了它。”贱货也会了意，顺从的把他的肉棒
裹在觜里。小飞感到她的觜是那样的柔软，因为他的比较短，所以整个都吞了下去，一阵阵快感传来，好不舒
服。因为是初次，所以比较紧张，不一会小飞大喘粗气，一下子射到贱货的觜里。
小飞拿出阳具命令她道：“不许吐出来，一点不剩的全给我咽下去。”贱货于是全都咽了下去。
小飞刚刚泄完，也冷静了不少。躺在浴池里叫道：“贱货，还不过来给我洗澡。”贱货似乎也已经习惯了，
跪在旁边就开始给他擦洗身体。看到一个裸体的女人给自己洗澡，小飞兴奋的不得了。他一边让贱货洗着，一
边扯下她的奶罩开始玩弄她的奶子。她的奶子不大，但却布满了弹性，抓在手里又软又滑。让一个小孩子这样
玩弄，贱货不由的红了脸。
看着她红着的脸，小飞更是性欲大增，于是一边更加努力地玩她的奶子，一边把手伸进她的大腿上往返的 
抚摩。不一会，贱也有些受到刺激了，呼吸渐渐变粗，下面也开始流水。小飞看到她的内裤湿了，冷笑道：“
既然内裤都湿了，那就脱下来吧，真是够贱的，这么快就有反应了。”
贱货脱下了内裤，只见下面黑黑的好大一片毛。小飞一看，下面又硬了起来。“快进来”小飞自己走了出
来命令道。贱货很听话的躺进了浴池里。
小飞跪在外面一边揉搓她的奶子一边用手指掏她的阴唇。贱货被他这样弄着，不由得直喘粗气。这更让小
飞欲火焚身。他一把将贱货拉了出来，也不擦干身体就按到了床上操起来。贱货下面也早痒得不得了了，不禁
‘啊啊’地叫了起来。小飞更加性奋了，他拿起枕巾不由分说就塞进了贱货的觜里。贱货不明白他为什么这么
做，但是也不敢反抗。只见小飞压在她身上抽插着，猛地咬住了她的奶头。小飞用两只手按住了她的两手，所
以尽管贱货疼得直叫，却发不出一点动静来。不一会，小飞又换另边奶头咬了下去，贱货疼得死去活来，却只
是‘嗯嗯’地叫。有几次，贱货疼得晕了过去。终于，小飞张大觜喊了一声，把精液射进了贱货的觜里。
小飞松开了手，看见贱货的两个奶头都已经出了血，不禁有些恶心。于是找来棉花给她止了血，这一夜，
小飞就这么抱着赤裸地贱货度过了，没在折磨她。但是小飞的手指却是一直都在贱货的阴道里呆着。 
或许是太累了，小飞直到早上十点多才醒来。而贱货还在沉睡中。“妈的，还真是过瘾”初偿禁果的小飞
体会到了其中的妙处。他看着贱货没醒，于是静静地走下床去到他的包里拿出了他早已预备好的绳子。小飞小
心翼翼地在贱货不知不觉中把她的四肢成大字形绑在床上。
然后他拿出了浣肠器，不过这里装的可不是别的，而是啤酒。小飞把管口插进贱货的阴道里，然后就开始
注射了。贱货不一会感到了下体的变化醒了过来，发现自己不但四肢被绑住了，而且觜也被堵上了。她躺在床
上，努力向自己的下体看去。她是认得这东西的，也知道这会上瘾的，吓得‘嗯嗯’也叫不出来。小飞看她醒
了，爬到她身上在她耳边威胁道：“不许叫，告诉你，一会儿我拿开你觜里的东西，你要小声的浪叫，叫得越
淫贱越好。什么时候叫得我兴奋了，我就放了你，不再给你喂啤酒了。”
一听说是啤酒，贱货更是吓出了一身冷汉。这时小飞已经把她觜里的东西拿出来了。看着自己的肚子一点
点的变大。贱货赶紧快点的叫了出来。
“啊…………啊…………好舒适呀，嗯…………啊啊…………我好爱喝啤酒呀。嗯啊…………好棒呀，我
…………太快乐了。”小飞骑在她的身上一边揉着她的奶子，一边听她浪叫。贱货虽然下体很不舒适，但是看 
着自己的肚子一点点的变大，心中只想快点叫到他满足，不然一会就要好受了。小飞却一点停下来的意思也没
有，贱货的肚子越来越大，叫得也越来越来越疯狂。“啊……啊……黄色的尿呀…………我的身体流的是尿呀
。我好兴奋呀，嗯…………我好喜欢你玩我的奶子呀，…………啊啊…………嗯…………用力呀，使劲呀，玩
我的奶子。啊…………”小飞看她的肚子一点点的变大了，心想可别给她玩坏了，于是拔出管口，反坐在她的
肚子上，一点一点的往下压，看着她的阴道‘扑扑’地直喷出水来，小飞下面那话又硬了。于是来个69式，把
鸡巴放进贱货的觜里，他则用觜去吸里面的啤酒出来。
贱货不敢反抗，忙专心的又吸又裹，技术好的不得了。小飞从来没这么兴奋过，不一会又忍不住射了。贱
货不敢吐出来，尽数吞了下去。
小飞又想起A片里的女人都是没有阴毛的。于是他又起了一个坏念头。他重又把贱货的觜堵上，然后将浴室
里的刮胡刀和香皂拿了出来。于是他开始给贱货的小觜巴刮起‘胡子’来了。贱货惊恐地看着自己的阴毛被他
一点点的剃光，虽然小飞很小心但是还是弄破了一点的皮，流出血来。不过马上就止了血。
下体的疼痛让贱货的脸色显得十分的苍白。小飞却又开始和她的小觜亲上了。小飞把头埋在贱货的大腿中 
间，两面三刀只手摸着她那穿着丝袜的大腿。不一会，贱货的下体里流出了更多的啤酒来。“还真是够贱。”
小飞觜里轻哼道。
看着她被绑成大字形的样子，小飞似乎非凡地性奋。一点没有给她解开的意思。贱货躺在床上，不知道他
又要玩什么花样来折磨自己。只见小飞不一会全身赤裸地站在了她的面前。‘滋……’他居然把尿撒在了她的
身上，浇得她浑身上下都是，脸上也溅到了不少。最多的是她的刚刮干净的阴唇。贱货直感到一身都是骚味。
但却不敢再得罪小飞了。
小飞给她解开绳子命令道：“去，骚货，赶紧给我洗干净，然后放好了水等我。”贱货不敢违反，忙走到
浴室里去了。不一会贱货走了出来。“跪下！把屁股给我厥起来。”小飞叫道。贱货跪了下来，屁股厥得老高
。血红的阴户一览无遗。“待会我做什么你不要管，只管给我好好叫。听道了吗”“是，贱货听道了。”贱货
回答道。她心里实在是怕极了。
只见小飞沾了些水，然后把手指伸进了贱货的肛门里。‘啊……’贱货不由得大叫了一声，身一阵阵地直
起鸡皮。小飞由一个手指渐渐地变成两个，然后是三个，最后四个手指挤在了一起。“啪”小飞很很地打了贱
货的屁股一下。“叫你浪叫，你没听到吗，是不是还想再喝啤酒。”贱货吓得忙答道：“听到了，贱货听到了。 
”“啊…………好舒适，啊…………屁眼好舒适。我好爱你呀，使劲插我的屁眼吧。嗯…………啊……我是贱
货，快来干我吧。”小飞不一会就把润滑油涂进她的屁眼里。然后就像狗那样跨在她的身上，一使劲把鸡巴伸
进了她的屁眼里。
虽然贱货早知道他会这样做，但还是疼得直邹眉头。小飞一手扣着她的阴道，一手抓捏着她的奶子。鸡巴在
贱货的肛门里往返的抽插。“啊…………啊啊啊…………嗯……我是一只母狗，快……快来操我。我的身上随
便让你摸，只要你使劲的操我的屁股。啊…………啊啊啊啊……我…………我最淫贱，全天下的男人都可以来
操我。都来操我吧，我好快乐…………啊……”贱货的奶子和屁眼疼得不得了，阴道又痒得难受。心想快点叫
完好少受些苦，所以叫得非凡地卖力。
小飞终于射了出来，全数进了贱货的屁眼里。他拔出来一看，只见鸡巴上面有一些黄色的东西。又给贱货
一顿嘴巴。“妈的，贱货还不快去拉干净了。真是个脏货。”贱货进了厕所去排泄。小飞看她半天也不出来。
于是透过门缝往里面看进去。原来，贱货被小飞干得肛门破裂，但是下体却痒得不得了。所以，拉完了就只好
在这里手淫。
小飞一脚把门踢开。“好呀，你个贱货，居然还没被老子操够。你给我出来。”小飞又把她大字形地绑在 
了床上。然后拿来一大堆的圆珠笔绑在一起，就往贱货的阴道里插。他插得又快又猛烈，贱货直感觉下体像是
要裂开了似的。不由得大声的惨叫，小飞怕外面的人听见，忙堵上了她的嘴。看她叫不出声了，小飞一边很插
一边说道：“这是对你的惩罚，看你以后还这么淫荡不。”
不一会，贱货晕死过去。小飞这才停下了手。 
等到贱货醒来的时候，她发现自己又被绑住了。不过这次可不一样了，她是被在椅子上的。看着小飞的一
阵阵冷笑，贱货不由得直冒冷汗。只见小飞走到她的身后说：“一会你可不能叫出声来，不然，我就把你扔在
这一个人走了。”“是贱货明白。”虽然贱货很害怕，但她却不敢不回答。
于是小飞拿出了绳子，先是把她的两个奶子紧紧的勒住。贱货一阵阵的钻心裂肺的疼痛，绳子让她的双峰
不过血。就像卡在里面一样。然后小飞又分开她的大腿把绳子通过她的阴道穿插了过去。绳子紧紧地嵌在贱货
的已被分开的阴道里。尽管贱货一直在忍奈，但还是痛苦地哼了声出来。小飞忙堵上了她的觜。“贱货！我叫
你不许出声，你是不是当放屁呀。”“贱货不敢，只是太疼了。”“不敢你还弄这么大声出来。”小飞拿来一
块胶布把贱货的觜封上，然后又拿来两个夹子在她的两个奶头上分别夹上。 
贱货疼得直叫，却是‘嗯嗯’地叫不出声来，让人听起来就像是叫床一样。小飞更加兴奋了。他跪在地上，
不停地吻着贱货穿着丝袜的大腿，手里还不时的拉动一下夹子。贱货一疼就会不自觉的把两腿夹紧。小飞就把
头伸进她的大腿里，感受头部被布满肉感和弹性的大腿紧夹的感觉。
贱货的腿由于总是夹紧又张开。于是那绳子就往返在她的阴道里随着她的身体抽动。她一流出来水就被小
飞马上喝干。那两片秃秃的薄唇，小飞更是不厌其烦的去舔。
贱货的眼里布满了惧怕，因为小飞把她连着椅子放倒了。贱货脸向着上面，被反绑在椅背后面的两只手就
像是要被压断一样。只见小飞用屁股坐在她的脸上，从她的阴道里一阵猛扣，不一会儿，出来了不少的淫水。
小飞把淫水都涂在贱货的两只奶子上，然后他把大鸡巴插在了贱货的两只奶子中间抽插起来。
贱货眼睛看着小飞的屁股晃来晃去，被紧勒着的两只奶子这么被小飞一阵打奶炮，早就血流不止了。但是
小飞根本不管她的痛苦，仍是一个劲的很抽，直到泄精为止。小飞把精液全都涂在了她的脸上，弄得她的脸上
白花花的一片。




贱货就这样被小飞折磨了三天。这三天来她有如生活在地狱里一样。三天后小飞把照片给了她，虽然还有
底片，但是小飞却没有再找她。因为他想到了一个更好的人选。那就是他的同学潇潇

 
本页内容来源www.dd444.com 
日死她 
一次我照常吃完晚饭后去大花园散步健身，那天已经要晚上九点多了，所以若大的一个花园里几乎看不见人，我正顺着小路慢慢走着，忽然看到前面有一个穿着睡衣的女人正在溜狗，在我们这个院子里有很多人都养狗，所以出来溜狗很正常，不过大多数人七八点钟就出来了，很少有人超过九点才出来的。借着微软的路灯光我一看此女大概29，30岁左右，长的非常的漂亮，皮肤很白，身材也不错，腰细细的，屁股突突的，一头披肩的长发，身高大约有1米67左右，小弟我本来就很色，在此夜晚看到如此美女当然是想若非非，心里想：马的谁家的少妇，她老公到真有福气，能操这么漂亮的小比，还在幻想她被操时的表情，以及是如何叫春的样子。当然在小区里我也不敢对她怎样，只是远远的看着，满足一下自己眼睛的欲望而已，期间那个少妇也回头看了我几眼！

后来连着三天我都在这个时候到大花园去散步，不过再也没有碰到过这个漂亮的少妇，这使我很失望，不过仿佛命运注定了我们之间一定会有一段故事似的；有一天我乘车去上班，居然在车上碰到这个漂亮少妇。讲到这里有几点情况必须要和各位狼友说明一下，我们这里上下班的车子都非常的拥挤，路线也很堵，所以本狼友从大学开始就有在公车上玩弄美女的癖好，被我骚扰过的美女已经不知有多少了，这其中本人的自身条件当然也起到一定的作用，由于以前大学里经常打篮球所以身高有1米82，加上经常锻炼的原故因此身体很坚固身材很棒，再有就是我的长像也不赖，试想假如一个奇丑无比的男人在车上骚扰人家，那个女的再骚也是要激烈反抗的嘛！假如长的帅一点那就另当别论了，有些小姑娘也就半推半就的让你骚扰一下了！ 

所以在车上一发现这个漂亮的少妇，我就感到一阵狂喜，“我可以占她便宜啦！” 因为此时正好是上班高峰，车子很挤。她今天穿的是一身黑色紧身连衣裙，下摆到漆盖的那种，下面露出一截很白的小腿，由于是紧身衣所以腰身显的更细了，屁股微微向后翘起，看的我一下子就血肉膨胀，下面一下就硬了起来！于是我乘着别人上下车之际静静挤到了她的背后。先是用一个手假装不经意的蹭她的屁股，哇塞，真的是很有弹性，而且屁股沟很深，这样的屁股是在车上顶起来最爽的那种。随着不断上来的人群，车子变的更挤了，于是我就干脆把已经硬起来的阴茎隔着裤子顶到她的屁股沟里面，哦，真的好爽啊，心里有一种得偿所原得感觉，几天来的幻想一下变成了现实，那种感觉别提有多爽了。少妇明显感觉到了我的阴茎，她没有表现出很惊慌的样子，只是身体往前让了一下，但我寸步不让马上跟了上去，还是紧紧的顶住少妇的屁股，此时她前面已经没有任何的余地让她再躲避了，于是她就不动了，而我的阴茎也就这样嵌在她的屁股沟里，随着车子的颠簸不断蹭着她，仿佛在从后面和她性交，随着时间的推移我感觉少妇的那里似乎越来越热了，又或也许是我自己的龟头变热了，反正当时我也搞不清，我只知道后来我直接把阴茎掏了出来隔着薄薄的裙子顶在了漂亮少妇的股沟里，哇塞！奇爽！她是什么感觉我不清楚，但对我来说如此漂亮的少妇让我如此插入真是太爽了，由于她的双腿并的很紧，所以我的阴茎就像真的在戳比一样，于是我就开始卖力的顶了起来，由于我的动作过大，少妇回头看了我一眼，接着脸一下就红了， 

而且马上转了过去，我不知道她是因为害羞呢，还是因为她在花园里见过我，反正见她没怎么挣扎我就狠命抽插着，一直到我射了出来，当然是射在自己的手里，这点是我的“职业”道德，就是在车上骚扰少女，从来不射精在别人身上！

后来的一个月的时间里我又乘着上班高峰，在公车里对这个漂亮少妇骚扰了几回，而她渐渐的也不在怎么躲避挣扎了，每次我都能从她的身上爽到射精为止，而且我还用手摸她的大腿和屁股。虽然我们从未说过一句话，但我们之间仿佛已经有了某种默契，真因为如此才使得我破了我的“职业”道德。记得那天她同样穿着一条深色的裙子，不过是套装，衬衣和裙子是分开的那种，裙子是短裙。那天我一上来就撩起了她的超短裙并掏出了我坚硬的阴茎直接顶了上去，她的阴唇感觉肥肥的，爽的不得了，而且我的手也从她衣服和裙子的接缝里伸了进去，哦，她的皮肤感觉好嫩好滑，于是我抱住她的屁股拼命的顶她的阴道口，后来我实在是忍不住了，就紧紧的抱住她的屁股顶在她的阴唇上射了出来，我射的时候听到她仿佛也发出了极度满足的呻吟，只是声音很轻很轻，车厢又很吵，所以我不太敢确定！

人就是这样一种永远不知满足的动物，本来当初我只是幻想假如她能让我，摸一下，抱一下我就满足了，后来又想要是让我顶一下就好了，而现在我又在想她要是真的能让我操上一回该有多好啊！于是我大着胆子给她写了张纸条，上面说道：什么自从我第一次在花园里看见你就喜欢上你了，我也住这个小区，我不是坏人，只是性欲很强，我很想和你做朋友等等，等等之类的话，最后写道假如你愿意和我做朋友，今晚十点请到花园来，我在那里等你！ 

其实那时我也是孤注一掷了，假如她拒绝不来我也决定以后不再纠缠她了，不过后来的事实证实了一句至理名言“撑死胆大的，饿死胆小的！”现在这个社会绝对是这样，而搞良家更是真正正准的绝对是这样！试想你假如连主动去勾搭熟悉别人的勇气也没有，怎么会了解别人，怎么会知道她到底骚不骚，那还搞屁个良家啊，难道你还指望人家想鸡一样的主动给你送上门啊？

晚上大概十点一刻的时候，她终于来了，象平时散步一样穿一身睡衣只是没带狗狗，那时在等她的滋味我就不再浪费笔墨了，反正一看到她来了，我是那样的激动和性奋。我并没有马上对她动手动脚，我们先是静静的走了一段路，谁也没有说话，虽然我们已经在车上好几次“接触”，但也正因为如此大家相互就更有点尴尬了，过了五六分钟后还是我主动打破了沉默，于是我们边走边聊了起来。我知道了她叫白洁，29岁，在百货公司化妆品柜台工作，她老公自己做生意，经常飞来飞去，有时候一个月倒是有大半个月要出外谈生意上的事，所以她平常觉得很没劲，所以经常上网聊天，还养了条小狗陪伴她。听完这些内容大凡对于上良家有点经验的狼友们，肯定会知道这种对象绝对是一级棒的理想对象了！但是兄弟我也是上过几次良家的人了，加上小洁又实在太漂亮、性感而且同住一个小区，所以我想和她保持长久一点的关系，说穿了也就是想操她长久一点，不想一两次就玩完，所以我决定那天晚上先不操她，但面对如此漂亮性感的少妇我又怎么忍心空手而归呢，于是我挑了一个比较阴暗的角落和小洁坐了下来。我先是轻轻的揉住了小洁的肩膀，小洁没有挣扎而是轻轻的靠在了我胸口，此时我心里其实早就忍不住了，但是我还是憋着和小洁聊了七八分钟，也让她对我这个人有个初步的了解同时留下一个较好的印象。 

抱着软玉温香，闻着她身上传来的阵阵香气我实在憋不住了，于是我的手从她的肩上滑向了她的小腰，稍作停留又滑到她丰满而有弹性的屁股上，开始在那里轻轻的摩擦，在这过程中小洁始终没有反抗或挣扎，只是轻轻靠在我的肩膀上，这一切都要归功于我们在公车上已经发生的“接触”。接着我另一只手开始隔着她的睡裤摸她的大腿，在这夜深人静的大花园里，我清楚的听到小洁的呼吸深越来越急促，轻轻的呻吟不断从她的口中飘出；我并没有直接摸她的阴部，而是在她大腿上摸了一会之后直接摸上了她那对我向往已久却从未摸过的乳房，在我一把抓住她乳房的时候，小洁的一只手轻轻抓住了我的手，不过几乎感觉不到她反抗的力气，我在她耳边轻轻的说到，“没事的，小洁，我喜欢你，真的喜欢你！”手却同时伸进了她睡衣的里直接摸到了她带着乳罩的乳房，不过还是有大半个乳房让我摸到，她的皮肤真的很细腻，很滑，几乎是我摸过的所有女人当中最细腻的了，接着我又伸进了她的乳罩里，一把抓住了她整个的乳房，那个爽啊！我开始抓啊、捏啊、开始玩弄她的乳尖，一小会功夫小洁的乳头就变的坚挺坚硬了，呻吟的声音也更加响了，于是我用手轻轻抬起她低垂的头，吻上了她娇嫩的小嘴，小洁也激烈的回应着我的热吻，还主动把她的小舌头伸入我的口中，我们两片舌头和着唾沫开始纠缠在一起，那种滑滑的、腻腻的感觉真的是好爽好爽，一下就把人拉进了***的世界，小洁的唾沫是那样的甜、那样的香，那时我忽然跳出一个念头，假如小洁用她的小嘴帮我口交，那我一定可以爽的飞上天了！想归想，我的手却没有丝毫的停顿，我开始摸她的阴部，而且直接伸进了她的内裤，在迷乱中的小洁根本没有作任何的挣扎，只是被我吻住的小嘴里不断的发出了“呜，呜”的声音。 

她的那里此时已经是很湿了，于是我只在阴唇和阴蒂上轻轻的摩擦了一会就把一根手指直接插进了她的阴道，此时小洁嘴里拼命的“呜”了几声，用力推开了我，我一吓以为她不肯了，没想到她只是大口的喘了几口气，又一把抱住我的头颈和我热吻了起来，马的，原来是她喘不过气来了！小洁的比很紧，可以想象她和她老公平常肯定性交的不多或着她老公的阴茎肯定很小，这使我更有了彻底拥有和征服小洁的信心，我的手指不断在小洁的比里扭动、旋转、抽插……….，一会小洁又推开了我的脸，并高高仰起了头，我知道她现在已经被我挑逗的很爽很爽，也许快要到达高潮了，但是我决定今天不给她满足，所以我拔出了我的手指，镇静了一下情绪，然后说到“小洁，你实在太美、太吸引人了，对不起，我实在忍不住啊，你不会怪我吧”；此时的小洁被我弄得很是尴尬，一方面生理上非常的想要高潮，一方面道德、伦理、自尊又不能让她说“没关系”，所以她就低着头靠在我肩上一声不吭，后来我就把小洁送回了家，到小洁家楼下的时候，她问我是否要上去坐坐，我故意说“今天太晚了，改天有机会吧”，其实我心里是一百个想啊，甚至于那一刻我的鸡鸡都是翘着的，不过为了吊足她的胃口，更好的得到她，我还是忍住了上去的冲动！以后的两三天内我都是在小洁每次被我摸到很爽的时候，收手不干，我看的出小洁是一天比一天难过，终于有一天晚上小洁对我说她家的热水器今晚坏了，能不能帮她看看，我一听就知道最后总攻的时候到了，当然是爽快的说“好啊”。 

小洁的家整理的很清洁、整洁，也相当的气派，估计她老公生意做的还可以，房间里有一张大大的双人床，比普通的双人床要大上好几号！我走到厨房间打开电热器，检查了一下，原来是里面的干电池没电了，所以无法点火了，我于是帮她换了两节新的干电池进去，热水器马上就好了。小洁让我先看会电视，她要先洗个澡，当小洁在洗澡的时候我根本就没有心思看什么狗屁电视，只要一想到马上可以操小洁我就兴奋的不得了。将近二十分钟后小洁终于出来了，人还没到，一股沐浴后的清香已飘入鼻端。沐浴后的小洁穿一件薄薄的丝质的有一点点透明状的睡袍，胸前高高顶起的两粒乳头，证实了小洁根本没有带胸罩。小洁在我旁边坐了下来，由于我们已经比较的熟了，所以我就直截了当的一把抱过了小洁，把她压到在沙发里，开始肆无忌惮的和她接吻，以及亲吻她的乳房，身体，解开小洁的睡袍居然里面什么也没穿，于是我开始亲吻小洁的全身，非凡是学着A片里一样，使劲的吸、舔小洁的阴部，还把舌头伸进她的阴道里转圈并一进一出的。

小洁是那种淫水泛滥型的女性，才几分钟她的比比就已经湿的不象样了，正当我吻的起劲的时候，忽然小洁一把抱住我，反把我压在了沙发里，先是脱去了我的T恤衫，开始亲吻我的乳头，那个叫舒适啊，我活到这么大还真不知道原来男人的乳头被舔也是这么舒适的，接着她又脱去了我的沙滩裤，开始舔我已经高高翘起的又长又粗的阴茎，看她舔的时候那种投入和疯狂的样子就可想而知她平常是多么的寂寞，多么的想要得到疯狂的性爱！看着自己粗长的阴茎在如此一个美女的小嘴里进进出出，那种精神和肉体上的享受，我真的不知该怎么去形容了，只是希望有过口交经历的狼友们能心领意会到我当时的爽的感觉，我差点就在小洁的嘴里射了出来！于是我从小洁的嘴里抽出阴茎，强自镇静了一下，抱住小洁一翻身，本想压在小洁的肉体上的，谁知一下滚到了地毯上了，我也管不了那么多了，用一手握住粗长的阴茎对准小洁早已泛滥成河的小穴，一下深深的插了下去，哇塞，那种阴茎被一圈圈暖和湿润的嫩肉紧紧抱住的感觉绝对是超爽，大概是由于小洁性交次数不多的原故，她的小比真的很紧，所以我们摩擦起来非凡的舒适，我积蓄了几天的力量开始爆发出来，粗长的阴茎开始在小洁的阴道了疯狂抽插起来，由于前面小洁被我舔的时候就已经很兴奋了，所以我才抽插了百十来下，小洁就迎来了她今晚的第一个高潮！当她僵直的绷紧身体高潮的时候，我连一丝喘息的机会都不给她，反而更加猛烈的抽插起来，大约又抽插了两三百下，我自己也终于忍不住了，滚烫的精子疯狂的射进了小洁的子宫里，此时小洁已经被我戳的没有了任何的声音，软软的瘫在了地毯之上，除了嘴里还在拼命的喘着气，一动不动的躺在那里，过来好一会才长长的舒了一口气，说了一声“爽死我了……” 

此刻我知道这个漂亮风骚的少妇已经彻彻底底的被我征服了，象她这样风骚的性格以后将陷入我的。。。。。。。。。。。

 
本页内容来源www.dd444.com 
我把丰满的阿姨搞上床 
林阿姨也还是一如既往的来我家玩，我也是个22岁的大男孩当然也留意女性的，非凡是成熟的女性。有一次，由于我放学的比较早，一进门就看到林阿姨在和我妈做在沙发上在聊天，我和她们打了声招呼之后，就在一旁做作业，可我还是时不时的去瞄一下林阿姨，我简直看呆了，我从没见过林阿姨穿的这么漂亮（其实就是性感），她的上身穿着那种白色的棉的无袖的，而且还有点紧身的那种衣服，下面是短裙（就是到大腿处的那种，也不是很短的）而且还披着长发，简直要迷死人了，林阿姨根本没注重到我在看她还是继续和我妈聊，因为她是穿的那种紧身的衣服，所以两只乳房显得好丰满，真的圆圆的，更让我冲动的是那件白衣服里竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时的我好想冲过去摸她，可我妈在一边所以我当然不敢，我只能继续偷偷的看她的风光，我再想是不是她的内裤和乳罩是一套的呢，我好想看到，可惜当时的林阿姨腿并拢着，可能也是因为她穿短裙的缘故吧，所以我只能做作业耐心的等，过一会可能是林阿姨和我妈聊到很开心的地方吧，就开始大笑起来，我也把头转过去想看看，让我好惊喜，我看到了林阿姨的双腿分开了，我想终于有机会了，我就假装掉了一只笔，茯身去捡，果然让我看到了，的确是和乳罩是一套的，我看到了一条红色的内裤，在保护着她的私处，隐隐约约还能看到一粒小豆豆般的外形凸起，这应该是阴蒂了吧（嘿嘿），还有几根毛都露了出来，真是看的我简直要疯了，我想她私处那片丛林肯定很密的，我好想去帮她舔，帮她去探索，可惜好景不长，我也没看多久，她就要走了，还过来和我打招呼，呵呵还不知道我占了她好多便宜，晚上我怎么也睡不着，我总是回想起她摆弄裙据的那一 幕，然后条深红色的三角裤就浮现在我的面 前。我告诫自己不要再想下去，可青春期的躁动 总是在某个时段悄然来临。一天夜晚，我梦到了 那条深红色的三角裤，第二天早上我发现自己的 短裤湿漉漉的。第次为某个女人遗精，可我总是想着成熟的女人，那一般拥有丰满的身体，之后我还是无法战胜理智，我对自己说一定要搞到她。 
之后我就开始象我妈打听林阿姨的家庭等，我得知林阿姨今年36岁，有一个上小学的女儿，老公在保险公司上班。看来是个很幸福的家庭。可我天天想着我的林阿姨，想着她那对乳房还有下面的肥穴，作为她的老公一定很幸福，天天可以享用，我好羡慕，而且我在我父母那里得知林阿姨很忠她老公，这给我也添了不少的不便，不过我当然也有我自己的办法，因为林阿姨的老公是搞保险的，肯定是要早出晚归的，而且我还打听到有时侯还要陪客户喝酒等要弄到三更半夜，外面也有不少传言说她老公和女客户怎么怎么的，这对我来说方便多了。 
就在有一周六的晚上，我知道林阿姨的老公又为了客户而出去了，而且我父母要到我外婆家去，说很晚会回来，我真是开心的不得了，我想今晚我就可以好好享受了，我梦寐以求的林阿姨，可嘴上说是这样说，可我究竟是第一次还好怕，可我还是鼓起勇气去敲她们家门了，那时大概晚上19点不到吧，果然是林阿姨开的门，她穿的是薄薄的丝般的睡衣，无独有偶的是林阿姨里面穿的正是我上次偷看到的她那套红色的内衣裤，这让我下面的阴茎一下子涨了起来,还好林阿姨并没有注重到这一点，我就问：林阿姨，我父母再你这吗她回答：没有呀，有什么急事吗我说：呵呵，没有。林阿姨很热情的招呼我进去坐会吧。嘿嘿，这正合我我意。我进去后，坐在沙发上，林阿姨为我去拿饮料，我看到林阿姨的乳房随着她的走动而起伏，还有更清楚的可以看到红色的内衣裤所泛出的红韵，我的阴茎简直要涨爆了。我看的出神，连林阿姨在问我要什么饮料都没听到，我和林阿姨四目相对，我看到林阿姨脸红了，才缓过神说：随便吧。后来我们各自而坐，开始聊天。刚开始我问她女儿呢，她的回答是在楼上。我们还聊了些其他的，等聊到她的老公时，我看出林阿姨对她的老公有种不满，无奈的表情（可能是因为那些传言让她不得不信吧）我就安慰她说：林阿姨长的这么漂亮，不知道的以为你还是个刚毕业的大学生呢，放心吧，叔叔不会坐这样的事的。还夸了林阿姨很多很多，有的话也带有挑逗意思的，可我看到林阿姨确很开心似的，还夸我会说话，而我的眼睛确盯着林阿姨的胸部看，或许她也注重到了，用手不断的掩饰。之后，她说还有事要上楼了，我想完了没戏了。只好打算走，正好我们两同时起身，我的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵，这时，我也一个冲动一把抱住林阿姨把她压在沙发上，一阵乱亲和乱摸（我也没什么经验的），把林阿姨吓的不知所措，弄的林阿姨很狼狈的样子。 F'v 
只是嘴里不断的叫着[别~~~别这样~~~我有老公了，快放开我，要不我要叫了] 而我确不管她，我满脑子都是要她，搞她。我轻声说，当心你女儿听到就不好了，这招还挺管用的。林阿姨也放低声的要求我别这样。我怎么可能放了她呢只是说：林阿姨，叔叔说不定在外面早就有了，你又何必为他而这样呢，我早就喜欢你了林阿姨。在加上我前面夸她的话在起作用，她好象默默的认可了，再加上她早就被我摸的软软的了，我说：林阿姨，今晚让我来陪你吧，你也尝尝处男的滋味。林阿姨狠狠的打了我一下，说道：快滚，你这个小坏蛋。之后脸上红红的，把脸转向另一侧，我好兴奋，我知道她在等着我带给她的享受，我二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，林阿姨把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了后，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。 她的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而阿姨也清清楚楚的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮…… 我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，林阿姨好害羞的不敢看我。虽然我的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。整个呈现在我眼前。我的手抚摩她那暖和、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉 .我的手继续往乳房中心揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候阿姨斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此阿姨就完完全全裸露展现在我眼前。 
我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摩玩起她的整个乳房，阿姨依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼睛 

嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去林阿姨最神秘的地方了，我好兴奋。阿姨拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现林阿姨的娇躯震了一震。我发现由于淫欲高涨，阿姨已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水…… 我伸出双手开始按摩阿姨的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摩她阴户的四面，并且很小心的不去碰到阿姨的阴唇。阿姨的双手紧紧的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下往返曲弓的动着，似乎是骑马的骑士一样…… 当我的手指好不轻易揉抵阿姨的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇，阿姨在也忍不住哭起来，乞求着说：[ 哦~~~~~~哦~~别在折磨我了，我不行了~~~别这样，啊~~啊~~~求你了]我知道她老公也没这么对她，她在享受着我带的快乐。我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。阿姨抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水…… 忽然间，阿姨整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从阿姨的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。 她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的阴茎猛的一插进她的阴道里，这下子不得了，“啊……进去了……”林阿姨猛地被贯穿，呻吟起来。 
“哦……轻一点……你好硬……我痛~~~轻~~~轻~~~~~”林阿姨无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于林阿姨分泌的淫水多了，而使她感到舒适了。我的阴茎在林阿姨的肉穴里，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了 起来，我提醒她很舒适吧，当心你女儿，林阿姨却显得很为难，被我顶的好舒适，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着阿姨。阿姨的脸颊含春，满足地看着我说道?“啊??你??你坏死了，顶得人家都动不了了。”“啊??哎呦??嗯??”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉 棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在阿姨丰满的屁股上“啪啪”直响 ，阿姨……你的水真多……你听到没有……我在干你……”我说着，刺激着林阿姨。 “别说了……你真讨厌……啊……” 林阿姨也好满足的回答。我只感觉到阿姨的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把 龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大 片，阿姨一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。忽然我用力将鸡巴挺入，阿姨惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，阿姨已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩， 林阿姨看见这情景，知道我快到了 ，她请求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的，整整藏了22年的精子给了林阿姨。我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林阿姨的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，林阿姨也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊你真是坏死了我看到她还在清理自己的身上的污垢，我只是傻笑。我搂住林阿姨，说：舒适吗告诉我你老公行，还是我林阿姨很害羞的说：去你的，弄成这样还问我知道这是她第一次这么舒适。我就整理好自己的衣物，预备离开前，说：林阿姨对不起，可我真的很喜欢你，我以后还能来嘛林阿姨羞羞的回答：臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问我开开心心的回家了，我没想到一个36岁的主妇还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒适，其实女性的乳罩可以包住很多的，也就是说你看到的乳房比你看到带乳罩的乳房要大的多。以后我有的享受，让我回味了好久，成熟的女人，其实是全天下最美的． 


[ 此贴首发成人小说区 http://www.66gan.com//Html/txt/2007/12/30/970583.html] 

 
本页内容来源www.dd444.com 
骑乘美妇 
童大奇向妇人提出了第一个条件，这妇人自然是答应的了，更出色的将要呈现了。 

　　妇人应男人道：“哦……痒死了啊……以后就……就由冤家你来定什么时候查就……什么时候查了。你说不查就不……不查。” 

　　男人一听，嗯，还行，妇人还算听话。他又提出了第二个条件。男人说道：“你明天去和迎宾台的素琴道歉。” 

　　妇人道：“道什么歉啊？我……我从来没惹她啊？”拷，男人心想这个高傲的女人肯定是天天整人整多了，居然忘记了自己还整过素琴，让她一个人偷偷在厕所躲着哭。 

　　男人说道：“上次她请病假你不批，后来还当面数落人家，说什么工资没那么好拿。我问你，有没有这回事？” 

　　“哦……要命啊……你快进来。”妇人看来是受不了了。那身子骨和俏臀颤抖得更厉害了。她又说道：“想……想起来了。好，好，好。我明天就依冤家你的意思向小练道个歉，请她原谅。以后她要请假，只要你点头一概照准！” 

　　这还差不多！这她时男人提出了最后一个条件。男人说道：“你明天开个会向全公司作个自我检讨，检讨自己这一年多的工作方式不好。” 

　　“这……这……”妇人向男人撒娇道，“当着公司这么多人的面让我检讨，这……这太丢脸了。冤家，你给姐姐留点薄面好了。不要让姐姐在众人面前丢脸……总之，我知道错了，以后改就是。” 

　　嗨，好歹是自己的女人了，原本心高气傲不可一世的妇人要她低下头向全公司的人检讨也有点难为她了，也罢！男人还是心软的，究竟她能答应自己两个条件已属不易了。 

　　男人开口道：“好吧，第三个条件就算了。换别的。” 

　　“冤家啊，你别再折磨苦命的姐姐了。你快说，快说！”妇人催促男人快点说出第三个条件。 

　　男人笑道：“这第三个条件以后想到了再说，你先答应前两个好了。第三个以后想到了再说。” 

　　“那就得了，”妇人又催促男人道，“快……快进来，姐姐真的要死了！” 

　　男人轻轻拍了妇人的雪臀两下便双手扶住她那凸翘的臀部挺着自己的风流物对准妇人那可爱极了的“白面蒸馍”上的细缝用力就是一挺！ 

　　“啊――”妇人一声长叹将头都仰了起来，嘴巴长得大大的。也许男人给予的快感过于强烈了吧，究竟被男人挑逗太久了。不等男人主动抽送，妇人自个将那可爱无比的臀部不断地向后顿主动迎击起男人那深入自己体内的风流物件来。 

　　其实，大奇早就想狠狠地骑上妇人了，因为她实在太漂亮、太冷艳了！只是为了逼她答应自己的条件才硬逼自己忍耐了这么久。现在他也想尽力地在妇人身上好好显显自己的本事。 

　　男人终于大幅度地推动起身下心爱的妇人来。妇人浑身香汗淋漓地颤着抖着，口中不住地呼着叫着，什么“要命”、“大力点”或是“老公啊”、“亲亲啊”之类的都喊叫出来了。总之，她是不把自个的喉咙给喊破怕是不肯罢休了。童大奇用手牢牢把握住妇人小蛮腰使劲跪在妇人的背后折腾起她来。到了后面，妇人口中变成了轻松地哼唱，同时她不忘抛动自己的俏臀卖力地配合着男人对自己的折腾。伴随着妇人尖叫声的唤起，她终于欢畅地达到了那情欲的高潮。 

　　男人可没有一下子就满足，但他存心要“修理、修理”妇人，他要彻底地征服眼前这个平日里高傲、冷艳和不可亲近的大美人。男人从妇人身上抽出那湿淋淋的沾满着许多春水的风流物。妇人回头一看太吃惊了，天啊，他怎么还……还这么坚挺啊，可自己已经泄身了啊！ 

　　男人大胆地令妇人双膝跪着并直起腰板，他站到了妇人的正前面。妇人还没明白是怎么一回事，男人便将那湿淋淋的风流物轻轻送到了自己的唇边。一阵男性特有的雄性味道夹杂着自己的春水味道直冲入妇人的鼻中。 

　　这下，妇人就算是个白痴也明白男人的意思了，她听人说过也在网上和小说中见识过这种“伺候”男人的方式，但她实际中却是没试过的。妇人满脸哀怨地看着看人因为她从来没试过这么疯狂的“游戏”。她正要开口求男人放弃让自己以小嘴来服侍他的“雄风”。不料，男人二话不说不等自己说话就将那硬邦邦、火热热的物件硬是塞入了自己的樱桃小口中…… 

　　“嗯……嗯……”妇人的红艳小口儿似乎不能一下子容纳下这么粗大的东西。她瞪大那对水汪汪的眼睛试图扭头逃避。不料，男人牢牢按着她的臻首只是轻轻说了句“别动，乖”，她便乖乖地只是“嗯嗯”不已但不再逃避了。男人非常温柔地帮妇人理了理她额前几缕稍显凌乱的秀发，将它们拨到了妇人那早已红透了的耳根后。男人还轻轻拍了拍妇人那早已通红却是嫩嫩无比的瓜子脸说了句：“乖，没事的。慢慢含，一个真正的女人都要这样的。我喜欢你现在这个样子，我要你永远都这样的伺候我，知道吗？”妇人清楚自己根本无法逃避眼前男人要自己做的事情，因为自己已经爱上他了，从肉体上到精神上这个男人已经彻底地征服了自己。妇人想到这索性就认命地慢慢地用小嘴轻轻噙起男人的风流物来。 

　　男人凭经验就知道此刻跪在自己面前的女人以前一定没有用小嘴或唇舌“伺候”过男人的那东西。自己身为征服她的男人一定要好好调教调教这个从今以后只属于自己一人“骑乘”的妇人。因为自己当初的目标就是将她驯成自己的忠实“坐骑”，而作为自己的“坐骑”也就是“母马”用唇舌尽情地取悦于自己是最起码的要求。 

　　至于当初为什么就有念头要将这个妇人驯成自己的“母马”呢？因为她太过于霸道、过于冷酷，不能否认她长得也太漂亮、太有气质了，身材又是暴好，非凡是她的那对大奶子看了会令人喷血的！男人有一个大毛病――对于无礼、霸道、又美艳这三者缺一不可的女人就一定要想尽办法把她整得乖乖的！他太喜欢这种类型的挑战了！ 

　　很多真正懂骑术的骑士都知道越是性子烈的马匹就越难驯服，但一旦你真正驯服了它，它就会对你百依百顺，任你骑乘。同样的道理，素有“冷血杀手”之称的大美女也就是眼前的妇人李岚云就是这样一匹性子极烈的“良种母马”。自己作为她的“骑士”已经成功地将她驯服了，现在当然要好好调教调教她学会怎样做一匹真正让自己感到温顺和贴心的母马！ 

　　男人开始细细地对妇人讲解起口技之道来。他非常有耐心地指导起妇人如何用唇，如何用舌，如何用齿来伺候自己的“小弟”以及那伴随“小弟”终身的附属两物。男人还教女人啥时候该吸，啥时候该含，啥时候该吞吐不已等，似乎一整套“课程”都传授给了妇人。男人最后非凡要求妇人对自己和“小弟”要绝对的尊重和服从！妇人也是个天生尤物，悟性极高。她仔细地听着男人的讲解并马上在自己嘴中含着的风流物上慢慢实践起来，尽管动作稍显笨拙但颇令男人满足。对于男人最后要求自己绝对的尊重和服从，她嘴中含着“小奇”频频向男人点头表示自己会这么做的，请你放心吧！ 

　　光光是讲解和实践口舌之道便花去了不少时间。之后，妇人的口技虽还生疏但较之刚开始好了不知多少倍。此时，她正一手轻轻扶着自个嘴中风流物的一小截，另一只手则扶稳男人的臀部将那玉首款款的摆动不已。说妇人是天生尤物，悟性极高一点也不为过，因为她在摆动玉首的同时不会忘记用舌尖轻轻地点着或舔着或转着那“小奇”的硕大头部。 

　　看着这张国色天香又具有冷艳无比的羞红俏脸居然用樱桃小嘴如此“伺候”着自己的指定物，男人倍觉舒爽。他太爱李岚云这匹从现在开始只属于自己骑乘的“良种母马”了！ 

　　渐渐地，男人的“小奇”居然慢慢蠕动起来，他人也开始轻快的呻吟起来。妇人相当聪明地加大含吸力度，加快玉首的摆动频率任凭那男人的指定物在自己如火如丹又柔软润滑的香唇间进进出出不已。看着这幅活生生的“绝代佳人品箫图”，同时又感受着佳人那可爱小嘴给予自己非凡部位的超级快感，男人终于忍不住轻轻喊了一声并闭上眼睛而“激情爆发”了！ 

　　男人要求妇人紧紧地用唇裹着自己的风流物一点也不答应发生“核泄漏”事故。妇人满脸羞红，星眼朦胧，紧紧地用唇大力吸啜着嘴中那微微蠕动不已的物件。他喷得好猛烈哦，自己差点被他呛住喉咙！ 

　　男人扶着自己漂亮母马的“马首”，慢慢将自己的身体从那性感可爱的“马嘴”中抽离出来。刚出来时，那风流物居然还微微地冒着热气，也许是妇人含太久的缘故吧。男人低下头吻了妇人的红唇一下便将口凑近她的耳边轻轻说了几句。 

　　妇人一挺马上将双眼一闭，一仰头便将那嘴中本应属于男人的激情爆发物通通咽下了肚…… 

　　妇人紧紧偎依在男人的怀里，男人用手轻轻揉着她的大奶子，两人低声地言语交流着。 

　　李岚云：“弟弟，姐姐感觉快要疯了！” 

　　大奇：“怎么了，你不喜欢我们刚刚所做的一切？” 

　　妇人摇了摇头低声说道：“不，我要你永远都对姐姐这么好，姐姐喜欢在你面前疯。说实在的，刚开始有那么一点点不适应，但后来包括现在才觉得自己的全身心都经历了一场真正的‘洗礼’。好……好舒适！以前从来没经历过这么销魂的玩法。”妇人说完将头埋在了男人的胸膛上。 

　　男人哈哈一笑，说道：“姐姐，以后在外人面前我会叫你姐姐。但只有两个人的时候我就叫你一个专用的名称，好不好？” 

　　李岚云将头抬了起来好奇地问道：“弟弟你说，是什么名称？” 

　　大奇看着妇人温柔地说道：“我就叫你小母马。” 

　　李岚云瞪着大眼睛不解地问道：“为什么？” 

　　大奇回答道：“你性子太烈了，而我又爱你爱得发狂。所以，我喜欢骑在你身上做你的老公，我要好好地驯驯你、管管你。省得你到处得罪人，天天没事干专门整人。” 

　　“唔！”李岚云这个美人儿撒娇地摇着头说道，“我会改掉性子烈的坏毛病的，以后我也会乖乖地听你的话。但是，能不能不要叫我‘小母马’啊？难……难听死了！” 

　　看来男人又得做一番“思想政治工作”了。 

　　大奇语重心长地对美人儿说道：“小母马是很亲切的称呼。马子在广东香港就是别人女朋友或老婆的意思。让你做我的小母马就是让你做我的小情人。马就是用来给人骑的，女人就是用来给男人骑的。难道姐姐你不喜欢被我骑？再说了，这是只有我们两个人时，我才会这么亲切地称呼你的。别人听不到的。” 

　　李岚云娇气地说道：“我当然喜欢被你……被你……被你骑了。”她不好意思说出“骑”字，说这个字的时候声音几乎是听不到的。接着她又说道：“那你是不是能保证不对任何人说我是你的小母马，在别人面前你要叫我姐姐。只要你能做到这两点，我就愿意做你的小……小……小母马。” 

　　都这个时候了，这匹漂亮无比的“良种母马”居然还这么心高气傲地和男人谈条件，大奇觉得很好笑。算了，让让她了。身为她的男人，偶然也应该让让她，究竟是自己心爱的女人嘛！ 

　　“好的，我的小母马！弟弟知道了。”大奇开心地扶着母马的头并轻抚着她的秀发。 

　　“你发誓决不对别人说我是你的小母马！”女人很严厉地看着男人说道。 

　　“我发誓，我决不对任何别人说李岚云姐姐是我童大奇的漂亮小母马！”童大奇比了个发誓的手势大声说道。 

　　“弟弟，小声点！”女人一边说一边用手捂住了男人的嘴巴，生怕他再大声的说第二遍。嗨，妇人的自尊心实在是太强了点！女人，非凡是漂亮女人的过强自尊心会让很多喜欢她的男人望而却步，但也会激发起真正有斗志有毅力的男子汉征服她的野心和激情！ 

　　“小母马！”大奇开始亲切地叫起女人来。“嗯，我……我在这呢。”小母马应声答道。 

　　哈哈哈，男人心中大笑，终于将这个“冷血”美艳的女人驯服成为自己的专属“坐骑”――小母马了。以后自己就可以对这匹漂亮、性感、冷艳的母马爱怎么骑就怎么骑，爱什么时候骑就什么时候骑了！ 

　　算起来大奇已经将李岚云“修理”了一晚上了。男人一看时间已经超过晚上11点了，他怕家中的大小老婆担心自己便吻别了心爱的母马――大美女李岚云搭计程车回家了。在回家的路上男人自得地笑了！因为他现在不仅有了大小老婆、两位美艳姐姐、还有了自己的专属“坐骑”――漂亮母马李岚云！哦，差点忘了，自己还有一只狐狸精――远在龙海的大美女主播曾小黎啊！哈哈哈，生活有时确实比较美好！！！ 

　　又是照常上班的一天，不过由于昨天晚上成功驯服了李岚云这匹烈性母马，童大奇的心情自然格外的好。他一到公司就看见迎宾台的素琴。反正离上班还有一点点时间，就先和美女说说话吧。与美女说话，真正的男人永远不会累！ 

　　其实，素琴对自己早已不像以前总是客套的微笑。大奇可以断定，至少素琴现在将自己当成好朋友了，自己也把她当成好朋友，当然不能否认有点喜欢这个长得如花似玉的漂亮迎宾小姐。现在的素琴总能以很自然地微笑来看着自己。 

　　“大奇，你这么早啊！”素琴微笑地看着男人说道，她一笑脸上便会出现两个可爱的小酒窝。这使原本就漂亮出众的少女看上去更加地楚楚动人。 

　　“还是你更早一些啊。对了，你妹妹的病好点了没？”大奇问她。 

　　“没事了，过两天她就预备上班去了。真是谢谢你了！”素琴说道。 

　　“小事情，别再提谢了，这样就太见外了！”男人忽然凑近女人，故作诡秘状地问道，“怎么了，你想和我见外啊？” 

　　“不，不，不，怎么会呢？”素琴摇着头看着大奇笑道。 

　　两人正闲聊着，素琴忽然收住了那可爱的笑脸低声对男人说道：“你快走，李经理来了！”大奇把头往后一看才明白原来是自己的“坐骑”――漂亮性感的母马来了。

 
本页内容来源www.dd444.com 
唐姐，插你的肥穴好爽！ 
也不知道为什麽，这几天心里老是感到有些骚动，真想找个丰满的处女来插一插，或者与一个性感的少妇搞一搞。这不，机会很快就来了。下午快要下班时，单位里的顶头女上司唐莹约我今晚出来谈一谈关於做年终报表的事。这个唐莹，29岁，已婚但还未有小孩，也算是个长得标志，比较有风韵的少妇吧。我第一天进公司时，就注重到她了，她属於很能激起我淫欲的那一类女性。我为了能有机会揩揩油，故意与她套近乎，很是亲热地叫她唐姐，而她了，也似乎很受用我这样称呼她，只是不知道她是否还能感受到我的其他意图？唐姐的奶子不算太大，34D吧，但屁股却很肥翘，我想从後面插进去一定很爽，并且，她有一双性感的单凤眼，眼角微微上翘，涂着淡淡的眼影，一看就知道是一个性欲很强的荡妇。我去过几次她的家，每次去我都要佯装上厕所，在卫生间里幻想唐姐洗澡，方便，换卫生巾的情景，有时运气好还能 到盆子里面放有唐姐换下的胸罩，内裤，这是我最兴奋的时候，我会拿起来闻一闻，然後打手枪，射出的精液全部喷到唐姐的内裤底部--挨着阴道口的地方，这让我觉得自己似乎是和唐姐在做爱。但尽管许多时候的自慰多是以唐姐为幻想对像，不过要是能真刀真枪的大干一场就太美妙了。我想应该是有机会的，因为第一.她的丈夫朱哥，人如其名，肥猪一头，一看就是一个在性方面低能的家伙，这小子怎能满足他那快步入虎狼年龄的淫荡妻子？第二.我是她的手下，不管是试探性的挑逗，还是硬上弓，我相信总会有机会。这不，机会不是说来就来了吗？！哈哈，看来今晚我得好好算计算计，先用语言试探一下，最好这个荡妇能顺从於我，要不然就硬上弓，先强奸再拍下裸照，以後还可长期逼她就范，满足我的淫欲。想到这，我不禁兴奋起来。叁下五除二收拾完东西，我急急来到街上，先在药店买了一瓶安眠药，又到柯达胶卷店买了一卷胶卷，然後回家预备好相机。一切预备停当，我躺在了沙发上，点燃了一只烟，闭上眼，开始做起了今晚的淫梦。 <br /> 大约七点钟左右，我如约来到了事先和唐姐约好的一家茶楼。唐姐已在那里坐着等我了。今晚她上身穿着一件白色的无袖紧身职业上装，显出还算丰满的乳房的轮廓，上装里面隐现着粉红色的乳罩，正中心两点深褐色的乳头时隐时现，真想立马扒去她的上装，扯下她的乳罩，用嘴含住吮吸。想到这里，下面的小弟弟禁不住硬了起来。"嗨，兄弟，先忍忍，待会儿再让你爽个够吧。" 唐姐当然不会想到我的心里居然在这样盘算着。她还在那儿认真地给我谈着她对於此次年报的一些计划。我手里拿着圆珠笔心不在焉的听着，边听边转着手中的笔，"啪"的一声，我不小心将笔转丢在了地上，我连忙俯下身去拾，这一拾不要紧，居然又让我的老二充起了血。原来就在我拾到笔起身的那一霎那，抬头看到了茶桌下面另一方唐姐的下身，她穿着一条丝质的职业短裙，微微叉开的两条大腿之间露出了一块迷人的狭长地带，原来唐姐今天穿着一条白色的镂空小内裤，从镂空的边缘处还隐约可见几根黑色的阴毛，但更加明显的是在内裤後面还贴着一条淡蓝色的月经棉条--唐姐正在经期。我，当看到这儿，非但没有性欲减退的念头，相反更加兴奋起来。我还从来没有和正在月经期间的女人干过，我知道这样对女人的身体不好，但眼前的唐姐又不是我的老婆，管她好不好，总之这样反倒更加激起了我的兽欲，今晚我一定要干得你欲仙欲死。"还没找到笔吗"？从桌上传来的声音将我的暇想打断，我急忙起身，或许是我的淫思产生了化学效应，我的脸涨得绯红，这让唐姐露出了诧异之情，为了不让她怀疑出什麽来，我连忙假装肚子不舒适，去了趟厕所，在厕所里我偷偷拿出预先预备好的20粒安眠药，用钥匙将其碾碎成粉末，再装在一个纸包里，收拾完毕，我又回到了座位上来，继续着和唐姐的谈话，大约又过了近一个小时的时间，或许是喝了太多茶水的缘故，唐姐起身去卫生间了，机会来了，岂容错过！我假装摆弄着茶具，很自然的将大半包安眠药粉倒入了唐姐的那杯茶里，然後假装若无其事地看着孙姐给我的计划草稿。一会儿，唐姐回来了，她看了看表，说："都快十点了，咱们走吧。"走？那我刚 的努力岂不是白费心机。我故意拿起茶杯，笑着说："唐姐，今晚你给我讲的这份计划非常有创意，我相信我们的这次合作一定会非常的成功。来，咱们先干一杯，预祝合作成功！"说完一扬头，将杯中的茶一干而尽，还故意将茶杯倒过来以示诚意，唐姐听了我的赞美当然非常兴奋，一仰脖子也一干而尽。我暗自窃喜--干的好，待会儿干你更好！ 走出茶楼，我故意半开玩笑地说：唐姐，都这麽晚了，让我这个做弟弟的护送姐姐回家吧。唐姐笑着答应了，看来她还沉醉在我刚 的赞誉声中。於是我们叫了一辆出租车，很快就到了唐姐的家。下车後我故意装出一副很急的样子，唐姐自然就问我怎麽啦，我假装不好意思地说刚 和的水太多，小便很急。唐姐听了笑了起来，说赶紧上她家解决，可千万别憋不住，尿在了裤子上。这当然正合我意。来到唐姐家，我假装很急地跑进了卫生间，在卫生间里我又有了更新更刺激的发现。在墙角的盆子里，我看到了唐姐换下的还未洗地胸罩和内裤。我心跳加速地拿起内裤，在内裤包裹着唐姐肥B的地方，我看见了一些黄色的分泌物，上面还隐约夹着一些血迹--唐姐的经血，啊！竟然还有两根黑色的卷曲的阴毛，我的手禁不住发起抖来，太刺激了！接着我将内裤凑近鼻子，开始呼吸起来，一股强烈的女人跨下带着汗臭的骚味儿，夹着阴部分泌物特有的酸臭味扑鼻而来，我的老二马上翘了起来。为了先息息欲火，我一只手捧着唐姐的内裤，一只手开始套弄着早已按捺不住的大鸡巴，几十下後，一股淫精喷射而出，我总算得到了暂时的抚慰。简单收拾了一下，我走出卫生间，唐姐正坐在客厅的沙发上翻看着电视，见了我，忍不住又笑起来，"小高，快回去吧，今晚真谢谢你送我回家。""咦，朱哥不在家吗？"我故意问道。"喔，他出差到北京去了，要下周 回来。"真是天助我也！"那好我就先走了，唐姐再见。"我故意假装要走，俯下身在门边系鞋带，我将鞋带系紧後又解开，然後再系紧又解开，拖延着时间。这时电话响了，唐姐走到电话机旁，背对着我接起了电话，大概是朱哥打来的，唐姐显得很兴奋，拉起了话匣子。我忽然瞥见进门左边的鞋柜上放着唐姐开门的钥匙，禁不住心中一阵狂喜，我趁唐姐仍然背对着我听电话，静静拿起了那串钥匙，然後故意大声说了一句"唐姐我先走了"就关上了门。但我并未离开，而是将耳朵贴在门边听里面的动静。可是什麽也听不见，我只好先下了楼。在楼下的花园里坐了一会儿，我忽然心生一计。大约半小时之後，我拿出手机拨通了唐姐家的电话，嘟--嘟--嘟--嘟，没人接。证实安眠药已发挥作用了，唐姐现在一定是昏睡不醒了。我揣着狂跳着地心摸到了唐姐家门前，掏出钥匙，插入，轻扭，推开，进入，再轻轻关上门，摸着黑我潜到了唐姐的卧室门前，推开一条缝，里面亮着一盏暗红色的灯，这样的氛围真她妈的就是为做爱而备的。然而，柔软的喜梦思床上居然没人，"希奇？唐姐人呢？"正纳闷时，忽然一阵水流声从卫生间传出，原来唐姐在洗澡。我连忙凑到卫生间门下方的透气窗缝前，映入眼 是一副丰满性感的娇躯--挺拨的奶子，以及其上镶嵌着的像樱桃一般可爱的乳头，极富曲线的丰臀，有些凸出的光滑的小腹，当然最迷人的还是在两条大腿根部的那块肥厚的叁角地带--唐姐的阴毛不多不少，呈倒叁角形均匀的分布在两条大腿根部的结合处。这是唐姐开始清洗阴部了，她先用手在跨下轻轻的往返搓揉着，接着将两片肥厚的阴肉翻开，"看到了，在两片肥厚阴肉的包裹下面露出了如处女般红嫩的小阴唇，紧闭的小喇叭花在水流的冲洗下显得更加娇柔，太美了。" 正当我边看边用手打着手枪，忽然唐姐身子一斜，滑倒在了地上，看来是先前的安眠药的药性开始发挥作用了，我一阵狂喜後，连忙撞开卫生间的门，当我用手触摸到唐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来--我已经兴奋至极！平素里只能想的肉体现在已是自己的囊中之物，想怎样玩弄都行。看那雪白丰嫩的一对大奶子，像两个弹性十足的肉球一样，随着我抱着唐姐向卧室的走动，在唐姐的胸前荡来荡去，奶子正中镶嵌着得两个粉红色的乳头上面还挂着水滴，看得出唐姐的老公苏哥很少用嘴吮吸唐姐的乳头，所以还基本保持着它的本色，而没有变黑，这样也就显得更加的迷人。我将唐姐放到了柔软的床上，她闭着双眼，仿佛睡得很95，鼻子处还传来阵阵轻轻的鼾声，这下我可以好好的欣赏一下唐姐的裸体了。我先让她平躺在喜梦思床的正中心，然後把她的两条腿拉成人字型，这样可以更清楚的观看到她的阴部。入眼处，在唐姐的两条大腿的根部，突起着一块被阴毛覆盖着的倒叁角形，在它下面是夹在黑色阴毛丛中的一条粉红色的肉缝，隐隐约约，更添神秘和刺激。我用右手的食指和中指轻轻将两片肥厚的大阴唇向外翻开，只见在大阴唇的里面紧连着小阴唇，顺着小阴唇再往里看是红红的嫩肉，仿佛还是一片未经男人开垦过的处女地带。用手触摸着似乎感觉其上有一些小的肉粒，我轻轻的用手指摩擦起来。这时，昏睡着的唐姐似乎有了反应，潺潺的淫水从嫩红的肉缝里流出，淫水中还带有淡淡的血红的颜色，这更增加了我的淫性。我也顾不了这麽多了，连忙用嘴唇贴在唐姐的阴户上，黑亮卷曲的阴毛挠的我的嘴边痒痒的，接着我伸出舌尖向阴道里面舔，唐姐的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿，还有些可能是唐姐自身带有的骚味吧，总之味道很爽。而这时唐姐的反应似乎更姐强烈，淫水越流越多，颜色也越来越红，从唐姐的嘴里已经能听到轻轻的呻吟声，"呃--哦--呵--唔--"，此刻，我已不能再忍住在心中熊熊燃烧着的欲火，我必须马上大干一场。一分钟之内，我已做好了"冲锋陷阵"的预备，我引以为豪的长17.8 米，半径约2.3 米的大鸡巴现在正骄傲的翘立在唐姐的阴道口，龟头已经变得通红发亮，马眼上流出的淫液潺潺流出。我站在床的尾端，用两只手将唐姐的两条腿抓住，拖到正对我老弟的地方，然後抬起来，让唐姐的小腿扛放在我的双肩上，这样唐姐的阴户就自然的张开，全面向我的老二敞开着，黑乎乎的洞口，两边丛生着亮丽的阴毛，中间一条嫩红的肉缝，溪水不断涌出，似乎还在冒热气了，迷煞人眼也！" "的一声，已经快要醉了的我冲进了唐姐的肉洞里，哇！好紧！好热！好紧张！好刺激！唐姐--你的肥穴--终於被我插进来了。真是太爽了。唐姐，你真是人间尤物。只见唐姐的两片大阴唇从外层包住了我的阴茎底部，只留下两颗弹子在唐姐跨下的大腿内侧随着我抽动的节奏有规律的拍打着；而在里面，唐姐的小阴唇又紧紧的夹住我的阴茎的中间部分，湿热湿热的，随着抽插带来的与阴道内壁的摩擦产生着强烈的快感；再往里面，我的龟头似乎已经抵到了唐姐的花心，正被花蕊含着，吸着，暖和着，并且我的老二似乎还在膨胀，它不甘心到此为止，它渴求着进入到更深的境界--唐姐的子宫里面。" "的一声，我又插进了一点，到了，到子宫了，我感觉到胀大的龟头正被一团热乎乎的软肉团团包住，软肉同时也在一张一吸，很是舒适，简直美妙极了。再看外面，整个阴茎已全部没根而入，只剩下唐姐和我的阴毛夹杂在一起，淫水随着阴茎一进一出的抽插从阴道的边侧流出，混浊而显微红，并且红色越来越深，而两片肥厚的阴肉也随着阴茎一进一出的抽插翻进翻出，我逐渐加快了抽插的节奏，叁浅一深--九浅一深--根根触底，唐姐又 了，这已是第叁次了，滚烫的淫水夹杂着经期的血水让我得龟头一阵麻爽，啊--我忍着不射，等待着更爽的一轮高潮的到来。这时，我忽然发现唐姐的眼睛睁开了，正 惊的看着我，看着眼前的这一切。她的脸上早已泛起了高潮时的红晕，乳头也有红又硬的立在雪白的双乳峰端。 


[ 此贴首发成人小说区 http://www.66gan.com//Html/txt/2007/12/30/1997948.html] 

 
本页内容来源www.dd444.com 
美丽的嫂嫂 
漂亮的嫂嫂
那还是去年的事了，我21岁。我应聘到了一家计算机公司。上班第一天，我就发现公司的文员是嫂嫂。嫂嫂以前并不怎么漂亮，分家两年没想到现在落成一个漂亮妖艳少妇了。她二十六岁，穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面。应该说她是属于保养的很好的那种女人吧，齐肩的碎发，甜甜的笑脸，实在让人有些冲动。大哥在家外企工作，时常出差，留下孤单嫂子一人在家，这给我这个色狼以机会填补嫂嫂内心的寂寞空虚，当然在身体上也一样！ 

日子一天一天过去，嫂嫂似乎凉鞋挺多。有时穿一双银色的无带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋。一天中午，同事们都在午休，对面的嫂嫂也昏昏欲睡，我一人独安闲上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去拣。无意中我看到了对面嫂嫂的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。她今天穿了双发亮的黑色丝袜，脚趾涂着紫蓝色的指甲油。我顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中心黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数码相机。。。 

我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四面，同事们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看嫂嫂，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门。。。。 

下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算机中，细细观看起来。她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。我边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双美脚拥入怀中。我边看着我偷拍的相片，边用手上下套弄着我的那话儿，直到浓浓的液体喷涌而出。 

我用此方法，已陆续拍了好多嫂嫂的高跟凉鞋美腿相片了，天天晚上就靠这些相片打飞机来泄欲。白天，看到嫂嫂时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所发现。一天中午有意无意的问我：小杰，你眼神似乎不是挺老实啊？我说：那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？ 

我忽然心起一念，说：嫂嫂，我给你看一些东西，你到我机器的'嫂嫂'目录来，我把共享打开。这个目录装着我拍的嫂嫂的所有美脚相片。我看着对面的嫂嫂眼镜盯着屏幕，眼神很吃惊。"你，你什么时候拍的这些照片？""因为我喜欢嫂嫂的美腿啊""你给别人看过没有？""没有。就我自己看，也没别的什么意思，就是喜欢。" 

忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了嫂嫂穿着谈蓝色凉鞋的脚。我的心狂跳了起来。她在对面不动声色的说："你把相片删除了！"，我说好，反正家里还有的。她的脚轻轻往回缩了回去，我看她弯腰下去了，过了一会，我的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，她把凉鞋脱掉了。我的手我住了她的脚。穿着肉色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摩着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。 

过了一会，她起身对经理说她到隔壁的会议室去写报价单，因为办公室太闹，经理让她过去了。二十分钟以后，经理接了一个电话，然后对我说：你去隔壁帮雅馨看看她的笔记本，似乎出问题了，然后你和她一起做一下报价，她对商用机型的报价不太熟悉。我应声出了办公室，来到了隔壁。 

我敲门，门开了，我看到对面桌上的笔记本，但没有人。忽而门自己关上了，我感觉我背后被人给抱住了，我扭身一看，嫂嫂把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。 

"嫂嫂，你干什么呀，天！在上班呐！" 

"不干什么，门关上了的，吻我！" 

我的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。我这时心里冒出个怪念头：美女蛇！ 

她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摩着她环扣着我的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出'嗯'的一声。我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。 

到了沙发上，我把她放到了。她面色潮红，嘴里说："我早就看出你不是个好东西了。" 

她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：喜欢我的腿啊？我说"是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。""漂亮吗？"我说："当然，天天晚上我都是看了你的腿才睡觉的。" 
她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前。我朝思暮想的两条美腿啊。"把鞋给我脱了"。我依言动手解开她的鞋扣。那双包裹在肉色丝袜的双脚正好压在我的话儿上。我的手轻轻的抚摩着两条美腿。她把一条腿抬起压在了我的肩上，另一条腿用脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。 

我俯身将她压在身下，又开始轻吻她，她侧头避开我，问：想要我吗？我的手猛的按住了她的乳房。隔着她的吊带裙和白色的胸罩使劲的揉搓着回答道：想死了！做梦都想***。嫂嫂推开我，把吊带裙从肩上褪下来，乳罩也从身上滑落，然后把裙摆拉到小肚上，挺起穿着粉色蕾丝内裤的屁股，一脸媚态的说：“脱掉它，来插小穴。”“在这吗？”“不敢？！”我哪受得了这刺激，什么也不说了马上把她的内裤扯到脚踝处，把穿着肉丝长袜的玉腿扛在肩上，三两下解开腰带把下身的衣物除去，然后把嫂子的腿缠在我的腰间，用***在阴蒂和阴唇上摩擦了十多下用***从阴唇中间挤开条缝，对准勉强看到的穴口稍微用点力往里顶了一下。嘿！以为可以进入嫂子体内的，没想到连龟头都没进去。嫂嫂的呼吸变着紧凑起来低声念道：“┅嗯┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼！轻点，嫂嫂好久没做过了”原来如此，龟头能清楚的体会到被紧紧的阴唇挤压有点痒。这下爽了，可以干到嫂嫂的紧穴真是走好运啦！ 

我重新调整了下姿势，又对准了小穴，预备用力插进去，就在这时门外传来脚步声，嫂嫂慌忙松开双腿从我身下逃开一边整理衣衫，而我也急忙提起裤子望着嫂嫂性感妖娆的身段说“嫂嫂，对不起！”嫂嫂抬起头茫然的看着我：“怎么了小杰，嫂嫂不怪你，等有机会了嫂嫂给你最好的！”我们整理完以后做贼似的马上离开了房间回到办公室，我看到已经坐下的嫂嫂和做错事的孩子一样低着头，漂亮的脸白里透着红，小嘴仍在努力的调整呼吸，我想以后和嫂嫂好的真正的大干一场还是有机会的。 


一天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，我感到下体又被什么东西给触弄着，我手伸下去握住那双已经好些日子没有触摸过的脚。我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部去触弄那双脚的脚心。可能嫂子也感觉有异，想伸回去。不料被我紧紧抓住。我轻声对她说："把脚趾分开，夹夹我。"她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。 
忽然，嫂子递给我一张纸条，我拿来一看，上面写到：养精蓄锐噢，明晚你哥要出差几天*^_^* 

好轻易挨到第二天下班，我和嫂子一起上了电梯，心里暗笑不已。终于可以占有嫂嫂了！！！ 

我和她一起在她家楼下的小餐馆吃了点东西，来到了她家。进屋后，灯还没看，我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，双手不安分的按在嫂嫂的乳房上把玩着，她挣扎开来，喘息着说："你猴急什么啊？整晚的时间都是你的，色样！我先去洗个澡。 

开了灯坐在客厅沙发上好象等了一个世纪之久，一股香气伴随着我迷人的嫂嫂终于从沐浴室出来了 

她换了一身白色透明的睡裙，湿湿的长发垂在肩上，可以清楚的看到粉红色的无带胸罩，美腿上穿着肉色的长筒丝袜脚上，丝袜的顶端和粉色小内裤有两条带子连接着，脚下还穿着那双让我性欲骤起的白色的细带高跟凉鞋。我的下体已经涨得很难受了。我说：嫂嫂，我想要和你***！她扭动腰肢来到我身旁，搂着我的脖子双腿跨坐在我身上轻声说：抱我去卧室... 

我将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然後打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤， 上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她. 

我把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。我把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。待我把嫂嫂全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿和凉鞋的美脚，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。 

我拉开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当我的手指碰触到她的私处时，她'嗯'的叫出声来。 

嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我伏下身亲吻她的乳房，嫂嫂的乳房丰满而坚挺，我张开嘴吮吸着红色的奶头，嫂嫂的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的外形。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会嫂嫂的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中心顶端。 

「嗯┅┅嗯┅┅」嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。 

那甜美的叫声太美、太诱人。 

十分艰难才离开那对美乳，接着吻嫂嫂的肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样布满诱惑。好美的桃源洞！ 

虽然嫂嫂刚刚已经清洗了身体，但这诱人的地方始终也是有点异味的，不过这点异味在现在的情况下只能提升我的欲望，让我更加冲动！！！ 

我将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在我肩上，漂亮诱人的玉穴呈现在我面前，我用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着穴空吹着热气，嫂嫂呼吸呼吸变的急促了。 


「啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼！┅┅你弄得我好痒┅┅我难受死了┅┅ 你真坏！┅┅」 

「嫂嫂┅木木木┅嫂嫂的穴好美啊！┅太诱人了」 

嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！┅┅小杰┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得我好舒适┅┅我┅┅我要┅┅要丢了┅┅」 

听到她要泄，我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤抖，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的甜美淫水。 

「嫂嫂┅┅我这套吸穴的舌功你还满足吗？┅┅」 我抬头对嫂嫂说 

「满你的头┅┅小色鬼！┅┅你┅┅你坏死了！┅┅小小年纪就会这样子玩女人┅┅我┅┅我可真怕了你啊！┅┅」 嫂嫂用手指点了一下我的脑袋羞道 

「别怕┅┅好嫂嫂┅┅我会给你更舒适和爽快的滋味尝尝！┅┅让你尝尝老公以外的男人┅┅」 

「┅┅小┅┅色狼！┅┅害我背夫偷情┅┅以後可要对嫂嫂好┅┅」 

「嫂嫂，你就放心好了！」 

「小杰，你来躺下，我也让你舒适舒适！」 

我不知道嫂嫂要搞什么鬼，管她呢，我顺从的在嫂嫂旁边躺了下来，***高高的挺立着，嫂嫂翻过身吻住我的嘴，香舌用力搅动着，我也极力的回应。接着嫂嫂朝我的胸膛滑去，一双小手故意拨弄我的胸膛，手指在我胸膛画圈圈，搞得我很难把持自己，嫂嫂笑吟吟的看着我，忽然***被一个暖和柔软的东西抓住，原来是嫂嫂的手，她用手上下套弄着我的***，***已经分泌出好多晶莹的液体，嫂嫂别过头去看着***说到：好粗壮的东西呀！一边说着一边把从***留出的液体均匀的涂在龟头上。我只看到她低下头，接着***被暖和潮湿的空间包围。我晕，嫂嫂居然用嘴含住了我的肉棒！ 

我脑袋一阵眩晕，用手爱摩着嫂嫂滑滑的背激动的说：嫂子，不要这样吧，它好脏的！ 

嫂嫂答道：你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么。说完移动到我对面趴下身体，用手扶住***，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，我不禁挺了挺***。嫂嫂抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下我，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来“啊┅好爽！嫂嫂你真好！”我想我是爱上嫂嫂了。 

嫂嫂就这么趴在我腿中心，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，我闭上眼睛享受着嫂嫂对我的爱意，屁股稍微翘起让肉棒更加高挺，我感觉***越来越大，好象要爆炸一样，虽然我咬紧牙齿用力控制着，但还是被嫂嫂察觉到了，嫂嫂轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死我的小嘴对我说：「小杰┅┅我这套吸棒棒的舌功你还满足吗？┅┅」 

哈，嫂嫂学起我刚才说的话，真是太可爱了，我坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：嫂嫂，给我吧，我要和你***！我想插你下面的唇！ 

嫂嫂不语只是轻轻的在我鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等我行动。 

我得到嫂嫂的默许后跪在嫂嫂两腿中心，右手掰开阴唇左手握住***先用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶「┅┅小杰！┅┅别磨了┅┅小穴痒死啦！┅┅快！┅┅快把大***插┅┅插入小穴！┅┅求┅┅求你给我插穴┅┅你快嘛！┅┅」 

从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，又吸了那么久的***，穴内空虚急需要大***来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。 

嫂嫂浪得娇呼着∶「小杰┅┅我快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！┅┅快插进去呀！┅┅快点嘛！┅┅求你了┅插进来吧┅恩哼」 

看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我忘记了前天嫂嫂说过很久没***的事，把***对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把***包得紧紧，真是舒适。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧 

「啊！」嫂嫂惊呼一声，把正要抽插的我吓得止住了。 

过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说∶「小色鬼！┅┅你真狠心啊┅┅明知道嫂嫂很久没┅做过了┅而且你的***这麽大┅┅也不管嫂嫂受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅嫂嫂痛死了！ 你┅┅呜呜」嫂嫂如泣地诉说着，眼中闪着泪花。 

她楚楚可人的样子使我於心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能了。於是我先按兵不动，让***仍插在嫂嫂的穴里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然後我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然後一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住嫂嫂的腰轻轻晃动着。 

不一会嫂嫂叫道∶「小┅┅色狼┅┅快！我的┅┅穴好┅┅我快痒死啦！」 

我把嫂嫂放了下去，直起身缓慢的拔出***，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着***的抽插而翻开陷入。嫂嫂一改刚才的娇媚可人，随着我的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。 

「喔！┅┅美死了！┅┅」 

我慢慢加快了抽插的速度和力度，嫂嫂穴里水开始泛滥了，虽然嫂嫂的肉穴很紧，由于淫水的润滑，我抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的「啪啪」声和淫水流动的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。 

「小杰┅┅美死了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅」 

我重新的在她的美胸上打转，最後张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，***前后用力顶着嫂嫂紧凑暖和的小穴，好想一辈子就这么下去。 

「┅┅杰┅┅你别吮了┅┅我受不了！┅┅下面┅┅快抽！快┅┅」 

搂起嫂嫂的腰让她也直起身子，双手揽住我的脖子，双腿重新缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，***上下抽送起来，直抽直入。嫂嫂昂起头屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着我的***和蛋囊一直不停的流到床上。 

看着她沉醉的样子，我问道∶「嫂嫂，喜不喜欢小杰***？」 

「喜┅┅喜欢！你弄得┅┅我好舒适！」 嫂嫂媚眼微张吐气如丝。 

我吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度 「啪.啪.啪.啪......」 

她猛地挣拖开我的亲吻樱声叫道「┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又来了！┅┅」嫂嫂抱紧我的头，双腿夹紧我的腰，屁股使劲一坐「啊！┅┅」一股淫水泄了出来，***被激的更壮大了 。 

泄了身的嫂嫂抱着我在我耳边喘息着。我没有抽出的***，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摩乳房，一边抽动***，仔细品味嫂嫂成熟的身体。 

「小┅┅小杰，让我┅┅在上面。」嫂嫂要求道。 

我使劲顶了一下，嫂嫂樱哼了一声喋道：「啊！坏蛋┅┅想顶破小穴呀你！」 

「嫂嫂你太┅太美了┅我一刻都不愿离开你」 

「好啦，让我在上面┅我会让你舒适的叫出来┅」 

嫂嫂起身先把***拿了出来，然後把我按在床上双腿跨骑在我的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大***，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，龟头慢慢进如小穴，然而嫂嫂却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，我感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。我往上挺***，嫂嫂却和我同向移动，小穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！ 

我对嫂嫂说「美嫂嫂┅我好痒啊┅求你坐下来吧┅***好想小穴来夹它呀」 

嫂嫂笑吟吟的低头问我「小杰┅舒适吗？」 

「嫂嫂啊┅***好痒，求你用小穴套住它吧┅好痒呀」 

「呵呵，┅看你以后还敢不敢欺负嫂嫂」她指的是我刚才故意在穴口研磨而不插入的事。 

「我不敢了嫂嫂┅坐下来吧，我想要你！」 

「这还差不多┅注重噢，我来了」嫂嫂直起身道 

「卜滋」，随着嫂嫂的大白屁股向下一沉，整个***全部套入到她的穴中。 

「哦！┅┅好充实！┅┅」 

「哦！┅┅好紧凑！┅┅」我和嫂嫂同时的叫道。 


嫂嫂双手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。 

嫂嫂款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶ 
「喔┅┅喔┅┅小┅┅小杰！┅┅嫂嫂好舒适！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅真爽呀！┅┅」 

只见嫂嫂上下扭摆，扭得胴体带动她一对漂亮丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，嫂嫂伸出双手握住我的手伸向那对丰乳，我尽情地揉搓抚捏，嫂嫂后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。 

嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。 

「美极了！┅┅嫂嫂的一切┅一切都给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小穴┅美死了！」 

香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和***抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人沉醉其中。我松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、 被吮舒适得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂插，当她向下套时我将大***往上顶，这怎能不叫嫂嫂死去活来呢？ 

我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。 

足足又这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅」嫂嫂颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。***再一次的被嫂嫂的穴水沐浴了。 

我在下面搂着嫂嫂仍然积极挺着***，由于角度不是很好，***几次都顶偏而滑出小穴，弄的***很是不舒适，索性我来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。 

「喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒适！┅┅小穴受不了┅┅小杰┅┅你好神勇，嗯！┅┅」 

几十次抽插後，嫂嫂已颤声浪哼不已。 

「┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅」 

我按她的要求，更用力的抽插着。 

「嫂嫂，叫我亲哥哥。」 

「不要┅┅你就是小色狼！┅┅」 

「那叫我老公！」 

「┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引嫂嫂┅┅你是┅┅小色狼！」 

看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，每次都把***抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色∶「嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅ 我好┅┅爽！好┅┅舒适！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅」 

「嫂嫂，叫我亲哥哥！」 我故意停止抽动大***，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。 

「羞死人┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅干我！」 

我听後大为兴奋，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使嫂嫂的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出「老汉推车」猛插猛抽，插得嫂嫂娇躯颤抖。 

不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶「喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把嫂嫂的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅ 嫂嫂的小穴要被你插┅┅插破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我吧！┅┅饶了我呀！┅┅」 

虽然她求饶的喊着，但嫂嫂的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小穴才甘 
心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。 

「喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅嫂嫂可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅」 

粗大的***在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。 

「喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫！┅┅美死我了！┅┅用力插！┅┅啊！┅┅哼┅┅肥穴嫂嫂┅┅嗯┅干死我┅好美┅好爽」嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。 

嫂嫂那又窄又紧的小穴把我的***夹得愉快无比，为了推迟射精的时间於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使***在嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。 

「嫂嫂┅┅我┅┅我干的怎么样？┅┅嫂嫂┅┅***被夹得好舒适！」 

「喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅嫂嫂┅┅被你插得好舒适！」嫂嫂的小穴被我又烫又硬、又粗又大的***磨得舒适无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。 

她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚摆脱我的手紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合我的***的研磨，嫂嫂已沉醉在肉欲的激情中。 

浪声滋滋，小穴深深套住***。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公***时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。 

「嗯┅┅亲哥哥！┅┅嫂嫂┅┅肥穴嫂嫂┅┅好┅┅舒适！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！」 

「心┅爱的┅嫂嫂┅，你满足吗？肉穴愉快吗？」 

「嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅嫂嫂太┅┅太爽了！┅┅唉唷！」 

嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断 

「美嫂嫂，你┅你刚才说什麽太┅大呢？我在做什么呢？」 

「讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的***太┅┅太大了！┅┅大坏蛋┅┅你在***你的亲嫂嫂」嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。 

我於是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。 

「嫂嫂你说哪里爽？┅┅」 

「羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅」她娇喘急促。 

「下面什麽爽？┅┅说出来┅┅不然亲哥哥可不玩啦┅┅」 

嫂嫂又羞又急∶「是下┅┅下面的肉穴好┅┅好爽！┅┅好舒适！┅┅」 

「嫂嫂你现在在干什麽？」 

「羞死人┅┅」 

性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，***碰触阴核产生更强烈的快感。 

嫂嫂红着脸，扭动肥臀说∶「我┅┅我和小杰***┅┅」 

「你是小杰的什麽人？」 

「羞死了┅┅」 

「快说！」我狠狠的顶着肉穴道。 

「是┅┅是┅┅小杰的嫂嫂┅┅我的小穴被小杰┅┅我的亲丈夫┅┅插得好舒适！┅┅嫂嫂是***好色的女人┅┅我┅┅我喜欢小杰你的大***！┅┅」嫂嫂这时愉快得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。 

我暂时放慢动作，俯下身爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。 

「哎哟┅┅好舒适！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅」淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我┅她的小叔。 

想到以后还要和嫂嫂天天对面上班，假如今天不把嫂嫂玩个半死，恐日後无法博得她的欢心，於是开始新一轮卖力的抽插起来。 

「哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒适！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅嫂嫂好┅┅好久没这麽爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！用力插用力干┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅」嫂嫂失魂般的娇嗲喘叹。 

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺***的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。 

「喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒适！┅┅好舒适！┅┅喔┅┅我要泄┅┅泄了！┅喔┅嗯」嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出，***被烫得舒爽无比！射精的欲望再次袭击了我。 

为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，非凡是以後我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，阴唇被干的红肿了好多，并且微微露出了穴口嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。 

我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着嫂嫂的肥臀。好美的圆臀啊！ 

「哎呀！插的好深！」当我把***从後面插入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。 

我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着***，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的***使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是漂亮。 

我用双手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。 

大***在肥臀後面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅」的插穴声更是清脆响亮。 

「喔┅┅好舒适！┅┅爽死我了！┅┅会玩穴的亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫┅┅嫂嫂被你插得好舒适！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅」 

我直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声 

她欢悦无比急促娇喘着∶「亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的***！┅┅啊┅┅美死了！┅┅ 好爽快！用┅用力插┅┅嫂嫂要飞上天了┅快┅用力！」 

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。 

"美嫂嫂淫嫂嫂……，我好舒适啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……" 

"我也丢了...来了来了...啊......美死我了"嫂嫂虚脱的大口喘着气 

我的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次嫂嫂的高潮来的好猛，我觉得我的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来。从***根处传来一阵奇痒。 

「嫂嫂，我要射了！啊。。。。。。」用力顶了几下后预备把肉棒拔出来射精。 

嫂嫂好象意识到了猛回过头伸过一只手扶住我的屁股叫到：「亲丈夫！不要┅不要拔出去┅┅射┅进┅来┅把精液全┅┅射进嫂嫂体内┅小穴泄得太空虚了┅要精液滋润它」 

我听到嫂嫂的淫语，心里感动的一塌糊涂，深吸一口气更是用***猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身舒麻欲仙欲死，穴口两片粉红嫩细的阴唇随着***的抽插而翻进翻出，她愉快得全身痉挛，嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水再次急泄而出，小穴的收缩吸吮着我***，我再也坚持不住了。 

「嫂嫂，我来了！我爱你！」***快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。 

「老公┅恩人啊，射给我┅全部！」 

「啪`啪`啪`啪``````」我抱住嫂嫂的美臀使劲全力顶了肉穴十下，然后把嫂嫂屁股用力往我身上一拉，我昂起头最后紧紧顶在嫂嫂屁股上大吼：“我射了！！！吼~~~~~吼~~~” 

终於「卜卜」***在嫂嫂的体内爆发并狂喷出一股股精液，劲道十足的精液冲劲小穴最深处，激打在花心上，浇灌并注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流带来的快感 

「啊┅啊┅一┅二┅三┅四┅┅┅十一！好烫的精液！」嫂嫂居然淫荡的数着我射的次数。 

我用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进嫂嫂的体内。 

「喔┅┅喔┅┅太爽了！┅射的好多好浓啊┅你是我的亲老公」嫂嫂欢愉的叫道。 

我完成了使命。疲惫的爬在嫂嫂的背上大口的喘气 

「嫂嫂┅我好舒适！」 

「小杰┅你真棒！」 

五分钟后，嫂子说“你别动，让我躺下，我要你搂着我睡，今夜都不许***离开我的身体噢” 

我说好的，我抬起身，嫂嫂用手支在床上，屁股又往上翘了翘，顶住了我的小腹，右腿慢慢上抬，我明白了她的意思，于是帮她把腿从我面前绕过，瞬间嫂子把身子翻过来了，仰面朝上，嫂嫂迅速用双腿紧紧缠住我，肉棒扔插在穴内，可以感觉到小穴仍然有规律的夹着***，嫂嫂的高潮还没完全消退。我趴在她的胸前，抚摩着那对玉乳，嘴巴含住一颗奶头吮吸着奶子的香气。。。 
 
本页内容来源www.dd444.com 
我在农村的少年性事 
人人都有少年，但是每个人的少年所经历的也不是一样的,拿我来说，家里比较穷，所以我在农村长大，没有什么和别的农村孩子有区别的事情，但是我从小就一点，比他们都先成熟，原因很多，就于男女之间的事情我比别的小孩子懂的多，是因为多从小就见的太多了，我家住在一个比较穷的小农村，那里的人重复着早起种田，晚睡觉的事，大人们没有农闲的时候，无非是打打麻将，晚上两口人在一起等小孩子们睡了操操逼，但是我有机会看到了许多别人操逼的事情，这也是造成我以后和许多小女孩子操逼的原因吧，因为看多了，所以我就对女孩子产生爱好，总想象大人们那样找个小女孩子操一下，可是一直没有机会 
我小时候我有个小外甥女叫小红，其实我两一样大，只不过她比我小一辈，但是我两总在一起玩，究竟村子小，小孩子少，所以我们两个比较好，再加上我们两家有点亲戚，她的爹妈也同意我两在一起玩，我们从小就在一起玩，我也从来没有多想过，直到有一天，我在她家玩，我记得那天我两在她家的后屋里玩，那时我们都上小学六年级了，都有点少男少女的样子了，我两趴在她的床上做作业，她的屋是小屋，在她家后面，有个后窗户，和她爹妈住的屋子没有窗户，一个厚厚的墙，但是墙上有个通气孔，是为了防止冬天煤气用的，只听外面的门响了，小红的门关着的，也挂上了，是为了防止别人打搅我们做作业，这时听到她妈叫“小红，在家吗，小红，在不在家呀， 这孩子又去玩了，快点把门挂上，这下能好好的玩会了，听到了没有呀”“啊，听到了，”我们两一听，好奇站在床上，她的床是她姑姑给她的，非常的软，站在上面都没有声音，我的个子比她高点，我正好能看到前屋里发生了什么，小红小声问“林舅，我妈和谁在一起呢，是我爸爸吗，我爸爸明天晚上才下班呀，是谁呀”“小声点，别让你妈听见，那样我们就完了，其实我是吓她，我已经看到她妈在脱上衣了，那个男人正在亲她的嘴，下面手在她妈的双腿间摸着，另一只手扣着她屁股中间的逼，她妈嘴里“哼，，，，，，，，，啊。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。，你快点，”只见她妈妈用手摸着那个男人的牛子处，虽然隔着裤子，但是能看到那个男人的牛子已经支起来了，她妈妈兴奋地解开那个人的裤带，我操，一下子那个男人的牛子全跳了出来，原来他没有穿内裤，看来是早有预备了，小红还问“舅，看到什么了，我也要看，我看不到，抱我好吗，”“你等一会，我会让你看的，等一小会，好不，”男从迅速脱掉裤子上衣也脱掉了，光着身子，牛子支在身体前面，真的好大，我下面牛子也硬起来了，那个男的一把抱住小红的妈妈，一把拉掉她的乳房罩，扔到一边，也拉开她妈的裤子，将那小的不能再小的内裤扔到床的一边，然后把她妈妈放到床上，正好她的床头是背着我们这个方向的，他们躺在床上，我能清楚看到她们的下面，那个男人用牛子对准小红妈妈的逼，慢慢的向里操，牛子头刚进去，忽然他一下子就全操进去了，“啊，你慢点，每次都这么用力，痛死我了，”那个男人也没有管，屁股一前一后地往返抽动，小红的妈妈开始呻吟了“：啊，，，，，，，哼，，，，快点，我要你，快点，操我吧，用力呀，我要你操你”“小骚逼，不是说我操的狠吗，为什么还要我用力呀，操死你个小骚逼”“是我骚吗，我要你大牛子哥哥，真爽”啪。。。。。。。。哈。。。。。。。。咕唧咕唧，听的我心里痒痒的，真想马上把小红按在那里操她，可是我一想不行，但是我心里有了个办法，我说，你看看吧，看不到我抱你，我知道她，夏天小红穿着个短裙，要想看前屋就得我抱着她的腿，要不然她看不到，由于以前我也总是抱她，所以她没有多想，我抱起她，我每次都是在她后面抱她，这次也不例外，我特意一只手放到她前阴的地方，另一只手托着她的屁股，她虽然有点不安闲，可是还是想看她妈妈在做什么，染色把她托起来时，她看到前屋时，脸先是向下低了下来，可是马上抬起来了看，我想，现在正是她妈和那个男人操的最疯的时候，她的脸在墙上镜子上反光我一看都红了，下身腿有点往返动，我知道她也是看上隐了，我慢慢将前手放到她的内裤上，一只手指顺着旁边滑时她的内裤里，在她的逼包上慢慢动，怕她有点不让，可是她好象看的出神了，没有察觉到，我的后手，托着她屁股的，中指慢慢在好怕内裤逼口外滑动，我发现她的内裤有点湿了，我的中指慢慢在内裤外边滑进她逼口处，这时小红有所感觉到了，屁股动了一下，可能是为了不让我摸她逼，可是这一动，我的中指一下子滑进她的逼口里，她一激动，身体向一沉，我的中指一下子全操到她的逼里了，小红嘴里啊的一声，但是声音不大，就算再大一点她妈也听不到，都让人操的不行了，那屋的咕唧声，我们这屋听的很清楚了，小红一下子软了，趴在我身上，“舅你要做什么呀，快点拔出来，”“我要操你，象你妈妈一样，操你的逼，”我轻轻放下小红，可是她不让，我放下她的时候，一只手抓住她的内裤，在她倒在床上的时候，我把她的内裤脱到脚的位置，用我的脚放在中间，防止她穿上，另一只手摸进她的胸里，虽然她没有发育的太好，但是乳房也鼓起来了，“不行，我不能让你玩，可以吗放手吧，求你了舅，”“假如你不让我操，我就把你妈和别人操逼的事说给别人听，看看你以后还怎么出门，”小红一声，不说话了，我用脚向下一蹬，她的内裤脱掉在地上，虽然我的牛子没有现在这么大，但是那时候我们都有点小，我的牛子也有十多公分长了，我慢慢亲着她的嘴，她不说话，我用牛子顶着她的小逼口，她虽然没有和别人操过逼，但是刚才看她妈和别人操逼，可能是生理反应，下面也湿的挺厉害的，我的牛子一下子就滑进她的小逼了，真紧呢，真热呀，她夹着我的牛子，我没有操过，慢慢往返抽动，小红刚开始嘴里还喊痛，可是过了不一会，就发出哼哼出声来了，但是没有象书上写的那样出血,我一看，心中有一种说不出的滋味，小红看出了我的想法，“我是骑自行车时不小把里面弄坏了，不要生气，”我一听心中兴奋起来，看来小红还是处女，我还是第一个操她的人，我听完以后操的越来越快了，小红也哼哼的越来越厉害了，我在她的哼哼声中也感觉到牛子越来越热，原来小红到了高潮，我猛一下子将我身子向前一冲，一下子牛子头操进她的子宫里，小红啊的一声，兴好我马上用嘴亲住了他的嘴，才没有喊出来，我牛子头在她子宫口处一顿猛操，小红刚才才高潮，可感觉到她子宫里一股热浪又打到我的牛子头上，我知道她又高潮了，同时我的牛子也一挺一挺的，我的子孙一下全冲到她的子宫里了，当我拔出来时，精液也跟着流到床上了，小红软软的躺在床上，双腿呈大字形张开着，小逼口粉红色的，随着她的肚子一张一合，里面流出我的精液和她的透明的逼水，打湿了床单一大片，我站起来，想看看她以让那个男人操的怎么样，可小红把我拉到她身上“你还看她们做什么呀，看还不如再操我呢，”说完，又趴到我身上，我操，原来她这么有性欲呀，一般的人还怕她了呢，我们又趴到一起操了起来，就这样，我们没有事的时候就找没有人的地方操逼，但是她从来没有怀孕过，可能我们两个还小，我一直操到我们一起上中学，她不在家住了为止，现在起来还是那么爽，我操了她一年多，几乎天天都有操，但是她的逼还是那样紧，每次夹的我都很激动 
第二个进入我生活的是一个叫小雪的小女孩，她是我家的邻居，从小我们就在一起玩，她比我小三岁，她是她家人向别人要的，不是她家亲生的，但是她就一个特点，个子高，不到十岁，长的象十五六的样子，她没有事的时候总到我家这边玩，带着她妹妹小艳，我带着她们玩，但是从来没有想过去要操她，虽然也有时会有身体接触，但是我知道她太小了，所以就从来没有去做过，你也知道夏天，在农村不象城市里，人们穿的比较随便，小孩子家里人更是随便了，只要不露了就行了，但是她家里比较富裕，夏天总是穿着一件比较漂亮的裙子，那天我们坐在一起做作业，正好 小雪坐在我侧对面，她有道题不会做就问我，我一抬头，正好看到她臂开的双腿，她的裙子不是那么太长，就到大腿下边不远，我一下子就看到她里面穿的三角的内裤，可能是她妈妈的，非常的松，我操，一下看到她红红的小逼，虽然有点要长逼毛了，有点发黑，但是还是非常吸引人，我看着，但是不为了让他发现，我就把她的作业拿到我这边看，她想看作业就得把身子向我这边靠，一靠，她的双腿就支起来，小逼就也撑了起来，看的我眼睛都直了，反正也是糊涂的给她讲完题，由于那时还能和小红操逼，所以回去以后就把小红按住一顿操，但是还是想操小雪 
过了好久了，有一天我那时也上中学了，小雪她妈妈找我说给她家的小雪补课，说她成绩不好，我就答应了，也不知道怎么弄的，别人让我补我从来没有答应过，可能是我想操小雪的原因吧，其实平常也没有什么，就是借故占点便宜，有一次我把手放到她的坐上，她向下一坐时，我把中指一下子抬起来，正好她坐下来，我向她屁股里一扣，正好扣到她的逼口上，她猛地站起来，我乐乐，装作没有事一样，继续给她补课，农村的孩子懂事晚，她也不在意，直到有一天，她妈妈在我们两面前告诉小雪，让她有事都听我的，好好和我学，其实是让她和我学习，但是我记住了，这可是件好事，我在心里打算着如何操小雪了 
记得那是八月份一天早晨，她妈妈来找我，说她们要去串门，让我中午时给小雪补课，正好是放假，我就答应了，到了中午，我就去了，我知道就她一个人在家里看家，农村都是这样，有事都找邻居帮忙，我进到她家屋里，小雪正在睡午觉，我走到她的床关，跪在地上，因为这时小雪正头向里腿向外睡呢她睡觉穿着她妈妈那又宽又大的内裤，分开着双腿，虽然没有大大的乳房，可是她身下的小逼吸引着我，我用手指轻轻地向里捅，小雪双腿一下子合到一起，把我的手夹在中间，拔不出来没有办法只好夹在她腿中间了，我慢慢向里捅，小雪没有反应，我就猛地一下子捅进她没有人开发过的小逼里，只听她啊的一声坐了起来，里面流出了一点点血，我手指上也带出来一些，我用我事先弄的纸一下子堵住她的小逼，她还不知道发生了什么事，我说“不好，你下面流血了，我帮你弄住呀，别说话呀，”小雪吓的脸都白了，我知道她怕血，“这该怎么办呢会不会不停呀”“不会的，听我的话我能把她弄停：”“哼，我听你的话，我妈也让我听你的话：”我不说话 了，走出门外，把她家的大门锁上，然后回到屋里，关上窗户，怕别人看到屋里，我把她抱到背着窗户的地方，然后我脱下我身上所有的衣服，她看着我支起来的牛子，不敢说话，我说“：好小雪，来听哥的，把衣服全脱了，要不然一会血就流没有了，你就该死了，”小雪吓的马上脱掉身上所有衣服，看着她雪白的身体，没有毛的小逼，我的牛子更硬了，支的高高的，我把小雪抱起来，让她双腿盘在我腰上，小雪不知道我要做什么，我告诉她“你一会就算痛也不要说，要不然我就不能帮你把你出的血弄停了，好吗，一定要忍住，我把我的牛子对准她的小逼口，双手扒开她的小逼，扒到最大，用一只手指沾了些口水放到小逼口处，牛子慢慢向里顶，小雪嘴痛的都变形了，可是她听话就是不喊，我的牛子一点一点坚难的向里操，这时我的手太累了，一松只听小雪雪啊的一声大叫，我的牛子全进去了，我马上抱住她的腰，小雪这时双手都快扣时我的肉里了，紧紧的抱着我，眼泪流了出来，淌到我的后背上，“痛吧”“没有事的，只要能不出血就行了，你轻点，你的小牛太长了，好象捅到我的肚子里去了，”这时我感到我的牛子好象操到她小小的子宫里了，究竟她还小，刚到十岁，我慢慢向上抬她的身体，牛子抽出来一点，她小逼里干干的，可不象别人写的那样，一操进去就是水呀滑滑的，操的非常难，我慢慢抽动，小雪痛的还是很厉害，这时我看到她家有植物油在她家的窗户旁边，我就拿起来，究竟那时还没有润滑剂什么的，我把牛子拔出来，涂在牛子上一些，然后，扒开她的小逼，还有少许的血流出来，我向里灌了些，然后慢慢又将她抱起来，这次她用自己的小手把小逼扒开了，牛子头对准她的逼口慢慢操进去，这次好多了，牛子慢慢滑时她的小逼里，我没有马上全操进去，让牛子自然操进去，牛子一点点全进去了，这次小雪没有上次那样痛了，但她说我的牛子还是太长了，都在她的肚子里了，我慢慢将她放到床上，我抬起她的双腿，牛子还在她的逼里操着，将她的双腿扛在我的肩上，把她按到底下，牛子慢慢一下一下往返抽，操小女孩真是过隐呢，紧紧的，尤其每次操到也小子宫里时，在操过子宫口时，她一夹我的牛子，那种感觉比什么都过隐，让我总差点控制不住自己，差点射出来，慢慢的，虽然小雪小，没有发育好，但是女人天生好象让人操时都会流水，她也不列外，逼水虽然不我，但是比起那些植物油好多了，滑滑的，牛子进出她的逼时顺利多了，我让她坐在我的身上，我头躺在一个比较高的枕头上，能看清她坐在我牛子上的样子，当她往返动时，我牛子带着她的逼肉往返，我看的实在太激动了，我用手迅速的往返上下抬着小雪的屁股，身睛啪啪的响，，小雪逼里 
噗叽噗叽地响，真是让人感觉到是到了天堂一样，我发现小雪样子好象是象成人一样，有点发浪了，脸红红的，身子也软了，我知道她不行了，我马上把她翻到身下，这回我可用力了，每一下都让牛子操到最深处，小雪伴随着每次最深的操入都哼一声，这样让我更是激动，这时小雪的身子忽然一硬我知道她高潮了，弄的我也高潮了，我射在她逼里，我忽然拔出牛子，“张开嘴，吃了它，血就不流了，”小雪听话的张开嘴，我把牛子放进她嘴里，抱着她的头，往返操，我射了许多，虽然射在她逼里不少了，但是还是身满了他一嘴，小雪听话地全吃了，我抱着热热的小雪，牛子软了，滑出他的小逼，我的精液也出来了，牛子上带着少许的血，小雪一见逼时不出血了，兴奋的叫了起来“谢谢哥哥，”“你可不能和别人说呀，包括你爹妈和你的家人，要不然她知道你这里出血了，就打你了，知道吗，”“我知道了，我不会说的，”我心里这才放心，究竟她还是小孩子 ，要是让她家人知道了，那我就死定了，第二天她妈妈 找我给她补课，我才放下这颗心，知道她谁也没有和谁说，我以前总是坐在她对面给她补课，可从那天以后，我总是坐在她旁边，因为那样没有人的时候我能用手摸她的小逼，每次她家人在家，我都是用中指放进她小逼里往返捅，让她高潮，她了习惯了，只要她家人不在屋里，我每次补课她家人全去外面，怕影响她学习，这样，只要她家人出屋，我就把她抱起来，放到我的双腿间，我特意穿件拉链的裤子，拉开拉链，里面什么也不穿，她呢，也是穿比较大的内裤，我把牛子放出来，她就把内裤向一边一动，牛子就操进她小逼里，时间长了，她总是很激动，逼水总能让我顺利操进去，让我每次都有一个小高潮，而她也非常聪明，预备一些卫生纸，操完以后马上堵住小逼，不让它流到地上，不让她妈妈发现，这样我一直操，操到他也上中学了，后来她去了北京做了小姐，有时间我把她的电话弄出来，大家有北京的想找她，就去操，她的阴唇非常厚，小时候就是，等她上中学时十四岁了，就象大人的一样厚，而且逼里面热热的，中间很宽，可是里面却能夹住你的牛子，让人操一次高潮一次 

再有就是几个小姑娘了，太小操不了，只能玩玩她们了，第一个叫王莹，我玩她时她才六岁，在我家，我躺在床上，让她坐在我头上，用舌头舔着她白嫩的小逼，在她小逼里往返抽动，可是没有敢用牛子操，太小了，怕真出事，那就真的死定了，第二个叫玉娟，第三个立新，第四个叫黄微，第五个叫小玉，第六个叫高红，她们都太小，没有办法用牛子操，只能用嘴玩玩就算了，那个叫黄微的长在以后就她一个让我操了，操她也非常有意思，也算是她自己找上门来的，我们在一起聊天，她就提起她爹妈操逼的事，那时她还是在学校里，中午没有人，我在她们班级里，我一听，我就没有客气，把她抱过来，按到桌上，从后面拉掉她的内裤，她也没有反应，事后她说看看她妈妈为什么总是爱让爸爸操，迅速用牛子操进她的小逼里，原来她天天都偷偷看她爹妈操逼，所以也想找个人来操，可是不敢，所以就找我，因为我们总在一起玩，但是她逼里没有出血，她告诉是她自己弄破的，我也操了她三四年，挺过隐，究竟在是农村，能有几个小女孩，让我操这些都不少了，嘿嘿，不好意思，我写的都是真事，


[ 此贴首发成人小说区 http://www.66gan.com//Html/txt/2007/12/31/78545784597361.html] 

 
本页内容来源www.dd444.com 
我操了三个美人的骚逼 
那是在2000年的四月底，我接到一个电话，是我原来在一起上大学的同学打来的，他已经到了离我住的城市不远的一坐县城里，要我过去看看他。我已经和他许多年没有见面了，一来我在学校里我和他就是死党，二来我们都是多年没有见面，三是我已经离开了我多年从事的政府机关的工作，在一个合资企业上班，经济和时间都比以前较宽裕，所以我不加思考的就答应了。 
　　那天下午我料理了一下事务，坐了半小时的汽车就到了他所住的宾馆，他看起来还是上学时那样，还是那么精干和健谈风趣，只是老成了不少。我们在房间里谈的很多大多是一些毕业后的所见所闻以及其他同学的近况，但更多的谈的是目前的态势和一些花边新闻，后来他也问我现在在合资企业的事，嘲笑我现在是赶上了潮流，是什么事情都经历了的，我一笑了之。 
　　晚上是县里的一个单位宴请我们，在酒席桌上他们都很好客，不断的给我们敬酒，我们也是盛情难却只好和他们推杯换盏，好在我们配合默契，以致不会失态，倒是让那些做动的主人喝的分不了东南西北。回到房间已经是快十点了，我俩都毫无睡意，又在一起聊了起来，但这时候他不经意间都把话题绕到男女之事上来，我很清楚他心理的想法，但究竟分别的太久，总是不能那么直接了当。我想他毕业后分配在一个研究所里工作，整天都在那离城市较远的地方，整天和那些老学究们在一起，况且他也是一个不甘寂寞的人，也知道这迷人的花花绿绿的世界，所以我也不感到忽然，但当时我对做招妓的事不是那么感性趣，一来我在公司业务的需要见得也不少，也经历了一些，二来在这坐县城里是初来乍到，摸不请底细，三是我考虑我还想回家了。于是我就总是回避他的话题，后来我就说这样吧我们去消夜，边吃边聊。 
　　我们来到了夜市，县城的夜市排挡很精致，一个个的小桌边都坐了一对对的情侣，我们找了一个旁边的座位，点了几个小菜，要了两扎啤酒，外面的凉风吹来给人清醒的感觉，我们这时都感到没有任何压力和顾虑，所以我们都敢开怀畅饮，不知不觉中还是夜市的老板催我们了，原来已经是深夜快十二点了，我们买了单，留下了六个空扎踉踉跄跄的往回走。走在空旷的街道上，夜晚的风是那么凉爽，街道是那么静瑟，路灯昏黄的光将街面的照的惨白，但每一段就有一个美容店的霓虹灯闪烁着撩人的字眼，我们都好象没有什么话讲了，就这么走着，到底还是他沉不住气了，说我们去按摩一下吧，我虽然没表示同意但双腿已经迈向美容店里了。 
　　店里的老板娘赶紧迎了上来，一面招呼我们坐下一面喊了两个小姐，可能是时间太晚了，两个小姐都很疲惫,梦眼朦胧的，我仔细的打量着她们，虽然有点姿色，但给人没有精神的感觉，况且都不是那么热情。我就说算了吧，我们要回去了今天太晚了改天再来，我的同学还没有反映过来我就已经走到街上了，他也没有办法只好跟着我出来了，看的出他一脸的无奈和失望。我们又漫无头绪的走着，他忽然对我说今天我们无任如何都要玩一下要不然我就空来这里一趟了，也是白白的喊你来了，看到他那果断的摸样我也没办法，只好说那就再往前面找一家美容店吧，刚才的那家我们是不能再回去了，走了一段看到前面有霓虹灯的闪烁，我们到了一家叫蓝月亮的美容店，我们刚进们就听到里面的嬉笑声，看到我们近来笑声忽然停止了，这是一间不大的店面，外间只有二十来平米，放了一些洗头用的工具，里间大约有两间隔开的房间，店里的外间只有三个小姐模样的女子，其中一个就向我们迎来问我们要不要小姐，我知道她就是老板娘了，我的同学一下就看中了其中的一个小姐，说我就选你了，看到他那样我也没有什么话可言，但另外一个小姐我又实在看不上就和他说你玩吧我不玩了我等你，那知道他很不兴奋说你这人是怎么了，大有要和我翻脸彻底和我一道两断之势，我这时看了一看老板娘，在和嫩的光线下，她大约年龄和我差不多，也有三十多了，但她保养的很好，脸色白嫩，穿一条粉红的长裙，一双眼睛很动人，双眼皮下有一对清亮的眼睛，腰也不算粗，大约有1.6米高，两个乳房在紧身的裙子里突出来，圆圆的，更可贵的是她给人一种可以信赖的感觉，外表很贤惠。我就说真的我不想玩了。 
　　老板娘就说是不是看不上那个小姐，没关系的，我到里间去再叫一个给你，我说你不要去叫了，让她们睡觉吧。她说那怎么办呢。我就说除非你陪我我就玩，她见我这么一说脸一下就红了，说我又不是小姐，怎么能陪你呢？见她这样一说我就往外就走，我的同学也要跟出来但又恋恋不舍，也就和他找的那位小姐说做做作老板娘的工作，那个小姐就到外面喊我回来说不要走我们商量商量。我又进了门偷眼看看老板娘那羞愧的样子，我知道她也在徘徊了，也许在动心了，这期间我的同学和那位小姐赶紧不失时机地游说起来，大约过了十多分钟，见我坐在沙发上还是那么果断，老板娘就说好吧，我今天就算牺牲了和你们走，她要了我们的房号，就叫我们先走，她要把店里安排一下，关上店门就来。我当然喜不自禁，和我同学就到了宾馆。我赶紧再开了个房间，就到我同学的房间里等她们的到来。 
　　估计有大约半小时，我们听到了敲门声我知道他们来了，她换了件外套，可能是外面凉爽的缘故吧，她穿了件紫红的西服，看得比原来更加贤惠和端庄，我赶紧拉着她的手说我们到我们的房间去吧。我跟着我到了四楼，进了房间，开着的空调正好温度适宜，她好象还不太好意思，我赶紧打破了僵局说我是真的不想玩的，我平时不玩，但今晚看到你就有一种莫名的冲动，她笑着说我是老板娘又那么大了，你会看上我吗，唉，我跟你出来明天小姐们不知道要怎么说我了，我就说既然来了就不要想那么多了，我这个人是一个比较本分的人，我不会为难你的，即来之则安之吧，我就叫她脱掉外套，我们去卫生间洗浴一下。见她还是不好意思我就先把我自己脱光了到卫生间里放水，我听到外面悉悉嗉嗉的声音我知道她也在脱衣服了，我赶紧叫她也进来，她推开门，我眼光一亮，她赤裸着身体用一条毛巾放在阴部，她的身材不是很好，已经开始有缀肉了，小腹上有点隆起，但她的上部是很迷人的非凡是一双乳房象小西瓜，圆圆的白白的。 
　　我在浴缸里坐起来拉着她也到里面来，她照着做了，这时我看到了她的整个阴部，她的阴部很肥厚，只有一小戳阴毛盖在阴蒂上，好象是刻意修剪了似的，她看到我只顾望着她的阴部就不好意思说我的阴毛就长的那样，她的阴毛的确很少，就象过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议的是那撮毛是黄红色的真象熟了的玉米棒头部的玉米须，我不由自主地用手去抓那撮毛她也没有反对，我一面轻轻的理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的两片肥厚的阴裙，她用手挡了以下说等一等等会我们上床慢慢玩好吗？ 
　　“我先给你洗一下”。她用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身更加洗的很仔细，她用一只小手抓着我的阴毛，后来把我的阴茎翻开，我顿时就硬了起来啊，阴茎涨得老大，龟头象一个红杏子从包皮里冲了出来，她上下套弄着我的阴茎，我涨的要命，就说等会吧我来给你洗吧，她说好呀，用小嘴就在我的龟头上舔了一下，我一激灵时她就抬起了头，笑着望着我，我出了浴缸让她睡在浴缸里我用沐浴液从她的颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，她的皮肤相当光滑细腻，我用两只手放在她硕大的乳房上，她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，两粒乳头很大象一对小红枣，我用一双手紧紧的搓揉着他你乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧闭着双眼，一副咪咪动人的样子，我又去洗她的阴部，那里由于阴毛很少，整个阴部一览无余，我把那一小撮阴毛翻上来用手指轻柔的翻开两片打阴唇，就看到了那桃园小洞了，那里不知道是沐浴液的缘故还是她的淫水已经来了反正开始湿润了，手指上的感觉和粘滑，我慢慢地在她的肉洞四面请轻轻按摩着，这时她的淫水更加多了，手指上已经有不少开始变成乳白的黏液了，她的下体随着我的手指而稍微的颤抖着，嘴里开始发出微微的揣息声，一双漂亮的眼睛闭合起来。 
　　这时我更来了性致，就用另一只手去分开她的两片阴裙，用原来的那只手的大拇指去找到了那藏在阴裙底下的阴蒂，她的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，她的下体颤抖得更厉害了，把浴缸里的水都带动得起伏起来了，我不得不用另外一只手整个去将她的阴蒂从两片阴裙里扒开使得能整个完整的显露出来，我用另外一只手的食指在从阴蒂里挤出的阴核上稍微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤抖着，气喘的更粗了，我继续在那里按抚着，她的头在浴缸的弊沿摇来摇去，鼻孔里不时发出恩、恩的声音，我知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那种满足的样子，我加紧了按摩的频率，阴核上的淫水被手指带动的成了一条水线，那米粒样的阴核由粉红变成鲜红的了，她的阴埠有节律的和我的手指配合的动着，嘴里发出啊、啊、啊的叫声，叫声越来越大，忽然她抬起身来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴里扰动着，我不的不分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧的铁紧我的胸膛，我们就这样的亲吻着，沉浸在无边的快乐中。 
　　我的那只手一直也没有停止动做，只是感觉我按摩达到的越快她亲吻的力量上要大，好象要把我的整个舌头吞下去。 

　　我们就这样亲吻了一会，我慢慢的扶她起来走出了浴缸，她看到我站起来时因阴茎昂首挺力的样子，就用手在我的阴茎上摸了一下，我一下来了精神，说：“你享受了一下也要让我来快乐一下了”。于是我微微的分开双腿，让她的阴埠对者我高昂的阴茎，她也蹬了下来就着我的大阴茎，我感觉到我的阴茎头部在她的阴埠上，她微微的动了以下身体，配合着我的动作我的阴茎就进入了她的阴道了，好在她那阴道里早已就是淫水泛滥，所以那里面非常润滑啊，我蹲着身体翘着屁股向上抽插着，但由于卫生间里太小她要用手找个支撑点来迎合着我的抽插，所以我说我们到床上去吧，她恩了一声，我就从她的阴道里抽出我的鸡吧，用毛巾擦了一下就搂着她出来了。 
　　我们走到了外间，由于我们在卫生间里的相互爱抚和充足的做爱的前奏，早就全身发热，而外间由于空调一直开着所以感觉很冷，她一出来就跑到床上去用一条毛巾被盖住了身体，我打开电视，关掉大灯，只留了窗头灯，我倒了一杯水问她，她在床上抬起头喝下了，然后用一双诱人的眼色望着我。我领会了她的意思，就把她朝床里面挤一挤侧身睡在她身边，他见我上床了就把整个身子向我贴来，我高枕着头让她睡在我的臂湾里，她用手抱着我，我轻轻推开她的上身，让她向上仰躺着，我好腾出手来抚摩她的两个乳房。 
　　她的乳房还是那么柔软，柔若无骨，弹性十足，我爱不释手的抚摩着，按按这个摸摸那个，一会那两个小兔般的乳房就开始布了红晕，我又用手指拨弄那两个乳头，轻轻的微微的，一会儿她的乳头就慢慢在我的手指下变得挺立起来，我也只得象她套弄我的阴茎一样用两个指头去套弄她的挺立了的乳头了，我慢慢的滑下身体用舌尖代替我的手，用舌尖挑逗着那对已经象红枣一样的乳头，歇出的手向下移动，摸着她的小腹，睡下时她的小腹已经不象原来那样有缀肉了，很平整，摸着的感觉也是很柔软，我的手又慢慢向下去，去找那我早就神往的桃圆蜜洞，首先还是摸着那一戳阴毛我细心的捋了捋，然后就向下去，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去，嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声。 
　　她从底下抽出了一只手，紧握着我硬得象铁棒一样的阴茎，并上下套弄着，使我的龟头在包皮里翻出翻进，我刺激的要命，这时她把我的阴茎向她的身体拉了拉，我知道她已经要我的阴茎来充实她那已经奇痒难耐的阴道了。我爬起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股她适时的张开双腿也移了移她的阴埠，我的大阴茎就顺滑的滑到她的阴道里了，我放在她的阴道里后就将整个上体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背让她的上身紧紧的贴者我，我们的嘴又亲吻在一起，我用膝盖顶着床垫使身体向前推动，不是那么的激烈，但她的小嘴里是我舌尖的跳动，她的乳房被我的胸部挤压感到如伏锦上，我的阴茎在她的蜜洞里往返出入，就这样我们不仅不慢的搞了十分钟左右，她的淫水一下子多了起来，我感到我的阴茎整个的在一片泥塘里一样，好象我的整个的阴毛的布满了淫水，她的阴道扩张的很大，两腿不由自主的向她的上身转缩，鼻孔里发出恩恩呀呀的叫声。 
　　我松开了我的嘴，用双手支撑着我的上身，然后适时的抓着她的丰满的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度的张开，是阴道最大限度的松开，我用膝盖和腰部撑着我的臀部向前挺进，又用两手向下拉着她的腰让她的阴埠紧紧的顶着我的阴茎的冲闯，我往返抽插了一千多下，她的淫水布满了我两结合的部位，我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻动，使粉红的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的阴茎的外壁布满了她的乳白色的分泌，随着我的抽插都集中到了我的阴茎的根部，她在我的底下不停的扭着腰，让阴埠向上顶着，迎合着我的冲撞，她的乳房上的红晕成块的显露出来，头不停的向左右摆动，阴埠迎着我的阴茎起伏着，我们结合的地方发出啪啪的声响，她不知觉的叫出啊啊的声音，又低声叫着快、快，我加快了抽插的动作，把阴茎抽到她的阴道口才一插到底，抽也抽到我的龟头只让她的两片大阴唇包裹的位置，插就插到她的阴道的底部，都能感到她子宫的位置，她嘴里的叫声更大了，整个腰向上顶着，我一阵猛插，他的阴道里开始有有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我的阴茎。好象怕我的阴茎离开了她的身体，我一下也兴奋到了极点，阴茎一阵跳动，滚烫的精液洒在她的阴道深处，随着我的喷发她的阴道壁也颤抖着、抽畜着，我伏下身来，她则紧紧的搂抱着我把舌头又伸到我的嘴里。 
　　我们吻了一会，我问她刚才快乐吗，她说：“好快活，我好久没有那么快活了，你真能搞，我的底下已经有半年没有和人作爱了，现在已经都有点疼了。”我笑了笑，说：“这还不是我的全部的本领，我刚才只是看到你来了高潮我只是陪着你一起完结罢了。”她说：“你真行，我要是你太太就好了，”我微微一笑，让我已经快要松软的阴茎离开了她的阴道，她伸出手按住了阴门，我赶紧来到卫生间拿了一条毛巾给她，我们都洗浴了一下，回到了床上，继续聊着。 
　　她原来是在一个闭塞的农村长大的，今年三十五了，这里的人都叫她梅姐，二十岁时嫁给了一个比她大十岁的沿海城市的男人，那男人有点残疾，给他生了一个小孩后，那男人就对她不好，经常打骂她，对她也十分的吝啬，而且那残疾男人还在外面乱搞女人，所以那个家她很少回去，只是想小孩的时候就回去一趟，今年还是春节出来的，好在她的老家离这里不是很远，有空也去去老家。这个店是她今年初才开的，生意很不好做，做这个生意很难，红黑都要熟，好在她老家来了几个姐妹来帮帮她，所以才做到今天。我就对她说：“你能做到这样已经很不轻易了，在一个生地方一个懦弱女子能独挡一面，要撑起这么一个店面，结交各式各样的人已经很不简单了。她说：“又有什么办法呢？我不能靠他养我，我就只好靠自己了，虽然也不少人也打我的主意，但好在我底下有一些小姐，到了要害时候我就只好叫她们来顶替我了，现在的男人哪个不好色，只要有个那个洞他们谁不搞，他们还跟你讲什么感情，只要有女色个和金钱就行了。”我说：“也是。”她又说：“今天我看到你，我就有好感，也不知道是什么原因，就那么就跟你来了，原来听到那些小姐们在店里说什么样的男人什么样的作爱等等，有时侯讲得我也心猿意马的，也想和人做，但在这里我要是和本地方的那一个人做那事，一来会得罪一些人，二来经常在一起也会造成不好的影响，三是也不能对店里的人交代，四是会有一些人还以为你梅姐是那么一个人，既然人家能和你我们也能和你，那就麻烦了，我这个店面也不要开了。今天我一看你就不是本地人而且我看到你就有好感，所以就跟你来了，现在看来你还真的不错。”我打趣说：“我不是你想的那样，我很坏的，你今天把我弄的快活，我以后会经常来找你的。”她说：“才不呢？你和我作爱的时候我就知道你是个好人，你是那么仔细你服侍我，那么有耐心，又不强迫我做什么。我相信的的，你也不会经常跑来找我的。”说话的时候我看出她也是一脸的真诚，估猜她也不会说假话。于是我把她搂抱的更紧些，她的身体已有些凉意。 
　　我就起身从另一张床上再拿来一个毛巾被盖在她的身上。绝大多数时间他都说的是她自己。很少问到我的情况，只是打趣说我的哪个同学很好色，一看就知道是个色鬼，并风趣地说今天晚上来的哪个小姐现在可能吃尽了苦头，可能他们现在都做了几次了。我说那好呀，我们再来呀。她笑了笑。我起身坐了起来，到了一杯水，坐在床头看着她，她侧过身望着我，说你不冷吗，不要冻着了。我就说我就喜欢这么看着你，她说我有什么好看的，比我好看的小姐多的是，哪天我介绍几个给你。我半开玩笑的说好呀。她笑着不出声，过了一会才说你们男人都是色鬼。我说那能呢只要你在，我是不会乱来的，除了我老婆就是你了。她就问你老婆怎样，我说我老婆很贤惠，我们的感情很好，性生活也很和谐。我以为她听了要生气，那知道她却说，做你的太太真幸福。我赶紧说你不要想那么多了，你盖好睡吧，现在已经不早了，不要冻了，要害是身体要好。她反问你不睡吗，我说抽根烟，我看着你睡，她笑了一下就闭着眼睛。我抽完烟，她忽然睁开眼睛说你快上床，不然感冒了明天回去要挨骂的。我上了床她赶紧把整个身体贴者我说：“你不来我睡不着”。 
　　她用两个乳房和暖和的阴部贴者我的肉体，我们有搂抱在一起，她的身体已经很暖和了，我们不停的亲吻着，身体不停的碾压着摩擦着，我的阴茎又开始硬了，她感觉到后就用一只手紧紧的握住并用劲捏了捏，说：“你的弟弟又要搞了，你真行。”我也用手伸到她的阴埠，用指头在阴沟里抠着，那里好象比较干涩，我就慢慢的按摩着，她说不要紧的，不要摸了你放进来吧，我说你那里没多少水，我怕放进去你不快活，她却说：“没事的，你放进来就好了。”我就移动了身体爬在她的腹部，我的阴茎昂着，在她的阴埠上寻找那温湿的小洞，我也感觉到龟头上的干涩，她用一只手牵引着我的阴茎，我顶了顶阴茎进去了一半，我又用了一下力就整个都进去了。 
　　她的阴道的后面则很暖和，湿漉漉的，我抽插了几下那里面就全部润滑起来，我伏下身就那么悠闲的动着下体，她好象也不是那么着急，睁开眼望着我说，就这样，你放在里面我们说说话，这样我们带说带动的有十多分钟，我的阴茎就有那种真实刺激的感觉了，我不得不停止了动作，我不想那么快的完结，我坐起上身，看看我们结合的地方，她的阴埠被我的阴茎插入的样子很滑稽，象在一个刚出笼的大包子上插上一条胡萝卜，和我我阴茎接触的部位整个凹陷下去，我用手把她的阴埠腹部推了推，她的阴唇就翻开来，看到红红的一块肉，我用另一只手指轻轻的挤压着她的阴蒂，按抚着她的阴核，她用手抓着我的大腿，我就动了两下，而手却向上推着她的阴埠，不让她的阴蒂随我的阴茎带入阴道里，随着对阴核的按摩她的阴道开始了有节律的收缩，刚开始是一两下且间隔较长，后来就是连着抽畜着，我吸了一口气，镇静下来，忍着不让阴茎喷发，她开始了抖动，整个腹部在我的阴茎的跟部作者上下左右的摆动，我只是使劲的向前挺着阴茎，好让阴茎能顶着她的阴道的底部，她向上挺着腹部，屁股不时的离开床垫，嘴里发出啊啊的叫声，我的手还是在她的阴核上按者，有时挡住了她向上挺立的小腹，碍着她的阴道和我阴茎的接触，她将我的手移开，我便将我的身体支撑在她的身体上，以最快的速度在她的阴道里冲闯。 
　　她的淫水包裹着我的阴茎带动的淫水在她的阴道里发出渍渍的声音，她的呻吟声越来越大，我的动作越来越快，每下都能插到她的阴道底部，她用双手抱着她向上弯曲的大腿，整个屁股都离开了床垫，阴部对着我阴茎抽动的方向，让阴道尽情的张开，好让我的阴茎尽情的抽插，她的呻吟声变成了叫喊声，啊，好，快快，我使劲的抽插，她啊啊的叫着，我还是忍着不让我射精，叫了好一会她的喊声又变成了呻吟，她的淫水哦顺着我的阴茎根流到我的两个睾丸上，阴袋全湿了，我知道她已经到了高潮，现在在回味着，我有放慢了动作，两个睾丸一下下的击打在她的肛门处，她的淫水由阴道顺着向下淌着，沉没肛门流到床单上，她还在恩恩的哼着，我伏下身吻着她，她赶紧和我亲吻着。 
　　过了一会她说，刚才真快活，我都要死了，那时我都不是我自己了，搞逼怎么那么快活，以前从来都没有今天这样，你太能搞了，到现在你的几吧还是硬的也没有出来。我说你不要说的那么难听，我没出来是我想还要让你快活一次。”她说：“本来就是吗，有什么难听的，我这就是逼，喜欢要你的几吧搞的逼，又没有人听到，你还怕丑吗？你累了吧，把几吧放在我的逼里伏在我身上睡会，等会我来搞。”我疲惫的伏下来，她用两手抱着我的腰，用两个指头在我的腰上挤压着，已经酸疼的腰陡然轻松了不少，按了好一会，她忽然说你下来吧让我来搞，我一翻身我们就换了一个体位，她动了一下阴部，阴茎就十分恰当的贴在他的阴道里了，我向上望着，她的上身正对着我，两个乳房向下挂者，腰部的肉挤在一起，我用手去按摩她的乳房，她说你不要动要不然我动不起来了，我就停下来闭着眼享受着她的动作，刚开始她还是慢慢的向下，我感觉到我的阴茎从龟头慢慢向下被她的阴道裹着一直裹到跟部，我眯眼望她，她蹲着身体，两手抱在膝盖上让屁股向下闯着，我也不时的巧着屁股迎着她下来的阴部。 
　　大约搞了几分钟，她已经娇啜吁吁了，我说你下来吧，他就扒在我的身上，我的阴茎就不时的上上顶着，不让她的阴道闲着，一会她说你还是不动吧，你累了，她说着向前挺了挺身体，我感觉到我的阴茎已经顶到了她阴道的最里面，好象有一块肉触击到我的龟头，她把两只手微微支了一下身体，用腰部的力量让整个阴埠在我的裆上做圆周运动，整个阴埠使劲的向下压着，我感觉到我的阴茎到了从来的没有到的深度，她就那么磨着，我能听到阴毛摩擦的咝咝声，她的阴蒂和我的阴茎紧密的接触着，我的阴茎虽然不是在她的阴道里运动距离不大，但她的整个阴部都在受力，阴蒂阴核阴唇都最大的分开压迫在我的阴茎根部，她加快了动作，嘴里也揣着粗气，阴毛的摩擦声快了起来，我有时也配合着她向上挺着阴茎，她的呼吸一下子急促起来，她的淫水流到我整个下腹，我们腰以下接触的地方全部布满了她的淫水，粘在我们的皮肤上，她的叫声月来越大，腰的活动越来越快，我的龟头一会顶到她的阴道底部的肉一会儿有离开，她的淫水快速的分泌出来流到我的下体，她的手松软了身体全扒在我身上，但她的腰还是那么猛烈的动做着，她嘴里嘬出粗粗的气吹在我的脸上。 
　　我使劲的向上挺着阴茎，龟头去碰着阴道深处的那块肉，床发出吱吱的声音，她忽然叫出声来，啊，啊、好快活，啊，她的阴道急促的收缩着，我知道她快要到性爱的颠峰了，我赶忙抱着她翻了个身，把她压在底下，阴茎一点也没有滑落，然后就是一连着的抽动，下下着力，次次捣到花心，她娇嘬连连，她的耻部顶着我的耻部，发出碰撞的啪啪声，快速的用力的抽动了一千多下，我终于忍不住的喷发出来，她的阴道抽蓄着，象小孩吸奶，似乎要把我的精液吸干，我阴茎抖动了十多下，就在她的阴道里不动了，我趴在她的身上休息着，她也不时的按者我的腰，说，太快活了，我都要上天了。我趴了一会就从她的阴道里抽出阴茎睡了下来。 
　　我太累了，她似乎还意尤未尽，在说着她以前的事，我用手摸着她的阴埠进入了梦乡。 
　　大约只睡了一会，天就亮了，我们起来给我同学打了一个电话，他们还没有起来说还在做一次。要我们等会，我拿出钱要给她，她说算了，我又不是做小姐的，况且你也是看上我才玩，钱留着以后有机会花吧。我也没有推辞。把我的电话留给了她。半小时后他们来到了我的房间，我们四人就到宾馆的餐厅里吃了自助餐后她们就走了。我和我的同学寒婵了一会就回来了 
　　过了大约十来天，她都没有给我电话，而我又无法联系到她。有一天我和我的一个朋友在市里喝酒喝到十一点忽然来了爱好，他问我可有好地方，我自然的就想到了梅姐，我就说我带你去，我们打的来到她所在的县里，好在她店里还没有关门，她对我一笑，说你们去开房间，等会我就去，我扬了扬手机，她说我知道你的号码，等一下我打你的电话，我们就又开了两个房间，她也如约而来。 
　　这一次我们就不再生疏。我问她为什么不打我的电话，她说你也忙，你来也不方便，大老远的跑来我那里好意思。我说那有什么想你我就来了。这天晚上我们还是作了两次，只是没有第一次那么迫切。我知道她属于那种来的慢的类型，就花了大量的时间在给她的爱抚上，摸得她的阴唇阴蒂都是淫水浪嘬吁吁的时候才把阴茎插入。两次她都欲仙欲死，连连称赞我的功夫了得，对我的阴茎更是爱不释手，不断的把玩。说我的阴茎很好看，是属于标准的那种，我也不知道我的阴茎是属于荷重类型，我也不好意思去看别人的几吧。所以就说不管是什么样的反正把你弄快活就行。她说你的几吧是真的厉害，非凡是第二次的时候你的几吧又硬又持久，我都有点吃不消了。 
　　回来后的半个月没有去看她，有天晚上我独自一人打的到她那里，她的店门已经关了我只得扫兴的回来了。 
　　以后又去了几趟，都是夜深的时候到的，她的店都关者，后来问了旁边的店面，都说这个店关了好长时间了，我又问房东，房东说她还没有退房，房租是付到年底的，她去看她的儿子了，可能不久也要回来了。这样我也就放心了不少。 
　　六月的最后一天中午，我无所事事，忽然又想到了梅姐，不知道她回来了没有。于是我就坐车到她那里。离的较远我就看到门是开的，我好激动。到了店里梅姐看到我也异常的兴奋，赶紧招呼我坐，我就在沙发上坐下来，深情的看着她，她有点不好意思就说给你洗下头吧，你风尘勃勃的头发肯定脏了。她就朝里屋里喊：“倩儿快出来给客人洗头，”“知道了，来了，喊什么喊”，这时候从里屋里出来两个女人，一个大约只有二十来岁，一看就一脸的朝气。另一个大约三十五六岁，象个做杂务的女人。哪那个叫倩儿的就来给我洗头，我坐在椅子上享受着倩儿的手在我头上做按摩，一面和梅姐聊着。 
　　梅姐告诉我，前不久他的店给公安抄了，小姐们都走了，她也罚了不少钱，只得关门歇业了，正好回了一趟家看了看儿子。现在房子还没有到期，但还要开门维持生计，但现在再也不能做小姐的生意了，只是做正规洗头了。她给我介绍哪个叫江燕的是她的远房表姐，哪个叫倩儿的是她的远房亲戚家的熟人，因为他两都在理发店里作过，就看他们来帮忙了。她说现在也没有客人，正规洗头的不敢来，想做那件事的她也不敢做，况且也没有小姐。只好坐吃山空了，好在江燕和倩儿都是亲戚，她们在一起很和睦，她们同甘共苦艰难维持着店面。我就说难怪我来了几次你都不在，后来在隔壁才打听到你去了沿海。她说真的呀，那真谢谢你了。倩儿听到我们的谈话就说：“啊，是真的呀，原来你们是老相好了，那么痴情，半夜三更的来哪里有人，”梅姐说：“倩儿就你嘴多，什么话你都要插嘴。”这时江燕也走到镜子前看着我，梅姐就小声问她怎么样还可以吧，江燕就笑得腰都湾着说：“好、好,梅姐找的还有错吗。”我从镜子里看到倩儿不时的扭回头和她们挤没弄眼，江燕发出低微的调笑声，我知道她们在笑我两，可是梅姐好象喊是那么坦然我也就不必担心了。 
　　头洗好后我就坐在沙发上抽烟，倩儿过来靠我坐下，我拿出烟礼貌性的问她，那知道她一手就接了，悠闲的抽了起来，我说：“你那么小就这样以后怎么得了。”她说：“嘿，我还要你管吗，你把梅姐照顾好就行了，原来梅姐也是个荡妇，偷男人。”梅姐赶紧跑了过来，用手去扭倩儿的嘴，倩儿侧身躲闪，一下的就靠在我的身上，我不好意思的把她推起来，正好让梅姐扭个正着，倩儿站起来说好呀你们两个一起来欺负我，说着就去拉梅姐，江燕也过来拉，她们三人就扭抱在一起。我在旁边笑的合不笼嘴。这时店里来了一个人，她们也就停止了打闹，那人是来找梅姐的，说店里执照被公安没收要去怎样拿来的事情。看到梅姐和人在谈事情倩儿赶紧又跑到我的身边小声问我和梅姐的事，我不答理她，她就用说扭我的腰，我向后闪着，江燕就用眼睛瞪着倩儿咳嗉了一下，倩儿根本不答理，还在和我闹着，我实在没有办法，就对梅姐说，：“我到宾馆休息去了，等会联系”，倩儿跑过来给了我她的传呼要我输到手机里，我找着做了。 
　　到了宾馆，因为会议只有三人间的标准间，我也只好开了一个，究竟这里还是安全一点，我洗好澡睡了一觉，醒来已经五点多了，她们也没有给我来电话，我赶紧打了倩儿的传呼，她说正好要打我的电话了，说梅姐叫我先去饭店，我问了饭店的地点和名称，她说她们一会就来。 
　　到了饭店，在二楼的一个包间里，我点好了菜。等着她们的到来。饭店不大，这时根本就没有客人，二十分钟后她们很轻易就找到了我订的包间，我要了一箱啤酒就和她们边吃边聊起来。这时我才知道江燕三十三岁，在乡里呆的时间比较长，难怪很老成；倩儿二十一岁，从十六岁就离开了家就在外面闯荡，难怪那么老道。倩儿一个劲的陪我喝酒，我说你这个小家伙又抽烟又喝酒不得了了，她坐在我的对面说你不要多话，你喝不喝，不喝我就要到在你的身上了，说着真要过来，我这时望了望坐在我旁边的梅姐，她也只是微笑着不做声。我只好把我的酒喝。 
　　其实我的酒量很大，也没有必要担心的，我只是想到怕冷落了梅姐，让她不兴奋。那知道梅姐默许了倩儿那么闹。我放开胆量，和她们每人又喝了几杯，江燕首先就不行了，脸红的发紫，说话也就多了起来。原来她是很沉默的。看到那样我更来了劲，又和梅姐喝了几杯她业不推迟就和掉了，看来她们对我是没有一点戒备，完全是把我当作梅姐最好的朋友了。最后只是倩儿厉害，剩下的酒我和喝的最多。她们三个脸都红了，江燕扒在桌边上、梅姐用手撑着头，看着我和倩儿叫劲。倩儿是个直性子，你只要激激她，她就沉不住气，所以酒也喝的最多。付了帐，我们一起下楼，我对梅姐偷偷的说，我们回宾馆她两怎么办，梅姐不做声。我也就不好追问下去。外面的天还没有黑，街上还有许多的行人和做生意的，倩儿看到卖荔枝的就要我去买，我走过去买了几斤拎着，走到到宾馆和她们的店面分开的路口倩儿和江燕也没有回去的意思，我只得往宾馆走了，她们也在我后面走着，我心想今天晚上是玩不成了，到了我住的房间，她们就吃起荔枝来。我说我要洗澡了，你们快吃。江燕忽然说你洗你的，谁稀罕。见她那么激我就脱下外衣只穿了三角裤头到了卫生间，我在里面听到外面又在嬉笑着，知道她们又在说我。不一会，卫生间的门忽然被推开，我吓了一跳，见是梅姐赤裸着身子进来才放下心来，梅姐说：“是她们两把她赶来的，说不让她吃水果，要她来陪我洗。”我就让出浴缸让她进去，她躺在浴缸里，说喝酒后洗澡好舒适，我就弯下腰去给梅姐擦身体，她还是那么白皙，一身肉象豆腐一般，我帮她擦了一下就要去摸她的阴部，她用手挡了一下，说她们在外面，我收回手，但我的几吧已经硬梆帮的了，我只得用淋浴头来冲了一下，就对梅姐说我好了我先出去了，梅姐说我也马上好了，你先走。我穿上裤头用浴巾裹着下身就出来了。梅姐在我身后偷笑我也顾不了那么多了。到了外面赶紧找靠墙的一张床躺了下来，用毛巾盖着。 
　　倩儿笑着跑到我的旁边说怎么不多洗一下，难得的机会。我说：“去你的，你的嘴说不出什么好东西，我是怕你把荔枝都吃完了。”倩儿笑着说来、来、来我剥的给你吃，说着就剥了几个，我说不用了好了，她说不行还要你吃。我知道她喜欢闹，就说你还是自己吃吧，到时候又说我们欺负你了。倩儿就讫讫的笑。江燕接着说：“倩儿就是那样的，就是长不大，虽然在嘴上讨点强，但跑腿的事都是她做”，我说：“那还有点优点我还以为一无是处呢。”倩儿就用手来扭我的肉。这时就听到倩儿和江燕都啊的叫出声来，我一扭头原来是梅姐赤裸着身体出来了，我也笑了，梅姐说，有什么好笑的，你们不是都见过吗。说着还用毛巾捋着头发走到我旁边来，我腾出位置她就靠在我旁边。 
　　倩儿就说：“梅姐你好不要脸，我们就在这里你还这样，我们要不在你还不知道会怎么样了，”江燕说：“倩儿你不要管她们，我们也去洗洗。”倩儿说：“好，让她们骚去。”说完她就在那里脱起了衣服，她穿了件黄色的吊褂，白色的吊裤转瞬间就脱完了，就剩下一件红色的镂空的三角裤和一个白色的奶罩，看到江燕还在那里不动就说：“你还怎么不脱，你就让我上当，我不干了，”说着真要去穿衣服，梅姐就说：“哦，你倩儿也有说话不算数的时候，怎么就不脱了，我还以为你是真的呢，江燕你也脱了吧，省得她到时又要说我们欺负她”。听到梅姐这么一说江燕也拖下她那黑色的裙子，里面是黑色的镂空三角裤和红色的奶罩，我这时候赶紧抬起头来看着她们两，倩儿是属于小巧玲珑的那种，布道一米六，身材很匀称，但有点偏瘦，皮肤不是很白皙，但一看就是很健康，乳房不是很大。江燕有一米六五左右，身材是圆筒型，基本看不到凹凸的感觉，两个乳房倒是不小，乳罩绷的紧紧的。看到我在看着她们，倩儿就说：“啊，丑死了”就赶紧跑到卫生间去了。 
　　她们一走，我就对梅姐说，你这两个姐妹真对你不错，你们的关系真好，可惜她们在我们今天作不成那件事了。梅姐说：“她们和我都是好姐妹，要是不好她们也不会到我这里来的，何况我店里的生意那么差。我们都是同乡，再一起都互相照应。”她回避了我们作爱的话题就用手来摸我的阴茎，我顺势脱下裤头，她就慢慢的套弄我的几吧。我抽出手也来按抚着她，好在她早已就一丝不挂了，我轻轻的抚摩着她的乳房，她这侧者身体来看着我的几吧在她手里进出，看我阴茎的龟头在包皮里忽隐忽现。说我今天要看看你的几吧是怎么到我的逼里的，房间里因为很亮，电视机的声音也很大，她就蹲在床上一手扶着我的阴茎眼睛看着自己的阴部，我挺了挺，她的阴部已经有淫水了，龟头就进入到他的阴道里了，梅姐说这样我没有看到，看不到。 
　　我就向下收回了腰只让龟头的头部在她的阴唇里，她也抬起了屁股，叭着头向后看着，湿湿的头发挂在我的胸部，梅姐说：“看到了。但看不很清楚”，我说你那样的位置怎么好看呢，我急于向上挺着我的几吧，我得趁倩儿和江燕在洗澡的时候珍惜时间。梅姐配合着我的动作，淫水一下子多了起来，她不断的用头低着看我们结合的部位，这样她向下套弄的动作就慢的多了，我也不好多说，就闭着眼享受着。我们都没有做声，只有电视里的声音和卫生间的水声，不一会梅姐说这两个骚货门都没关，我说你能赤着身体出来，她们不关门算什么，她们还不是相信你吗。梅姐就叫着说：“你们不关门不怕我们来看吗”。 
　　只听到倩儿在喊：“要看你就来看，你现在还有工夫看吗，还是去止你的逼痒去吧。”江燕也笑了起来。我优点还不好意思，但梅姐还是那样不紧不慢的套弄着，不一会就听到倩儿对江燕说：“快来看，我说对了吧，快来看”，一面说着一面在梅姐的屁股上重重的拍了一巴掌，我赶紧把梅姐抱着放到我的侧面，阴茎还是留在梅姐的逼里，用被单盖着我们的下体，梅姐笑啜着说：“好你这个小骚货，看我等会怎么收拾你，”这时倩儿和江燕都在另外两张床上坐着，江燕在中间的床上歪着身看着我们笑，梅姐就说“不准笑”倩儿赶紧对江燕说：“你看什么，有什么好看的。不就是搞逼吗。我们看电视，他们有电视好看吗。” 
　　江燕说你不是也看了吗，还说我。梅姐就说江燕你过来我和你说话，江燕就到我们的床边伏在我的身上，一对大大的奶子压在我的胸部，梅姐就对江燕的耳朵里说了些什么，江燕红者脸嘁嘁的笑就走开了，在中间的床上躺着不说话了，倩儿也跑了过来问梅姐刚才和江燕说了什么，梅姐不语，倩儿就来到我们的床上说你不说我就把你们的毛巾被拉掉，梅姐坳不过就要倩儿上来，倩儿伏在梅姐身边梅姐也和她耳语了一番，倩儿随即哈哈大笑着，说好好好。江燕就跑过来扭倩儿说你就好管闲事，倩儿也不服气就和江燕扭在一起，说好我现在就把你的衣服脱了，她两一面笑着闹着，究竟倩儿劲小搞不过江燕就急切的喊说梅姐快来帮忙呀，我和梅姐看着她们打闹，也觉得好玩，梅姐就对我挤眼说等会你也要来帮忙，我笑着说我会的。 
　　看到她们打闹我的阴茎也不是那么坚硬，梅姐一起身我的阴茎就顺势滑出梅姐的阴道，我用毛巾被抹了抹阴茎上的淫水。梅姐跑起来就去帮倩儿，赤裸着身体就去要脱江燕的裙子，这时我才想到房门反锁了没有，就也赤裸着起来去锁门，看到门早就不知道是谁锁好了，就有赶紧来到床上，江燕反抗逐渐弱了，黑色的裙子被倩儿和梅姐脱了下来，倩儿就去拉她的胸罩，江燕笑着伏在床上，梅姐正好在她的背上解开了扣子，江燕的上身就全裸了，一双大奶弹了出来。我看的目惊口呆的时候，倩儿就笑着去拉她的三角内裤，江燕就伏在床上死死的，用一只手反着去挡倩儿的手，梅姐就去抬她的上身，这样江燕的两个乳房就完全展露在我面前，江燕要挡上面，下面的三角裤就被倩儿拉下来了一节，江燕也只好放弃上面完全去对付下面的倩儿了，两个丰硕的乳房一抖一抖的，由于江燕把倩儿压在下面倩儿也没有办法脱去她的裤头了，而梅姐也只好抱着江燕的上体，两个乳房也压在江燕的背上，象压扁的气球。 
　　这样僵持了一会梅姐就对我说快来，我赤裸着来帮她们，我把江燕向下弯着的胸部搂住一只手去抓她的两个乳房，江燕见我来帮忙也收敛了些，我轻轻的就把她扳倒在中间的床上，倩儿这时赶紧向下拉下了她的三角裤，整个阴部就显露在我的面前，我压在她的上身，梅姐顺势就把她的下体搬到床上来了，我向后看了看，江燕的腰和下腹连在一起，基本看不到腰部的曲线，到是阴毛很丰富黑的发亮，我赶紧不适时机的去搓揉着江燕的两个大大的奶子，江燕在我的底下一口口的揣着粗气，倩儿在后面死劲的去扳开江燕的两条腿，说你还不张开还不张开，江燕也只有用两条腿乱蹬了，梅姐看到后就跑到我这头压住江燕的肩膀示意我到后面去，我折转身就来压她的两条腿，她的腿很粗壮难怪倩儿抓不住，由于我也是赤裸的看到倩儿后只好把阴茎和整个臀部伏在床上，倩儿说你现在还怕羞，还不快去，我一下明白了这种时候根本不用了，我爬起来，身体插到江燕的两腿之间，一只手向上推压着江燕的一条腿，倩儿也拉着那条腿，梅姐又把她的上身压得死死的。 
　　我这时正好面对着江燕的整个阴埠，我的阴茎早已坚硬无比了，我用手摸了一下，江燕那里已经有淫水流了出来，可能是看到我和梅姐作爱，后来有看到我的阴茎红硬坚挺的缘故吧，我用几吧只向前顶了一顶，就整个的顺滑的进入了她的阴道，由于梅姐在我前面压着她，我看不清楚江燕的阴埠，只是侧着身的梅姐的阴埠倒更清楚，我抽送着我的阴茎，江燕的淫水如潮水般分泌出来，她的两条腿也慢慢的放松下来，我也松开我的手，倩儿还用手死死抓着江燕的另一条腿，我用手挡了挡倩儿的手，聪明的倩儿随即放下了手，江燕的两条腿就向上收缩着，一条腿搭在梅姐的腰上，我看到江燕已经渐入佳境，赶紧加快了抽插的节奏，一面把身体伏在她的胸部上，她的两个大奶子顶的我如伏锦上十分舒适，我抽出一只手去摸梅姐的阴埠，梅姐说你不要摸我还要帮你压她，我说你现在还要压她吗，梅姐扭头就看江燕只见江燕双眼紧闭，鼻孔里发出稍微的呻吟声了，梅姐就说这个骚逼那么快就开始享受了，难怪我压她都不要力气了的。 
　　江燕的嘴微微的笑了笑，梅姐也就向上挺者身靠在江燕旁边看起了电视，阴埠正好在我的手能摸着的地方，我一面用手去抚摩着梅姐的阴埠一面在江燕的阴道里抽插着阴茎，江燕的眼睛还是那样笔的紧紧的，嘴却向上寻找着我的嘴巴，我知道江燕的需要就把舌头伸到江燕的嘴里，江燕赶紧含者我的舌头吻吸着，阴道死劲的收缩着，我加快了频率，我知道她的高潮就要来了，这时候就只听到倩儿喊梅姐你快来看，原来倩儿就在床那头看着我们交合的部位，梅姐也就起身到倩儿那里，说这个骚逼那么多的水，还假装要我们来抢她的衣服，我也一抬头来看我们结合的地方，原来那里的淫水在我的阴袋上流到了床单上，我好象被她们推了一把只得再伏下来专心抽插。我感觉到两之手在我们的结合处摸索，倩儿就说这个蛋好好玩一缩一缩的，梅姐也说真看不出来江燕流了那么多的水，又有一只手向前推者我的屁股，我心领神会继续使劲的在江燕的阴道里出入。江燕的淫水越来越多了，但她还是那样的闭眼，我在后面梅姐和倩儿的鼓励下一个劲的冲刺着，江燕的腿向上收的更厉害，阴道里一阵抖动，两腿也向下松着，我知道她的高潮来了也抖了抖我的阴茎，但没有让它射出来，同时也让江燕感到我在射精的感觉，江燕死劲的叫着，啊啊啊，几声就不动了，我这时候看到她的眼睛现在忽然的张开了一半，但都是眼白，我这时候就知道了有的女人作爱是死了的滋味。 
　　我没有让我的阴茎退出江燕的阴道，我这时候就伏在她的身上用嘴含着她的两个乳头，她的乳头很小但是不是很红晕，我就那样慢慢的吻吸着，我的几吧还是那样坚硬的插在她的阴道里，随着我的吻吸，江燕慢慢的睁开了她的双眼，她的眼睛没有梅姐的漂亮，也没有倩儿的水灵，但我还是很疼爱的和她接吻，究竟她已经把她的逼给我享用了，而且现在我的阴茎还停留在她的暖和如春的阴道里。江燕可能是好长时间没有作爱的缘故，所以她就那么快的来了高潮，而且阴道里的分泌的淫水如纯潮涌动，看到她那么的享受着我的冲刺紧闭的双眼到后来变成了白眼上翻，的确我还是第一次看到这样的情形。 
　　我们吻了一会，她忽然在我耳边轻轻的说刚才我快活的升天了，那是真正的快活，看到她怕梅姐和倩儿听到我也轻轻的和她说你和你丈夫不也是那样吗，她忽然说和他那是生不如死，我只好不再说话了，我知道他肯定是婚姻不幸，才有今天和我的感觉了。我这时又把我的阴茎在她的阴道里动作着，她的阴道还是那样的湿滑，看到我不紧不慢的抽插，本来已经不在我们床上的倩儿和梅姐又到我们跟前，梅姐说我，你怎么还能搞，那么快就硬了，我和江燕几乎是同时说我没有射出来，梅姐就使劲的笑，对江燕打趣说他都没有出来你都要死了，江燕不好意思的笑笑，到是倩儿跑过来说，江燕你真是没有用，你这个骚逼就知道自己享受了，我都看到你流了一床的骚水，你这个逼还是搞少了，说着就一屁股坐在我的腰上，我的阴茎一下就插入到江燕的阴道的深处，我一抬腰，倩儿也抬起她的屁股，我一插入她就往下一坐，江燕在下面压的气揣絮絮，说你这个小骚货，等一下有你好看的，倩儿就说你来呀，来呀。 
　　看到江燕那么辛劳我也停止了动作但倩儿还压在我的身上，我就用手向后去抱她，那知道她还死劲的向下坐，梅姐说倩儿闹够了吧，你就知道江燕好欺负。由于我的几吧在江燕的逼里，那里面还是有许多淫水我也不想一下就抽出来，况且我今天还没有射出来。看到梅姐那么说倩儿，我就用手向后把倩儿忽然摔到了床上，倩儿正乐呵呵的骑在我身上那里注重到我忽然来了那么一下，倩儿的上身正好和江燕并排着，两条细腿还架在我和江燕的结合的部位，看到倩儿到了下来。江燕就用手按住了倩儿的身体喊着梅姐说梅姐你快来呀，快来看看这个小逼的什么样的，梅姐赶紧跑过来，我赶紧抓着倩儿的两只手，倩儿就没有了一点反抗的余地了，梅姐很顺利的脱下了她的掉褂和奶罩，倩儿的乳房的确很小，但很坚挺，梅姐就要来拉倩儿的掉裤，倩儿就把下体左右摆动着，由于她的下体在我和江燕的结合部位，我的手有抓着倩儿的手，只好从江燕的阴道里抽出几吧，江燕也就腾出身体来拉倩儿的裤子，说你就知道作弄我看我怎么来作弄你。 
　　倩儿就说不要呀，不要的。并死劲的喊强奸了强奸呀，梅姐赶紧向倩儿嘘了一身，倩儿赶紧收住了声音，江燕也就很顺利的拉下了倩儿的裤子，镂空的肉色内裤只刚好包着耻部，梅姐就来拉她的内裤，倩儿就双腿乱蹬，拉了一半的时候倩儿就说你不要拉了我自己脱就是了，你们三个欺负我一个。我们也就都放了手，这时我看到梅姐和江燕都是全身赤裸，四个白晃晃的奶子那么刺眼，活生生的一副春宫图，。趁我们没有注重放松警惕的当儿，倩儿爬起身就跑到里面的床上，梅姐就说好你个小骚逼敢骗我们，就追过去，我和江燕也跟过来，倩儿见坳不过知道她的反抗是徒劳的，就笑着说我自己来自己来，我们还是不相信，就都赤裸着站在床的三个方向，倩儿只好坐在床上自己脱掉裤子，倩儿的阴埠很小，阴毛也不多，但很整洁一点也不凌乱，从外看根本就看不到她的阴唇，梅姐就示意我，我也走上床，分开倩儿的两腿，赶紧用阴茎去找倩儿的桃源小洞，倩儿的阴埠很小，外阴也小我的龟头就一会就找到了洞口，她的阴部原来也早就湿润了，淫水布满了整个外阴，我很顺利的就进入了一节阴茎，然后只得从新调整了一下体位，原来倩儿的阴道很紧，尽管很湿润但还是把我的阴茎包的紧紧的，当我的整个阴茎都进去后我停了一下，在倩儿窄小的阴道里感受几吧被榨紧的感觉。 
　　倩儿用眼睛看着我，说你今天多快活我们三个都被你搞了，我笑了笑，就在倩儿的阴道里活动起来，梅姐和江燕也到我们的后面去看我的阴茎在倩儿的阴道里吞吐出入，江燕首先就说倩儿到底年轻那里那么小，梅姐则说是个小骚逼，倩儿就望着我笑，我说不管她们，就加快了抽插，倩儿也把两条腿尽量打开。梅姐就说倩儿的腿缩回去看的更清楚了，江燕就使劲的推我的屁股，我拼命的进入，倩儿开始娇揣吁吁了，由于倩儿晚上喝了不少酒嘬出一股酒味，我也顾不得那么多了，赶紧把我的舌头伸进倩儿的嘴里，倩儿用嘴含着我的舌头亲吻起来，我由于也喝了不少的酒，阴茎也很坚硬，加上我们不时的打闹，几次快要喷射时都正好打住，所以我和倩儿作爱是是那么的专注，倩儿的阴道包裹着我的阴茎紧紧的热热的，我就那样用不变的频率抽插着，倩儿的淫水骤然多了起来，更用力的吻吸我的舌头，在她的鼓励下我就加快了频率我进入的深度和力量，倩儿忽然把最离开我的嘴，张开眼睛望着我就那么望着我，我也还是那样的抽插，倩儿就用两只手使劲的捆着我的后背，手指甲抓的我生疼，我更加使劲的买力，伏在倩儿的身体上一阵激烈的冲刺，倩儿也就开始呻吟起来。这时候我就感到我的屁股上有被人使劲压了一下，原来是江燕为报倩儿之仇也坐在我的身上。 
　　由于来得忽然倩儿猛不及防，加之我的阴茎一下就插到倩儿本不是很深的阴道的底部，倩儿就使劲的叫了一声，就这样江燕坐了十来下，倩儿在我的底下大口大口的揣着粗气，也根本没时间去阻止江燕了，我开到倩儿在我的底下压的可怜的样儿，就用一只手去扳江燕，江燕也顺势到在我们的傍边，这时我看到江燕的两个大奶子就用一只手去抚摩江燕的乳房，江燕则笑着望我，我摸的爱不释手，倩儿这时还是象原来那样望着我我就用嘴去吻吸他那象绿豆那样大的乳头，手却在江燕的乳房上使劲搓揉着，下体还是那样用力的向倩儿的阴道里抽插，梅姐很会疼爱我也来用手推着我的屁股，原来房间里打闹的笑声一下没有了，只剩下电视里的声音和倩儿的呻吟声，我一阵猛的抽插倩儿的叫声越来越大，下体也迎合着我而离开床单，她也顾不上有梅姐和江燕在场，哦、哦、哦的叫着，我们结合的地方随着倩儿的迎合而发出啪啪的声音，倩儿的淫水湿润着我的阴茎狭小的阴道刺激着我几吧，江燕的乳房搓揉的也开始扭动着上身，我一下兴奋到了极点，一股火热的精液喷射到倩儿的阴道深处。 
　　我伏在倩儿的身上休息了一会，梅姐也在为我搓着腰，说你累了是吧，我用手捏了捏梅姐以示回答，因为我确实没有力量说话了，我的阴茎开始收缩，倩儿紧紧的阴道快要把我的阴茎挤出她的阴道的时候我抽出了阴茎就来到了洗手间，把身上稍微的冲洗了以下就出来了，出来时看到倩儿用手捂着阴部进来我们相视一笑，我到床上躺了下来，梅姐用她的毛巾被给我盖上，我用手一摸，梅姐还是赤裸着，我看到中间床上的江燕也用毛巾被盖着身体，估计也是赤裸的，她两都在看电视，我也就闭着眼休息了一会。一会就听到倩儿喊冷冷的从卫生间的出来，在另外的一张床上盖上毛巾就睡。我们都不做声她们三个就默默的看着电视。 
　　我在梅姐的怀抱里休息了一会，身体渐渐的恢复着，眯着眼想着刚才疯狂的作爱过程，心里有说不出的快乐，我想这也许是我这一生中最快乐的时光，三个女人而且是三个熟悉的女人更何况是三个很要好的女人同时轮换着和我作爱而且她们三个是那么快乐那么配合那么互相逗趣，我知道她们也得到了她们想得到的高潮和情趣。


[ 此贴首发成人小说区 http://www.66gan.com//Html/txt/2007/12/31/82496.html] 

 
本页内容来源www.dd444.com 
艳福齐天 
@@我叫吴国，在内地有不少生意，所以经常要穿梭来往，当然，我也瞒着太
太，乘机风流快活。

@@这次，我要回内地两个星期，这些日子里，我熟悉了一个北地胭脂°°洗
逻贞。

@@阿贞娇小玲珑，样子甜美，正是我喜欢的类型，我在东莞某大酒店熟悉阿
贞，凭看自己的口才，加上金钱的魔力，很快就和她打得火热。

@@这两日，我拥看这可爱小妹妹，真是乐不思蜀，不愿离开酒店半步。

@@我吻着阿贞，她的微香从咀唇渗出，我肉紧地拥着她，吻得这个小美人差
不多窒息。

@@她春情勃发，潮水如春，我们肉帛相见，她婉转莺啼，幽怨得令我愤张。

@@我用一只手抓住她一条粉腿，往上一提。斜着叉在我的腿上，只见她那小
穴已张开了，粉红色的穴口子在稍微的闪动着，她浪叫道∶「哥！快插进来吧
！妹子的穴心子受不住这空空的痒痒。」

@@我见她刻不容缓，於是先用手指在她那肥厚的外阴唇上揉搓了几下，只见
她跟着我的动作摇摆着玉体，口里不停的哼哼着嗳啊！嗳啊！那种饥渴的样儿
，实在浪荡得逗人欲狂！於是我顺势又把她的粉腿往上一搬，大鸡巴已顶住了 
穴口。热烘烘的龟头，烫得她只发抖。

@@她恳求着说∶「哥！快顶进来吧！别在捉弄妹子了。」我见她说得可怜，
顺势往里一送，龟头已插进去了，只顶得她上唇咬着下唇，嗳┅┅嗳┅┅的哼
了两声，等我再一用力，整根已插了进去，只插得她轻叫道∶「哥！慢点！到
底了。」我亦感觉到龟头正抵菁她穴底的小肉球，一滑之间又似乎过了头，她
发着爹说道∶「哥！先别太用劲，等会妹子的水出多了，现在可不能太猛了，
妹的花心子都给哥插破了，嗳哟！今天恐怕我没有小命了，哥！你今天这东西
怎的这样硬，顶得我浑身发抖，骨节都要松开了。」

@@我见这小淫妇这样浪，存心想插她一个死去活来，於是我沉住气，先用轻
抽慢送之法，一下一下的推送着，就这样抽了百上来下，她已口张声颤，浮水
泄个不停，小穴里顿感觉宽大了许多，於是我就开抬狂抽猛送起来，次次到底
，回回尽根，就这样又弄了百十多下，已把她插得气喘如牛，不停的浪哼着，
轻叫着∶「亲哥┅┅达达┅┅哼┅┅不行┅┅不行了┅┅哥┅┅我要丢了┅┅
哥┅┅┅┅」

@@她忽然间一把抓住我的屁股，疯狂的在撑我，抓我，我沉着气，静静的欣
赏着这难得的乐趣，这热情而疯狂的浪女人、淫娃，我心中的欢乐亦非一般人 
所能体会得到的。

@@我用力顶住她的花心，静待她将那一注热流泄出，洒在我的龟头上，渐渐
的，她的头不摇了，身子不摆了，手亦放松了，嘴渐渐闭上了，眼睛慢慢的合
上了，她整个的肉体平静下来了，平静得像一池春水。

@@这时我的老二仍然硬得像根铁棒似的，深深的插在她那暖和的穴中，我没
再抽插，我在欣赏这头疯狂过後的母虎，她连出气的声息都没了，她的呼息是
那麽细微，那麽柔弱。

@@五分钟後，我又开始了最猛烈的攻击，我狠抽猛插，这一阵的狂插，似乎
又从地狱中把她带上了天堂。

@@她浪叫着∶「哥！妹子受不了哪，再这样狠插，非给哥插死不成，嗳哟┅
┅嗳┅┅哟。」

@@我现在那里顾得了这些，她的叫声，不但不能换取我的怜惜，反而更增加
了我的狂妄，我猛抽着，我狠顶°狂插着，她渐渐地又开始疯狂了，她全身在
颤抖，屁股在旋转，没上没下的在迎凑，张着嘴，喘着气，浪叫，轻哼，这是
她最後的还击，比第一次更凶更猛，亦许她想在这短暂猛烈还击下来灭我，可
是！「风流汉」，不是普通的男人，她的一切终於又失败了，她接二连三的泄
着┅┅泄着┅┅嘴里浪叫着∶「亲哥┅┅浪子┅┅亲丈夫┅┅亲男人┅┅亲达 
达┅┅」她这份疯狂的感情流露，似乎并不是假装出来的，的确是她发自心底
里的呼声。

@@我被她的疯狂淫荡诱得像猛兽似的猛插着，有如猛虎离山，蛟龙出海，一
次重过一次，一下深似一下，次次直达花心，下下重点穴底，就这样猛干之间
，忽然又在她穴底的深处更突破了一道门似的，这道门，是紧缩的，热嫩的，
有磁性的，龟头每插及它，就似乎被它吸住了似的，它又像婴儿的小嘴，每触
及它，它就会连啃带吮的吸几下，我索性把身子一站，狠狠的顶住她，她马上
便把我的龟头吸住，连啃带吮了起来。

@@这时的阿贞，似乎变成了野人，脱离了文明世界，她失去了理智，她用嘴
啃我，吻我。用手抓我、拧我。用眼瞪我。嘴里乱哼哼着像似痛苦的呻吟，又
似乐极的狂欢。

@@这时我亦忍不住了，龟头跳了几跳，我知道时机已至，我连忙用力的顶住
她，用嘴咬住她一只奶子，一股热流直射她的花心穴底。她像死去了一样，浑
身颤抖着，张着嘴，睁着眼，连哼叫的气力都没有了，竟然软在我的怀里。我
抱紧她，享受这人生无比的欢乐。

@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※

@@北上的平快车厢里，我靠着右面的窗口坐着，车上的旅客并不十分拥挤，
我闭目养神，回忆这数日来阿贞给予我的缠绵。

@@不知过了多久，车忽然停止，上下车的旅客非凡多，所听见的全是大人的
呼唤声，嘈杂的脚步声，我仍然没有睁开我闭上的眼睛，我在装着假寐。

@@「先生，这里有人吗？挤一挤好不好？」

@@这时我不得不睁开我假寐着的眼，一个十六七岁的姑娘正提着一包东西在
等待着我的回答。

@@「嗯」」没人，请坐。」

@@那姑娘见我说没人，回头对站在她身後的少妇讲道∶「表姐！你先坐下再
说吧！」

@@就在她坐上座位的时候，我已打量到这少妇生得不高不矮，不肥不瘦，圆
长的脸上配着她娇慵的媚眼，我斜视着她，见她着件黑色的旗袍，深绿色的短
大衣，黑高跟鞋，穿着虽然中等，风度却风流妩媚，再加上高高隆起在胸前的
一对大奶子，确实够迷人的，她似乎已发觉我在盯着看她，似乎有点手足无措
了。

@@可是她终於说了声∶「对不起！」她含笑盯我一眼，坐在我的身边的座位
上。

@@车中是静寂的，只有那车轮的轧轧声，我们都静坐着，我被她这过分的安 
祥给唬住了。

@@我不自然的在取香烟，摸打火机，点火，吸烟，就在这当儿，火车又到了
一个小站，车慢慢的停下来，这一站，下车的旅客很少，上车的旅客非凡多，
顿时车中挤满了人，连座位的靠柄上都坐满了旅客，坐在我身旁的少妇，被挤
得靠紧了我，因为她座位的靠柄上，已被一个中年妇人坐下了，并且还抱着一
个四五岁大的孩子，她表妹亦被挤得站在我腿弯里，一只手扶着车窗。

@@这时车子里的空气显得非凡坏，我正想把吸着的香烟弄灭，这少妇却打开
皮包抽出一支烟来，偏过脸来微笑着向我点点头！

@@这忽然间的转变，我意识到我即将有另一个粉红色的美梦开始了。

@@我心里却不上不下的盘算着，今天可遇上对手了，这女人究竟是那一路的
呢？看她的长样及服饰，决不像风月场中打滚的女人，可是她的胆量可真不小
，我这样乱思乱想着，忽然我发现我预计的目的地快到了，眼看着车过了洋旗
，车头呜呜的鸣了两声，跟着旅客也一阵骚动，因为ｘ竹是个大站，上下车的
旅客非凡多，我等车头进了月台，车慢慢的停下来了，我将要站起来预备下车
的时候，而她抓着我右臂的那只手仍未松开，我这要站起来的动态，她已意识 
到了，她没等我站起来，就在我这转念的一瞬间，她却用力的往她怀里的方向
拉了我两下，她这种举动，完全是暗示她不许我下车的意思。

@@於是将要站起来的我，索性更靠紧了她些，并也用臂弯碰了她一下，这意
思是告诉她∶「仅遵命令」。

@@她极自然的微笑着点了点头，这动作是极稍微的，稍微得恐怕连她表妹都
不会看得到，大约相隔五秒钟後，她目不斜视，却自言自语的说了声∶「真乖
」，她这两个字出口後，我差点笑出声来，可是我仍然不动声色的忍住了。

@@这时她表妹已坐在我对面的座位上，我巡视四面的旅客，大部份都是新来
的，临近的旅客都在ｘ竹下车了。

@@我暗自思量着，现在该轮到我进攻的时候了，我稍微镇静了一下，又不慌
不忙的抽出两支香烟，这回我不光自己抽了，我先递给她一支，说了声∶「抽
烟」。

@@她拿着烟，很自然的向我比着手势说了声∶「我没有火」。

@@我又慢条斯理的拿出打火机，先向她点燃，然後自己燃着，深深的吸了一
口，顺口喷出了一连串的小烟圈，随口说道∶「你到那里？」

@@她看了我一眼说道∶「到ｘ口」。

@@「您到哪？」她回问着我。 

@@我毫不迟疑的答道∶「哈，哈，这可真巧了，我亦到ｘ口。」她斜着眼睛
瞧了瞧我，笑着说道∶「是真的吗？」

@@我亦笑着回答∶「是真的！难道说到那下车还会骗人吗？难道你不相信？
」

@@她接着啊了一声，说道∶「我相信！不过我刚才看你是急着要下车的样子
。」

@@我亦长长的啊了一声，忽然间我灵机一动，接着说道∶「不过有人偷偷的
告诉我，『不许我下车』，所以找留下来了。」

@@她格格的大笑起来，对她表妹说∶「表妹，我问你，天底下有没有旅客坐
上了火车，不知到何处去？跟着火车跑的！」

@@她表妹被这突如其来的问题，差点给问住！想了一想道∶「那里会有这种
人，那不成了白痴了吗？」

@@她听了後愈发格格大笑的厉害，并且斜着眼瞧着我说道∶「有，有。」後
面的那个「有」字拖的非凡长。

@@我觉得她很会取笑於人，亦很幽默，不过似乎太狂妄了些，这时我亦毫不
客气的将手愉愉伸过去，在她的臂上轻轻拧了一下，插嘴说道∶「白吃，这年
头出门可真要小心点，『白吃』多得很呢？」

@@我们三人都哈哈大笑，同时也熟络起来，这个表妹叫尤珍美，表姐就叫柳 
嫣云，很美的名字。

@@很快，我们一齐下车，就像一家人似的，有说有笑，我是喜欢柳嫣云这种
高贵货色。

@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※

@@镇东边马路的尽头，一栋二层的楼房，便是珍美的家，像这样的建筑，在
这小镇上，要算是富有的了，我随着她们进去後，珍美先把我让在客厅里，笑
着对我说∶「吴先生您在这坐一会，我同表姐先去看妈去。」我随便的唔了一
声便在我身边的沙发上坐下来，等她们走後我顾盼四面，一切的陈设和用具，
虽然谈不上考究，但亦均是上等的货色，我正在左顾右盼着，一个二九多岁的
乡下女人，身体十分坚固，脸色红红的，双手捧着一个茶盘，里面泡了一杯热
茶，和两小盘点心，对着我上下打量了一阵，把茶同点心放在我身边的小茶
上走了。

@@我无聊的喝着茶，约莫二十分钟後，才听见珍美同她表姐嫣云的讲话声，
笑声，从楼上下来，她俩扶着一个六十多岁的老太太，於是我连忙起身，很恭
敬的说了声∶「老太太，您好。」

@@珍美抢先用手指着我向她妈介绍说∶「妈，这是吴先生，表姐的同学。」
我心里好笑，我想我那里有这样年青同学，大概这位老太太亦老糊涂了，笑着 
让我请坐，我连忙又补充一句∶「伯母您请坐。」等大家都坐定後，这位老太
太便向我问长问短，从我本身一直问到我家庭，祖宗八代都似乎要查考一下，
我虽然不耐烦，可是我仍然很恭谨的回答着，有时我的过份幽默的回答，会使
珍美同嫣云俩人发笑，我却敷衍着老太太。

@@最後老太太大概讲话讲的累了，一定要我留下，还说出门的人要多休息，
这年头身体要紧，外面旅社里人太杂，不如在家里方便，我起先不肯，可是老
太太一定要留，我在无可奈何之下，用眼偷看嫣云，正好嫣云亦在愉看我，当
我俩的视线一接触後，她红晕着睑，忙把头低下，但是很快的又朝我这里望了
一眼，并点了点头，那意思无外的又是要留我了，当时我真不知怎样处置才好
，後来我心一横，暗想道∶「风流汉呀！风流汉！一块美肉在嘴边，何必走乎
？」

@@於是我亦顺水推舟的答应下来，可是仍然很客气的道∶「那太麻烦了！」

@@老太太道∶「这有什麽麻烦的，我们这里房间多人少，被褥有的是，嫣云
每次来都住在楼下东边的房间，西边的那间没人住，你就住西边的那间好了，
这样免得嫣云一个人在楼下害怕！」我听老太太已替我决定了，心里那份兴奋 
可就别提了，可是我表面上仍然保持一本正经，连声道∶「是！是！谢谢伯母
。」老太太见我答应了，才由嫣云同珍美扶着她上楼休息。

@@这该是「天假良缘」，亦可说是我「风流汉」艳福无边吧！我同嫣云的房
间虽是对面而居，距离看起来很远，可是中间是一个浴室，这浴室有两个门，
一个在我这间，一个通嫣云的那间。我自得的斜在床上抽着烟，看着从我嘴里
吐出来的那成群结队的大小烟圈。

@@忽然我的房门呀的一声打开了，嫣云站在我的面前，我连忙由床上站起来
说道∶「嫣云，请坐。」她现在反而有点不好意思了，红晕着脸说∶「我姑妈
很喜欢你，希望你在这里住几天。」

@@我看着她笑着点了点头，没说什麽。

@@她按着道∶「我关照冯妈烧热水了，等会她会来叫你的，你可以先洗个澡
睡觉，我得再陪陪姑母去。」说着她就要走的样子。

@@我心里明白天下最淫荡的女人，在开始的时候总是被动的，我应该及时把
握时机，向她进攻，我不等地回身，便抢上一步，拉着她的手往我怀里一拉，
她身不由自主的倒在我怀里，口里轻啊了一声道∶「你要干什麽？快放手，让
别人看见了成什麽样子！」我似乎没听见似的，低下头在她的小嘴上吻住了。 

@@起先她还假装着躲闪，後来她不躲亦不闪了，仰着头， 上眼，一手搭在
我的肩上，一手抓着我的右臂，自动的把香舌送过来，叫我轻含着，慢吮着，
享受着这深长的一吻，这难忘的一吻。

@@她慢慢的睁开了眼，妩媚的瞧着我笑道∶「这该够了吧？姑妈同珍美等急
了，我得先走一步，等会我再来，不是一样吗？」说着她摆脱了我，奔上楼去
。

@@乡下的夜是非凡静寂的，这时候也不过才十一点光景，在大都市里，正是
车水马龙歌舞升平的大好时光，可是在这里，朴实的乡下人都早已入睡了，我
下意识的在房中慢踱着。

@@「先生！水热了，请去洗澡吧？」刚进门时那个同我泡茶的坚固女人现在
又出现在我的眼前。

@@我「唔」」唔」的答应了两声，意思是告诉她我知道了，我自己会去的。

@@她似乎没明白我的意思，站在那里仍没动，并且还是像刚才一样的死盯着
看我；这使我觉得很希奇，於是我亦不免上下的打量了她一番，只见她虽然是
个没受过教育的乡下人，可是那丰满而坚固的肉体，高耸的双乳，红润而健康
的脸色，棕色的皮肤，再配上她那一对长形媚人的眼睛，倒亦另有几分姿色，
我觉得她最迷人的地方，要算是她那一对媚人的欲醉的眼睛了。 

@@於是我微笑着向她点点头道∶「谢谢你，我知道了，你干吗老看着我呢？
」

@@她见我如此的问她，先是一楞，脸红晕着，嘴巴动了动，像似要说什麽？
可是没说出来。

@@於是我又道∶「你是这里的什麽人？」

@@她道∶「我是这里的佣人冯妈，在这里很久了。」她又按着说∶「这里的
老太太真好，慈悲心肠，小姐同姑小姐人更好，唉！这年头，好人落不得好报
，像姑小姐这样漂亮的人┅┅」她停了停没说下去。

@@我追问着道∶「姑小姐怎麽样？」

@@她又连连的叹了两口气道∶「唉！人家常言道∶『红颜薄命』，真是不假
，姑小姐结婚不到两年，新姑爷就去世了，现在落得守了寡，新姑爷人品学问
那样都好，就是身体单薄了些。」她说到这里又盯了我一眼，说道∶「先生！
你长的同我们新姑爷一模一样，可是体格比他魁伟的多了，脸色亦红润的多，
你刚进门的时候，可真把我吓了一跳，後来等我看清楚了，才晓得弄错了，如
果不仔细看，真把人弄糊涂了。」

@@这时我心里一切都明白了，她还想按着说下去，楼梯忽然响了，她指指外
间道∶「恐怕小姐同姑小姐下来了。」说着竟自离去。 

@@这时只听得珍美同嫣云的谈笑声，珍美第一个先跑进来，接着嫣云亦跟着
进来了，珍美现在显得更活泼可爱，她竟向着我作了个怪样子道∶「喂！你怎
麽不去洗澡去？难道还要嫣云陪你吗？」

@@嫣云见珍美打趣她，半嗔半怒的道∶「小鬼，胡说八道，再胡说看我撕你
的嘴！」说着伸手就要捉珍美，珍美比较灵活，一转身躲在我身後，双手由我
後面搂着我的腰，偏着头从右肋下探出来道∶「来呀！我才不怕你呢！你要敢
来，我就大声的喊，他┅┅他┅┅┅┅」

@@嫣云似乎有什麽秘密被珍美抓着似的，红晕着脸∶「他怎麽样？你敢说！
」

@@於是我打着圆场道∶「算了！算了！今天坐了一天的火车还不够受的，我
们都应该休息休息了，我亦该去洗澡去了。」珍美仍然怕她表姐抓她，於是她
紧拉着我一只手，躲在我身後拖着我往门口，我晓得她是怕嫣云再抓她，於是
我护着她溜到门口，她见已脱离了危险地带，一放手竟笑着往楼上跑了。

@@珍美走後，嫣云显得不太自然，低着头，没出声，似乎有什麽心事！

@@我经过同冯妈的一段谈话後，对嫣云的一切都清楚了，她也是世界上一个
不幸的女人，她失掉爱她的人，失掉了人生的乐趣，她性的饥渴，生活的孤寂 
，使她失去了活力，我同情她，我怜惜她。我应该设法把她带到快乐的路上！

@@「嫣云！你是不是有什麽心事。」我拉着她的手说道。

@@这次她没有躲避∶「没有。」她回答着我。

@@「我太唐突了呢！是不是伤了你的心？」我续问着。

@@她没作声，仅抬起头来看了看我，又低了下去。

@@「我们的奇遇，实在是一见锺情呀！」我温存的安慰着她。

@@「可是」」我有点怕，我心里乱的很，我」」」她慢慢的又抬起头来盯着
我说。

@@於是我紧搂着她，大概我用力稍大，啧的一声吻了一下，我吻着她道∶「
嫣云，你不用怕，要拿出勇气，改善你自己。」

@@她没作声，喘息得更厉害，那种羞嗔的样子，真是逗人欢狂，我不停的吻
着她，搂着她，我觉得她浑身在发抖，脸上热得厉害，她竟瘫软在我怀里，这
时我才感觉到人类对异性的魔力实在是太大了。

@@我很快的抱起了她，把她放在床上，我压在她的身上，继续的吻她，摸她
，她的双峰是那麽丰满而坚固，她不敢浪笑，她仅是「嗯嗯！浪嗯！」的哼哼
着。我一步一步的进攻着，我脱了她的上衣，褪除她的乳罩，拉下她的裤子， 
脱掉她的丝袜，顿时她一丝不挂的横在床上，我很快的把衣服全部脱光，她那
雪白的玉体，丰满肌肤，高耸的双峰，肥大的屁股，嫩小的阴户，整个暴露在
我的眼前，她经过我这一阵揉搓揉摸後，小穴中已流出了不少的淫水，弄得我
一手湿淋淋的，我这时亦顾不了许多，握着我那硬得发胀的阳具，对准她的小
穴就插了下去，只见她羞得眯着眼，不敢看我。

@@当我阳具顶到穴口时，因为她的阴户过小，我这样大的家伙，怎能顶得进
去，所以一滑竟没插进去，只顶得她「啊嗳！」的一声，我这一插没进去，於
是我忙把她的腿抬了抬，往两边分了分，这时她那小穴裂得稍大一点，我又提
着阳具先对准她阴户的口子，我用力一挺，约恰到好处，竟被我顶进一个龟头
插进去了，只听得她连连求着∶「痛死我了。」被她娇声娇气一叫，心头火起
，不顾一切的又是尽力一挺！

@@我觉得她这十穴紧得很，真是比处女的还要小，热呼呼的使得我的阳具特
别舒适。

@@她经我这一顶後，双手紧抱着我的腰，忍痛的承受着我这一插，她这种既
不反抗又不拒绝而却一语不发的态度，真使我有点糊涂了。

@@「嫣云！」我轻叫着她。

@@「哦！」她亦轻答应着。

@@「你怎麽不讲话？你病了？」

@@啊！天那，这时我才发现她抽噎，她哭了，哭的那麽伤心，那麽痛。

@@於是我暂停了我的进攻，我紧搂着她，吻着她，低声安慰她道∶「我有什
麽不对吗？令你这样伤心！」

@@她双手捧着我的睑亲了一下道∶「你没有什麽不对的，除了你这张睑！」
我心里明白，可是我心装着不懂，反问她道∶「嫣云！这真希奇到极点了，难
道我脸上缺少一个鼻子或是少了一双眼睛。」

@@她听了後噗嗤一声竟哭出声音来，我道∶「你哭什麽？」她这时又往我怀
里滚了滚道∶「人家心里的难过，你还一味的取笑人家？」

@@我道∶「我取笑你什麽嘛！」

@@她半天没出声，後来她忽然长叹了一声道∶「假如你要是真的少一只眼睛
，或是一个鼻子，那就好哪，那我就不会这样难过哪！」

@@我道∶「嫣云！你真岂有此理，难道你希望你的朋友，是个没鼻子的丑八
怪，或者是一个烛眼龙的瞎子。」

@@「正因为你既不少鼻子又不瞎眼睛，才跟大年一模一样，才会勾起来我的
伤心往事。」

@@我希奇着问道∶「大年是谁！谁是大年？」 

@@她轻轻道∶「大年是我心爱的丈夫，可是他已经死去两年了。」

@@我忙安慰她道∶「人死不能复生，自己的身体却要自己珍重。」

@@於是我一面安慰着她，一面用手轻揉着她的双乳，她的抽噎声渐渐平息了
。

@@她忽然间爬起来，压在我的身上，用嘴狂吻着我，咬我，她似乎在发泄她
胸中的闷气，又似乎狂妄的疯子，我只是紧抱着她没作声。

@@这一阵疯狂过後，她道∶「哥！我并非不解风情，并不是没有情意，我心
中的矛盾在困惑着我，现在我一切都想开了，哥，请你原谅，我要同你尽情欢
乐，来享受这人生的需要。」

@@於是我亦兴奋得发狂，拦腰抱着她道∶「这才是我的小乖乖。要拿出勇气
来。」

@@这时她把香舌送过来叫我吮着，吸着，我轻捏慢揉她的奶头，她浅浅的浪
笑着，我搔摸她的小穴，她轻轻的浪哼着，她热情，她亦淫荡，因为她是一个
女人。

@@这样约莫有顿饭功夫，她下面的淫水像小泉眼似的流个不停，这时她浪声
浪气的叫道∶「哥，我被你弄得浑身酸软，实在受不了哪，难道你不想插插我
的小穴。」

@@我见她媚眼斜眯，乌发散漫，樱口微张，粉面晕红，知道她已急不可待， 
於是我推平她躺在床上，将她的双腿一分，提着阳具就要往下插。

@@她这时急得叫道∶「哥！不行，刚才差点没把妹子插死，你这样粗大的阳
具，怎能就这样没死没活的猛干，哥等妹子预备好了，先慢慢的插进来，再插
不迟。」说着她伸手拉着我的龟头，我那肥大的龟头经她这一拉，竟跳了几跳
，她惊叫道∶「我的妈呀！怎麽这样大，真吓死人，我这小阴户有两年多没挨
插了，现在紧得很，如何能受得住这样大的鸡巴插呢！嗳呀！你这东西要比大
年的大一倍还多，你千万要怜惜妹子，小心点弄。」

@@我道∶「嫣云你别怕，我不会叫你痛苦的！」

@@她道∶「哥！那就好！知道怜惜我才是，哥！轻点，别太凶了呀！」

@@这时我阳具硬的发胀！实在亦受不住了，於是我对准她的小穴，用力往前
一送，大龟头噗的一声，顶进去了，只胀得她「啊！啊」的浪叫了两声，「妈
呀！真大得出奇。」我又亦使劲，已插尽二分之一，她不停的叫痛，慢点来。

@@我感觉到她的小穴既紧小，又浅，阳具刚插进去一半，就已到底了，可见
她的小穴，亦是奇货，我慢慢的抽送了几下，她就哎呀嗯的浪个不停，这时她
淫水亦多了，我插起来较为省力，於是我又一使劲整根阳具插了个尽根。 

@@只见她张着嘴，喘息着浪叫道∶「嗳呀！搞到我肚口上了，快别动，顶过
了头了。」

@@我只觉得龟头子被一个小肉口袋似的东西吸住了，我还没敢抽插，她就浪
叫着∶「亲哥呀！完了，我丢了，我┅┅要死了┅┅」她的身子颤抖着，摇着
，我等她这一阵疯狂过後，才又轻抽慢插了起来。

@@这时她的阴户似乎被我插松了些，抽插亦较前顺利，於是我稍为快了点的
不停的抽插着，她浪叫道∶「妈呀！你太厉害了，太凶猛了呀！天下有这样厉
害的男人，汉子，我自出娘胎亦没挨过这样大的鸡巴！想不到你这样会抽插，
插得我灵魂儿上了天。」

@@我见她亦够浪的，於是把腰一沉，狠抽猛插起来，只搞得她在床往返的摇
滚，浪叫，浪哼没个停，她打我，咬我，她疯了，她失去了理智，她不停的泄
着，她昏过去了。就在她死去活来的时候我亦忍不住，阳精噗噗的射在她的心
穴底。

@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※@@@※

@@等我一觉醒来後，我发现我身边的玉人不见了，看看时钟已中午十二点了
。我正想起床，那个昨天晚上的小冯妈又微红着脸进来！笑嘻嘻站在我床前。 

@@这小冯妈微笑着向我道∶「先生，您醒了，昨天晚上大概您太辛劳了，水
烧好了，连澡都来不及洗，就睡了！」

我还未说什麽她又笑嘻嘻的接着道∶「午饭摆在客厅的桌子上，老太太同小
姐姑小姐，吃过早饭後到小姐舅舅家去了，小姐对我说，吃过晚饭才回来，嘱
咐我不要叫醒您，您什麽时候醒来，什麽时候吃饭。」

@@「姑小姐对我说，要您吃过饭後在家多休息休息等她们回来再出门。」

@@她一连串的报告着这些，一双媚眼瞟来瞟去的盯着我，态度十分淫荡，那
种似笑非笑的劲儿，更带着几分骚气，就似乎她发现了我什麽秘密似的，我做
贼心虚，心里想，难道昨晚上我同嫣云的事儿她完全知道了。

@@我见她站着仍未动，总是斜眯着眼看我，那股骚劲儿，及那双既迷人又娇
媚的眼，我心里亦不由得荡漾着，她虽然是个乡下女人，然而那丰满的肉体，
肥大的奶子，亦非凡有一种乡下女人迷人的魔力。

@@於是我亦带着几分挑逗性的口吻问她道∶「冯妈呀！她们都出去了，那麽
家里就剩下你同我俩个人了？」

@@她点点头道∶「就是我们俩个人了！」

@@我又道∶「冯妈，是你先生家姓的姓呢？还是你自己的本姓？」 

@@她笑着道∶「冯是我的姓，我先生姓马。」

@@我道∶「你有先生为什麽还出来帮人？」

@@她红着脸道∶「我先生别提他了！」她停了停道∶「他不是个男人大丈夫
，三年前酒後杀了人，判了他无期徒刑，现在关在狱中正坐牢尺！唉，我的命
是痛苦的。」

@@我道∶「人生的遭遇各有不同，凡事要想得开些！得过且过，及时行乐才
不负此人生。」

@@她听我这样说，长叹了一声道∶「像我们这种乡下女人，土理土气的！还
谈得上什麽享乐，就是有乐子亦轮不到我们！」

@@我道∶「这怎麽见得呢？」

@@她笑着对我说∶「当然见得，比如我们姑小姐吧，她虽然死了丈夫，可是
她熟悉了你先生，比她原来的丈夫还强百倍，你说她乐不乐？」

@@我道∶「你不要弄错了吧？我们还是普通的朋友，那能谈得上这些。」

@@她摇着头道∶「朋友？你以为我不知道吗？昨天晚上，姑小姐┅┅叫┅┅
你别以为我们女人就是喜欢让男人┅┅」

@@我低沉地说∶「那麽你全知道了。」

@@她听了，点了点头道∶「我全知道了。」

@@我说∶「那你预备怎样？」 

@@她道∶「我预备先告诉太太，後告诉小姐！」

@@我说∶「那你太缺德了。我和姑小姐同你都无怨无仇，你何必这样做呢？
」

@@她骚笑着道∶「不这样做亦可以，我有个条件。」

@@我说∶「什麽条件？你说吧！要多少钱我都给你。」

@@她道∶「钱！你别以为钱能行得通，我不要钱。」

@@我说∶「钱你不要，那你要什麽？要金子？」

@@这时她亦羞答答的，低下了头，半天才道∶「我要┅┅我要你亦同我睡一
觉！」

@@我真没想到这个乡下小媳妇竟亦如此风骚！於是我过去一把把她搂在怀里
，在她那红润的脸上亲了一下道∶「这太简单了，趁着她们都出了门家里没有
别人，你想挨插，就请吧！」

@@她在我怀里仰着睑，媚眼斜眯的瞟着我道∶「难道我还骗你！」

@@说着我便把她抱在我的床上，压在她那坚固丰满像弹簧似的肉儿上，亲着
她，摸着她，她格格的浪笑着，没想到这小冯妈淫荡的出了奇，她把舌尖儿送
进我嘴里让我吃着吮着，媚声媚气的道∶「昨天晚上姑小姐的小穴可过足了瘾
，被你这大家伙插得她死去活来，浪的死过去几次，苦可苦了我了，我隔着门 
缝儿腿都站软了，站酸了，淫水儿流了满裤裆，你们消魂的时候，我却瘫软在
地上爬不起来，痒得我钻心，哭不得，笑不能，用手指儿挖了大半夜，弄出点
浪水来，才算勉强忍住了。」

@@我见这小浪货淫言浪语的说得太浪了，亦逗起了我欲火，一低头便吻着她
一双大奶子，只痒得她尖叫着浪笑着，道∶「哟！痒死我了，死人，这麽狠心
，差点没把人家的奶头儿咬掉了，痛死人，快用手揉搓。」我见这浪货浪的出
奇，一面用手真的替她揉着，一面说道∶「揉出水来怎麽办？」

@@她亦浪笑着道∶「揉出水来给你吃。」

@@「我才不吃你这骚水呢！快脱衣服吧！我下面胀的厉害，想插你的浪穴了
。」

@@她没说话用眼瞟了我一下，自动的脱了个精光，仰卧在床中心等着我。

@@别看这小淫妇儿是个乡下人，身型儿长的可够俏的，不胖不瘦的一身款摆
柳腰，肥大的屁股，高突的双乳，小阴户长的不高不低，四面生满又黑又长的
阴毛。她这又密又浓的阴毛，亦够勾引人的。

@@我说∶「小冯妈，你的阴毛好多哟！」我一手拍着她一个大奶子问着她。

@@「毛多好不好？」她浪笑着反问着我。

@@我说∶「有人说毛多水多，毛黑穴浪，不知你水多不多，穴浪不浪？」 

@@她在我大腿上拧了一把，浪笑着道∶「我不知道！你这坏东西。」

@@我道∶「骚货，你自己的水多不多，浪不浪都不知道？」

@@她听了格格浪笑着道∶「不知道！不知道！」

@@我使劲一压她，使她透不过气来，道∶「你真不知道！快说！知不知道？
」

@@她又媚声媚气的道∶「我水多不多，浪不浪，要看你有没有能耐，有没有
本事了。」

@@说着她又往我怀里滚了滚，亲了我一下，我被这淫妇亦逗得欲火高烧，道
∶「你这小浪妇真的浪开了花，欠的不如现的！咱们骑驴看账本，走着瞧吧？
」

@@她亦不甘示弱的道∶「我可不是姑小姐那样千金之体，我不信，你能把活
活的我插死！真被你插死了，倒亦舒适死了。」

@@我道∶「小浪货你别逞能，插死你也许不会，插你个半死不活的，死去活
来的，大概还没什麽问题！」

@@於是我把她的腿一搬，她那密布的阴毛中间，已闪出了那粉红色的缝子来
，我先用手去挖了两下，她忍着劲没浪叫，她亦用手握了握我的阳具，等她握
到手後，她刚才那点锐气大概已打消一半，因为她一握之後，不由她不惊奇的
哟了一声。 

@@她道∶「哎哟，本钱真不小，怪不得。」

@@我没理她，一下子反而跨上了她的身上，提着阳具，腰一沉便插了下去，
因为她的浪水亦已流了不少，这一下刚巧亦对正了，只听噗的一声，大头子已
先插了进去，因为来势过猛，她没提防，冷不防的这一下，她倒吸了一口冷气
，接着她喔喔的叫了两声。

@@我没停接着一用劲整条的插了个尽根，她又喔了一声，我诚心问她道∶「
到底了没有，还差多远？」

@@她眯着媚眼瞟了我一下道∶「都搞到小肚子上了，呀！我的亲男人，会插
穴的野汉子真粗，真长。」於是她跟着浪了起来，浪哼了起来。

@@於是我亦就不顾死活的狠狠的抽插了起来，我先用三浅一深，续而又用九
浅一深，再轻抽慢送，又狠插狂捣，使她毫无还击的馀地，最後我顶紧了她的
花心，搅着她的穴底，这样把她插得淫水横流，她没口没命的喊叫着∶「我亲
哥哥┅┅亲男人┅┅会插浪穴的好丈夫，爱死人的大鸡巴亲达达┅┅今天我可
遇上了，遇上大鸡巴┅┅狠鸡巴了，我这条小命不要了，哎哟┅┅捣得我发了
软，插的我开了花，我要丢了，快点狠弄，几下快┅┅┅┅」我先以为她真的
垮下来了。 

@@於是顶着她狠搅了几下，她却亦没命的把大屁股转动得像小磨子似的，她
想用这种淫言浪语勾引我的欲火，再用非凡的床功来还击我，使我败在她的石
榴裙下。

@@可是我风流汉要是没有这点见识，怎能在江湖混。

@@於是我沉住了气，反而不动了，让她动，叫她转。

@@她见我忽然按兵不动，亦多少看出了点我的厉害。

@@她紧抱着我道∶「哥！亲人┅┅你怎麽不动了，是不是要垮了？」

@@我道∶「小浪货，你不是要丢了吗？丢到那儿去了，你这一套骗别人可以
，骗我是骗不了的。」

@@我把她一拉她坐了起来，她瞟了我一眼道∶「你不好好玩，要干什麽？」

@@我道∶「哥哥这样玩你玩的不过瘾，要换着花样玩！」

@@她淫荡的瞟了我一眼，道∶「饶了妹子吧？妹子马上就丢给你看，可别捉
弄妹子了，浪穴已同你浪的不轻了，你还要浪穴怎样浪，浪穴都听你的话。」

@@我道∶「你这小浪媳妇，不把你插得死去活来，你是浪不起来的。」

@@我不由她分说把她拖到床沿，我站在地上，双手提着她两条腿，往我肩上
一架道∶「咱俩先玩个老汉推车。」

@@她又骚笑着瞟了我一眼说道∶「哥这回可要手下留点情，这样长的东西，
这样玩恐怕妹子受不了。」

@@我握着她一只奶子道∶「让我先吃两口，给你提提神，等会玩起来才有劲
呢！」她笑着不肯，我一低头便咬住了一个，用嘴吮吸了起来，只酸痒得她在
床上摇滚着。

@@这时我的阳具亦硬的非凡粗长，於是我把腰一沉，用力一插，便又插了进
去，她叫了声哎唷。

@@我又没头没脑的狠抽了起来，这次我用四种不同的方式足足的抽了她有千
馀下。她浪的没了样，乱叫着道∶「亲汉子呀┅┅怎的这样会玩，插得妹子骨
头节节都松开了。」

@@我见她浪的怪可人，诚心问她道∶「小淫妇，当初你丈夫的东西大不大？
」

@@「大是大，可亦没有你的大。」她轻答着。

@@「长不长？」我又问她。

@@「长是长，可亦没有你的长。」她又轻答着。

@@我见她说的怪中听，又问她道∶「你除了给你丈夫玩，偷没偷过人？」她
道∶「偷过。」我说∶「偷过几个？」她道∶「一个。」我问∶「是谁？」。
她用手一指道∶「就是你这一个大鸡巴，野男人。」我又狠狠插了她有几百下
，这回她浪的更凶，淫水像泉涌流着。一阵一阵的发着抖，打着颤，喘着气， 
张着嘴，浪叫着，骚叫着，我觉着她穴底一吸一吸的在吮我的龟头子。她轻叫
着道∶「哥！饶了妹子吧！妹子这次可真丢了，丢了三次了，下次妹子可不敢
再假装了，真的丢给你，丢给亲汉子，我一辈子亦忘不了的，亲达达，可怜可
怜妹子的小穴都叫大鸡巴插烂了。」

@@我贝她求着饶愈发兴奋，又狠插了她几十下，她又丢了一次，她真的瘫软
在床上，动弹不了，等她清醒过来的时候，我问她道∶「小浪货，过足了瘾没
有？」她亲着我说道∶「过足了！」。我道∶「我同姑小姐的事，还敢不敢说
了？」她道∶「亲哥！我往後连提都不敢提了，妹子的浪穴亦让你玩了，那里
还有脸说人家？」

@@我见她说的可怜，道∶「这样我才兴奋呢！来！哥哥要你再丢一次。」

@@说着我又狠狠的插着她，她亦善解人意道∶「汉子不知道我喜欢浪，我浪
给你看。」

@@说着她便不停摇摆着屁股，浪叫着道∶「亲哥哥┅┅妹子有了狠男人的这
根大鸡巴，浪的更起劲，浪的更发慌，妹子这一辈子亦没受过这样大的家伙，
哎┅┅插死妹子了，插的妹子心发慌。」

@@她这样淫浪，我亦忍不住了，龟头猛跳着，我连忙顶住她的花心子，把如 
注阳精全射在她的花心子里。

@@我实在艳福无边矣！现在相信任何一个男人也不会离开，除非是天下第一
大傻瓜。

@@因为，下一个目标就是珍美，娇嫩的胴体肯定令我食指大动。

@@所谓「有杀错，与放过！」


@@@@@@@@@@@

 
本页内容来源www.dd444.com 
山村猎双艳 
我的婚姻，执行的是一夫双妻制，她们是姐妹，也是母女，而且相当的美艳。就连优秀老党员兼公务员老爸都很支持，更不用说老妈了。而死党阿呆，更嫉妒得两眼发红，这令我天天都快乐不已。 
阿呆是死党齐军的外号，我刚进那所闻名的农业大学，就发现同寝室的一个渣滓，什么事都呆头呆脑的，例如去食堂打饭，买饭票，洗澡等最基本的生活常识，都懵然不懂。于是我当即呼之为“阿呆”，群众也热烈响应，阿呆的美誉不久就疯狂被传播。渣滓就是齐军。这下糟了，我惹着麻烦了。阿呆为感谢我的深情厚意，开始亲近我，对我进行精心的研究，一个月内，为我创作了上万个外号，可惜费尽心思一场空啊，群众不认可，看到阿呆为我苦苦思考，我就大乐。大二的有段时间，我对兰草进行了研究，并发表了一系列的相关文章，主要是锻炼自己的摘抄，综合能力。某天，阿呆灵感来了，这样发言：“兰草，很好，很香啦，你长得这么帅，又成了研究兰草的专家，干脆叫香帅算了。”我当场果断反对，因为我身高只有一米六六，五官也很普通，我有自知之明。但反对无效，这个外号在群众中奇迹般的就传了开来。 
过了一段时间，我代表系上参加学校的演讲比赛，题目是《做一株漂亮的兰草》，在比赛现场，阿呆组织了一个合唱队，当我演讲的时候，他们就三分钟唱一次“香帅好香，香帅好帅”，由于阿呆的破坏，我不但没有获奖，反而和他一块受了学校的处分，因为学校认定是我与阿呆合谋。但我俩从此名声大振。 
大学四年，我玩了十个女人，阿呆只有五个，看见他生气的表情，我开心得要命。大学毕业我分到了省农业厅。阿呆进了一进出口公司，用他的话是玩玩。其时，他的老爸已由市长荣升省长了。 
在农业厅，我发誓要上进。大家上班前，我已抹净桌椅；大家下班了，我还留下来收拾。半年后，办公室主任升为副科长，本室的清洁工闲来胖得不得了，以致于追着要打我。而可怜的我却瘦成了竹竿。新主任走马上任的第一天，就鼓励我再接再励。 
但阿呆来了，坏事来了。那天，阳光明媚，阿呆和他的女朋友站在办公室门口，大喊：香帅香帅。我没有理他，但他蔑视纪律，只身就冲了进来，并把我抓起来了。全室的人，目光齐刷刷的聚焦在我的身上，有人惊呼：“省长的公子――-”，我赶紧与阿呆走了出去。马上，香帅这个名字传遍了全厅。 
在饭厅，当我痴痴的望着阿呆的女朋友时，阿呆大声嘲讽说：“没有老师的管教，素质更差了。”我承认，但那女人太美了，苗条，长发，白皙，当然，与我后来的老婆相比差得远，但当时我却相当失态。也致那顿饭没有吃出滋味。 
第二天，连厅长都主动给我打招呼。不久，一个副厅长的远房亲戚来追我了，我当时处于饥渴型，要答应下来，这个女人也追得我积极，天天到我办公室，天天到我宿舍。后来，阿呆来了，他嘴一撇，说：“这样的女人你都要，简直是畜牲。当然，你――哈哈哈”我这才真正的感到这个女人是那样的丑，除了胸部丰满外，别无他处。于是，我恶毒的将她驱逐了。但不久，我的年度考核竟然不及格，说是群众的意见，我控制不住我自己，就打了新主任，让他趴在了地上。 
我的年度考核还是及了格，但办公室的灰随时都有铜钱那样厚了，大家对我还是很热情，但我的心却很冷。碰巧农业厅要派一个人下乡去锻炼，时间是两年，于是我就报了名，也打电话叫阿呆给他父亲说了说。走的当天，全厅的人都哭了，哭得最厉害最响亮的是新主任，他哭得在地上滚了二百圈以上。 
就这样，我到了荷花县，路很坏，车很颠簸，人差点被簸死的时候才到。说是县城，只有那么两条街，后来，我又到了这个穷县中最穷的一个村――竹叶村，没有公路，全凭两条腿，我走了两天两夜，要走死了才到。 
这是一个与世隔绝的地方，一片密林，到处是流水，到处是瀑布，土地潮湿，鲜花漫山，植物们一片生气勃勃。这个村有百多户人家，基本是单家独户，人们过着自耕自足的生活。男人们外表都很高大，但极憔悴和苍老，大约生活太艰苦吧，二十多岁就似乎四五十岁的人啦，而女人，皮肤却都很白皙，牙齿也又白又亮，这里有好多美人儿呢。 
我住在村长珠海大哥那里，他是个转业军人，算是有点见识。但却整天很少说话，总是在吸烟。，一幅阴郁的样子。他很高大，大约有一米八几，脸上有一块巨大的伤疤，没有胡须，头发乱蓬蓬的。听说以前他不是这样，性格相当的开朗，外表也很整洁，有一次在山上碰到狼，虽然杀了狼，自己却负了重伤，伤愈后才这样的，人啊，有时真的会变啦。 
大哥的家虽然一样是茅草屋，但却出奇的干净，没有邋遢没有污秽，一切都是那么整洁，那么精美。这些，就全靠大嫂了。珠大嫂是这个地方美人中的美人，岁月使她成熟，却并不苍老，有的只是更加的艳丽和妩媚，以及浓得不能化解的女人味。她的头发很长，像乌云那样浓浓黑黑的， 把她的颈子映衬的如玉一般，眼睛也很大，里面有水波在涌动，一闪一闪的， 而闪在其中的，又似乎有一些愁苦，令人不能捉摸。胸部是那样的肥大，肥得迷昏死 人，大的吓昏死人，第一眼，我虽然没有死，但我的阴茎却差点硬死，很丢人。另外，她的腰也很细，很软， 一米七左右的身材，那两个屁股简直是绝配，肥的愉快，肥的匀称，肥的美好。这绝对是熟女中的精品，我一辈子都没有看见，连听都未听过。而他们的女儿花儿，大约有十八岁吧，比我高， 花儿的美，美在清新，美在自然，美在每一个器官的精致，她的眼光，布满了快乐，布满了跳跃。母女俩人，她们的肌肤，就是污秽沾在上面，都是最佳的装饰。只有这样的地方才会养育这样的美人。我以前玩过几个城市的美女，但她们是化妆品的产物，经不得检验。一比照这对母女，我就要严重鄙视她们。 
第二天，我手拿一把大刀（珠大哥反复叮嘱，说他自己有次没有带刀而碰到狼吃了大亏），开始在全村巡视。这里太穷了，家家茅屋，烧的是柴，一个商店都没有，只有一所小学，学生读到四年级，就要到很远的乡中心学校去，老师们全部是初中生。许多孩子也只读到四年级，就辍学在家，路太远了，花儿就是这样的。但这里有丰富的篮竹。我想到了一个好主意：组织一个马队，把这里的篮竹编成的工艺品，运出去卖，然后买日用品进来。这样全村的生活水平不就提高了？不久我到县城去了一趟，取回了叫父亲汇来的几万块钱，买了十匹马和一些日用商品，非凡买了很多女人的衣服和首饰，浩浩荡荡回到了竹叶村，整个村子马上沸腾了，比过年还热闹，我把马和商品分给村民，然后安排了任务，让大家在家里做我布置的篮竹工艺品。隔段时间好让马运出去，又顺便带回一些日用品。村民走后，我把衣服和首饰拿给大嫂和花儿，大嫂只推辞了一下就笑着接受了，虽然她的笑还是有些苦，而花儿，却心花怒放像真正的花儿啦。我虽然花了钱，却大乐。 
半年后，村民们的生活就有了很大的改观，大家的精神都振奋起来，个个欢天喜地的。但珠大嫂眼里的忧愁却并没有改变。珠大哥的阴郁也仍在。到底是什么原因呢？ 

后来， 我闲下来的时间，就辅导花儿学习，好美的姑娘啊，我不忍心她荒废了时间。同时，我早就忍不住很喜欢她了。她也很听我的话，字愈写愈秀美。 
树林里有许多食肉动物，我也曾经碰到过，是一只狼，但奇迹般被我杀死了。全村都很佩服我，珠大嫂的眼里快速闪过一丝温柔。而花儿却是反复叫我讲，讲的这个情节成了经典，后来讲给阿呆听，阿呆破天荒没有冷嘲热讽，而是大笑不断。竹叶村人们的生活水平得到了很大的提高，大家和我的关系越来越密切，许多青年都成了我的哥们。而珠海大哥一家，更是视我为亲人。 
光阴似箭，还有半年，我就要离开这里，我有点伤感，但真正的好运也来了。有一天我在树林里闲逛，忽然发现了一种兰草中的珍品，大概有十来棵吧，我差点乐昏死过去，这种兰草，外面已经绝迹，每一棵价值上百万。 
我立即进行了研究，一定要让它繁殖，一定要在这里建立一个兰草王国。我划定了范围，让人看管，这种花是受不得任何干扰 的，非凡是雌雄交配的时候，假如受了一丝干扰，很可能就没有后代并枯萎了。同时，它还需要一种非凡的微量元素。那段时间花儿几乎每时每刻都呆在我的身边，协作我精心培植兰草，对我很体贴，很温柔。我知道她很喜欢我，因为每次一提到我要走，她的眼睛便马上有点雾，有的红了。 
一天晚上，珠大哥拿出了一瓶酒，两盘肉，我和他对喝起来，大哥说：“老弟，这里不是你的久留之地，你迟早要走的，我的花儿喜欢你，看样子你也很喜欢她，她虽然才满十八岁，但我和你大嫂也很中意你，我把她配给你，你把她带走吧，你要好她一辈子啊，好不好？”我先是大惊，随即狂喜，各位，我并不是善人。这样的极品，给我当老婆，我要定了。 
我开始对花儿有了一种性的饥渴，我这才发现她的胸部好肥大，眼睛好迷人，整洁雪白的糯米小牙，好白嫩的肌肤，她是真正的幽谷里的一株兰草哇。而单是玉一样的脖子，也能让我联想半天了。 
我要出一次山，主要目的是买避孕药，因为大哥大嫂都希望我和花儿能早点把喜事办了。我也想早点玩翻她，但绝不能因此怀上孕。这里条件太差了。 
避孕药买回来不久，我和花儿就举行了婚礼。晚上，众人散去，我又四下侦察了一番，确定已无人偷听，才放心地，快乐地搂住了我的新娘，我的花儿。这个夏天的夜晚，花儿穿着一件裙子，刚刚洗过澡的身子发出浓浓的处子香味，头发很湿，我知道她早就想了，她的眼睛欺骗不了我，她很早熟。在半推半就之下，我把她身上的一切都脱了下来，肥大，坚固，坚挺的乳房，一下子就弹了起来，极像两只鸽子，而红红的乳头坚挺着闪烁着光线，她的逼，白而嫩，被稀稀疏疏的阴毛可爱地掩覆着，同时，整个身子的肌肤像丝绸般，滑腻细嫩，白得刺眼,我拥住嗦的她，正低头想含着她那娇嫩坚挺的处女奶头时，忽然，门响了，珠大哥一声不吭地走了进来(这里的门是关不牢的)。“我，我来看看你是怎样爱我闺女的。”喝过酒的大哥望着我闷闷的说。“变态，太气人啦”。我在心里咒骂到。但我是怎样的人大家都知道，无所谓，我的动作稍稍停顿了一下，只说了一声：欢迎。然后就开始把这具玉体从头到下的慢慢的，精心的，用有力的双手和舌头，像文火般细细的烘烤，蹂躏，根据经验，再文静的女子也会变成荡妇。我是老手了，再骚的女人在我的身下也要投降，何况未经人事的花儿呢？不久她就开始呻吟起来，很细很低，同时她的肌肤已经有了一颗一颗的汗珠，其实当时并不热。后来，我不断的用舌头挑逗着她的又大又红的乳头，一直让她不自觉地大幅叉开大腿，将那迷人的私处暴露在我的面前，并死命把我的头按向肥肥嫩嫩的逼口，当我的舌头卷进逼洞时，花儿身子扭动的强度之大之猛，简直与烈马相似，差点吓了我一跳。而淫水之多，之粘，也令我狂喜 
我继续控制着自己，继续用手和舌去折磨，去蹂躏，去烘烤着花儿那丰满，白嫩，光滑和不断扭动的身子。女人的第一次必须很淫荡才不会由于破处而痛苦。这是我消灭三个处女得到的宝贵经验。我力争想象自己在做粗活，在电脑前打字，在给色狼网里的原创色文拍砖，总之，我竭力降低着自己的刺激。后来，情欲的文火把花儿烤成了荡妇，她的双乳早就又挺又翘了，而她最美，最淫荡的地方，稀少黝黑的阴毛已被自己的淫水肆虐得泥泞一片，于是，白嫩肥硕的两片阴唇就从阴毛里强烈地绽放开来，红红嫩嫩的肉洞也不顾一切地露出了小小的口子。一切都水到渠成了，在她的强烈要求下，我的肉棍刺了进去，彼此没有温柔，只有狂野，没有爱护，只有撕裂。“老公，我痛啊，老公，我痛啊――”花儿大声呻吟着，我并没有停止动作，我只是语言安慰着，安慰着，不久，花儿的喊痛声消失，而呻吟却在肌肉的撞击声中继续，太白太嫩，太美太猛了，我自我控制的能力还有待修炼，因为，不久，在花儿凄惨的呻吟里，我猛烈的浓精就射进了那个小小的肉洞抬头看，珠大哥早就脱下了裤子，一根肉棍软弱的垂着，没有阴囊，只有一个伤疤。“很好，像狗！”地下留下一滩污秽，珠大哥冷酷地说，站起来转身走了。 
后来，我知道珠大哥是个废人，他的睾丸就在那次与狼的搏斗中被狼抓坏的，难怪大嫂的眼光-------知道了珠大哥的秘密，想到珠大嫂丰硕性感风骚的身子，以及这基本不会隔音的房间，我知道，不出意外，大嫂熬不了多久也将躺在我的床上了。 
花儿尝到男女之间那种巨大的快感后，非常积极，接下来的日子，只要有时间，不管白天黑夜，她就和我躲在屋内进行肉搏战，床，已坏了三次。而花儿在第二天晚上，她的逼洞就开始包裹着我的阴茎抽搐，喷射，同时在我的身下嗦：“老公，我尿尿啦，老公，老公，我尿尿啦，不要钻我啦，啊。”刚刚成为少妇的花儿从此就次次被我推到了性的高峰。每次她这么一叫，我抽出阴茎，都会看见龟头上布满了她射给我的浓浓亮亮的阴精。很快花儿的双乳就像巨大的白兔，在她胸前跳跃着了，肌肤，也湿润的更厉害，而眼睛，清亮中有着浓浓的性欲，所有的一切，都显示了我那雄性力量的伟大。 

珠大哥几乎每次都来观战，当我们平静下来，相拥相偎的时候，他总是说着这么一句话：很好，像狗!然后转身离去。从第四天起，大哥也给我们一样的全裸，每次他的地下，都留下一团污渍。 

比我估计的时间提前了好多，一个月后，大嫂就亲自赤身上阵，加入到这场旷日持久的肉搏战中了。 
那天晚上，我们又快乐的干了起来，照例大哥在旁边观摩着。当花儿的阴道开始强烈的抽搐，我老经验深深顶住的时候，当时凝固的空气里，只有花儿的呻吟在歌唱。不经意，我忽然发现了全裸着的大嫂正站在大哥的身边，媚眼如丝地望着我俩，两手不断疯狂的挤压着自己肥大的不得了的双乳好刺激，终于自己送上门来了，我一下爬了起来，从花儿的肉洞中拔出阴茎，快速走到大嫂的身边，一下把她拥入怀中，同时，腰飞速的一降，一沉，布满女儿浓浓亮亮淫液的阴茎就这么穿过母亲浓密的阴毛，杀进了她的肥逼，然后我马上快速充实，猛烈的抽插起来，这一系列的动作，是那么的干净利落，是那么的孔武有力，以至于大嫂自然的搂住我的肩膀，配合着我，被我猛抽了数十下，才清醒过来，高声呻吟着猛推我，大哥在旁边看着我们。兴奋的观看着，这个女人，她的饥渴，她的肥硕，足以反抗任何男人的攻击，我一下把她掼在了床上，掼在她女儿的身上，同时翻过她的身子，使其与花儿面对面，好让两对肥乳相互挤压，然后豹子般压了上去，从她身后，阴茎一顶，就进了阴道去，呻吟没有一丝的停顿，战斗很激烈，肉体撞击的声音，呻吟声，两个女人的反抗声，我进攻的呐喊声，组成了一首交响乐，后来，我边日着大嫂，边用力强迫她俩交替亲吻彼此的奶子。她俩都呻吟着求饶着“不要阿，不要阿”，但最终还是被迫做了，我太喜欢了，我交替着疯狂地日着她俩，强迫她俩相互作爱，我果断的镇压着她们的反抗，第一次很要害，很大程度决定以后她们能不能让我双飞，我不断地强迫她们的白嫩丰硕的肉体互相纠缠.后来，两个女人由被迫渐渐自愿，因为，男人只有我一个，她们鼓胀的性欲需要发泄。而我一面日着她们，一面宣传：“你们都是我的妻子啊，我发誓一辈子爱你们，我喜欢你俩这样，你们是我的好妻子啊，不要害羞，我喜欢你们这样哇。”“不要阿，不要阿”母亲后来竟然主动把自己的肥逼凑到了求饶的女儿嘴边，并一下子喷射了淫液，喷得女儿一脸都是，同时母亲那肥大熟透的逼洞，惊天动地的和自己的阴毛一起抽搐开来，我放开了一切，把阴茎刺向了大嫂的最深处。精液猛烈的渗透着大嫂的每一个细胞，每一个细胞的细胞。肥得好爽阿，白嫩得好妙阿。“很好，像狗！”大哥赤裸着转身离去了。 
后来， 我和大哥把床做得相当的牢固，就算十个人睡在上面，也能承受。从此母女俩在床上与我双栖双飞，即使怀了身孕，高胸肥乳，我们也没分居过。母女双飞的难度这么大，为何如此轻易呢？兴奋之余，我问她们的原因。“那是你好坏阿，我们被玩的兴奋得不得了，你又说我们是你的妻子，永远都爱我们，而且喜欢我们这样。说老实话，一个女人，只要能得到她丈夫喜欢，管它什么方式呢？”她俩回答。当然我太兴奋了。后来大嫂的忧愁很快就全部，彻底的消散开去，幸福的光彩洋溢在了她的脸上，所有的村民，都说大嫂更年轻了，最多三十岁。风情万种，在大嫂的眼睛里安营扎寨了。 
兰草已增加到四十棵，但长势并不好，我知道那个地方土壤里兰草所需要的微量元素已经有限，而两个女人又要避孕药，需求量太大，我决定出山，把兰草也带去. 
到了省城，碰巧那里在举行全国兰草大展销。我通过阿呆的父亲，赶紧化名参加了。在全场的惊诧中，我的兰草一销而光，扣除税收，净赚三千五百万。 
我在省城买了别墅，并把大量的资金投入到了房地产中，当然，这一正确的投资日后给我带来了巨额的利润。后来，我买了许多东西，其中当然也有避孕药，凯旋而归了。 
从县城到竹叶村的 路途中，有一匹马不幸掉下了悬崖，好在人没事，不然就乐极生悲，彻底完蛋。 
回到小村，已是一月以后。送走前来问讯的村民，吃了饭，洗完澡，走进房里，俩个女人也是赤身裸体躺在床上等候多时，而珠大哥，也光乎乎的等着观摩了。 
残酷的战斗开始，激烈的厮杀声，竟然把屋顶上的茅草都掀了。 
“很好，像狗。”大哥留下一滩污秽走出去，激情后的我和两个女人开始寻找避孕药，后来，我才想起在那匹掉下悬崖的马身上。 
快乐的节目果断不能停止，两个女人的态度异常果断，我也只好果断奉陪到底，不到两个月，两个女人的乳房就肥的不得了，肥肥嫩嫩的逼洞也始终微微张开着小口，两个早晨起来，还开始呕吐，到处找酸的东西吃，连白痴都知道她俩已经怀上身孕了。 
剩下的兰草数量很少，长势更差，我知道这里养育兰草的那种微量元素已经基本耗尽，看到两个女人的反应，我决定回去，下乡锻炼的时间早就超过，当然，农业厅的工作我早就无所谓了。 
到了省城，他们三人对车水马龙的繁华都市兴奋不已。到了别墅，面对家里的富丽堂皇，三张嘴巴，更是长时间成了圆形。我抚掌大笑不已。巨大的幸福使两个女人更加艳丽非常。后来，大哥自愿当了园丁，不久，花园就百花齐放，一派生气。而两个女人，怀孕反应期一过，就爱上了时装，首饰，她俩尽情地花着我的钱，她们更美了，而我也更加的快乐. 
在我再三邀请下，毫不知情的阿呆来了，当走进别墅，非凡是当我引见两个极端漂亮的妻子时，果然不出所料，他倒在了地上。 
另外，我的父母也同意我的双妻制。优秀老党员兼公务员老爸说：“这么漂亮，就连白痴都会同意的。" 
春天，天气永远都是那样好，夜晚的床上，我的两个妻子赤条条的，露着两个大乳，高挺着腹部，雪一般并排偎依在我的身边我愉快的摩挲着她俩雪白的肌肤。“我发觉你父亲有一句口头禅――就连白痴都怎样。”小老婆小声说。“对，女儿说得对。”大老婆很同意。当然，我也愉快的同意了。 
后来，我带着大老婆到农业厅去辞工作，全厅的渣滓都鼓圆着眼睛，长流着口水，以致厅内成了小河，我们办好手续出来，而办公室新主任还坐在一个木盆里边划边追，大声嚎哭着：“好美呀，我要看呀。”简直丢人现眼，假如带小老婆来，铁定出人命。 
阿呆整天纠缠我，要我带他到竹叶村去，我知道他想向我学习。当然，那里我是很喜欢的，我决定抽时间哪天和阿呆再去那里，顺便投一点资，把竹叶村建设成一个新农村的典范，以回报那里善良勤劳的人们。


[ 此贴首发成人小说区 http://www.66gan.com//Html/txt/2008/1/1/937731.html] 

 
本页内容来源www.dd444.com 
婶婶的阴道好深 
那是我上大一的时候.暑假放家回来.由于家在南方农村.回来正值农忙时节.我家劳力多,但邻居八叔叔(算是远亲了)家劳力少.且叔叔身体不好.干不了什么活只能呆在家里或偶然作点家务.于是我就得经常替婶婶帮忙干农活了.这也导致事情的发生.其实我也愿意帮婶婶干活.一则我觉得她苦没人帮忙.二则她作的菜很好吃.每次帮忙后总有顿美餐.还有就是我非凡喜欢她的美.最后我还可以用她亲手预备的温水洗一次舒适的澡真叫人爽!其实她才二十六岁而我刚上大学一年级才二十.但论辈份得叫她婶.
农活要忙一个月.我前后帮她干了二十多天眼看就一天就干完活了.再过四天我也得返校了.那天干了一天活照样傍晚五点从山脚回家(她家的田要从那小山脚绕过).我们一路有说有笑.还有傍晚的凉风真爽感觉世界的美妙忽然婶问我:"你什么时候走呀?" 她的意思是回校.我说再过四天.
"谢谢你帮我干了这么多活.真不知道怎么谢你."她感激妩媚的笑.那样子非凡诱人.现加上劳动的美,我发现她风韵犹存而且是女人一生中最美的时期.二十六的少妇!!我忽然有种和她作爱的冲动.
"你怎么不说话你怎么了?"忽然发现自己在呆呆地盯着她的胸暇想.
"我在想......." 我一时忘了怎么说男人想这事时就会发抖.真是要命. 
"想什么?想不想留下陪婶?" 她忽然说然后一笑真甜.
"当然想," 我不好意思的看她一眼.忽然一阵风吹来撩起她的衣裳我发现了她丰满的奶子.像两个大蜜桃!!她看到了也不好意思脸红显得更漂亮.
"你真坏!" 快说"你想我怎么感谢你?" 我看她的眼神和听她的声音有一种挑逗的意思.
我真想扑过去.但伦理和身份不容我这样.我强压欲望.但眼睛却停在她身体上她也用要烧起来的眸子把我锁住身体都往前倾.不知道什么力量我越靠越近."你真美!"我忽然对她温柔而又有些胆怯的说.”，嘴里说着，一手抱住婶婶，婶婶也回过来搂住我，我们四目相对，渐渐地，我把嘴向她那樱桃小嘴吻过去，婶婶此时微闭着眼睛，俏脸泛春，迎合着我的吻，当两片热唇接触的那一刹那，我把舌头探入她那甜美的口中，她也用那美妙的舌头热烈的缠绕住我的舌头，我们彼此热烈的相吻着，吮吸着对方的舌头，吞咽着甜美的口水。这一吻，吻了好长一段时间，才依依不舍的分开.我们意思到地点的不安全性.婶婶指了后面的林子.我们一同来到一处繁茂的草地.这时，我的裤裆上早就搭着一个大帐篷，婶婶回头一看，掩面一笑，这一笑，真可谓是回眸一笑百媚生。
婶婶将手伸向背后轻轻一拉，那件白色的连衣裙边缓缓的滑落在脚边，哇，只见她穿着更性感的内衣，假如说刚才那件白色的连衣裙几乎是透明的，那么现在她身上的内衣就简直是透明的，而且是网状的。里面的各个部位清楚可见，看得我是血脉贲胀，两腿间的那根肉棒硬得有点发痛。婶婶轻移莲步，缓缓躺在床上，两眼满含无限春光，我迅速除下身上的一切，我的肉棒一下子跳了出来，向上高高翘起，成60度，龟头血红，青筋暴涨。婶婶惊喜的看着我的大肉棒，“哇，好长，好粗，又白又硬，快过来，哦，我……我……”，此时我迅速爬到她的床上，三下五除二地扒光了她身上的一切遮掩之物，”哦，白嫩如脂的肌肤，高耸坚挺的双乳，深深的乳沟，平滑的小腹，白晰丰满的肥臀，微微凸起的阴阜上一片不算浓密的小森林，在中间，粉红色的仙人洞中早已是蜜汁四溢，潺潺流出，滋润着那片森林，展现在我面前的简直是一幅美人春睡图。而我比她也好不到哪里去，可能由于是第一次，我的马眼里也已是汁水滴滴。 
“噢，好软，好滑，好香”，我趴在婶婶的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，婶婶的蜜汁马上浸透了我的整只手。
“哦，噢……”婶婶发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
“婶婶，舒适吗，嘻嘻，我抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道，说完又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
“好……耶……噢……好痒……使劲点……”此时的婶婶紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
“婶婶，该你为我服务了，我好胀哦”，我见好就收，手指抽出她的阴道，放到自己的嘴里舔干净手上的蜜汁。边吮边故意调皮地说。
“你这小坏蛋，你好会把握时机喔”，婶婶半嗔半娇地说：“转过来，我给你吸吸，但是你也要帮我舔呀”。于是我们成69式，我将那话儿探入她的樱桃小口，顿时一股暖和湿润的感觉刺激着我的中枢神经，又经她的美舌在我的龟头上时而往返画着圈；时而抵弄我的马眼；时而整根吞入；搞得我差点射在她的嘴里。我也不甘示弱，让也把美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一滴滴溢向洞外的森林里，“哇，这样不是太浪费了”我说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗小豆豆--阴蒂，拨弄了几下，婶婶不断地呻吟着，并且压在我身下的身子发出阵阵的颤抖。 
“哦……呀……小亲亲……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……”婶婶终于忍不住了，“好，我来了”，我从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在我肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，似乎里面很紧，我当时也不管那么多，使劲一挺，婶婶发出“哇”的一声，但我的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉似乎顶在什么东西上似的，她那里似乎还在一动一动，一吸一吸，弄得我好痒。
“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒适……哦”，婶婶红着脸催促着。
“呀……嘿……喔……”我嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得婶婶呻吟震天（还好她家房间几乎是全封闭的，又装的是隔音玻璃），高潮迭起。
“快…… 喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒适……你……你好厉害……哦……呀…… 快……我不行了……我要泄了……泄了……”呻吟声深深地刺激着我的大脑，于是我下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，我感到自己似乎身处云端，全身，非凡是肉棒，又麻又酥又痒，外加上婶婶刚才泄出的大量阴精把我的龟头浇灌了个透，此刻我也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。 
“好烫，好爽”她嘴里说着，身体随着我射精时阴茎的跳动而剧烈地颤抖着。射完精之后，随着快感的慢慢消失，我伏下身，搂着她，相拥休息了一会儿。
“小宁，你不会怪婶婶吧”？
“什么呀，我怎么会怪你呢，我让你这个大美人破身是情愿的”，我调皮的说着。
“其实刚才我在我们的可乐里放了那么一点……”，婶婶颤颤地说。
“噢，怪不得我今天怎么性欲特强，无法控制，满脑子都是你在被我干干的幻想，原来是这样”，我恍然大悟，接着又自白道：“婶婶，其实……其实我刚来你家的时候就深深的喜欢着你，因为你实在是太美，太迷人了，可是中间隔着叔叔，叔叔对我又很好，所以我一直努力克制着自己，把对你的爱深深地埋在心底”。
“我也在你刚来我家里，我的心就飞到了你的身上，为你意乱心迷，你不但人长得俊帅，又关心体贴人，身材又一级棒，我平时经常偷偷地注重着你”。
“这一点我也注重到了”。
“今天我又发现一个秘密”，婶婶俏皮地说。
“什么秘密”？我瞪大眼睛不解其惑。
“就是你那大肉棒比你叔叔来得又长又粗，把我干得死去活来，让我泄了三次，好爽，好愉快，好刺激，你叔叔每次都不过十分钟就交货了，我还没来得及享受，他就倒头大睡，唉……”，说完，她的脸红得像个害羞的小女孩，把头埋在我的胸膛里。 
“哦，怪不得，我刚插入时似乎不那么紧，怎么越往里越紧，原来如此，婶婶的深处还没被开发，花心还没被叔叔摘去，那，那我以后可以经常干你，让你满足，填补你内心的空虚”？我怜爱的抚摩着她的秀发。
“好，好啊，你以后可以随时干我，插我的小穴，我要你做我的丈夫，老公，让我做你的妻子，性伴侣”，她兴奋得双眼闪烁着异样的光线。
“小宁，我们去浴室洗个澡，看你身上汗水湿的”。
“你也一样，呵呵，看你的小穴”，由于我久蓄的大量精液全数射在她的小穴里，她的小穴一时容纳不下，现在都夹杂着她的蜜汁倒流了出来。
“你好坏，你欺负婶婶，不来啦”，婶婶像个撒娇的小女孩。
我抱起婶婶，看着怀里一丝不挂的大美人，我的肉棒又一下子翘了起来，顶着婶婶的肥臀，似乎在作无言的抗议，我们来到卧室里间--浴室，把婶婶放入浴池，放好水，我也跨入浴池，和婶婶一起洗鸳鸯浴，我为她洗白嫩透汁的双乳，洗粉红诱人的玉洞，她为我擦肥皂，搓背，洗大肉棒，我的肉棒经她那柔软滑腻的手搓弄着，马上硬得像铁棒，她惊异地用双手握住，还露出一大节。
“哇，好热，好长，好粗，还在跳动呢，看来足有17CM吧”。
“你量一下不就知道了吧”。
婶婶随手从放衣服的衣柜抽屉里找了根带子，从龟头拉到根部，又拿尺一量，长度：17.5CM，接着她又用带子把阴茎一围，粗度12CM，她啧啧称赞着。 
我被她这样一弄，性欲大起，提议道：“婶婶，你的后庭有没有开苞呀”？
“没呢，你想吧，每次你叔叔提出想要，我故意嫌脏，不让她开苞，亲爱的，你想的话就由你来开苞吧，不过要温柔点哦”。
“遵命，夫人”，我开心地笑道。婶婶帮我在肉棒上抹了点肥皂沫，转过身，双手扶着浴池栏杆，把肥臀高高抬起，露出那深红色的菊花蕾，“来吧，老公”。
我走到她背后，提起肉棒，在洞口轻轻磨擦了一会儿，缓缓向花蕾深处探进，“哦……哇……真是原封货，好紧”。
“轻点，慢慢进来吧，哦，好胀，但好爽”，婶婶回应着，我等她的屁屁吞没了整根肉棒后，开始轻插慢送，婶婶已是“噢，哦，唔，呜”地叫个没完，等渐入佳境，我加大力度，猛抽狂送，挺、旋、顶、转，搞得婶婶香汗淋漓：“喔……唔……好……好爽……好酥……好麻……亲亲……好老公……哦……舒适死了……真是不一样的感觉……使劲……用力……哦……美死了……爽……”她一边使劲地扭动着肥臀迎合着我，一边娇喘连连，我双手抱过去，搂住她的双乳，一边使劲地搓揉着坚挺的乳房和坚硬的乳头，这更刺激着婶婶，一边下身疯狂的抽送着，看着大肉棒在婶婶的菊花蕾中进进出出，刚才高潮时的那种快感逐渐涌上来，又痒又麻又酥的感觉真是回味无穷，我知道快泄了，但我速度加得更快，大约又往返抽送了五六十下，我终于又射了，射在婶婶的菊花蕾中，我又继续抽送了几十下，延续着射精时的快感，才缓缓地她的屁屁里面抽出犹为坚硬的大肉棒，疲惫地躺在浴池里，婶婶也躺在我旁边，休息了一会儿，开始帮我洗大肉棒，我们相拥搂着，热烈地吻着，相互洗完，穿上衣服，一看时间，已是傍晚六点分。 
“哇，老公，你真厉害，每次都起码四十分钟以上，以后让你干死也愿意，喔，好舒适，好爽，我们回家休息,弄吃的吧”。
我们回到家，听邻居说叔叔到婶婶家办事要明天才回.边看电视，边等待婶婶弄吃的来，餐桌上，我和婶婶开始挤眉弄眼，我帮她夹菜送入她的口中，她也回过来帮我夹菜送入我口中，后来，我把自己口中的菜以接吻的方式送入她的口中，她也热烈的回应着，一顿饭足足吃了一个小时，外加上我们特意拉上窗帘，点上蜡烛，那气氛简直就是烛光晚餐。
餐后，婶婶收拾完餐具，回到客厅，我们相互温存了一会儿.她拿了一本性爱杂志.(不知道在什么黄色书摊搞到的)讲的是年轻的婶被自己的侄儿干得死去活来，还有图.各种希奇的姿势让我兴奋不已，此刻婶婶早已是一丝不挂，坐在我身边，一手搂着我，一手在轻轻地抚摩着我的大帐蓬，我站起身，脱下身上的短裤，和婶婶来了个坦身相戏。婶婶马上握住我的大肉棒，学着画面上，用樱桃小嘴左吮右舔，由慢至快地套弄着，鼻子里喘着粗气，并发出 “哼哼唧唧”的声音，与嘴时发出的“噗赅辍鄙汇成一支口交交响乐。
{老汉推车}我学着让婶婶趴在沙发靠垫上，分开她的玉腿，将肉棒插入早已是春潮泛烂的玉穴，同时双手提起她的两只玉腿，让玉穴充分的分开，下身一个劲的抽送，阴囊拍打着她的阴户，阴茎每次抽出时都带出大量的蜜汁。“噢……呀…… 我不……不行了……喔……泄了……泄了……耶……”，我抽出阴茎，只见她的玉穴里“辍钡赜砍龃罅看有点乳白色的半透明的阴精，我马上将嘴凑上去，接住她的蜜汁，“咕嘟咕嘟”都吞入嘴里，又将玉穴口舔了个干干净净，“哦，味道真棒，好好吃”。 
{神犬交尾}婶婶跟着反过身趴在靠垫上，将屁股抬高和身体成九十度角，我跪在她背后，挺腰收腹，举枪就刺，哇，这招特刺激，连我也跟着婶婶大声呻吟着“哦……喔……好老婆……骚穴……爽……爽吗…… 呀……啊……美死了……唷……嗯……”，“亲老公……唷……这招好爽……好刺激……使劲插……哦……呀……插烂我的……浪……浪穴……噢……哇……舒适……快……美极了……干吧……哦……快泄……不行了……又泄了……喔……呀……”，婶婶嘴里还说着，阴精已突破闸门，喷在我的龟头上，一股股热乎乎的阴精把我的龟头浇了个透。
接着{观音坐莲}、{老树盘根}、{倒挂金钩}……
“哦……啊……我也快泄了……呀……”，我喘着粗气。
“快……快拔……拔出来……射……射在我嘴里……让我尝尝……处男……的精液……哦……”。
我随即拔出，婶婶马上用嘴含住，代替她的玉穴，使劲套弄起来，最后，我终于将精液悉数射入她的樱桃小嘴中，灌了她满满一口，，嘴角还滴下几滴，只见婶婶“咕咚咕咚”全吞入肚中，“哦，处男的精液就是不一样，不但味道纯，浓度也高，里面营养质量也高”。
经过几次交锋，我和婶婶都已很疲惫，我抱起她，进入她的卧室，搂着她相拥而睡，半夜里又干了几次，她又泄了好几回，最后我们睡到第二天8点，这一夜，我们干了4次，我也射了4次，大多射在她的玉穴里.她还吃了些真爽. 
从此，我和婶婶只要叔叔不在，就疯狂地做爱，过着夫妻生活，婶婶也想出各种新奇的花样，和我玩各种性游戏，我们对性爱其乐无穷!

希望有想和我交流的女士跟我联系.



 
亲自教儿子干穴.让你湿 
了晚上，我按时到了妈妈的妇产科医生办公室，妈妈让我披上一件白大褂，并戴上医生的帽子及口罩，这样妆扮后，我只露出两只眼睛，
外人看来我只是很普通的一位医生而已。接着，我随着妈妈开始了一晚的妇产科实习医生生涯。 首先来到四号病房，里面住着两名女病人。
一个是33岁，刚生完小孩，另一个45岁，预备做子宫切除手术，今晚需要做例行检查和手术前的备皮。来到病房里，两位女人都还没有睡觉，
她们微笑着跟我妈妈点头招呼。首先妈妈对年轻的少妇说道需要看看身体恢复得如何，并揭开了她的被子，我看见少妇并未穿着内裤，而且
阴部被剃得干净无毛，整个阴户呈深黑色，小阴唇难看的露在外面。妈妈让她卷曲着分开双腿，并用手指将小阴唇拉开，并对我说看需要清
楚里面恢复的情况，我顿时感到自己的下面发硬，而那为少妇却很坦然地对我说她下面的情况。 

妈妈对我的性教育 之三 
然后，妈妈又走到另一个病床前，床边坐着一位在看书的40多岁的城市女性，她穿着很合体的西式套装，齐膝的西装套裙下是穿着黑色透明
腿袜的并拢的双腿，浑身透露着一股高雅娴静的气质。我从病历上知道她是一位大学老师，人长得有几分姿色，虽然已年近45岁，不过反而 
让我觉得她更加丰满有女人味道。我强作镇静地站在妈妈旁边，看着将要发生的一切。果然妈妈对她说道明天上午做子宫切除的手术，今晚
需要为她做一次体检并备皮，请她脱去全部裤子躺到床上，这老师迟疑地看了我一眼，妈妈连忙对她说我是新来的实习医生，她才伸手解开
裙子拉练褪下去，露出里面的一条小小的黑色T字内裤，接着又迅速地脱下了小内裤，躺到病床上并叉开了双腿。我这才清楚地看到她的阴
户，丰满的隆起的阴部长满了黑色的阴毛,同样她的小阴唇也很长、黑色的部分漏出裂缝，咋一看好似黑色的橡皮，一点也不像色情书中的
照片那样粉红漂亮，我感到很失望。妈妈见我不感爱好，便故意用手指分开她的阴唇看看，还用手指插入到阴道和肛门中检查，同时回头对
我低声说道：你看看里面有无异常呢？我看到被分开的小阴唇里面是鲜红色很让人吃惊，而且妈妈的手指正淫荡地插进老师的阴道里，这时
老师却目光盯着天花板承受着在一个年轻男人面前暴露阴部的无奈与羞耻。 接着妈妈对我说道你也检查一下吧。我紧张地学着妈妈的样子， 
双手戴上乳胶手套并涂上润滑剂。然后在妈妈手把手的指导下，以左手指分开老师的阴唇，右手食指插入阴道，中指却插入了她的肛门，这
时老师发出了轻轻的哼声，我想可能是我的手指弄疼了她，妈妈对老师说忍耐一下就好哪，手术前必须要这样检查的。我的手指感到老师的
体内温温软软的很舒适，但检查完成了，我很不情愿的抽出了手指。我看了一眼老师的脸，正好她也看到了我，虽然她已是久经人事的女人，
但给一个生疏男人这样摸弄私处还是没有过的事，因此她脸刷地一下红了。妈妈却若无其事对她说，好了，可以穿好衣服了。于是她迅速地
坐起来，在我的目光注视下叉开腿套上了一条黑色的T字小内裤，我正纳闷这么文雅的老师怎么穿这样性感的内裤时妈妈却说好了，我们继
续查房吧。 

出来后，妈妈问我感觉如何，满足吗？我说怎么这两个女人的下面一点也不好看，黑黑的毛太多，看不清楚，而且中间的黑色阴唇太长很难
看，不像因特网上的色情图片里女人是那样粉红色的阴户，小阴唇很短或者只有一条窄缝。妈妈说：“啊，原来你小子被着妈妈早已在网上 
浏览色情图片，我还以为你在学电脑哩。回去后老实打开电脑给妈妈也看看究竟是什么样的图片让男人着迷。” 接着，我们走进5号病房，
里面只有一个30来岁的女人，一见我们进来便笑着对妈妈打招呼，从她们的对话中我意识到这个女人是本医院内科的医师，因为妇科病要做
手术，今晚是手术前的检查和备皮。照例，妈妈介绍我是新来的实习医生，这位医生病人反而很兴奋地对我点头，好象很乐意有一位男医生
为她检查似的。我对着这位老师的下体观察了一会後，妈妈从她阴道里抽出器械，对她说道：「来吧，你的毛太密，让这位实习医生来为你
剃阴毛吧……，」妈妈说着，示意我给她剃毛。 

　　我顺着看去，在桌子上放着容器，里面有剃毛用的器具，原来这老师还得剃阴毛呢！虽然我从未接触过女人身体，但医学基本业务还是
很熟，我拿起剃毛用具，看了一下眼前的阴户，用毛刷沾上肥皂泡沫，开始揉搓她的阴户。 

　　这女人现在是一点办法也没有，怎敢违反医生的命令，她仰在床上闭上眼睛，赤裸着下身，两腿叉开固定在床上，露出阴毛茸茸的的阴
户，真像案板上的羔羊任人摆布。可以看到，她脸都羞红了，让一个年轻的男医师摆弄她神秘的女人下体，她的感觉一定很复杂。 

　　「怎麽回事？还不快一点！」妈妈在催促我。 

　　我以机械化的动作，把泡沫涂在女人阴毛上，老师微微扭动身体，茂密的阴毛掩盖在下腹部，仔细的涂抹泡沫时，她阴户发出异常光泽。 

　　我先拿起剪刀，「请不要动。」我尽量用平静的口吻说後，很小心的开始剃姑娘的阴毛。先是用剪子很快把她的下腹处阴毛剪短，阴唇
肉褶边的不大方便处就用手提着她小阴唇外翻再剪。姑娘的阴户很快就剩下短短绒毛了，非凡是老师肛门四周，我仔细给她剪乾净，然後我
拿起剃刀，再给她的阴户和腹部涂了些泡沫，先从她肚脐下方剃到阴阜处，刀过之处露出她雪白的皮肤。 

　　妈妈仔细看着我给这女人的剃毛动作，不时指点几下，我再从她大腿根向阴唇处剃去，靠近这里的女人性器官皮肤颜色发暗，使她腿根
上的嫩肉愈发显得滑爽。让一个素不相识的男医师剃阴毛，不知道这个老师对神圣的医师职业，有什麽样的看法？ 

　　「再忍耐一下，马上就……」妈妈对她说。 
　　完全剃光了，我做得很熟练，老师阴部的光景是白晃晃的，大小褐色阴唇细节显得很清楚。没了阴毛遮掩的女人阴核和尿道口愈加显得 
凸出，她的肛门也清楚可见，什麽身份的女人到了这一刻，也是毫无尊严了，有的只是在医师眼里随 意摆布的肉体。 

　　妈妈低头看了看，可能她对大阴唇四周有点剩馀的小阴毛，似乎不大满足,她接过剃刀，一手提起女人的一片阴唇，另一手很熟练地刮了
几下，还有肛门附 近会阴处，剃刀不便用，她又换了剪刀，仔细修剪会阴处肛门四周的阴毛，女 人这些隐讳部位，男医生倒是有点不好意
思仔细弄。 

　　妈妈还对着女人阴部吹了吹，又用手弹拨几下，清除剃下的女人阴毛，看到 老师紧张的模样，她脸上露出笑脸：「可以了。」 

　　我在整理剃毛用具时，妈妈又开始用棉球反复擦拭她有残馀泡沫的阴户，剃 光了阴毛以後的深色阴户两片大小阴唇愈发凸显，阴阜同
下腹处显得更加白嫩而 刺眼，被翻卷上去的衣服只盖着她肚脐以上，我看见老师小腹微微的起伏，从大 腿根部露出可爱的女人的神秘洞口。 妈妈对老师说道可以了。老师这才起身穿上裤子和裙子，同时看了我一眼，我见她脸红红的。而我的老二早已为刚才老师的裸露的阴户指天敬礼，幸好为白大褂遮掩， 
我还算镇静。 

为老师剃阴毛后，我才对女人有了手的体验。我完全想不到妈妈不仅带儿子去她的医院观看了女人的阴处，还让儿子动手为女病人剃阴毛，
真不知她打的什么主意。我只听见妈妈对女病人说道可以了，便见女病人起身穿好了裤子，又回到了斯文高贵的模样。妈妈同她们到别后便
带着我走出了4号病室。走出去后，妈妈小声问我道：“如何，看清楚了吧，女人的下面也就一条缝而已。还想什么就快说，今晚正好是我一
人值班。” 我说：“妈妈，你们这里都是已经结婚的女人才来检查吗？” 妈妈说：“当然不完全是，未结婚的女人也有来体检的。比如婚
前检查的项目，都是就要结婚的年轻女子，不过一般都是女医生做婚检，很少有男医生在场，主要是年轻女子害羞不方便。” 我又说：“那
可否让我看看产房里的大肚子女人。” 妈妈小声道：“大肚子女人到是完全不害羞，不过看了以后可能会让你对女人失去性趣的，”接着我

便跟着妈妈走进了产妇检查室。 

一进去我便看见两张检查床上都躺着两位产妇，她们下面都脱光了裤子，分开大腿，露出了平时不轻易示人的高耸滚圆的肚子和剃净阴毛的
阴户，不知为什么，我看到这光景却一点也没有兴奋的感觉，只觉得她们的阴部颜色很深，小阴唇外漏很长，很难看。于是便很快退了出去。 回家后，我一下便抱住妈妈，双手在她的胸前抚弄着，妈妈到是没强烈反对，嘴里却说道：“坏小子，女人的最神秘处已看过了，还想做什么。难道想打你妈的主意不成！” 我大着胆子答道：“今晚的几个女人都没有妈妈你漂亮，我还是想看看你的下面是否比她们的下面好看。” “女人的下面肯定长的不相同，不过什么样的算漂亮就只有你们男人说了才算了。你为什么一定要看你妈妈的阴部呢，这可是大逆不道乱伦的丑事呀。唉，真拿你没法子，好吧，只能看看，不许触.......” 接着，妈妈红着脸看了我一眼，然后站起来慢慢将白色的短裤褪到脚跟处，然后站着将里面的一条白色T字裤脱下来。这时，妈妈的腹部以下完全一丝不挂地裸露在儿子的眼前，我紧紧盯着她的长满黑色卷毛的阴部，呆呆地看着与我朝夕相处的女人的秘处，她真的展现在一个未成年的少年眼前了，而这个献身的女人竟然是少年的妈妈！ 


希奇的是，妈妈脱光裤子后反而镇静了，她眼光看着儿子，而儿子却只是看着她的阴户，这令她感到了令人难堪的刺激与兴奋，阴户里一阵
阵瘙痒。妈妈干脆又坐到沙发上，在儿子面前分开双腿，并说道：“儿啊，看吧，这就是你妈妈最神秘的地方，男人们常说的拢麻隆！
“隆闭飧鱿铝鞯淖执勇杪璧淖炖锿鲁觯令我倍感兴奋，下面挺得高高的，在裤裆处出现耸立的帐篷。我很难堪的掩饰着那里，可妈妈还是
早已看到了我高耸的裤裆，她故意逗我说：“咦，你的裤子里藏了什么东西，脱下给妈妈看看嘛。” 我连忙解释道：“没，没什么........”
妈妈却继续笑道：“我的儿啊，就不要对妈妈隐瞒了。妈妈知道你那里又硬又大了，这是男人正常的生理反应啊！妈妈裤裆里最隐秘的东西
现在就摆在你眼前，你要不硬的话才真是不正常啊。其实妈妈在医院上班，天天都会看到许多男人的光屁股，而且多半的男人在女医生面前都
控制不住的。我在为那些男人做下面的检查时都会硬起来，这没什么不好意思的。况且我是你妈妈呀。这是你第二次看到成年女人的阴户吧？
放松些，既然我都脱光了给你看了，你也应该给妈妈看看你的东西才公平嘛，你说是不是？妈妈还要教你熟悉一下女人的东西，免得日后有女 
友时不知所措。” 一边说妈妈一边做出了我最想不到的动作。她把双手放到自己的阴户上，将阴毛分开，说道：“成年女人的逼都长有阴毛
，妈的阴毛是比较多的。我把毛分开好让你看的清楚些。”妈指着阴户裂缝两侧长有阴毛的狭长而深褐色的部分说：“儿啊，这是妈的大阴唇。
”接着又掰开大阴唇，并用手指牵开中间两片红黑色蝶形肉片说：“儿啊，你看这是妈的小阴唇，上面无毛，小阴唇中间有两个开口，上面
的小孔是妈妈尿尿的地方，下面的大孔就是妈妈的拢男人的东西可以插进去的，大家叫日戮褪侵改腥说亩西插进这里的意思。” 我看到
在妈妈的麻铝逊焐隙擞幸欢涡∈种复窒阜酆焐肉柱，顶端有黄豆大小露出包皮，便指着那里问道：“妈，你看你的小鸡鸡也会变得硬硬的”
妈妈看了我一眼：“儿啊，眼看手勿动。这不叫小鸡鸡，这叫阴蒂，女人想男人时它就会硬起来，男人摸它时女人就会很舒适的。”　 我突
然问妈妈道：“妈妈，妈妈，女人撒尿为什么一定要蹲着呢？为什么不象我那样站着尿尿呢？为什么妈妈你撒尿时发出很大声的嘘嘘声呢？” “傻儿子，你真坏透了，我真没想到你竟然连妈妈上卫生间都在门外偷听，我真担心你很快就会发展到偷看妈妈撒尿，老实回答妈妈，你有没有尝试想偷看妈妈撒尿的情景。” 由于妈妈两眼紧盯着我，我只好如实回答：“我有几次趁你撒尿时趴在卫生间门外地上，透过门下面的百叶窗偷看你撒尿........不过光线太暗，什么也看不清楚，只觉得妈妈的胯间黑麻麻的一片。” “那你不是早就尝试偷看过妈妈的麻履摹；敌∽樱你老爸要知道了看他不揍扁你。”妈妈有些生气地说道。 我吓得赶紧向妈妈求饶：“妈妈，我再也不敢偷看你上厕所那，你可千万别告诉爸爸啊，那样我可是死定了。妈妈，妈妈，好妈妈，儿子求您哪！” 妈妈却苦笑到：“好哪，好哪，别担心，家丑不可外扬。我可不愿遭受千夫指责的乱伦娼妇的骂名。你爸要知道了，他不会打你，而只会责怪我不小心让你揩啦油。再说，幸好你是偷看你的妈妈，要是偷看外面的女人被发现，那可能会误你一辈子的。所以今天我才会宁愿牺牲妈妈的贞洁，将妈妈最神秘的地方给你看，让你满足对女人的好奇。说吧，妈妈今天彻底满足你的好奇心，你对女人还有哪些疑问，赶紧提出来，妈妈只求你不要到外面惹是生非就好了。假如没要求的话，妈妈想要去卫生间小解了。” 


我一听大喜，忙说道：“现在你的嘛挛乙芽垂了，但我想看看妈妈撒尿......” 妈妈一听叹气到：“真是坏小子，坏透了，竟然连女人的
这么隐秘的肮脏事也想看，真弄不明白你脑子是不是有问题。不过既然已答应你了，也就罢了。你随我到厕所来看吧。” 到了厕所，我让妈
妈叉开双腿蹲在了马桶上面，以方便我观看她的阴户撒尿的情形，妈妈顺从地蹲上去，同时还伸出手指分开她的阴唇。我不解地问她为什么
要这样做，妈妈答道： “女人的尿道口隐藏在这两片小肉片中，站着撒尿会顺着大腿往下流，会弄脏裤子的，而且女人蹲着撒尿还要将腿分
开，最好用手将这两片小阴唇分开，以免阻碍尿液射出。否则尿液会顺着小阴唇滴到肛门，所以女人撒尿后也要用纸擦干净阴户的残尿。这
就象男人撒尿会用手将包皮拉开，露出龟头是一样的道理。”　 

我连忙问妈妈到：“妈妈，你怎么对男人撒尿的情形知道的这么具体，难道你也偷看过男人撒尿吗？妈妈也是坏女人。”妈妈的脸再一次变
得绯红，低声说道：“你爸爸的情况难道妈妈不可以看吗？” 我紧追不舍地继续问道：“那爸爸也看过妈妈你撒尿喽，是不是，妈妈？” 
妈妈涨红着脸低声说道：“是的，刚结婚不久，你爸爸就硬要我撒尿给他看，我死活不肯，但他就不理我，我扭不过他，只好答应他了。不
过也真怪，给他看过我撒尿后，再让他日我还真舒适，以至后来我还主动要他看你妈妈撒尿呐。” 　 

说完后，妈妈又说道：“你别再问了，我忍不住了。” 刚说完，便见一股淡黄色的液体从妈妈的两片掰开的小阴唇中的尿道口射了出来，同
时伴随强烈的嘘嘘声，这顿时令 我忽然兽性大发，不顾一切地用一只手脱下了自己的短裤，因为我的大鸡在里面好难受，然后我就当着妈妈
的面套弄起我的阴茎来，赤裸的正撒尿妈妈呆呆的看着这一切，反应更中强烈了，她的双手紧紧在自己的阴户上抚弄起来，又把两腿张开，
将手指插进麻轮校同时口中发出呻吟声。 待妈妈尿完后，她忽然站起来把我拖到客厅的沙发上，反压在我的腿上，用阴部紧贴住我的阴茎，
我向上挪了一下身体，用一只手（因为我的手很忙，要压住妈妈）把妈妈的内裤脱了下来，妈妈因为我在上面热烈地吻住她的唇，没有反应
过来，脱下妈妈的内裤之后，我立即把阴茎用力向妈妈的峡谷发起进攻，妈妈的那里长满了阴毛，在丛生的阴毛中间，有一条裂缝，我用力 
地把阴茎向那里顶去，却没有顶进去，妈妈下身紧闭着并且有点发干，我管不了那么多，只要是妈妈的下身，就足以让我兴奋不已，我用阴
茎在妈妈的下身磨擦着，做着插入的动作。妈妈知道 我没法插进去便笑了一下，随着我的动作，妈妈的笑渐得淫荡起来，但她把脸侧了过去
躲避我的目光，不愿让我看到她有性欲这个事实。于是我更加卖力，妈妈的阴部在我不断地剌激下渐渐地变软了，我用手摸了下，妈妈的那
里早已是淫水漫流，我把阴茎对准了裂缝的中间，毫不费力地冲了进去，哇！好舒适（你要是和你妈做过的话，就知道我没有骗人），妈妈
的细肉包围着我的阴茎，我紧紧地贴在妈妈的身上，妈妈则发出一长长的呻吟声：“小光，不。。不要这样。” 

我和妈妈四目相对，妈妈不自觉地向上迎合着我的阴茎的，当她发觉自己在那样做，而我又盯着她看时，妈妈简直羞得满脸通红，想把脸背
过去，而我则用双手捧着妈妈的双颊，看着妈妈，下身开始在妈妈身体里磨擦，妈妈在我的抽送下，开始有了快感，身体也随着我动起来，
四目相对之下，妈妈更加妩媚动人，只见她的额头微汗，头发散乱，双颊红似彩云，目光轻轻地似在呻怪我，又似在鼓励我，嘴里发出稍微 
地呻吟。我简直不能相信自己正在妈妈的身体里，这简直太美妙了，妈妈的阴部太棒了，为了证实这种感觉，我捧住妈妈的脸，强迫妈妈看
着我，阴茎一下一下地向妈妈的阴部冲剌。这使这种感觉更另真实，我在侵犯着妈妈，妈妈由于自己正在被自己的儿子侵犯最神圣和隐秘的
地方而羞耻，但她的性欲战胜了这种羞耻感，她在感受男性的填充. 

在我目光的逼迫下，妈妈开始也放开了，她主动地用腰力向上迎合着我的动作，并且这种动作越来越大，我们四目相对，并且齐心合力地使
我们的身体能更紧密地结合在一起。我感到妈妈的密穴里面越来越湿，并且有节秦地紧缩着，每一次抽插都带来巨大的快感，肉和肉的磨擦，
让我和妈妈在这最原始的行为中得到了最大的剌激。终于，我感觉要出来了，我用力地抱住妈妈，拼命地向妈妈的身体猛插，妈妈在我的猛
插之下，大声地叫了起来：“啊。啊！”我尽力地延长时间不让自己过早地泄出，可是妈妈已然受不了了，；“啊啊，”随着一声长长的呻
吟，妈妈达到高潮了，而我也觉得浑身一麻，下身紧紧塞住妈妈的阴道，把全部对妈妈的爱送了进去。一阵全身的强烈的快感随之而来，我
紧紧地抱住妈妈，任我的精液流入妈妈的身体。妈妈也抱住了我，闭上双眼似乎晕了过去。过了十分钟，妈妈睁开了眼，我停下对妈妈的乳 
房的抚摩，说：“妈妈，你真美！”妈则满脸红红的说：“这回你明白了什么是交配了？”。我的阴茎还在妈妈的阴道里，我感到它又硬起
来了，于是又在妈妈的阴道里抽动了一下说：“妈妈在给我上课呢！”，妈妈则捏了下我的鼻子说：“占了便宜还卖乖！”我淫心又起，阴
茎一下一下地又开始向妈妈的阴道里面冲击，妈妈则声音细细地说：“别在这儿！”，我于是抱起妈妈来到了妈妈的卧室里，把妈妈放在床
上，妈妈把床头的药酒拿出让我喝了一口。我随即扑了上去，把阴茎顺利地插入了妈妈的阴道里，妈妈又说：“慢慢地好不好！”，我于是
压在妈妈身上用肘部支起部分身体重量，阴茎慢慢地在妈妈的阴道里抽送，妈妈则满足地抚摩着我的上身，问道：小光，和妈这样舒适吗？”
“是啊！妈妈你真真好！”我慢慢地向里送着，“妈，你呢？”妈妈笑了一下说：“妈妈也很，舒适！可是你知道这是道德不答应的吗？”
我回答说：“在漫画书里，有和母亲上床的事！”妈妈惊异地说：“是吗？”，我用力地拱了一下，妈妈随之发出一声呻吟，说到：“妈在 
实验室，经常让动物近亲交配，可以培养纯种的后代！”我忙问道：“是怎样的？妈妈说道：“就是让动物和自己的母亲或父亲交配，动物
之间经常是这样的！这次带小白的妈妈回来就是为了让它和小白交配的。 
我又问道：“那么会生下什么样的？”“和上一代很像！”，我加快了在妈妈的身体里的磨擦，用我的大阴棒用力地插妈妈的阴道，妈妈被
我插得叫了起来，于是我就更加兴奋！说：“妈，我们也要培养纯种！好不好？”“好！小光，！”随着我发疯似的抽插，妈妈的屁股也向
上一下下地迎合着我的动作，，妈妈也爱上了这个纯种实验。我的阴茎完全进入了妈妈的身体，妈妈的小穴湿湿滑滑的，还有一种用力裹住
的感觉，真是太美妙了，绵软的淫肉层层地压迫着，不断分泌出粘稠的润滑液，在我感受妈妈肉洞滋味的时候，妈妈也在感受着自己被儿子
奸污的感觉，这种淫荡而违反世俗的感觉更加剌激我们的感官，我紧紧抱着妈妈，妈妈则用两腿盘住了我的身体，我们对望着，：妈妈，我
就是从这里生出来的？“是。是啊！，那么说我在出生时，就和妈发生性关系了？所有的男人都和自己的妈有实际上的性关系吧！妈妈发出 
了淫荡的笑脸：是啊！我这时才明白我真的把自己的肉棒插进了妈妈肥美的生我的阴道里了，我不能相信平时高高在上的妈妈在我的身下面
淫荡地扭着屁股，渴求我的雨露，妈妈的淫洞是那么的潮湿、火热，，来吧！小光，妈妈爱你！我提起了屁股，然后用力地向下插了下去，
每一次的进入都要尽可能地完全地插进妈妈肥美的肉穴里，妈妈为我的动作疯狂，不断地喘着粗气，胸部因剧烈地兴奋上下起伏，下身一下
一下地向上回应我，迎合她的亲生儿子的奸污，我感觉下身不断地涌起越来越强烈的快感，因为我正在干自己的妈妈，亲爱的妈妈，漂亮性
感淫荡风骚的妈妈，在她的身体里我成人，现在我又回到了妈的身体里，我们本来就是一个人啊！现在我和她做爱，是回报她给我生命的时
候，所以，我要给她最好的，全部的爱，用我的大肉棒，让她快乐，让她高潮！让我耕作妈妈这块肥沃不可亵渎的土地，我只想着用力地插
妈的淫穴，想和妈妈合为一体，我看到妈妈不断的呻吟和秋波流转地笑脸，她居然在向我笑，而那笑脸是那么地淫，那么的诱感，分明在说， 
好儿子，你干得我好舒适！我更加疯狂地冲击妈妈成熟的女性肉体，阴茎深深地插入妈的肉穴深处，我的每一次插入都是那么地深入和狂暴，
几乎使妈窒息。妈妈的乎吸越来越急促她开始居烈地颤抖，然后稍停了一下后，她用力地抱住我，丰满的胸部用力地在我胸前磨，下身疯狂
地耸动着，我感到妈妈阴道深处开始剧烈地紧缩，阴壁的肌肉紧紧地吸住我的肉棒,我的肉棒不能动了，：啊！啊！妈妈达到高潮了，淫水
不断地流出，阴道壁开始抽动、收缩，我无法反抗妈妈激烈的动作，这动作带来了强大的快感，我压抑了的能量终于在妈妈的阴道里爆发了。
浓稠的精液瞬间填满了妈妈的阴道里，我的屁股不住地抽动着更加深入地插入妈妈的阴道深处，发射了所有的炮弹，把我所有对妈妈的爱，
打进了妈妈的子宫深处。我的脑海中一片空白，完全沉醉在这有生以来不曾有过的极度的快乐之中，禁忌的做爱使我们体会到了人生最高的
快乐！我依然在妈妈身上伏着，阴茎依然插在妈妈的阴道中，我不愿和妈分开，我们紧紧地相拥着，感到我们是血肉相合，完全地融合为一。 







 
本页内容来源www.dd444.com 
看了不要射找我啊! 
大家好我叫李少霞，今年刚刚20岁，长的还算的上是个美女，身材自我感觉没的说，追我的人哪也不少，可没喜欢的。我是无意中找到这个网站的，我本来是想找一些关于手淫的材料，糊理糊涂就来到了这里，看到大家的故事我也想给大家讲讲我的故事。我在学校和家里大家都知道我是个乖乖女，但到了学校那我就自由了。不过我是住在学校的所以也不是太“自由”。我说的“自由”是指我可以做我爱做的事了《手淫》，我手淫时很秘密没人发现过，但是要想人不知除非己没为，就在那次被发现了。就在那一天～～我有时起的要比别人早一点，因为我要预备工具吗！我想手淫的时候就把小灵通定到４：００点，起来后就去拿我的“宝贝”也就是两个中号假阴茎和其它什么的都是性用品是我在伙食费里扣的。至于在那放着就不能说了这就是我非常秘密的地方了。因为要上学的关系，所以我就用一个假阴茎就可以了，我手淫不是很在行。我每次都开到中挡以免太兴奋在教室或是其它地方失态，今天也是如此。拿到“宝贝”后我就跑到没人的地方把它慢慢的插小穴先享受以下然后放好卫生巾穿好内裤，回去后就穿好衣服预备上操。天天上操是我最喜欢的事了，下面的假阴茎慢慢的磨擦好舒适呀！还好我们学校就跑三圈跑多了我可受不了，要是不小心到了高潮在大操场上~~~~~想想就发毛。跑完后要做操才是要命那，一二节还没事到第三节踢腿运动，只要往前踢一下腿假阴茎就会跳动的更厉害，还有第七节跳跃每跳一下就跟有人插似的痒的不得了，所以那节我一般不去做，我还没和男人上过床那，我不赶也不想。所以每到下操我都要跑到没人的地方整理整理流出来的淫水在去上早自习，否则淫水非流出来不可。 
早自习我喜欢睡觉，不睡不行呀那么早起。回到教室往下一坐，就把那个假阴茎完全顶了进去，也就不怕它掉出来，一般也掉不下来，我不穿裙子只穿牛仔裤为的就是怕它掉出来。我边睡觉边享受假阴茎给我带来的快感，但我不赶睡着因为万一睡了淫叫出来怎么办呀，一直到下课我都是爬在桌子上闭目养神。我不管上课还是下课一天都带着它，因为想拿下来也没地方叫我拿呀，究竟是在学校吗。开关就在我的裤兜里想开就开，想关就关，所以不会出事，就算去逛街去超市也照样带着它去。今天上下午跟往常一样，带着快感度过，你们有试过上着课老师在上面讲，自己的小穴里插这个阴茎？可惜我在前排坐着要是在后面，还可以趁他们在听课时，我用手摸摸一定好兴奋好兴奋，还好我同桌是女的要是个男的非要摸他那个不可。因为不想这么无聊的过着一天，我就和我同宿舍的朋友约好去九龙超市逛逛可她有事不去了，哎～算了！我自己去，自己去才爽那，想干什么就干什么。 我走在路上，走一步就有不少的快感涌上来，以前我不开开关今天我把开关开到了最小只是最小我就以成这样了要是在开大点我想可能会在大街上淫叫也说不定，可我不会去试的。九龙离我的学校不是太远的，大约就是15分钟的路吧。我到了超市也不是想买什么就是这里人多，在这里走会使我非常兴奋，我今天心血来潮想把开关开到最大上层楼试试有多爽，我就静静把手放到裤兜里把假阴茎开到最大，顿时快感就上来了真舒适呀。我慢慢的往二楼走，二楼的人少一点，我也就安全点。我刚走了不到几步就忍不住了兴奋的想叫，好象我到了高潮，淫水都流到大腿上了，我很少把假阴茎开到最大更不要说是在逛超市的时候了。我就想把手伸近裤兜里想关了它，可是手有点发抖不小心把开关塞进了裤筒里，糟啦！越急越忙。我怎么也拿不出来只能把裤子脱了，可这里又没厕所，我赶忙找了个没人的地方想把开关拿出来关了。刚走到没人的地方，像是没有人租用的空柜台，柜台后面是个小仓库，我想去仓库里拿比较安全，可仓库没开只好躲在柜台后面，可我刚蹲下高潮上来了，头一蒙不知道该干什么了。于是就脱下裤子隔着内裤去摸小穴，淫水流了一地，等到我有点清醒时已经来不及了。我看到有个差不多40来岁的男人站在我面前，我想他有可能什么都看到了，还好他没喊出来，要是喊出来超市里最少有一半人可以看到我淫荡的样子。他什么也没说，就往我这边走来，走到我跟前蹲下来看着我。我还没有把裤子穿上，我吓的不知道该赶什么好。就在我想我该怎么办的时候他说话了：“跟我来”。我也想到他想赶什么可我不赶不听他的，他拿出钥匙开了仓库的门叫我进去，我只好听他的。当我走进仓库时他也跟进来了，然后他反手把门琐上目不转睛的看着我。我不知道怎么好，这个小仓库没多大地方，再进来三个人就满了所以没地方躲。我看见他走过来站在我的面前他比我要高一头还多，他用左手摸了摸我的脸，右手猛的把我裤子和内裤拉了下去露出了大腿和小穴，小穴还残余淫水。因为刚刚只是把裤子提了起来没挤腰带所以很轻易就被脱下来，他往我的下体看了看又把手伸了过去问：“你叫什么呀”我不赶说，可我的胸卡从裤兜里掉了出来，他拿起来看了看说：“哦~~李少霞。”“你多大了呀”他又问，我还是没说话。 他有点急说：“你要是不好好回答我的问题你知道有什么后果，快说”。 
我真想哭含着泪说：“20了”。 他笑了笑说：“这就对了吗。我看你也不是什么处女了吧？是吧？” 
“不，我还是。” 
“哦是吗？那你还没给男的操过？” 
“求求你让我走好吗？” 
“那好我也不为难你，你要是可以叫我爽我就当怎么也没看到好吗。” 
我也没办法只好点点头。他把我小穴里的假阴茎拔了出来放在我嘴边说：“含着它。”话还没说完就把粘满淫水的假阴茎塞进了我的嘴里，我喝淫水多了也没什么感觉，他把我平放在地下，嘴里含着那个假阴茎我想我那时的样子一定不看入目，他还用手把那假阴茎在我嘴里抽来抽去一直顶到我的喉咙弄得我想吐，抽了几十下，他把手往下移一直摸到我的阴部，他把他的一根手指插了进去，还不停的进进出出，弄的我好痒。而他的嘴在我的胸部不停的亲吻，另一只手在我的背上乱摸，我的乳房慢慢的有点硬起来，淫水也不断的流出来，我从没怎么兴奋过，可我也从没感到我自己有这么淫荡，但我还清醒知道自己正在被强奸，还是不停的反抗，可是根本没用我的力气太小了，我的反抗只能给他来兴奋使他更猛的插我。我放弃了反抗只想早点结束，他看我不再反抗说道：“你还装什么呀？你看你的淫水还在不停的流那，你这个小骚货。我看你是没被男人上过想男人想疯了，就跑到超市来发骚，是不是要找个男人好好上上你这小骚逼呀？”说着他站起来脱了他的衣服也把我的衣服拨了个光，我看到他的小弟弟那么的大，要比我的假阴茎大上一圈还要多。我闭上了眼不赶看，也不想看，不赶说话，也不想说，泪已经流了出来。他又把手指塞进了我小穴里抽动的速度更快了，不，不对，不是一根他把三个手指插了进去借着我的淫水在里面胡作非为。他抽送了一会把手指拿了出来，他把头钻到了我的身下用他的舌头甜我的阴唇，把我流出来的淫水都吸走了，我感到下面更痒了真想被人插。他抬起头用那个粘满我淫水的手给我擦眼泪，他把我嘴里的假阴茎拿了出来，开始亲我的嘴，他将他的舌头硬塞到了我的嘴里同时还有刚刚我的淫水他没有喝下去只是存在了嘴里，现在他又把淫水往我嘴里吐就在我想把它们吐出来时，他双手猛的将我抱了起来让我旋在半空，不想摔在地上就得抱紧他。他把两只手各放在了我的大腿上，我的两腿也就跟着绕在了他的腰上而他的小弟弟也紧贴着我的小穴。他不断的往我嘴里灌淫水和他的口水，终于他把嘴拿开了我不停的吐，想把嘴里的东西吐完。可就在着时我的下面一阵巨痛，他在我不知不觉中把他的小弟弟插进了我的小穴毫不留情，借着我的淫水一下插到底。我虽然喜欢手淫可我没跟男人做过爱，也没有被这么大的阴茎插过这还是第一次。痛的我只能大声的叫出来，我刚叫了几声啊~~~啊~~~啊~~他听到我的淫叫更是兴奋抱着我，就开始大力的抽送，还说：“小骚货，舒适吗？今天我叫你知道男人的东西要比你那个假阴茎厉害多少。哈哈哈―”我忍不住又大叫起来，他听到我的叫声好象是吃了春药似的更叫大力了“啊~~~~~~~求~~求你不要~~~~不要~~~~~~不要啊~~~~~，啊~~~~~~~啊~~~~~啊~~啊~~~我受~~~~~~~受不~~不了了啊~~~~~~~~。”我拼命的摇着头不断的求饶，可他一点也不听，更加大力的抽我，就在我叫的同时传来了敲门的声音，我被下了一跳气喘嘘嘘的看着门在响，他也停了下来我想他也很紧张因为他赶的也不是什么见的人的事，他的阴茎还在我的小穴里跳动紧张使他不在抽送，他把他的阴茎停在了我的子宫里。就听外面的人喊道：“小张，你在里面吗？干什么哪？我怎么听到似乎有人在叫呀？”他以听是自己的同事赶忙放下我，我无力的躺在地上看着他开门。“快进来”他说道。他进门一眼就看见我这个只穿着鞋和袜子的全裸的女孩躺在地上，脸上还粘满了淫水下面也是湿呼呼的。他小声的说：“怎么回事呀？这小纽那来的？”他就在那个人耳边静静说了些什么，他们面对面笑了笑，那人说了句：“哦~~来找男人的呀？那咱们就帮帮她”我不知道他们说了什么，但我知道我今天要被他们轮歼了。那个人也把衣服脱了他的小弟弟和那个人的差不多，可要比他的大一点身体也比他壮“她还挺漂亮的吗？我们多玩会儿？好久没上过这么可爱的学生妹了。” 
那个叫小张的说：“那还用说，今天我们玩个愉快，可是这的地方太小了，要是在家就好了还可以玩点MS吗？。” 
“是呀，不要说了十点后还要工作，快点上他吧，不要叫着小骚货等久了。”说着就用手把我的双脚分开成最大，将我的两腿放在他的肩膀上，把他的小弟弟猛插了进来，毫不留情的猛插，我只好闭上眼咬紧牙不赶再叫了，我怕再把人叫进来今天就不要想回去了。另一个人也没闲着他把他的小弟弟插进了我的嘴里，我是第一次尝到真的阴茎的滋味不太好又腥又臭的还咸咸的，而且他还抓着我的头用力的插送每次都插到我的喉咙里，我想把它吐出来但是他抓着我的头发我没有办法怎么也吐不出来，他的阴茎在我嘴里不停的乱转，我的嘴里每个地方都被他的阴茎扫荡过了。下面更是厉害他那么大力的抽送，我的假阴茎开到最大也都没这种力倒，他的抽送给我带来的不是快感而是巨痛，我的耳边还能听到他抽送事“啪啪”的声音，他的每以次抽送都似乎要把我的小穴干暴似的，每次都顶到我的子宫里，我的处女膜在我手淫时就给弄破了，所以他没有碰到任何阻碍，而且借着我的淫水一插到底，我感觉他的蛋也要跟着进来似的。我想不顾一切的叫出来，可是嘴里的阴茎阻止了我，但我后来想还好有它要不然我还会叫几个人进来上我，到时恐怕上我的人都要排成队了。就在我快要被他们操晕过去的时候，小张的一句话又让我醒了过来“哥们，我要射了，你那？”“我也是好久没上过了，不行了，这么快就要射了。不过，也原你的逼太紧了。”我知道他们说的是什么意思，听到这个，我想说不要，可说不出来那个大阴茎还是嘴里不停的抽送只能发出呜呜的声音加上微微摇头，就在我摇头不知道该怎么表达的时候有股腥臭的黏液喷进我的嘴里，我知道他先射出来了，他刚把他的小弟弟拿出来，“咳咳咳~~~~”精液都射进了我的嗓子里，我来不急吐嘴里的精液就说：“求求你，不要射在里面！” 
小张停了下来看着我笑了一下说：“哦？为什么？” 
“不要呀，会怀孕的。”我哭着说“哦~~是吗？那不是很好吗？你现在是女人了，不是什么女孩了还是个骚货那！还怕怀孕？在说不叫我射在里面你叫我射在那呀？” 
“求求你不要射在里面，我不想叫别人知道求求你了。”我再三的恳求他。 
“那好吧。不过你要听我的话，我说什么你就要做什么知道了吗？” 
我只能点头，他见我点头说“好，现在我叫你在求我，求我吧精液射到你的嘴里。” 我那里肯说这个，可是不说的话就，我哭着说：“求求你把精液射到我的嘴里吧。”
“是不是想吃我的精液呀？我的精液是不是很好吃呀？” “是。” 
他把精液射进了我的嘴里，把我的嘴装的满满的然后叫我吞了，我只好照做。他们换了位置又开始插我，我的下面早就红肿了，嘴里也没了味道。他们还是不停的插送着我还是那么大力，我已经不知道自己是谁在干什么，好象我不存在似的，我不知道我被他们插了多久，因为我已经有一点不太清醒了，当他们说好了的时候，我以为噩梦完了。他们把我扶起来有个人说：“你还真是受用呀！干了你这么久小逼还是这么紧，下次我们好好玩玩呀啊？”
另一个人插话说：“是呀！好久没怎么爽过了。不过还不知道下次是什么时候哪？” 
“那还不好办吗？那相机来给她找几张裸照看她是不是随叫随到？”我听了很害怕要是真的拍照那我在着上学的这几年还不成了他们的性玩具。 
“好到是好，可那有时间去找个照相机回来呀？” 
“是呀。真可惜呀！这么好的女孩就能上一回，也不能留个纪念。唉~~~~。” “那还等什么？怎么样再来几次吧？” 
“好，你先来吧，我刚上完。” “好。” 
好字刚完就有一个大手握住我的脚碗分开我的腿，将一根硬的发烫的阴茎插了进来，可是没多久他就拔了出来，我想不出他想干什么，他把我抱到了桌子前面将我的上身放在桌子上我的头无力的靠在墙上，两腿自然下垂，桌子太高了我的脚点不到地，他又把我的脚分别绑在了左右两个桌子腿上使我的两腿张开让小穴完全露出来，就这样他又把他的阴茎插进了我的小穴里横冲直撞我没法向后躲，我的背让墙顶住了他插的更猛了我不知道是痛还是快感，他不断的抽送，我看到他的蛋真的要钻进我就小穴里了，我只能小声的呻吟，可是在他那巨大的阴茎的抽送下我还是不由自主的断断续续大声叫了起来，就算有人听到他们也不会想有人在小仓库里强奸一个女学生。他边抽边说：“呵呵~~快叫吧！你越叫我越有劲儿，叫吧`叫吧。”我还是忍着轻声的呻吟着。他大概插了四五百下就想射了，我感觉他的阴茎在颤抖，可我没有力气阻止他叫他不要射在我的子宫里我想“这次完了”可是那个人还有点良心在快要射的时候把阴茎拔了出来，把精液都射在了我的胸上，他用手抓住我的手将刚刚射出来的精液涂在我的乳房上吻着我的嘴说：“小骚货怎么样，我的床上功夫还行吧？你怎么样了？还要吗？”我现在根本没有说话的力气，“不说话哪就是还不过瘾，哥们上给你了，让着个李骚霞爽到家。”该下个人了我睁开眼看着他可我不知道我看的是谁，看他干什么？我现在已经不清楚我自己在做什么了，那个人说；“老干小骚货的逼太没经了，看我的，看我干她屁眼。” 
“我怎么就没想起来干她屁眼呀？不行你玩完了再叫我玩会。”“好知道了。”说这把我放回了地面反了过来，让我像母狗一样爬在地上，然后他抱着我的腰向上拉让我的两条腿跪在地上屁股跷的老高，我的手没有力气，撑不起身体所以我的半个脸紧紧的贴在地上还好有点不知道到什么东西垫在下面不是很难过。他用手在我的阴唇上抓了一把淫水先在我的屁眼上涂了涂又在他的小弟弟上面涂了涂，对准我的屁眼一下插进了好多。我的屁眼没有被插过东西，假阴茎没有插过我想过要试可不赶，因为假阴茎太大了，可现在有个比假阴茎还大的真阴茎插了进去，我疼的要死我再也控制不住了叫了出来，我想小点声但我做不到，于是我大声的叫了出来，“啊~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~啊~~~~~~~恩~~~~~啊~~~~啊啊啊~~~~~~恩~~~~~~~恩~~~~~恩~~~~恩~~恩~~~哼~~~~哼~~~哼~~呜呜~~呜~~~~~~~！！！！” 
我的声音越来越小，因为另一个人拿着他的内裤塞到了我的嘴里可能他也怕在叫进来保安吧？我知能无力的“呜呜呜~~~~”乱叫声音小的可怜。而现在的我只是感到痛其它的什么都不知道，我的神智已经不太清楚了刚刚还可以听他们说点什么，可是他们下面说的话我一句也没听到，但我知道他们有在对话，只觉的我的屁眼越来越痛。不知什么时候我晕了过去了，在我晕时听的最后一句是“好了该我了，看我怎么插她屁眼。”我还可以感觉到他们的抽送并没有减力。 
等我被弄醒的时候以不知道是什么时候了看到他们两个，我庆幸我的叫声没有引来其他的人，我无力的躺着有个人说：“好了我们玩完了，你叫什么来着，哦对了李骚霞是吧？现在就最后的要求了，其实也不是要求是命令。你把我们的尿喝了就可以走了。”两个人哈哈大笑，边笑他们边把我放在地上向我撒尿，我跟本就没法闪躲，黄色的尿水打在我的脸上流进我的嘴了又咸又涩可我无力吐出只能往下咽。尿完他们穿好衣服就走了，在走时又把那个假阴茎插进了我的小穴里开到了最大还在我的乳头上夹上了夹子。下面的假阴茎虽然还在不停的震动可我已经没什么感觉了。我整个虚脱了躺在那里动也动不了。他们没有关门，要是在个时再进来一个人，就一个我恐怕我非被他干死不可。还好这个角度没人看到。过了一会儿我慢慢站起来拿出来，那个假阴茎还在震动，我把夹子拿了下来我的乳头被夹的红红的，穿衣服时我发现内裤和胸罩找不到了，我想是他们拿走了，我的身上都是精液的味道，骚的不得了，可又有什么法子，还好天在下雨可以帮我冲走点。我看了看表9：45多了我被他们玩了将近三个半小时，糟了超市会不会关门呀？我走到外面看到还好还有几个人在买东西还好是周末关门晚点，我下楼到了门口――我一步一步的走了回去的路上，因为没有了内裤红肿的阴唇和牛仔裤直接摩擦使阴唇更加红肿因为牛仔裤的布料太过坚硬了。 
那次好倒霉，以后我在也不赶带着假阴茎出去了就算带我也不开最大了，因为我喜欢的是手淫不是被人插尤其是被两个以上的人插，我受不了！不过那次还真是爽，有时心里还想在来一次可是想到被干的站不起来还是算了吧，还是手淫比较适合我。不过我的手淫更厉害了，难到我真的那么淫荡吗？哎~~~~~~~~ 






 
本页内容来源www.dd444.com 
小骚寡D 
⒚羰且寡D，丈夫去逝後，е十q的鹤雍q的女旱搅顺茄e，那年她不到三十q。]有一技之L在城市e是不好混的，更ef一女人е孩子了，初到伊始也_y榱怂，直到遇瘟铡 

⒚舢初在村e就是有名的漂亮媳D，就是因檎煞蛩泪幔忍受不了村e的那些男人的}_才搬到城e住 的，可是碰到瘟蔗岵胖道什N叫美人，瘟杖十q左右是公司的主管，瓜子，烟铱冢眉目g是有那N一N少D特有的人回味oF的感X，再加上y般的嗓音真的是人g^色，公司是她和丈夫一起_的，丈夫是法人，她是理，m然公司e的男同志暗地把她做手淫ο螅但面真]有人敢表露出恚哪怕是一丁c。因瘟者@人是一非常懂治理的人，平r非常烂C，下倌呐掠幸稽ce`，也要被她上大半天，p者被P月工Y，重者干脆L蛋回家。但是家e就不同了，由於丈夫常出l系I眨所以扇丝梢哉f一月才状蚊妫每次回家看著冷冷清清空空的大客d，便感到一N深深的寂寞空。家ey了也械檬帐埃装倨矫椎姆孔泳拖笠大s物室，丈夫状握f她找人砑已e收拾收拾，ocX，她一忙也就忘了。 

正巧，最近公司生意到了淡季，天也uu崃似恚瘟毡阋人到帐鱿胝乙保姆，]M帐龃箝T就遇了⒚粽拖家Э诘恼一罡赡兀瘟找灰便生出了同情心，拙湓一聊很投C，知道⒚暨]地方住，丈夫又^早去逝了挺不轻易，便想自己那N大的房子空了那N多g屋，不如⒚舻阶约杭易∧兀正巧可以有人聊天，不正是一e傻幔亢镁瓦@N定了，就@樱⒚舫闪瘟占业谋Ｄ罚吃住都在瘟占遥月下恚房子一m不染不f，扇诉成了好姐妹。瘟盏恼煞蛞卜畔铝艘环菪模有了@N一老可靠的人做自己妻子的好姐妹，再也不用心妻子在家e寂寞了，再f把家收拾的井井有l，人又L得漂亮f不定哪天自己能沾c星呢！男人都@樱不管妻子L的多漂亮，是想偷，家花不如野花香嘛！可以後的事就不在他意料之中了。 

公司的生意到了淡季，瘟盏恼煞蚓筒挥贸鲞hT了，天天在家看和影碟，俗Zf，暖思淫欲，瘟占冶砭秃芨辉＃煽谧犹焯煸诩已e]什N事，然打情R俏，眉目髑槭敲獠涣说模⒚粢簿褪潜一只眼]一只眼只]看，可是孩子 可不行，都不是小孩了，又是L在r村，看到後都羞得低下^，可瘟辗D是我行我素，只家e]人一樱更^分的是天一瘟赵诩疫B外套都不穿，只穿著性感纫略谖菅e晃砘稳サ模大奶子更是呼之欲出，一不小心都要纹迫檎痔出恚rt色的乳^和黑黑的毛隔著性感纫驴梢钥吹靡磺宥楚，⒚艨粗都t心跳，更ef她的孩子了，鹤有×烈惶於阍谖菅e很少出砭褪桥码y榍椋女寒竟小，眼睛盯著瘟盏哪套涌矗@也y怪，@N\好的皮w和@N\大的奶子她在村e是怎N\也不到的。 

瘟盏恼煞蛞婚_始穿的挺整R的，可S著天獾闹u的升兀他的衣服穿得也逐u越碓缴伲直到只穿一背心和一l三角，f在的瘟照煞虻募一锊皇呛艽螅甚至可以用小硇稳荩@是⒚粼诓唤意glF的，那天中午，全家在午睡，她想起砗赛c水，lF客d的_著，只有瘟照煞蛞人坐在那，屏幕上放著不堪入目的面，o已勃起了，看起碛凶约赫煞虻娜分之二大小，但自己已有快一年]有接|男人了，也感到有一躁岬母杏X在小腹炔煌７樱面忽然o了特，@是她第一次看到S色影碟，以前只人f^，由於是DVD，|效果非常好，是背投，屏幕又大，就象真人一樱⒚舻谝淮慰吹秸煞蛞酝獾哪腥讼麦w，又是外人，她看到外人的肉棒就象自己的小臂一哟旨，令她吃@不已，更令她吃@的是自己的下w居然粘粘的竦模就象尿了子一樱@可是]有的事。以前丈夫和自己做垡仓徊贿^是匆匆了事，自己一c快感也]有w^，@次是怎N\回事，只是看看就能自己有了快感？ 

一L吹恚下w鲟侧驳模她猛然目旄兄星逍眩趁]人看，so回房吧，⒚A著自已已裢傅妊，小心翼翼的回到自己的P房，看床上的孩子正在熟睡著，自己pp地透了一口猓躺在床上，可是怎N\都睡不著，X海中老是上的面，和那老外的肉棒，想象著假如那根肉棒插M自己竦男⊙ǖ那樾危是不是自己也很舒适呢？她又一D念，瘟针y道不能足她的丈夫幔楹嗡丈夫要自己偷偷看影碟戆l自己呢？其他有所不知了，瘟盏恼煞蚝L不想和自己妻子@拥慕^色美人不停做勰兀恐徊贿^是心有余而力不mT了，自己的家伙有些短小，mf吃了不少，可是]有一N效的，瘟漳仉m然嘴上不f什N\，但是{著男人的直X他可以感X到瘟盏牟M，妻子是尤物，L得SM漂亮，自己一到她就有一N原始的_樱但是可恨呀------每次做鄱际怯米旎蚴植拍茏妻子勉M意，@λ碚f是一Nu辱，他知道妻子渴望更L更粗的肉棒，但自己]有，m然自己^多年的打拼有很多X，但@N事是XI不到，他也努力^，找^＜液痛，但一o所@。@也是@N\多年硐笏@N\成功\的男人都有女人或者资女人而他一也]有的原因，他不是不想而是有一N深深的自卑。家中有美女，而自己呢，只能看而不能好好享用，@又是一N什N\拥恼勰--------- 

瘟找挥X醒恚下w感到有c瘢一摸，唉，又是春粢觯T了T了，也S@子都不能碛糁心欠N被大肉棍塞M的充感X了，夕西斜，不想自己@一午X睡了@NLrg。洗了把，看到⒚粼N房忙活，感到自己真的好\猓找到@N\好的保姆，什N\都不用自己操心，心中@N想著，便走MN房，正巧看到⒚舻氖四q的鹤雍托∨憾荚兔φ菜，瘟找惨黄鸲紫托置扇烁苫睿也S是睡醒的故，B妊忘了穿@N\重要的事也忘了，雪白的大腿和屁股短裙缀醢不住，粉t色的唇和黑黑的毛正巧χ⒚舻拇鹤有×粒十四q的少年正是青春期，天天胡思y想，]^女人的部，何r是@N\近距x的女人下w，更何r是自己天天夜e舻降我蹋K且因我绦×吝B成了手淫的牧T。 

小伙子年p馐，只X得下面尾蛔×耍q得y受。r村孩子本身就眩再加上小亮@孩子自瘟占乙葬岢院玫暮群玫模各NIB品，特e是瘟照煞蛸I回淼囊恍┎幌氤缘殃物到y放，⒚舨徽JR大字，就X得@N|西包b那N好，肯定是好|西，反正]用了，不如孩子多吃caa身w，便整天o小亮和小女盒』鄢裕小亮才十四q，o本身就粗眩再加上@N\多殃，如虎添翼]地方l，只有天天手淫，o海dw常充血，把肉棒弄得足足有小孩胳膊那N\粗，天再幔也不敢穿衩，⒚粲状斡沧鹤影蜒子下泶┭^，小亮就是不，⒚粢]k法。再f小亮@r裆e的家伙已杂踩玷F了，LCC的，小亮再也控制不住它了，v一下就把裆纹砹耍倒把瘟了一跳，以樾×猎谘子e藏了什N\|西，小亮被我贪lF了，t的象i肝，低下了^。而瘟胀ㄟ^小亮的表情，一看小亮的裆e的|西不停跳樱便知道是怎N\回事了，再一看自己下w什N\都]穿，Dr心e一@，糟了，什N\都被@小子看到了，@r⒚艉团盒』壅在煤庠钸背χ她z，瘟找豢此闪艘豢猓B忙站起戆讶棺油下拉了拉把雪白的臀部w住，t著出了N房。小亮一害怕，大o也消下去了，心想完了完了，我炭隙ㄒ我L蛋了。 

“_了！”⒚粢缓埃一家五口人都砹孙桌旁，瘟蘸驼煞蜃下了，小亮感到我炭醋约旱难酃饷黠@有一N樱自己也不知道是怎N\回事，只X得自己心e很y，可是今晚我ψ约禾e好，老是往自己碗eA菜，小亮匆匆吃^就先回房了，躺在床上想著今天下午的一幕一幕，想著我谭勰鄣男⊙ê脱┌椎钠ü桑不知不Xgo又硬得象F一恿耍@可怎N\k，假如和妹妹M碓觞N\k，so用毛巾被w住，可是不行，太大了，怎Nw都w不住，不停地跳，就在@r，T口砟_步，小亮soD^身背χT，原⒚粲X得鹤咏裉觳惶正常，就^砜纯矗一看鹤幽上在淌著汗，w著毛巾被，便把毛巾被使乓蛔В不想看到勃起]完全消下去的鹤拥拇箨o，@真把⒚了一跳，和影碟上的那根不分上下，而且鹤拥倪@根]有完全勃起。小亮故意把腿一抬踝×俗约旱娜夤鳎f你干嘛，要睡著，⒚粢簿脱b做]看，f砜纯茨隳难e不舒适，既然]什N\，那你先睡吧，f完就出去了。小亮得一^冷汗，心想幸]有看到，假如看到不被R死才怪。 

瘟辗D看了一便上侨チ耍只留下⒚裟概z，瘟沼伸断挛缈吹搅诵×量梢院屠贤怄敲赖拇箨具便春心漾，一晚上都心不在蔫，吃完，更感到欲火焚身，便想m然得不到小亮的具，丈夫的那根也可以解解渴吧，夫D二人於是相砣敕俊６⒚舾是心不在焉，鹤拥哪歉肉棍勾起了那天中午δ老外的深刻回，眼看著人家夫妻二人卿卿我我，自己多Lrg]有L到那N滋味了，自己也不清了，便b做困了，ε赫f，你自己看吧，我先睡了。女赫中下眩自己一人享用一台，太好了，]人和自己台了，便f，你去我那屋和哥哥一起睡吧，我去你那屋睡，省得^再把哥哥吵醒了。⒚粢宦，高dO了，但不能表露出怼Ｒ榕阂膊恍×耍而且@滋彀lF@妮子越碓接信人味了，便f你也早c睡知道了幔 

便扭^M了小亮睡的P室，屋e]亮簦⒚艟下衣，露出至今仍光滑而富有性的T人身段，乳房是那N\酝Γ小腹是那N平坦，屁股NN的，人想入非非，m了屋群诎档墓饩之後，才lF鹤悠铺旎牡]穿L睡X，w毛非常饷埽身上肌肉突起，真的很象碟上的老外。小亮以槭敲妹砹耍也]理，^m想著瘟眨想著瘟肇SM的肉w，⒚艟簿驳靥上拢看著鹤樱努力阂种身w鹊_樱o等C，等了十追种樱小亮忽然翻了一下身，成平躺著的，可能是以槊妹盟著了吧，⒚芍谎劬Ρ的大大的，想看@小子玩什N\花樱只小亮芍皇直е自己的那根大o，不停地上下套樱嗓子e在低吼著，借著月光，⒚艨匆鹤拥哪l粗肉棍上青筋突起，R眼上不停朝外冒著透明的液w，不停著往下滴，小亮也不在乎，是不停地套印⒚艨粗看著，感到下w也有一粘液往外淌，有一莫名的快感一u恚但是她不敢稍樱怕@恿鹤樱lF是她就麻┝耍可是忍不住，手是很小心地放M妊e，用食指芘著蒂，一麻麻酥酥的感X，控制不住要叫出恚但一定要控制，眼看著鹤釉谔雨o，想象著假如鹤拥氖质亲约旱年唇那多好呀，耳朵e著鹤有×恋牡秃鹇，不多一，⒚uu地感到一特e烈的快感，感到自己就象要升天了一樱一股崃骺刂撇蛔〉难口LL而出，嘴e始K咬著枕^才能鹤∽约旱慕新，⒚糁道自己的高潮砹耍可是小亮@小子怎N]完呢，再看小亮的o比才好象又大了一圈，^t的l紫l亮，自己估一只手肯定攥不^恚就在@r到小亮一^亮的低吼，陌l亮的^端出一股白白{液，⒃诖采虾托×磷约洪LM毛的肚皮上，⒚艨戳诉@一幕以鹤影l完了，松了口猓小亮的o又逐u增粗增大，只消十酌胫佑植起如初了，@⒚趔@U不已，@了得，以後l家的|女受得起呀，只小亮又迅速的套恿紫拢獾陌{又一股一股地了出恚足足有一小茶杯那N多。 

也S是小亮累O了，也]有擦只是把被一拽w在自己]有完全消[的具上便呼呼睡去，可⒚暨@r正欲火高q，急不可待呢，m然高潮砹艘淮危但@hh不颍]有L到大肉棒的滋味怎N甘心呢，等了一，到鹤泳虻暮粑後，⒚赳R上爬起恚找到l生，放到一旁以洳r之需，然後再静静把小亮w著的毛巾被拿_，哇，在月光下鹤拥木液WWl著光，一大，⒚粢膊还芰耍一只手握住鹤拥拇笕夤鏖_始套弄起恚一套弄一注重著鹤拥屿o，以免鹤忧逍堰^恚年p人有使不完的牛只一功\夫，小亮的大o又昴起了它紫t色的^，⒚舻南律碓缇鸵黄水汪汪的不停往下淌了，她so坐起身恚跨坐在小亮o^的上方，太大了，⒚舳加行岩勺约哼@久未雨露的小嫩穴是否承受得了，欲火的煎熬下也管不了那N\多了，狠下心往下一坐，噗叽一，由於o太大，m然已是春水泛E，初r也很困y，但S著⒚舻uu坐入，小亮的oK於到_了舻撞浚在花心上，那滋味令⒚粼僖踩滩蛔×耍憋了老半天的喊叫K於l了出恚啊--------啊--------渴望已久的大肉棒K於L到了，⒚羯舷禄又自己SM的臀部，淫水越碓蕉啵把本硪呀裢傅拿巾被踢到一，小亮m然睡得很沉，但也不住@N\折v，拿院中慢慢清醒，看到坐在自己身上正在淫叫，漂亮的上香汗淋漓，肥T的乳房S著×业幼砘厣舷u晃，自己的肉棍正被岷鹾醯木oo的什N\|西包住，K於知道了是怎N\回事，欲望之火已燃起，m然知道不Γ但是理智在@r已ψ约]有了s束力。⒚舨恢道小亮已醒了，在忘我在呻吟，小亮一挺自己那火岬拇笕獍簦⒚舾械蕉家插到胃e去了，一又疼又麻又W的感X使她想起小亮可能已醒了，慌忙低^一看，小亮黑暗中眸子又黑又亮地正望著自己，表情很碗s，⒚粜南胱龆甲隽耍e想那N\多了，反倒一下涞叫×辽砩希用自己又白又酝Φ娜榧饽ゲ林小亮的胸膛，芍谎┌椎母觳ё⌒×恋牟弊樱香唇一下就吻到小亮的嘴上，小亮是男，哪^@荩只X得很爽，比平r手淫舒适千f倍，X子一片空白，⒚糇约夯恿诉@NLrg，也累了，用手一摸下w和肉棒Y合，乖乖，有一大截]有M去呢，鹤痈是又z又郏便f小亮你上戆桑接著一翻身把小亮到自己身上，Q成男上女下式，小亮什N都不懂，只知道e人f什N自己就做什N，一右膊又话鸦岬娜獍舨逶⒚艟oo的肉穴e，⒚粲旨庇趾眯Γ心想鹤诱嫔担B@也要教，便摸著鹤咏YA的屁股，f右友剑小亮@才如舫跣眩想起才的表情和幼鳎晃然大悟，一提一送，_始抽悠恚⒚糸]上眼睛M情享受著，uu感X到小亮的^一q一q的，蔚米约盒⊙ㄑey受，便知道小亮要射精了，便努力配合抽送，果然，小亮哼一，tF一般硬的肉棒e出股股精液，直得⒚身抖，精神一松好象升入了十f米高空，男⊙ㄉ钐也出了精，晒伤流R在一，⒚舻难口往外淌，扇硕几械o比的舒爽，也不得擦拭，赤身裸w相矶眠。 

小慧呢，在外面看，看了半天]什N好台，便_始鼓弄起DVDC，因槠r小慧瘟张^状危所以自己也使用，便打_C器，可是抽涎e的碟都是以前看^的，]什N\意思，便自已找了起恚不小心把|抽系募翻_了一角，看到e面有碟，上面都是英文，其他什N也]有，小慧感到很希奇，放放看看吧，便把其中的一放M影碟Ce，可是什N\都]有，就在小慧感到失望的r候，屏幕一跳，出F了一ν男女，在客de象是著什N\，很新岬幼樱因槎际怯⒄Z，小慧便想把碟退出硭懔耍可]把@想法付T行樱面忽然切Q了，女的把男人的衣服一件件都下砹耍小慧很{，他要干什N\呢？小慧是⒚舻男∨海由於性早熟的故，所以提前到了青春期，心中是有些莫名其妙的胡思y想，想男人的裸w，但是男人於小慧碚f只是一概念，她不懂男人的各N造，只是通^哥哥小亮的了解男人的，@r碟中播放的热菡好引起硭的好奇心，想看一看男人，@r女人把男人子也了，露出了外男人特e大的肉棒，那女人一口就吞了，小慧看得目瞪口呆，@玩具也能吃幔可是^了一，那男的肉棒越碓酱螅女人的嘴e塞不下了，再@男的，把肉棍哪女的嘴e抽出恚把那女的按在沙l上，χ女人尿尿的地方狠狠地插了M去，差c把小慧的叫出恚@不是要死人了幔可是那女人好象很舒适的幼樱一c也]有痛苦的表情，反而舒适的叫了起恚那根看砗艽蟮年o在女人的小穴eMM出出，一c困y也]有，反而整肉棒上亮晶晶的，象是粘M了水，咕叽咕叽的象是踩泥巴，更加希奇的是自己的小穴口WW的老想用手竿冢想到@，小慧把自己的裙子往下一褪，看自己的小穴口下滴滴嗒嗒的往下滴水，粘粘的，把手指往e面的插，一快感鞅槿身，@是怎N回事，X海中想起滋烨翱吹礁绺缡忠後，自己也有@N_樱@一想不要o，身we的渴望更加烈，只想有|西插M自己的小穴，具w也想不出用什N，只有用手指了，眼睛看著屏幕上的男女，自己用手指抽插著自己的小穴，不一便X得有一崃チ顺恚眼睛一]，oo享受著。快感uu消退，@r才想起太晚了，要睡X了，便P了洗了洗手，又把妊洗完，回到的P室，又困又累，沉沉睡去。 

瘟t又度^了一不眠夜，丈夫ψ约汉芎茫家e又富有，什N也不缺，但是y以u的事，又不能e人v，每次丈夫和自己做完郏自己老是不能Md，被挑起的欲火只能自己用S瓜熄纾m然每次丈夫射精以後再用嘴M量自己M足，但是不知楹危欲火不能熄纾表面上是很M足了，但等丈夫睡去以後，自己是要到N房找一l合m的小S瓜斫饪剩@也是槭颤N\每次要H自上街I菜的原因，可自目吹叫×聊屈N\大的肉棒以恚S瓜也失去了d趣，那N\大的肉棍，她一子也]^真的，每次看到老外的o都自己一莫名的心跳，聿桓野V心妄想碛兴，可@次是真的而且是在自己家e，可以f唾手可得，但自己又]了勇猓想著小亮的肉棒，看著睡在旁的老公，一股怒之火燃起，假如老公有那N大的肉棍多好呀，想著想著，手不自X的摸向枕，打_一颖ｕr膜，e面包著的是今天上午精心挑x的一根S瓜，上面的疙瘩好象天生就是女人用的，瘟辗勰鄣男∈郑抓住S瓜腚，地塞M自己未干透的小穴，由於]生^孩子，加上丈夫的o不大，道很o，象是女，一塞M去，瘟站痛蛄艘，想象著@就是小亮的火岬拇笕獍簦越想越d^，竟一塞到底，]紫戮透叱绷耍B自己都不敢相信，小亮@N\有魅力幔一想到他就高潮。耳碚煞虻暮袈，瘟帐帐捌鹱约旱乃季w，一困意u恚把S瓜收起，躺在了丈夫旁。 






 
本页内容来源www.dd444.com 
说干就干 
沈阳的夏天是炎热的.我刚出楼门,迎面走来了一位丰满的少妇，她是我对门的徐敏姐。徐姐今年30多岁，是一位医药代表.老公是警察,工作很忙,所以经常一个人在家。是一个孩子的母亲，虽然已经过了而立之年但是仍然风味犹存：一头乌黑的长发，上身穿了一件红色吊带，两个丰满的乳房大的把小小的吊带背心整个挺了起来，所以白皙的肚皮展现了在我的面前，有一点点的赘肉，不过我很喜欢.在行走的过程中两个浑圆的豪乳做着上下运动，下身的牛仔短裤很紧。离老远，她就跟我打招呼，"看干什么呢，小色狼，当心我把你眼睛挖出来！我说："你的身材真的很好！"她急忙问："你说说怎么个好法呀？"我又假装仔细的从头到脚看了她一遍,说："你的三围很突出呀！哈哈！"徐姐嬉笑着说："要死了你！往哪看呢！"徐姐眼睛里兴奋着光线更显得刺眼了,身体也象我倾斜过来，我没有回避，任凭她的小拳头砸在我广阔的胸膛上。忽然意外发上了，她脚下一拌整个身体压了过来，好在拌她的台阶不算高，我们没有躺在地上，不过身体还是来了个"紧密接触"很实在。徐姐两个硕大的乳房紧紧的贴在了我的身上。当我们回过味来以后已经身在楼门口的电子门里面了.由于是声控灯，伴随着电子铁门重重的关门声，片刻面前的光线暗淡了许多。半黑暗中我怕我的大嗓门惊醒"灯泡哥"因为它会发出恼怒的亮光！所以我轻声问："咋了，姐。你没事吧？""没事，脚崴了。"她也好象心有灵犀的轻声回答着我！我心里一动：有戏! 
可是我还是不敢确定她是不是真的也有我这样的想法，万一要是没这回事我可成流氓了。我想先试试她。我定了定神就说："姐，我扶你！"接着我假意用手架住她的两个胳膊，可在手在运动在到胸部的位置时我忽然来了个急刹车一把抓住了她两个豪乳，徐姐的乳房很柔软，很大。我的手掌根本就无法完全把握！正在我享受手里握着的尤物的时候，只听"啪啪"两声，我顿时觉得脸上一阵灼痛，我心一惊,她一定生气了！可是仔细一感觉疼的好象是手，但是脸上好象也很疼。徐姐乳房给我的刺激实在是太大了，我觉得我好象真的是意乱情迷了。随着啪啪两声的"巨响"，声控的灯泡亮了起来，随着瞳孔受的刺激，我的手自然的脱离了那两个尤物。可是并没有让我感觉出来她打的是我脸还是我手，直到今天我也还没有揭开这个我心底的迷。
灯亮了,我傻傻的看着徐姐，四目相对。这回我从她眼里什么也没看见，到底是三十来岁的人，眼睛里没有一丝恐慌。可是我慌了，我急忙说："对不起呀，不是故意的！"她说："不是故意的，我看你就是故意摸的！"我看她脸色很严厉心想完了，这回摊事了。我急忙辩解到："是你先摔过来的，我只是不故意摸到的！"我刚想跑掉,她就一把抓在我的勃起的大鸡巴上，说："那你这是什么回事呀，也不是故意硬起来的呀？"我被她突如其来的举动，惊呆了！"我，我，我……"我想说点什么，可是舌头却僵硬的很。正当我大脑里一片空白的时候，徐姐的手隔着我薄薄的裤子开始在我龟头上往返的抚摩，一边摸一边说："怎么了老弟，害怕了，姐逗你玩呢。"这是我才如梦初醒，原来是少妇惯用的欲擒故纵的调情伎俩！我笑着说："那你脚也是假崴的了？"春情大发的徐姐没有理会我的问题，答非所问的说："都说又胖又榜男人下面小，我看你的也很大呀，我在你对门都能听见你晚上把你老婆干出那么大的叫床声！"我一笑说道："那你错了，你听到她叫床声音最大的时候，是我正在给她口交呢！我的舌头目前为止没有摆不平的女人.徐姐听了，在我龟头上的手摩挲的更快了。都说起性了的少妇是最大胆的求欢者，徐姐带着发嗲的音调说："我也想试试。"话音刚落她就把性感温湿的双唇印在了我的嘴上，舌头伸到了我的嘴里。我慢慢的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在我唇的包围圈里搅动挣扎着，我放开了她的舌头，反复着亲吻着她的嘴角，用牙齿和舌头不停的进攻徐姐的嘴唇。随着她重重的喘息声，她抚摩我龟头的双手也开始不安分起来，左手拉开了我的裤链，右手直导黄龙，拉下我的内裤，一把抓住了我的阴茎根部和两个睾丸，不停的往返拉引着。嘴里的喘息更重了，舌头疯狂的在我嘴里扭动，配合着摸我鸡巴的手的动作我们互相有节奏的舔着对方温湿滑嫩的舌尖，我估计她已经很久没有摸过男人的鸡巴了。我知道，我的手又该出击了！舌头还在作着它分内的事，我的手慢慢的向下滑去，我觉得现在应该温柔的对待她，一只手抚摩着徐姐丰满的腰部和臀部，我的动作很轻缓，就是极品们经常喜欢的那种爱抚的节奏！我另一只手忍住了急切想揉搓她一对豪乳的想法，转而抚摩着她长发，我要耐心，我要让她在正式性交之前爱抚的阶段就把内裤润湿了。徐姐真不愧是极品，我的阴茎在她的一双玉手疯狂的揉搓拉引下，加上发情的阵阵女人香挑战着我的射精神经。这是一场精液与时间的赛跑，我一定让要忍住时间的洗礼，不赶放松精关一步！这样的极品长时间没人碰真是他妈的暴谮天物！忽然摩挲她长发的手一把被她拉了下来，急不可耐的往她的衣服里塞，本来我还想渴渴她，可是手一接触到她柔软的大乳房，手就不听使唤了，我的手当仁不让的挤了进去，一进去我就大吃了一惊，原来这个春闺怨妇竟然没有穿胸罩，两个乳头上贴着乳晕贴片。太刺激了，我急忙把她小小的吊带背心拉了上去，正好卡在了她两个大乳房的上面。我欣喜若狂，右手在这个极品的两个豪乳上肆意的抚摩。这时候她减弱了手和嘴的进攻，只是大口大口的喘着粗气，享受着久违了的被男人爱抚乳房的感觉，揉，撮，捏，磨，颤，几招过后徐姐的一对豪乳硬了不少，这时候徐姐把舌头从我的嘴里撤出来，把头和肩膀向后仰，示意我用嘴舔她的乳头，我搂住徐姐的小蛮腰，右手毫不客气的"唰唰"两声把她乳头上的乳晕贴片掀了下来，她"啊"的一声，手在我的大龟头上狠狠的揉了一下。借着依稀的光亮我看见了多少男人想要含在在嘴里的大乳头.我的舌尖最快的速度是一秒中可以舔弄物体三次，在这样的速度下，加上我双手的配合徐姐只有大口喘气的份了。 
我看看时机已经差不多了，于是我丹田运气，双手托住了徐姐两个硕大白嫩的大乳房，先用力掐住乳房底部，左三圈右三圈往返的晃动，（作过爱的女人乳房底部是最敏感的）徐姐白嫩的大乳房因为我双手的用力已经变了形看上去更加性感无比。被性欲冲击的丧失理智的徐姐，本能的用手大力的套弄我的阴茎。嘴里由喘气声变成了那种压抑着的呻吟声"恩，恩，恩……"。我看颤抖法的第一部已完成，决定第二部分开始。我停止了手的晃动，轻轻的托起两个徐姐两个大乳房，在两个象紫葡萄一样的乳头上往返轻舔几下，用唾液湿润了它。接着我用托住乳房的双手以一秒种三次的速度往返左右的晃动它，并将舌头伸的很直，让舌尖轻轻接触到徐姐的乳头顶端。我的头不动不主动去舔她的乳头，只是用双手托着往返高频率晃动的乳房，让它用乳头去碰撞我的舌尖，一秒中三次的频率，加上往返晃动刺激乳房内部的神经，可以让所有女人不能自己！
果然不过五分钟，我的计划成功了，徐姐没在我正式性交之前没接触阴部的情况下，来了第一次高潮：随着我舌尖和徐姐乳头上千次的摩擦之后，只听徐姐"啊"一声，然后握住我早已勃起如烧红的铁棍一样滚烫大鸡巴的玉手握的更紧，也把我搂的更紧了。这时我停止了动作，她全身靠在我的身体上，在我耳边轻声说："小老公，你把姐姐弄的爽死了，我正在高潮，好难受，恩……哦……哦"我仔细一感受，徐姐下身真的一扭一挺的，好象在射着阴精。我的好奇一下子从心底冒了出来，我腾出一只手说："宝贝，让老公摸摸"紧接着就把手伸到了徐姐的内裤里，成熟女人的阴毛很硬好繁茂，我的手在徐姐的阴毛上卷动了几下后，把手里伸到了里面。里面已经到了该抗洪的阶段了，连内裤都湿透了。两片厚厚的大阴唇里面源源不断的流出了许多淫水，还带着些须的冲击力。我用中指和食指分开两片肥厚丰满的大阴唇。我怕手指不干净，并没有用手指插入她的阴道，而用大拇指顶住徐姐已经勃起的花生米大小一样的阴蒂，用力的碾压。这样一来徐姐的骚劲更上来了，嘴里淫荡的叫着："恩……哦……啊……轻点，不要停。我的小嫩履闳嗤噶耍“　…哦……呜……我要你的大鸡巴插我，快姐姐好舒适，……啊……"徐姐满脸绯红，显得更加妩媚动人。两个大乳房硬挺挺的挺我的眼前。 
这时候我说："宝贝跟我来。"我拉着徐姐往地下室走去。只听"哎呦"一声，赶紧回头一看，徐姐蹲坐在地上，刚才白嫩的大腿根部流上的淫水在灯光的照耀下显得格外刺眼！我急忙问："怎么了你？"徐姐轻声的说："我刚才是真崴脚了！快抱我下去呀，一会要让人看见就完了！"我并没有动，调笑的说："小宝贝，你可真厉害，能忍住崴脚的疼痛享受性的高潮。"边说我边把她抱起来向地下室走去。徐姐在我怀里撒娇的说："害的我把内裤都弄湿了，你还笑我！"不知不觉我们来到了地下室的仓房门，徐姐也一瘸一拐的跟进来。拉开了灯，我家仓房里没装什么东西，就有几个装旧衣服的箱子和一辆踏板摩托车。我一下楼住了徐姐说："来吧，我就在这干你，这才叫真正的偷情，你说呢？"徐姐淫荡说："你还挺浪漫的呢。"话音刚落，右手就又重新回到了我的内裤里！"呓，你怎么软了？"我说："刚才抱你累的，要害是你的两个乳房太大了！"我说着抓住了徐姐的吊带背心，在徐姐的配合下，往上一拉就脱了下来。徐姐笑着说："真讨厌呀你。"要脱你也脱！"我没说话，略粗暴的把她的牛仔短裤连内裤一起拖了下来……
我这才看清了徐姐的下身，阴毛很黑很重，上面已经被淫水打湿了，我仿佛闻到了那里传来的阵阵肉香，我这个人一看到女人的阴唇，舌头就有了本能的反应，我的舌头说实话好象真的天赋异秉，曾经征服过"无数"女人，这会一看见徐姐这样的极品，黑黑的阴毛上还有许多淫水形成的露珠，我二话没说，一下子把徐姐抱坐在踏板摩托车的后坐上。低头一个老牛饮水的姿势，把徐姐的整个大鲍鱼含在了嘴里，徐姐沾满淫水的鲍鱼味道真的是好极了，大大刺激了我的食欲，我把她整个的黑从阴毛，到阴蒂，阴道口一直到屁眼全大致的舔了一遍，大口大口的吸着淫水！徐姐因为还没有心理预备，整个就被我吸进了嘴里，先是一惊，然后"……啊……"的一声屁股一扭，就抱着我的头享受起我为她的口交来。只见她双眼微闭，满脸绯红，两个大奶子随着身体的扭动欢乐的跳着。一只手抚摩着我的头发，一只手忙里偷闲的玩着自己的两个大乳头！因为徐姐坐在踏板摩托车的后坐上，所以我只能半跪着，舔她的嫩。徐姐的真是少妇中的极品，两片大阴唇因为生过孩子而异常的丰满，我侧过头去狂吻她的大阴唇的时候，就跟亲她那丰满的嘴唇一样，一边舔我还不时的把舌头伸到她骚吕铮舔她的阴道壁。我左手在她阴道和屁眼的连接处，轻轻的抚摩着，因为这个地方是女人作爱时最敏感的地方，右手抓住徐姐的一撮阴毛往返上下的摇曳着。这时候徐姐浑身的颤抖着，屁股一扭一扭，骚一挺挺配合着我的舌头，嘴里语无伦次的叫到："……哦……哦……大鸡巴老公，……啊……使劲舔我的骚，妹妹的骚要痒死了，……哦……哦……啊……你的舌头真厉害舔到妹妹子宫口了……啊……老公快喝妹妹的淫水！……恩……好老公使劲舔呀……哦……啊……一会让你把你大鸡巴里精液射到妹妹的的子宫里……啊……哦……妹妹要给你生孩子……啊……快舔……呀……哦……妹妹要死了！" 
这些淫荡的话对我是一剂最好的兴奋剂，我的舌头更加卖力的往徐姐的阴道里钻，而她也疯狂的挺着让我舔，身上大汗淋漓，嘴里不停的浪叫声越来越大！我一看时机差不多了，决定进攻她的阴蒂。因为女人没有完全起性前刺激阴蒂是很浪费的，要让女人起性的方法很多，但是要让女人达到高潮，其中有87%的女性需要靠刺激阴蒂来获得高潮，所以我在这个时候舔她的阴蒂用不了五分钟就能让她高潮！我用右手把她的阴毛拉了起来，左手用食指和中指尽量的分开她的两片大阴唇，这样一来，徐姐已经勃起花生米大小的阴蒂就暴露在我灵巧的舌头之下了。我一看条件已经充足，头一低，把舌尖抵在了徐姐的阴蒂上。我先用一秒种上下舔弄三次的频率舔了三分钟。估算着时间已经快到五分钟了，就使出了我的绝学撕咬法，首先我紧紧吸住阴蒂，用力的吮吸着，待其稍稍适应以后用牙齿轻轻的肯咬，最后连吸带咬的把阴蒂左右的拖动，这样一来就算是性冷感的女人都能在我的绝学下变成荡妇
在我的动作下，徐姐已经浑身的颤抖了。两个大腿把我的头夹的紧紧的，左手用力的楼着我的头向前按，把她整个的阴部都塞到了我的嘴里。右手狠命的狂揉自己左边的大奶子。这样过了一分钟，我就快要窒息了，可是徐姐比我显得还要痛苦，身体想发烧了一样高频率的抖动，把我楼得更紧了！我一看她肯定是要来高潮，舌头牙齿也顾不上什么着数了，在她的黑上一顿乱舔乱啃。果然徐姐嘴里带着哭腔不清楚的嘟囔着：……恩……啊……坏老公，大鸡巴老公，啊……妹……妹要……高……潮……了！"果然，话音刚落，我就觉得一股液体从徐姐的阴道里带着些许的冲击力流到我的嘴里，这股液体有点咸咸的，涩涩的，不象有的小说那样把这样的液体描写的那样的甜美，不过我觉得女人的淫水用甜美来描写不太恰当，淫水确实带着一股淫荡的味道！我还来不及反应，大部位的淫水就顺着我的食道流了下去，徐姐的淫水就如黄河泛滥，流量很大，我有点招架不住了！刚想离开她甜美的阴部，徐姐的手却因为高潮，按的太紧了，我根本就无法离开。她浑身扭动的不成样子了，黑一挺一挺的，嘴里嘟囔着："好老公，全喝进去，一会我喝你的精液……啊………恩……人家要死了……哦……"我没法，我就如数全收了。高潮持续了两分钟，徐姐的淫水总算流干了。紧接着把我的头抬起来，我站了起来，又把舌头伸入我的嘴里，淫荡贪婪的吸吮着我的舌尖，我的手轻摸着她的阴唇和阴蒂，大概是徐姐太累了，持续了三分钟，我们都没有说话，互相的爱抚着。就这样我的大鸡巴还没出动一兵一卒，徐姐就已经两次高潮了。徐姐真是好长时间没作爱憋坏了，两次高潮过后仍然很骚，随着我在她阴唇上的手的滑动，她的淫水又流了出来，左手又抚摩着我的大龟头。头靠在我的肩膀上，轻声的说："你真坏呀，我被你整的都要死了！你的舌头真的好厉害，刚才伸进我的那里边，都舔到那个口了！"我装做不知道什么意思，嬉笑的问到："什么呀，宝贝。什么口呀？哈哈。"说着我在徐姐的嫩吕锶啻恋氖指快，更用力了！这个春情荡漾的少妇，又有点把持不住了。淫荡的回答说："……恩……，你的舌头都……恩……舔到人家的子…宫口了，好讨厌……呀你，又给我弄出水了。……哦……恩……"，听到这些话我早以憋的涨痛的大鸡巴，实在是受不了，刚想把她的头往下摁，去给我口交，还没等我动徐姐就说："我也想舔你的了。"说着松开我的勃起了11厘米的大鸡巴，自己头躺在踏板摩托车的后坐上，双脚搭在摩托车的把上了。我一看，要玩69式。69式我玩多了只不过以前都是在床上，地上玩，在摩托车上还是第一次。我赶紧骑了上去，我们以69式脚对头玩了起来，她在下面我在上面，我刚一骑上去，徐姐就一口把我的龟头含到了嘴里，用手轻轻套弄着我的阴茎根部，把包皮拉了下来，这样我的大龟头完全暴露在她的舌头之下。徐姐贪婪的吸吮着，左右摇摆着头部，舌头在我的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着我的马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。刚开始我的龟头一阵的疼痛，紧接着一阵酸麻一下子由鸡巴传到了腰部，在接下来我就享受着淫荡的美女少妇为我提供的口交了。我的舌头也没闲着，继续吸吮着她的阴唇，轻咬着她的阴蒂，用舌尖在她的阴道的深处"挖掘"着，徐姐的淫水有流了出来，她吐出了我的阴茎，歪这头用手抓着我的手指往她肛门的地带放，示意让我玩她的肛门，我用手指沾了点她的淫液，往返的抠摸着她的肛门，同时用舌头继续舔她的嫩隆Ｐ旖阋豢茨康囊丫达到，忙不迭的又不我的阴茎急忙含在嘴里，继续舔弄着，不时的还用手指揉搓的我的两个睾丸，随着我的手指在她肛门的深入，舌头在她嫩律系奶蚺，要不是我用大鸡巴挡着她的嘴，徐姐肯定又爽的淫话满嘴了。徐姐突出了我的大龟头说："好老公起来点，你的鸡巴太长了，我吸的好辛劳呀，都插到我的嗓子里了。" 
不等我把身体抬高，就知道中了这个荡妇的计谋了！只见徐姐一口咬住了我的两个大睾丸，放在嘴里往返的用牙齿舌头玩弄着。也不知道是我的工夫好，还是睾丸长的性感，徐姐一接触到我的睾丸身体就开始疯狂的扭弄起来，腾出了一只手揉搓这自己丰满的大乳房！嘴里不清楚的浪叫着："……哦…好……呜……恩……"舔弄了五分钟左右我有了要射精的感觉了！我刚想起来，可是徐姐疯狂到了颠峰，紧紧抱住了我的屁股，天哪这个骚货竟把舌头伸进了我的肛门里，以前我从没玩过这个游戏，认为这有点是SM了,哪里受的了这个！眼看精关要把持不住了，我一然决然的起了身，把徐姐猛的抱起来，让她双手扶住车把，把屁股抬了起来，就象赛车手高速的行驶摩托一样，我坐在后坐上，扶住了我的11厘米长的大鸡巴，急不可耐的插到了她的阴道里，里面已经异常的湿润了，不费吹灰之力就插到了她的子宫里，双手猛柔她的两个大乳房。我们疯狂着叫着，一起数着数，抽插到二百余下，我们啊的一声一起来了高潮，我把浓浓的精液射到了她的小骚露里. 

 
本页内容来源www.dd444.com 
姐都快被你搞死了！啊……啊……快快! 
３０２宿舍的五个女孩中最[已过滤词语]的应属白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手
淫的就是她。

　　高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，[已过滤词语]的嘴唇
让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整洁雪白的牙齿
象玉一样。丰满的[已过滤词语]高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，似乎随时都
要裂开似的。修长的双腿一点浮肉都没有，她是五个女孩之中唯一不是处女的，
早在高中她已和她父亲的司机发生了关系。其实最令她自豪的：是她床上的功夫，
凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。

　　白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的政委，而她的舅妈
是外贸局的处长，她一有时间就去她舅舅家，有时赶上周末就住在舅舅家，反正
有的是房间，舅舅有一个儿子就是白娜的表弟小她四岁今年刚好十六，叫小德，
在本市体校踢足球。

　　一想起表弟小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌１米８０的身高，强壮的
肌肉和穿短裤时鼓鼓的下体时；小娜禁不住夹紧双腿，她早就想和表弟进行鱼水
之欢，但苦于有舅舅他们在一直没有机会。 

　　又是一个周六的下午，小娜坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家，她有钥
匙开门进了屋，“舅舅，舅妈，舅舅，舅妈”，她边喊边在各个屋找，家没……
人……不能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。

　　洗后小娜躺在沙发上看电视，快六点了他们怎么还不回来？正在这时有人在
用钥匙开门，啊回来了。可是进门的却是表弟小德。

　　“哦，表姐你来了……”

　　“啊，小德你爸妈呢？”

　　“他们回老家参加一个亲戚的婚礼……”

　　“哦，什么时侯回来？”

　　“明天是正日子可能要明天晚上……”

　　“哦，太好了”，小娜心想，今晚我就要和表弟，凭我的身材他能不上勾，
想着想着她激动不已……

　　“表姐，表姐”

　　“哦！什么事？”小德的叫声打段了她的思路……

　　“你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……”

　　“好的你快去……”

　　两人去四周一家四川餐厅吃饭。在街上小娜紧紧搂着表弟的胳膊，两人象情
人一样。

　　他们点了：麻辣豆付，水煮肉片，酸菜鱼。晚饭后他们一起上了会儿网，就 
在表弟的房间聊天。

　　“你有女朋友吗？”

　　“没哦……”

　　“怎不交一个，天天练球没时间哦……”

　　“那也得交一个吗？”说着小娜随意的用细嫩的手指轻轻地在表弟的大腿上
划着……

　　小德浑身一颤抬眼看着漂亮的表姐：由上往下看到表姐的衬衫，硕大的[已过滤词语]
并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕
噜声，感觉他下体开始起了变化。

　　小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道小德已被她的美
貌所吸引。就顺式倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一
股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并
含情默默地看了小德一眼。

　　得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按著她的一边[已过滤词语]上轻轻揉
捏起来，小娜感觉表弟的手在[已过滤词语]上揉搓，真是又兴奋又舒适。她虽然现在不是
处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小穴里面似乎是万蚁
钻动，[已过滤词语]也开始潮湿了起来。

　　小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。 

　　“表姐你想不想呢？”

　　小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。

　　“你真的想吗？”

　　小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头……

　　“姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……”

　　小德抬起她的粉脸，吻著她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋
又饥渴的神采，小穴　流出一阵[已过滤词语]，连三角裤都湿了。

　　小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸
出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震
撼。低头看看表姐小娜娇羞的看着他点了点头，于是小德便开始用手轻轻地抚模
起来。

　　小娜感到表弟那暖和手抚摩在自已的臀部上有一种舒适感。让小德尽情去摸。
但是小德越摸越用力，不但抚摩，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到
她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摩。

　　“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”

　　小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摩起来。
小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸 
到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴
户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。

　　“请你……快……好痒……求求你……我受不了了……”

　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小德继续的轻轻地揉挖著
她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……

　　小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。好弟弟姐流流出[已过滤词语]了。”

　　小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。

　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三
角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

　　小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟
弟，来看看姐姐的……”

　　小德兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。她的[已过滤词语]高凸起，长满了一片
泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大[已过滤词语]正紧紧的闭合著，小
德用手拨开粉色的大[已过滤词语]，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小
洞旁有两片呈鲜红色的小[已过滤词语]，紧紧的贴在大[已过滤词语]上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发 
出[已过滤词语]的光茫。好漂亮的小穴……大美了！

　　小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕
大肥嫩的尖挺的[已过滤词语]，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳
晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、
真是光艳刺眼、美不胜收，迷死人了。

　　这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕
及[已过滤词语]，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

　　“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴”

　　“…好…好…”小德边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红
乳头。

　　小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞
地对小德说：“好弟弟，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了小德的阴茎，上
下套弄着。

　　他看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见姐姐低
下头用[已过滤词语]的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，「啊……姐姐在为他口交」，一股湿湿
的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。 

　　小娜加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的美女，
感受着女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。小娜的嘴唇和口包围和摩擦着
他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶然坚硬牙齿的刮碰却带
来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，
小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手扶着
阴茎的下部，也不停地抚摩着。

　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好姐姐，让我为你……”

　　“好…来吧”，小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。

　　他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的[已过滤词语]含在嘴
里吸允着，表姐的阴水流出来好多了。他用嘴把她的[已过滤词语]分开，舌头舐着她的阴
蒂。表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒
服……啊！”

　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了
她的阴道口里。

　　表姐更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎么
这么会添我的穴啊！” 

　　“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小德自豪的说道。

　　“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”小娜越叫越大声……

　　看着小娜姐这么快活他好兴奋，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把
舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。

　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的
嘴里送。

　　“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”

　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴。

　　“快快……搞死姐……啊……啊！”

　　他又一阵拼命的抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”

　　一股阴液冲进他的嘴里，小娜拼命的扭动了几下就不动了。

　　“爽死姐了，我亲的好弟弟！”小娜娇喘不已，如花的脸上露出满足的媚笑。

　　“好弟弟，来操姐姐…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等
待着他的阴茎。

　　看着玉体横阵的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他都快急炸了，他急不
可待的对着表姐的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。 

　　“看你急的…”小娜一把握着他的阴茎对着她的阴穴口插了进去。

　　阴茎一下就齐根**了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！表
姐的阴穴好暖和好紧凑哦。他马上抽动了起来。

　　小德看着他的阴茎在小娜的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血
液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴穴一紧一松的，
小娜可真的高手。

　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……
啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”

　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人
的胴体，简直就是人间尤物啊。

　　他一边抽插，一边用手揉捏她的[已过滤词语]，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的
向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

　　“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”

　　“来…好弟弟，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他阴水横流
的骚逼全部呈现在他的面前。

　　他握着阴茎从她的后面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已 
经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

　　她的阴水随着他的阴茎的抽动，顺着他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，
“姐姐可真是[已过滤词语]，好姐姐你真浪呀……”

　　“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”

　　“我也要射了…姐……我要在姐的骚逼里射精了！”他兴奋的大叫起来。

　　“在姐的[已过滤词语]里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……”

　　“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向她的子宫深处……

　　“啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了
高潮。

　　他把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好
大的一片。

　　“姐…你的阴水好多哦！”，他笑着说。

　　“还说呢，还不是全让你给搞出来的”她娇嗔道，神情却是一片[已过滤词语]






 
本页内容来源www.dd444.com 
痴心后母 
我叫阿坤，今年二十岁，已经做事两年。我的亲生母亲早死，有一个后母，她的模样像极了大陆闻名影星傅艺伟，可说是长得一模一样，无论是身材、容貌、眼睛、肌肤、气质，都是相同的，假如二人站在一起，简直无法分辨。
　　她比我父亲小了近二十岁，据人说，当年父亲在学校教书，后母曾是他的学生，学习十分努力勤奋，是父亲的自得门生。她当时因家境贫寒，拿不出学费，曾提出掇学就业。父亲对这样的好学生十分可惜，与校方联系免除了她的学费，还时常接济她家。
　　在她中学毕业时，我的母亲已去世一年多，她崇拜我父亲的人品，便主动提出要嫁给我的父亲。当时，她一个十七岁的少女，生得花容月貌，加上人品出众、娴淑端庄，确是一个世上难寻的好女子。
　　但父亲考虑年龄悬殊太大，不愿贻误她的青春年华，便果断拒绝。可是她的决心已下，表示此生除我父亲不嫁，否则就要出家当尼姑。她的态度感动了我的父亲，这样才成就了婚姻。
　　婚后不久，父亲辞教经商，后来又从事实业。二人相亲相爱，鱼水和谐。但可惜的是，她与父亲结婚才十年，在三年前，家父又去世了。那时，她才二十七岁，即开始守寡。你现在可知道，后母是一个多么不幸的人。
　　继母是在我入小学时，先父娶她回来的，即是说，我从七岁时便由她照顾至现在。她也生了一子一女，大的八岁，小的才六岁，均在读小学。虽然她有了自己的子女，但仍一如既往地关心我、照顾我，象对待自己的孩子一样。 
　　而我也始终把她当作自己的母亲，由于家母去世时我的年龄尚小，连母亲长什么样子都忘记了，所以，在我的心目当中，后母就是母亲。
　　我们是个小康之家，生活不错，可惜父亲早殂，他的小厂关门，我不能继续父业，只能出去打工。继母做楼房经纪，生意很好。因潘是一个很干练的女人，在生意场上可说是一个强者，再加上父亲的遗埽她与弟妹的生活是不会发愁的。
　　父亲去世后，母亲独立支援一个家庭，日子过得还相当红火，一家人亲密无间。由于后母出众的才干和绝世的美貌，许多人主动表示愿意与她同结连理，但均遭到拒绝，理由是帕撕⒆用牵不想再结婚。她独守空闺，洁身如玉，从不作红杏之想。对此，我也是十分崇敬的。
　　我从小就养成一个习惯：天天离家前都要吻一下后母的脸颊。现在年龄虽然已经不小，但天天仍然这样做，大家都习以懦！Ｗ罱我发现，她看我的眼神有些异样，格外明亮、亲切，布满一种我无法表达的神韵。每次吻她时，她身子有些颤抖，有一次她甚至搂住我的腰，要我再多吻她几下。
　　还有一次，她甚至搂着我的脖颈，颠起脚尖，主动在我的嘴唇上吻了一下。我自己也感觉对后母的感情与以前不同：我开始注重她的美貌和红润细嫩的肌肤，非凡希望多吻她几次。 
　　她生性妇捕温顺，然而身上却隐藏着某种令人动情的魅力。我心想，母亲多么年轻漂亮，难怪那么多男人在追求她。假如我不是她的儿子，大概也会潘所迷倒的。我平时只是常吻她的脸颊，但心中却萌生了一个欲望，希望经常吻一下她那丰腴而漂亮的樱唇。当然这只是想入非非而已，因盼抑道，只有情人间才能接吻。我知道自己的想法极其不妥，尽量压抑自己的情感。
　　在三个月前的一天晚上，是我的生日，继母弄了一些好饭菜，一家人开开心心地盼仪熳Ｉ日。当晚，继母频频劝我喝酒，我也是喜欢饮啤酒的。当时我饮了不少啤酒，还饮了少许白兰地，这样，我有点醉意，饭后便想回房休息，谁知刚站起来竟东倒西歪地差一点摔倒。
　　母亲见我这样，便一手拉起我的一个胳膊架在她的脖子上，另一只手搂着我的腰，连拖带抱地将我送回房间。我中感觉出她在盼彝讶バ袜和外衣，以后的事全然不知，倒在床上睡着了。
　　睡到半夜时分，我朦胧中觉得有人在抚弄我的阳具，惊醒过来，原来是后母躺在我的身边。她已是一丝不挂，我也是身无寸缕，看来是她盼彝压饬艘路。我被她紧紧搂在怀里亲吻。
　　我睁大眼睛，对眼前的景象十分不解，不禁“啊！”了一声。
　　后母见我醒来，也大吃一惊，急忙放开我的阴茎，并把我从她的怀里推开，扭过身去，粉腮羞红，娇涩地说道：“啊呀！真是对不起！我……我原以拧…你醉了……不会醒来的……”说着，用手捂在脸上。 
　　但是，我从她的手缝里，看见她的脸一直红到脖颈。
　　我无所措手足，就要下床离开。但是她不准，央求我：“阿坤，不要走！”并在我的背后用四肢缠着我不放，主动吻我的脖颈，怯生生地说出一些对我爱恋已久、渴望委身于我的缠绵话语。
　　她说：“坤儿，你知道吗，你身上有一种令人沉醉的魅力，没有任何一个女人能不胖动心，我实在无法抗拒你的魅力！”接着她又说道，今晚原以盼液榷嗔司撇换嵝牙吹模想静静与我亲热一会儿，然后再离开，没有想到我竟醒来。我又转过身来看着她，她连忙垂下螓首，娇羞之态可掬。
　　最难消受美人恩！那话语，软语莺声，那神态，楚楚可怜，使我有一种难以言喻的感受，心头不禁一荡，绮念横生。
　　后母今年才三十岁，生得清秀甜媚，粉?丹唇，桃腮樱口，十分美貌；非凡是她那一双水汪汪的大眼睛，流盼轻盈，清亮闪亮，明眸善睐，含情脉脉，看你一眼就会使你浑身酥麻；而且，她有着非常骄人的、少女一般美妙的身材，苗条而丰腴，肌肤雪白细腻，是一个标准的美人，加上她很会保养和妆扮，看上去最多二十岁出头，丰神绝代。
　　说实在的，许久以来，每当看到她，我也经常有所思慕，但由于是母亲，加之她的气质高贵端庄、落落大方，妩媚中带着刚健，我对于她崇敬有加，倒是从来没有苌过非份之想。 
　　现在，她那种因胆怯而受到压抑的渴望、那种深藏在心底里的情欲已经被激发出来了，并且变得十分强烈甚至无法抑制，布满柔情，一反平时的神态，主动对自己投怀送抱，仪态万千，婀娜多姿，媚眼流波，热情如火，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人。
　　我实在无法抗拒她的诱惑，冲动地伸出双臂，把她紧紧抱在怀中，在她的腮上、唇上、颈上亲吻，嘴里不时呼道：“妈咪……妈咪……我好喜欢你！”同时一双手在她那富有曲线和布满弹性的肉体上到处乱摸搓捏。
　　面对我的狂烈的冲动，她又有些羞涩，连忙拉过一个被单盖在身上。我笑着把被单拽走，把她那坚实的乳房、动人的臀部和几乎平坦的腹部暴露得一清二楚。她多么象一朵含苞欲放的玫瑰花，等待着绽开吐艳。我继续亲吻她。她渐渐地不那么胆怯了，她开始变得越来越狂热和无所顾忌。但是她一直完全失去端庄和羞涩。
　　“啊！小亲亲！”后母十分兴奋地抱着我，那只手又抓住了我的阳具，用力地一松一紧地握着。我热烈地与她接吻，她的嘴唇微微张开，让我的舌头进去，与她的小舌缠绵在一起。
　　我们互相紧紧地拥抱着，亲吻着……
　　不久，她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖。
　　又过了一会儿，她在我耳畔细声说：“坤儿……妈咪……好需要……快点给我！”她的热情已经达到了沸点，满眼洋溢着饥渴、乞求的神色。她已经等不及了。 
　　我这时也有些忍受不住了，虽然我从来没有和女性接触过，但我从书上知道，男女交欢是要把生殖器插到一起的，而且还看过一些有关的电影，自然知道男女交欢是怎么回事。于是，我翻身压在了她的娇躯上，挺动腰肢，硬邦邦地向那神秘之处插去。
　　但我实在是没有经验，几次冲击都未得其门而入。她秀目微抬，娇羞地笑了笑，慢慢地分开两腿，用手引导我那十分粗大硬挺的阴茎进入了一个温柔、滑润、紧凑的天地中。
　　刚进去一点，我便停了下来。
　　她喘息着说：“你……怎么……不进去？”
　　我小声说：“妈咪，我不敢使劲往里进，怕弄疼了你。”
　　“不要紧的，我里面很深，不会疼，求求你快一点！我受不了啦！”她娇呼着。
　　我于是使劲进去。在我向下压时，她的腰猛地向上一挺。
　　“啊！”她愉快地低呼一声，布满甜蜜的柔情。这表示我已经插到了她的内面。
　　我紧紧地搂着她，吻她。
　　我发现她的阴道在一下一下地抽搐，吸吮我的阴茎，觉得很舒适。
　　她小声说：“亲爱的，你动一动！”
　　我便将腰肢左右摆动。
　　她说：“不是这样，要上下动，一进一出地动！”
　　我按她的指导，慢慢地一进一出地抽送。 
　　她欣喜地赞许道：“对，就是这样，还可以快一些，再用力些！”
　　我开始逐渐加快……我不停地冲击。
　　她紧闭秀目，开始细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦。
　　我认攀亲约旱某寤魈粗暴使她难过，便停止动作，小声说：“妈咪，对不起，我弄疼了你吗？”
　　她睁开眼，娇羞地说：“不，我很舒适，不要停下来，快，再快一些！”
　　我受到鼓励，又加快了速度。
　　她的腰肢在剧烈地扭动，张着嘴，呼吸更加急促，胸脯快速地起伏，并叫着我的名字：“快！快！……再快些，大力！……再大力！……噢，我快要死了！”
　　我疯狂般地冲动着。她似乎处于半昏迷状态，嘴里发出断断续续的呢喃声，听不清说的什么，继而发出一阵阵狂热的叫喊，尖叫着，要求我再大力。
　　我越发用力。她的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。
　　忽然，她尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。渐渐地，她静止了，象睡着一样，瘫软在床上，嘴角挂着一丝幸福满足的笑脸。
　　我知道，她来了一次高潮。
　　我这时还没有排泄，那话儿仍然硬挺地停留在她的体内，充实着她的阴道。 
　　我从书上知道，女人高潮后需要爱抚，便轻轻抚摩她、吻她。
　　过了大约二十分钟，她慢慢睁开媚眼，伸出柔荑，抚摩着我的脸颊，布满感激地柔声道：“坤儿，你真好！”搬下我的头，热烈地亲吻我。
　　我们紧紧地拥在一起，抬股交颈，双唇相连，热情抚摩，久久地缠绵着……
　　不久，她的盘骨蠕动起来了，我也渴望再来一次。于是，我又再度冲击。她不停地呻吟着，喊叫着，尖尖的指甲狠抓我的手臂，而她的分泌有如潮水。
　　很快，她又处在高潮的痉挛中，她的腿象八爪鱼一般缠着我的腰，嘴里叫着：“坤儿……抱紧我，我快要死了，我……”她的话渐渐微弱，有些说不清楚了，她只是在颤抖着、颤抖着，后来忽然完全松弛，腿子也放了下来，躺在那里如同昏迷了一般……
　　这一晚，一个是久旱逢雨、如饥似渴、不知满足，一个是初尝温柔、迫不及待、久战不疲。我们不停地造爱，改换了几种姿势，我在书上了解到的性知识派上用场了，什么“骑马式”、“六九式”、“细品玉萧”、“左侧式”、“右揽式”、“开叉式”、“背进式”、“肩挑式”……都试了一试。
　　我发现，妈咪虽然比我年长，且已结婚十年有余，但她的性知识极其贫乏，就知道男上女下的传统方式。由于初次同我上床，一直流露出少女般的羞涩与忸怩，不好意思对我称赞，但从她那迷惘、惊奇的眼神，可以看出：她对我的丰富性知识是多么满足、崇拜和信服。她很驯服地服从我的摆布，乐于在我的指导下寻欢，而且是那么满足和投入。 
　　这一晚，我们梅开八度，直至天明。
　　她刚从疯狂大胆和忘情的呻吟中清醒过来后，就马上又变成一位羞怯和庄重的母亲了。当我搂着她的脖颈，用手在她脸上轻抚时，她的脸变得那么红，满眼娇羞。
　　我问：“妈咪，你舒适吗？”
　　她抚着我的脸，娇羞地说：“坤儿，好孩子，你真有本事，你弄死妈咪了！我被你弄死好几次了！啊，我真幸福呀！我还从来没有得到过这么大的享受，而且一夜之中，我竟有过十几次高潮！”
　　我说：“妈咪与父亲结婚十几年，难道没有这么兴奋过吗？”
　　她说：“你父亲是个极好的人，在性生活上确实给过我不少欢乐。但是他的年龄究竟大了，力气不足，他的宝贝也没有你那么粗长，所以，每次做爱最多给我一次高潮。而且他只会男上女下那一种传统姿势，没有你懂得那么多。坤儿，你的技巧真是震人心弦。坤儿，今天我才体会到什么是如醉如痴、欲仙欲死了！”
　　说完，不好意思地把脸贴在我的胸前，一条腿搭在我的身上，并伸出一只手握着我的玉柱，惊呼： “哇！还是这么强硬！坤儿，妈咪被你迷死了！”
　　自鸣钟响了六下，已经是清晨六点钟了。这就是说，从昨天晚上十点钟开始，我们整整干了一夜。
　　她抚着我的脸，娇声说道：“坤儿，我起不来了，这一夜，我被你折腾得骨头都散了！”又说：“请你去叫醒两个孩子，让他们吃点心，然后去上学，好吗？” 
　　我答应一声，又抱着那软绵绵的娇躯，在她的唇上、脸上吻了一阵，然后起来穿上衣服，向门口走去。
　　“回来。”她忽然小声叫着我：“坤儿，两个孩子天天上学前是要来与我道别的。我不想让他们看见我睡在你的房间里。可是。”说到这里，她面带娇羞：“我现在浑身无力，实在动不了。请你……先把我……抱回我的卧室，好吗？”
　　我微笑着点头，将那一丝不挂的光裸的娇躯轻轻抱起来，从楼下我的卧室送她到二楼她的卧室。她两臂揽住我的脖颈，不停地在我的脸上、颈上亲吻。
　　当我把她放在床上时，那身子是与床垂直的，两腿吊在床边，而她竟瘫软在床上，一动也不能动。她有些难徘榈乜醋盼遥苦笑着说：“我连一点力气都没有了！”
　　我会意地笑了笑，并俯身轻轻抚摩她那嫣红的俏脸，在她唇上吻了一下。在我预备抱起她的两腿，把她的身子摆平时，一番迷人的景象把我吸引住了：雪白的酥胸上两座乳峰高高挺耸，一对鲜红的蓓蕾在朝阳的照耀下光采灿然。
　　平坦的小腹下，一个极其漂亮的半圆形的凸起，由于两腿吊在床边而显得更加突出，上面覆盖着一层薄薄的乌黑的卷发。而那凸起的中心，是一条细细的窄缝，时隐时现。
　　“啊，真美呀！”我赞叹着。昨天晚上只顾交欢，我根本无暇欣赏这漂亮的娇躯。 
　　她羞眼半开，看我一眼，忸怩地笑了笑，便又闭上了眼睛。
　　我冲动地分开那两条修长的玉腿，使那窄缝变宽，露出了粉红色的方寸之地。我忘形地扑了上去，伸出舌头便舔吮起来。每舔吮一次，她的身子便颤抖一下。
　　她痴迷地呻吟着，然而尚存清醒，小声呢喃道：“不要，坤儿，现在不要，我怕孩子们看见！”
　　我被她提醒，只好停止，但最后还是将舌头伸进阴道中去，搅了一会，弄得她宛转娇啼，方才罢休。
　　我抱起她，把身子放平，并潘盖上一条床单。
　　我去叫醒两个弟妹，并安排他们吃了早饭。在出发上学之前，他们果然到妈咪的房间里，去与妈咪离别。我跟着去了。
　　她听到动静，睁开倦怠的秀目。
　　两个孩子问：“妈咪，你病了吗？怎么现在没有起床？”
　　她的脸一红，慈爱地笑了笑，然后少气无力地柔声说：“妈咪没有病，只是昨天太累了，要多睡一会。你们上学去吧，中午在学校要多吃点饭，下午放学早点回家。”
　　送走弟妹，已是七点半钟。我到卧室去看她，只见她仍然在熟睡，两臂和酥胸都露在外面，那雪白的肌肤、嫣红的脸庞十分妩媚动人。
　　我不禁弯下腰在她的唇上亲吻。她没有醒。我于是把卧室的门锁上，脱光衣服，钻进床单中，把臂伸到她的颈下，拥着她睡下，因耪庖灰沟慕换叮我也是十分倦怠的。 
　　下午两点钟我醒来时，发现玉人仍然在怀。她还没有醒，但一只手紧紧握住我的玉柱，另一只手揽住我的颈项，脸伏在我的肩窝中，整个身子都偎着我，一条腿搭在我的身上。
　　听着那匀称细弱的呼吸声，嗅着她身上发出的一股股馥郁的清香，看着那嫣红的脸蛋和嘴角挂着的迷人的微笑，我又沈浸在幸福的汪洋中。
　　我禁不住又轻轻搬正她的身子，分开两条修长的大腿，爬了上去，让玉柱进入温柔乡中。我刚刚动了几下，她便醒了，“噢！”地欢呼一声，就与我抱在了一起……
　　交欢过后，我先起床，没有穿衣服，便点上一支香烟，坐到沙发上看报纸。这时，她也起来了，与我一样赤裸着身体，走到我的跟前，面对我骑坐在我的膝头上，揽着我的脖颈，把香烟从我手中拿开，娇嗔地说：“亲爱的，我不让你抽烟，那东西对身体不好！”
　　我笑着说：“当然可以！我的小心肝！”说着，揽着她的纤腰，与她开始了一轮热烈的亲吻。
　　吻着吻着，她神秘地附在我耳边小声说：“喂！你的那话儿好硬呀，顶得我的肚子好疼！”说完“咭”地一笑。
　　我心中一动，便说：“是吗？让我看看。”说着，我两手抱紧她的纤腰，把娇躯向上一举。
　　当我放下她时，只听她娇呼一声：“呀，你好坏！”说完，娇首后仰，沉醉地闭上眼睛。原来，在我举起她时，趁势把硬挺的玉柱对准了那温柔之洞，放下她时，便一贯到底。 
　　于是，我握着她的蛮腰，她扶着我的双肩，开始了上下耸动……
　　过了一会儿，我抱着她站起身来，两体相联。她的身子几乎与地面平行，两条玉腿勾住了我的腰。我一进一退地抽送着，她频频呼叫着。她的身子软了，娇躯下垂，秀发拖地，慢慢地，她的两手撑在了地上。玉体象一条风浪中的小船，随着我的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳房高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分美丽……
　　我忽然想到一个主意，便抱起她，说：“妈咪，请你扒在沙发扶手上。”
　　她不解地问：“干什么呀？”
　　我说：“我想站着造爱，从你的后面进入。”
　　她的脸刷地变得通红，忸怩着：“不，那怎么可以！”
　　我抚着她的俏脸，柔声说：“一本书上介绍的，不仿试试。”
　　她用粉拳轻轻在我胸前擂了一下，娇呼道：“你好坏，还没有娶妻，就看这些乌七八糟的书！”
　　“谁说我没有娶妻？我已经有了一位千娇百媚的妻子了！”我说。
　　她一楞神，急忙问：“在哪里？”
　　我说：“远在天边，近在眼前！”
　　她“嘤咛”一声将脸埋到我的怀里，搂着我的腰，一双粉拳捶打着我的后背。
　　我也抱紧娇躯，一挺腰，使她的脚离开地面，然后落在我的脚面上，我带着她走到沙发侧面，扶她站好，上身扒到沙发扶手上，雪白浑圆的玉臀高高耸起，美极了！我抚弄一会儿，又将她的两腿稍稍分开，露出了那迷人的粉红色的方寸之地。我用手指抚摩那地方，她的身子微微在颤抖。我发现那里已经是溪流潺潺，于是不假思考地直贯源头。 
　　她“噢”地叫了一声。
　　我由慢至快，九浅一深，频频抽送。这个姿势，力度大，角度新，插得深，与在床上做爱的感觉大不一样！
　　她在娇喘，在呻吟，在颤抖，在扭动……
　　高潮一浪接一浪，喘息声、呻吟声、呢喃声、呼叫声此起彼伏……
　　终于，在她“我死了！”的尖叫声中，二人同时进入高潮的巅峰。她软倒在沙发扶手上，而我瘫在她的身上。我环抱娇躯，双手抚摩硬挺的双乳，嘴唇亲吻丰腴的脊背和粉臀。
　　良久，我把她身子翻转，横空抱将起来。她秀目紧闭，身子软得象一滩泥，头颈后仰、秀发垂地。我坐到沙发上，让她坐在我的腿上，身子偎在我的怀中。
　　剧烈的运动使她倦怠得沈静地睡着了，发出了稍微均匀的呼吸声，吹气如兰。我激动地抚摩柔嫩的肌肤，亲吻嫣红美妙的樱唇和雪白清秀的俏脸……
　　她额头上出汗了，嘴里莺啼般呼叫着我的名字：“坤儿……，你在那里？我想你呀！坤儿！”眼角还流出了几滴眼泪。
　　我轻吻她的俏脸，小声说：“妈咪，我在这里呀！”
　　她睁开迷茫的醉眼，说：“坤儿，可找到你啦！我们这是在哪里？”
　　我说：“妈咪，我们在家，在厅里呀！”
　　她小声道：“我还活着吗？刚才，我死了！坤儿，是真的，真的死了！我记得自己的灵魂腾云驾雾到了天上，在一片彩云中翱翔，我还看到一片宫殿，看到有好多仙女在跳舞，音乐也非凡美丽。我激动地加入她们的行列，与她们一起跳，我身上也穿着与她们同样的彩衣。那时，我觉得身上非凡轻松，心情也非常愉快。 
　　啊！真好！后来，我忽然想起了你，想找你一起跳舞，可是到处找不到你，我大声叫你的名字，也无人回答，急得满头大汗，哭了起来，不知如何是好。后来听到你叫我，一睁开眼，却躺在你的怀里！原来是一场梦！坤儿，这梦多好玩！”
　　说完笑了起来，笑得那?甜美，那么迷人，那么天真，眼角还挂着泪珠，好象一个天真烂熳的小姑娘。
　　我忽然觉得她是自己的小妹妹，怜惜之情油然而生，不觉伸出手，把她抱起来，让她坐我的腿上。
　　她小鸟依人般依偎在我的怀里，两臂缠着我的腰，好象怕再失去我。
　　我抚摩着她那嫣红的桃腮，低头柔声道：“妈咪，下次再到天上，一定得先叫上我呀！”
　　“好的！一定叫你！”她那漂亮的大眼睛调皮地注视着我，认真地点点头。
　　“一言哦ǎ　蔽宜怠
　　“一言哦ǎ　彼大声说。
　　说完，二人抱在一起，哈哈大笑！
　　当笑声停下来时，她搂着我的脖颈，小声说：“坤儿，我觉得肚子饿了，好饿好饿哟！”
　　我抬头看看挂钟，已经是下午五点半钟了，笑着说：“妈咪，从昨晚到现在，我们将近二十四小时没有吃饭了！”
　　她一想，说：“对，今天早饭、午饭都没有吃，我们一直在床上，不停地做爱！哎呀，我只怕来过二十几次高潮了！”说完，两人又拥抱着大笑一阵。 
　　“坤儿，你也很累了，休息一会儿吧，我去拍阕鲈绮停　彼笑着说，并挣扎着要从我身上下来。
　　我抱着她不放，说：“妈咪累了，还是让我去做吧！”
　　她娇滴滴地佯嗔道：“那就一起去吧！刚才梦里我找得你好苦，再也不让你离开我了！”
　　我抱起她往厨房走。她说：“光着身子怎么去做饭呀！总得先穿上衣服吧！”
　　我说：“这样不是很好吗！我们还可以边做饭边造爱！”
　　她“噗哧”一笑，脸又是一红，柔声道：“不好！坤儿，再过半个小时，孩子们就回来了。”
　　我无可奈何，只好服从。她搂着我的脖颈，在我嘴上轻轻亲了一下，安慰我说：“亲爱的，今天时间太紧张了。以后我们可以早一点做饭，那时候再实行你的方案，好吗？其实，听你一说，我也感到很剌激呢。不信你摸摸看，我底下已经流出来了！”
　　晚饭时，一家四口坐在一起，谈笑风生。
　　我感到有一只脚勾着我的腿，我自然知道是谁，便把那只脚夹在我的两腿之间。我看她一眼，她只低头吃饭，故意不看我，但是满脸红晕却是瞒不过人的。
　　等弟弟妹写完作业上床睡觉后，我拉着妈咪的手走进她的卧室。
　　一进门，我便抱起娇躯，远远地扔在弹簧床上。
　　她惊叫一声，还没有回过味来，就被我脱去她的外衣、内衣和最贴身的背心和裤衩，抚摩着她身上的每一个部位。 
　　她神魂颠倒了，全身瘫软，两腿颤抖，乌黑的秀发披散在肩头和枕头上。她被欲焰烧得如醉如狂，羞涩已在熊熊的烈焰中化成了灰烬。
　　两个赤裸的身子紧贴在一起，她闭上了眼睛，发出了急促的喘息声……
　　经过这一天之后，我与后母的关系立即发生了变化，互相之间的情愫愈来愈深，真像是一对新婚夫妇，绸缪缱绻、痴情缠绵，柔情蜜意、难解难分，我们几乎天天晚上都造爱，然后相拥而睡，清晨再做一次爱，然后我离开她的卧室，因排碌艿苊妹梅⒕酢
　　有时我与她白天都在家，我们就都光着身子，相偎相依，随时做爱。有时是她主动，有时是我主动。反正只要有了兴致，我们就立即交欢，所以，家中的每一个地方，卧室、起居室、客厅、卫生间、厨房甚至小仓库……都曾做过我们行云播雨的阳台。







 
本页内容来源www.dd444.com 
妈妈柔滑温润的下体 
那时我还住单身宿舍，是每人一个房间的那种。妈妈来到我只好把床让给她睡，自己睡地上。刚开始两天还没什么，可慢慢的又被妈妈吸引住了。妈妈那时四十出头，还不显老，身材也保持得不错。我那时已有半年多没碰过女人了，特想女人，和妈妈朝夕相对，越看越觉得妈妈好看，越看越是冲动。而妈妈在我面前穿着也很随便，有时候换衣服出去也只是让我转过身去，待我也很亲切。这本来没什么，可因为我心中有鬼，所以总觉得妈妈象是在勾引我。

　　这天晚上10点来钟我就睡下了。不久妈妈冲过凉后进了房。当时她穿着一套短袖白底带花睡衣，刚洗的长发随意地披在肩上，显得妩媚又秀气，而那雪白修长的双腿更使我怦然心跳。妈妈进房后就坐在床边吹她的头发，还将她的脚适意地搁在我身上。昏了头的我又觉得妈妈象是在挑逗我，犹豫再三后就试探着伸手把妈妈的脚握住。妈妈也没摆脱的意思，只顾着吹头发，由着我抚玩着她柔软的双脚。这时我更相信妈妈是在挑逗我了。我按捺不住心中的狂喜，不禁偷偷吻了吻妈妈可爱的素足。

　　妈妈吹完头发，也没理我就睡下了。我大失所望，心想是不是自己自作多情了。我辗转反侧就是睡不着。后来妈妈起来了，问我为什么睡不着。我嘟囔着自己也不知说了些什么。然后妈妈就说既然睡不着就聊聊吧，说着就躺到我身边，还将我的左手放到她的腮边轻轻地握着。我怔怔地看着妈妈，觉得她的目光好温柔，好妩媚。我顿时重燃希望，重又兴奋起来。 

　　我和妈妈先是聊她和爸爸吵架的事，听她诉说爸爸的不是，后来就把话题扯到我身上，这几乎和我预想的一样！妈妈问我有没有女朋友，我说没有。妈妈听了就调皮地模拟一首歌里的一句“你没有女朋友？当然不信了。”说完开心地笑了。

　　我这时不知怎么就认定了妈妈确实在挑逗我了，我决心把它挑明。想了想，我就有办法了。我先把话题转到我小时候的一些琐事上，然后再和妈妈聊起我小时候大院里的邻居。最后，我鼓起最大的勇气，颤抖着问妈妈：“你还记得‘葡萄棚那一家’吗？那家真有意思。”妈妈听了惊奇地望着我，她从我的神态中明白了一切，她好象不熟悉我似的盯了好一会儿，然后似怒非怒地摇摇头，低声道：“夜了，早点睡。”说着就要起来。

　　我明白是自己自作多情了，心中是又羞又愧又恼，想也没想就一下压在妈妈身上。压到妈妈身上后我就有些害怕了，可我随即发现妈妈并不十分生气，对我的鲁莽她只是感到又可气又好笑－－尽管她装出很生气的样子。而妈妈温软的身体和身上的体香又使我欲火大盛，我紧抱住她不住地求她答应我。刚开始妈妈很果断地要我放开她，可在我死死纠缠下语气慢慢软了下来，目光也布满了怜爱。在一阵长时间的犹豫不决后，妈妈终于低声答应我“就这一次。” 

　　妈妈并没让我把她身上的衣服脱光，我们也没缠绵的爱抚，更没有激情的拥吻；匆匆的前奏后，我和妈妈各自将裤子脱下了，我很是兴奋，可妈妈却显得很平静，闭上眼躺着由着我…当我将肉棒缓缓插入妈妈温润的小穴时，我有一种做梦般的感觉，我真不敢相信这是真的。我头脑昏乎乎，说不出的兴奋与紧张，我不顾一切地抽送着，忘情地享受每一丝的快感…

　　很快我就到了高潮，当我射出最后一滴精液后，小弟弟很快就缩作一点，稍稍一动就从妈妈小穴里脱离了出来。我坐了起来，心中很些不安，也有点不知所措。而妈妈看起来要镇静些，她起来穿好衣服就去了卫生间。等她回来后，我们也没再交谈，默默地各自睡下了。我躺着很久也未能睡着，心中有时象吃了蜜一般甜，有时又觉得很对不起妈妈，心里很内疚。我脑中不时浮现那个大婶的话“你长得那么俊，你儿子长大不爬上你床才怪哩！”我不禁苦笑，这难道就是所谓的一语成谶？在胡思乱想中，过了良久我才沉沉睡去。那天晚上，我想妈妈也是一晚没睡好的。




 
本页内容来源www.dd444.com 
嫂嫂的美腿 
那是去年的事了，我二十一q。我聘到了一家算C公司。 　　上班第一天，我就lF公司的文T是嫂嫂。嫂嫂以前K不怎N漂亮，分家 年]想到F在落成一美妖G少D了。 　　她二十六q，穿了一身吊чL裙，腿很修L。_上穿了一p白色的高跟 鲂，是那N有M^_背的那N很性感的鲂，_趾w白嫩。她就座 在我γ妗f她是凫侗ｐB的很好的那N女人吧，R肩的碎l，甜甜的笑脸 ，在人有些n印４蟾缭诩彝馄蠊ぷ鳎r常出差，留下孤紊┳右蝗嗽诩遥 @o我@色狼以C填a嫂嫂刃牡募拍空，然在身w上也一樱 　　日子一天一天^去，嫂嫂似乎鲂挺多。有r穿一py色的o鲂，有r 又是一pШ谏高跟鲂。 　　一天中午，同事都在午休，γ娴纳┥┮不杌栌睡，我一人安闲上W看 小f，手e拿著UP把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去。 　　o意中我看到了γ嫔┥┑拿滥_哪请p黑色鲂中取了出恚左_踩在 右_上。 　　她今天穿了pl亮的黑色zm，_趾T著紫{色的指甲油。 　　我著她光的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分_，我居然看到了她穿 著一l半透明的三角妊，妊中心黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了 桌上的荡a相C…… 　　我慢慢的起恚坐到我的椅子上，h四面，同事都在睡X，有後排 的正在打[蚰亍 　　再看嫂嫂，她趴在桌子上，也正在休息。 　　我拿起相C，慢慢伸到桌子下面，按恿丝扉T…… 　　下班回家後，我把相C中的偷拍相片入算C中，^看起怼 　　她的p_在鲂的映r下@得很w，_趾很A，大拇指的指甲有些 L，似乎要破zm似的。 　　我看把子了，_始打起了手，心想什Nr候一定要把@p美_ 入阎小 　　我看著我偷拍的相片，用手上下套弄著我的那海直到獾囊后w ザ出。 　　我用此方法，已m拍了好多嫂嫂的高跟鲂美腿相片了，天天晚上就靠@ 些相片打wCj。 　　白天，看到嫂嫂r，眼神不自X的去看她的美腿，她似乎也有所lF。 　　一天中午有意o意的我：「小埽你眼神似乎不是挺老啊？」 　　我f：「那不是因槟闫亮啊，你要丑，我不看你呢？」 　　我忽然心起一念，f：「嫂嫂，我o你看一些|西，你到我C器的嫂嫂目 恚我把共享打_。」 　　@目b著我拍的嫂嫂的所有美_相片。我看著γ娴纳┥┭坨R盯著屏幕 ，眼神很吃@。 　　「你，你什Nr候拍的@些照片？」 　　「因槲蚁g嫂嫂的美腿啊！」 　　「你oe人看^]有？」 　　「]有。就我自己看，也]e的什N意思，就是喜g。」 　　忽然，我感X有什N|西在p|我的下w，我伸手去抓，竟然握住了嫂嫂 穿著{色鲂的_。我的心狂跳了起怼 　　她在γ娌勇色的f：「你把相片h除了！」 　　我f好，反正家e有的。她的_pp往回s了回去，我看她腰下去了， ^了一，我的下w又被她的_鹤。Kpp的揉恿似怼Ｔ恚她把鲂 掉了。我的手我住了她的_。穿著肉色zm的_@得是那N的光滑和嫩。 　　我pp的崦著，她的_趾在我的下w不住的扭樱我的那汗拿起恚 在子上，y受常。 　　我用手捏弄著她的_趾，pp搔了一下她的_心，她的_猛的s了回去。 　　^了一，她起身理f她到隔壁的h室去r危因檗k公室太[ ，理她^去了。 　　二十分以後，理接了一，然後ξ艺f：「你去隔壁脱跑翱纯此 的P本，似乎出}了，然後你和她一起做一下r，她ι逃C型的r不 太熟悉。」我出了k公室，淼搅烁舯凇 　　我敲T，T_了，我看到γ孀郎系墓P本，但]有人。忽而T自己P上了 ，我感X我背後被人o抱住了，我扭身一看，嫂嫂把吊裙的吊Ю了下恚一 大片白色的胸脯露了出恚半乳峰也@F出怼 　　「嫂嫂，你质颤N呀，天！在上班！」 　　「不质颤N，TP上了的，吻我！」 　　我的嘴涸诹怂的嘴上，她的嘴立即打_，舌^伸到了我的嘴e，在我的嘴 中滑又。胸前的乳峰oo著我的胸膛。 　　我感到下wq得非常害。她的一l腿h扣在我的腿上，下wooA住我的 ，pp的扭又身子。 　　我@r心e冒出怪念^：美女蛇！ 　　她p得越碓骄o，舌^在我的口腔中不停的著，我v出一b手，崦著她 h扣著我的那l美腿。 　　她口中呢喃著，r不r的l出「嗯……」的一。我在她耳f，我到沙 l上去吧。 　　她的腿放下恚嘴仍然咬著我的嘴，和我一起慢慢移向沙l。 　　到了沙l上，我把她放到了。她面色潮t，嘴ef：「我早就看出你不是 好|西了。」 　　她f著，⑼M放在我的膝w上，道：「喜g我的腿啊？」 　　我f：「是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，在忍不住，就拍了那些 相片。」 　　「漂亮幔俊 　　我f：「然，天天晚上我都是看了你的腿才睡X的。」 　　她穿著淡{色高跟鲂的腿就在我的眼前。我朝思暮想的l美腿啊。 　　「把鞋o我了。」我依言邮纸忾_她的鞋扣。那p包裹在肉色zm的p_ 正好涸谖业脑荷稀 　　我的手pp的崦著l美腿。她把一l腿抬起涸诹宋业募缟希另一l腿 用_趾隔著我的子逗弄起我的那怼 　　我俯身⑺涸谏硐拢又_始p吻她，她阮^避_我，：「想要我幔俊 　　我的手猛的按住了她的乳房。隔著她的吊裙和白色的胸罩使诺娜啻曛回 答道：「想死了！做舳枷帜恪！ 　　嫂嫂推_我，把吊裙募缟贤氏恚乳罩也纳砩匣落，然後把裙[拉到 小肚上，挺起穿著粉色蕾z妊的屁股，一媚B的f：「掉它，聿逍⊙ā 」 　　「在@幔俊 　　「不敢？！」我哪受得了@刺激，什N也不f了R上把她的妊扯到_踝 ，把穿著肉zLm的玉腿扛在肩上，三上陆忾_腰О严律淼囊挛锍去，然後把 嫂子的腿p在我的腰g，用u巴在蒂和唇上摩擦了十多下用u巴年唇中g D_lp，拭看到的穴口稍微用c力往e了一下。嘿！以榭梢赃M入嫂 子w鹊模]想到B^都]M去。 　　嫂嫂的呼吸著o起淼吐念道：「嗯……啊……小……小色鬼！pc， 嫂嫂好久]做^了！」 　　原砣绱耍^能清楚的w到被oo的唇D河悬cW。@下爽了，可以 干到嫂嫂的o穴真是走好\啦！ 　　我重新{整了下姿荩又柿诵⊙ǎ溆昧Σ暹M去，就在@rT外 _步，嫂嫂慌忙_p腿奈疑硐绿娱_一整理衣衫，而我也急忙提起子望 著嫂嫂性感妖频纳矶握f：「嫂嫂，Σ黄穑　 　　嫂嫂抬起^茫然的看著我：「怎N了小埽嫂嫂不怪你，等有C了嫂嫂o 你最好的！」 　　我整理完以後做\似的R上x_了房g回到k公室，我看到已坐下的嫂 嫂和做e事的孩子一拥椭^，美的白e透著t，小嘴仍在努力的{整呼吸 ，我想以後和嫂嫂好的真正的大忠鲞是有C的。 　　一天中午，大家吃^午，又是昏昏欲睡r，我感到下w又被什N|西o| 弄著，我手伸下去握住那p已好些日子]有|摸^的_。我左手把那支_oo 握住，右手_始解扣，我⒛窃妊让嫣统恚硬硬的，_始用部去 |弄那p_的_心。可能嫂子也感X有，想伸回去。不料被我oo抓住。 　　我pλf：「把_趾分_，AA我。」 　　她的_趾^pp的分_了，我把那旱念^插M了她的_趾之g，她的_趾 _始A樱一N前所未有的感X在我心^樱那涸谒_趾的挫弄下，_始 分泌粘液了。 　　我用手把那毫鞒龅恼骋喝部刮在她的_上，pp的把它_。 　　忽然，嫂子fo我一l，我拿硪豢矗上面到：B精蓄J噢，明晚你 哥要出差滋臁 　　好轻易挨到第二天下班，我和嫂子一起上了梯，心e暗笑不已。K於可以 子猩┥┝耍。。 　　我和她一起在她家窍碌男〔宛^吃了c|西，淼搅怂家。M屋後，暨] 看，我一把⑺г蜒e，嘴N在了她的嘴上，p手不安分的按在嫂嫂的乳房上 把玩著，她暝_恚喘息著f：「你猴急什N啊？整晚的rg都是你的，色 ！我先去洗澡。」 　　_了糇在客d沙l上似乎等了一世o之久，一股香獍殡S著我迷人的嫂 嫂K於你逶∈页砹恕 　　她Q了一身白色透明的睡裙，竦拈L垂在肩上，可以清楚的看到粉t色 的o胸罩，美腿上穿著肉色的L筒zm_上，zm的端和粉色小妊有l ё舆B接著，_下穿著那p我性jE起的白色的Ц吒鲂。我的下w已 q得很y受了。 　　我f：「嫂嫂，我想要和你做郏　 　　她扭友肢淼轿疑砼裕е我的脖子p腿跨坐在我身上pf：「抱我去 P室……」 　　我⑸┥┍起M到她P房，pp地把她放在床上，然後打_床^的簦把 它{得稍微暗一c以增加夥铡 　　P上T，光我的衣，　上床把嫂嫂入阎校H吻著她。 　　我把她的睡裙前面的ё永_，⑺裙向蛇_，只她S盈雪白的肉w 上一副粉t色襄著蕾z的奶罩遮在胸前，呻b玉乳SM得缀跻覆w不住。Lz m下一p美腿是那N的T人，粉t色的三角上，穴口部份已被淫水浸窳恕 　　我把她的一l腿抬起。拇笸雀部慢慢向上H吻。隔著zmH吻，感X很滑 很柔。 　　她半抬起身，手伸到背後，把乳罩扣解_，我把乳罩o她取下，然後把粉 t色的三角和zm的B接_，把妊也褪了下去和乳罩一起扔在一。 　　待我把嫂嫂全身的只剩下穿著肉zm的玉腿和鲂的美_，嫂嫂已用一b 手遮住了乳房，一b手遮住部。 　　但@r的嫂嫂如我所想，再也]有f一句不意的，@是嫂嫂的默S。 　　我拉_嫂嫂遮羞的p手，把它一字排_。在暗暗的艄庀拢赤裸裸的嫂嫂 凹凸有致，曲美得像水晶般玲剔透，pt的赡勰蛋、小巧微N的香唇，S 盈雪白的肌w、肥嫩M的乳房，tr嫩的小乳^白嫩、A滑的肥臀，光滑、 嫩，又A又大，裹著zm的美腿A光滑得有l，那凸起的u丘和夂诘囊 被淫水淋竦年毛很密，再往底下，是窳芰艿囊黄了。 　　我的手指碰|到她的私r，她「嗯嗯……」的叫出怼 　　嫂嫂身的冰肌玉w令我看得j火亢^，o法抗拒。我伏下身H吻她的乳房 ，嫂嫂的乳房SM而酝Γ我_嘴吮吸著t色的乳^，嫂嫂的奶子好香，使人 很y想像居然有如此完美的乳房，用手揉搓著乳房，感XM而柔，手後R 上恢酝Φ男睢：住乳^使盼著，闪Ｆ咸阉频娜轭^很滑。不一嫂嫂的 奶子得更加SM，乳^也N在乳峰中心端。 　　「嗯……嗯……」嫂嫂此r春心漾、身抖不已，暝商淅私小 　　那甜美的叫太美、太T人。 　　十分Dy才x_那γ廊椋接著吻嫂嫂的肚、毛。 　　嫂嫂的毛饷堋鹾凇⑸铋L，⒛敲匀肆钊隋谙氲男愿行⊙ㄕ得MM 的。若[若F的肉p沾M著窳芰艿囊水，善rt的唇oo地]合在一起， 就像她蛋上的汛叫∽欤同映MT惑。好美的桃源洞！ 　　m然嫂嫂已清洗了身w，但@T人的地方始K也是有c味的，不^ @c味在F在的情r下只能提升我的j望，我更加n樱。。 　　我⑺雪白A修L的玉腿分_搭在我肩上，美T人的玉穴呈F在我面前 ，我用手指pp分_善唇，用嘴先行H吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她 的大小唇後，用牙Xp咬如米粒般的核，舌尖刮著唇上的淫水，有意o意 的χ穴空吹著猓嫂嫂呼吸呼吸的急促了。 　　「啊……嗯……啊……小……小色鬼……你弄得我好W……我y受死了…… 你真摹…」 　　「嫂嫂……木木木……嫂嫂的穴好美啊……太T人了……」 　　嫂嫂被舔得W入心底，快感流般u恚肥臀不停的扭油上挺、左右 扭[著，p手oo抱住我的^部，l出喜的舌谴息：「啊……小堋…我 受不了了……哎呀……你……舔得我好舒适……我……我要……要G了……」 　　到她要，我猛地用盼吮咬舔著的穴肉。嫂嫂的小穴一股C的淫 水已像溪流般潺潺而出，她全身樱起玉腿把肥臀抬得更高，我更 底的舔食她的甜美淫水。 　　「嫂嫂……我@套吸穴的舌功你M意幔俊埂∥姨ь^ι┥┱f。 　　「M你的^……小色鬼……你……你乃懒恕…小小年o就@幼油媾人 … 　　…我……我可真怕了你啊……」嫂嫂用手指c了一下我的X袋羞道。 　　「e怕……好嫂嫂……我o你更舒适和爽快的滋味LL……你LL老公 以外的男人……」 　　「小……色狼……害我背夫偷情……以後可要ι┥┖谩…」 　　「嫂嫂，你就放心好了！」 　　「小埽你硖上拢我也你舒适舒适！」 　　我不知道嫂嫂要搞什N鬼，管她呢，我牡脑谏┥┡赃躺了下恚u巴高 高的挺立著，嫂嫂翻^身吻住我的嘴，香舌用力又，我也O力的回。接著 嫂嫂朝我的胸膛滑去，一p小手故意芘我的胸膛，手指在我胸膛圈圈，搞得 我很y把持自己，嫂嫂笑吟吟的看著我，忽然u巴被一嘏柔的|西抓住， 原硎巧┥┑氖郑她用手上下套弄著我的u巴，u巴已分泌出好多晶的液w ，嫂嫂e^^去看著u巴f到：「好粗训|西呀！」一f著一把碾u巴留 出的液w均虻T在^上。 　　我只看到她低下^，接著u巴被嘏潮竦目臻g包。我，嫂嫂居然用嘴 含住了我的肉棒！ 　　我X袋一眩，用手勰χ嫂嫂滑滑的背激拥恼f：「嫂子，不要@影 ，它好v的！」 　　嫂嫂答道：「你才不也是@幼龅幔你都不怕我怕什N。」f完移拥 我γ媾肯律眢w，用手扶住u巴，嘴巴又含了^怼Ｒ魂酥麻鞯叫念^，我不 禁挺了挺u巴。 　　嫂嫂抬^伸出{皮的舌^在^上刮了一下，然後笑嘻嘻的看了下我，然後 用力含住肉棒上下使盼吮起怼 　　「啊……好爽！嫂嫂你真好！」我想我是凵仙┥┝恕 　　嫂嫂就@N趴在我腿中心，左右[弄著A滑的美臀，吸含肉棒足足有五分 ，我]上眼睛享受著嫂嫂ξ业垡猓屁股稍微N起肉棒更加高挺，我感Xu 巴越碓酱螅似乎要爆炸一樱m然我咬o牙X用力控制著，但是被嫂嫂察X 到了，嫂嫂p咬了^一下K於_了快要爽死我的小嘴ξ艺f：「小堋…我 @套吸棒棒的舌功你M意幔俊 　　哈，嫂嫂W起我才f的，真是太可哿耍我坐起碜∷，捧著她漂亮 的蛋神情的f：「嫂嫂，o我吧，我要和你做郏∥蚁氩迥阆旅娴拇剑　 　　嫂嫂不Z只是pp的在我鼻^上吻了一下，乖巧躺了下去，分_p腿在等我 行印 　　我得到嫂嫂的默S後跪在嫂嫂赏戎行模右手掰_唇左手握住u巴先用那 大^在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂}Wy耐，不禁挺又屁股尚撸骸感 堋 　　…e磨了……小穴W死啦……快……快把大u巴插……插入小穴……求…… 求你o我插穴……你快嘛……」 　　纳┥┠且的模又道，才被我舔咬r已了一次淫水的嫂嫂正於d ^的B，又吸了那N久的u巴，穴瓤仗急需要大u巴硪活D狠猛的抽插方能 一她心中高昂的j火。 　　嫂嫂浪得珊糁：「小堋…我快W死啦……你……你捉弄我……快…… 快插M去呀……快c嘛……求你了……插M戆伞…恩哼……」 　　看著嫂嫂}媚淫|渴y耐的神情，我忘了前天嫂嫂f^很久]做鄣氖 ，把u巴恃口猛地插M去，「滋……」的一直v到底，大^住嫂嫂的 花心深。 　　嫂嫂的小穴e又暖又o，穴e嫩肉把u巴包得oo，真是舒适。如此o的 美穴估女也就到@地步吧！ 　　「啊！」嫂嫂@呼一，把正要抽插的我得止住了。 　　^了半晌，嫂嫂纱呼呼望了我一眼f：「小色鬼……你真狠心啊……明知 道嫂嫂很久]……做^了……而且你的u巴……@N大……也不管嫂嫂受不受得 了… 　　…就猛的一插到底……嫂嫂痛死了……你……琛…」嫂嫂如泣地Vf著 ，眼中W著I花。 　　她楚楚可人的幼邮刮异缎牟蝗蹋然@r的我也a生了一股烈的射精欲 望。但我不能就此射出恚@嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能 了。於是我先按兵不樱u巴仍插在嫂嫂的穴e，排除s念，集中意念。 　　老天有眼，我最K把那股射精的j望o毫讼氯ァＨ会嵛姨起嫂嫂的上身， 她把赏缺P在我的腰上，我用嘴再次舔她的的面a、脖子，然後一手崮K用嘴 吸吮她的乳房和乳^，另一手ё∩┥┑难pp晃又。 　　不一嫂嫂叫道：「小……色狼……快……我的……穴好……我快W死啦！ 」 　　我把嫂嫂放了下去，直起身慢的拔出u巴，又慢的插入，可以清楚的感 X到善唇S著u巴的抽插而翻_陷入。 　　嫂嫂一改才的擅目扇耍S著我的幼饕簿慢的配合著扭友肢。 　　「喔……美死了……」 　　我慢慢加快了抽插的速度和力度，嫂嫂穴e水_始E了，m然嫂嫂的肉穴 很o，由於淫水的滑，我抽插起砀杏X不是那NM力，抽插g肉c肉撞舻摹 啪啪……」和淫水流拥摹高筮蟆…」再加上席羲急婚W簧l出的「吱 吱……」，成了狂的氛隆 　　「小堋…美死了……快c抽送……喔……」 　　我重新的在她的美胸上打D，最後_嘴用牙Xp咬住她的乳^吸吮著，u 巴前後用力著嫂嫂o嘏的小穴，好想一子就@N下去。 　　「堋…你e吮了……我受不了……下面……快抽……快……」 　　起嫂嫂的腰她也直起身子，p手住我的脖子，p腿重新p住我的腰， 我扶住砂A滑的屁股拖起放下，u巴上下抽送起恚直抽直入。嫂嫂昂起^屁 股上逢下迎的配合著我的幼鳎淫水如缺堤的河水，不嗟乃的穴T深流出 ，著我的u巴和蛋囊一直不停的流到床上。 　　看著她沉醉的幼樱我道：「嫂嫂，喜不喜g小芨赡悖俊 　　「喜……喜g！你弄得……我好舒适！」　嫂嫂媚眼微吐馊缃z。 　　我吻住她的嘴ё∷柔的|w加快抽插速度。 　　她猛地晖祥_我的H吻崖叫道：「啊……我不行了……我又砹恕…」嫂 嫂抱o我的^，p腿Ao我的腰，屁股使乓蛔。 　　「啊……」一股淫水了出恚u巴被激的更汛罅恕　 　　了身的嫂嫂抱著我在我耳喘息著。我]有抽出的u巴，我把嫂嫂的放到 床上，伏在她的身子上面，一H吻她的t唇、崦乳房，一抽与u巴，仔 品味嫂嫂成熟的身w。 　　「小……小埽我……在上面。」嫂嫂要求道。 　　我使彭了一下，嫂嫂押吡艘宦喋道：「啊……牡啊…想破小穴呀你 ！」 　　「嫂嫂你太……太美了……我一刻都不x_你……」 　　「好啦，我在上面……我你舒适的叫出怼…」 　　嫂嫂起身先把u巴拿了出恚然後把我按在床上p腿跨T在我的身上，用一 只ww玉手扶住那一柱擎天似的大u巴，然後用墒种阜珠_t色唇露出穴口p p坐下恚^慢慢M如小穴，然而嫂嫂s停下了下坐幼鳎又抬起屁股使^ 退了出恚接著是慢套完^後又抬身，如此状我葬幔我感X^上似乎 千fb在爬一般奇Wo比。 　　我往上挺u巴，嫂嫂s和我同向移樱小穴始K只套下^就x去，好失落 的感X！ 　　我ι┥┱f：「美嫂嫂……我好W啊……求你坐下戆伞…u巴好想小穴 A它呀……」 　　嫂嫂笑吟吟的低^我：「小堋…舒适幔俊 　　「嫂嫂啊……u巴好W，求你用小穴套住它吧……好W呀……」 　　「呵呵……看你以後敢不敢欺嫂嫂……」她指的是我才故意在穴口研 磨而不插入的事。 　　「我不敢了嫂嫂……坐下戆桑我想要你！」 　　「@差不多……注重噢……我砹恕…」嫂嫂直起身道。 　　「卜滋……」S著嫂嫂的大白屁股向下一沉，整u巴全部套入到她的穴中 。 　　「哦……好充……」 　　「哦……好o……」我和嫂嫂同r的叫道。 　　嫂嫂p手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套了起恚只有奏的「滋…… 滋……」的性器交媾。 　　嫂嫂款[柳腰、y抖玉乳足足套了五分，她不但已是香汗淋漓，更lll 出N魂的商浣新：「喔……喔……小……小堋…嫂嫂好舒适……爽……啊啊 …… 　　真爽呀……」 　　只嫂嫂上下扭[，扭得胴w铀一γ利SM的乳房上下晃著，晃得 我神魂倒，嫂嫂伸出p手握住我的手伸向那ωS乳，我M情地揉搓崮螅嫂嫂 後仰著^下身套又，她原本SM的乳房更@得酝Γ而且小乳^被揉捏得硬 如豆。 　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收s小穴肉，⒋簖^ll含兑环。 　　「美O了……嫂嫂的一切……一切都o你了……喔……喔……小穴……美死 了……」 　　香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套由碜樱汛揭一合，纱不已，M^ 趿恋男泱S著她晃由碥|而四散wP，她快返睦私新和u巴抽出插入的「卜 滋… 　　…卜滋……」淫水交著使人沉醉其中。 　　我_美乳抱住她的腰，_始樗使力，加重她一上一下的力度。我也X大 ^被舐、被吸、被丁　被吮舒适得全身抖。 　　我用力往上挺迎合嫂嫂的狂插，她向下套r我⒋箅u巴往上，@怎能不 叫嫂嫂死去活砟兀 　　我c嫂嫂真是配合得天衣op，舒爽o比，大^寸寸深入直她的花心。 　　足足又@犹着了装傧拢嫂嫂陕婉D淫浪叫著：「唉唷……我……我 要了……哎选…不行了……又要……了……」 　　嫂嫂抖了紫卵瘸榻钏频コ鲆还梢水，绍|伏在我的身上，一硬 ，纱如牛。u巴再一次的被嫂嫂的穴水沐浴了。 　　我在下面е嫂嫂仍然eO挺著u巴，由於角度不是很好，u巴状味柬偏 而滑出小穴，弄的u巴很是不舒适，索性我砹艘大翻身，再次⑸┥涸谏 下，用p手托起她那光滑雪白的肥臀，p抽慢插起怼 　　而嫂子uu恢腕w力中也扭铀的柳腰配合著，不停把肥臀地挺著、迎著。 我ZxxE\一深或九深一\，忽左忽右地猛插著。c燃的情焰促使嫂嫂暴露出了L} 淫本能，她浪吟珊摺⒅炜谖，llll出消魂的叫春。 　　「喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒适……小穴受不了……小 堋…你好神勇……嗯……」 　　资次抽插後，嫂嫂已浪哼不已。 　　「唔……啊……小色狼……你再……再用力c……」 　　我按她的要求，更用力的抽插著。 　　「嫂嫂，叫我H哥哥。」 　　「不要……你就是小色狼……」 　　「那叫我老公！」 　　「嗯……羞死了……你勾引嫂嫂……你是……小色狼！」 　　看硭]有完全M入B，於是我又加快了抽插速度，每次都把u巴抽到 M^，然後用力深度插入。@招果然有用，资次抽插後，她_始逐uM入角色 ：「嗯……唔……小色狼……我好……爽……好……舒适……嗯……快干我…… 」 　　「嫂嫂，叫我H哥哥！」　我故意停止抽哟箅u巴，把她的肥臀放在床上， 害得嫂嫂急得粉qt。 　　「羞死人……H哥哥……啊……快……干我……」 　　我後大楦吲d，S既翻身下床，⑸┥┑绍|往床一拉，再拿枕^| 在她的肥臀下，扛起她的L腿，使嫂嫂的小穴突挺得更高N，嗜庋ê敛涣羟 的用力刺M穴去，使出「老h推」猛插猛抽，插得嫂嫂绍|抖。 　　不多r嫂嫂就爽得粉狂[、秀yw、身抖，受@般的淫浪叫著： 「喔……喔……不行啦……快把嫂嫂的腿放下……啊……受不了啦……嫂嫂的小 穴要被你插……插破了啦……H弟弟……你……你了我吧……了我呀……」 　　m然她求的喊著，但嫂嫂的}浪邮刮铱戳酸岣加u力抽插，我一心只想 插穿那T人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披^散、纱BB、媚眼如 z，香汗和淫水弄窳艘淮巍 　　「喔……喔……H哥哥……你好玩女人……嫂嫂可你玩……玩死了…… 哎蜒健…」 　　粗大的u巴在嫂嫂那已被淫水的小穴如入o人之地抽送著。 　　「喔……喔……H……H哥哥……H丈夫……美死我了……用力插……啊… … 　　哼……肥穴嫂嫂……嗯……干死我……好美……好爽……」嫂嫂[住含春的 媚眼，激拥⒀┌椎牟弊酉蜥嵫鋈ィll男∽彀l出甜美T人的叫床。 　　嫂嫂那又窄又o的小穴把我的u巴A得舒o比，榱送七t射精的rg於是 我另改用旋磨方式扭油尾浚使u巴在嫂嫂的肥穴嫩肉e旋，努力拓道。 　　「嫂嫂……我……我值脑觞N樱可┥……u巴被A得好舒适！」 　　「喔……H……H丈夫……嫂嫂……被你插得好舒适！」嫂嫂的小穴被我又 C又硬、又粗又大的u巴磨得舒适o比，暴露出淫的本性，不得羞u舒爽得 呻吟浪叫著。 　　她d^得p手ooё∥遥高抬的p_昝我的手oo勾住我的腰身肥臀拚 命的上下扭挺，以迎合我的u巴的研磨，嫂嫂已沉醉在肉j的激情中。 　　浪滋滋，小穴深深套住u巴。如此的o密旋磨可能是她^去c她老公做 r不曾享受^的快感。 　　嫂嫂被插得纱吁吁、香汗淋淋、媚眼微]、姣美的粉上@F出性M足的 g。 　　「嗯……H哥哥……嫂嫂……肥穴嫂嫂……好……舒适……好爽……H哥哥 … 　　…你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔…… 喔…… 　　哎选…你……你的|西太……太……太大了！」 　　「心……鄣摹…嫂嫂……你M意幔咳庋ㄓ淇幔俊 　　「嗯……嗯……你真行啊……喔……嫂嫂太……太爽了……唉唷……」嫂嫂 @r已被我挑逗得心跳加　⒀液急循、j火身、淫水M流。她y耐得绍| 抖、呻吟不唷 　　「美嫂嫂，你……你才f什N太……大呢？我在做什N呢？」 　　「……你欺我，你明知故的……是你……你的u巴太……太大了… … 　　大牡啊…你在σ你的H嫂嫂……」嫂嫂不尚撸]上媚眼Zpf 著，看沓了老公外，嫂嫂__]有δ腥苏f^淫猥的性。 　　@些F在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心漾。 　　我於是故意端ft淑的嫂嫂再由口中f出些性器的淫邪俗Z，以促使她 羞u，全心享受男女交g的啡ぁ 　　「嫂嫂你f哪e爽？」 　　「羞死啦……你……你就欺我……就是下……下面爽啦……」她纱急 促。 　　「下面什N爽？f出怼…不然H哥哥可不玩啦……」 　　嫂嫂又羞又急：「是下……下面的肉穴好……好爽……好舒适……」 　　「嫂嫂你F在在质颤N？」 　　「羞死人……」 　　性器的Y合更深，tq的^不停在小穴e探索n刺，u巴碰|核a生更 烈的快感。 　　嫂嫂t著，扭臃释握f：「我……我和小茏邸…」 　　「你是小艿氖颤N人？」 　　「羞死了……」 　　「快f！」我狠狠的著肉穴道。 　　「是……是……小艿纳┥……我的小穴被小堋…我的H丈夫……插得好 舒适……嫂嫂是淫y好色的女人……我……我喜g小苣愕拇箅u巴……」嫂嫂@ r舒车谜Zo次，直成了春情漾的淫D女。 　　看著嫂嫂囊有教B的高雅赓|女人成一D，Kf出淫邪的浪Z， @已表F出嫂嫂的屈服。 　　我r放慢幼鳎俯下身嶂嫂嫂那深wS盈柔的乳房，她的乳房愈形 酝Γ我用嘴唇吮著pp拉埽赡鄣娜轭^被刺激得立如豆，挑逗使得嫂嫂呻 吟不已，淫浪媚的狂呼、全身右水不^而出，擅赖姆勰更洋溢著盎然春 情，媚眼微@得擅o比。 　　「哎选…好舒适……拜你抱o我……H哥哥……啊啊……嗯……」淫猥 的商渎冻o限的垡猓嫂嫂已ol件的⒇操奉Io了我……她的小叔。 　　想到以後要和嫂嫂天天γ嫔习啵假如今天不把嫂嫂玩半死，恐日後o 法博得她的g心，於是_始新一u力的抽插起怼 　　「哎选…H……H哥哥……好舒适……哼……好……好棒啊……嫂嫂好… … 　　好久]@N爽快……喔……我的人……我的心都o你啦……用力插用力干… …喔喔……爽死我啦……」嫂嫂失魂般的舌谴U。 　　粉l[、媚眼如z、秀w舞、香汗淋淋j火c燃的情焰促使她表露出L }淫的媚B。她完全沉溺性鄣目旄兄校心花怒放、如V如醉、急促商洌嫂 嫂}浪十足的狂，使往昔端ft淑的L不痛嬖冢此刻的嫂嫂}浪得有如l情 的母狗。 　　「喔……喔……爽死啦……舒适……好舒适……喔……我要……了…… 喔……嗯……」嫂嫂p眉o蹙、舌侨缒兀O端的快感使她魂w神散，一股 的淫水男⊙急而出，u巴被C得舒爽o比！射精的j望再次u袅宋摇 　　榱氐踪取嫂嫂的芳心，特e是以後我能Sr炙，我又把了身的嫂嫂 抱起後翻D她的胴w，要她四肢屈跪床上。 　　嫂嫂依的高高N起那有如白瓷般l出光啥STA的大肥臀，臀gML 小的肉媳┞oz，窳艿囊水使赤t的蒂唇W著晶亮光，唇被干的 t[了好多，K且微微露出了穴口嫂嫂回^一瞥，迷人的p眸趁娜f睢 　　我跪在她的背後，用p手p嶂她的肥臀，H吻著嫂嫂的肥臀。好美的A臀 啊！ 　　「哎呀！插的好深！」我把u巴尼崦娌迦胄⊙r，她珊吡艘宦，柳眉 一，p手抓住床巍 　　我把整人俯在她雪白的美背上，我撞地抽送著u巴，@般姿菥腿缭诮 ^上l情交媾的狗。端b的嫂嫂可能]有被@诌^，@番「狗交式」的做 凼沟蒙┥e有一番感受，不禁j火更加搿Ｉ┥┛v情淫地前後扭晃肥臀迎 合著，胴w不停的前後[樱使得深wST肥大的乳房前後晃又，h曳的^ 很是美。 我用p手伸前捏揉著嫂嫂晃硬灰训拇笕榉浚它是那N柔有肉，我向前 用力挺刺，她t竭力往後扭[迎合。成熟美G的嫂嫂品狗族式的交媾，d^得 四肢百骸悸硬灰眩使得她春情激昂、淫水直冒。 　　大u巴在肥臀後面得嫂嫂的穴心酥麻快活，她Gt烟倚∽祛lll出 令天下男人N魂不已的商渎，而「卜滋……卜滋……」的插穴更是清脆亮 。 　　「喔……好舒适……爽死我了……玩穴的H……H哥哥……H丈夫……嫂 嫂被你插得好舒适……哎选…喔……喔……」 　　我直起身抱住白晰嫩的肥臀勇猛的种，「卜滋……」成了「啪啪… …」。 　　她go比急促纱著：「H丈夫……我受不了啦……好勇猛的u巴……啊 … 　　…美死了……好爽快！用……用力插……嫂嫂要w上天了……快……用力！ 」 　　她激拥拇舐叫嚷，毫不在乎自己的淫音是否鞯椒客狻Ｋ光滑雪白的 胴w加速前後狂[，一身M晶亮的汗珠。 　　「美嫂嫂淫嫂嫂……我好舒适啊……不行了，我要……G了，要G……了… … 　　噢……」 　　「我也G了……砹砹恕…啊……美死我了……」嫂嫂的大口喘著 。 　　我的下w猛的感到有一股崂艘u恚@一次嫂嫂的高潮淼暮妹停我X得我 的下w_始收s然後是×业呐蛎，然後感X包我下w的的皮w_始抖 起怼碾u巴根硪魂奇W。 　　「嫂嫂……我要射了……啊……」用力了紫箩浒讶獍舭纬砩渚。 　　嫂嫂似乎意R到了猛回^^伸^一b手扶住我的屁股叫到：「H丈夫……不 要……不要拔出去……射……M……怼…把精液全……射M嫂嫂w取…小穴 得太空了……要精液滋它……」 　　我到嫂嫂的淫Z，心e感拥囊凰糊T，深吸一口飧是用u巴猛力的抽 插，所淼拇碳ぞ挂徊ú⑸┥┑那j推向高潮尖峰，身舒麻欲仙欲死，穴 口善粉t嫩的唇S著u巴的抽插而翻M翻出，她舒车萌身d，嫂嫂小 穴大量岷鹾醯囊水再次急而出，小穴的收s吸吮著我u巴，我再也猿植蛔 了。 　　「嫂嫂，我砹耍∥勰悖　闺u巴快速地抽送著，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合 我最後的n刺。 　　「老公……恩人啊，射o我……全部！」 　　「啪……啪……啪……」我抱住嫂嫂的美臀使湃力了肉穴十下，然後把 嫂嫂屁股用力往我身上一拉，我昂起^最後oo在嫂嫂屁股上大吼：「我射了 ！！！吼……吼……」 　　K於「卜卜……」u巴在嫂嫂的w缺lK狂出一股股精液，诺朗足的 精液n判⊙ㄗ钌钐，激打在花心上，浇灌K注M了小穴，嫂嫂的穴壬钌罡惺 到@股诺崃淼目旄小 　　「啊……啊……一……二……三……四……十一！好C的精液！」嫂嫂居然 淫的抵我射的次怠 　　我用M全力又了上掳炎钺嵋稽c精液DM嫂嫂的w取 　　「喔……喔……太爽了……射的好多好獍　…你是我的H老公！」嫂嫂g 愉的叫道。 　　我完成了使命。疲v的爬在嫂嫂的背上大口的喘猓骸干┥……我好舒适！ 」 　　「小堋…你真棒！」 　　五分後，嫂子f：「你e樱我躺下，我要你е我睡，今夜都不Su 巴x_我的身w噢！」 　　我f好的，我抬起身，嫂嫂用手支在床上，屁股又往上N了N，住了我的 小腹，右腿慢慢上抬，我明白了她的意思，於是退把腿奈颐媲袄@^，瞬g嫂 子把身子翻^砹耍仰面朝上，嫂嫂迅速用p腿oop住我，肉棒扔插在穴龋 可以感X到小穴仍然有律的A著u巴，嫂嫂的高潮]完全消退。我趴在她的 胸前，崦著那τ袢椋嘴巴含住一w乳^吮吸著奶子的香狻… 　　就@由┥┍晃掖至艘觯我找rg做^很多次，一直到F在我r 不r的卮妫 





 
本页内容来源www.dd444.com 
操美女 
我是科大的学生,刚毕业,哥们谈论一下我的风流史,我是外表文明而内心淫荡的人,长话短说,我喜欢美女,尤其那种外表文静,而内心却淫荡的那种性感美女,因为我外表英俊潇洒,所以干过的美女不少,我崇尚一夜情,我的个头是1.86,大老二有18厘米,属于勇猛型的,被我操过的美女,都非常留恋我,更确切的说喜欢我的风流手段
再高中的时候我就操过几个,所以性经验丰富.然而让我最难忘的是大学的王璞,是让我最难忘的,我第一次见到她的晚上,我就幻想着跟她做爱,打手枪.
后来跟她慢慢熟识,我就有了就有了机会,终于又一天让我干了她,她身高1.68,身材修长,皮肤白嫩,胸部高耸适中,又长得很漂亮.所以追它的人自然很多.但我以一种直觉她是淫荡的女孩.
那是一个夏天晚上, 下了晚自修我送璞到她楼下，“我有个习题还没做好，到楼上给我说说。”，“那好，上去吧。”进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，“说吧，什么题目？”我一把把她搂到沙发上，说”就是这个”,我说完就吻了上去，她很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摩她的后背和雪白的玉颈，渐渐的她的手也开始抚摩我了，我的手开始向下摸到她丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摩给她带来的快感，我想待会我会让你更舒适，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻她的奶子，两只手分开进攻她的大腿和屁股，她这时开始轻呓着“啊啊啊，好舒适，哦.......”我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把她脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时璞半睁开眼看着我“我漂亮吗？”“璞你好漂亮，好迷人。”“我的身材呐？”我隔着她的小三角裤摸着她的骚隆的身材好惹火，天天看得我的鸡吧都硬的发疼。”我不住的摸着她的奶子和骚拢在她的玉颈上亲吻“我早就想把身体交给哥哥了，又怕哥哥嫌我不够正点，只有天天躺在床上手淫着想着哥哥的大鸡巴什么时候能好好的干干小骚妹的浪隆！贝耸保她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。 
　　当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“大鸡巴哥哥！我爱死你了。” 
　　“爱我？从甚么时侯开始呢？” 
　　“从第一天上课的时侯！” 
　　我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。 
　　“你要做甚么？”她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。” 
　　我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊奇地说：“你，你的……”她的说话，不成语句。 
　　“我怎么啦？” 
　　“你……怎么这样大的？”她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大鸡巴哥哥，我怕呀！” 
　　“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！” 
　　“不，大鸡巴哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，假如你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！” 
　　“不会的，璞！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她驴谂密的阴毛，她感到非常舒适，大阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。 
　　我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。 
　　“大鸡巴哥哥！我，难受极了，放过我吧！” 
　　我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。 
　　果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“大鸡巴哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。” 
　　“不！璞”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！” 
　　“不！大鸡巴哥哥，我实在拗不过，难受死了！大鸡巴哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！” 
　　“好！”我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。” 
　　她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“大鸡巴哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。” 
　　她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。 
　　“哎哟！弟弟！你要了我的命了！”她失声叫出来，那漂亮的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！” 
　　“我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注重的时候，又猛的把臀部沉了下去。 
　　“你这冤家，干脆把我杀了吧！”她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺， 
不过插进去半个龟头。 
　　时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的兴奋笑了。 
　　开封之后，我不再抽插， 
把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。 
　　在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！” 
　　 可惜我此时，没有另外多生一张嘴往返答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我 
好以动作，给她满足的答复。 
　　她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：“大鸡巴哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚奶子、浪乱磺卸际悄愕牧耍你也叫我一声，应该叫的吧！” 
　　我说道：“璞，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！” 
　　我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，璞也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。 
　　“大鸡巴哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。” 
　　“你要我动甚么？”我有意逗她道：“甚么慢慢的？” 
　　“就是这里！”也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。 
　　“妈呀！”我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！” 
　　“好大鸡巴哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。” 
　　“抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！” 
　　“哎！抽插我的骚侣铮　彼大概忍熬不住了！娇羞万分地说。 
　　“那我们现在在干甚么？你假如不干跪回答我，我要把它抽出来了！”我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。 
　　“不！不！你不能这样。”她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地请求道：“大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻拢大鸡巴哥哥在玩小浪妹！” 
　　“哪个的略诎ゅ昴兀俊 
　　“小浪妹的略谌么蠹Π透绺珏曷铮⌒±嗣玫纳戮腿么蠹Π透绺缫桓鋈送妫大鸡巴哥哥好好玩玩小骚妹的浪拢小骚妹的浪戮褪乔犯绺绲拇蠹Π湾晖妗！ 
　　“你这小骚拢刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？” 
　　“是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！” 
　　“好！把小腿张开些，等着挨插吧！”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！” 
　　我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。 
　　“对了，就是这样！”真怪，她的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。” 
　　“不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些生疏的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。 
　　“璞！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？” 
　　“是啊！这香味怎么这样好闻的？多希奇！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”她感到无限惊奇地说。 
　　“啊！我知道啦！”我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。 
　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，璞！我爱死你的香洞了！” 
　　“大鸡巴哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！” 
　　她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒适，好快乐！” 
　　房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。 
　　她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！
　　“大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然不由自主地哭泣起来。 
　　“大鸡巴哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！” 
　　“璞！”我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！” 
　　“是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！” 
　　我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上假如一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了 






 
本页内容来源www.dd444.com 
温馨母子情看完必射版！！！ 
这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。 
我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。 我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便中止了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。 
妈妈现在已经３４岁了，但长得仍然十分水灵、漂亮。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：“那女子年龄大约不到二十岁，非常漂亮，相貌长得极象你，可能是你的姐姐。” 我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：“我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了！” 我那个同学大吃一惊，争辩道：“不对不对，那女子最多二十岁呀！” 我说：“我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。” 
那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其漂亮，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；那苗条的身材１６５高，三围正好是35、23、34。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。 
那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极象母亲，所以，我与妈妈走在街上时，不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！自十四岁起，我便对异性产生了爱好，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是什么样的。我天天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。 我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始静静地欣赏母亲漂亮清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我非凡喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的一颦一笑都特
别动人。我经常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、外形……真渴望有一天能看到妈妈的裸体。但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从来没有与我随便嘻戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。假如爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的搔扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。 
有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈妆扮得十分艳丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，益发显得青春俊俏。 
在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……我与妈妈都非常兴奋。妈妈究竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：“妈妈，我们这样是不是好象一对情人！”妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：“不许瞎说！”我说：“妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？”妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：“妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通；而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？”“妈妈，你有情人吗？”“没有！”妈妈嫣然一笑，登时双颊飞红。她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道： 
“志志，你真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！假如我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！”我小声说：“妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！”妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说： 
“妈妈怎么能作儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。”说着在我脸颊上吻了一下。 
正在这时，舞会的灯光忽然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。“妈妈，灯光怎么忽然暗了？”我问妈妈。“这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。” 
“情人们这时干什么呢？”妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着小声说：“好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？”说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道： 
“妈妈，我可以吻你一下吗？” 
妈妈小声笑道：“当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！”说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴…… “嗯！唔！”妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。 
我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。 
妈妈“唔”了一声，把我推开，小声说：“不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！”说着，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。 
妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摩、搓捏着，还捏了几下我的屁股；我也不由自主地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摩。 
我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。 
我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：“什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受！”说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。“呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！”她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摩着，身子互相摩擦着…… 
灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：“好了！别让别人看到，到此为止！”我们又恢复常态，跳起了慢四步。 
妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。 
她笑着小声问：“志志，体会到做情人的滋味了吗？” 
我说：“温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？” 
“不可以！”妈妈娇嗔地说：“儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。”有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。 
我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！正当我十分痴迷地想入非非时，妈妈忽然在我耳边说：“志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思！” 
我说：“妈妈，你要是我的妻子就好了！”“胡说！”妈妈的手在我背后打了一下：“不许异想天开！”“妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！” 
妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。“啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！”我继续在她的耳边小声赞叹着，并静静在她的耳根处吻了一下。 
妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：“乖孩子，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳！继续跳舞吧。” 
我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。 
今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很轻易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。非凡是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！ 

二．两情相悦 
舞会后紧接着是酒会。妈妈今天非凡兴奋，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇摆晃的。回去的时候只好让我开车。车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出往返房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才５２公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。 
上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，非凡是那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸呀！ 
第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。 
我看到她从房间出来，便叫：“妈妈早上好！” 
“儿子早上好！”妈妈回答我，然后笑着说：“昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？” 
“妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。” 
“哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？”妈妈揽着我的腰亲切地说。 “一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！”说着，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。“啊！快放下我，我的头都被你转晕了！”妈妈边叫边挣扎。 
我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：“我的儿子长大了，这么有劲呀！”“妈妈，你的身体好美呀！”我喜形于色地说。 
“怎么？”妈妈仰起头，不解地看着我。 
“我看见你的裸体了呀！好美哟！”我有些自得忘形地说。 
“你什么时候看到的？”妈妈的俏脸微红。 
“平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。我把你抱回房间后，为你脱去外衣

，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！”“啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好希奇，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！” 
“我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈漂亮的……！” 
“志志，不许对妈妈这样做！”妈妈有些不好意思，娇嗔地说：“志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！” 
“可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不知道自己长得很美吗？”“我当然知道！还用你说？”妈妈有些生气了。 
我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：“请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪！” 
妈妈“卟哧”一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：“调皮包！” 
我继续抱着妈妈的蛮腰说：“妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？” 
“不行！”妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。 
“停下！大白天的，小心来人看见！”妈妈嚷着。 
“不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！”我说着，继续吻下去。 
她心慌意乱地地极力推我，嘴里喊着“不要”，娇首左右摆动以回避我的吻。后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱着亲吻。 
到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。 
直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说： 
“好了！你吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。”从这天开始，我便经常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都非凡沉醉。 
有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。 
我分析：妈妈究竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是，由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着自己。可是，一但被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接
触的欢愉…… 
妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。 
有一天，天气非凡热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。她说，那多不好意思，坚持不肯脱。我说：“妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛！”“别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？”妈妈说。 
“妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再看看不还是那个样子嘛！”我进一步开导她。 
妈妈凝思了一下，说：“可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。”说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。 
“哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！”我不由自主地惊呼。 
“你这个小坏蛋！看我不打你！”说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。 
妈妈挣扎着说：“不要，热死了，满身是汗！” 
我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻着。 
她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。 
我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道： 
“你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了！” 
在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水，但一摸，发现那东西粘粘地，不象是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上了解的知识。 
自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。女人就是这样，一旦向某个男人敝开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫的或不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敝开了。我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的漂亮有关吧！ 
有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她非凡兴奋，一回到家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈……在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。 
这天，我第一次静静隔着衣服在妈妈的身上抚摩，还搓揉了她那对硬挺的乳房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，“噢噢”直叫，颤抖着娇呼： 
“噢！……你捏得我好难受！……真是调皮包……从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感觉完全不同了……啊……” 
“妈妈，这样捏你舒适吗？” 
“噢！很舒适……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这样下去……我……受不了啦……” 
这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是没有胆量。 
我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。 
我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦里中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摩事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的戒备。 
天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我静静掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，象个圆圆的小馒头，有几茎淡黄色的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摩了一会儿。 
我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道： 
“妈妈，妈妈，快醒醒！” 
妈妈秀目微睁，娇声问：“怎么，我睡着了吗？” 
“已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！” 
妈妈秀目一瞪，娇嗔道：“去你的！谁是你的小情人！”说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声“哎呀！”一只手隔裙摸着阴部。 
“妈妈，怎么了？”我不解地问。 
“还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！” 
“妈妈，我没有把水洒到你那里呀！让我来看看！”我故装不懂地凑上前去。 
“到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！”妈妈推开我。 
我故意问：“妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。” 
妈妈没好气地小声说：“好吧，告诉你一点性知识：女人的性欲被激发起来后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？” 
“妈妈，分泌爱液有什么用处呀？”我故装不懂地问。 
“润滑剂呀！”妈妈不假思考地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：“哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。” 
我又问：“妈妈，刚才你的性欲被激发起来了吗？” 
妈妈的粉脸一红，悠悠地说：“唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！” 
我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什么好，呆呆地站在那里。 
妈妈说：“你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。” 
事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，假如我继续努力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。假如那样，我就可以欣赏她的阴部和乳房了。 
唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！ 
我渴望能再有这样的机会！
三．偷尝禁果 
我与妈妈的关系越来越密切了。有一天旁晚，我们在后花园中散步，坐在一条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。 
我说：“妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！” 
她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的怀里。 
我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摩，我的一只手压在她的乳房上揉捏着，她闭上眼睛，很沉醉地呻吟着。 
我说：“与妈妈作情人真好！” 
“谁是你的情人呀！”妈妈微微睁开眼，娇嗔道：“我们这样还不完全是情人！” 
“我们天天都拥抱亲吻，难道还不算情人？”我不解地问。 
“这些只是情人的前奏而已。假如是情人，他们还会象夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中……”“那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！” 
“不对！”妈妈亲匿地抚着我的脸，说：“那怎么是情人呀！要知道，情人之间还会发生性交关系的……”“妈妈，什么是性交？” 
“这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！” 
正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树上飞到另一棵树上。妈妈指着那一对小鸟，对我说：“你看，那一对小鸟正在性交呢！” 
我故意装糊涂地说：“哦，我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。” 
妈妈“卟哧”一声笑了，说：“傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的要害是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？” 
“妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？” 
“与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器……” 
“那有多粗多深呀？” 
“直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。” 
“哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪！那是不是进不到女人的生殖器中呀？” 
“你有那么大吗？”妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。 
我点点头。 
“不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又粗又长的生殖器会使女子更加享受的！” 
我继续在搓揉着她的乳房，问：“妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来没有见过的女人的生殖器，真想看看！” 
妈妈的脸一红，摇摇头说：“不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看的，一是乳房，二是阴道。” 
“妈妈，你的乳房不是答应我抚摩吗，为什么阴道不可以？” 
“那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于阴道，是只能让丈夫看的，你不是我的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看罗！” 
“真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？” 
“绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不答应！那是违反伦理的，属于乱伦行为！” 
“哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！” 
妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说： 
“真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！” 
我知道自己说了蠢话，脸变得通红。 
“好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！” 
我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。 
…… 
我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。 
皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西。 
有天晚上，我忽然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出希奇的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条地躺在床上，一只手握着乳房，一只手不停地抚摩自已的阴户，在床上碾转反侧，好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自渎。我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了，身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，象一张弓，而且她的那只握乳房的手向上抓着，好象在向我招手。我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。 
看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。我想，可能因父亲长期不在，妈妈难捺寂寞，故而自渎以取乐。 
忽然，妈妈“呀”地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的阴户里涌出一股股的泉水。 
哇！我还从来没有见过女人做爱或自渎，原来象是十分痛苦的嘛！妈妈为什么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得不到男人，便会象男人一样自渎以取乐。 
想着想着，我的肉棒不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的性欲正在潮水般高涨起来，有一股做爱的冲动。由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，象妈妈一样，全身赤裸着。我这时忽然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦昧以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，静静来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。 
我静静地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！座落在酥胸上的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声…… 
妈妈睡着了。 
我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其美丽……啊，这尤物真是上帝的杰作！ 
我完全被迷住了！ 
我实在忍不住了！静静地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。 
我大胆地用手指分开那漂亮的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。 
她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。 
大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道： 
“志志，你要干什么？” 
我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道： 
“妈妈，我爱你！”说着，屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入母亲的阴道里，直撞她的子宫。由于母亲的阴道还很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。 
“啊！”母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！” 
我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。 
“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……” 
听到“乱伦”两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……” 
母亲的阴道箍得我很紧，根本就象处女一样（我从书上知道，处女的阴道是很紧凑的）。 
啊，妈妈的阴道不仅紧凑，而且又暖和、又柔软，抽插得很舒适喔。 
“儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。 
我感到母亲的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒适。我不由自主地猛力插下去…… 
“噢！”母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。 
我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到母亲的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。 
母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。 
我的双手在她的身上抚摩。 
“不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。 
我便从后面抱住她。 
“志志不可以……不要了……哎哟……” 
“妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！” 
“我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！” 
但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。 
“啊哟！”母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖： 
“不要……不要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……” 
我继续在抚摩那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。 
看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。 
我扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到母亲的体内。 
“噢呀！”母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。 
“……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。”我一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。 
母亲的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。 
“妈妈……你爽吗？”我边插边问。 
“爽！”她叫道：“……噢……儿子……啊……好人哪……” 
“妈妈……还要吗？” 
“还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……” 
我感到母亲的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。 
“……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！志志……再大力些……” 
我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。 
“呀！”妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。 
我知道她又有了第三次的高潮。 
我把妈妈的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织…… 
我边吻边小声问：“小情人，你舒适吗？” 
她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摩和拥吻。

 
本页内容来源www.dd444.com 
华美阿姨的丝袜 
我出生在一个小镇上，家庭并不富裕，父母都是忠厚老实的普通工人，就是因为父母的坦诚，结交了不少朋友，我刘叔叔和我阿姨华美就是其中关系非凡好的一家。 

　　我记得还是在我读初中的时候，那年夏天，我阿姨和我叔叔到我家来玩，我那时候已经不大记得我阿姨和我叔叔的长相，因为小时候太久不见，隐约有些记忆模糊了，刚看见我叔叔和我阿姨时竟然有些不熟悉，只感觉那位阿姨好性感，身高一米六三的样子，皮肤白皙，穿了一件露胳膊的薄丝上衣，下身一条短裙，配一双奶白色高跟鞋，双腿被一双会色的丝袜紧紧包裹着，我看着实在太过瘾了，到后来听父母说我阿姨竟然比我叔叔小了8岁，当时候我脑海里没别的想法，只觉得我叔叔艳福不浅，找了一位这么年轻貌美的老婆。当天晚上我就出去上网，很晚才回，回来已经很累了，但刚进我家澡间的时候，忽然发现我阿姨今天换洗的衣裤竟然当晚没洗，都放在了我家的洗衣桶里，白色无肩带的胸罩，镶嵌的蕾丝花边，黑色蕾丝内裤，那时候是我第一次，看见这样短小漂亮的女人内裤，我以前竟然不知道女人有这样的内裤（当时候我还没有想过这样小的内裤怎么能包括的住）只知道一只手拿着内裤一只手拿着胸罩往返的闻着，感觉着我阿姨身上肉体的香味，让后拿着内裤包裹着我粗大的小弟弟，往返揉搓着，直到射精。洗完澡躺在床上反复难眠，大脑中都是阿姨的样子，想着想着又硬了起来，又跑到澡间射了一次，才脱着疲惫的身体回到床上睡着了。第二天不知道是阿姨发现我动过了她的衣物还是什么原因，之后在也没见过她把内衣裤放在澡间了，只后她在我家住的那几天我只有白天才能隐约看见那双迷人的大腿，和那丰满的胸部。 

　　不知不觉几年过去了，我大学毕业了，因为找工作难，就拖我阿姨帮我找了份工作，我就顺理成章先住进了我阿姨家，而我叔叔呢，在我住进去的一年前，就赶赴澳洲工作去了，听说要去三年还是五年，我躺在我阿姨的床上暗地里想着，我终于可以完成多年的心愿了，现在和我阿姨住在一起了，起码同居了，不同床没关系。（注：他们有个女儿，在外地读高中住校）。 

　　我刚住进去的那天晚上，走进澡间之前的第一想法就是寻找我阿姨性感的蕾丝，和漂亮的丝袜，我天天看见她那双丝袜腿实在是太迷人了，但另我大失所忘，因为澡间什么都没有，我抑郁了一晚上，我阿姨是在银行上班的，白天上班，而我白天也要上班，只有晚上在回来，我只有在傍晚回来的时候看看阳台上随风飘舞的蕾丝内衣裤，和肉色，或灰色的丝袜。 

　　本来不打算在阿姨家长住的，我上班一个月以后，我就和阿姨说："阿姨，我过两天想搬走，我自己在外面租见房好了。"住这里不好吗？这里也不是没地方住，你叔叔又到澳洲去了，房间空空的，我一个人住也怕，你叔叔也是这个意思，你以后就别乱想了，你工资也不高，租房子又贵，就住这吧，顺便晚上能陪阿姨说说话，说实在的，我一个人住这套房子，确实晚上也满怕的，万一有人抢劫啥的也不安全，你就安心住这里吧。"听到这个话以后我的心就更安定了。从那天晚上以后我觉得我和阿姨的距离拉进了许多，阿姨和我聊了许多，边看电视边聊天，我从他的话里隐约的感觉到一点哀伤，因为叔叔只是每个星期打个长途电话回来，一个月汇一次钱，别的就没什么了，他虽然心理知道阿姨孤单寂寞，但也爱莫能助。 

　　我阿姨真的是典型的住家妇女传统女性，白天上班，晚上在家里看电视，然后睡觉，接着上班，很少有什么社交活动，唯一就是女儿一个月回来的那两天才能看见她满脸笑脸，给我的感觉就是阿姨和以前比笑脸少了许多，多了积分哀愁，几分忧伤。 

　　而我，一天到晚都在阿姨家上网，电脑在我房里，我天天晚上躲在房里看A片，看黄书，阿姨并不知道，她每晚只是在睡觉之前，敲两下门，然后和我说一声早点睡觉就自己休息了。但有一次我在看A片，却被她发现了，那天晚上我在房里看A片，武腾兰的新片，刚从网上下的，我看的很来隐，正在边看边打飞机，当时的感觉其实就是除了和女人上床就没那么爽的了，那天门却没关好，开了一条缝，虽然缝不大，但显示器还是看的到的，我却不知道我阿姨在我背后站了多久，我估计没多久，忽然我背后一声咳嗽，当时候我的感觉就有如晴天霹雳，但阿姨却没多说什么，等我把裤子提上就说了一声早点休息，就睡觉去了，之后几天我都不敢面对阿姨的眼睛，我和阿姨都没说上几句话，我一直提心吊胆的，我也不知道我怕什么，其实我也二十多岁了，本来就有需要，大学的女朋友分手了，没钱，没办法呀，只能自己解决。但从那天以后我有个特大发现，我的电脑白天好象有人动过，白天因为上班所以中午在公司吃饭，阿姨中午有两个小时休息的，下午也比我下班早。从那以后我天天就下更多的A片放在电脑里，我知道阿姨是在电脑上看A片的，我也理解她，她也有需要，她有需要我就满足她，只见电脑硬盘里的A片是越来越多，日本的，美国的哪里的都有，不论群交还是SM 我一率都下，以前我本来是很少下SM的，但我怕阿姨看的太快，不够看，我经常不经选的下了，只要能下我一般都会下载。 

　　三天后的一天晚上，阿姨叫住了我，"明明，来，陪阿姨看看电视，说说话"。我就不由衷的坐到了阿姨对面的沙发上，那天她丝袜还没脱，翘着腿坐在沙发上，一条腿还搭在另一条腿让轻轻的摇着，我坐下来话也不说话低着头，其实是拿眼睛去瞄阿姨那双性感的腿，在我眼里实在太漂亮了。我太喜欢了，不知不觉又慢慢感觉硬了起来。因为天气比较热，我自豪穿了一条裤子，裤子前面明显高高的隆起了，我知道阿姨看见了，但她却当做没看见一样，对我说："明明呀，那东西少看点，自己也少弄点，对身体不好"。当时候我听了这句话马上感觉脸和火烧一样，一句话都不敢说，只是心里暗暗在想，别以为我不知道，你自己还不是一样看。"你就整整经经找个女朋友呀" 。我硬着头皮说了一句话"找不到呀" "这事也急不来也是，你慢慢感觉一下吧，看你，下班从来不出去玩，哪里能找到女朋友呀，只知道到呆在屋子里，以前不是听你父母说你大学的时候找过一个吗？那女孩子呢？" "分手了”，她回她家那边工作去了" "你叔叔也是，都一个星期了，电话也不打一个回来"之后就听见轻轻的一声叹息，当时我实在不知道该说什么安慰阿姨，我知道她也孤单寂寞，我一直坐在对面陪她看电视，直到十点她去睡觉了，我也就关电视回房了。 

　　之后我还是天天继续下A片给阿姨看，我故意装做不知道，因为我知道我说出来的后果就是阿姨可能永远都不会理我了，她也就继续天天看，虽然我并不知道她是不是天天看，看十有八九是天天在看，好现象就是我发现阿姨天天最少要洗两条内裤，有的时候是三条，而我呢，有时候休息的时候也可以多拿阿姨晾在阳台的内裤来打飞机，那是我天天最幸福的时刻。自从阿姨开始看A片以后，脸色好象更红润了，虽然没有男人的滋润，自己打飞机手淫也是一种释放的方法，阿姨自从叔叔走了以后确实憋了很久了，阿姨天天和我说的话也多了起来。有天晚上，天气闷，都十二点多了，我躺在床上怎么也睡不着，我起来上厕所，经过阿姨的房间，忽然听见有隐约的恩，恩的声音，我不敢开门，我知道，开门会让阿姨很丢人，我一直站在门外听，边听边打飞机，我觉得这样还是不爽，索性到阳台上把阿姨的内裤那来，放在鼻子边边听边打飞机，只听见房间里面的声音逐渐加快，恩~`啊~`的声音逐渐强烈起来，而且听的我实在是太爽了，一把持不住，竟然射在阿姨的内裤上了，我赶紧到厕所去洗内裤，我进澡间洗内裤并没有开灯，当时候我并没有考虑到阿姨会来澡间洗澡，我唯一考虑的问题就是射在阿姨内裤上了，万一被她发现我就完蛋了，我在澡间拼命洗着，为什么射到蕾丝上的精子这么难洗，始终有种滑滑的感觉，正在我拼命洗的时候，我感觉有人开门，门忽然开了，是阿姨，竟然是裸体，只听见啊的一声尖叫，她就跑了回去，我的她并没有看清楚我在洗她的内裤，因为她跑都跑不赢，我趁她穿衣服的时间，我赶紧跑到阳台把她内裤晾在了阳台上，这次种算有惊无险。第二天阿姨并没有说什么，和往常一样，但阿姨在微弱灯光下的瞳体却给我留下了深刻的印象，深深的映刻在我的脑海里了。 

　　我从那以后，阿姨月下的瞳体，天天都在我脑海里反来复去，我决定了，我一定要征服我阿姨，让我阿姨在我的枪下死去活来，叫我叫亲亲老公，虽然说阿姨现在比以前可能开放些了，但她肯定是抛开不了她那种传统思想的，我一定要慢慢的让阿姨把她的传统思想放下，然后占有她。 

　　从那以后我每次下毛片我都把毛片名字改成“我和阿姨” “我阿姨的大肉洞” “少妇的肉穴”等等乱伦之类的名字，而且我还特意多下点那种每次做爱都有人造阴茎的那种，我一定要把阿姨培养成一位淫荡的少妇。 

　　阿姨确实和以前不一样了，但出呼我意料的却是，她那么快就买了一根人造假阴茎，没过多久，我请假休息，阿姨上班去了，我趁机第一次溜了她的房间，我打开抽屉吓了我一跳，竟然有一抽屉的内衣和内裤，很多都是我没见过的，而且还有几条丁字裤，竟然连那种能陷到肉缝中的内裤都有，还有吊带之类的，我估计阿姨天天晚上都在对着镜子自摸，阿姨终于淫荡了，我伸手到抽屉里面去拿内裤的时候，感觉到抽屉最里面有一个长长的圆圆的东西，我拿出来一看，原来是一根假阴茎，当天下午我拿着阿姨一堆内衣裤，放在床上，射了不知道多少次，然后我把内衣裤放回原处，接着睡着了，在梦里又梦到了我性感漂亮的阿姨。当天晚上我躲在阿姨的门外偷听，我知道她肯定是天天自卫的，但我今天隐约听见阿姨在呼唤我的名字，“恩~小明~用力~插我~用力~小明~你实在太厉害了~”原来阿姨幻想的对象竟然是我，当时候我实在太兴奋了，很快站在门外就射了。 

　　有一天我下班回来，我发现阿姨的些在门口，却没看见阿姨人，我就径直走到了阿姨的卧室，推门一看阿姨躺在床上呢，阿姨并没睡着，看我进来了，阿姨就对我说，“小明，阿姨今天有点不舒适，你到外面买点东西吃吧” “阿姨，你怎么了？“ ”没关系的，阿姨是老毛病烦了，吃点药就好了” 我看阿姨不舒适，就没和她多说话，直接出去了，买了一碗粥回来，但我回来走进阿姨房间的时候，叫她竟然没有叫醒，当时候把我吓坏了，我二话没说，直接抱起了阿姨，冲到了医院，没过多久阿姨就被医生从急救室里推出来了，医生告诉我阿姨心脏不好，亏的我送来的急时，要不就不堪设想，我晚上趴在阿姨的病床边睡着了，早上一起来我发现我身上盖了一床薄毯子，我知道是阿姨晚上给我盖的，阿姨早就起来了，躺在床上，看着我，我起来看着阿姨，四目想对，这时我发现阿姨的看我的眼神已经不是以前的那种冷漠，里面参加了几分暧昧，积分感激，阿姨打了两天掉针就出院了，但自从这次以后，阿姨和我的生活几乎彻底改变了。 

　　阿姨可能早就发现我喜欢她的内衣裤了，我每次洗澡都能发现澡间里有她当天穿过的性感的内衣内裤，有时候竟然不止一条内裤，上面还流着阿姨的淫液，几乎天天都有我最爱的丝袜，而且几乎是我最喜欢的那种，肉色。我天天闻着她的香味直到射精。以前从来不吹我洗澡的，以前都是我天天先洗澡，她后洗，现在她天天都比我先洗澡，洗完了还会亲切的叫一声：“小明，去洗澡吧” 那是我天天听到最开心的一句话，我就会飞快的跑进澡间，然后拿起她性感的内衣内裤，后来我胆子也大了起来，天天都会射到她的内裤，丝袜，胸罩上。但阿姨竟然不说我，有一天，我竟然发现有一条能陷进肉缝里的丁字裤，阿姨白天上班穿了这条内裤？不可能阿姨是不会穿的，唯一的解释就是，她下班回来又自卫了。 

　　就这样时间一天天过去了，阿姨的生日就要到了。当天我买了一个大蛋糕和一瓶红酒来庆祝阿姨的生日，当我下班回来的时候阿姨看我拿着蛋糕和红酒，竟然莫名其妙的问了我一句：”买这些干什么“ 她这句话问的我也莫名其妙：”我说了一句 阿姨，今天不是你的生日吗？ 她这时好象忽然从迷雾中走了出来，好象叔叔走了以后，他就没过过生日了，阿姨说：“自从叔叔走后，我都没过过生日了，我自己也忘了，好~走，陪阿姨一起到超市去买点菜，今天阿姨给你做好吃的，这时的我不知道有多兴奋，我和阿姨走到街上人家看了真的会以为我们两是姐弟两。阿姨做好饭菜以后，我对阿姨说”祝阿姨生日快乐“ 当我刚说完这句话，忽然阿姨泪如雨下 ，怎么了？应该开心才对呀 ”自从你叔叔走后，在没有人给我过过生日了，就来我自己女儿也不记得我生日，谢谢你，小明” “阿姨，别说这么多，我来这边多亏你照顾我，不嫌弃我，阿姨，喝两杯吗？” 阿姨从来不喝酒的，今天她却豪不犹豫，拿起了杯子，和我一饮而进 ，没过多久几杯下去了，阿姨面带桃花，话也多了起来，“小明，上班这么久找女朋友了吗？” “没找呀，都没人看的上我” “我们小明这么帅怎么没人看的上呀，是不是你要求太高了” “没呀，我要求不高，只要找一个像阿姨一样漂亮贤惠的就可以了” “你说哪里去了，阿姨老了” “阿姨不老，在我心理阿姨是最漂亮的” “真的吗？你老实说，阿姨是不是真的老了，你是不是逗阿姨开心的？” “不是，阿姨是真的，人家都说酒后吐真言，你在我心里是最漂亮的，要我在大20岁，一定找阿姨做老婆” “阿姨听了，格格的笑，我发现阿姨今天真的好漂亮，吃了饭阿姨就去洗澡去了，但我觉得希奇，阿姨洗完澡平时从来不穿丝袜的，不知道今天为什么又穿上了，之后阿姨就亲切说了声：“小明去洗澡，洗完了陪阿姨聊会天”。等我洗了出来我发现阿姨今天好希奇，她一直在沙发上坐立不安的样子，屁股纽来纽去，我想难道阿姨洗了澡穿了丁字裤？我想我的愿望今天可以实现了，我就在进一步，”阿姨，我帮你按按把，你天天上班也满辛劳的，下班还要给我做饭菜”　我走到阿姨的身边，然后双手帮她按肩，按着按着，我发现她好象闭上了眼睛，从她领口看下去，那一对双露，实在太诱人了，在看那一双玉腿，我实在忍不住了，叫了两声：阿姨，阿姨，这时候阿姨仿佛如梦初醒，可能是丁字裤的问题，脸色也越来越红了，”我帮你捏捏脚吧“　阿姨并没有说话，只是闷闷的恩了一声，阿姨就这样把脚放到了我的腿上，这时候裙底的风光全部在我的眼中，我双手捏着她的小脚，穿着一双肉色丝袜的脚，我看着裙子里面努力的按着，裤子前面明显的可以看出我已经翘的很高了，天气热穿的短裤，简直是呼之欲，阿姨真的穿的是丁字裤，而且还穿着吊带丝袜，阴毛全部露在外面，连那肥厚的阴唇都显露无移，我双手逐渐的像上按去，阿姨竟然没有阻拦，我一直顺着丝袜摸到了大腿跟不，双手在她的丁字裤上游走，抚摩着她肥厚的阴唇，阿姨的屁股这时候不停的纽动着，这时候我爬到了阿姨的身上，我亲吻她的脖子，嘴唇，我们两贪婪的吸着对方的舌头，我轻轻的对着她耳边说，”阿姨，我要，好吗？“　这时候的阿姨好象我的小新娘一样，只是轻轻的对我恩了，一声。我把她抱起，她双手楼着我的脖子，脑袋依偎在我的胸部，我边走边看着我性感的新娘，实在是太漂亮了，我脱下了她的上衣，阿姨竟然穿了一件红色的内衣，实在太性感了，一条红色的丁字裤，已经陷进肉缝里，肉缝里已经留了很多的水，我把她衣服拖了下来，这时的她却非常主动，我们两互相帮对方脱着衣服，当她把我脱光以后，我看着她穿着内衣的瞳体，我都看呆了，实在太美了，阿姨”这时候酒也差不多醒了“　对我说了句，小色狼，看什么呢，这时候我才回过神来，我最阿姨说，阿姨，你实在太美了，太漂亮了，我爱你。这时候阿姨更加深情的望着我，对我说，小色狼你的也不小呀，她边说边移向我这边，双手握住我的阴茎，我双手窝着他的奶子，边摸边解开了胸罩，一只手摸着她的奶子，一只手却伸向了阿姨的小穴，抚摩着她的小穴，她屁股不停的摇摆着，我顺手脱下了她的内裤，究竟阿姨是保守的女人，这时候都不知道帮我吹，这时候的我转了个头，把舌头伸向了她的小浪穴，我贪婪的吸着，添着他的淫水，一只手不停的揉搓着阴帝，阿姨这时候对我说：”底下脏，别“　”我说阿姨哪里都不脏，连大便都是香的，阿姨也帮我含着呀”　阿姨这时候已经性起了，也顾不上这么多了，就慢慢的含了下去，可只含了个龟头，这时我对阿姨说，在深点，顺便拿舌头添，阿姨找我说着做，我对阿姨说“　你看了那么多Ａ片，你就跟她们上面一样做贝”　阿姨学东西真是快，含着含着就有经验了，这时候跟着我舔的节奏不停的帮我吹着，我看着她屁股不住的纽动着，我双手按阴帝的节奏也逐渐的加快起来，这时候就看见她屁股不住的抖动了几下，一口浓浓的阴精，射进了我口中，我贪婪的吸着，舔着，阿姨并没有因泻身而倦怠，反而更加兴奋，我用手不住的插着他的阴道，阿姨好象已经有些受不了了，对我说，来吧，已经湿了，我确实想看阿姨淫荡的样子，平时一个传统女性，保守妇女，怎么样变的淫荡的，我便对她说：老婆，你说淫荡的话，我就插你，不说我不插你，说的越多插的越久哦。阿姨便问了一句：”说～说啥呀，恩～恩～我不知道怎么说呀“　我便说，“你自己去想呀”，阿姨真的天生就是个荡妇的料子，我都没告她，她边直接说“老公，恩恩～～拿你大鸡吧来插我小骚穴咯～，你来操我大血逼咯，来操我呀，老公，老公我要，我是淫妇，谁都能上我，来操我呀，那你大鸡吧来插我呀”　“我便说，是你叫我插你的，我没强迫你哦～”　“恩，好老公，来插我呀，是我叫你来的” 

　　这时候我二话不说，滋的一声就插了，进去，在使劲往里一挤全根都插了进去，这时候我便不动了，我对她说“你一直说淫荡的话，我就一直插哦” 

　　这时候的阿姨，如狼是虎，恩，老公，操我，插我大鸡吧真大，用力插用力操，哦～把我逼操出血才好，我天生就是给小明操的“　我双手握着她的大腿拿我大鸡吧用力的插着时快，时慢，这时候阿姨越叫声音越大，“啊，啊～啊，～不行了”这时我也快把持不住了，就用力使劲往里插，只听见阿姨的一声长叫，我就这样射了，射了好多，我爬在阿姨的身上，这时的阿姨泻了两次了，动也不动，脸色红润一个大字形躺在床上，我知道阿姨可能好久没这么舒适了，我躺在她的身边，对着她的耳朵，轻声问，“舒适吗”？　阿姨现在除了恩啊，我估计已经不知道其他语言了，过了大概几分钟，阿姨回过神来，对我说：”小明，阿姨人已经给你了，在你叔叔没回来这段时间，你一定要对阿姨好，叔叔回来以后我们两就不在发生这种关系了好吗？一定要保密哦～“　”我对阿姨说“好，阿姨其实我最爱的就是你，我真想找你做老婆，可现实是不许这样的，我相信我父母也不会准许的，我们两现在就这样吧”　阿姨这时候双手楼着我，主动的拿着她的小嘴凑了上来，在一阵亲吻后，我和阿姨不知不觉就睡着了早上一觉起来，刚好今天星期六我和阿姨都不用上班，只看见阿姨站在衣柜前面反复的试着内衣，内裤，看我醒了便问我，小明，你觉得我穿什么好看，我便对阿姨说：“一　在叔叔没回来之前，没外人在，你要叫我老公。二　你天天穿什么衣裤上班由我来帮你挑选。三　下班后在家里不许穿衣服。　老婆能答应我这三个要求吗？”　阿姨考虑了一下说：”　好“　“这是你说的”我便一骨碌爬了起来，走到抽屉边，那出件黑色的丁字裤，一条肉色的丝袜，拿了一件Ｖ领的Ｔ血　一条超短裙，阿姨说：”别的到没什么，就这条内裤，你要我怎么穿出去呀，虽然今天不上班，我也要出门买菜呀“　我接着说：”我就知道要出门，不出门就不用穿了撒，阿姨是不是欺负我小，说话不算话哦，刚才还答应我的“　”就你小鬼机灵，穿就穿拉“　阿姨把拿一身穿在身上，真的又年轻了几岁，我便对阿姨说：”老婆，我陪你一起去买菜“　我和阿姨走在街上我楼着她的腰，确实引来了不少羡慕的目光，阿姨的屁股却不停的纽着　加上我抚摩着她的腰，只见她的脸色越来越红润了，屁股也纽的更厉害了，连在菜场上说话声音也断断续续的，阿姨和我用最快的速度买了菜回家后，马上跑到卧室把内裤脱了下来，我一看内裤已湿透了，连丝袜根部都被水沁湿了。我趁她脱衣服的时候我也把衣服脱了，她刚想脱丝袜，我却说，不许脱，在家里要穿着高跟鞋和丝袜，说着我就从鞋架上拿了一双下来，别的不穿都可以，但这两个要穿，说着阿姨预备到厨房做早餐，我便拿着那根假阴茎走到了她身后，我先用手抚摩她的阴道，她并没有多大的反应，接着我把假阴茎插了进去，只听见啊的一声，阿姨反过身来看这我，质问我：“你这是干什么，我在做饭，你还要不要吃饭了“　我边调皮的说：“我不要吃饭了，我只要吃你就够了”　阿姨一听，什么气都没了，她想拔出来，我就偏不拔，我对阿姨说：“你就夹着做饭咯，这有什么关系”阿姨想了半天和我斗了半天，终于斗不过我，叹了一口气，接着继续做饭，而我就在旁边看着阿姨边纽着屁股，边做饭，好不轻易做好了，还要纽着屁股吃饭。吃完以后阿姨和我一起做到沙发上，随手抓着我的阴茎，然后面对我一屁股坐了上来，我知道阿姨经过我这一早上折腾已经受不了了，忍不住了，我就偏偏不动，双手楼着她的腰，只见她在我身上往返的动着，没多久一身汗就出来了，累了，看着我没有换姿势的意思，就对我说：”累了，你上面好吗？“我偏偏不动，对阿姨说，以后在家里，什么事都听我的，我就动，今天晚上你要和我一起看Ａ片，还要手淫给我看，我就动，阿姨已经隐来了，遍随口说：”叫小祖宗，好，在家里什么都听你的“这时候我就对阿姨说：“你爬到沙发上，让我操你” 　”好老公，你来操我吧，想怎么操就怎么操，把我逼操烂”　这时候阿姨转了身爬在沙发上，我阴茎，一对准了一插就全根插入阴道里，我用劲全身力气使劲往里顶，不知道顶了多久，阿姨泻了多少次，我只知道阿姨最后连话都不会说了已经趴到沙发上了，最后我终于射了，阿姨就这样躺在沙发上一动也不动，只有呼吸，才能证实她还活着。中午吃饭的时候我因为早上也累了，终于放过了她，让她安心的做了一次饭。 

　　下午，我坐在床上，我让阿姨穿着丝袜和高根鞋，双腿搭在电脑桌上，一起看毛片，她双腿插开，因为被我连续操，所以逼都有点呈红色，展露在我面前，我手里拿着根假阴茎，在她阴唇上往返磨差着，我对阿姨说：“你上午可是答应我的，下午要手淫给我看的哦”　“小祖宗，真是上辈子欠了你的，我和你叔叔年轻的时候都没这样过，好拉，答应过你肯定会做到的”，说着她接过我手里的假阴茎，在自己嘴上往返的舔着，跟着Ａ片里的节奏，直到男主角把阴茎插入女主角阴道里，这时她也把假阴茎插入了自己的阴道，我不停的揉搓着她的露房，只听见她不停的呻吟着，这时Ａ片里另一个男主角拿着他的阴茎对着女主角的屁眼，全根插进去，女主角～啊 ～的一声，往返抽动着，这时候我把阿姨抱到了床上，让她面对着Ａ片，我拿着她的淫水，插便了她的后挺花，然后又把假阴茎插进了阴道我站到她的面前，让她含着我的鸡吧，接着让她吐了两吐沫，她问我为什么要吐，我只告诉她，你答应过在家里都听我的，接着就没说什么了，我便问：“你想像电视里这么爽么”她便说 ：“后面脏，别”我说”没关系，我喜欢“　“接着我多吐了两口吐沫，便开始往里插，只见阿姨发出痛苦的呻吟，“啊～痛，别插了” 我并没有理会我往里一使劲，只见半根进去了，接着慢慢的，全根插了进去，之后我并没有急的动，而是拿着假阴茎，使劲插她小穴，阿姨也由痛苦逐渐开始了快乐的呻吟，接着我双管齐下，没多久阿姨便射了，我也随着她屁眼强烈的收缩，射进了她的屁眼，射完以后阿姨便跑去了厕所，我追了上去，不许她上，问她：”你小时候抱过我拉尿吗？“　阿姨说：”别说抱过了，小时候你拉我一身都是”　那我今天也要抱你，说着我抱起阿姨，阿姨实在不好意思，但她已经没有力气阻拦我了，因为刚才我插他屁眼的时候她已经憋了好久了，屎马上就出来了，我看见底下尿和屎　一起从下面出来了，拉完后我们两双双洗了个澡昏昏的睡了过去，就这样我和阿姨天天都过着快乐的日子，阿姨因为我的滋润，天天都是红光焕发，好象又年轻了十岁，阿姨也在我的带领下越来越淫荡起来、欲知道阿姨华美是如何淫荡的，请听下回分解自从我和华美性交之后，我发现女人真的是30如狼40如虎，华美又正处于狼虎之前，虽然我刚20来岁，正处于男人精力最旺盛的时期，但天天和她在床上折腾个4.5回，我白天上班总会感觉到有些疲惫，但没办法，谁让阿姨这么诱人呢。 

　　那天阿姨在阳台上收衣服，我一下班就冲后面搂了上去，“小明，在阳台上别乱来，外面有人看着呢，万一让熟悉的邻居看见了，阿姨以后还怎么出去做人呀，你叔叔回来流传到他耳朵里，阿姨还怎么活呀” “老婆不怕，叔叔以后不要你，我要你做我老婆，谁让你那么漂亮，谁看你都只会说你是我姐姐，哪里像我阿姨呀” 我说着就从她的丝袜腿摸了上去，一摸原来里面是真空的，而且已经水流成河了，“华美不乖哦，今天没穿内裤，去上班？还说怕人看见，结果自己还不是喜欢暴露“ “还不是被你这小畜生带着，天天都拿着我内裤玩，早上还要玩，搞起我一天换几天内裤，这几天天气又不好，前两天的都没干，弄的我上班连内裤都没穿“，说着就指着阳台上的内裤给我看，我一看，果真如此，阳台上凉了八九条内裤”华美，现在好淫荡哦，白天都不穿内裤，今天是不是给人家看了，流了好多水呀，是不是在想我呀，下次发工资老公给你在多买几天内裤。“ 阿姨这时候虽然已经被我弄的非常兴奋了，但她还是强忍住了她强烈的欲望，对我说“现在还没天黑，别在阳台弄呀，要弄晚上阿姨给你弄一晚上都行，想怎么弄怎么弄，进屋先吃饭，就等你回来呢” 说着我朝四周看了下，就走进屋吃饭去了，吃了饭阿姨叫我去洗澡，但我今天突发奇想，想让阿姨秀一段脱衣舞给我看，做为饭后的甜点，“老婆，我今天想看你跳脱衣舞，跳给我看嘛，我好想看哦，我还想你拿你穿丝袜的脚来揉戳我的阴茎” “变态的家伙，洗澡去拉” “不嘛，我想看嘛，你跳给我看嘛” 我知道阿姨是扭不过我的，而且我一只手一直在摸她那柔软副有弹性的胸部，另一只手在不停的抚摩着她那生育过一个孩子，依然那么紧的小穴“以前和你叔叔没做过的都被你做了，搞起我第一次像是都给了你了” ”老婆，谁让我这么爱你呢，你又这么淫荡，屋里又没别人，就跳给我看嘛，” 我坐在沙发上把衣服裤子脱了下来，露出我那粗大的阴茎，阿姨这时候从沙发上站了起来，开始纽开胸部的扣子，“老婆~电视里的脱衣舞不是那么跳的，要慢慢跳，屁股还要纽，知道吗？还要不停的像台下的观众抛魅眼，还要用手去摸自己的大咪咪，还要用手去揉戳自己的小穴” 我知道阿姨是不会乖乖的跳的，唯一的办法就是，嘿嘿，我终于想到办法了，“老婆，等我一下，我马上就来” 对着他露出了奸诈的笑脸，她可能也猜到了我又想到了些什么鬼点子，就站在那，等待我的新想法，我知道她自从被我调教过以后，已经非常想尝试我的新花样，给她带来新的刺激，谁让她自己正是如狼似虎的年龄呢，这时候我拿着假阴茎从房里出来了“亲爱的，我知道你不知道怎么跳，但你按照我刚才教你的，在用这个插进去，你一定会跳的很好的，只要用一只手扶着就可以了，说这便坐到了阿姨的身边”慢慢的爱抚她，我发现她已经流了很多水了，整个大腿已经不停的在滴水，在她走过的地方，到处都冲满了她的爱液，我把整个人造阴茎都差进了她的阴道，拉着她站了起来，都到我面前，对她说“跳吧，这样你会跳的更好” 说着我坐到了她的对面，她羞涩的看着我，低着头，我知道她第一次跳脱衣服舞总有一些不好意思，这时候我用命令的口气“抬起头来，看着你的老公”她才抬起了那张粉脸，看着我，但这时候的华美，眼中已经没有了羞涩，可能是假阴茎造成的，眼中布满了淫荡，一只手扶着假阴茎，双腿叉开着，另一只手揉戳着自己丰满的露房，不时的解开每一粒纽扣，这时慢慢显出了她的露沟，我知道她恨不得一次性把衣服脱下，我知道这时候衣服已经是她身上的累赘了，但我却说“慢慢脱，不要快了，一粒扣子三分钟”，我不时的拿脚尖去磨她的大腿，还不时的去轻踢两下她拿着假阴茎的手，这时候我看着她的淫水，已经从大腿根部流了下来，她的衣服已经脱了下来，她一手把裤子拉链拉了下来，裤子就猛的掉到了地上，看着她不停的纽动，我实在太爽了，已经有些忍不住了，我对华美说：“老婆，可以了，不用纽了，过来坐到我旁边来，把脚翘起来给我闻闻，我这时抓着她那金莲脚，不住的闻着，摸着，忍不住舔了起来，实在太爽了这种感觉，她知道我喜欢丝袜，更喜欢穿着丝袜的大腿和小脚，就拿另一只脚不停的揉着我阴茎，这时候我把她的另一只脚也放在我的阴茎旁边，让她两双性感的小脚夹住我的阴茎，我的双手拿住她小穴里的假阴茎，不停的抽插着，没多久，只见她双手撑着沙发，腰都弯了，房间里只听的到啊~啊~的声音~”忘记了老公怎么教你的吗？在老公玩你的时候你应该怎么叫“ ”老公，我好爽，你弄的我好舒适，老公猛干我的骚穴，我天生欠干，插我呀，干我呀，不行了，我要了“只听见连续的的尖叫声音，真皮沙发已经被她紧紧的抓住，我的手和沙发上沾满了她流的淫液，我拿起我的手，不住的添着，感觉真不错，味道真好，这时候她加快了她脚的揉戳，我的小弟弟，被她夹的更紧了，实在太爽了我快忍不住了，只见一注露白色的液体，射了出来，太爽了，这时候华美爬了过来，我把她的头对着我的阴茎就按了下来，让她为我清理，她现在真是越来越淫荡了，好象很喜欢我的精液一样，把流在我弟弟上的精液全部都添干净了，并且全部咽了下去，我命令她把丝袜脱了下来，并且把丝袜穿到了我的脚上，她把留在她丝袜上的精液也清理干净，她努力的添着我穿着她丝袜的脚，添的真干净，我看着这种场面，心理忽然在想，假如叔叔回来了，这样的阿姨能让他接受吗？”阿姨，叔叔万一回来了，他还能接受你吗？这已经是我心中的疑问了，我要把阿姨变的彻底淫荡，她本来就是荡妇，只是我把她内心的火焰引导出来而已，接着我们便洗澡去了，洗澡的时候，我让华美帮我按摩，按着按着，我竟然在浴缸里睡着了，她就在我旁边，她叫醒我时，已经身上裹着浴巾站在我旁边了，我估计她已经洗完了，她叫醒了我，让我把澡洗了，接着自己就出去看电视去了，当天晚上我和阿姨又疯狂的做了两次，两人就呼呼的睡了。 

　　第二天上班，我脑海里尽是阿姨昨天在我面前淫荡的画面，我真想知道阿姨到底是爱我，还是本来就这么淫荡，我忽然想到了好办法，就是看看她到底是不是喜欢暴露自己，到底喜不喜欢被别人摸，被别人干。说做就做，刚好明天是星期六，不用去上班，天气也慢慢的好了起来，下班回到家里，我很温柔的对待阿姨，并吃饭的时候和他提议吃了饭出去走走好吗？阿姨对我的提议非常兴奋“好呀，其实我好早就想和小明一起出去散步了” 哈哈，原来她还以为我是和她出去散步，吃了饭洗了澡外加洗澡的时候我干了她一次，我和她就穿好衣服出去了，她天天下班上班，穿的衣服都是我选，所以我今天不许她穿内裤和胸罩，只许穿一条紧身皮裤，和一件V领的紧身衣，从后面看去，明显可以看出她没穿内裤和屁股轮廓，从正面一看，可以看出两个奶头，和傲然挺立的露房，阿姨很不情愿这么穿，她说：”这么穿恐怕不好吧，给熟人看见了总不好“ ”怕什么呢，晚上都天黑了，而且只我们两个走在一起，哪个还盯着你看吗？“ ”阿姨穿吧，我喜欢看你这么穿，晚上回来我一定会好兴奋的，别人看见你不都流口水？这才能证实你的好身材呀” 阿姨听我这么说，也想展露一下她诱人的身材，便没说什么穿了一双肉色的丝袜和白色的高跟鞋，我就楼着她出去了，出去才发现，只要有一点微弱的灯光，就可以看清楚她胸部的轮廓和那双美腿因为衣服是浅颜色的，丝袜又是肉色的，走在路上，不少人盯在阿姨看，目光都是火辣辣的，阿姨一路上都楼着我的胳膊，我楼着他的小腰，双手在她屁股上不停的摸着，走在路上偶然可以听见“好象没穿内衣，胸部好大呀” ”偶然还有人接一句，好象连内裤也没穿“ 华美开始还有些不好意思，低着头走路脸上一阵红一真白的，后来好象也习惯了，便也无所谓的跟着我走，这时候我看见前面有个年轻人迎面像我走来，我便从她裙子后面摸到她的小穴，我感觉里面的水真多，还没摸上去，已经可以从她的大腿根部感觉水一直在往下流了，我这么一摸前面的裙子也跟着翻上来了许多，阴毛都快露出来了，前面的人过来有是一阵骚动，一个个好象用目光***了华美一次，华美好象也非常喜欢他们用这样火热的眼神看她，她并不像开始一样低着头，而是用目光一一回应，等那伙年轻人散去之后，我便轻轻的搂着她，对她耳朵说：”华美下面流了好多水呀，是不是非常喜欢人家这么看你呀，是不是非常喜欢这么穿呀，那以后上班也干脆别内衣裤算了，这样就可以一直受目光的***了“ 华美一直坚持说：”我没有，我不是你说的那种女人“ 但她怎么说都没用了，她下面那一潭骚水证实了一切，我便用手轻轻的在她小穴上摸了一把，她身体就颤抖了一下，我接着把手指放在她的眼前”这是什么，难道是矿泉水吗？“这就是你淫荡的证实”说着便拉着她走到河边的一处草地上，我看了一下左右，有几对情侣都在亲热，我便找了一处离的比较远的地方拉着华美坐到我身上，这时候我把她的裙子掀了起来，脱下裤子，只听见滋的一声，全根进去了，华美这时候已经在也忍不住了，被我差的浪语连连，“我是淫荡的女人，全世界男人都可以干我，来干我吧，来干我小穴吧，啊~啊~啊太爽了，老公好会干呀，干死我了”虽然声音不是很大，但足够让旁边的情侣依稀听见的了，我就依然双手称着地任由她在我身上往返的上下起伏，我知道刚才被人看的时候她已经快受不了了，只有这个时候她才会毫不犹豫的在野外跟我干，我也是第一次在野外干，所以感觉非凡刺激，一直忍着不射，她在我身上往返起伏，慢慢的越来越没力了，我知道她可能没尽了便一翻身便把她压在了下面，只听见鸡吧插穴的声音，和她的浪叫声融合成了一片，“啊~老公好会干啊，我又要丢了，要丢了啊~啊~”只听见她叫了几声，已经是今天晚上的第3次高潮了，她这次已经几乎昏了过去，浪叫声也听不到了，只听见~恩恩的叫床声，搞了几分钟我又射了，而且射的非凡多~只见我射的时候那炙热的阴茎，又给她带来了一次高潮，就这样她就这样半昏了过去，裙子掀起，下面流着我的精液，衣服也是掀起来的，两个大白奶子，向天挺着，我忍不住站起来看着一副淫荡的画面，阿姨真淫荡呀，这时候我忽然有种想法，想看看阿姨是不是真正的淫荡，我便趁她高潮晕厥的时候躲到没多远的树旁边，没多久阿姨便醒了过来 

 
本页内容来源www.dd444.com 
极度淫荡的母子交媾 
三十七岁的的母亲象一匹人高种大的大洋马，有一副丰乳肥臀、蜂腰柳肢、前挺后凸的魔鬼胴体。母亲一对饱满坚挺、沉甸甸、硬梆梆的硕大乳房，上面挺立着两颗草莓般粗大硬实的乳头，两根粗壮修长、肌腱发达发的棕色大腿，支撑着一个磨盘般浑圆壮硕、肥大坚固的大屁股。十七年来，丰满高大的母亲的成熟肉体就象一架大功率的性机器，被父亲尽情地当泄欲工具频繁使用。母亲性功能发达的已婚型阴道给父亲的大阴茎无数次插入射精。性欲强烈的母亲在妊娠期间仍然天天要过性生活，性交频率密集，如此胎教，使得她生出了一个淫棍色魔般残忍无耻的儿子，
三十七岁的母亲怀孕三个月后做了人工流产手术，母亲人流才一周就熬不过性欲的冲动，和父亲同床行夫妻房事，父亲粗壮的阴茎猛力地捣弄着母亲人流后尚未复原的充血阴道，性欲高涨的母亲给父亲干得春潮泛滥，淫水横流，母亲浑圆肥硕的大屁股努力地挺动著，将父亲的阴茎紧紧地夹在她的已产式阴道里吸吮，用她的子宫颈磨擦着父亲的龟头，夫妻一起达到性高潮。
父母亲激烈性交的出色刺激场面让我的性欲加倍的旺盛，血脉奋涨，我要扑上去狂干猛操这奶大臀肥的骚货。我狂叫道：“妈妈，我刚刚偷看了你和爸爸性交淫战，妈妈你在床上叫床真淫荡，看得我都硬起来了！妈妈你竟是一个如此淫贱的骚货，你这种骚货就是作为男人在床上的性工具而生的荡妇。”我上床压在亲生母亲那具丰腴精赤的胴体上，剥下她那条紧窄的浅绿色透明小三角裤，分开她两根丰满的大腿，我胯下粗大的阴茎充血勃起，顶在母亲那湿漉漉的肥厚大阴唇上，外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；丧尽人伦的我粗大的龟头挤开母亲的已婚型阴唇，发育长大的整根大阳具插回亲生母亲十六年前生育自己的已产式阴道里面交媾。 
三十七岁的漂亮母亲涨红了脸，流着眼泪痛苦地呻吟，强忍着极度的羞耻说：“下流胚，妈妈和你爸爸性交是过正常的夫妻生活，要不我怎么会怀孕生出你来？你就是从妈妈的阴道生出来的，你现在居然又把我生给你的阴茎插进去，老天啊！我作的什么孽啊！我居然会生出你这种奸母的畜生儿子来！真是让我丢脸啊！” 
“妈！你是女人，我是你的阴道生出来的男人，男女当然可以性交！你只是个被我玩弄的大屁股丰满女人！”母亲女神般丰腴的圣洁裸体激发起了年轻精壮男人的强烈欲望，我要疯狂***蹂躏自己的亲生母亲养育了自己的发达女性生殖器，发泄兽欲。 
“老天啊！你看看我的阴道生出了什么样的畜生儿子啊！快拔出来啊，把你的下流阴茎从我的阴道里拔出去，天啊，小畜生，你丧尽天良啊！你这样奸污自己的亲生母亲，要遭天打五雷轰的！”
三十七岁的母亲胯下的已产式的女性生殖器历经了性交、妊娠、分娩、流产的锻炼，阴道肌肉十分发达。乱伦性刺激使她不由自主地用力收紧阴道肌肉，充血肿胀的成熟阴道紧紧裹着我巨大的大阴茎。十六岁的我遗传了父母亲发达的生殖系统，性器官发育异常成熟，睾丸坚实鼓涨似硬棒球。阴茎勃起后青筋暴露，粗大坚硬如精钢铁棍，尺寸超过常人一倍。丰乳肥臀的母亲处于性欲旺盛的虎狼之年，正是那种能给男人最强烈的刺激，身体承受力极强的已婚成熟女人，母亲强忍着被自己生养的亲生儿子***的奇耻大辱，痛苦无奈地张开两条丰满精赤的粗壮大腿交叉盘绕在我的背上，我双手扶着母亲饱满的胯骨，挺着粗长茁壮的坚硬大阴茎，疯狂地撞击着母亲的湿淋淋的赤裸阴部，龟头猛力地捣弄着亲身母亲的神圣阴道！母子俩大功率的发达性器紧密乱伦交配，交合的缝隙不断流出浓浓的淫水。 
“妈妈，你这淫荡女人！我怎么竟然会是你这种骚浪的阴道里生出来的！我是你一次激烈性交的性高潮产物，是不是？妈！只有你这样发达的女性生殖器才生得出我这么粗大的大阴茎！你这发达的性器现在成了和我乱伦性交的性工具，你把我生出来就是为了干你的，是不是？”我想到这个在床上任凭自己肆意疯狂***玩弄的精赤条条娇艳女人，就是过去把我养育长大的生身母亲。我想到自己的躯体就是从现在被自己阴茎插入的女性生殖器里分娩出来的，这个妊娠生育了自己的丰满漂亮女人现在正一丝不挂的精赤着下身和自己性交。我用性器官疯狂凌辱了自己三十七岁的的亲生母亲。母亲用她怀胎十月生育儿子的性器官让亲生儿子尝到了男女纵欲交欢时的滋味。我既是她的儿子，也是在她丰满肉体上发泄兽欲的男人！这个想法异常刺激着我。母子乱伦的罪恶感让我的阴茎加倍粗硬，我用又粗又硬的大阴茎狠狠插在母亲妊娠分娩胎儿的生殖通道里和她摩擦性交。用刚劲有力的性交动作把这个丰满精赤的中年女人在床上折磨得死去活来。
母亲痛不欲生地惨叫道：“是的！是的！天哪！畜生儿子，你这样H我，我真的没有脸再做你的妈妈了！你真是作孽啊！天啊！快拔出来啊，儿子。你这个奸污自己亲妈妈的禽兽！你不是人啊！”
现在，在父母亲结婚过性生活的夫妻双人大床上，儿子禽兽不如地占有了自己父亲的娇艳丰满的漂亮妻子，上演了母子乱伦的丑剧，赤条条一丝不挂的美艳母亲双眼微闭，粉脸酡红，她那张因为夫妻性生活纵欲过度而苍老憔悴的漂亮脸上，因为母子乱伦性交而露出痛苦羞辱到极点的表情。我心里妒火如焚，强迫母亲讲述她和父亲过夫妻性生活时的种种下流交媾细节。我一面把那根硬挺的长大阳具穿入母亲那已经充血的肥厚阴道里搅动，模拟父亲的性交动作和母亲激烈交配，在母亲尚残留父亲精液的已产式阴道里猛烈抽插。 
被自己生养的亲生儿子***，使母亲感到无比羞耻，苍老憔悴的娇艳母亲欲火如焚，她啜泣着给我描述她和丈夫夫妻性生活的具体过程：“下流胚！夫妻房事有啥好说的？不许打听妈妈和爸爸在床上的事情！你不过是爸爸妈妈夫妻性生活的副产品！天哪！天哪！我们母子现在居然在做夫妻间才可以做的房事。下流胚！妈妈怎么可以和你过夫妻性生活？天哪！我的阴道生了儿子居然又给儿子的阴茎插进去乱伦性交！我真的没有脸再做你的妈妈了！”
“妈妈，跟儿子说说有什么关系。我听了你和爸爸在床上的下流房事细节，感到很刺激，阴茎会更硬，妈妈，你脱光了在床上给我弄，你就当我是你的丈夫好了，妈，你刚才和爸爸性交达到性高潮了吗？爸爸是不是刚才弄得你很爽？”
母亲被母子乱伦的淫欲冲击得全身痉挛。母亲强烈的性欲再也无法遏止，她M腔欲火在瞬间爆发，她顾不得羞耻，暴露出淫荡的本性，她象和父亲过夫妻性生活一样紧紧地缠绕在我的赤裸身体上，老练地高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，耸动着丰腴饱满的光赤下体，肥臀拼命的上下扭挺以迎合儿子阴茎的研磨，舒爽得呻吟浪叫著：“是的！是的！他每次都把我弄得性高潮迭起！你们不愧是父子两个，连干我的习惯体位和性交动作也是一样的。妈妈现在跟你多HH，多夹夹你的阴茎，让你多爽爽！妈妈的床上鹿好吗？夹得你舒适吗？” 
骚劲十足的母亲拿出了她在十七年夫妻性生活中练就的一身床上功夫，老练地挺动著她磨盘般浑圆硕大的肥臀，母亲阴户丰满狭窄，阴道皴纹层叠，汁液饱满。她的阴道肌肉紧紧的箍在我的阴茎上，就像箍了一道肉环，一圈一圈的蠕动，一下比一下有力。
“天啊，爽死我了，死儿子，妈妈给你弄得爽死了，要死了！儿子，你是不是快要射精了？你干了我快一个小时了，怎么还不射？” 
大床猛烈摆动，母子乱伦性交让骚浪母亲得到了完全不同于和父亲过夫妻性生活的快感。母亲欲仙欲死地痛苦叫床，呻吟浪叫声响彻夜空：“儿子，你射精的时候要拔出来射，用体外射精避孕，不准射在我的阴道里面，听见没有？小畜生！你千万不能射在我阴道里面，今天是你爸爸和我过夫妻生活的日子，半夜你爸爸还要和我行房事，知道了吗？”母亲一周前人工流产后子宫里上了节育环避孕，她无需担心受孕，可以放心行房。
母亲发出了不堪入耳的浪叫呻吟，连我这个作儿子的听了都禁不住面红耳赤，心跳加剧。“是的，妈妈，我的阴茎给你的阴道夹得又酸又胀，爽得要死！妈，反正你一周前上了环，又不会怀孕的。我要象爸爸一样在你的阴道里射精。” 
“不行啊，儿子。快拔出来，哪有儿子在自己亲生母亲的阴道里射精的！你爸爸插进去时发现我的阴道里有你的精液怎么办？儿子，快拔出来，戴个你爸爸用的特大号避孕套再插进去。用力…天哪！我对不起你爸爸啊。你把妈妈H成这样，我还有什么脸再和你爸爸过夫妻生活？”十七年的性经验使母亲的性交技巧娴熟老练，懂得如何刺激男人达到性高潮。性经验丰富的母亲欲火高涨，骚劲十足，性交动作更加急剧，母亲象和父亲过夫妻性生活一样扭动浑圆的硕臀施展床功，她挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆扭动，熟练地做着极为下贱淫荡的大幅度性交动作，奋力承迎着我的阴茎在她十六年前生育我的神圣阴道里面大力搅动。 
“为什么不可以？我不管，爸爸不用避孕套我也不用，妈妈，你也一定用同样的动作和爸爸交媾吧？爸爸每次都能让你达到性高潮吧？想到这些真让人受不了！太刺激了！” 我想象着性欲旺盛的母亲在父亲身下挺胯抵臀的淫荡丑态，想到自己插在母亲阴道里的龟头上粘满了父亲射入的精液，那种心理刺激跟生理快感使我感到莫名的兴奋，
我想到第二天早上，父亲上床压在母亲水蛇般丰满娇艳的精赤肉体上过夫妻性生活，母亲饱经我蹂躏的阴道内仍残留着我半夜里射进去的浓稠精液，父亲未戴避孕套的整根粗长阴茎藉着儿子那些蛋白似的润滑浆液，很轻易便畅顺地插入母亲湿淋淋的经产式阴道。父亲的那根阴茎猛力地抽插着大屁股淫荡母亲的已产式阴道，抽插得越来越快，越来越猛，直插得她淫水四溅、愉快蚀骨的淫荡呻吟叫床。三十七岁的性感艳母那两条修长浑圆的大腿张开抬起弯曲，老练地交夹在父亲肌肉绷实的屁股上，双手不停的在父亲雄壮宽广的厚背上摩挲着，抠挠着。苍老憔悴的娇艳母亲骚劲十足耸动着丰腴饱满的光赤下体，做着极为下贱淫荡的性交动作去迎合着父亲。象淫秽录像里床上的女人那样不堪入目。性高潮时，丰满高大的娇美母亲的阴道肌肉不由自主地的剧烈收缩，压迫父亲粗壮的阴茎，父亲射出的精液混合着我的精液，布满了母亲的子宫里。三十七岁的母亲被迫同时和自己的丈夫儿子保持性关系，我们父子两支粗壮坚挺的阴茎，依次轮流戳进母亲功能发达的已婚型阴道里激烈地性交，分别向母亲体内深处排放精液，分享这位三十七岁的丰满艳妇为我们提供的性快感。中年母亲成为我们父子共同***的女人。 
“妈，我们父子两个的精液一起流进你的子宫，一定很刺激的！妈妈，我要你用灌满儿子乱伦精液的阴道去和爸爸过夫妻性生活！” 十六岁的我挺着粗壮坚硬的大阴茎，在母亲已经充血的肥厚阴道里猛烈的捣捅搅动，在床上把她刺激得更加狂野。“哦哦，妈妈，儿子不行了，要射了，我要射在你生我的已产式阴道里面，用我的精液来孝顺你！”
三十七岁的母亲一脸淫荡的道：“好吧，小畜生，你要射就射吧，今天就让你爽一下，让你也射在我滦睦锩妫让你享受一下你爸爸才能享受的艳福！你的福气真好，能到H妈妈这种骚浪发达的女性生殖器！下次一定要戴避孕套，知道了吗？” 随着一阵强烈的快感，丰满高大的母亲发出欲仙欲死的疯狂浪叫，真不愧是有过二十年床上经验的高手，她知道我就要达到性高潮了，她象和父亲过夫妻性生活一样不知羞耻地用她丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸，暗施阴劲让阴道深处的子宫颈研磨着我的硕大龟头，我感到自己的阴茎被娇艳母亲暖和的阴道含住一口一口的吸吮着自己的龟头。一股浓热的淫精，从子宫口往外激喷。亢奋到极点的我的大阳具顶在母亲的子宫口，龟头一麻，一阵阵黏糊糊热滚滚的精液猛然射出，狠狠地打在她极度抽搐的阴道内，我黏滑的精液射进亲生母亲怀胎十月孕育过自己的子宫深处。 
“啊！啊！妈，你的已婚型阴道真厉害，把我的阴茎夹得受不了了！我要射了！妈，我射了！我射在你阴道里面了！”
“啊！畜生儿子！喔……用力啊…对，我的阴道是你们父子两个轮流共用的泄欲工具，你这小畜生！你的阴茎和你爸爸的一摸一样粗大坚硬！天哪！天哪！丈夫儿子轮流和我性交。我算什么呀？” 三十七岁的母亲和自已十六岁的亲生儿子过着禽兽般无耻下流纵欲的母子性生活，并同时和儿子一起达到母子乱伦相奸的性高潮。使儿子得到前所未有的性满足。“噗！”的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着母亲下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着 




 
本页内容来源www.dd444.com 
淫荡的同事姐姐 
进到公司已经半年多了！尤於工作的关系很快就和工厂里的一位同事阿弟成为要好的朋有，更因为年纪差不多所以俩人成为无所不说的死党。有一天阿弟跟我说星期六是她姊姊的生日，阿弟约到她家一起帮她姊姊庆生。刚开始我以不熟悉她姊姊为由不打算去参加她姊的庆生会，可是阿弟一直要求我说什麽也要我一定要去参加她姊的庆生会，经不起他的一在要求我只好答应去参加她姊姊的庆生会。那天我一下班就赶紧回家洗个澡换件乾净的衣服，当我匆匆忙忙的赶去阿弟的家时才发觉忘了买礼物了，於是我又赶紧找一家花店买了一束花。当我真正赶到阿弟他家时他们早已等不下去而先吃饭了。在阿弟帮我和他的姊姊及她姊的朋友介绍完之後我才知道阿弟的姊姊叫依琪，而阿弟的父母出国了，所以今天的菜全是阿弟的姊姊亲手做的。当我们吃完饭後我们就在客厅里喝着阿弟从他父母的房间拿来的XO。就在这个时候我才有机会真正看清楚依琪的长相，依琪长的相当的可爱，虽然她的身高相当的娇小，但身材却是的突出，尤其今天她穿着一件紧身衣加上窄裙更显现出她那诱人的身材，另一位是阿弟的乾姊小雯也是一位美人，小雯的美算是那动成熟的美而依琪则是少女般的美。身材也是和依琪一样相当的好。再来就是阿弟的女朋友宜静了，虽然她没有小雯和依琪的漂亮，但也算是不错的一个女孩。我们就这样一边聊着天一边喝着酒。当我们一群人连我六个［另一个是小雯的男朋友］，不知喝了多少的酒之後，不过每个人看起来多像有点醉了，连我也有点头重脚轻了！依琪摇摇摆晃的要回房间却不小心脚撞到椅子，我看在场的每一位多倒在沙发上，於是我只好扶着依琪回到她的房间，当我让她躺在她的床上时，我看着依琪那诱人的身材，随着呼吸而起浮的乳房，而依琪看到我盯着她的乳房时，只微笑的看着我。当我忍不住的低下头要吻她时，依琪她也伸出双手环抱着我的脖子，我的手也开始在她的乳房上游移，虽然是隔着衣服抚摩依琪的乳房，但是依琪那软柔的乳房却让我的手舍不得离开，依琪的舌头热烈的回应着我的吻，而我的另一只手也伸到依琪窄裙里在她那隆起的小山丘上开始抚摩，我的手伸到依琪的衣服里摸着依琪那诱人的乳房，我用手指捏着依琪的乳头，而当我将手伸到她内裤里时，依琪自己已经将身上的紧身衣脱掉。我将我的嘴移到依琪的乳房上，吸吻着依琪的乳头时，也动手将依琪的窄裙脱掉，慢慢的我将舌头滑到依琪的内裤上，我隔着内裤挑逗着依琪，她的内裤早已沾湿了爱液，我将依琪身上最後一件衣服脱掉後，开始品尝着依琪的下体，当我伸出舌头在依琪的阴道里翻搅的同时，我也将我身上的衣服脱掉，依琪似乎已经受不了我的挑逗爱液愈流愈多，依琪的腰也慢慢的摇动起来，嘴里也开始传来呻吟的声音。 「嗯~~嗯~~！」依琪的嘴里不断的传来呻吟的声音，她的双手也不停的抓床单，看依琪如此沉醉的样子，当我将依琪的腿抬起来放在我的肩膀时，依琪的爱液却像洪水一样的大量的流出来沾湿了床单；依琪的手握着我那早已勃起的肉棒引导我插入，当我的肉棒插入依琪那湿热的阴道时，依琪的爱液被我的肉棒给逼迫了出来。「啊~~啊~~！」 我的肉棒被依琪的肉壁紧紧的包住，我的肉棒被依琪的阴道一寸一寸的吞没，直到整只肉棒都插入依琪的阴道里。「喔~~喔~~嗯~~」 依琪的腰又开始摇摆起来了，而我也开始摇动我的腰让肉棒在依琪湿热的阴道里进出。 「啊、啊~~喔…喔…¨」我不断的摇动我的腰，肉棒也跟着不断的抽插着，房间不断的传来「啪、啪、啪」的声音和依琪的呻吟声，我的肉棒不断的插入依琪的阴道，而依琪手则是抓着床单，嘴里也不断的发出呻吟声。 「嗯~~啊、喔~~~！」看着我的肉棒不断的被依琪的阴道吞没又不断的抽出来，使我更加的兴奋，我将依琪的腿压往依琪的乳房，我疯狂的摆动着我的腰而我肉棒也跟着加快的抽插依琪的阴道。 「啊~~啊~~哦……」我的肉棒传来了依琪肉壁阵阵的痉挛，我想依琪达到了高潮，当我将依琪脚放下抱着她打算稍微休息一下再继续时，小雯和宜静忽然趺趺撞撞的走了进来，我不好意思的看了她们两个，而依琪则是闭着眼睛躺在那里，似乎还沉醉在刚刚的高潮之中。小雯和宜静并没有说什麽只是微笑的看着我们，之後们的动作却让我吓了一跳，因为她们两个抱在一起相吻，而小雯的手也伸到宜静的衣服里，不断的抚摩着宜静。 「嗯、唔¨嗯~~~」当我楞在那里不知该如何是好时，依琪一个翻身反把我压在下面，而她则坐在我的腰上。我看着小雯和宜静已经躺在地板上，身上的衣服也开始一件一件的脱掉，小雯的舌头舐着、吮着宜静的乳头。依琪坐在我的腰上，而我的肉棒依旧插在她的阴道里，依琪开始摇动她的细腰，我的肉棒又在阴道里抽送着。「啊~~~啊、喔~~~」 宜静也因为小雯的吸吮而开始发出呻吟，当小雯爬到宜静的身上，两人成为 69 的方式相互舐着对方时，小雯刚好背对着我所以整个阴户呈现在我的眼前，这样刚好又激的我兴奋不已。我的手扶着依琪的腰时而摆动时而转动她的腰。「喔~~喔~~啊……」慢慢的依琪的腰愈来愈快，我也抬起我的腰用力的往上插，看着小雯和宜静不断的舐着对方，我想酒精已经麻醉了我们，现在的我们只想得到性的高潮。依琪也疯狂的摆动她的腰，好让我的肉棒不停的插入她的阴道，让她可以再一次达到高潮，依琪的腰愈动愈快，我也配合她的动作不断的将我的腰抬起来，好让我的肉棒能插入更深。 「啊~~~」不久，依琪又达到另一次高潮而躺在我的身上喘息着。我抱着她跟一起喘息时，小雯走过来把依琪从我的身上推开，当她看到我的肉棒还直挺挺的竖立着时，她马上爬上我的身上手抓着我的肉棒往她的阴道里塞。 「啊~~」当我的肉棒就整只塞入小雯的阴道里时，小雯发出了赞叹的声音，在酒精的迷惑和小雯的诱惑之下我也不管她男朋友是不是在外面，手也伸去摸她的双乳，小雯的阴道也不断的流出爱液，爱液沿着我的肉棒流了出来。小雯开始摆动她的腰，我的肉棒也开始在她的阴道里进出了。 「啊~啊~~啊…」小雯弯下身来，双手撑着床抬着臀部插着我的肉棒，我也抬起我的臀部插着她，就在我们俩个人不知是谁在插谁时宜静也爬了过来，我吻着她同时手也伸到她的乳房。 「嗯~~嗯~~~」当我离开她的嘴时宜静也不甘寂莫的爬上我的身上，只不过她是跪在床上背对着我，宜静的阴户整个就在我的眼前，我伸出我的舌头舐着她的大阴唇，同时我的手也伸到她的乳房捏着乳头，而小雯则是不停的动着好让我的肉棒不断的插着她的阴道。 「哦~~哦~~~」我看了一下躺在旁边的依琪，她一动也不动似乎已经睡了。我的舌头在宜静的阴道里翻搅着，而肉棒则是不断的插着小雯。小雯抱着宜静不断的摇着她的腰。「啊~啊~啊~~」在这种双重的剌激之下我也受不了了，小雯的腰摆动的也愈来愈快，就在我感到小雯的肉壁传来阵阵的痉挛时，我的肉棒也传来阵阵的抽动，我的精液就像洪的水库般的全射了出来，全多射在小雯的阴道里。 「喔~~~」尤於小雯是坐在我的身上，所以精液又顺着我的肉棒流出来，当我和小雯俩人还沉醉在这高潮时，宜静却把小雯推了下去，当她看到我慢慢消却的肉棒时，宜静趴的下去整个含住我早已消却的肉棒。 「唔、唔、啾~啾~~」在宜静的吸吮之下我的肉棒又再度的坚挺起来，而我的舌头也伸进她的阴道里回应着她，宜静的嘴发出「啾、啾、啾」的声音，宜静也相当的熟练的用她的舌头舐着我的龟头，在她的挑逗之下我的肉棒又再度硬的发涨。我从床上爬起来让宜静跪在床上，我握着我的肉棒预备插入宜静的阴道里，宜静则摇摆着臀部诱惑我感紧插入她那早已布满爱液的洞穴，我一手扶她的臀部一手握着我肉棒，我慢慢的插入宜静的阴道里。 「嗯~~~啊！」宜静像只母狗般的让我这公狗插着，她时而将头抬起来时而低下去。我们的结合处传来「啪、啪、啪」的声音，我双手扶着宜静的臀部，腰不断的前後摆动着。「啊、啊、啊~~嗯~~」 我疯狂的抽送着我的肉棒，肉棒早已沾满了宜静的爱液，而宜静的爱液也不断的被我的肉棒给挤了出来沿着宜静的腿流下去。「喔~喔~~喔~~」 宜静趴在床上抬高臀部，我则是双手扶着她的腰不断的将我的肉棒插入她的阴道里，我不断的加快肉棒抽插的速度。「喔、喔~喔、嗯~嗯~~~」很快的宜静阴道里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛，我手伸到宜静的脚里抱着她，我慢慢的将她放下使我的肉棒又插入她阴道里，我抱着宜静不断的上下套动着。「喔~啊、喔~啊~~」 不久宜静就自己摇动腰套着我的肉棒，我含着她的乳头用舌头玩弄着，宜静抱着我的头不停的上下动。「啊~~啊~~~嗯、嗯……呃~啊、呃~啊~~」宜静的嘴里不断的发出呻吟声，我的手扶着她的臀部帮她摇动着，我转头看依琪和小雯躺在一旁，依琪的阴道口已合起来，但还是流出些微的爱液而小雯的阴道口尚未完全合起来，阴道口也不断流出爱液及夹杂着我的精液。 「喔、不行了…喔~喔~~」我把宜静放躺在床上，抱着她的肩膀开始用我全身的力而宜静也抱着我，我加快我肉棒进出的速度，我的肉棒不断的插入、抽出，我紧紧的抱着宜静用尽全身的力气摇动着，像是要将我整只肉棒连那两颗肉球也一起塞入宜静的肉穴里。 「喔~~喔~~喔~~~」宜静呻吟的声提高了，但我没有理会她，反而是她的呻吟声更加使我疯狂的将我的肉棒插入她的肉穴里，忽然我的肉棒开始急速的跳动着，而宜静的阴道也阵阵的痉挛，我的精液再也控制不住的全射向宜静的子宫里。 「哦~啊~~~喔~~~」我还是紧紧的抱住宜静，享受宜静阴道里阵阵的抽动，宜静的肉壁因为高潮而紧紧的包住我的肉棒像是要将我的肉棒吸住似的包住。不知过了多久我才离开宜静躺在床上模模糊糊的睡着。一直到早上我才被依琪紧张叫醒，醒来之後我才想起昨天晚上的荒唐事，不过经过我们四个人商量後，我们决定不告诉阿弟他们，後来依琪、小雯和宜静经常来找我做爱有时是一或两个有时她们叁个一起来，而我也经常要她们自慰或就两个女人做爱给我看，有时我在想有一天不是被阿弟他们杀了，就是被依琪、小雯和宜静她们操死，不过我情愿被她们叁个操死。 


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
疯狂操B！ 
虽说这是几年前的事了，但因事态的发展非常具有戏剧性，所以我记忆犹心。。。那年夏天晚上和朋友去歌舞厅（不是现在的KTV），我熟悉了一位服务员――芳小姐。她是那种挺漂亮的那种女孩，双眼皮大眼睛，小鼻小口，短发个子不高，但身材很好，我们彼此留下了电话，尽管她不是“鸡”，但我从她的眼神中知道这个小妞很快将会被我“办掉”。 
果然，两天后我就接到了她的电话，她说她休息并希望我请她吃饭，就这样我们当晚就上床了。她告诉我她23岁，是安徽来京打工的，在老家的男友分手了，希望我可以做她的朋友并照顾她，我可没有这种爱好！本以为事情发展到这儿就可以划上句号了，可万万没有想到~~~~~~~~ 
大概过了半个月的一天晚上。当时下着特大的雨，已经夜里十一点多了，我独安闲家看着影碟，困意正浓，手机响了，是芳！她告诉我她和一个朋友逛街，没想到会下这么大的雨，希望可以来我处寄宿一晚，问我方便吗？那还用说，如此美味多吃几遍也无妨呀。结果我迎进门的是两个人，芳告诉我同来的是她在北京最要好的姐们。此女北京人，22岁，很高，有1。70米，相貌一般，属于那种比较骨感的人，可能是从事服务行业的原因吧，服饰很潮流，但此时都成了“落汤鸡”。她们倒是不客气，就象到了自己家，洗了澡并双双换了我的文化衫和短裤，这倒是让我有些不自然了，心想：这可怎么个睡法呀？本以为只有芳一个人，而且我是一居室，只有一张床，该不会让我以一对二吧？我转念一想觉得不太可能！还是静观其变，看看她们的意思吧。 
聊天，看影碟，时间过得真快，一转眼凌晨两点了，芳说困了要睡觉，我让她安排如何睡法，结果我睡到了床的外侧，她在中间，她的朋友在最里面。熄灯后，她俩在床上是又打又闹，这样也好，省得尴尬。一会芳就要求我和她换位置，说受不了了，想睡觉。我就睡到了她俩的中间，她们居然隔着我还打闹，我们的身体相互地接触着，令我的下面也有了反映。终于归于平静了，芳搂住我并偎我的怀中，我们亲吻着，我的心里很是别扭：我是干柴她是烈火，但旁边还有一个人该如何燃烧呀？真是不知所措。此刻的芳情欲高涨，不停地挑逗着我，她将我的睡衣解开，用小嘴亲我的小乳头，真是好不舒适，我感觉自己的喘息声都粗了，手也不由自主地摸向了芳的屁股。 
逐渐她的吻开始下移，一点一点的来到我的腹部，挑逗极了，然后她开始拽我的短裤，但没有拽动，我下意识地借着昏暗的光线去看她的朋友，只见她面对着我们侧卧着，眼睛闭着呢，我知道她肯定没有睡着！此时我也不管她真睡还是假睡了，爱看不看吧，因为我底下的“小脑袋”已经开始支配我的大脑了，顺势我抬起腰，配合着芳将我的短裤除去，芳用小手轻柔地握住我的阴茎，慢慢地上下套弄，并用舌头舔我的龟头，上次我和她打炮她没有给我口交，我也没有要求，这次芳居然这么主动：柔软的舌头不停地刺激我的龟头，再加上旁边还有另一个女人，那种兴奋的感觉别提有多爽了，我的阴茎此时比平时要硬许多，粗许多，好想马上插进她的肉穴里。芳开始吞食我的阴茎了，一上一下的，还用舌尖在我的龟头上画圈，芳的嘴里很热很软，可能是她嘴小的原因吧，并不能将我的阴茎完全含入口中，但技术很好，始终没有被她牙齿碰到的感觉，这种若有若无的快感令我难以释怀。。。。 
我翻过身开始挑逗她，一手揉着她的乳房，一嘴含住另一个乳头，这对乳房大小适中，很饱满很坚固，一摸就知道她的年轻。芳的阴毛比较少，符合我的口味，我觉得女人阴毛太多了一点都不性感，既无型又看上去不卫生、恶心！芳的阴蒂很大很高耸，上次和她上床就觉得很奇妙，小小姑娘阴蒂居然如此之大，手感非常的夸张。我的手摸索到她的肉缝中，那里已经汪洋一片了，手指很顺利就插进了她的阴道中，很滑很窄（上回我就知道了她的阴道是很窄小的那种，干起来夹得阴茎很紧，很轻易把持不住令男人早早泻掉），我用拇指与食指捏住芳挺起的阴蒂，不住地挤压，还像自慰似的往返掳它，芳的呻吟声也开始响起了，声音很大，足以使整个房间都听得一清二楚，我分析她可能想在她朋友面前和我作爱！既然她不在乎，我就无所谓了，反正我也没有在有旁人的情况下搞过，正好，机会难得不妨体验一下。芳被我逗得好象已经快不行了，主动地除去衣服，期待我带给她的性爱，我还是不停地挑逗她，因为上一次她的小紧穴令我短短几分钟就射了，还是第二炮才让她高潮的，所以这一次一定要把前戏做好，以免当着别人的面现眼。。。 
就在这时，没想到的事情发生了：她的朋友的手摸到了我的背上，并滑向我的屁股，她竟然背着芳偷偷地摸我，我真是不知道该如何是好了，我没有做出任何反映，她的朋友的手从我后面握住了我的睾丸并将身体紧紧贴在了我的背上，我心狂跳！真是前有狼后有虎！万一芳知道了她的朋友这样对我，要是生气了今晚岂不是鸡飞蛋打了，我是又紧张又刺激，阴茎又一次膨胀到了极限。。。 %"-c4` 
芳开始拉我的阴茎了，我知道她已经渴望得不能把持了，我才翻身上去，采用了传统的“中国大扒式”，手握阴茎对准了蜜穴用力地插了进去，芳使劲地搂住我开始淫叫，我的阴茎也是时尔深入时尔浅出，当将整根阴茎插进去时能明显感觉到芳那大而挺的阴蒂抵住我的阴毛位置，可能也就有四五分钟的光景，芳高潮了，一股股阴精射到我的龟头上，很热很热的，伴随着芳的浪叫声，我疯狂到冲刺着，每一次的深入都能触及她的子宫口，那种感觉就像是阴道的尽头有一块脆骨一般，一碰到它，它还会移动。。。。 
芳还在淫叫着，而且带出了哭腔，这更加刺激我了，我也顾不了那么多了，借着漆黑的夜，一边操着芳，一边把手伸到了她朋友的上衣里，揉摸着另一个身体上的乳房，扁扁的，软软的，乳头挺立，手感美妙得很！芳似乎并没有留意我的举动，我更加胆大了，更确切地说是我那蓄势待发精液的怂恿下，我的一只手垫在芳的屁股下，摸着她早已被淫水浇灌的后花园，而另一只手伸进了她朋友的阴部，摸着另一个淫水泛滥的嫩穴，那种刺激用语言是无法形容的。我实在是憋不住了，狠狠地将浓稠的精液灌入了芳的蜜穴深处，同时我放在芳臀下的手指也蘸着她的淫液插入了她的屁眼里；而另一只手的手指也插如了她朋友的淫穴中，阴茎与双手同时插入了不同的肉眼中，做着同样的活塞运动，当时真是希望男人多长两根阴茎就好了！我在芳屁眼里的手指可以清楚的感觉到自己阴茎的运动，非常刺激的，而插在另一个肉穴中的手指体验着另一种湿滑与温度还有渴望！我就是这样射精的，而且射得很多，在过滤掉两个妞的叫床声外，我也听到了自己叫声。 
可能是我头一次面对如此激情的场面，我的阴茎在射完精后居然没有软，我当时近乎疯狂了，不顾一切的骑到了她朋友的身上，粗野地除去了她的短裤，将又粗又硬的阴茎插入了她的骚穴中，体验着另一个淫穴带给我的快乐。外面的雨仍在下着；我的阴茎仍在抽插着；我的双手不停地蹂躏着身下软软的双乳；芳翻了个身，背对着我们，可能是累了、困了，但我知道她明白我和她的朋友在干什么。我们继续作爱着，她也开始肆无忌惮地叫了起来，她的肉穴被我干得淫水越来越多，又松又滑，我感觉到非常的舒适，每插一下都伴有“噗滋” “噗滋”的声音，悦耳极了。可能是刚刚射过精的原因吧，我都狂干了十几分钟了仍然没有要射的欲望，我们换了姿势，采用了后进式，这样更具有征服感，而且插得更深，我使劲握住她的屁股拼命的冲撞着她，估计当时的速度是每秒钟三、四下的样子，我的汗水顺着头发流下来，甚至滴到我的眼睛里，就这样我仍然疯狂地操着她，她的浪叫声也是一浪高过一浪，最终又经过了几分钟我将她征服了：她“啊”的一声大叫后，瘫扒在了床上，没有了声音~~~~~~~~~~ 
清晨，她俩谁也没有理睬谁，洗漱一翻就走了，就连“再见”都没有说一声，另我很是尴尬。我想她们的关系是到此为止了，呵呵，都是性欲惹的祸，不过我真是希望能有第二次这样的机会。那一整天我都在想：是不是自己做得太过分了？可能在芳的心里我是她的男朋友，而事已至此，一边是友情，一边是爱情芳该如何取舍呢？？？半个月后，我去东四商业街买鞋子，就这么巧！我无意中看到了芳和那晚的朋友在手挽手的逛街。我终于明白了！――这世上最毒莫过妇人心，原来这两个妞那晚把我给玩了！ 
从上次看到芳与她的朋友在一起手拉手、有说有笑地逛街，真是气就不打一处来。一连几天都觉得撮火，真是没想到我一个玩鹰的人却被鹰啄了眼睛！周六晚上好友阿杰约我到西便门啤酒城喝酒，我向他叙述了那晚的经历。要说这酒可不是什么好东西，几扎下肚，我们就设计出了报复计划――我们要轮奸芳或她的那个朋友小月！最终经过考虑把目标定在小月身上，谁让她发骚呢，竟然还把我当是傻子般的玩弄。对，就在今晚！。。。阿杰可是真够哥们，说干就干，我带着阿杰驱车前往那两个小骚货所工作的歌舞厅，大概是23：40左右我们到了歌舞厅门口（当时那家歌舞厅的营业时间到24：00，为了赶在打烊之前能够把那小骚货约出来，所以说时间把握的恰到好处）。本想进去找她但又觉得不妥，怕芳看到，而我们今晚的目标是她的朋友小月，就是那个第一次见面就让我上的那个。 
我拿起手机打通了歌厅前台的电话。 
“请问小月在吗？” 
“请稍等。”电话里传出前台小姐甜美的声音，半分钟后， 
“喂？你好。”我内心暗喜，找到她了。 
“我是芳的朋友XX，你还记得吧？自从上次后我一直很想你，今晚可不可以赏脸去吃宵夜？” “你在哪里？我马上就要下班了。” “我在你单位的门口，路左手边有一辆宝石蓝色的XX车，记住你一个人来，我不想见到芳。” 
“那好吧，等我半小时。”话音刚落，她就挂了线。 whNXsZg  
我和阿杰会意地一笑，进一步完善着我们的计划：第一步；一会我先带小月回我的住处。第二步；就是在一小时后阿杰用我给他的房门钥匙打开我的房门并冲进房间（而此刻会有对小月的几种假设：可能当时会把她吓傻了，半推半就被我们轮了；也可能她正在性头上，很兴奋接受了我们两个，她不是骚吗！但这种可能性不大；更可能她气急败坏，大喊大叫，穿上衣服想走，要是这样的话，我和阿杰说好就强行轮奸她，并用袜子堵住她的嘴，哈哈，省得她在深夜鬼哭狼嚎），这第三步；就是阿杰脱了衣服参战。 
可能等了35分钟的样子，她快步向我的车走来，好象是怕被芳看到似的，鬼鬼祟祟的。阿杰说一看就知道她是个骚货。她坐到了车的副驾驶座上，并带进来很好闻的女人香水味道。我指着后座的阿杰，道：“给你介绍一下，这是我哥们――阿杰。”又对阿杰说：“这是我新熟悉的美女小月。”小月的表情有些不自然，但还是和阿杰互问了“你好”――这就叫以欺人之道，还至欺人之身。上次芳和她也是这样对我的！我们一起去吃了宵夜，饭桌上拉近了我们三人之间的距离，小月也开始话多起来。趁着小月去洗手间的工夫，阿杰靠近我，望着小月的背影，说：“这小妞不错，说不上漂亮但也不难看，身材很好，屁股挺翘的，从后面干一定过瘾。”我也贪婪的笑了笑，不禁幻想起一会我们二对一的情景来。“一会你去哪躲躲？”我问阿杰，阿杰道：“当然是回家洗个澡，然后再一起和你打个`卫生泡`了。”呵呵。。。。 
饭后我和小月把阿杰送回了家（离我住处也就是两里的距离，很近），就返回我家，时逢夏末，屋内很热，我做的第一件事就是把卧室空调打开，小月当然知道一会我和她会发生什么，很主动要求先去洗澡，我则脱下衣服躺在床上吸烟，脑海中不停地盘算着我和阿杰的计划。想着想着不由的有些紧张起来，究竟我从来没有干过这种事呀！看了看表，已经和阿杰分手快30分钟了，还有半小时阿杰就快来了，为了抓紧时间让小月进入状态，我光着身子、翘着老二，走进了浴室。这不是我和女人第一次共浴了，我想她也不是，看到我进来她仍表现的很自然，，并没有什么异常。由于上次我和小月、芳作爱时没有开灯，这是第一次看到她的身体，说心里话很美！她的皮肤很白，没有任何瑕疵，两个乳房长得女人味实足，乳房的直径很大但不高耸，乳头一个大一个小，大得象是个青枣，小得那个象铅笔上的橡皮头，很有趣！可能是她在发育期时经常被男友只亲一个的缘故吧，她乳房的外形略有下垂，侧面看上去有很迷人的曲线，尤其是沐浴时体位的改变，她的乳房波动如绸缎。小月的腰很细，突显着女人胯的诱惑，阴毛被白白的皮肤衬托得很黑，而且很繁茂，可以用身材性感来形容她了（但我不喜欢阴毛多的女人，我喜欢那种毛少的，很有型的那种）。总之，她沐浴的样子就象是一幅很美的画。我上前抱住她的腰、我们接着吻、淋着水，我的阴茎与她的阴部摩擦着，她帮我打着浴液。我将蘸着浴液的手揉摸在她的乳房上，这种感觉简直可以用“绝了”一词来形容，冲动一次又一次攻击着我的下体。 
我光着身子抱着赤身裸体的小月来到床上，迫不及待地要求她为我口交。 “人家不会嘛。”她嗲声嗲气的撒着娇，看到她淫贱的表情，我心想： 
“一会让你尝尝两个鸡吧轮番轰炸你的滋味，一定够你受的。” 她手握住我早已坚挺的肉棍，起身将嘴贴了过去，试探性地轻轻将我的龟头含在了口中，一股热流瞬间从我的阴茎上传到了全身。 _ 
“你的这个又粗又大，我都有些怕了！”她挑衅着我， 
“我的嘴小，含不进去哟。” “别废话了，赶紧的，我很需要”我有些不耐烦了，将她的嘴向我的阴茎按下去。谁说她不会呀，而且嘴上的工夫相当了得，我感到她的两片嘴唇用力地包裹住我的肉棒，迅速地上下吞吐，还时而用力地吸允，有时竟然可以将我那15工分的肉棒齐根没入口中。此时我胸中的欲火也被她精湛的“口活”挑逗得越烧越旺，要知道姑娘的嘴和阴道是两种不同的感觉，她跪着给我口交的姿势实在是很诱惑：屁股翘得高高的，腰很顺畅地塌陷下去。我抚摩着她的屁股，并将手挪到她的臀沟之间，触摸到她的小屁眼，她迅速地做出了反映，紧紧地夹了一下，“一会把你的屁眼也给开了苞，双管齐下，让你爽到家！”我心里自得地想着。 
小月的阴沟里已是湿成一片了，尽管上次操过她，但还是压抑不住内心的激动。当我的手指探到她的洞口时，小月那含住我阴茎的嘴里发出“哼”的一声，我的手指滑到她的阴蒂上，开始温柔地揉弄，刺激得小月都不能为我专心服务了，开始大口大口的喘起气来。 
“别在摸那里了，我的里面空空的，痒痒的，快插进来吧，我受不了了！”小月开始乞求我了，并使劲地握住我的肉棒快速地上下套弄。 
“好的，我来了，今晚一定让你爽得今生难忘！”小月她哪里知道我的好友阿杰马上就要到了。 
我采用了后进式，小月跪在我的面前，我手握肉棍蘸着她流出的淫液上下地在她阴沟里蹭，弄得小月渴望极了，屁股直向后坐，希望我马上就用粗大的阴茎干她，低头看她的阴道口已经完全的张开了，形成了一个小洞，真是太诱人了，我端起钢枪直入洞中，这洞里已是滑得出奇，湿热出奇了。 
“啊~~~~~啊~~~~~~”随着我的挺进，小月忘我的叫起来，并用力将屁股往后撞，这样一来可以使我的鸡吧插得更深些，她可真是够骚的！坦白讲，我很喜欢和这样的女人作爱，很出火的！所谓：女人在厨房如主妇；在卧室如荡妇嘛。 
凭我的经验，我知道只要再疯狂地干上几下，就可以将她推向高潮，但我不想，我希望我可以把她的胃口吊起来，等“快点~~~~用力些~~~使劲呀~~~~~使劲插我~~~~我好难受~~~”她不停地用语言挑逗着我，真是刺激极了。我马上就有了感觉，那种想痛愉快快射精的感觉，这样下去怎成？！我猛然将温度过高的阴茎从她的淫穴中拔出， 
“来，我们换个姿势。”我知道自己的弱点就是这种姿势不能把持过长的时间，可能是视觉上过度刺激的原因吧。我扒在小月身上，肉棍又一次开始在她的体内抽送起来，我与她的结合部位已经湿成一大片了，低头看见我的阴毛就象是打了摩丝般湿亮一片，随着我阴茎的抽送还伴有“噗滋，噗滋”的声音。。。。 
这时，我听到了防盗门稍微的声响，我知道阿杰来了。我忽然感到很紧张，心莫名地狂跳，很难想象阿杰该如何应付这即将到来的场面呢？小月很投入，并没有听到异响，我仍然扒在她身上操着她，但兴奋的感觉少了很多，坚硬的阴茎也开始疲软，我满脑子都是即将发生一幕的假设。。。 rj'l 
可能过了约两分钟，卧室的门被慢慢地推开了，我看到阿杰象个幽灵般的站在门前，眼睛死死地看着我与小月在作爱（后来他告诉我，当时推门那一刻他也很紧张，最怕的就是小月大叫起来，都不知道该说些什么好了，因为他也是第一次看“真人打泡”），小月忽然发现门口站着一个人，浑身上下猛地痉挛了一下，惊奇地冲着我说：“有人来了！”她的一只手紧紧搂住我，而另一只手下意识地拽住放在旁边的毛巾被。 
小月的脸色很难看，说不上是什么颜色，我想我的脸色也一样吧！她没有再说话，可能也是头一次碰到这种场面，只是想找东西遮盖自己的身体，我故作镇静，侧过头去问阿杰：“你这么晚来我这做什么？”我心狂跳，说话的声音有些颤抖。 
“我~~我回家后睡不着，想找你~~~聊聊天，没想到这里有人~~~~”阿杰的话说得结结巴巴。 
说实话，我当时不知道该如何进行下去，只是想尽快远离这份尴尬。 
“哦，没关系，你们刚才不是见过面了吗！既然你来了，就一块玩会吧，我去抽根烟。”说罢，我下床走出了卧室，关上了门，留下了阿杰与床上赤身裸体的小月。当时，我最怕的就是小月会歇斯底里的大叫，夜深人静的，多可怕呀！这样的结果出乎了我的预料。我在客厅点燃了一支香烟，胯间垂着蔫头搭脑的老二，躲在门前静静地听着卧室内的动静，可能当时沉静了一分钟的时间，我就听到阿杰在脱裤子皮带所发出的声音。 
“你觉得这样做合适吗？”小月好象在气呼呼的问阿杰。 
“没有什么不合适的，我们俩是兄弟，是有福同享的好兄弟。”阿杰理直气壮的回答道。 “我知道了，你们俩个是串通好了！”此时的小月已是胸有成竹了。 
阿杰没有做声，他已经采取了另一种方式给她答案了！ 
“不要~~不要这样~~”小月的声音不大，显得有些害怕，但两三分钟后，小月的乞求声已经变成了“恩~~~啊~~~”呻吟声，不清楚小月此时是痛苦还是快乐，但我知道阿杰的鸡吧已经沉没在小月的骚穴中。。。。 
“啊~~~不要啦~~~” 
“求你~~~停下来~~~恩~~~”小月继续的叫着，躲在门外的我早已是一柱擎天了，我知道时机成熟了。我推开门进入了卧室，只见阿杰扒在小月身上，将小月的双腿抬起，狠狠地干着她，从他们的腿缝间可以清楚地看到阿杰的阴茎在小月的体内抽动着，可能是小月从阴道内留出过多淫水的缘故，就连阿杰阴茎明亮亮的反光都看得一清二楚。眼前的场面让我心里不是滋味，并没有看A片时的冲动，是快乐？是兴奋？还是。。。此刻我的阴茎是硬硬的，但心里有点酸酸的。我坐到床边上，低头看着小月，她并没有吭声，把手臂搭在了眉宇之间，挡住了自己的视线，可能她现在比我和阿杰都尴尬。 
“来，让我们俩一起伺候伺候你，我们共同度过这难忘的夜吧。”我面向着小月自言自语的说着。我俯身下去，含住了她的乳头，是大的那颗，另一只手去把弄她的另一个小乳头。我巧妙地吸允着，阿杰有节奏的抽送着在她体内的阴茎，这种双重的刺激，我想没有几个女人会继续矜持，小月的呻吟逐渐开始响起了： 
“啊~~恩~~~~噢~~噢” 
我知道好戏这才是刚刚开始，当我转头看到阿杰与小月的阴部时，并没有什么欲望可言，而是有些恶心，可能是种同性抵触心理吧，我不知道，我只知道只要我闭上眼睛听到小月淫荡的叫床声就会性趣回升。我抬起头和小月接吻，她紧闭双眼迎接着，二舌生津，她的舌嫩嫩的，滑滑的，我们双舌在彼此的口中肆意地缠绕着，可以很真切地听到从她嗓子传出的哼声。我的一只手漫步在她的彤体，从乳房到小腹，从小腹到达她的阴毛，有时甚至摸到阿杰的毛，那种感觉怪怪的，可笑得很，过了十分钟的时间，我与阿杰互换眼神，阿杰很会意的从小月的身上下来，躺到了床边继续我刚才的工作，我将小月躺姿摆成了侧卧的姿态，搬起她的一只大腿，使她的阴户大开，半跪半扒的我将肉棍抵入了小月的淫穴，这一插很深，直捣她的子宫口，我的鸡吧已经感觉到前端碰到了一个小肉球。 
“啊 ~~~~~~~~~~~我受不了了，你轻一些~~~恩~~”她终于开口说话了，我哪里会听她的，更加倍的干了起来。。。阿杰手揉着小月的乳房，见我将她侧过身来，起身跪到了小月的面前，粗野地抓住小月的头发，把她的嘴带到了自己的阴茎上（这是我第一次看到别人勃起的阴茎，还好，比我的小了一号，细了一号，我很是自得），这时的小月我想已经完全被征服了，大口大口的开始吸允阿杰的阴茎来，嘴里还传出由于被操得舒适的“哼唧”声，她的一只手很自觉地握住了阿杰的睾丸，我和阿杰眼神相遇，都满足的笑了，我们成功了！ 
这种作爱的姿势是我最最拿手的，我觉得每一次进入都可以触碰到女人的G点，而且很深，另对方快速到达高潮，而且我想射的感觉很淡，时间坚持得相当的长，在我一浪高过一浪的强攻下，小月已经不能自已，狂暴的吞吐着阿杰的阴茎，口中发出阵阵怪声，她的手居然握住了自己的乳房，太夸张了，小小年纪如此之骚！我感到阿杰的脸红扑扑的，目光徘徊在自己的阴茎与小月的阴部之间，时而呈现出“痛苦”的表情，我想她是被小月嘬的快忍不住了，果然，阿杰的手伸过来开始揉摸小月的阴蒂，我的阴毛一下一下的撞击着他的手，小月经过阿杰对她阴蒂的刺激也不由自主地叫喊起来： 
“啊~~~~好舒适~~~~快一点~~~用力些~~~~噢~~噢~~” 
在这种言语的挑逗下，阿杰先崩溃了，啊、啊地喘着粗气，将一股股精液射进了小月的嘴里，弄的小月满脸都是，但小月还是痴迷地享受着淫穴带给她的快感，我加快了肉棍入穴的速度，而且每一下都又狠又准，下下直击把芯。。。 
“啊 ~~不行了~~~啊~~~啊~~~~”小月也高潮了，淫穴中分泌了大量的淫液，顺着淫穴口流到了大腿上，很绸，是乳白色的。她有气无力的喘息着，大腿也往下开始坠落，很沉，我也没有力气再举着它了，我小歇片刻，改回了传统的姿势，用依然坚挺的肉棍继续干着她。要在平时可能我已经射精了，但今天或许是有另一个男人在场的原因吧，我没有那种要射的感觉。小月的手依然还在把弄着阿杰那已经缩小的阴茎，似乎这样的享受还不够！我觉得我和小月的身上全是汗水，有我的还有她自己的，我真的有些累了，放慢了阴茎的动作，我对阿杰说：“赶紧呀，兄弟！”他当然明白我的意思了。低下头对着小月说：“美女，继续给我`口活`，等我弟弟硬起来好好爽爽你的小穴。”小月已没有了刚开始时的腼腆，马上就又将阿杰的阴茎含入了口中。片刻间，阿杰的阴茎就恢复了刚才的雄风，我和阿杰又换了位置。这回阿杰躺下，让小月背朝他坐在了他的阴茎上，小月双手撑着阿杰的大腿，缓慢地上下运动着，阿杰的手蹂躏着小月的屁股，而我则站到了小月的面前，将又粗又硬的鸡吧送到了小月的嘴里，她可真是来着不惧，疯狂的用嘴吸允起来，身体还上下波动着，来迎合着阿杰的阴茎的进出，我将双手放在她的乳房上，捏着她那两粒大小不均的乳头，此时我看到小月的嘴边还挂有阿杰精液的痕迹，真是滑稽。 
就这样我们的三人游戏在默默地进行着，5分钟过去了，我闭目体会着小月从嘴中带给我的快感，再睁眼看着他们的交合，小月脸上浮满了沉醉，那一幕情景至今另我记忆忧心。我的鸡吧渐渐被小月亲吻得有了想射的感觉，但我不想这样就射掉。。。。我将小月推倒在阿杰的身上，并俯身下去将肉棍也送到了她的穴口，“她不是骚嘛！我要学着欧美A片给她来个双管齐下，但我没有爱好操她的小屁眼，看看她淫穴是否可以容纳我们两根鸡吧！”我在心里暗暗地想。 
“你要干什么？”小月察觉到我的动机。 
“我们玩个新花样，一定你会喜欢的！”我笑着说道。 
“不行，不行，会出人命的那样！”她有些急了。 
阿杰当然知道我要干什么，因为在开始计划的时候这是其中的一部分，他很配合，没有动，只是将小月抱得更紧了（其实中国人的阴茎并不适合象阿杰现在的姿势，有些短，由于角度不对，可能稍微动作大点就会滑出阴道了）。我没有理会小月，使劲地将鸡吧往她的淫穴里入，很难进去！而且我的阴茎触碰到阿杰的阴茎，非常别扭！小月的嘴里还是不停地拒绝着，话音都带出了哭腔。我用力地向下压着龟头，使足了腰上的力气，猛地往前一顶，小月“啊~~~”的一声大叫，眼泪马上就在她的眼眶中打起转转来，我知道我的鸡吧此时已经进入了小月的身体，我慢慢地做着活塞运动，很轻很柔，再看小月的表情我就知道她已经开始体验这两根肉棍带给她的充实感了，她的眉头紧皱，出气声短，吸气声长，似乎在告诉我她的淫穴从来没有受到过如此强烈的冲击，我试探着加快了抽动的频率，小月的叫床声已经达到了顶峰，响彻我的整个卧室。我的鸡吧感到被箍得很紧，肉棍的上面能感觉到的是小月的耻骨，下面是另一根阴茎，四面传来火辣辣的热度，并没有了刚才的滑润，可能她的淫穴已被两根肉棍塞得水泄不通了，即使再多的淫水都不能流将出来。我快速地抽动起来并加大了力度，没有五十下，就把小月推向了第二个高潮，这次她并没有大声的喊叫，而是紧咬牙关，发出了哼哼的闷响，我也憋不住了，抽出肉棍，用手往返镒偶Π停将浓稠的精液射在了她的肚子上。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
（后来才知道阿杰在我头射精之前已经射了，说是被我磨的，呵呵。阿杰还说希望以后还有这样的机会可以共上一女，我对他说不会了。因为阿杰这小子经常花钱玩妞，我从不嫖猖，真的怕有天得了性病，那就麻烦大了！再说我打泡没有带套子的习惯，还是规矩点的好，就在我今天写稿的此刻，我仍然是个很健康，各项功能健全的“超级强人”。我想这件事能发展的这个地步，完全是酒精的作用，想一想不妨有些后怕，万一小月要是隔天到公安局告我们个强奸，那不是吃不了兜着走呀！） 
清晨我独自送小月回她的歌舞厅集体宿舍。在路上她对我说她再也不想见到我了，说我太过份了。我问她昨晚感觉爽不爽？她到说了真心话！她说这是她第一次感受到这种前所未有的、如此淋漓尽致的高潮，但以后不想再要了，因为她还要嫁人。 
后来小月和芳都分别联系过我，尽管她们俩在床上都给我的印象非常棒，但我没有再见她们，所谓：贪多必失！这是我做人的原则，只要不是真真正正的交女朋友，上床绝不会超过三次。


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
杨阿姨勾引我,让我上了她和她的女儿 
杨阿姨勾引我,让我上了她和她的女儿 


自从懂事起就发现了一件事情，就是男孩有鸡鸡而女孩没有。 

当我去尝试证实这个问题的时候，我选择了隔壁的阿姨，结果是被家里人知道并且挨了五指煽，我觉得没有做错什么，只是用手去看了看她下面有没有鸡鸡嘛。 

楼上的13岁杨露姐姐也经常神秘的叫我去玩游戏，就是摸她的下面。她总是趁家里没有人的时候把我叫到她家，把裤子脱了叫我摸来摸去，她下面有一条小沟沟，上面鼓起的肉摸起光光的，热热的，她就睡着，让我不停的摸。有时候，手摸进沟沟里就会摸出点水来，闻起来有股尿骚味，她就拿毛巾来让我擦，不过我很喜欢，因为玩起来很神秘。后来有些时候，我还主动找她玩，那时我6岁。 

接触女人的那个东西，是在我10岁的时候。 

那两年，父母搬到外地工作，把我暂寄给了楼下的张阿姨，张阿姨的儿子比我小2岁，我们经常一起玩，他父亲去世得早，家里只有张阿姨和他。 

张阿姨家里的饭菜很可口，他们家里的玩具也很多，电动游戏带也很丰富，对我来说，简直就是一天堂. 

住了1星期后的有一天晚上，张阿姨就不让我和他儿子住一起了，因为我们经常抢毛巾被，我力气大，害得他儿子经常光着身子睡觉。张阿姨让我搬到了她的床上和她一起睡。 

有一天晚上我醒来，就发现张阿姨把手放在毛巾被下面扣啊扣，嘴里还不停的哼哼，不过眼睛是闭着的。她在做梦吗？我很希奇，就睁着眼睛静静的看着。后来发现，每过几天，张阿姨就会这样做希奇的梦，手总是在她下面摸啊扣的。 

有一次，她正在做的时候，我想尿尿，又害怕，最后终于憋不住了，我怯生生的说：阿姨，我想尿尿…她才忽然醒来，急急的叫我赶紧去。回来，我趟下，她睁着眼睛不坏好意的看着我问：你看见阿姨做什么了？我回答不知道，我只看见阿姨在摸啊摸的做梦。张阿姨就哧哧的笑。张阿姨就叫我摸她的奶子，大大的，乳韵黑黑的，我好奇的摸来摸去，因为在家里和外面，我妈和其他的阿姨从来不准我摸，而身边的女同学都没有呢。然后张阿姨就继续用手在底下摸，我摸到她乳头发现乳头立立的硬硬的，就好奇的捏来捏去。张阿姨就笑我，问我想不想吃奶。我说想，她就让我钻进被子，用嘴吸。我钻进去，趴在张阿姨胸口上，用嘴在她的奶子上吸啊吸，希奇，就是不出奶来。不过我一吸，张阿姨就会哼哼，我用手把她的奶子挤啊挤，边挤边吸…。她就哼得更大声，不过怎么也没有挤出奶来，我好纳闷。 

张阿姨后来还会叫我用手去帮她摸，我才明白，原来大人也喜欢玩摸摸的游戏呵。不过张阿姨那里好多毛毛，摸起来毛毛的，而且沟沟好大好开，一点都没有杨露姐姐的光光的摸起舒适。张阿姨沟沟里面总是湿湿的，还有，沟沟上面有个小包包，摸起的时候啊，张阿姨就不停的哼哼，叫我就摸那里。张阿姨沟沟两边的肉很厚，中间很开，我问张阿姨为什么沟沟张得那么开。阿姨说，是让人钻开的。钻开？我搞不懂，那里还要用什么东西来钻吗？…。。关于女孩的希奇事情真的是好多哟！ 

摸得张阿姨不舒适了，张阿姨就叫我趴在她的肚子上，用手捏我的小鸡鸡…捏得我很不舒适，然后，张阿姨就用她尿尿的地方把我的小鸡鸡包起，她还用手在我屁股上往下按啊-按啊，不停的按，让我小鸡鸡在她尿尿的里面啄来啄去。很希奇的是，我的小鸡鸡一啄进去就变得和早上憋尿的时候一样的硬，但是我又不想龌尿。不过，小鸡鸡在她尿尿的里面被包得一阵阵的烫热。张阿姨除了把我的鸡鸡往里面按之外，有时还用腿紧紧的闭上，用她尿尿的地方夹着我的鸡鸡左右的摇，我就在她的身上摆来摆去，我手就稳在她的奶子上，怕她把我甩开。最后，张阿姨就放出好多水，打湿了我的小鸡鸡，她自己就在那里喘气。我就趴在她身上睡着了。 

那次后，每过几天，张阿姨就叫我和她玩这种游戏，有时候我睡着了，张阿姨都还要把我抱在她的身上静静的玩，我也觉得很好玩，不过她叫我不要和她儿子说，她说这种游戏，只能和外面的人玩的，而且很好玩，不要让外面的人知道。 

第二年的有一天晚上，我和张阿姨玩了游戏就睡着了，到了半夜醒来，觉得下面好热，总有一种莫名其妙的感觉，很不爽，原来我的鸡鸡还被张阿姨下面包着。我就觉得鸡鸡有种希奇的感觉，我往里面顶了顶，发现好象好了一些。于是，我就趴在张阿姨肚子上，手稳着她的奶子，把鸡鸡往她的下面顶。张阿姨被我顶着顶着的就醒了，她就用手把我按住，让我使劲往下顶。张阿姨也把屁股往上抬啊抬的迎合我，最后张阿姨，翻身爬在床上，把屁股翘起来让我找洞洞，就是她屁眼下面的洞洞，我找了半天，用手捅了捅才知道原来洞洞在屁眼底下啊，我就趴在张阿姨背上，用小鸡鸡捅，感觉里面很有弹性的，我小鸡鸡软的时候能包着，鸡鸡涨大了也能包着…我就把张阿姨按着，鸡鸡在她屁股下面不停的捅啊捅，捅的张阿姨趴在枕头上不停的哼哼，我问张阿姨你很难受吗？张阿姨喘着气说她很舒适，叫我不要停。 

后来我鸡鸡不知道怎么的，忽然想尿尿，但是又不是尿尿的感觉，就觉得有鼓东西，不停的在捅的时候就喷出来了，一阵一阵的，喷得我好舒适，用尽了力气喷完。张阿姨也发现了，大声的哼。她把我鸡鸡拉出来，我才发觉鸡鸡脑袋变大了，我惊异的叫她看，她才笑我长大了，会翻皮了。鸡鸡上面沾满了黄白色的液体，我又把鸡鸡放在张阿姨的洞洞里面擦，擦干净了才取出来. 

玩过后那天晚上，我睡得真舒适。 

后来初中，慢慢长大，才知道了性事。不过在不知不觉中，被张阿姨教导如何去做，回忆起来总是很舒适。懂事了，每次想要的时候，我就会去找张阿姨，在没有人的时候，张阿姨就会脱光了衣服，让我钻进被窝里面去弄她。 

那时，我就预备找杨露姐尝试了，因为她那时侯已经16岁了，正在读大学，一天就忙这读书，从她读初中就很少和我一起玩，也不玩摸摸。所以，我懂了这些以后，我决定要和她试一试……。 

杨露姐一般周末才回家来，平时都住校的，周末，我就跑到她家里看电视，现在和她在一起还是有点尴尬，因为我们小时候玩过摸摸，有时在一起她居然还会脸红，不过我很喜欢和她亲近，因为我是她的小弟弟嘛，谁叫她从小就带坏我。 

我喜欢到她家看录象，因为那时候她总是有很多好看的带子，她喜欢给我削苹果，然后我就拿着靠在shafa上边看边吃，录象里面总是有接吻的镜头，看到这里，她就总是嬉笑一声。 

“你有没有和女孩那样啊？”杨露姐问我。 

“没有，她们还小。”我也满不在乎的回答。 

“嘻，以为自己就有好大，小时候还缠在人家后面转呢…。。”她笑着，忽然脸红了，想起了小时候的事情，闭着了嘴，装作正经的看电视。 

她在shafa的那一头，我就靠过去，离她很近，她也装做没有在意，又拿起一个苹果给我削。 

“杨露姐”。 

“什么？” 

“你有和男孩干那些事情吗？”我指着电视说。 

“呵呵，你猜呢？ 

“那就是有啦。” 

“乱说，最多拉拉手或者抱抱而已，”她说。 

“那……。小时侯你和我那样……。” 

“哎呀，讨厌！小小年纪就尽想那些！”她脸红了起来。 

“那……。还不是你教我的…。那摸什么摸来摸去的…。”我靠着她，把腿也贴着她的腿上。 

“……。”杨露姐就一脸绯红的看着电视，不该知道怎么回答。 

“现在，你还喜欢玩吗？我是说你在学校里。”我继续问，并把头靠在她的胸口上。 

“哎呀讨厌没有啊！你以为你姐那么那个啊，况且，又没有人象你哪样苯！”她连忙把我的脑袋推开，说。 

“你想吗？”我问。 

“想……想什么？” 

 “就象小时候那样啊～”我说。 

她看着电视，胸口起伏着，红着脸不说话。 

“不回答就是答应了？”我又问。 

于是，我就就象小时候那样，把她的双脚抱到了shafa上，把她的超短裙往上撂，杨露姐也没有阻止我，仍装做看她的电视。 

她的小白色的内裤就展现在了我眼前，我就想起了小时候，和她玩摸摸游戏的时候，她总是很自觉的叫上我，自己躺下，就把裤子脱了下来，然后剩下内裤让我帮她脱。现在，她有了女孩的娇羞，凌乱的秀发，动人的身躯，通红的小脸，起伏的胸部，带给我一种成熟女孩的独有魅力，她散发出来的幽香，就一阵阵的传入我的鼻子。 

不过还是如同当年，我把她的内裤往下拉，露出了黑色的阴毛，融融的，就和张阿姨的一样，不过我真的想知道的，是她下面包着我小弟弟爽的感觉。 

“你……。只准摸喔”，杨露姐说。 

杨露姐就是那么温柔，仍我摆布，三下五除二，她的下面就被我脱得一丝不挂，她也娇羞的闭着眼睛。 

我就象当年小的时候，就那样把手放在她的下面往返抚摩，摸她的阴唇和里面的沟沟。 

杨露姐的下面就向一个密桃，鼓鼓的，不断的往我手掌输送热量。我摸到她的阴唇，到她的阴户，到她最敏感的突起地带，我的手往返的蠕动着，“你……。。”杨露姐就仿佛在忍受什么，咬住下嘴唇，下身不自然的微微扭动，她的阴唇还不是很开，里面露出粉红色的嫩肉，湿湿的在光下发白色的反光…。。杨露姐应该还是未经人道，小穴口都很好的和着，一切看去都那么原始，当我试着把手指放到张阿姨包我小鸡鸡的那个洞里面去的时候，手指触到洞口，杨露姐惊叫一声，伸出手来拉住我的手：“别…。别放进去…求你了……。只能摸。。” 

于是我又把手移到了外围。 

我开始爬到杨露姐的身上，杨露姐把头靠在了shafa上，娇羞的闭着眼睛，我抱住她的上身，压着她的乳房，感受饱满的乳房的巨大弹性，我把鼻子凑上去闻她的处女的幽香，热热的香味，感觉好极了。我把嘴唇放到她的嘴上，因为小时候张阿姨是从来不和我接吻的，杨露姐自然的接受了我，让我吻着她，她把舌头伸到了我嘴里，舌头软软热热的，挑动性的拨弄着我的舌头，我吮吸着她的舌头和唾液，感受着杨露姐全身带来的肉感。 

“和你这种小弟弟接吻啊，我还得从头教你喔。”杨露姐笑嘻嘻的说。 

大概是她认为我才初中，对男女事情不甚了解，放心的让我在她下面摆弄，让我从表面带给她快感。 

我隔衣揉弄着她的双乳，吻着她的勃颈，让杨露姐闭着眼睛享受着，却不知道我内心的计划。 

我解开了皮带，静静的掏出了我勃起多时的小兄弟，不知不觉的在爬在杨露姐身上的时候接近了她的密穴洞口。 

这时，我忽然紧抱着她，把弟弟往前猛顶，这一下却顶偏啦 

“呀，什么？”杨露姐楞了下。 

我赶紧用手拨正弟弟，先轻进一下，让龟头进入杨露姐粉红的穴口，然后不等杨露姐推开我，用尽力气顶了进去。 

好紧！顶破了处女膜的弟弟被杨露姐的小穴紧紧的夹住，杨露姐浑身颤抖，痛得紧紧的抱着我，“呀～～～～～你…。。啊…。。”她醒悟过来已经晚了，疼痛让她不敢推开我，只有用力抱着我不让我动作。 

被杨露姐紧紧夹住的弟弟在穴里涨大，我只感觉下面和杨露姐已经完全的融为一体，我和杨露姐的下身都密切的结合着，杨露姐不让我抽插，我只有插着她左右的摇。我用力的抚摩着她的双乳，舌头吮吸着她的舌和耳垂，渐渐的，杨露姐擎着泪水的眼中透出了情欲，开始放松，小穴也没有夹得那么紧了，我逐渐可以往返的抽动，当年在张阿姨穴里，我的弟弟还只说是不够材料，只能让她包着按动。现在在杨露姐的穴里，我终于可以撑着她的穴往返抽动了，杨露姐还是比较害羞，不敢呻吟，一直用牙咬着下嘴唇，抱着我让我动作，偶然下身轻轻的抬着迎合我。 

我就在杨露姐的穴中往返抽插，要不是弟弟从小就在张阿姨穴中泡大，早就射了出来。我抽查着，弟弟还是那么坚持奋斗的努力着，杨露姐却完全进入了状态，开始“恩…恩”的轻哼起来。“杨露姐，现在好玩吗？比 以前好多了吧？”我说。 

“恩…。…。呵”杨露姐微微点了点头，仍然沉醉在我的激情蠕动之下。 

杨露姐整个身体被我的抽查顶得阵阵的波动，她开始把两腿分开，让我在她下身自由的抽查，她未经人道的小穴被我抽查得一张一合，不断的分泌出汁水，留着血迹的裙子又被溱湿…。于是我加快了抽插速度。 

抽动了１０来分钟，杨露姐紧抱着我仰起上身来说：“我……啊…。。我快来…啊。。啊” 

杨露姐的花心开始张放，对着我的龟头排卵，我在这时也到了极限，射出阵阵滚烫的精液，滋润着杨露姐初开的小穴，让她享受着最大的快乐……。 

过后，我们在shafa上紧拥，喘着气，共同回味着刚才的酣战……。 

杨露姐的第一次交给了我，就象小孩尝到了蜜糖的香甜，她开始经常回家，隔几天家里没人就静静把我叫过去和她共赴云雨，我们在她家里的小床上，有时她带我去旅游，偶然开房住宾馆，我们经常默契的做爱，享受最美好的生活。我和她，都是沉迷于性爱的忠实玩家，我的成长，也在性爱中走出了辉煌的步伐……。


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
最华丽的复仇 
　在医院的深切治疗病房之中，我冷冷地坐在床边，望着眼前那意识不明的植物人，缓缓道： 

　　“陈兄，你知道吗？君怡终于都怀孕了。不过孩子的爸爸当然不会是你这活死人。你猜猜会是谁？不错，你真聪明，孩子的爸爸正是我，君怡跟了我也好一段日子了，也不枉我晚晚操她，才一个月不到就已经中奖了。 

　　不过你放心，在她见肚前的这段日子我仍会晚晚卖力地干她，绝不会将她冷落闺房，因为……她究竟本是我的女人。 

　　还有一点……你妹妹雅婷她又怀孕了，才生完个多月，真快……不过我会小心看着她，你不用挂心。” 

　　我的名字叫张百圣。不熟悉我…？！没关系，因为我根本就是一个普通人，就如你们一样，标准的身高加标准的体重再加上比标准稍为好一点的五官，实在是一个地道的标准人。直至……那改变我一生的一天。 

　　我是一个大学研究生，所修的课目是生物行为学。是一个颇为冷门的学科，而研究的主题，则是‘信息蒙对人类的影响’。很深奥吧…？其实不然，信息蒙其实是存在于生物界的一种特质，简单来说是一种具诱发性的气味，每当生物处于发情期，雄性的生物便会自然的发出这种信息蒙，吸引雌性的同类前来交配。 

　　而我所研究的主题，就正是如何将这种信息蒙，成功为人所应用。很厉害是吧？其实不然，简单来解说只不过是新品种的男用香水罢了。 

　　很烂？！对吧？！当然，如此烂的研发主题，当然不会是由我提出的，那其实是由比我早两届的一位学长所提出，不过游说手段高明的他，却凭着他那三寸不烂之舌成功骗了学院三年的研发经费。所以这种烂研究才能一直维持到如今，不过我这一届亦已经是最后的一届了。 

　　研究成功与否…？ 

　　前两年的研究，学长们经过多番试验，最后发现到，蝴蝶其实是世上拥有最强劲信息蒙的生物，于是设法研究如何从蝴蝶的身上提取信息蒙。 

　　经过三番四次的研究，浪费了整整一年的光阴，信息蒙的提取总算完成。 

　　第一次的实验结果：猴子一号因沾上实验香水而染上皮肤病。 

　　又花了半年的时间，用来抽出信息蒙中对灵长类生物有害的杂质。 

　　第二次的实验结果：猴子二号成功的招惹来一群狂风浪蝶。 

　　又花了半年，学长们终于研究出，原来问题，出于信息蒙的导向性。于是，尝试改造信息蒙里的ＤＮＡ组，希望实验有所成功。 

　　第三次的实验结果：猴子三号被放回郊外，并成功召来了另一群猴子交配，不过实验结果仍是失败，因为被召来的一群猴子，竟全部都是雄性的。猴子三号更被鸡奸致死。 

　　跟着由我开始接手研究，尝试调整信息蒙的排序，同时研究猴子的性取向，以解开猴子搅基之谜，终于又花了半年时间，才清楚了解到原来要吸引异性，信息蒙里的ＤＮＡ组别原来要以相反的方式排列才成。 

　　第四次的实验结果：猴子四号成功召来了近百只的雌猴，不过结果亦被那群母猴轮奸至体无完肤，尸骨无存。 

　　信息蒙的药效之强，实在远超出我的估计之外，不过可惜的是，大学所限定的研发时间已将近结束，所以我只好死马当活马医的，下了一个改变我一生的决定。 

　　事急马行田，我无视方程式的不完整，强行将信息蒙内的猴子ＤＮＡ更改为人类的ＤＮＡ，希望在短时间内，开发出以人类女性为吸引目标的信息蒙。 

　　也不知是幸与不幸，实验品终于在限期前的三天开发完成，不过如何试验倒真是大伤脑根，尤其是信息蒙的威力与副作用等－－都是一个谜，学院是绝不会批准找人体来当实验对象。 

　　再加上我手上的信息蒙就只有手头上那一千零一支，用来做实验？！到时如何交差；用来交差？！难道实验结果全是作出来的吗？倒真令我不知如何处置。 

　　最后，经我一轮天人交战，我决定留起那瓶信息蒙，草草的填写好报告，说一切实验结果全面失败，当发了一场恶梦算了。 

　　之后的汇报会可真是难捱，足足三十分钟的会议，我被炮轰了廿五分钟，说我浪费了学院的资源，到最后竟一点成绩也弄不出来。天啊～！我也是受害者，难道当初是我提议这项目的吗？ 

　　不过总算也给我捱完了，同时了结手头上的工作，大学最后一年的生涯，只余下支援低年级的学弟妹一项任务。 

　　“学长，汇报会辛劳了。” 

　　“啊！原来是惠盈，辛劳是辛劳了一点，不过事情总算是有个交代。” 

　　眼前是低我一届的学妹－－李惠盈，正浅笑着拉开实验室的门欢迎我。我们的交情很好？ 

　　未必！ 

　　其实惠盈那绝对是笑里藏刀式的笑脸，平心而论，她实在是一个不可多得的美女，一头爽朗的短发，配上健康的肤色，加上玲珑有致的身材，令她一直不缺裙下之臣。而且不公平的上天除了赐给她优秀的外在美之外，竟同时生就了她一副聪明的脑袋，所以她才只不过是一年级的“低龄”，就已是校内的风头人物，同时更是生物系的系花。 

　　如此名花，尤其是惠盈这无主之花，只要是正常男仕都会对她爱护有加，老实说就连我初见她亦对她有所心动，偏偏她却硬要将我放在敌对的位置，倒真令我不是味儿。 

　　何解？ 

　　就是因为一日有我的存在，惠盈也不能升上系内的领导位置嘛！所以惠盈一直将我视为眼中钉，更恨不得我这“老鬼”早点消失。 

　　如今，她可说是得尝所愿。所以她今天倒真是笑得非凡开怀，不过我倒想看看，当她知道她的一切研发项目，都需要我这刚升的系顾问点头同意，她的反应又会如何？ 

　　“对了，学长！来年要拜你多多提点。” 

　　惠盈说着同时递给我一杯鸡尾酒，她身旁的同学们亦一同起哄，见证着这世代交换的场面。 

　　惠盈可不是笨人，看来她亦知道，需要好好巴结我这顾问。 

　　飘飘然的我不禁想着，如今我们的关系改变，不知近水楼台的我，有没有把她的机会？ 

　　我豪气地一口喝掉手中的酒液，才刚放下酒杯，已看到惠盈狡黠的目光。难道她在杯中做了手脚？不过我随即释然，谅她也没有下毒的胆子，充其量只不过是换来一杯烈酒，想灌醉我令我当场出丑，老子可是有名的千杯湿碎。 

　　（注：湿碎一字是指小儿科。） 

　　不过我实在是太少看惠盈的破坏性了。细心回味，怎么杯中物竟全无酒味？ 

　　而且那阵气味，竟给我一种似曾相识的感觉，难道……？ 

　　“学长你真要不得，竟在实验室里藏了一支好酒。”惠盈狡笑着道。 

　　天啊！我饮下的，竟然是那唯一的一支信息蒙，惠盈你实在是太狠毒了。 

　　我没有骂她的时间，只飞快地冲入洗手间，以扣喉的方式，希望吐出肚里面的液体。 

　　惠盈这一着实在是太狠毒了。误服实验品的情况虽然不多，但绝不是没有，加上惠盈对我的实验根本不了解，事后定有办法推过一干二净；说不定到时更反咬我一口，让我落得个将实验品乱放的罪名。 

　　不行，吐不出～～ 

　　惧怕感慢慢袭上心头，误服实验品的后果可大可小，我会像荷里活的科幻电影一样，慢慢变成一只不知名的生物吗？ 

　　缓缓地，信息蒙开始发挥功效。只感到肚内竟生出了一股热气，而这股热气更慢慢沿着脊椎骨爬升，最后停至我的头顶，然后反方向的向我的眉心下降，穿过胸骨，然后回到肚内。 

　　热量重覆不断不断的流动，到最后慢慢消失于无形。 

　　不适感才一过去，我已马上对着镜子观看。镜中的我全没什么异像，总算松一口气。回想刚才的情况，竟有点像是以往的武侠小说中打通任督二脉的情况，难道误打误撞下我竟成了武林高手…？ 

　　那就实在是爽死了！我马上试试成效如何，一拳打在洗手间的墙壁上…… 

　　ＳＨＩＴ！墙壁完好无损，损的可是我的拳头。 

　　算吧，我还是不作深究。匆匆走出洗手间，回到实验室内，一众低年级的学弟妹们早已笑得人仰马翻，嘲笑我误服实验品的糟相。 

　　而其中笑得最响亮的，当然是整件事的幕后黑手－－李惠盈，真是见了也火起。假如有机会，我定要将她抱上床，操个求生不得，求死不能。 

　　欲火同时缓缓上升。 

　　出奇地，惠盈像感觉到我的视线。一瞬间，双颊竟变得泛红，缓缓的回望着我。在众人目光之中，惠盈竟慢慢走到我的面前，娇羞道：“抱歉，学长。害你出丑了，这是回礼。” 

　　惠盈轻轻吻了我的面颊，顿时令整个实验室内的人群目定口呆。而其中最呆的一个，却是我…… 

　　惠盈稍为定一定神，才惊觉到自己做了的好事，已随即羞红着脸，跑进洗手间内。只余下我们这一群呆头鹅，在讨论着她是否食错了药？ 

　　不是！ 

　　看到了远处本来盛载着信息蒙的空酒杯，看来食错药的，是我才对…… 

　　我揉了揉倦怠的额角，开始踏上归家的路途。整个下午我都在想惠盈那时所发生的异状。我的面皮虽然厚，但三分自知之明倒是有的，要说惠盈会看上我，以这种送上门的方式献媚，我自己第一个绝不相信。 

　　不过假如那是信息蒙的功效，却有点儿不对劲，就是根据猴子的情况（虽然是以外敷，而我是内服）假如以此比对，理论上我应会吸引到近百名的女性，然后被她们一一轮奸，何以如今只得惠盈一个？枉我空自期待了一整个下午，以为抛弃在室身的时间终于到了。 

　　想着想着，列车缓缓驶至。我踏入车箱之中，基于自然反应，四围观察着车厢内的环境。 

　　由于不是繁忙时间，所以车箱呈半空状态，而我这一节中，更只得小猫三、四只。唯一值得注重的，就是其中有一位妙龄的办公室女郎。 

　　大约廿四、五岁的她，化了一个淡妆，配合上卷曲的长发，真是恰到好处，纯白的洋装贴身的展现出她美丽的曲线，短裙在大腿的根处开叉，裸露出一双雪白修长的美腿，女郎的腿上穿上了一对鲜艳的高跟鞋。 

　　我不由得暗吞着口水，同时轻吹了一下口哨，眼前的女郎可真是不可多得的尤物。在惠盈处熄灭了的欲火再次燃点起。 

　　只见女郎忽然混身一震，不解的抬起头，我俩的目光慢慢对上，女郎的双颊慢慢变的羞红，却同时展现出甜甜的微笑。 

　　我突地一震，终于明白到信息蒙失效的原因。一般来说，动物都有固定的发情期，所以在发情期的猴子自然轻易吸引到一大堆雌猴；但是人就不同了，人是唯一一种，没有固定发情期的生物，却偏偏又随时随地都能够发情的动物，所以信息蒙的效用，自然缺乏稳定性。 

　　了解到情欲原来就是信息蒙的催化剂，我的欲火不由得高升，尤其是眼前正面对着一位妙龄美女。仿似感到我的欲火上升，女郎的俏脸变得更红，而且双眼更水汪汪的，弥漫着情欲。 

　　我仿似着魔般慢慢走向女郎，缓缓的坐在她的旁边，结巴的道：“今天的天气真好！” 

　　真是太烂的搭讪，假如被我的好友们听到，恐怕笑得他们直仆街，仆到车尾去。偏偏此时此刻，我却只讲得出这一种话。 

　　“是啊！” 

　　幸好女郎的回应，没透出半点不耐烦。 

　　“我叫张百圣，小姐你呢？” 

　　这已经是很明显的泡马子行为，只差女郎的回应。 

　　“张先生你好，我叫戴姿伶，你可以称呼我小伶。” 

　　小伶同时礼貌地伸出手来，我轻轻拉着她那柔若无骨的小手，小伶在一震下人已靠在我的肩膀上。 

　　我嗅着她身上那淡淡的香水，欲望却是不减反加，抓着小伶的手同时越捉越紧，像是怕她会离我而去。 

　　小伶轻轻脱下洋装的外套，盖在我的小腹之上。我不由得一阵面红耳热，原来我的股间早已撑起了一个小帐篷，显示出我的不轨意图，而且那更是绝瞒不了身边的白领丽人。 

　　小伶缓媛的侧卧在列车的长椅上，由于车厢内人丁单薄，所以并没有发生什么问题。紧接着，小伶竟钻进自己的外套内，将头枕在我的大腿上。 

　　我紧张得紧紧的按着小伶的外套，拉链声响起，我的下身突地一凉，小伶已拉开我的裤链，掏出我早已火热的肉棒来。 

　　我紧张得马上四面围观看，因为车厢内可不只得我俩。不过我看来是杞人忧天，一来车内人不多，二来小伶外套完整的盖着我的下身，所以别人就算看到，也只会以为小伶是我亲密的情侣而睡在我的腿上。 

　　我的肉棒忽然传来一阵湿润感，原来是小伶她…竟将我的肉棒，吸入嘴内，同时更运用她的小香舌，慢慢地舔弄着。那种美妙的感觉，假如我不是死命的咬着下唇，我一定会爽得发出呻吟声。 

　　以往我对口交的熟悉，都只不过是来自Ａ片里的片段，真想不到原来现实中实行起来，会是如此之舒适，我不由得更期待着真枪宝弹的干炮。 

　　小伶的小手可不闲着，玉手轻轻按摩我的肉袋，加上细意奉承的吸啜套弄，片刻间我的阴茎已如触电般骚麻连连。到最后我终于都不敌小伶的口技，精关一松，白浊的精液已狂喷入小伶的小嘴之内。 

　　感觉到我在她的嘴内射了精，小伶温柔的停下吸啜的动作，待我几经榨压，终于吐尽了精液，才温柔的用小香舌舔啜着我龟头表面的残精。 

　　小伶待替我清理干净，才慢慢的退出外套，马上翻开自己的手袋，取出了纸巾，将嘴内的白浆吐在纸巾之上。 

　　看到白浊的液体由小伶的嘴角流出，我不由得赞叹我所射出的量，原来是如此之多。不过看到眼前这淫秽的一幕，我的欲火已不期然再次攀升。 

　　替我收拾好残局的小伶，轻轻的拉着我的手，示意我跟着她。美人儿的邀请当然要遵从，难道我会怕她吃了我吗？ 

　　我们走出了列车站，沿着昏暗的大街前进，小伶倚靠在我的身旁，十足是我的爱人一样。沿途小伶指点着方向，显示出她对四周一带颇为熟悉。花了十多分钟，小伶终于到达了她的目的地－－情侣酒店。 

　　看样子，小伶自然不会是第一次来这种地方的了。 

　　不过我更关心的…是我抛下耻辱的青头身的日子看来终于都要来临了。 

　　我怀着壮士一去不复还的心情，随小伶踏入酒店之内。小伶先一步登记好，并带着房间的锁匙，我们也不浪费时间，已直杀上房间之内。 

　　“亲爱的…我想先洗过澡，好吗？” 

　　虽然小伶如此说，但实际上她却是拖着我的手，直走入沿室之内，摆明是鸳鸯戏水的格局，如此好康的事情我又怎会放过。 

　　一走入浴室之内，小伶已体贴地调教着水温，而乐得清闲的我已开始在小伶的身上毛手毛脚，解除她身上的束缚。 

　　随着洋装不断的滑落，片刻间，小伶的身上已只剩下一身性感的内衣，而刚调教好水温的小伶已马上反客为主，开始脱着我身上的衣服。 

　　我们解除彼此间身上最后的衣物，小伶已马上走到洗手盘边漱口，洗干净嘴里的残精，而我亦开始在她的身上使坏起来，一手已摸落她那隐密的花唇…… 

　　“真好色呢，小伶。原来你一早已经湿了。” 

　　我自得的玩弄着指掌间的淫蜜。 

　　“讨厌，不要说…” 

　　只羞得小伶面红耳热，随即将我推进浴缸之中。 

　　小伶以她沾满肥皂的玉手，轻轻按摩着我疲累的肌肉，那种舒适的享受，令我不由得闭上眼发出呻吟；而小伶亦配合地吻合着我，暗暗渡入了香津嫩舌，带给我另一层次的享受。 

　　我笨拙地揉弄着小伶的妙乳，技巧虽然笨拙，但布满情欲的指掌却仍能充分挑起小伶的生理反应，只片刻间，小伶已无力的靠在我的身上，股间的淫蜜更流满了一地。 

　　小伶轻轻将空气吹进我的耳朵里，撒娇道：“不洗了，反正再洗下去也洗不干净……” 

　　我当然明白小伶的暗示，二话不说已将她拦腰抱起，走出浴室，安放在那阔大得足以三人同眠的睡床之上。 

　　我轻轻分开了小伶的双腿，展露出她那足以引以为傲的少女禁地。再来是前戏的时候了，小伶的上半身我已充分的探索过，如今当然要往下发展…… 

　　我以指尖轻摸索小伶的蜜唇瓣。 

　　“啊～～～”突如其来的刺激令小伶发出了呻吟。 

　　攻势见效，我忙更重了力度，指尖轻轻进入仅容一指的小蜜穴内，挖弄着内里的膣壁。 

　　小伶开始抓紧床单，同时不安地扭动着腰肢，发出了浪叫声。不过她的下身可被我死命的压着，所以并没法逃离我的魔掌。 

　　除了指探；我加入了舌弄，舌尖轻轻舔弄着小伶蜜唇间的空隙，然后战略性的攻击着那最敏感的珍珠。珍珠每一次的受袭都令小伶产生如触电般的快感，而在无数快感累积至极限之隙，小伶终于都忘情的泄出了花蜜，软瘫在睡床之上。 

　　抛弃在室身的时间到了…… 

　　稍为会过气的小伶，缓缓由床边的面，取来了避孕套，轻轻的撕开了锡纸包装，拿出了里面的橡胶薄膜，小心翼翼的为我带上。 

　　“小伶…我是…第一次做的，可不可…不要用…”我红着脸说出了这般屈辱的字句。 

　　小伶的反应亦为之一呆，犹豫片刻后终于都点点头，并主动地替我除下避孕套，低声道：“不过，射之前一定要拔出来……” 

　　小伶温顺的躺在床上，合上眼任由我摆布。我摸着早已硬得笔直的肉棒，轻抵在小伶的股间，火热的龟头轻轻的磨擦着，探索着进入的位置。 

　　明明知道入口在哪里，但是偏偏事到临头，却总是不得其门而入，相反受到龟头不断磨擦的小伶，性欲已被全面引发，而感到说不出的空虚。 

　　最后，小伶以纤手轻轻抓着我的阴茎，将前端抵着她蜜唇的某个位置，由于位置正确，龟头终于轻扣在小伶的阴道口，余下的就自然要看我了…… 

　　做到这一刻，假如我仍不懂得干下去，那我肯定不是白痴就是无能的了。幸好我两者都不是，就着小伶指点的位置，我运腰力向前一挺，肉棒已彻底送入小伶的蜜穴之内。 

　　再见了…我的处男之身…… 

　　抛弃了这种不光荣的形容词，由今天起，我终于成为真正的男人，尤其是第一发的对手竟然是小伶这一种美人，我不由得心深处一阵感动，是好好回报她的时候了。 

　　我心知自己的能耐，只是轻轻的抽送着肉棒，怕稍微动作大一点，便会因刺激而走火射了出来。 

　　性交的感觉…真好！ 

　　有别于依靠自己的左右手，小伶的膣壁一层层的圈上来，密合着我的肉棒，那种舒适的感觉，令我怕我只要一停下动作，便会忍不住的射了出来，所以如今我不停轻轻地动着，似乎是我最好的选择。 

　　不过随着经验的增长，我开始把握到如何冲刺，才能避免过强的快感刺激到阴茎，令自己不会那么轻易走火，于是开始大着胆子，加大抽送的幅度。 

　　肉棒深深的狎入，直至抵在小伶的花心尽头，然后轻轻的抽出，直至龟头返回小伶的阴道口…如此往返，不断重覆着深入浅出的活塞运动连续九次，直至第十下，我才狠狠的运腰力将阴茎猛插入小伶的蜜穴之内，令龟头猛烈撞击着小伶的花心，吃了这一记的小伶终于都忍不住“啊～”的一声了出来。 

　　虽然只是最简单的九浅一深，但是却是想像不到的实用，连吃了我这招四、五次，小伶已不能自制的发出了浪叫声，同时四肢用力的缠着我。 

　　感觉到小伶的激情，知道自己仍留有余力的我静静地加快了速度，令肉棒高速地进出着小伶的肉体，引发出她一波又一波的响亮淫叫。 

　　肉棒猛地突入小伶的体内最深处，击中了小伶那同样在淫叫着的子宫小嘴，小伶的子宫膣一口将我那硕大的龟头紧紧吸啜着，同时，随着小伶身体的一阵痉挛，一道道温热的泉水由小伶的花芯间喷出，洒落在我的龟头之上。 

　　小伶终于都被我送上高潮，体会到小伶的反应，征服感与成功感袭上心头，迷糊下我亦不再保留，速度全开的展开了最激烈的抽插。 

　　“停……百圣……快停，我不行了…快停，又顶到了…那里…不行……太入了…会弄坏的……我…不行…了…又要泄…了…” 

　　听着小伶的浪叫，我却偏偏不停下来，反而尽力推高速度，直至猛烈推送，再一次将小伶推上无可比美的高峰。 

　　在小伶高潮的瞬间，我的阴茎同时生出了熟悉的骚麻感，令我知道，自己亦同时抵达了快感的极峰。我猛地回忆起小伶那不能射进去的警告，不过时间上实在是来不及了，我猛地咬紧牙关，反而将肉棒狠狠的插入小伶的身体深处，然后随着高潮的吼叫声，将狂喷而出的精液，直送入小伶身体的最深深处之内…… 

　　“讨厌…你竟射了进去……”小伶享受着高潮的余韵，娇倦的靠在我的肩膀上，以撒娇的语气道。 

　　而我，只无言地吸着我一生中第一支的事后烟，回味着性交给予我的冲击。 

　　“这是姊姊的名片…姊姊要先洗个澡，清理你留在姊姊里面的东西，不然怀孕就麻烦了。” 

　　完事后，知道自己夺得了我宝贵的青头身份，小伶已改口称呼自己为姊姊，而我亦不由得成了她的好弟弟。不过老实说，如此温美丽貌的姊姊，我也不介意再多几个，尤其是在床上的她，是如此的浪…… 

　　看了看手上的名片，小伶原来是大公司里的接待员，难怪如此美貌，正因为此，我更深信她可能早已经有男朋友了。尤其是亲身体验过后，小伶的经验实在是比我这菜鸟丰富得多。 

　　好奇心驱使下我偷偷打开了小伶的手袋，翻开了她的钱包，果然发现了她跟男友的亲蜜合照，相片中她那甜美而发自真心的笑脸，惹起了我无穷的内疚。就是因为信息蒙的力量，小伶她才会干出背叛她男友的行为，而信息蒙的力量，竟大得她容许我不带套直接的射进她的身体里，假如她怀孕了怎么办……？ 

　　我走到浴室的门前，隔着门道：“小伶，你有男朋友了吗？” 

　　浴室里的歌声停下来，片刻间，小伶才道：“是，姊姊已经有男朋友了…” 

　　“抱歉……” 

　　反而是小伶先开口道歉，你可知这根本不是你的错，实际上是我用卑鄙的手法迷惑了你，你才会背叛你的男友，跟我发生这关系。 

　　浴室的门拉开，全裸的小伶站在门后，一下子投入我的怀里，温柔道：“假如弟弟认为姊姊不对，求你好好处罚姊姊，不过求你千万不要以为姊姊是淫荡的女人，更不要离开姊姊，就算是只能当弟弟的炮友，姊姊亦心甘情愿。 

　　姊姊想告诉弟弟一点，就是姊姊以往的所有男人都只可以带套跟姊姊亲热，所以弟弟是第一个，亦是唯一一个，能完全享有姊姊的男人…将来亦是一样。”' 

　　我心中一阵感动，同时亦是一阵惧怕，原来我开发出的竟是恶魔般的药物。 

　　“假如怀孕了怎么办…？”我不由得问。 

　　小伶佻皮的伸出了小舌头，然后吻了我一下，说道：“傻瓜，姊姊会避孕的嘛！” 

　　男人就是这样，虽然明知不应该，但是到最后仍是做了。尽管心里责难得要命，但是在小伶的挑逗下，我仍跟她再战了一回，唯一的分别就是今次全程由小伶做着主动，以女上男下的姿势骑乘着我，尤幸我仍令她高潮连连，稍减我心底的罪恶感。 

　　辞别小玲，我独自一人漫无目的的在街上游荡着，思考着各式各样的问题，包括信息蒙带给我的影响、如何应用信息蒙与及今后我那人生的意义…… 

　　到最后，我不禁释然…… 

　　信息蒙…一定是上天赐与我的力量，为何我不去好好利用，干尽所有我想干的女人，同时向害过我的女人报复？ 

　　那么谁是我的第一个复仇目标，答案当然是－－李惠盈。 

　　天明，我一早已启程返回学校之内，在车程之中，我尝试对身边四面的妙龄女性发放信息蒙，经过数天来多次的实验，渐渐地我对于发放信息蒙已去到得心应手的阶段，而我亦对信息蒙有了更进一步的了解。 

　　其实信息蒙也不是百分百中，经我多翻测试，有两类女性对信息蒙的威力是免疫的。其中之一就是十岁左右以下的幼女；而另一种则是年过半百的老婆婆，幸好我对这两种女性都没有爱好。 

　　而经过更进一步的研究，主要原因原来是在“来经前”与“停经后”，即是说我的信息蒙只能吸引正值生育期的女性。 

　　不过，你们可不要以为我会到处乱干，虽然我也不是什么守身如玉的正人君子，但是连日来，我却尽我所能的养精束锐，全为了她－－惠盈。 

　　今天我就要为了信息蒙的事好好报答她一番，将她操个爽翻天。 

　　“惠盈，放学后到实验室，我们商量一下来年的研究项目。” 

　　午间，我乘着一个机会向她订了放学后的约会，由于籍口合情合理，惠盈自然无法拒绝。 

　　放学后…… 

　　“学长，这是来年的计划书，你自己看一下，有问题再找我。” 

　　惠盈一来到实验室，二话不说已推给我一大堆文件。 

　　可能由于上次的吻谢事件，惠盈她极怕被人发现跟我共处一室，以免招人话柄。只不过相信她绝想不到，我今次叫她来的目的就正好是要跟她无私变有私。 

　　“惠盈！”看到惠盈转身预备离开，我马上叫住了她，同时发放出信息蒙。 

　　惠盈极不情愿的转过身来看我，不过刹那间，她的表情却似乎是见鬼一样。 

　　惠盈轻掩着自己的小嘴，脸颊升起了两朵红云，明媚的双眼更已变得水汪汪的。 

　　我慢慢加强信息蒙的力度，而随着力量的提升，惠盈的呼吸相对地变得越来越急速。身体更仿佛失去了力气，要以双手按着边支撑身体。 

　　惠盈不安的夹紧了双腿，却同时不经意地互相磨擦着两脚，竭力反抗着内里的快感，却不知她暴露在迷你裙下的双腿早已变得红白参半，诱人异常。 

　　慢慢地，一丝丝透明的液体正沿着惠盈的大腿滑下，轻轻的滴落地上。我淫笑着走近惠盈，轻轻翻起她的迷你裙，展露出她的纯白色少女内裤，不过她的内裤早已因她的蜜液而变得半透明。 

　　“原来已经湿了吗？惠盈你可真淫荡，还枉你平日装出一副圣女样。” 

　　我随手拉下惠盈的内裤，五指已随即不规举的揉弄着惠盈的蜜唇。看来信息蒙的威力比我当初估计的还要强，我只不过对惠盈用了四成力，她已经是一副浪样，随时预备捱操的样子，假如我用上十成力…？ 

　　我先走去锁上实验室的门，虽然已经是放学时间，但我仍担心会有人撞破我的好事。 

　　“好好的舔一下它，它待会就会让你舒适。” 

　　我拉下了裤链，秀出早已强忍了数天的肉棒。 

　　一瞬间惠盈的脸变得更红，仿如一个熟透了的苹果。然后在我的迫视下，慢慢的跪落地上，轻轻张开了小嘴，伸出了丁香小舌，舔弄着我盛怒的肉冠。 

　　爽！惠盈的口技虽然生疏，但那快感倒不是盖的。而我乘着惠盈忙于舔弄的瞬间，亦同时解开了她领上的衣钮，并将手由她的衣领探入，揉弄着她的乳房。 

　　“不只舔，还要好好吸啜。” 

　　我决定乘胜追击。 

　　惠盈小嘴张得更大，贝齿轻刮着我敏感的龟头，然后随着惠盈脑袋的动作，我的肉棒开始逐小逐小的进入了她湿润的嘴腔之内。 

　　随着惠盈的吸啜，每一下都令我的肉棒生出触电般的骚麻快感，看到惠盈沉醉的表情，我恶作剧的马上将阴茎深深的往她的喉间一顶。 

　　咳…咳…咳咳！ 

　　突如其来的撞击顶中了惠盈的喉深，她当然比不上那些熟练的婊子，深悉深喉这种高深的口交技巧，结果当然是惹来连番的咳嗽。 

　　不过看到惠盈的乳房，随着她的咳嗽作出猛烈的跳动，我已无法再将我的欲火强压下去。 

　　我将惠盈由地上拖起，再紧紧按在一旁的长桌之上，手已不期然解着她身上的衣钮。随着衣物不断的滑落，少女的天体终于毫无保留的展现在我的面前。 

　　我不由得倒抽了一口凉气！ 

　　惠盈的裸体实在是太美了，她的三围虽然不是突出的类型，但是却胜在有均衡美。 

　　“是捱操的时候了。” 

　　我分开了惠盈的双腿，硬直的阴茎已抵在了少女的股间。由于已有过一次经验，我没花上太多功夫已找到那隐密的入口，然后朝里面狠狠一顶。 

　　虽然惠盈的蜜壶早已彻底湿润，但在进入的瞬间，惠盈仍痛得“呀～”一声叫了出来。 

　　我同时感觉到我的龟头，像贯穿了惠盈体内的某种东西。 

　　我迷惑的抽出了阴茎，只见一丝丝血液随着我的阴茎带出。 

　　“惠盈，你是处女吗？” 

　　惠盈只痛得含着泪点点头。 

　　实在是赚到了，不过我倒想不到平日看上去蛮开放的惠盈竟会是在室身，不过她的贞洁只能到此为止。 

　　我再一次插入惠盈的体内。开苞的感觉实在是－－爽。 

　　想不到我才做第二次，竟已上了一个处女，还要是惠盈这种优良的货式，我不由得加重了推送的力道。 

　　我暗地里比较着小伶跟惠盈的私处，不由得在心底里暗赞，处女果然就是不一样。虽然我相信小伶她也绝不是一个滥交的人，但相比之下，惠盈的阴道实在是紧窄得多，而且里面的肉纹一圈一圈的紧缠着我的阴茎，才抽送得十来下，我已被惠盈的妹妹咬得有射的感觉。 

　　我可不许自己才十来下就丢，我马上停下了动作，同时双手玩弄着惠盈的乳房，分散自己的注重力，然后待阴茎的反应稍为冷却了一些，才再一次展开了动作。 

　　慢慢地，我开始懂得如何撞击女性体内的敏感带，如何给予快感，同时令自己更持久，亦即是说：我变得越来越能干。 

　　我重重一记闷棍直顶到惠盈的花心。 

　　一直咬着唇的惠盈终于都忍不住发出了呻吟。我不由得暗暗欢喜，由于我是以近乎强奸的手法将惠盈征服，假如日后她要控告我，到时怕会有相当的麻烦。 

　　不过如今她的快感来了，那我们只不过是和奸，惠盈就算告上法庭，也没有我办法。 

　　“爽吗？乖乖的给我泄出来吧。”想着想着，我已自得的咬着惠盈的耳珠笑着道。 

　　同时，我整个人紧压在惠盈的身上，阴茎在极短的距离下，连环爆击着惠盈的花心。我们彼此间的下腹，不停的传来了“啪、啪！”的撞击声，节奏强而有力，而且速度越来越快。 

　　终于，在惠盈的一声悲鸣下，她手脚不由自主的揽紧我，同时一阵阵灼热的蜜液，由花心的泉间喷出，沉没了我正猛力冲刺着的龟头。 

　　“惠盈你已经泄了吗？如今可轮到我要射了…” 

　　享受完惠盈的高潮，我也发觉到自己已到了高潮的临界点，于是再没有丝毫保留，只是猛力的冲…冲…冲… 

　　本来仍沉醉在高潮余韵的惠盈，听到我的说话亦不由得醒悟过来，求饶道：“学长…不能射进去…会怀孕的……” 

　　不过惠盈的求饶可带来了反效果。我冷笑一声，阴茎没有丝毫抽出的意图。同时在爆发的瞬间深深一顶，无数生命的精华已随即四散在惠盈的花宫之内。 

　　我紧伏在惠盈的身上，直至最后一滴精液的挤出，完成强迫受孕的过程，才满足地抽出已半软的阴茎。分开惠盈的双腿，观察着她被我操得红肿的下半身。 

　　一丝和着破瓜血丝的倒流精，慢慢地由她的蜜穴口涌出，沿着惠盈的大腿，流落至冰冷的地面之上。 

　　好半响，惠盈才由激烈的性交中回过神来，二话不说的抓着自己的内裤，狂擦着自己一片馍糊的下体，清理着仍在流出的精液，却没有发现… 

　　我这魔鬼，已将凶悍的肉棒，对准了她的处女后庭… 

　　呀……！ 

　　为惠盈后庭开苞时，她所发出的那一声悲鸣，至今仍在我耳边作出回响，那真是堪称天籁的美妙声音，亦令我不由得暗暗感谢，当初坚持实验室必须要隔音的那位学长。 

　　充分满足了兽欲的我，也不理惠盈会否因此怀孕，硬是在她的身体内注满了精液，才拖着满足的步伐，离开实验室，临行前仍不忘将门反锁起来。 

　　因为我知道，被我干足了三个小穴的惠盈，起码要到了明早，才能由失神的状态回复过来。 

　　离开学校，才知时间已经不早。天色一早已暗了下来，看一看手表，原来我足足花了近两个小时在惠盈的身上，不过这两小时不单不枉，还倒真令我回味无穷。 

　　街上的人不多，而我则漫无目的的在街上逛着。在经过了跟惠盈的交合后，我似乎变得更精力充沛，虽然明明已射了三发，但我不单不觉得丝毫倦怠，相反欲火在不到半小时已再次燃起。我目光四处乱溜，看看有没有合适的猎物，会落入我的黑名单之中。 

　　路经大百货公司的化妆部，却被我目睹了意想不到的一幕。 

　　那是三名女高中生在挑选化妆品，但是在她们的神色之间，却似乎夹杂着一丝丝紧张。 

　　我停在一旁驻足观看，终于被我发现了她们紧张的理由。原来旁边的两名少女，正在替中间的一名做掩护，令中间的少女有机会将化妆品，偷偷的放进袋里去。 

　　换言之…她们在高买！ 

　　我细观三名少女，清一色的女子高中校服，将仍在发育中的少女身段毫无保留的展露出来，三人都是差不多年纪，十七、或者十六…？仍是半熟的年龄。 

　　再看相貌，那就不得不赞，两个长发、一个短发，都是一般的美人胚子，虽及不上惠盈，但起码也值七十分的分数，算是一群小美人。 

　　就她们吧…！ 

　　我轻轻站在她们身后，双手大张的放落在外围两名少女的肩上，同时以极轻的声音道：“不要动…假如不想我揭发你们，就乖乖的跟来。” 

　　一瞬间，我感到少女们的身体僵硬起来，俏脸更一下子刷白，好不轻易，三人才微乎其微的点了点头，随着我的步伐，跟我一道走出化妆品部之外。 

　　从她们的步伐，我感觉到她们的不安。 

　　我半拖半拉半赶的，终于将她们三人，直带到我的目的地，商场后楼梯间隐秘的一角。这里人烟不至，实在是惩罚她们的好地方。 

　　“好了，现在站定…” 

　　我不由得发出胜利的微笑。 

　　三名少女分不清先后，一下子跪在地上，以近乎哭泣的声调，苦苦的请求：“先生…求你不要报警，我们发誓不会再犯…” 

　　其中一名少女，更紧紧的拉着我的裤脚。 

　　我展露出邪邪的微笑，道：“放心，我不会将你们交给警察那么浪费；不过人做错了事，理当要受惩罚；而惩罚…就用你们的身体好好的记下来…” 

　　话才说完我已马上放出信息蒙，以伞罩式的覆盖下来，我要警恶惩奸。 

　　片刻间，三名少女的呼吸已不由得渐转急速，同时面红耳热过来。 

　　我不由得暗松一口气，因为我可是第一次，对同时三个目标放出信息蒙，如今我虽只用了四成力，但看来效果似乎不错。 

　　“你们三个叫什么名字？” 

　　“小茹…小宜…小婷…” 

　　或许仍怕我将她们送警办理，所以她们如此称呼自己。 

　　不过没关系，反正我的目的只是想爽，清不清楚名字也没关系。 

　　开始加强信息蒙的力度，同时细心观察三名少女，小宜是一头短发的那个，看样子颇为男孩子头，身材算是标准；而小茹和小婷，则是刚好相反的类型，小茹生就一张娃娃脸，但却有丰满的身材，而小婷的样子较为成熟，但身材比起小茹却稍为逊色。 

　　随着信息蒙的加强，少女三人都渐变得春情难禁，看来是时候开始了。 

　　“你们三个多大？” 

　　得出的答案跟我之前的估计不谋而合，少女三人都是十六岁，算是刚成年的贷式。 

　　热度不断提升，少女们都已经不由自主，开始隔衣爱抚着自己娇嫩的身躯。 

　　是时候了…！ 

　　我轻轻拉下裤链，掏出雄壮的男根，那不断发射情欲的天线，示威似的递到少女们的面前，道：“好好的服侍它，待会轮到它服侍你们。” 

　　经过刹那间的犹豫，少女三人最终都采取了行动，抢先一步的小宜一下子已含往了我的龟头，慢了半拍的小茹、小婷只好退而求其次，小嘴改为吸啜我的鸟蛋。 

　　不过我的双手也不闲着，在享受她们唇舌服务的同时，我的一双手也在她们的女子高中制服上活动着。先是一轮揉、捏、扭、摸，到最后索性解开了她们的领口钮，直将手探入她们的衣内，毫无阻隔的把弄着她们的乳房。 

　　少女们不断转换位置，直到每人也尝过我肉棒的滋味，我再命她们暂停。 

　　因为三人中，以娃娃脸的小茹口技最好，舔得我最舒适，而现在是给她奖励的时间了。 

　　“全脱光，知道吗？” 

　　明知快要被吃掉，但是在信息蒙的驱使下，少女仍合作的解着衣钮，脱着衣服，只片刻间，三具青春的少女天体已展现在我的眼前。 

　　我坐在楼梯之上，示意小茹来到我的身边，道：“你坐上来…” 

　　然后接着对其余两女道：“在我干小茹时，你们好好的亲热一下，表演同性恋的把戏给我观看。” 

　　小茹迷糊的来到我的身边，依着我的指示，跨坐到我的身上，我肉棒的开端轻抵在小茹的肉缝之上，龟头那湿润的感觉令我知道其实小茹早已经预备就绪。 

　　既然如此，我也不浪费时间，一拉身上的小茹，令她直接坐到底…… 

　　虽然已经充分湿润，但一下子被肉棒贯穿到底的感觉，仍令小茹大吃不消，尤其是对刚刚仍是处女身的小茹来说… 

　　小茹紧紧的咬着唇，脸上却已挂着两行泪珠，忍受着肉棒破身的痛楚，以及被贯穿的感觉。 

　　而就在我为小茹开苞的同时，小宜、小婷这一对亦同时展开了动作。 

　　男孩子头的小宜，将小婷轻压在地上，已张开小嘴轻吸啜着小婷的乳房，尤其是上面那粉嫩的尖端，就更成为了小宜集中攻击的目标，水渍斑斑的满布着小宜的唾液，显示出这两点充分惹得小婷的怜爱。 

　　小宜突如其来的轻轻一咬，令小婷发出了触电般的呻吟，那实在是美妙之极的声音。在一旁听到这一下的我亦不由得抓紧小茹的乳房，将肉棒深深刺突入她的体内。 

　　像是要比拚似的，小茹与小婷轮番发出着浪叫声，不过慢慢地，两女亦明白到，不能只采取予取予求的下风，于是小茹开始紧夹着自己的蜜穴，套弄着我的肉棒；而另一方面，小婷的手，亦已落在小宜的蜜穴之上。 

　　果然是女性比较了解女性，小婷的手，毫无困难的分开了小宜的花唇，指掌一下子已找到那最敏感的一点，展开了连串的反击…… 

　　受到突如其来的袭击，小宜一下子回不过气，被小婷连下数城似的弄得娇喘连连，不要说反击，就连话也说不出来，只能狂泄着蜜液，沾满了小婷的指间。 

　　而我这一边也不比她们逊色… 

　　处女的阴道就是不一样…紧…加上小茹更主动的将里面夹紧，令膣壁里的肉纹一层层一层层的圈上来套弄吸啜着我的肉棒，那种细致的蠕动，假如不是我已累积了数次的经验，恐怕已马上泄了出来… 

　　不过小茹的对手是我，那实在是她的不幸。 

　　我轻轻调教着小茹的坐姿，改变着肉棒进入的角度，直到小茹“呀～～”的一声娇呼～ 

　　是这里了！ 

　　就是这个角度，令我的肉棒在进入之际，能充分磨擦小茹肉壁内的敏感带，然后直顶花芯，再在抽出的同时，再一次猛烈的磨擦，令小茹在我的进进出出间得到最高的快感。 

　　被命中要害的小茹，死命的揽着我的颈背，发出无意义的呻吟，少女的淫蜜沿着我的身体流满了一地，沾湿了后楼梯的地板。 

　　“好胀…不要…不要停…，小茹…不行了…要升天…顶到了…” 

　　我邪邪的一笑，反而加深了抽送的力度：“是吗？小淫娃，哥哥的肉棒顶到你的哪儿？” 

　　小茹已陷入失神状态，迷糊道：“子宫…，…哥的…大肉棒顶到…小茹的子宫了，将小茹操得…变成小淫娃…” 

　　相对于我们这一边，小宜、小婷的战情亦相当激烈，占尽上风的小婷来了一下反客为主，将小宜反压身下，然后以６９的姿势，唇舌不停攻击着小宜的性感带… 

　　不过这姿势同时却为小宜提供了反击的机会，因为随着这姿势，小婷的要害亦正好暴露在小宜的面前，机不可失的小宜亦马上狂舔着小婷的蜜穴，施出同归于尽式的反击。 

　　激烈的同性恋床戏在双方同时间攀上高潮告终，二人的脸上都沾满了对方的淫蜜，无力的躺卧地上。 

　　而我这方面，亦到了最要害的时刻，随着小茹的一声娇吟，我火热的肉棒同时喷出了大量白浊的精浆，将小茹幼嫩的宫房，以洪水式将其沉没…… 

　　我离开了小茹的体内，以抱小女孩小便的方式将她抱起，由于我射出的量太多，多得小茹的身体无法完全盛载，精液滴滴答答的不断自她的蜜壶间溢出，滴落在地上两女的脸上。 

　　我将小茹放在小婷的身上，是时候轮到她二人亲热了，而我的目标，当然就是地上的小宜。 

　　我将肉棒放在小宜的鸽乳间套弄，不消一会，已马上重振雄风。而由于小宜已湿得非常彻底，所以我也用不着什么前戏，只将阴茎对准了她的蜜穴，直接的一杆入洞。 

　　很意外的，颇为男孩子头的小宜，竟原来早已经不是处女，她才只不过十六岁，倒真是道德沦亡。 

　　而且我才一进入，她的肉壁已马上作出了反应，不单又会夹，又会吞；而且套弄起来那舒适的感觉，足以令我相信她的性经验绝对不少。 

　　妈的！原来是烂梨一个。 

　　越想越气的我当然不会再怜香惜玉，马上将小宜的身体当作了肉便壶，只是单纯的在她身体内发泄着我数不尽的精力，直把小宜插得娇喘连连。 

　　不过似乎我越粗暴，小宜就越喜欢… 

　　越着我的肉棒越插越猛，相对地小宜的肉壶就越夹越紧，不比小茹逊色的，大量淫蜜泄满了一地，而就在小宜的情欲达到最高峰之际，我同时将大量的精液灌满了她的子宫…… 

　　我将被操得仿如死鱼的小宜放到小茹的身旁，一把抓着小婷的秀发，将她直扯到我的身旁，道：“现在只剩下你了，你不会以为你能幸免于难吧…” 

　　我将小婷的头压下，熟练的将半软的阴茎送进她的嘴内，随着小婷湿润温热的吸啜，我的肉茎慢慢回复了应有的知觉… 

　　也不知是小婷的舌技高明，还是信息蒙令我的身体生出了变化，先是惠盈，之后是小茹、还有小宜…虽然我已连御三女，但是我却仍能在短时间回过气来。 

　　“轮到你了…” 

　　随着肉棒的狎入，小婷发出破瓜的悲呜…… 

　　真令我回味无穷，年轻就是不一样，小茹、小宜、小婷，三人都各具特色，唯一美中不足的是她们被我干了一炮之后，都已经如死鱼般疲惫不堪，令我丧失了来一场轰烈４Ｐ的机会，不过我相信，机会始终多的是…… 

　　而且在一日间先后干了四个美人儿的我其实亦相当倦怠，所以在一回到家中已自自然然的倒头便睡…… 

　　不过到了第二朝一早，我的肉棒却已经完全回复了作战状态，倒真有点出乎我意料之外；不过，我当然是喜出望外。 

　　结果，早餐，我吃了住在我楼下那单位的女学生；或许我自己也不知道，心魔已在慢慢的形成。 

　　一回到学校，整整一个早上忙了个天昏地暗，足足做到午餐时间才能稍作休息，只不过…… 

　　正当我坐在饭堂预备享用午餐之际，对面的座位已被无声的拉开，惠盈已神色不安的坐到我对面，扬声道：“张百圣，你是不是只全心玩弄我，打算干过便算…” 

　　声音虽然不响亮，但却足以令饭堂内的人听得一清二楚。一瞬间，饭堂静得鸦雀无声；片刻间，传来了各式各样表示讶异的声音，显然没有人相信，我跟惠盈，竟然搭上了…… 

　　错，我真想告诉他们，不是搭上了，而是干上了。不过我当然不会这样做，我优雅地放下刀叉，然后平静地对惠盈说：“我们的事，稍后再谈…” 

　　同时向她暗示这里可是大庭广众。 

　　惠盈至此才意识到自己的声浪过高，红着脸的急急脚离开。而无数愕然的目光已由四方八面的向我射来，因为我跟惠盈之间竟会有“我们”的事，肯定大出众人意料之外。 

　　而最令我喜出望外的……是无数的女同学，已在默默观察，我到底凭什么，得到系美人惠盈的垂青。而校中某些闻名的豪放女，甚至认为我凭藉什么过人之长，才能在床上以强暴的方式征服惠盈，所以纷纷明或暗示，想跟我来次一夜情缘，假如我真是金枪不倒，大家不况作个炮友。 

　　不过相对地，我泡了不少人的梦中情人，“癞蛤蟆食天鹅肉”这类伤害性的说话，理所当然的同样听得不少。 

　　不过没关系，反而我更加想知道，当他们知道我将校内众多系花都一一弄上床时，将会是什么样的表情。所以，我决定今日，选个别系的系花来上。 

　　相信大家都知道，大学里起码有三、四十个学系，每系一个系花，即是代表有三、四十个系花，那数量绝对不少。 

　　而上那个？如何上？就成了我如今苦恼的课题。 

　　虽然我未有目标，但是有个地方，我却不妨先去，那就是校内的图书馆，亦是众多布满知性美的美女喜欢聚居的地方，我相信定能在那里找到我的猎物。 

　　我的预感果然没错，前一刻我仍在苦恼上那一个，如今答案已出现在我的面前。 

　　眼前一名典雅的美女，正静静坐在图书馆的一角，翻看着手上厚厚的书籍。 

　　对于她……我却并不生疏。 

　　她是外文系的系花－－全君怡。老实说，恐怕校内没有人会不熟悉她。既身为系花，貌美自然是理所当然，而她最惹人注目的一点就是她的相貌，竟有七、八分相似同是姓全的韩国女星－－全知贤。由于正值韩风大热，所以“小贤”、“知贤”等，理所当然就成了她的外号。 

　　不过，以往我却从没有想过追求她；老实说，凭她的美貌条件，单是学校里拜倒她石榴裙下者，没一千也有几百，这数字还未计校外的狂风浪蝶们。 

　　而她的反应当然是吊高来卖，真是典型的势利女人。据闻现正有几个集团的少东，咬着银匙出世的贵公子，正对她展开了热烈的追求，所以她系大楼门外的停车场，每日都泊上了不同品牌的名车。 

　　之前我还想不起她，不过如今她落入我的眼内，如此势利女子，我当然是要奸之而后快。而既然有了目标，那接下来自然就是思考***的场地？ 

　　而又有哪里…？比得上在图书馆内干炮来得刺激…？ 

　　在淫笑中，我静静由身后接近君怡，一看清楚四面没有人看到我们，已稍稍的放出信息蒙，然后等待着君怡的反应。 

　　看到君怡面红耳热的放下手上的书本，我已知她逃不出我的掌心，于是我双手自她的腋下穿出，按落在她的双乳之上，尽情的揉弄着，同时半拉半抱的将她由椅子上拉起。 

　　君怡才一转过头，仍来不及说话，丰满的红唇已马上被我吻合。四目相对间我看到君怡的眼内布满了情欲，于是在唇舌相交间我们同时移动着位置，来到了图书馆内深入的一角。 

　　这里是放古典外语文学的地方，老实说，除了图书馆理员，没有人会踏足这里，自然亦没有人会妨碍我的好事。 

　　我发觉自己的肉棒已涨得非常难受，所以一将君怡拖入巷内，已急不及待的对她上下其手，扯脱她身上的障碍物，而娇躯半软的她玉手正按着我的肩膀，苦苦支撑着身体，忍受着我的连番进犯。 

　　一揭起君怡的迷你裙，我已发觉到她的内裤早已湿得一塌胡涂，我毫不客气的扯下了她的内裤，充当纪念品的放进袋内，同时拉开自己的裤链，掏出早已预备就绪的肉棒，急不及待的就要提鞍上马。 

　　察觉到我的意图，君怡终于作出了反抗，娇喘道：“不要在这里，你会令人家叫得很厉害…” 

　　不过这话恐怕是火上加油。 

　　也不理君怡的反对，我将她推向墙边，以犬交的姿势将她按着，钢般的肉棒已抵着君怡的蜜唇，粗大的龟头迫开了两边花瓣，将粗大的肉棒直捅进君怡的体内。 

　　在进入的瞬间，强大的刺激令君怡硬直了娇躯，死命的咬着下唇，唯恐漏了半丝呻吟声。 

　　不过，片刻间，充份了解到情况的她亦开始扭动着腰肢，配合我的抽送而挤取更多的快感。尤其是当我一插入之际，我已察觉到君怡早已不是处女，甚至经验可能比少玲更多。 

　　“真想不到你表面清纯，原来内里却是淫娃一个。” 

　　我边作出抽送边笑道，同时手放开了她的腰肢，静静解开了君怡上衣的钮扣子，改为抓着她那一双随着我抽送而摇摆的乳房。 

　　“告诉我，曾经有多少个男人骑过你……？” 

　　我故意用最低贱的口吻羞辱君怡，但是她却偏偏对此生出了反应，蜜穴没来由的一下子夹紧了我的肉棒，在死命的吸啜着。 

　　“七个……不……加上…你是…第八…个……到了…顶到了……人家…要泄了…” 

　　短暂的高潮过后，君怡总算略松一口气；不过她实在是太少看我了，相比起她以往那班贵介公子哥儿，我实在是能干得到了。 

　　我将君怡的娇躯压在墙上，以竖立式继续对她展开***；君怡来不及反抗，香唇已被我先一步封起，无奈下只得抬起一条玉腿，勾着我的腰肢，任由我在她娇嫩的肉体中进出。 

　　唇分… 

　　君怡娇媚的呻吟在耳边响起，在我的连翻猛干下，她已经忘记了自己正处身图书馆之内，只随着我的抽插，发出一波波甜美的喘息；同时媚态毕露的，吻舔着我的耳背颈项，又或轻噬我的耳珠，诸般技巧令我暗暗销魂。 

　　暮地，我感觉到君怡的阴道再次传来另一波的收缩，于是低下头，贴近她的耳边道：“要泄了吗…？那我可要射进去了…” 

　　君怡已被我干得花枝乱颤，娇喘着勉强回答：“射…进去…吧，人家…有避孕……” 

　　说才说完，她已再一次的被我送上了高峰。 

　　而随着她那高潮的痉挛，我将肉棒深深送进她的体内，同时放出白浊的生命精华，灌注进君怡那饥渴的子宫，让她体会到，什么是被注满的快感。 

　　完事后，娇倦无力的君怡靠着我整理着凌乱的衣服，然后拖着我一同离开了图书馆。那一晚，我俩谁都没有回家，就在四周的情侣酒店，过了一个赤裸激情的火热晚上。 

　　第二天一早，一觉醒来，君怡已先我一步离开了酒店，我只好独个儿梳洗，做着回校的预备。 

　　只是想不到，才一踏足校门，我的一众猪朋狗友已在恭迎我，同时高呼“偶像”。 

　　我开始感到事情的不对劲，因为显然除了他们，校内所见的其他人，不论我识与不识，都以一种似笑非笑的目光望向我，显然，有些什么事在我的身上发生了。 

　　“到底发生了什么事？为何所有人的目光都是怪怪的？” 

　　我问了问旁边的狗友们，不过他们都只是笑笑不愿作答。 

　　不过我马上已知道了原因，我的目光落在不远处的报告版上，平日冷清清的地方此际却变得人头涌涌。 

　　我不由得感觉到事件跟我的相连性，于是，也不怕人多，硬是钻进人丛里观看。谁知一看之下，我已不由得倒抽了一口凉气。 

　　只见学生报告版上贴了几幅照片，上面大字标题的写着：“系花被泡上情侣酒店”，再看下面的几张照片，那虽然是用行动电话拍出来的货式，但是单看女主角的侧面，恐怕只要不是瞎子，都一定认出女主角正是校内最闻名的系花－－君怡小姐；至于另一边的男主角，那当然就是－－我！ 

　　一夜之间，我成了校内的风头人物，那感觉对我而言却绝不好受，尤其是君怡会有什么反应，绝对令我暗暗担忧。 

　　不过似乎我的担忧是过虑了，君怡面对众人的反应，明显的比我来得老练，一句：“那是合成照”，已将四方八面的攻势一一挡回，同时美目有意无意的飘向我，暗送着眼色叫我配合。 

　　照片里的风波总算被我们架了过来，不过事情却并非就此完结，因为当君怡步过我身边之际，竟静静静的塞给我一张纸条，上面写着她的行动电话号码，看来是我昨晚的表现，令她不由得回味无穷。 

　　不过“有钅头缌鳎有钅驼鄱椤笔翟谑侵泄人的至理名言。 

　　在午饭的时候，麻烦已静静的找上门来。 

　　校内的一众公子哥儿党，竟故作友好的，走来跟我同食饭，而且更是在校内饭堂这种“平民餐厅”，想想已较人觉得不可思议。 

　　席间他们更有意无意的探听着昨夜的事情，明显的不安好心。可怜我为了应付他们的“盘问”，几乎连饭也吃不下，无奈之下只好匆匆地喝下饮料，落荒而逃。谁知最后看到的竟是他们一众奸狡的目光，似为着某种不诡的企图而暗喜。 

　　为了消化吃得不多的午餐，我选择在校内散步这方法，谁知只行了十分钟，我已感到一阵阵的不自然，同时惊觉到他们那诡异目光的真正原因。 

　　原来他们一直在跟在我说话，目的就是要在我的饮品中加料害我。而由于我午饭吃得不多，药力的发作速度亦因此而来得更快。 

　　我只感到浑身一阵潮热，下体更没来由的一阵硬涨，显然他们给我下的，是“伟哥”那一类型的催情药。 

　　我开始感到事态的不妙，同时尽量往人烟僻静处走，用仅余的理智压着不断攀升的欲望，免得欲火失控而令信息蒙出现暴走的情况。 

　　我需要一个泄欲的对象…！ 

　　虽然心知如此，但一时三刻，那找得了好对象，最怕是半路遇上一些面容扭曲的猪排，那我实在是英名尽丧。 

　　“先生，你没事吧？你的样子看来很不妥。” 

　　本来以为来到学院的天台，终于能松一口气，只待用十指打出欲火，又再是一个有为青年；只可惜，特如其来的呼叫声，粉碎了我的美梦。 

　　在我心叫不妙的同时，来者更轻轻扶着我的手臂，年轻女体的接触，令我再不能强忍欲火，只希望我的对手，不会是奇丑如猪的人间异兽。 

　　我转个头望向扶着我的少女，同时信息蒙毫无保留的全力出击。我们二人同时一呆，少女的一呆当然是因为吃了我这一记十成力的信息蒙，在短暂的痴呆下她更浑身一软的倒入我的怀内。 

　　而我的一呆却是因为我的运气实在是太好了。 

　　扶着我的少女叫曾美凤，是音乐系的系花，虽然她的五官不属于非凡出众的美人儿，身材方面亦不是非凡出色，但是整体评分而言也有八十几的高分数，再加上那身艺术家独有的气质，令她能毫无疑问的在系花之林占一席位，竟给我在这要命的一刻遇上，肯定是我上辈子烧了枝好香。 

　　如此美女不上肯定是对不住自己，尤其是在这欲火焚身的一刻。 

　　不过我的身体却明显比我的意识先一步作出反应，我的双手早已在解着美凤的衣衫，正正式式的为其宽衣解带。 

　　在探手美凤的裙下之际，我才察觉到，原来美凤在信息蒙的全力冲击下，竟已身不由己的泄了出来，难怪刚才她会软倒在我的身上。 

　　“音乐系的系花，那你一定懂吹萧了…？” 

　　我不理美凤的神智是否清醒，马上扯出了自己钢化的肉棒，递到了美凤的手中，显示要享受她的唇舌服务。 

　　在信息蒙的覆盖下，美凤已陷入一阵半催眠的状态，二话不说的伸出了青葱十指，轻轻的按在我的肉棒之上。 

　　柔若无骨的小指轻轻滑动，然后是忽轻忽重的按落在我的肉棒上，我几乎要发出呻吟，以抒发那无比畅快的快感。 

　　正当我以为那快感已无以复加之际，美凤终于都出口相助，只见她张开了樱桃小嘴，轻轻的吸着我那如鸡蛋般肿胀的龟头。 

　　可能是由于音乐系出身的缘故，美凤口交的方式亦有别于旁人。一般人都是将整个龟头吸进嘴内，然后不停吞吐吸啜，而美凤却只是将两片唇瓣紧紧的吸着龟头的部份表面，然后香舌暗吐，带给我有别于一般的快感。 

　　再加上她力度不一的长短吹送，与及纤指的按摩揉弄，那实在是口交的至高境界。我狠狠的捏弄着美凤的一双妙乳，死命反抗强烈的快感，才总算没马上泄了出来。 

　　不过那恐怕只不过是时间问题，因为知道“萧技”不见效的美凤一下子改变了吹奏的方法，横萧直笛，改为对我展开了正面的攻击。 

　　美凤同时一改刚才细腻的指法，十指尽是快速密集出击，同时由于是正面吹奏的原故，不时加入了一两下深喉的技巧，令我充分体会到，她在乐器演奏上，实有个人的天份。 

　　不过我以为美凤技止于此，实在是过于天真，美凤有感仍未能将我吹泄，于是再一次改变吹奏的技巧，五指合成巴掌往返的在我的肉棒上套动着，再配以一下下深吸猛吹，将我当成是她的喇叭一样。 

　　我终于忍耐不住，倒在地上呻吟着，名符其实的成为美凤口中的乐器，一泄如注恐怕只不过是时间的问题。 

　　不过美凤似乎比我更着急，只见她再一次改变作风，本来猛烈的吹送，却突地换来了另一套柔和的吹奏方法，同时脑袋不断的左摇右摆，令我感到自己已沦为她口中的色士风。 

　　在美凤高明的口技中，我终于都一败涂地，我紧紧的按着她的脑袋，让奔腾的精液，随着惊人的快感，尽情的散射在美凤的喉间。 

　　虽然是射了出来，不过可能由于药力的缘故，我的阴茎依然是金枪不倒，相反更因为泄了一发，情况算是稳定下来。 

　　是时候报一箭之仇！ 

　　“刚才是你让我爽，现在可轮到我礼尚往来。” 

　　我一下子骑在美凤的身上，肉棒已迅速刺入她隐藏的花径之内。 

　　随着美凤一下痛疼的眼神，我肉棒贯穿了她体内的一块小瓣膜，完全的进到了她的身体之内，将美凤彻底的占有…… 

　　当我离开天台时，那已经是四小时后的事情。在短短的四小时内，我足足在美凤的身上泄了七次之多，射得她满身都是我的精液，即使强悍如我亦不由得暗暗脚软，那鬼药丸真害人不浅。 

　　尤其是其中半数我更是直接射了进美凤的蜜穴内，假若她竟因此而怀孕，那我就实在是罪无可恕。 

　　不过似乎我的恶运并未就此离开…… 

　　当我拖着发软的双腿，举步为艰的步出校门之际，麻烦已先一步的找上我。 

　　四个穿上黑西装的大汉，以半圆的阵势包围我，其中带头的一个更发话道：“是张百圣先生吗？我们的老板想见你。” 

　　同时指一指身后的房车，也不待我答应已半威迫式的将我推进车厢之内。 

　　我一边挣扎着，一边道：“你们知不知这算是绑架的行为，我有权告……” 

　　不过当其中一个大汉的手肘重重撞在我的腰间，我已马上说不出话来。 

　　车子行驶了半小时，驶进了市内的金融区，我已没有一开始那么惊慌，因为假如对方有歹念，只会载我去郊外而不是这种地方。 

　　车子缓缓停在一栋宏伟的建筑物旁。 

　　“半岛建设” 

　　不知在那里听过，我似乎略有所闻。 

　　“我们到了，张先生请下车…” 

　　其中一个大汉拉开车门，为免受皮肉之苦，我只好乖乖的合作下车。 

　　我随着他们步进宏伟的大堂，正当我欣赏着里面豪华的设计，一把甜美的声音竟叫住我：“百圣…” 

　　我愕然回头一看，才醒悟到为何我会觉得半岛建设耳熟，原来那正是我第一个女人－－小伶，服务的机构。 

　　叫住我的当然是小伶。 

　　那班大汉亦显然亦想不到在这里我竟会碰到熟人，同时亦呆在当场，片刻才对小伶道：“这人是总经理要见的…麻烦你别阻着。” 

　　而我就在小伶的目光中被他们架了进电梯之内。 

　　电梯缓缓的上升，到最后停在顶楼之上，门“叮”一声的打开，我不由得心道：终于都到了谜底揭开的时候…… 

　　我随着大汉们来到了总经理室，其中一个大汉拷着门，沉声道：“总经理，张先生带到……” 

　　“进来……” 

　　经理室内传来了回应，我还未得及作出反应，已迅即被大汉们推进门内。 

　　我冷笑一声，然后坐到那家伙的对面，盯一下他上的名牌，上面写上“陈德秋”，衔头是董事总经理。 

　　我脑海同时飞快运转着，到底自己是如何结下这梁子的？ 

　　不过得出的结果却是否定的…… 

　　陈德秋望了我一眼随即道：“张先生，希望我的手下没有对你不客气吧…” 

　　我不客气的打断了他的话道：“陈先生还是有话直说吧。” 

　　陈德秋微笑一下，接着道：“我知你一定很希奇，我俩是全没关连的人，不过相信你看了这个，便会明白一切。” 

　　说完陈德秋递了张喜帖给我。 

　　我缓缓望向喜帖，上面的新郎正是写着他的名字，至于新娘方面，入目所见的正是写着“全君怡”。 

　　我开始明白他要的是什么。 

　　只见陈德秋缓缓道：“我的要求很简单，只要你离开小怡，这张支票就是你的。” 

　　说完随手抛给我一张支票，一看上面竟然写着六个位的数字。 

　　我相信一般人都是二话不说的收下支票，之不过我却偏偏是例外的硬骨头。 

　　支票我是收下了，不过随手已撕成了纸碎，然后雪花般洒回陈德秋的面上，冷笑道：“放心，我今晚干君怡时回卖力点。支票你还是省着吧！” 

　　“敬酒不喝喝罚酒！” 

　　陈德秋终于被我激起了怒火，只见他打了个手势，他的保镳已从后而上，将我紧紧的按在桌面上。 

　　“我告诉你，小怡本已答应了我的婚事，今早却忽然变卦，我征信社一查之下，才知原来是因为你这小子的缘故。我警告你，对小怡我是志在必得，所以你最好乖乖的合作。” 

　　随着陈德秋说话的告终，他的保镳们亦同时配合地对我施以拳打脚踢。 

　　我痛得面无人色，在地上痛苦的扭动着。好不轻易，他们的“招呼”才算告一段落。 

　　陈德秋气定神闲的坐回椅子上，道：“我再问一次，希望你今次给我我喜欢听的答案。” 

　　我吐出了口内带血的碎齿，缓慢而困难的站起来，道：“小怡是我的，你回家干你娘吧！” 

　　盛怒的陈德秋随手抽起了高球杆，狠狠的打在我的背上，同时怒道：“你妈的要做烈士，就让我来成全你！” 

　　然后是乱棍式的狂抽在我的身上。 

　　正当我以为自己要英年早逝之际，幸运地，救星终于出现。 

　　只见小伶带着一名老翁，出现在陈德秋的门外。 

　　老翁看了看办公室内的环境，马上喝道：“畜生，还不给我住手！” 

　　陈德秋尴尬的退往一旁，叫了声：“爹！” 

　　而我亦同时接口道：“儿子真乖，还不放开老子。” 

　　只气得陈德秋面红耳热。 

　　之后的事情我已不大记得，只隐约知道是小伶扶着几近昏迷的我离开；而陈老则留在办公处内教训他的宝贝儿子。 

　　“陈先生说的就是这小子吗？” 

　　在迷糊中我听到了一把异常娇媚的女声。 

　　“不错，就是他，陈先生叫你最紧要好好服侍他，详情就正如信中所说，事成后他绝不会待薄你。” 

　　然后，是一个我听过的男声，不过片刻间我已不能支撑下去，再一次沉醉梦乡。 

　　醒来时我已经是处身在医院之内，而且更是医院的头等病房，看来陈老先生对他儿子的所作所为实深表悔疚。 

　　“张先生，你终于醒来了吗？” 

　　我向声音来源一看，原来是病房内的护士。而且我已随即记起，那是迷糊中曾听到过的女声；不过我始终对另一个男声没什么印象。 

　　我凝望着来到床边的白衣天使，只见她拿着微热的毛巾，细心而又温柔地为我进行着抹脸的服务。 

　　我不由得暗赞一声。 

　　虽然她并不是我想像中，那种怯生生的白衣天使，但是毫无疑问地，她实是一位出色的美女。 

　　在标准的护士帽下，是一头波浪卷曲的及肩秀发，脸上伴随着淡淡的化妆，精致的五官同时透露出，少女是那种富野性美的类型，少女明媚的双眼不时透出阵阵热力，是那种人见就能令人心动的类型，看样子绝不超过二十五岁。 

　　在粉颈之下是典型的纯白护士服，我的目光不由得停在少女的胸部，先饱餐一顿秀色，然后才停留在她的名牌之上。只见上面写着“孙佳纯”，应该是那护士的名字。 

　　在护士服的覆盖之下，佳纯的乳房仍显得非常丰满，薄薄的衣衫下撑得涨鼓鼓的，令人有种破衣而出的感觉。 

　　护士裙下是一双修长的美腿，相信只要比这双美腿一缠着，没有一个男人会不为之销魂。 

　　随着我的糊思乱想间，佳纯已抹干净我的脸部，毛衣更滑进我的病人服内，轻抹着我的上半身。 

　　我不由得暗叹，有钱人实在是太幸福了，假如我是在一般病房，待遇恐怕会是天堂与地狱。 

　　我上半身的衣衫被佳纯逐一解开，在她彻底抹干净我的上半身后，佳纯竟取来了另一条毛巾，褪下我的长裤，同时开始抹着我的下半身。 

　　我不由得呆了起来，因为我可不是不良于行的病患，佳纯的服务，实在是太全面了吧。 

　　佳纯拿着毛巾，先温柔地抹弄着我的两边睾丸，然后将毛巾摊开，包裹着我那已开始变硬的炮身，同时轻轻的上下套弄。 

　　我几乎要咬着下唇，才能不在佳纯的服务之下发出呻吟声，直到佳纯心满足足的收起毛巾，我的阴茎已硬得像铁柱一样，耸立在空气之中。 

　　那实在是太丢脸了，佳纯为我清洁身体，我竟满脑子坏思想，还硬成那个样子。假如我的身体不是仍非常痛疼，我恐怕已放出信息蒙将佳纯就地正法。 

　　我偷看着佳纯的脸色。幸运地，她并没有我想像中的一脸怒容，只不过少女的脸上，却洋溢着红霞。 

　　“给护士长看到就麻烦了…”也不知是不是想告诉我，只听见佳纯小声的说着。 

　　然后是佳纯再一次拿着毛巾，抹着我那硬涨不堪的龟头。 

　　我不由得合上眼，毛巾的暖和实在是令我太舒适。看来佳纯是想用毛巾替我打出来，所以用温热的毛巾在我那敏感的龟头上四处地揩抹着。 

　　不过片刻间，暖和的感觉却换成了阵阵湿润的凉意。我微微张开眼窥看，入目的情景却令我不得不目定口呆。只见佳纯，竟将我那硬涨的龟头吸进嘴内，香舌更在上面轻柔的揩抹着，带给我阵阵触电般的快感。 

　　天啊！我明明没有用信息蒙，到底佳纯想做什么？ 

　　短暂的口交过后，佳纯再一次改为用热毛巾揩抹，然后又是一轮口交，不停的冷热冷热，以冰火的方式不停服侍着我的肉棒。直至我再也控制不住精关。色迷心窍的我却不想将精液浪费在佳纯的毛巾之上，只好勉力强忍到佳纯拿走热毛巾，改为用小嘴含紧。佳纯的香舌才不过撩抹数下，我已再也支撑不住，白浊的精液全射进她的口腔之内。 

　　佳纯同时感到我的泄射，看来她原本也是打算令我泄在毛巾之上，不过却被我算好了时机。随着我肉棒的阵阵脉动，假如她放开口，恐怕会被我喷个一脸皆精，甚至喷得房间四面也是我的精华，只好皱着眉，任由我将精液一波波的喷进她的嘴内。 

　　直至肉棒的脉动为之结束，佳纯才轻吸了我的肉棒数下，确保吸尽所有的精液，才褪出口中的肉棒，将嘴内的浓精，吐在手中的毛巾上。 

　　“张先生，你真过份，人家已经替你吸出来，你竟还硬要射进嘴里去……” 

　　虽然佳纯如此说，但是我却偏偏感受不到她的丝毫怒意，反而有一丝丝撒娇的味道。 

　　尤其是佳纯的一双手，仍在不停的爱抚着我的肉棒。 

　　“那么让我好好的满足你，就当是赔偿你好吗？”随着肉棒的再一次耸立，我不由得淫笑着道。 

　　只见佳纯满脸通红，撒娇道：“去你的，自己想占人家便宜，偏偏还要说成是赔偿人，不过前天送你来的小姐尽是说你的功夫厉害，弄得人家也确想试试你这家伙。” 

　　佳纯随即在我已硬涨的肉棒上轻捏了一下。 

　　小伶竟与这俏护士谈论过我的性技巧，想想也觉得不可思议；不过更重要，却是我听出了佳纯话中的含意。 

　　果然，佳纯接着道：“你要跟人家亲热也可以，不过，却要答应人家一个条件…” 

　　美色当前，我当然马上点头。 

　　只见佳纯接着道：“就是人家对一般的性爱不感爱好，偏偏喜欢粗暴的来，你甚至可以以强暴式的撕烂我的制服，这样玩起来会更刺激，衣服方面房间内有替换品，所以你不需要担心。” 

　　难道佳纯竟是传说中的被虐爱好者，偏偏她却是如此美貌与身材并重… 

　　然而佳纯的话却令我更加兴奋，二话不说已将她拉到床上，豪情道：“看我用最粗暴的方式操死你这婊子…” 

　　我将佳纯一下子按在床上，然后一下鲤鱼翻身，已骑在她的腰间。 

　　“不要…快…放开我…” 

　　与刚才不同的，佳纯入戏的发出了求饶声。 

　　我亦开始投入角色，模拟以往看过的色情片，左右开弓的括佳纯两记耳光。 

　　佳纯的脸上马上现出泪花，我不由得暗暗希奇，因为我清楚自己伤疲的手上实没有多大力度。 

　　不过当我看到佳纯隐含在泪眼中的笑意，我已马上明白到事情的真相。 

　　“婊子，喜欢这滋味吗？” 

　　既然佳纯有言在先，我也不给她容气，开始撕着她身上的制服。 

　　波涛凶涌的身材随即破衣而出。 

　　“不要…求你…放过…我…” 

　　几乎连我也以为自己真的是在强奸，佳纯双手以蚊咬的力度拍打着我，抗拒着我的侵略。 

　　佳纯的反抗实在激起了我潜藏体内的凶性，我紧紧按着佳纯乱舞中的双手，再以撕碎了的护士制服牢牢的将佳纯的双手分别绑在病床的两角上。 

　　“这么大的乳房，是要我去捏爆它吗？” 

　　解除了佳纯的反抗，我马上扯下她的胸围，手已落在一手也不能包容的美乳之上，尽情的扭揉捏弄着。 

　　佳纯迫真的扭动着，种种的表情动作，都那么的自然，虽然说是做戏，但那实在是太像真了。 

　　抵受不住诱惑的我于是猛撕着佳纯的下裳，然后将我那火热的肉棒，对准她已湿透的花唇…… 

　　“呀～～！” 

　　被粗大的肉棒施以突如其来的插入，虽然佳纯的花径早已异常湿润，但仍大吃大消，毫不做作的叫了出来。 

　　偏偏佳纯的惨叫却只能更进一步燃起我的欲火，以及那摧残的快感。 

　　肉棒毫无保留的在佳纯的体内左冲右突，刺插扭动，如攻城车般撞击着佳纯的花房。 

　　佳纯的丰乳被强大的冲力撞击得抛上抛落，形成一幅淫秽的景象。 

　　“婊子，你是不是爽翻天了…？”我一边维持着强烈的腰部运动，一边耀武扬威的淫笑道。 

　　可怜佳纯在我毫无保留的冲刺下，终被我送上了情欲的极峰。佳纯的花芯在我一下重重的棍击下，终于泄出了甜美无比的淫蜜，同时花径猛烈的收缩，紧夹着我这强捍的入侵者。 

　　在佳纯高潮的挤弄下，我同时到达了崩溃的边缘，肉棒展开了倒数的抽送，同时改变体位，打算随时抽出肉棒。 

　　仍沉醉在高潮余韵中的佳纯，亦一下子把握到我的状况，出乎意料之外的，是她竟然用一双美腿紧扣着我的腰间，喘着气道：“射…进去，我…要你…射进去…” 

　　既然佳纯也不介意，我当然不会跟她客气，随着腰间猛烈的下压，我火热的龟头，已陷进佳纯娇柔的花宫之内，并对着那美妙的花房，狂喷着孕育生命的精浆…… 

　　完事后的片刻… 

　　我仍压在佳纯那丰满的肉体上，自得的问：“我的表现如何？” 

　　出乎意料之外的，一直享受着鱼水之欢的佳纯，竟没来由的哭了起来… 

　　脚步声随即由房外传来…… 

　　病房的门被重重的撞开，数名医院的警卫冲了进来，看到室内的环境，瞬息间同样目定口呆。 

　　然后他们马上将我拖下病床，粗暴的将我按在冰冷的地板之上。 

　　那实在是天堂与地狱间的转换。 

　　其中一个警卫解开了床上的佳纯，并询问事情的始末。 

　　只见佳纯哭哭啼啼的坐起来，女性娇嫩的下体仍不停流出我刚注入的精浆，此情此景实在是触目惊心，然后我听到佳纯哭着道：“这禽兽他强奸我…我是…直到他…完事后…才找到机会按…床边的警钟……” 

　　随着这一记晴天霹雳，我终于都不支晕倒地上。 

　　之后的一切，简单…直接……我被带上警署，先被一轮拳打脚踢，然后被迫签了那份其实是他们所写的认罪书。 

　　再来是被送上法庭，由于我合作的乖乖认罪，所以法官最后都“轻判”了我监禁三年。 

　　我能不认罪吗？ 

　　佳纯身上的伤痕…撕碎的衣服…床上的痕迹…甚至是她阴道内的精液……一切一切都只可以用铁证如山四字来形容。 

　　难道我可以告诉法官是佳纯要求我强奸她吗？ 

　　绝不会有人相信…甚至连我的律师也跟我说：叫我认罪，他好向法官求情… 

　　我一直也不明白为何佳纯要这样做，直至我看到坐在旁听席上的陈德秋，我心中的所有疑问都随即解开，我同时忆起在我迷糊中听到的那把男声，正是他其中的一位保镳。这个局…太完美了。 

　　所以，法官判了我三年监，我一点也不恨他，因为这是我应得的，一切都只因自己蠢，才会中了陈德秋所布下的桃色陷阱，就当我滥用信息蒙应得的恶报。 

　　不过，世事往往就是这样，虽然我已经认命，但残酷的命运却不见得会放我一马。 

　　“这里，全部人都不准有名字，由今天起，你的编号是：二七一四九，明白吗？” 

　　狱卒的这一句话，正式为我展开铁窗生涯的序幕。紧接着的迎新会。以“通柜”的方式进行… 

　　好不轻易捱过了，拿着自己分配得的清洁用品，步入囚室之中。而里面，早已有十多名的大汉在等着我… 

　　“你就是今天犯强奸入来的新人吗？”带头的纹身大汉劈头问。 

　　虽然明知没好结果，但事实不由得我不认。 

　　“陈先生托我们好好招呼你…” 

　　那是纹身汉之后的一句话。 

　　而在他们的热情款待后，我亦不得不改为住进医疗室内。 

　　我有试过投欣，但是失望地，我发现部分狱卒都已经被陈德秋收买了，因此投欣的结果，就只有惹来他们变本加利的殴打。 

　　唯一值得庆幸的，恐怕就是没有受到其他囚犯的侵犯，不是监狱中没有这种人，而是幸运地他们没有看上我。 

　　不过，我的好运道始终有限… 

　　“对了，伯圣……今早陈生寄了一份礼物给我，要我转交给你。” 

　　强哥（即我囚室那纹身汉）自得洋洋的展示着手上的光碟。 

　　其实，每一个牢房，每星期都有一天休息日，让囚犯可以使用狱中的休憩设备，而看亲友寄给我们的影片，就是其中的一个消闲节目。 

　　不安的感觉涌上心头，因为我知道，陈德秋绝不会有什么好东西寄给我。 

　　果然，影片一开始，镜头正拍着一间简陋的酒店房间。就镜头所见，一名少女，正被四、五名蒙面大汉强行拖进房间之内，二话不说已被抛到床上。 

　　“小伶…” 

　　我几乎不敢相信自己的眼睛，因为随着镜头角度的转换，我已清楚认出，片中那少女，正是曾经自陈德秋手中将我救出的小伶，亦即是我的第一个女人。 

　　“那美人儿原来是伯圣的女朋友，那我们就要细心看清楚了。”强哥的一众狐朋狗党意识到将会发生什么事，纷纷起哄道。 

　　画面中，小伶被其中两个大汉紧紧的按在床上，两个则拿着摄影机，而余下的一个，已在开始撕着小伶身上的衣衫。 

　　“不要～～” 

　　片中传来了小伶的哭叫声，不过那几个大汉，根本不会因此而停下手上的动作，直至将小伶，剥过一丝不挂为止。 

　　然后是那几个大汉，开始脱着自己身上的衣衫，充分显示出，他们对小伶的不轨企图。 

　　“痛～不要～～” 

　　画面接着出现了大特写，偏偏那却是最令我痛心，小伶被其中一名大汉插入的画面。不过我已看不大清楚，因为我的双目，早已被泪水掩盖。 

　　大汉不停的抽送着，而且一个接一个。在刚开始的时候，小伶仍能发出抗议的呻吟声。不过随着第二个大汉爬到自己身上，小伶似乎连呼叫的体力都已经耗尽，只得死鱼般躺在床上，任由大汉们糟践自己的躯体，同时在自己的体内，注入他们混浊的精液…… 

　　整整一个小时的影片，内容尽是小伶如何被那五个大汉操得死去活来，而他们当中的三个，更梅开二度，令小伶在短短一个小时之内，受到了八次惨无人道的侵犯。 

　　每一个大汉都以最羞辱的方式，直接将精液射入小伶的阴道内，他们甚至在戏言，假如小伶因此而怀孕，根本连他们也分不清会是谁下的种。 

　　直至他们一一饱尝兽欲，小伶的娇躯已被摧残得体无完肤，其中少女的两片蜜唇更被操得无法合上，正不断淌出混和着鲜血的精液，他们无耻的纪念品。 

　　影片终于告终… 

　　而随着影片的终结，我暗暗下了一个毒誓，就是要陈德秋为他所做的一切… 

　　血债血偿。 

　　不知不觉间，两年多的日子就这样过去了，这段日子其实并不好过，但是我依然咬紧牙关撑了过来。因为我知道，要报仇先要离开这个囚牢。 

　　“二七一四九，你今天出狱了…” 

　　苦候的一天终于都来临，我穿上来时的衣物，穿过监狱那厚厚的大门，我终于重获新生。 

　　仿如隔世！虽然我只坐了两年多的监，但四面围的转变仍令我目不暇给。 

　　我先好好休息了一整天，然后，第二天的一早，我已马上出发去探一个我愧疚一生的人－－小伶。 

　　可惜的… 

　　我已无法再见她一面。 

　　就在她被轮奸后的第二天，她在半岛建设的顶楼，那近百层高的地方，跳了下来… 

　　那是她血淋淋的控诉，仿佛要告诉全世界，她的身体虽然被沾污，但她的灵魂却永远是纯洁的。 

　　至少我认为是… 

　　我默默站在小伶的墓前… 

　　向她在天之灵祷告… 

　　小伶，你的仇，我一定会为你报… 

　　出狱后的第二个打击是君怡，在我入狱的一个月后，她终于嫁了给“他”，那禽兽的化身…陈德秋。 

　　我和陈德秋的结怨…是因为我以不正当的手法，强夺了不属于我的君怡，所以这两年多的牢狱生涯，我过得并不枉。不过如今所见，陈德秋恐怕也犯了我的同罪，再加上小伶这条人命，所以我要他付出更严重的代价。 

　　不过在接下来的三个月，我却并没有跟任何陈家的人接触，包括君怡在内。 

　　只是不停地搜集着他们一家的资料，我要知己知彼，方能百战百胜。同时更要一举击中他们的要害！因为要对付财雄势大的陈家，我未必能够有两次机会。 

　　陈家的家庭背景并不复杂，陈老先生膝下有三名子女：大女陈雅芳廿八岁，四年前嫁了个律师丈夫；二子就正是陈德秋这禽兽，廿六岁！两年前结婚，妻子当然正是我心爱的君怡。 

　　而三女陈雅婷，今年刚刚廿岁，年华双十的她仍是一名大学生，而她…正好是陈家的最大破绽，同时亦是我要打入陈家的最大机会。 

　　因为要对付这一种历经数代的大家族，一定要从内部渗透破坏，方会见效。 

　　现在就只差一个戏剧性的相会，将我跟雅婷连成一线。 

　　名店街－－一个汇聚各方名牌衣物、手袋皮具、手饰化妆品的商场，一向是上流社会女性热门的聚脚地。 

　　如今我站在其中一间名牌服饰店前，打量着那份招聘的广告。 

　　我的复仇…！就由这里开始。 

　　我笔直的走向那看似是经理的女性，发出淡淡的信息蒙，然后道：“请问你们这里请人吗？” 

　　那女经理不由得一阵脸红耳热，过半响才低声道：“是请人…不过我们这里专卖女装，所以不请男店员。” 

　　不过，我随之展出了一个灿烂的笑脸：“相信我，我保证能令你的生意好上数倍。” 

　　结果在我信息蒙的浓罩下，那女经理最后都点头答应。 

　　那女经理姓张，原来已差不多四十岁，从外表倒真看不出，她要我称呼她作“惠姐”，而不用叫她经理。惠姐的前夫是本地一个航运商人，不过由于长时间不在家，加上二人性格不合，所以最后都分开了。而惠姐则每月从前夫手上支一笔可观的生活费，同时开设了这间店，这都是惠姐后来告诉我的。 

　　虽然惠姐聘请我的原因是因为受我信息蒙的影响，不过说实话，我却没有违反我当日作出的承诺。 

　　店里的生意的而且确好了数倍，每一位进来购物的名媛都一一满载而归。为的当然不会是我的推销技巧，在我施以信息蒙影响下，我要她们买什么，她们就买什么。价钱多贵也没问题，她们有的是金钱，何况就算衣服的价钱再贵，在她们眼中也只不过是九牛一毛，所以我也并不会因此而内疚。 

　　唯一最令惠姐不习惯的，是某些非凡的时装，单独一个人根本穿不来，需要他人从旁协助。这是时装店常有的事，亦是惠姐为何不请男店员的主因之一。 

　　不过在我身上却从没发生过这种事情，相反顾客们更乐意要我进入更衣室内帮手，这确是时装界从未有过的事情。 

　　而且在要帮忙试衫的名媛中，当中亦不乏美女，甚至间中更有些女明星，刚出狱久未尝过肉味的我当然亦不会放过这种大好机会。所以，有时进入更衣室一试便试了个多小时，加上内里透出那阵阵欢乐的声音，不难猜到我们在做什么好事。 

　　第一次发生这种事时，本来惠姐打算说些什么，但随着那名媛一买便买了十多万的华丽服装，惠姐已再也说不出话来，从此只眼开只眼闭的任由我在店内进行任何的活动。 

　　所以，我虽然在店内工作还不到三个月，名模、阔太、女明星都已经上了不少，而其中更不乏具知名道的，如某某富豪的千金，又或是某某闻名女歌星女明星等。不过她们都只不过是我的泄欲工具，我的真正目标，是她－－陈雅婷。 

　　据我之前所收集的资料，雅婷每逢两、三个月都会有一次在这商场出现，购买新款的服饰，又或是化妆品。由于她不会带保镳逛商场，这正是我要接近她的最好机会。 

　　好不轻易，苦侯了廿多天，这机会终于都来临。而更巧合的，惠姐这数天都不会在店内出现。由于近日店内的营业额急升，不少衣物都有缺货的情况，所以早在两日前，惠姐已飞往欧洲补订新货式，以供店铺售卖之用。 

　　当陈雅婷出现在店铺之内，我不由得心底一阵狂喜，因为猎物，终于都跌进陷阱之中。 

　　近看她的真人，我不由得暗赞，她比相片中实在美得太多了，无论以往我看过她的那一副照片，都不足以表达她的美态于万一。她的美，甚至超越了君怡，我开始明白为何陈德秋会执着于要得到君怡。因为日夜对着这漂亮的妹子，再面对一般的女人，那滋味恐怕如同嚼蜡，所以他才要千方百计，得到美色稍逊他妹子的君怡。 

　　“小姐，有什么合眼缘的吗？”我从后轻轻掩至。 

　　“疑？惠姐呢？” 

　　雅婷果然是这里的熟客，马上已发现了我是这里的新员工。 

　　“惠姐她去了罗马办货，要下星期才返。对了，你是陈小姐吧？惠姐特地为你留了几套新装。” 

　　眼见猎物开始踏入陷阱，我不由得自心底狂喜。 

　　我先锁上了店门，然后已作引路状的带雅婷走向阁楼的货仓。因为，只有在这无人的阁楼之中，我才能尽情的为所欲为。 

　　“是这几件吗？惠姐的眼光真不错。” 

　　雅婷兴奋的走向衣架上，细看着上面的数套洋装。 

　　眼见时机成熟，我也不浪费时间。 

　　“陈小姐，如今我就替你试一下身吧。” 

　　随即手已落在雅婷的衣衫上，开始解着上面的钮扣，同时散发出浓烈的信息蒙。 

　　一瞬间，雅婷本来想要去反抗，但她才一接触到我的眼神，少女的意志已不由得一阵疲弱，只得任由我解着她身上的衣衫。 

　　“果然是一身羊脂白玉，真是意想不到的好货式。” 

　　随着雅婷的衣服被我脱过清光，我的手，已随随在她身上流窜。 

　　娇嫩的肌肤被触及，雅婷不由得一阵脸红耳热，双脚一软，已软倒在我的怀内。 

　　是时候了！ 

　　我缓缓将雅婷抱到床上，那本是惠姐用来补眠的地方，如今，正好作为我行淫的餐桌。 

　　我猛脱去自己身上的衣衫，扯开了雅婷的两腿，盛怒的龟头已抵在雅婷娇小的蜜唇之上。我可不打算来什么前戏，因为我正是要雅婷，充份享受到破瓜的痛楚，以报小伶所受的痛苦于万一。 

　　长枪一分一寸的迫入雅婷纤幼的花径，在龟头的磨钻下，象征着处女贞洁的瓣膜虽然拼命的让开了通道，不过随着我肉棒的不断深入，雅婷的处女膜最后都难逃崩裂的下场。 

　　我深深的一下子贯体而入，虽然沉醉在信息蒙之中，但破瓜的痛楚仍痛得雅婷弓起了粉背，少女的双目渗出了泪水，发出被撕裂的哀号。 

　　不过我这蹂躏着她纯洁肉体的恶狼，不单没半点怜香惜玉，相反更抓着雅婷的香肩借力，令肉棒能更深地轰入她的体内，直至撞上她那幼嫩的少女花宫。 

　　其实，她也不能怪我。小伶的惨死，两年多的牢狱生涯，已彻底泯灭了我的人性。要怪，就只好怪她自己，为何要生为陈德秋的妹子。 

　　我缓缓地抽出阴茎，直拉出至雅婷的阴道口，然后以最雄浑的力道，将肉棒重重撞向雅婷的子宫，鸡巴化身为复仇的攻城车，重重轰击着雅婷的最后堡垒。 

　　强烈的刺激充分燃点起雅婷的欲情，配合上我的信息蒙，雅婷早视我为最亲密的爱人，生涩而年轻的女体，虽然缺乏男女交合的经验，但亦开始懂得配合我的动作，回馈我卖力的抽插，同时紧窄的阴道内开始涌出了泉水，令我的活塞运动变得越来越顺畅。 

　　“开始爽了吗？”感觉到胯下的雅婷越来越进入状态，我不由得自得的问。 

　　被操得不可开交的雅婷只好红着脸缓缓点头，同时紧咬着薄薄的下唇，免得漏出一丝快乐的声音。 

　　不过我这狼毒的魔鬼，就是偏要干得她叫爹叫娘。 

　　肉棒开始在雅婷的阴道内，恣意挑逗着各处的敏感带，同时默默观察着雅婷的反应。然而当我火热的龟头扫过雅婷阴道内一颗小肉粒之际，虽然已拚命咬着唇死忍，但强大的刺激仍令雅婷不由得弓起了粉背。 

　　我轻揉弄着雅婷大小恰到好处的嫩乳，逐分逐寸的把弄着上面的柔滑乳肉，自得的道：“真是好家教，雅婷你妈妈教你干炮时不要发出叫床声吗？” 

　　我故意用最下贱的口吻羞辱雅婷，不过我的肉棒却不见得会停下动作。既然已找到雅婷的弱点，阴茎自然是对着那点不停冲击刺突。 

　　啪～～ 

　　布帛的撕裂声响起，在雅婷作为发泄的拉扯下，床单都不由得被她撕成了布碎，少女的娇躯早已变得香汗淋漓，不停的扭转着娇躯，像是要逃避，却又像是要迎合我的肉棒。 

　　“呀～～” 

　　少女的唇间，终于都透出了一丝难耐的呻吟，那仿如天籁的声音，令我不由得加把劲，不断推高抽插的速度。 

　　第一下往往是最难的，随着雅婷漏了口风，而在我加把劲鼓励下，雅婷已停不了的发出声声浪叫，同时双手紧抓着我的厚背，充分投入这段交合之中，享受着我所给予的每一下性之冲击。 

　　随着抽插的越来越繁密，雅婷的膣壁开始变得越来越温热，同时亦夹得越来越紧。我在拚命抽插中的阴茎暮地感到一股凉意，原来是雅婷的花宫在我的卖力讨好下终于都大开宫门，穴心猛烈地喷出了泉水，同时女阴的膣壁死命的将我夹紧，原来是雅婷终于都体会到她一生中的第一个高潮。 

　　我自得的贴近被我操至半失神，仍沉醉在高潮余韵的雅婷道：“这几天似乎是你的排卵日，要不要老公射进去，替老公生个小宝宝？” 

　　闻言，雅婷刹那间回复了神智，红着脸道：“为何？你会知道的…” 

　　这小婊子可不知道，我每晚都含薪茹苦为她们家倒垃圾，从而收集有关的讯息，甚至连她用过的卫生巾我也有不少，所以早摸清她的生理期。 

　　“你不用理会我为何知道，你只要给我乖乖的受孕就成了。” 

　　我将雅婷紧紧的压在床上，阴茎尽是要最大的力量抽送，强大的力度令龟头每一下的进入都狠狠撞击着雅婷的子宫，像是要将那纯洁的花宫顶出一个缺口一样。 

　　在抽插的同时我以最强的力度发放出信息蒙，受到强劲信息蒙的影响，雅婷已变得有如发情的母狗一样，拚命的抽动着腰肢，享受着我的抽插，同时少女的花宫亦已做好受孕的预备。 

　　现在就只差一个最好的时机…… 

　　雅婷的浪叫声随着我猛烈的H弄攀升了几个层次，少女的娇躯已染上淡淡的玫瑰红，加上雅婷阴道膣壁内那层层紧锁式的挤弄，一切一切都指出她将快要再一次攀上顶峰。 

　　我鼓尽余力的挺动着腰肢，骚麻的感觉其实亦早已遍布我的阴茎，只不过是我咬紧牙关勉力守着精关，要待雅婷泄出来时花宫失守之隙才跟她一同泄出来。 

　　幸好我用不着等上太久…… 

　　雅婷蓦地发出了一声响亮的娇鸣，同时间手脚不由自主的痉挛着，紧紧交缠着我的身躯。少女的花宫内更喷出了浓稠的蜜液，全喷在我火热的龟头之上。雅婷幼嫩的子宫先是宫门大开的欢迎我的侵入，然后再以她的子宫小嘴紧紧的夹着我的龟头套弄，意图挤取我所有的精液。 

　　受到雅婷高潮的刺激，我亦在同一时间攀上极峰，随着精关的一松，深入雅婷体内最深深处的龟头尤地暴涨了一圈，灼热而白浊的生命精华已仿如山洪爆发般由马眼狂喷入雅婷的花宫之内，先如机枪般扫射着雅婷的花房壁，直烫得敏感的雅婷随着我的泄射不断地发出淫叫，然后阴茎不停的脉动着，将源源不绝的精液，狂泵注进雅婷的花宫之内，将里面所有的空间一一沉没。 

　　激烈的云雨过后，我仍然保持着交媾的姿势，直至肉棒在雅婷的阴道内，慢慢变软……而被挤了出来。 

　　一丝白里透红的稠液，缓缓自雅婷的肉唇间溢出，顺着雅婷的大腿根，慢慢的流落在床单之上。那是我灌注了无穷生命力的精液与及雅婷宝贵处女血的混合物。 

　　虽然精液流出来的量比起留在雅婷花宫内的，实在是九牛一毛，但是却仍然减低了雅婷受孕的机率。 

　　不过没关系，我还年轻，要来多数发也绝对没问题，我急不及待的要雅婷为我而怀孕，才能成为我打入陈家的最快捷径。 

　　虽然内心布满了怨毒，但…无可否认的，雅婷实在是我品尝过的女性之中，最完美的一位。 

　　而基于这一个原因，我自然更乐于将我的精液，全灌注入这小美人的子宫之内。 

　　我几可预见带着小腹微挺的雅婷，回她家中见家长的情景，只要一想到陈德秋的反应，我已不由得自心底笑出来。 

　　我要一步一步侵吞陈家的财产、女人、上流社会的地位，我要陈德秋连本带利的将欠我的全吐出来，这才是我最华丽的复仇，亦只有这样，才能令九泉之下的小伶安息。


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
1淫缚艳杀 





娇娇从床上醒来，惊出一身的冷汗。 这是梦吗？可是一切是那么的真实，绳子深深勒入肌肤的感觉，被男人的肉棒插 进下身的感觉，还有烙铁，木驴，火钳，以及最后那恐怖的金属棍，剧烈的痛楚 让娇娇的身体不住的颤抖，然而那些性酷刑的经历有满足了她长久以来隐藏在心 里受虐的欲望，非常的冰冷，非常的刺激，刺激的让她终身难忘。 娇娇看了看时间，这正是她被“虐杀”那一天的早上，她和那一天一样，先去洗 了个澡，然后回到卧室，拿出了那条牛仔裤。这条裤子就是她在梦里被迷晕前穿的那条，有那么巧的事吗？娇娇放下那条裤子 ，换了一件白色的吊带连衣裙穿上，看上去漂亮清纯。 她穿着连衣裙出了门，没多久就把那梦忘记了，当她预备回学校的时候，那条小 巷让她猛然想起了那个可怕的梦。就在她拐进巷子的一瞬间，她被那个男人迷晕，现在，她离那个位置只有几步之 遥。 
她忍不住回头看了一下，大路上到处是人流，每一个人的表情都是那么自然，根 本看不出凶犯是谁，然而，她记得那个人的体型，就在离她4，5米远的地方，一 个高大的男人戴着一顶Nike的帽子，正俯身在一家花店前看着什么。娇娇没有进巷子，而是绕道走了过去。 那男人果然跟在后面，但是却没有合适的机会下手，这里人太多了。娇娇察觉到那男人果然在跟踪自己，吓出一身冷汗，加快了脚步，回到了学校，那男人便在校门口折了回去。然而娇娇并没有走远，她看那男人回去以后，不知哪来的胆子，竟然跟在他后面 反跟踪起来。那是一间很不起眼的出租屋，在一楼，门很小，戴帽子的男人开门进去以后，很快又走了出来，带上了门，可能是去对面的商店买东西。门没有锁，留下一条缝。 那里面很危险，那里面有一间阴暗的房间，里面有一张床，还有木驴，火炉，木 
桩，鞭子...... 娇娇很想转头走掉，然而却迈不开步子，难道那个梦是真的？又或许......等等 
，假如是真的，李红就在里面，被绳子捆着塞着嘴，再过一段时间，她就要被在 木棍上活活穿死，现在自己也许可以救她。 娇娇推开门走了进去，房子里没开灯，娇娇的高跟鞋在地上发出清脆的响声。这个出租屋比外面看起来大，进门是一个小厅，再往里有两个房间，其中一个房 间在外面竟然有插销，上面还有把锁，只是锁已经被打开，那个男人就是在那时 候想起要出去买东西的。 
娇娇推开门，从里面传出女人“呜呜”的呻吟声，她看见李红，就是那个女警察 ，穿着那件红色性感的紧身红色吊带低胸超短连衣裙，腰间是斜扎的一条白色的 宽皮带，她穿着白色的裤袜，红色高根鞋，一点不差。 “呜？！......呜！......”李红见有人进来，却不是那个男人，眼里闪出求助 的目光，她的双手被反剪在身后，修长的双腿交叉盘在身前，被绳子紧紧的捆在一起，一段绳子从她的脚踝处拉上去，和她的脖子捆在一起，这使的她不得不向 前弯着腰，看上去屈辱而性感。 娇娇又一次看到了这位性感的姐姐，她身上的衣服到处是撕破的地方，丝袜上也 有多道口子，小嘴被胶带封的死死的，她那无助挣扎的神情，还有那被绳子紧紧  捆住的曼妙的身子，让娇娇看了有总莫名的快感。 “呜！！......”李红见娇娇楞在那，又大声叫了起来，娇娇这才回过神来，赶 紧走上前，将李红嘴上的胶带扯下来。“快......快报警！！......帮我把绳子解开......”李红的声音很小，看的出 被蹂躏了很多天，她没剩什么体力了。然而当娇娇绕到李红身后解着绳子的时候 ，忽然从门厅传来关门的声音，那男人回来了，捆住李红双手的绳结打的非常复 杂，根本不可能在男人进来前解开，不得已，娇娇只好重新将胶带贴回李红的嘴 上，然后拉开衣橱躲了进去 
男人走进了房间，看见李红仍然坐在床上，丢下手中的袋子，关好门，然后脱下 裤子，直接爬到床上抱住李红的纤腰。 “呜！！......”李红睁大眼睛挣扎着，那男人将李红抱起来放在自己的腿上，自己将肉棒插进了李红的蜜穴里用力的抽插起来，李红被捆成这样的姿势，原来就是为了方便男人干她的。男人的抽插很有力，面对这样性感的身体简直是一发不可收拾，把李红插的不住 的呻吟。“今天真倒霉，原本那个女大学生就要到手了，但是还是差一点......”男人有 点不甘心的骂道，然后把气都发泄在了李红的身上，他从床上撒的凌乱的道具中，摸出一把老虎钳，一下钳住了李红雪白屁股上的臀肉，用力的扭着。 “呜哦哦哦！！”李红睁大眼睛惨叫着，身体不住的扭动，男人将钳子松开，马上就留下一道血印，然后，他将钳子张开，移到李红的酥胸前，一下钳住了李红 的右乳头。“呜！！......”男人用力的将李红的右乳往旁边拉长，痛的李红呜呜大叫，她 将李红的乳头连同乳房慢慢的旋转拧成麻花状，然后拿电击器忽然朝乳房的中部刺去。“呜呜呜！！！”李红冷不防被猛的电了一下，浑身剧烈的颤抖着，向前弓起身 , 子大叫起来。“你的叫声还是那么动听......”男人淫笑着将电击器又朝李红的肛门里刺去。 娇娇在衣橱中看见李红在男人的怀里挣扎着，不住的仰头娇叫呻吟，竟然觉得非常的舒适，她喜欢美女在她面前被虐的样子，喜欢听到她们呻吟的声音。 
男人在床上折腾了李红好长时间，才将李红从自己的肉棒上抱下来，他把李红的双腿解开，向后弯折到极限再捆在一起，将李红的身体捆成一个“o”形。 他将李红提着开门走了出去，到了隔壁的房间，娇娇知道那房间，那便是她们俩被那男人虐杀的地方。李红的脖子被吊在房子中心，脖子被绳套套住，男人将两个小铁球系在了李红乳头的乳环上，将她的一对乳房一下拉的变长不少，那对铁球原本是要被拴在娇娇的脚踝上的，可是娇娇没被抓住，所以改成拴在了李红的乳头上。 脆弱而敏感的乳头上吊上这么一对东西后果可想而知，李红痛苦的呻吟着，被男人用皮鞭吊在半空中猛烈的抽打，然后是那滚烫的烙铁，这烙铁的滋味娇娇尝过，在李红凄惨的哀鸣声中，她被鞭子抽的通红的屁股上，留下了一个漂亮的蜘蛛网。 
娇娇就站在门外，通过门缝看着这一切，既害怕又刺激，李红漂亮的大眼睛惊恐的睁着，泪水顺着脸颊不断的涌出来。这时候，男人将绳套套在了李红的脖子上，一边将肉棒插进李红的蜜穴抽插，一边慢慢的收紧绳子。娇娇忽然意识到，她必须去报警，而不是待在这，看着那男人把李红慢慢的虐杀掉。 可是她脚根一抬，却不小心碰到丢在过道上的一个空易拉罐。男人丢下李红，朝门口走来，娇娇吓的转身飞跑，不过离大门还有几步的时候，她的嘴巴被男人捂的严严实实，然后天她整个人被男人抱起来，丢在了那个房间的床上。 男人首先撕下一段胶带，将娇娇的嘴封起来，然后拧住她的双手，用力的反剪到 身后，先用胶带裹在一起，再用绳子熟练的捆起来，接着，她抱住娇娇扑腾的双腿，脱掉她脚上的高根鞋，脱下娇娇的内裤，将两腿交叠盘住捆了起来。 这个姿势竟然和昨天的一模一样，不同的是，今天娇娇看到并体验了自己被捆绑的全过程，捆绑的时候，绳子深深勒住肌肤的感觉，让她觉得非常的刺激。 接下来，那男人要非礼自己，娇娇心里想着，然后果然，她被放到了男人的大腿上，再次体验了那男人肉棒的感觉。“真意外，你竟然自己送上门来了？想给我一个惊喜吗？”男人淫笑着，一边抽插一边将手伸进娇娇的衣服中，揉捏着她的乳房。这被强暴的感觉无比的熟悉，娇娇一边挣扎呻吟着，一边回想那个梦的情节。她会被男人强暴，然后被放到木驴上，被榨乳，被鞭打，被灌肠，还有什她就象在回想一部SM电影的情节，每当想起一个即将用在她身上的性酷刑，她的心里就多了一分害怕和兴奋混合的感觉， 这感觉很希奇，然而却让她的身体更加的亢奋。不过这次却有点不太一样，男人在***完娇娇的身体后，似乎改变了主意，他没有把娇娇往木驴上按，而是走到隔壁，拿来了刚才提回来的袋子，从里面抓出了 一条蛇！！ 
这把娇娇吓了一跳，原来她以为那男人是去买烟而已，没想到他竟然去弄了一条蛇回来！蛇在男人的手里扭曲着身体挣扎着，张着嘴露出里面两颗尖利的牙齿。 这原本是为李红预备的节目，然而现在娇娇那新鲜而青春活力的身体更能激起他疯狂蹂躏的欲望。男人将蛇抓在手里，捏着它的七寸，来到娇娇面前，把蛇在她面前晃了晃。这条蛇让娇娇的脊梁发麻，女孩子最怕的就是这种东西。他将娇娇的双腿解开，用力的扳到头顶让娇娇的小腿和脚踝交叉着搭在娇娇自己的后脑上，然后用绳子紧紧捆住，这个高难度的拉伸姿势让娇娇很难受，整个身体好象一副被弯曲到极限的弓，随时会散架，她现在被捆成一个非常淫荡的姿势，自己的头夹在自己的小腿之间，可以清楚的看见自己的阴部甚至屁股。男人将娇娇的蜜穴撑开，将一个中空的玻璃管捅了进去，然后，他抓着那条蛇，将蛇头伸进了玻璃管的入口。 
“呜呜呜？！！......呜呜！！！”娇娇吓的睁大眼睛叫了起来，那条蛇在她眼皮底下，飞快的滑过玻璃管，爬进了她的身体里，然后在里面疯狂的寻找出路,用力的扭动身体。男人从火炉上提下一壶滚烫的开水，将壶嘴对准了玻璃管的口子。“呜哦哦！！！呜哦！！！”娇娇惊恐的看着男人将壶嘴慢慢的倾斜，滚烫的开水被倒进了她的蜜穴里，量很少，娇娇只是被烫的凄厉的尖叫，并没被严重的烫 伤，然而，那天在狭窄的蜜穴中苦苦挣扎的蛇却不一样，它被开水一刺激，就象发疯的野狗一样在娇娇的蜜穴里到处乱咬。那和将金属棍打进自己的下身感觉完全不一样，活生生的东西在自己的身体里撕咬的感觉让娇娇翻白了眼几乎疼的休克过去，眼泪不停的喷出来，身体更是剧烈的痉挛着。男人的工作还没干完，他将玻璃管取出，将一个[乒乓球塞进了娇娇的穴口，将蛇的退路完全堵住，然后他拿来针和线，竟然慢慢将娇娇的蜜穴完全缝了起来！“呜呜呜！！！”娇娇已经顾不上被针扎穿的疼痛，因为那条蛇在她阴道中产生 的破坏力比这要大的多，它的牙齿尖利无比，扎穿了她肚子里不知道什么东西，然后撕咬，扭曲，在娇娇的肚子上，都可以看见那条蛇凸起的扭曲的身体轮廓。男人非常喜欢娇娇现在的表情，他将肉棒重新亮出，插进娇娇的屁股中，压着娇 娇的身子开始新一轮的***，一边抽插还一边故意用手用力的挤按娇娇的腹部，不断刺激这那条绝望而疯狂的蛇。娇娇觉得自己的子宫都被蛇咬穿了，那条蛇从她的子宫窜进她的肚子里，咬穿她 uwh) 的肠子，到处乱爬...... 
男人将一个塑料袋套在了娇娇的头上，紧紧的箍住，随着娇娇每一次被抽插和剧 烈抽搐时身体的扭动，袋子越收越紧，让娇娇在地狱般的痛苦和性交中慢慢窒息 ，脑子里一片空白...... 
娇娇睁开眼睛，她坐在自己的床前，好象刚绕着操场跑了几圈，娇喘个不停，她用手摸了摸自己的下身，那里没有针线缝过的痕迹，也没有蛇，却已经湿了一片 又一个梦？怎么回事？娇娇看了看时间，指针所在的位置让她无比的熟悉。


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
2我被阿姨的丝袜所引诱 
阿姨是一个不高的女人，但很爱穿高跟鞋，还有必不可少的丝袜。肉色，黑色A白色，都是薄得几乎透明。我那年才十几岁，阿姨以经三十多岁了。由于保养好，外加比较风骚，所以看不出有三十岁。她是我同学的妈妈，住在我家楼下。所以我有足够的机会去接近她，我那时的梦想就是有一天能干她的小洞洞，能舔一舔她的脚，闻一闻她的丝袜，亲一亲她的皮鞋，然后把精液射到她的屁眼里去 

记得那是五年前的一天上午，我去找同学阿辉。刚找到，阿辉却想去见一个女孩子，要晚点回来。我厚着脸皮把他家的钥匙骗了过来，自己配了套。心想干不到阿姨，随时可以偷双她刚穿过丝袜来打飞机也好。阿辉说完就走了，我心东东的跳个不停，兴奋得小弟弟都抬起头来。走到鞋柜旁，打开鞋柜，里面整整洁齐的方则很多高跟鞋 

我拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气，浓浓的羊皮味到和刘阿姨了白白净净的玉足的香味扑面而来。再拿起另外一双银白色的高跟凉鞋，那五个白白嫩嫩的脚趾压出来的痕迹实得高跟凉鞋的鞋底那银白色的染料已经有点变色。我伸出舌头去舔贴在鞋底的商标，有一点y味。在伸手去拿一双红颜色的高跟皮鞋，忽然从里面掉出一样东西，转眼一看原来是一双黑色的丝袜 

拿起来闻一闻，似乎是刘阿姨昨天才用过的。最前面每那部分，有一股骚味。我兴奋得跳了起来，找出一个可以密封的口代，把这双刘阿姨用过的丝袜好好收藏起来。我走到洗衣机旁边打开盖子，有好大于堆衣服，仔细寻找一下，找到一双刘阿姨刚穿过的连裤袜。我急忙打出来，然后再到里面去寻找内裤。果然找到了一条黑颜色的丝质内裤。急急忙忙找到贴在刘阿姨小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。我忍不住掏出小弟弟，刘阿姨的内裤上的透明的液体轻轻涂到龟头那一部分，然后再将刚刚找到的裤袜套在阴茎上 

拿起刘阿姨的高跟鞋和内裤，走路到她睡的床上，用她盖的棉被夹住阴茎将内裤垫在下面，幻想着我正在和刘阿姨做爱。不停地舔她的高跟鞋，不停地动作。一阵触电般的感觉从下面转来，我射精了。拿出了刘阿姨的内裤和连裤袜，上面已经沾满了精液。我幻想刘阿姨能穿上这沾满精液的丝袜和内裤，一个人躺在床上手淫。抬起头看了一下表，我同学快要回来啦 

我急急忙忙收拾好这些东西出了他家的门。之后的每一天我都盼望着看到刘阿姨，看着她穿淫荡的连裤袜的脚。但是最盼望的却是一边干着刘阿姨一边舔她穿着丝袜的脚，闻着那骚味，舔着她那白白的脚趾，在她的阴道里射精。没有想到的是这一天么快来临。那天天很热，我同学出门去了，我拿出自己配制的钥匙打开他家的门，他家里没有人去偷刘阿姨穿过的丝袜 

我熟练地打开门，走道洗衣机旁边拿出放在里面的衣服，仔细地搜索着，希望能有所发现。果然一双黑色的丝袜混在那堆衣服里面，其中还有内裤和胸罩。正当我兴奋不已之时，门外忽然传来钥匙开门的声音。只觉得头皮发麻四肢无力，好在还很有理自，赶紧跑到刘阿姨的卧室里的衣柜里藏起来了。室外的门已经打开刘阿姨穿着高跟鞋走路的声音很有节奏的传来过来 

我赶紧用手指甲刮去衣柜门玻璃背后的反光涂料，透过镜片刚好可以看到屋里面等一切。刘阿姨走到鞋柜旁，脱下高跟鞋换上拖鞋，但是并没有脱去丝袜。她走到卧室里面，放下皮包拿起电话很快拨通了并向公司请了病假。当时我很希奇，她并不像有病的样子，可能也想偷懒打完电话，她露出很难察觉表情。然后脱去身上的超短裙，解开胸罩。这时我才看清30多岁的刘阿姨身材保养得不错，乳房不大不小乳头是红褐色的，全身皮肤光滑，臀部丰满。然后她坐到床上抬起脚从大腿根部脱下的透明的丝袜放在床头，那白里透红的脚完完全全地暴露在我面前，我已经有反应了 

她又抬起另外一只脚，但这次是漫漫的脱去丝袜，而且脱完时还把两只丝袜一起放倒沙发上，并起身走了出去。我听见她走进了洗手间打开水龙头洗澡去了。我大胆把柜门打开走了出来。急不可待得抓起她刚刚脱下的丝袜，捂在鼻子上深深地吸了一口气，一股刘阿姨的脚独有的味道让我的阴茎变得好硬。在去看刘阿姨刚刚脱下的高跟鞋，这是我从来没有见过的：高高的鞋跟，黑色的细带，还有刘阿姨的脚刚刚出的汗。站起身来掏出小弟弟，分泌出来的液体一点一滴的抹到高跟鞋上 

就在这时流水声忽然停止，我又只好躲回衣柜里去。刘阿姨走了进来，一边走一边擦身上的水珠，之后他把毛巾丢到一边又去打开电视机。我看不到电视机里的画面，音乐越来越激越，而且还是英文对白，渐渐地没有了讲话的声音，传到我耳里的声音变成了不知道是痛苦还是快乐的呻吟 

再看一下刘阿姨，左手已经放到乳房上在玩轻轻地弄自己的乳头；右手伸向了那个神秘的地方在不停地动，并且还发出“嗯……嗯”的声音。我的双眼目不转睛地注视着他的右手，让我没有想到的是他却动停止动作，把手伸到枕头底下。让我更没有想到的是他居然拿出了一根塑料棍，不是，那是透明的人造阴茎，而且还是那种两头都可以使用，大约有三四十厘米长五六厘米粗 

刘阿姨打起一头放到自己的洞口上上下下的摩，可以看到那条人造阴茎头龟头部分已经被刘阿姨的淫水弄湿。刘阿姨双分开腿把人造阴茎插入自己的洞里，这时刘阿姨兴奋地大声叫了起来。它的双脚已经高高翘起，双脚在太空中乱舞，臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快。在要害的时候我没有站稳，一不小心摔了出来。刘阿姨差点被吓晕过去，我也爬在地上不敢抬起头来，她抓起裙子遮住身体看见是我，我们的脸上都是由白道红，红红红由红到白。我却不敢看他一眼，心里已经乱成一团麻，脑海里也是一片空白。都沉没一阵，电视里还不段传出呻吟声 

终于刘阿姨说话了：“你怎么在这里？” 

我真不知道说什么，想偷偷看一眼她的脸色，但又不敢把头抬得太高。但却看到了那条人造阴茎还有一小半在她的洞里，洞外的哪一段有淫水还顺着流下来，一直流到她的脚上 

“你为什么不回答我！”刘阿姨又再追问 

我不敢撒谎，只有把我喜欢她的丝袜和高跟鞋的事实原原本本告诉了她。并没想到她并不生气，只是默默得衣把服都穿了回去，然后对我说：“快去把我地丝袜和高跟鞋拿过来。” 

我简直不相信自己的耳朵，诧异得望着她。然而她用眼神命令我，我想都没有想就去办了。她迅速地穿好，并教我坐到床上去。我刚一坐下她穿着丝袜和高跟鞋的脚就伸了过来，并且放到我的大腿上，对我说：“你喜欢吗？” 

我只是点点头，她又说：“既然你喜欢，现在我就让你看个够。” 

并且抬起双脚我放倒我面前，挑逗着我。我看着她那被丝袜包着的脚，再一次兴奋起来。我用手脱去她的高跟鞋，捧着她的脚放到嘴边轻轻地舔了起来，她的另外一只脚放在我裤子隆起来的那一部不停动作。我忍受不了，站起来将裤子脱他惊奇地看着我的阴茎，不由自主地伸出手来抚摩。我也很大胆地朝他的三角地带看去，浓浓的阴毛中隐藏着二片暗红色的肉，那淫水有流了出来。刘阿姨张开小嘴，一口将我的阴茎含了进去。她仰面躺在床上，我躺在她旁边，她弯起双腿让我能舔得她的脚趾并不停地吸着我的阴茎；没多久我便将精液射如她的嘴里，但我仍然不愿放开她的脚 
a 
刘阿姨看了我一眼说：“你到是满足了，我还是欲火高涨，求你干我一次吧！你以后想要丝袜和高跟鞋都没有问题，我把天天穿过的丝袜给你，你想怎么干我都行，来吧，来吧！” 

我抬起她的脚，脱下她的丝袜套在我的阴茎上让她再用嘴来刺激我，我则又舔她的脚趾 

她兴奋得将手指插入阴道，另外以只手则去抹流出来的淫水然后图到乳头上，她的乳头已经硬起来，我的阴茎也硬了起来。我把阴茎从他嘴里拿出来，她的丝袜以被唾液浸润，刘阿姨迫不及待的将丝袜取下，用两个手指夹住我的阴茎，牵引着来到她水淋淋的洞口，我还没稳住她就将臀部往前一挺，把我的大鸡巴一口吃了进去。插进刘阿姨的小洞洞里软软滑滑的，她暖和的阴道将我的大阴茎牢牢幄住，害得我想抽送都很困难。刘阿姨见我不动了便坐起来将我压在下面她骑在我身上双手扶着我的胸部，下身便运了动起来，我感觉到她的洞口很小，每一次进进出出都像一张小嘴吮吸着我的龟头 

刘阿姨大声地叫了出来：“干我，用力的干，我的丝袜都是你的。” 

她的淫水顺着流下来了，刘阿姨更加疯狂，一边发疯地运动一边说着一些听不懂话。忽然我感到我鸡巴被握紧，一股热流喷向龟头，我也忍不住将精液射到她的子宫里面。我把小弟弟从她阴道里面抽出来，一股白色精液也跟着流了出来，刘阿姨赶紧捡起地上的丝袜将流出来的精液擦乾净


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
3淫欲堂姊 
我十六岁那年o不知是否跟班上的女同学胡搞得太多o龟头红肿得起来o连走路都成了问题。妈妈看我疼痛得厉害o硬说要带我去看医生。我那肯o多不好意思啊u只好忍?痛骗她说是踢波时扭到了大腿o请病假在家中休养几天就会没事的。 

第二天晚上o妈妈看我死都不肯去看医生o竟然叫了婷芬堂姊到我家来o要她看看我的状况。婷芬堂姊是个护士。说真的，我从小就对这位大我七岁的堂姊产生性幻想。常想着她然后自慰?。 

婷芬堂姊进来我的房间时o就问个究竟。我还是用欺骗妈妈的那套话来应酬堂姊o说是踢波时时扭到了大腿的。她叫我起床走了一圈给她看o然后走过来按了按我的大腿侧旁的数个部位。过后o她思考了一阵o然后转身叫我妈妈先出去外面o让她能更有效的为我治疗。 

妈妈走出后o婷芬堂姊便把房门给锁上o然后面对我说s「阿庆o就别在说谎了u你的大腿根本就没事o看你走路痛楚的姿势看来o应该是下体有事吧t堂姊是专业护士o不妨说给我听听o我不会说出去o包括你的母亲的…」 
好厉害啊u不愧是护士u我没法o就只好羞答答地告诉堂姊说自己也不知怎么的o阴茎红肿得厉害o并很疼痛。 

婷芬堂姊便叫我躺好在床o然后吩咐我自己缓慢的拉下睡裤o露出我的阴茎来让她检查看看。我没法抗拒o也不想抗拒。我老早就想把自己骄傲的大老二『现』给堂姊看了。 

当我的肉棒蹦弹出来时o堂姊也给吓了一跳。她没想到一个刚刚才过十六岁生日的小男孩的鸟鸟o居然会有如此的庞大又长o简直连一个壮年大汉也远远不如我。她脸上一红o瞄了我一眼o笑迷?嘴不语。只见她从带来的医药箱里那出了一付超薄的塑料手套o轻便的套在自己的手上o并抹了一些消毒水在上面。婷芬堂姊这才谨慎的拉开我的半包皮o把整个龟头露出来o仔细的查看?。 

当堂姊拉起我的阴茎前皮时o那肌肤之亲刺激了我的官能o肉棒不禁的渐渐膨胀起来o这更使原来就疼痛的龟头加倍了痛楚o我的英雄泪珠竟流了下来。 
「哪u看吧u这时候还有这样的肮脏思想o难怪神明要处罚你啊u」婷芬堂姊看了笑说?o一边不停的说些取笑的话语p一边温柔小心的用消毒药水为我清洗红肿的龟头。没过了多久o堂姊再拿出一瓶半透明的浅蓝色浓液药水o为我敷摸在红肿龟头上o痛楚顿时减退了一大半u果然还是专业的护士了得。我用浴露洗了又洗p擦了又擦o反而令龟头愈肿痛。没想到堂姊的手一弄o就好了许多… 

「喂u小鬼头…天天隔?六小时o就自己把这浓液药水涂一涂在你那恐龙头上o记得用要另一瓶消毒水先清洗干净后才涂上啊u」她眼瞪?眼的对我说道。 
「知道了啦…」我避开她的目光响应?。 
「嘿u我的阿庆小堂弟…你老实说o是不是常跟异性乱搞啊t看你的小弟弟如此的黑壮模样o不是经常进行性行为p就是过份的偷偷打手枪所至。可要好好的保护及清洗o不然又会被细菌感染了u你这宝贝可算是龙中之龙o得好好保养啊u将来它不知会乐坏多少的女孩…」婷芬堂姊摇摇头p娇羞地瞄望着我o奸滑的笑说道。 

过后o婷芬堂姊便开门走到厅里去o向妈妈交代了几句o便回去了。 
「阿庆o放心把o你堂姐说是你屁股的小小痔疮在发作o只要擦上她给你的药o再两天后就会没事了u妈妈明天就帮你买一个小圈套o那你大便就没那么痛了…」妈妈走进来时o竟然这样地跟我说?。 
我听了啼笑皆非o肚子里不禁暗自骂?婷芬堂姊是个大滑头… 

两天后o大约夜晚八点多o我独自儿在客厅里看着电视。门铃忽然响起o我便从沙发中立起o跑跳?去开门。嘿u怎么是婷芬堂姊啊t看她样子应该是刚从诊所下班，她身上仍穿着护士服，只不过外边加了件灰色大外套。 

我邀她进到客厅。婷芬堂姊脱下大外套放在沙发上，我目不转睛的看着她那粉白色的连身的护士制服，是那种从左胸到裙子上有一长排扣子的制服，在短窄裙之下是纯白色的丝袜。我发现自己对穿?护士制服的堂姊o似乎有异样的反应o觉得她更加的性感… 

「阿庆o你妈妈不在吗t」婷芬堂姊忽然问起。 
「妈妈今晚有应酬o要午夜过后才会回来。」我回答?。 

「啊u是吗t…嘿u在看什么节目啊t不是趁妈妈不在o又偷偷地看?色情淫带吧t」她又开始取笑我了。「什么淫带t没喝酒就说?醉话u我看的是国际新闻呢u」「哪u别嘟起嘴啦u今天我为你带来你的浓液药水…」婷芬堂姐从制服衣袋里拿出一个小瓶子来。「不用了…我全好了啦u明天就可以上学了u你看一看o它有多强壮啊u」我故意挺了旁头说?。 

婷芬堂姐正要把小瓶子放在茶桌上o听我这么一说o侧头往我这儿望过来时o不小心的竟把小瓶子弄跌落地o滚到电视机下边柜子底下的缝里边去。 

「哎呀！怎么这么不小心啊…想看我的大老二就说嘛u看…自己才偷偷摸摸呢o还说我u」轮到我得势不饶人的取笑她。 

婷芬堂姐没好气的走到那儿。只见她趴在地上伸手进缝隙里边去寻摸?那小瓶子。看着她屁股翘的高高的，又轻轻扭动?。她护士制服的裙子也被高高的推起o我吃惊的看见她大腿根处那艳红色蕾丝镂空的小内裤o马上应势的跪趴到堂姐身后o狠狠地看个仔细o偷窥的兴奋感已经涌进我骨头里去了… 

我感到一种从来没有的刺激感，我下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学变化，慢慢胀大，虽不是相当的硬，却是出事后头一次的真正隆起u 

堂姐这时似乎捡到了，想要站起身来o屁股却撞击在我那似乎贴在她身后的脸上o她再次地重重的趴倒在地上o裙子翻开到身背上o露出她那小之又小的红内裤o整个圆润屁股显现我眼前u「堂姐o别动u可千万别动啊u照我的话做…」 

听到这句指令，她乖乖的趴在地上不敢乱动，屁股依然翘的高高的，她缓缓侧过头往我这边看个究竟，竟发愣的看到我脱下了裤子，正光?下身以立挺的阴茎，兴奋地往她身后趴来u「喂u啊庆o你搞什么啊u别乱…」婷芬堂姐的话还没说完o我已经疯狂的拉下她的小内裤o双手紧抓握?她那细细的腰部o把自己坚挺的肉棒硬硬地钻入她的阴户里u 

哇u没想到婷芬堂姐这么轻易就湿了。她的阴道没一会儿就已经滑润布满?淫水。我从没遇过这么的一个快热高速达到兴奋的女孩u她不停的摇摆?头，成熟漂亮的脸庞上有着少女的娇羞。她不知是在顽抗?p还是迎合?我u她嘴中一直叫我走开o但那不停扭动的屁股却又莫名地配合?我的抽插u 

婷芬堂姐开始狂飙的扭转着护士服包不住的丰润屁股，用一种淫糜的姿势画圈地扭动?。我往她丝袜包裹的大腿贴近o趴得更上o伸手到她上身去解开制服的扣子，然后把制服脱了仍在一旁。我的一双手游滑?她薄薄的乳罩旁o手掌伸入乳罩内o然后猛力地拉剥开它o死命的搓揉?堂姐一对像木瓜般悬挂?的大奶奶o而乳罩也在这同时飞掉落在数尺外的沙发上… 

在这同时o我的阴茎并没停止?动作o越变越坚硬的直挺入她浑圆丰满屁股下亦越来越湿润的滑嫩阴穴。 
「来嘛u我可爱的堂姐o说些下流的话u要淫荡一点啊…来u说啊…大声的说…」我又命令似的吩咐?她。「这…阿庆…我…啊啊啊…痛死我了u你这他妈的臭小鬼o居然干插到我骨头都快软化掉了…嗯嗯…」「对了u好姐姐p乖姐姐o我…好兴奋啊u快说啊…多说些嘛u」 

婷芬堂姐似乎已经接受了我突而其来的侵犯。她不再做任何的抗拒，反而完完全全地迎合我一切的动作。她开始群白庞杖说纳胍鳌「啊…姊姊…淫荡的小穴…穴…好湿…好爽…好舒适啊…啊啊啊…阿庆啊…我要…啊…大力的干姐姐啊…啊…好棒啊u对…对…就这样插得姐姐要死要活…嗯嗯.嗯嗯嗯嗯.…」 
「.」我无言o只顾搏命地发狂抽插?u 

「对…对…插进来u插爆姊姊淫荡的小穴…啊…用…用力啊…痛痛…不不…爽…爽u好爽啊u用力u快…快…啊啊啊.啊啊啊.…」 

哇！这些话的作用真大，我已经快要崩溃了，不u我一定得要忍住u 
千万不能在喂饱婷芬堂姐之前就泄了u我将她平躺在地上。这时候o 
我俩才真正的面对面p眼瞪眼的望?对方。我此刻才发觉堂姐有多么 
的漂亮及性感o我后悔没早些强硬的上她u 

我将婷芬堂姐的大腿分得开开地。她似乎也被自己淫荡的话语刺激，那穴穴里竟然已经流满?湿湿的淫秽浪水。我开始吻着她湿漉漉的大腿边沿，嗅着她湿润花蕊的非凡香味。哇！受不了这般的刺激o我的龟头涨的更大，甚至比出事前还要粗壮o究竟是养精蓄锐了一阵子u我此时猛用舌尖攻击堂姐的阴穴r舔p吸p啜p含p吹p咬o样样都做足了一百分u「别…别舔了…我快要泄了u快…快干我阴穴…快…快呀…嗯嗯…」 

好u就成全u我马上握着火热膨胀的阴茎，正面的进攻堂姐她湿润的蜜洞o且直深插到底u哇o堂姐不断的收缩?她的阴道o紧压扣?我的肉棒。这就是女性蜜洞的感觉o好紧p好湿p好热p好滑p好舒适p好爽啊！我失去了理智发Y的使劲抽插。「啊啊…哦哦哦…喔喔.啊啊啊啊.…」不知婷芬堂姐是真的o还是要刺激我的官能，她愈发出更淫荡p更扣人心弦的呻吟声u 

「好姊姊…姊姊的小穴…爽啊…啊啊啊.」我一边回应?她的浪叫声p一边极力的抽送。我还粗暴的捏着p抓着p柔着她丰满尖挺的乳房，弄得堂姊开始发狂似的直摇摆?头o长发飘来又晃去。「啊啊…插死姊姊…喔喔…啊u插死我…来啊u美…美…爽…爽u」「啊o妈的u不行了…我要泄了…啊…您娘的o竟被这贱骚货逼得我先泄u我感觉背脊一阵酸麻，这是我所好熟悉的感觉，我知道我要射 
了，我大叫着：「啊…姊…我…我要射了…」「啊…拔出来…别…啊啊…别射在里面…喔喔喔喔…」 
我真的忍不住了，赶紧从她湿淋淋的淫穴里抽了出来，这一瞬间，婷芬堂姐竟然先我泄了o她的淫水一阵阵的喷洒在自己下身上o我也在短短的数秒后，全射在堂姊的肚子上，不少热腾腾的精液倒流到她深渊的肚脐里o填满?那小圆沟u 

婷芬堂姐这时才回过神来，仍气喘吁吁的望着我这边，她温馨的柔声说道s「阿庆o我说的没错u你果然会令女孩们失去理智o根本无法自我压抑。你才十六岁o将来会使更多的女生栽在你手上啊u你以后可要留点空间来服侍堂姐啊…堂姐爱死你了u」我发觉肉棒又莫名其妙的挺硬起来了… 

「没问题u不如…弟弟…现在就再好好地…服侍堂姐吧u」「嗯u你好坏啊u啊啊…阿庆…不…噢噢噢.哦哦哦哦.…」「啊…姐姐…那儿好厉害啊…嗯嗯嗯.」淫荡的浪叫声再次回响?整个大厅u只希望妈妈不会这么快回来…


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
4年轻局长夫人 
　　这是几年前的事了。那时候，我刚开始学做股票，天天都对着电脑，做过股票的人都知道，很多时候其实是很闷的，非凡是当你全仓买进一只股票之后，那只股票却连续几天不拉升，卖吧，又觉得它有前途，不卖吧，看着天天都有股票涨停，更要命的是有些还是自己曾看好的。所以，当我全仓买进一个股票之后，同时我就在祈祷：但愿之后几天不用无聊。可是，事与愿违的事情还是经常发生的。 

　　有一天，我全仓买进了一只股票，当天买进的股票是不能卖的，看看大盘没什么变化的趋势，于是无聊便开始汹涌而来。经常在这时候，离开电脑是肯定不行的，于是，经常我会在网上打打桌球或打打牌虚度时光。但这天，我提不起玩的爱好。百无聊赖，点进了一个聊天室，预备作观聊状。聊天室里，是“轻舞飞扬”、“曲茎通幽”、“一夜情人”、“电话激情”等的名字一大堆。无聊时进入一个无聊的聊天室，并不是一件很有趣的事情。于是我正要退出，正在这时，屏幕上显示有一个叫“诚聊一会（女）”的人进来。――我觉得网上聊天，就是让我们卸下现实中的面具来真正的聊天，既然在网上，谁也不熟悉谁，为何不真一点？――于是，我点了一下“诚聊一会（女）”，并说：“你好”。。。。。。她31岁，湖南人，随丈夫转业到了广州，在一个单位任职办公室副主任，有一个儿子七岁。自从第一次在聊天室偶遇后，我们之后都是通过qq联系，在qq上，她叫“小玉”，我叫“网中e鱼”。她的工作不是很忙，单位里有一台专门给她配的电脑，于是，我们可以随时通讯，我们无话不谈。她工作取得了成绩，她会第一时间让我分享她的喜悦；我股票涨了，我们就一起祈祷明天再涨。当然，也有不如意的时候。她常埋怨丈夫只顾在外面应酬，一年到头难得好好的说一会话，儿子很顽皮，常把她的话不当话。而我，也经常为中国的资本市场急。开心的时候，我们分享之后，都会更开心。心情不好时，我们就互相劝勉，直到大家都相信明天会更好为止。慢慢的，假如有一天对方没在网上出现，心里会有点挂念。就这样，我们通过网络交往了半年，其间，我曾多次很想见她一面，但是又想，既然我们已相处得很愉快，为何不维持现状？假如见了面，发觉对方没心目中想象的好，可能就会失去了原来的热情了。于是，我觉得还是不要见面，究竟这段网络情缘来之不易。 

　　后来，我到了一家装修公司，老板是我的同学，他平时也爱炒炒股票，但经常没时间，于是，我们走在一起，开市时，我替他盯着行情，他还买了一台手提电脑，以便出外应酬或办事时，我们都可以随时随地展开工作。一个人对着电脑久了，我也乐得走动走动。 

　　五月份的某一天，同学的公司在一个单位的装修工程完工了。验收当天，同学特意摆下十几桌酒席，请了甲方单位的所有人。为避铺张之嫌，地点就设在刚装修完工单位的空中花园，吃的也只是自助火锅。入夜后，一轮明月冉冉升起，初夏的凉风习习吹来，新种植的花草散发出阵阵清香，倒是别有一番风味。到来的女士们，年纪稍大的，都穿得端庄稳重，年轻的，就充分发挥她们的年轻，妆扮得花枝招展。坐在隔壁桌子面对着我的一位女士引起了我的注重，她长得有点象电视剧〈DA师〉中的陶虹，一头长发拢在后面，穿一身白色的薄质西装套裙，里面是同样白色的丝质衬衣，脸上不施脂粉，只是薄薄的抹了口红，本来穿衣全身白色不是一个很好的配搭，很轻易反差出肤色的瑕疵，偏偏她的皮肤很白很光洁细嫩，白色的衣服，令她显得更高贵淡雅，明亮照人。宴席开始了，酒是少不了的，同学拉上我，从领导席到员工席，逐席敬酒。原来，这单位还没有正局长，副局长就是一把手了，而那白衣丽人，就是局长夫人。这让我感到有点意外，通常官太太，即使不盛气凌人，也会让人感觉到她的居高临下，但从她的言行举止，我却丝毫感觉不出。一轮酒敬下来后，人们开始吃的吃，喝的喝。但有两席始终是最热闹，其中一席，当然是局长席，而另一席，是局长夫人席。为了身家前途，作为下属的，一般都不会放过在领导面前表现自己的机会，在这样的场合，希望得到领导好感所要做的事情，当然就是向领导敬酒了，除了局长，还有夫人。局长夫人看来是不善喝酒，起初是滴酒不沾，只以汽水代酒，但后来，终于挡不住人们的热情，改为一小杯一小杯的喝酒。几杯酒下去，夫人白嫩的脸上起了两朵红云，笑脸桃花，显得更是妩媚动人，期间，有一个镜头令我至今难忘：喝了酒，可能是觉得有点热，她站了起来作脱衣状，当她双手向后褪下西装的一刹那，胸前双峰高高挺立，薄薄的丝质衬衣下乳房和文胸的交界清楚可见。 

　　宴席延续了大约两小时，人们已是微醺饭饱，这时同学走了过来，递给我车钥匙说：“饭后我还要和局长他们去唱歌，桑拿，今晚看来又得直落到明早了。我坐他们的车去，你送局长夫人回去，今晚你就把车开回家吧。”夫人显然已是不胜酒力，站起来走了几步便开始有些不稳。我一看心感不妙，今晚我们喝的是洋酒，通常洋酒喝多了，坐着的时候还没有什么，但一旦站起来，酒力便开始发作，而且后劲会越来越厉害。好在我们走的通道刚好有一排花木挡住了人们的视线，局长夫人在一群丈夫下属面前显出醉态总不是一件好的事情。我连忙叫上一个女员工让她扶一下夫人，谁料那女员工竟亦好不了那里，两人扶着走却不知是谁扶谁。好在她们的酒力还未真正发作，下了电梯来到车上，一路上总算没出什么乱子。本来是预备让她坐在后座，但她说轻易晕车喜欢坐前面的座位。在车里，我提议假如喝多了不如让女员工陪她回去，但夫人一个劲的摇头，舌头有点发硬说：“我没事，不用麻烦了。”听她这么一说，我心里禁不住笑了起来：看来女的也是一样，自己喝多了同样会说没事。大概是怕晕车，她还把车窗降了下来。我不好意思再跟她说喝酒后不宜吹风，问了她家的地址，心想还是尽快把她送回去为好。 

　　一路上，她再没说话。二十分钟后，车到了她家楼下。这是一个刚落成的商品小区，很多房屋还在装修，已入住的廖廖无几。车停了，可是她没动静，不是睡着了吧？于是我打开我这边的车门，预备过去打开她那边的车门让她下来。就在车门打开的时候，车内的灯亮了起来，在我右边的座位上，赫然是一幅美人醉酒图：她披着白西装，斜靠着椅背，身体向我这边倾斜，头枕在靠我这边她座位的靠背，下身短裙随着她身体的下斜被带了上去几乎到大腿根，露出左边一大段被白色透明丝袜包裹着浑圆柔软白皙的大腿。她的眼睛闭着，几缕头发沾在曾被微汗打湿的额上，胸脯随着呼吸一起一伏，丝质衬衣最上边的纽扣不知什么时候已松开，从稍微敞开的领口，露出了右边的白色文胸上缘以及未被文胸包裹住的乳房上部。我不禁呆了片刻，不自禁的一股热气从丹田升起，下体膨胀起来把裤子顶得高耸。正在我不知所措时，她忽然睁开双眼，右手快速的摸索到车门开关，猛的拉开车门身体象子弹一般弹了出去。她突如其来的举动令我大惊失色，急忙也冲了出车外。只见她蹲在地上，背部一耸“哗”的一声吐了出来，随着呕吐身体不住摇摆，我连忙扶住她的双肩。惊心动魄的呕吐持续了几分钟，慢慢的连黄胆水也吐出来了。我反手从车里拿出面纸和矿泉水递了给她，她胡乱的在脸上擦了几把，并用水漱了口。看她吐的差不多了，我关好车门，扶起她向大堂的电梯走去，她含糊的对我说：“不好意思，失态了”。她的双腿仍然发软，我只好用右手环过她的背，手掌托住她的右腋，让她身体的大部分重量承受在我的右手上。进了电梯，按下数字，电梯渐渐升起。忽然，我觉得右手有点异样，原来我的右手放在她的腋下，四只手指刚好扶在她的右乳外侧，她暖和、柔软而富有弹性的乳房正抵着我的指尖。她微闭着双眼，头靠在我右肩，没有说话。我从她手袋里拿出钥匙，摸索着打开门，把她扶进卧室，取下她披着的西装，把她放在床上，脱下她的白高跟鞋。吐了之后，她的脸色有些苍白，我叫了声：“大姐。”没有反应，大概已沉沉睡去。可是，她呕吐时把衬衣的前面弄湿了一大片，裙子上也有不少污物，不换衣服是不行的，但看她那样子，暂时是醒不来。我替她换，也不可能，如她醒来发觉是我替她换的衣服，后果不堪设想。忽然我想，这家里会不会有保姆？于是我到其他房间转了一圈，可是，没有人。我回到卧室，看见床边的椅子上搭着她的睡衣，我看着她身上的湿衬衣，不知如何是好。忽然我想起，自己喝醉酒，很多时醒来后想不起来醉后的情形，看她睡得这么沉，大概她醒来后会觉得衣服是自己换的。惟有这样了。她的丝质衬衣很薄，前面一大片弄湿了，紧贴着文胸以及腹部的皮肤上，湿了的衬衣变得透明，文胸的轮廓，腹部的肤色都清楚的显露出来。我轻轻的解开她衬衣的纽扣，随着纽扣一颗颗的解开，她戴着文胸高高的胸部，浑圆细致的肚脐，一一呈现眼前。我把衬衣的下摆从裙子里拉出来，然后轻轻的推动她的身体变成侧卧，轻轻的把她的左臂从袖管里褪出来，并拉下了她短裙后面的拉练，然后把她扳回平卧，右手轻轻的用力托起她的腰臀，慢慢的将短裙拉到小腿，再捧起她的双脚，把短裙除了出来。我再把她扳成侧卧，把她的衬衣从右臂完全褪下来，最后再把她轻轻的推回平卧的姿势。此刻，在我面前的她，上身只剩下白色的一字胸围覆盖着下2/3的乳房，露在胸围外面的双乳上部如凝脂，又如白玉，在柔和的灯光下泛着圣洁的光。纤细的腰，平坦的小腹。下身包裹着及腰的白色透明丝袜，丝袜的里面，是一条小内裤，包裹着稍微隆起的阴部，透过丝袜，几条弯曲的毛露出内裤的边。再下面是浑圆的双腿，小巧的脚趾整洁地并拢在丝袜里。。。。。。美色当前，我自认不能是坐怀不乱的圣人，我心如撞鹿，下体再度勃起，很想解开她的胸围，用手抚摩她的酥胸，吻上她的唇，剥下她的丝袜内裤，进入她的身体。――但是，我又知道，世间有很多东西，你是只能欣赏，而不能妄动。你有幸欣赏到，已是你莫大的福了。她仍然睡得很沉，我拿过床边的睡衣，再次小心翼翼的给她换上。并给她盖上毛毯。我把她的脏衣服捡起来，搭在床边的椅子上。正当我预备要走时，忽然听见她从喉咙深处哼了一声，并转过来，身体缩成一团，眉头紧皱。可能是余下的酒又再发劲。喝醉了酒，吐了之后，往往还会很辛劳，非凡是喝多了洋酒。我想起每当我喝醉了酒，我母亲都会给我做一碗胡椒鸡蛋汤，我吃了之后，会很快的好转。于是，我来到厨房，真好！竟然有胡椒！我找来一个空瓶子，把胡椒压碎，从冰箱拿出两颗鸡蛋，打着气炉。 

　　不一会，厨房里就布满了胡椒鸡蛋的香味。一碗香气四溢的胡椒鸡蛋汤做好了，我把它捧到卧室。好不轻易，终于叫醒了她，她坐了起来，还睡眼惺忪。她看了一下四面，说：“哎？我到家里了？”我说：“是啊，今天晚上吃完饭后局长他们还有工作要做，是我送你回来的。我见你不太舒适，就直接送你到卧室躺下了。”她略一沉吟，仿佛记起了一些事情，说：“我知道是你送我回来的，好象我喝醉了，还呕吐。”我说：“你没醉，只是可能喝多了一点，再加上回来的时候有点晕车，吐了也是正常。”她有点迷惘，低下头仿佛想记起点什么，她看到自己的睡衣，忽然说：“回来后，是我自己换的衣服吗？”好在我早有预备，于是我不露声色的说：“是啊，我扶你进卧室后，我见你吃的东西都吐出来了，肚子一定很空，我见厨房有胡椒，冰箱有鸡蛋，听说喝了酒后喝一点胡椒鸡蛋汤最好，所以我就给你做了一碗，进来后我发觉你自己已把衣服换了。”她抬起头来看了我一下，可能她看见我诚恳的样子，也可能她相信她自己总不至于太糊涂，她的眼光渐渐没有了狐疑。我把手中的汤向她递了过去，她接了下来，眼里带着感激，说：“麻烦你一晚，还怎么好意思让你给我做吃的。”她真的是饿了，开始一口一口的吃起来，边吃还边说，她丈夫喝醉回来，她也是给他做这汤，效果很好，可是她除了试味还没有真正喝过，想不到这么好喝。看着她大口大口的吃，我也觉得很兴奋。不一会，她就把整碗汤吃完了，脸色也恢复了红润。 

　　这时，床边的电话响了起来，她拿起电话。房间里很静，电话里的声音我也能听得很清楚，是他丈夫打回来的，他酒意已很浓，说今晚还有事不能回来了，叫她马上打开电脑上网发一份什么文件给某人急用。听到丈夫说不回来，她脸上闪过一丝不满的神色，但很快便恢复平静，可能对这情形也惯了。她一边嘴里嘟哝着：“有什么事情这么急？明天回单位再发不行吗？”一边打开卧室里的电脑。电脑运行得很慢，几乎好象是奔腾100的电脑在运行WIN98，可是看那机身，还挺新的。我问她，电脑是什么配置，她说她对电脑也不是很懂，只知道是奔腾4的，买了才半年。我说不对啊，奔腾4的电脑怎么会这么慢？她说原来不是这么慢，后来渐渐的变得越来越慢了，也不知是不是买了假货。费了一会劲，那文件终于发了出去。我对她说：“电脑出现这种情形，可能是软件的问题，一般不会是机子的问题，让我来看看好吗？”她说：“好啊，我正嫌它慢得烦，我还跟我丈夫商量找个时间叫电脑商抱回去修理，可他总是一拖再拖。”我接过鼠标，查看了一下C盘，好家伙！10G的空间居然只剩下30多M，不慢才怪呢。我跟她说明了情况，说只要把一些文件移到另外的盘问题就可以解决了。她问我轻易解决吗？我说没什么，只要大半个小时就可以了。她看了看表，说：“那太谢谢你了，就拜托你帮我修好它。”于是我开始从C盘里选出可以移到其他盘的内容。她在旁边看了一会，对我说：“不急，你慢慢修，我先去洗个澡，身上很脏怪难受的。”全部选好后，文件开始移动。暂时我也没什么可做了。我看着屏幕上的QQ小企鹅，忽然想起今天忙于布置宴席的事情，整天都没有和“小玉”联系过，不知她有没有想起我？于是我上了网，打开QQ，马上音箱传出“嘀嘀嘀嘀”的声音，“小玉”果然联系过我，还留了言：“今天到哪里去了？整天都见不到你，不要出什么事才好！今天下班后我要去参加一个酒会，可能要8点多才回到家，希望到时候在网上能见到你。”看了留言，我心里不禁一热，都怪我，下午偷空上一下网就好了。我看了下表，已是九点多了，可“小玉”不在线，大概回家后上网见我又不在已下了。我心里有点内疚，信手打起字往返复“小玉”。这时，夫人洗完澡进来，她换了一件桃红色有暗花纹的丝质睡衣，有一条带子束着细腰，胸脯高高的耸起来，更显婀娜多姿；一头秀发已然解散，如瀑布般泻下来，浑身上下散发出浴后迷人的清香。她一边用梳子梳理着头发，一边对我说：“机子没什么大碍吧？”我说电脑正在自动移动文件，快好了，我没事做就上了网回复一个网友的留言。她笑了起来，说：“网友是个女的吧，你们有没有见过面？她长得漂亮吗？”边说边好奇的走近凑过头来看电脑屏幕。我边打字边回答说：“我和她还没有见过面，不过我觉得她应是挺不错的。”忽然，我感觉到有点异样，不由抬起头来看了她一下，只见她睁大了眼睛，看着屏幕张大了嘴，一脸惊诧的神情，梳理着头发的手也停了下来。我心里一惊，不是有什么地方出错了吧？她看了看我，又看了看屏幕，又看了看我，然后伸出手指着屏幕上“小玉”的头像激动地说：“你就是“网中e鱼”？！我就是“小玉”啊！”――突如其来的，我脑子里“轰”的一声一片空白，我站了起来，我看着她，她也看着我，朝思暮想的人忽然就在面前！有那么一刻我以为自己是在作梦。当我回过神确认这是千真万确之后，我心里象怒海澎湃，又如万马奔腾，我不由自主地伸出双臂一下子把她紧紧的拥进怀里。。。。。。整个世界已不复存在，仿佛就剩下我们两人。她双臂绕着我的腰，下巴抵着我的肩。我们的脸，我们的身体紧紧地贴在一起，我们的心也紧靠在一起快速“突突”地跳动。。。。。。良久，我们才稍微平静下来。我拥着她坐到旁边的床上。她依偎在我怀里，头枕着我的臂弯，脸上犹存激动后的绯红，又带着万分的羞涩。我们不约而同的回想起在网上初识的情景，以及在QQ聊天当中发生的趣事。当谈到她丈夫时，她的眼光暗淡了下来。她说刚结婚的头几年，她丈夫对她还不错，但转到地方来之后，他就慢慢变了，经常不回家吃饭，回来后夫妻间也很少能好好的说一会话。起初，她还认为丈夫刚调到地方，可能是工作太忙的缘故，但后来，丈夫竟然经常整夜都不回家，有时就算深夜回来了，身上却带着一股生疏的香水味。为此他们俩还吵过几次，可每次，丈夫都有诸多的理由推却。她问我：“你们男人是不是都是这样子？过的日子好点了，就开始胡作非为。”这倒是一个令我尴尬的问题，现在的社会真的有这回事，可我总不能对她说“是”啊！我说：“或许局长真的是工作很忙呢，你多点理解他可能事情就会好了。”为了逃离这尴尬，我转换了话题：“哎，不是说你有一个儿子吗？怎么不见他在家？”说起儿子，她的眉宇伸展了开来，她说儿子7岁多了，快要上二年级，因为这边刚装修好还没来得及把他转到四周的学校，暂时在旧居由刚退休的婆婆带着。她说儿子调皮得很，把以前旧居的沙发用刀子给全开了花；墙壁上用色笔涂满了飞机大炮；总是边玩玩具边做作业；吃饭时眼睛一味盯着电视机；拿本小人书进了厕所不叫他半小时都不出来；不过有时候他却很懂事，当妈妈不开心时，他会自己把垃圾放出门口；当妈妈不舒适时他会倒一杯开水叫妈妈吃药；去年妈妈生日时，儿子送给她一幅画着一幢带花园的别墅的画，上面写着：“送给妈妈，生日快乐！”说到这里，她的眼圈红了起来，一滴晶莹的泪珠从眼角顺着脸颊滑了下来。听了她的话，我的喉咙仿佛塞着一团棉絮，说不出话来，惟有用手轻轻的抹去她眼角的泪。她接着说下去，她说就在她感到最彷徨无助的时候，在网上遇见了我，每次在QQ上谈过话之后，她心里都轻松了很多，逐渐的，她每逢碰到开心或不开心，都喜欢上网找我聊。末了，她轻轻的抱着我，幽幽的说：“很多时候跟你聊天的时候，我都会很想跟你说我很想见你。”她的秀发以及身体，散发着令人沉醉的女儿香，她的眼睛象是一泓清池笼罩着一团雾气，我心里涌出百般怜爱。我柔柔的看着她，她也脉脉的看着我。我伸出手用整个手掌轻轻的抚摩她的脸颊，和她的耳，用手指慢慢梳理她鬓边的秀发。她闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。我低下头，用嘴唇轻轻的吻她光洁的额，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻。她微张着嘴，我从她上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇的右边一点一点的吻到下唇的左边。她的嘴唇很柔软，我禁不住深深的吻住她的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。我的舌在她的口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。 

　　她呼出的气息热热的喷到我脸上。我的手，也同时隔着薄薄的丝质睡衣在她的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住她饱满的乳房，用掌心及指尖轻轻地揉搓，隔着文胸的罩杯，我的手依然感受到她双乳的坚固、柔软而弹性十足。离开了她的嘴，我火烫的唇顺着她的下巴，滑到她的颈，她的头向后仰了起来，我的嘴唇在她的颈项之间游走。我的手离开她的胸部，轻抚她平坦的小腹。当我的手越来越往下，到达隆起的阴阜时，她双腿不自觉地并拢起来，大概第一次跟丈夫以外的男人如此亲密接触，心里还没有完全放开。于是，我的手向旁边滑了过去，更加轻柔的在她的大腿往返抚摩。我的唇也吻到了她的耳后，耳后皮肤的体温比刚才颈项的略高，我沿着她的耳背上下亲吻，用牙齿轻咬她的耳垂，我口中呼出的热气渐渐进入她的耳道。她呼吸加快，张开了口，嘴里发出轻轻的叹息，吐气如兰。她的双腿不知不觉的张开了，我撩起她的睡衣下摆，用手指在她的大腿内侧轻扫，并慢慢向上移动，终于碰到了小内裤的边。我先以指尖沿着内裤的边游动，继而用指腹隔着薄如蝉翼的内裤在她的阴毛、阴唇位置上轻拖，最后我整个手掌盖住整个阴部，从她喉咙深处，发出一声压抑的“嘤咛”，我的掌心，传来她私处的暖和热，我的中指，感觉到阴道口位置的内裤已微微湿润。我解开她腰部睡衣的带子，把她的睡衣向上翻起，大概她也预感到将要发生的事情，她顺从的举起手让我把睡衣越过她的头部脱了下来。她把脸埋在我的的胸前，不敢看我。我一边用手抚摩她背部如缎子般光滑的肌肤，一边把她轻轻的放在床上。此刻，她只穿着文胸和内裤的身体又一次呈现在我眼前。她的一头秀发，披散在枕头上，灯光下，水汪汪的眼睛格外动人，迷人的胸脯随着呼吸一起一伏。我脱下身上的衣服，就只剩一条内裤，勃起的阴茎把内裤高高顶起。我躺到她的身边，右手从她身体下穿过去，把她拥入怀中。我们赤裸的身体相互紧贴。她的身体温香软玉，柔若无骨。我亲吻着她的嘴唇，左手解开她前面文胸的扣子，她的双乳摆脱了文胸的束缚，“突”的弹了出来，抵住我的胸口。我的嘴唇从她的脸颊，经过颈项，在她的乳沟上下移动，鼻尖和下巴分别摩擦她的双乳。她的乳头，因充血而挺立起来，象两颗红宝石镶在白嫩饱满的乳房中间,乳头四周的粉红色乳晕，有一些小米粒状的突起。我的一只手握住她的一边乳房，以掌心摩擦她的乳头，以指腹由外而里的揉搓乳房的四面。我的舌尖，在她另一边乳房的乳晕四周打圈，并不时的挑动她的乳头，随着我舌头的跳动，她的乳头愈加坚挺。她的呼吸再度急促起来，口鼻呼出的气息变得粗重。我的手离开她的乳房，从她内裤的上边缘进入内裤里面，她的阴毛很柔软，阴毛的中间有颗黄豆大小的软组织，我知道它很敏感，不敢轻易用我的粗指头去碰，只能用掌心轻轻的呵护。我的手指触到了温热的阴唇，她们非常柔软娇嫩，我只能极轻的拨弄。阴唇的下部靠近阴道口的地方，变得湿滑，我中指的指尖，无需用力，已经轻易陷入了小穴的口，我的指头，在暖和湿滑的穴口里浅浅地进进出出。在上面，我时而用两片嘴唇夹住她的乳头，并以舌尖轻扫，进而把她的整个乳晕连乳头含进嘴里，贪婪地吸吮。她的身体开始扭动，呼吸更加急促，嘴里发出轻轻的呻吟。我把右手从她身体下抽出，并坐了起来。她薄薄的肉色丝质内裤，靠近阴道口的地方已湿了一大块，变得透明沾在身体上。我褪下她的内裤，伏在她双脚之间，嘴唇从脚踝内侧吻起，经过小腿内侧、膝部、大腿内侧，一寸寸地，来到大腿的根部，我的脸，离她的阴部仅一寸之遥。隆起的阴阜上，茂密的阴毛柔软黑亮，两片大阴唇稍微分开，露出粉红色的小阴唇，从湿润的阴道口中，流出的爱液正慢慢地向下面的会阴延伸。阴唇上边汇合的地方，黄豆般大小的阴蒂突破了皱壁的重重包围，傲然挺立。我伸出舌头，舌尖直接抵在骄傲的阴蒂上，忽然受此刺激，她全身一震，嘴里禁不住“啊”的一声叫了出来。我的舌尖绕着阴蒂的根部转圈，时而作快速的挑拨，时而又用嘴唇把阴蒂整个含住，象哺乳小儿般吸吮。她身体最敏感的地方受着强烈的刺激，全身都紧张起来，双眼紧闭，头部极力向后仰，双手抓住床单，胸部向上弓起，双腿也紧张地弯起。在她的阴蒂上暴风骤雨地肆虐了一会，我的舌尖往下，在她的大小阴唇上游走，时而舌面作大面积的舔弄，小阴唇因充血而变成紫红色，并肿胀起来，从阴道口流出的爱液，一部分向下沿着会阴滴落在床单上，一部分被我的舌带到上面，她整个阴部湿淋淋一片。我的脸贴近她的阴部，以鼻尖轻轻触碰阴蒂，我把舌头的肌肉紧张起来，舌头成圆筒状插进她的阴道，在阴道里进进出出，同时舌尖左右上下地撩拨阴道壁的皱摺。她已极度亢奋，身体猛烈扭动，臀部左右摇摆，嘴里不停地发出呻吟。终于她再也忍受不住，双手抓住我双肩用力往上拉。我也是如箭在弦，我脱下内裤，靠了上去，右手支起身体，左手握着早已怒发冲冠的阴茎，把涨大的龟头抵在阴道口上，她屏住呼吸，我臀部往前一送，整根阴茎尽数进入了她的体内，龟头直达她的花心！无法忍受的空虚终于被满满地填充，她“啊――”的发出一声长吟。她里面暖和而湿滑，我的阴茎被阴道壁密不透风地包裹着。为了让她充分体验充实的感觉，我停了片刻才开始动作，我慢慢的退出至阴道口，然后快速进入，频率逐渐加快，力度逐渐加强，我的耻骨快速地撞击着她的阴阜，发出“啪啪”的声响。她闭着双眼，嘴里“天哪――天哪”地叫着，她的双手楼着我的腰，双乳随着我的快速进出而不断颤抖。忽然，她全身痉挛起来，双手紧紧抱着我，包裹我阴茎的阴道一下一下收缩，一股灼热的液体浇在我的龟头上――她到达了高潮。我也几乎差点丢盔弃甲，我连忙立马横刀，龟头抵住她的花心一动不动。我伏下了身子紧贴着她的身体，双唇吻住她的嘴，我伸出舌头，她双手搂紧我的脖子，把我的舌头用力地往她口腔深处吸。慢慢的，她的阴道停止了收缩，身体也软了下来，我一边吻她，一边用手抚摩她涨大了的乳房，下身又开始动了起来。经过刚才她的喷发，阴道里变得更加暖，更加滑，我温柔地进出，细细地体味令我沉醉的舒适。然后我退出到阴道口，龟头在阴道口浅浅的摩擦，一下，两下，当我数到九时，她已痒不可耐，我忽然深深地进入，她禁不住“啊”了一声。在深处，我稍作停留，又回到阴道口，八浅一深，七浅一深。她也变得默契，每当我即将深入时，她便屏住呼吸，挺起臀部以迎接我的冲刺。几个往返之后，她又开始兴奋起来，阴道深处的子宫颈又开始变硬。我在她深处，不再退出，阴茎在她体内作圆周运动，龟头打着圈按摩她的花心。我双手放在她臀部下面，用力揉搓她的臀部，同时中指按摩湿滑的会阴。她快乐地享受着体内充实的撩动。我停止了研磨的动作，策马扬鞭，开始快速而深的冲刺，房间内又响起我们身体撞击的“啪啪”声。她的情绪越来越高涨，一头秀发随着头的摇摆而左右甩动，口中忘情地叫着，身体蛇一般扭曲。我的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，她的双手死死的抱着我，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，我的龟头一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精喷薄而出，一下一下地浇在她的花心。 

　　到如今，时间过去了。因我同学和她丈夫事务上的关系，自从那一夜之后我们就没有再见面，只能在网上互诉衷肠。再不久之后，她和儿子到了美国，工作比较忙不能常上网。偶然，我们也通过网络联系，但我知道，以前的网上情愫，以及那一夜的缠绵，都只能深深的存在我的记忆深处。


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
5我在青岛干了一个喷水的少妇 
２０００年，因为工作原因我去了青岛，刚开始的两年里只是跟单位的小女生开开玩笑，逗个乐子． 

２００３年初的时候，我回老家过年，快结束假期的时候，青岛的朋友打来电话说，他出事了，朋友是个司机，因为青岛单行道比较多，他在单行道驾车掉头的时候对面迎来一辆小车直接冲了上去，他心想坏了，自己在单行道掉头这次糗大了，正想着，对面车里下来一位惊恐的少妇，少妇有３０多岁，（说实话，我第一眼见到该少妇的时候也就是认为有２０多岁吧，呵呵）．暂且称该少妇为：＂花＂吧．花哆嗦着话都说不出来，朋友也是个色狼，当看到花的时候，惊恐的心安慰了许多，朋友说：我们找修理厂修吧，我们单位报销，花也不知道怎么办才好，这可是她老公刚给她买了两个月的小车，她哆嗦着掏出手机给他老公挂了电话，电话里朋友听到，凶狠的吵吵声，朋友心想：认死吧，大不了，开除回家． 

其实事情到这里也就基本上结束了，朋友找修理厂给人家修车，完了少赔个钱也就拉倒了，可偏偏此花比较淫荡，说淫荡并不是外表风骚，而是内心骚到骨头里去了的． 

我从老家回青岛后领导就让我协助朋友处理此事．马上就跟朋友见了面，朋友一个劲的说自己倒霉啊倒霉！我说：什么也别说了，现在车还在修理厂，给人家修的怎么样了，你说此少妇长的有一睹，先让我睹睹她去． 

临傍晚的时候，我跟朋友去了修理厂并且快天黑的时候撞车的小少妇出现了，她的出现给了我当头一棒，匀称的身躯，饱满的乳房，虽已经是孩子的母亲，但依然看上去有二十几岁，我立马走过去跟花打声招呼：＊女士你好，真不好意思，给你添了很多麻烦，你有什么要求尽管提，只要是合理的，我们一定接受，花也是个懂理之人，只是浅笑着说：车都撞了，修修就算了，反正心里觉得不舒适．花这么一说，我马上下定决心邀请花今晚吃饭，以表我们的谦意，最后在我们的一再盛邀下，吃了第一次饭！ 

这只是个开始..... 

车快修好的时候，我又电话把花约了出来，商议下步的赔偿问题．其实那有赔偿之心，而是有上她之理！ 

修理厂的旁边是一个小山，我故意把她约到山上来，搞搞气氛，先活跃下情虫．这次同样说了很多无边无际的话，然后她请了我吃饭，这女人不爱沾便宜，可能是有钱的缘故， 

这样你来我往的，已经很熟了，也没了当时撞车时的仇恨，反而也增加了许多情感，谈话中我也经常说些小黄段子来刺激她，终于在一次吃饭时，发生了我一直乞求发生的事情． 

那天，依然我邀她吃饭，我喝了两扎青岛啤酒，有点兴奋，她说：你今天干吗喝这么多，以前可总是喝一扎的，我说：其实喝熟悉的朋友喝酒我很能喝的，只是头几次不好意思跟你在一起喝太多．喝酒的时候，我脑袋一发热，我手碰到了她的手，她迅速的把手收了回去，她脸上明显变红了，我那时更兴奋，她说：你喝醉了，她起身要走．我迅速起身一把把她拽了过来，并且把她抵到墙壁上（我们喝酒选的是小包间），两手不由的伸向了饱满的乳房，她喘气很厉害，我下面硬的不得了．她说：不要，不．我听她说不要的时候，就像在看日本ＡＶ女优里的样子一样，挑拨的我更是欲火焚身．有两分钟的时间，她摆脱我，并且说：我走了，她转身的时候，我再次的把她拽到我怀里，并且再次压到墙壁上，我嘴封了上去，手不停在她身上游来游去．她喘息很厉害，她说：不要了，这里人多．我听她这么一说，知道今天可以不回家了． 

我匆忙的喝完最后一杯酒，拉她下了餐馆的楼．然后我一直在想把她带到哪儿呢，我们在错埠岭小区走了好久，想找个家庭旅馆的，我也累了，她也累的够戗．最后终于转到了四方利群商场后面的一个小旅馆里，进到屋里，她不顾及许多了，就脱衣服躺到了另一张床上，这不是明白着勾引我吗，小内裤，饱满的乳房胸罩．我躺到另一张床上说：来，来这里了．她说：不．...，靠，这不是明摆着她需要＂暴力＂嘛，我下床到她的床上，迅速的把手和嘴用了上去，她还是说：不要！我疼出右手，顺着大腿摸到了她的下面，我靠，好湿了，湿的很厉害啊，我小弟弟也翘的不行了，迅速的把她内裤褪下，然后整根插入，很润滑，她：恩，的一声！叫的我哦骨头都快酥了．差不多抽动了１００下，完了，我射了，我用手稍微的搐动阴道，嘴不停的含着她的乳房，她的身体不停的迎合着，只要我一含到她乳房，她就禁不住的颤栗，我的右手也不停在下面有力地运动着，奇迹出现了，她喷了好多水，真的好多水啊，那一晚，我们做了四次，当时住旅馆的时候就已经凌晨１点了，我们差不多一宿没睡，我也不知道那晚射了四次，好久没这么样了，只记得刚结婚的时候经历旺剩，凌晨６点的时候，我们就再也没睡．她说：她好久没这样疯狂了， 


后来我们又相继见了好几次，每一次她都是很爽，并且喷水，０３年底我工作调了回来．后来也渐渐没有再联系了，很想念那段日子，到现在我一直没能找到一个和她一样做爱的感觉，想念....


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
6野逼好爽 
桂琴的家在路我有空就去她家玩，她生完小孩。身w很性感大奶屁虾苌睿我天天想她. 
一天我看她一人在家和她聊天，她f能臀腋铧c草N？，我f有什N酬凇埂Ｋf你想要什N？我_玩笑的f要你，她]f，我去N，我f去。我淼教镅Y，玉米已很高拉，天很幔至艘，她^上不停地冒出汗珠，身上的衣服已被汗水裢噶艘淮笃，汗n使得她的衣服N在了身上，胸前的奶子更是被褚路oo地包住挺在那e。 
@e的L俗凡是女人一Y婚，原淼墓媚锉Ｊ胤谰就完全不需要了，Y^婚的女人可以做姑娘r不敢做的Oh事情，像在@N岬奶庋e，村e的姑娘穿裹著厚厚的衣服，而Y^婚的女人就]有了@拥募s束，她可以任意地光著上身不穿上衣。@不，f完太岬脑後，桂琴就把身上被汗水裢傅墓幼用了下恚呻b汗淋淋鼓鼓的奶子象肉球一囊路的s束下解放了出怼 
桂琴的奶子像姑娘的奶子一樱它十分SM也O富性，LA的奶子S著桂琴p臂衣服的幼魃舷伦笥砘y又，它就像生在女人胸前活蹦y跳的肉球，@情景令我禁不住眼花y，我的d下也_始有了化，自己感X到原先安份的u巴，已一跳一跳不太老地慢慢向上N了起怼 
桂琴一E^我一旱囟⒅她的奶子看，又看到我的de鼓成了一大包的化，她有c不好意思了，她下意R地用手遮掩了下胸前的奶子，但不想由於胳膊在胸前的拂樱使得奶子跳拥酶加活S了，而且胳膊根本遮醪蛔⌒厍柏SM的奶子，於是她不再鼓q跳S的奶子M行掩fA任它充分地在我@男人面前暴露oz。 

^了一，喘平了獾墓鹎俎D^身ξ艺fU「我去尿尿」。 
看砉鹎僬媸]有把我成外人，她]有了滋烨暗哪欠N扭捏，著我@大男人的面，十分S便地就f出自己要尿尿的恚然後她站起碜叩诫x我只有撞介_外的地方，根本]有想避_我的目光，毫o及地解_子立即蹲下去小便。女人@r已c前滋炖洗粼诩r完全不一恿耍那r我三人在地e只钏要小便的r候，是不不地自己一人跑到男人根本看不到的地方去。 
桂琴大概是已被尿憋得很久了，她一蹲下去我便R上就到一O有刺激性尿液湍急的音，而且我看到S色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。桂琴是背χ我蹲下去小便的，由於她才已掉了上衣，F在因樾”阌纸庀铝搜子，所以我尼崦媲宄地看到了一全身裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的A屁股，有屁股涎e面的一簇毛，全都一[oN地展F在了我的面前，到女人身上的@些[密，在l件的反射下，我的u巴立即猛地硬挺了起怼 
桂琴蹲在那e]有回^地ξ艺fU「建洌你也憋得炅税桑磕阋卜奖阋幌拢]有PS，嫂子不看你的」。桂琴@r已尿完了，r村女人不像城e女人尿完要擦什N屁股，她把屁股N得高高地使诺厣舷露又，好把沾在艉推ü缮系哪蛩甩掉。 
_p腿在自己面前撞竭h地方小便的女人，她用高高N起屁股上下^澈熄潇hBOmA女人部的一切都被我看得清清楚楚，在那l深色的屁股pe，我看到了女人紫t色的肛T和被黑毛包著的簦她的善唇_呈F著T人的\t色，唇和毛以及屁股上沾著cc尿液，\S色的尿液在女人不嗟乃酉拢落了下恚像wwW亮的明珠。看著女人最[密的地方，@使我的表情得t起恚r我的眼楮已得l直，它一硬拥厮浪蓝⒃诹伺人那叫作「B」的|西上面。 
站在桂琴的身後，我]有D^身去，木然毫o表情C械地掏出自己的老二尿了起恚m然自己也在小便，但p眼s一直oo地盯著桂琴的屁股]有分神，以@最後的一c尿液落到了自己的_和鞋上我都]有察X。 
不到我^m小便的音後，桂琴D^身向我看了^恚她看著我oo盯著她的目光和手握的u巴r，一改才不好意思的幼樱她柔地ξ逸pp道U「建洌看你真是呆子像，看女人看得眼楮都直了，嫂子就那N值得你好看幔磕汶y道]^象嫂子@拥呐人？你@N_放的大W生，什N拥呐人]有^呀，你在W校e肯定和女W生玩^了吧」？ 
我t了，小地回答fU「嗯，]有，我……我……]有碰^女人」。我已忘把方便的那|西放回子e面去，就任由它暴露在外面。 
「@Nf，我的建涫好W生了，是]有_[的童男子，那嫂子我今天就成全你，建淇颉埂９鹎侔焉眢w向我D了^恚站直了自己的身w，於是她腿上的子S著人的站起恚一下子就氐椎鼗落到了_下，桂琴@村D，一令我滋戆僦的女人，@r在我的面前已成了一z不斓穆泱w女人。 
自己眼前的桂琴已]有了原淼男，她E_甩掉落到_下的子，把她那p白白的大腿微微地向我_，p手捧著胸前鼓q而SM的奶子，引T般地前後左右扭又胯部，赤裸身w中最令男人激拥牟糠郑就是大腿根那L著一簇黑色毛的部分，向我@男人暴露展示_怼 
我被桂琴的e芋@呆了。@二十年恚除了看cS片外，我]有真正^裸w的成年女人，看著桂琴毛上熘的cc尿液，看著那善像是f的t色唇，自己心e不由地感U起恚原砼人的下是@N撩人。露在子外面的u巴不獾叵蛏嫌餐α似怼 
桂琴走到割下的草堆坐了下恚她拍了拍的草堆，ξ艺辛苏惺终fU「建洌你^戆桑@草堆上十分舒适，正好可以我休息一下」。 
我走到桂琴的面前，她就抓住我的p手一把把我拉倒坐下，由於我]有z毫的洌身w撞到了她赤裸的身w上，我的手和都感X到了她皮w的嘏和光滑，r自己心e既有高d又十分地o。 
桂琴撒傻嘏又赤裸的身w，示威地ξ艺f道U「F在嫂子身上的所有一切你都看到了，嫂子的奶子和嫂子的屁股，有嫂子屁股e面的，你都看得清清楚楚的了」。桂琴f完@，故意又把自己的p腿_，那叫「B」的|西氐妆┞对谖业难矍埃@我的血n上了^，有了昏的感X。接著她用N不依不的口庥ξ艺fU「不^@硬还平，只你看我不行，我也要看看建涞纳眢w，你也要把衣服光了，我看看你的光屁股，看看你屁股下面的」。 
完桂琴f的，我不由得心花怒放，她的正中我的下眩@也正是自己意Re想要做的事情，她的已明白o`地告V了我一信息，@女人已向自己打_了最神秘的大T，她都不怕，我一大男人有什N可以]的？自己原碓诠鹎倜媲暗哪欠N心理上的羞，S著她的消散。我w快地掉自己身上的衣服，和面前的桂琴一映嗦懔俗约旱娜身。 
一旦删叱嗦愕娜怏w有了@N近的接|，Z言似乎已成槎囵N的|西，我一不哼地用手迅速握住了桂琴的奶子，在我p手的揉摸下，女人成熟的身w抖起恚桂琴在男人的鄯鱿拢全身c一般完全倒在了我的胸前。我感受著删叱嗦闳怏w的H密接|，手掌微微用力揉捏著她酝Φ哪套樱桂琴也用她的手在我的大腿上pp崦著ふ抑，我的u巴立即N了起恚在了桂琴柔的腰上。 
桂琴身震恿艘幌拢我知道@是她感X到了自己u巴的勃起，她E起了^，水汪汪的p眼看著我fU「建洌我有co，我@幼樱不有人看我」。f完@桂琴E^向四面看了看，然後把身的青草又拉扯Y豸F下，像是要把她赤裸的身w在草堆中藏起硪樱做完@些事情女人又㈩^oo地靠在了我的胸膛上。 

太照在我和桂琴@Τ嗦愕哪信身上，mf天岬牧耍但赤身置於一大堆新r的青草之中，加上心情的亢^，我已有N全然不的感X，管它有什N人呢，我F在只想和桂琴有更M一步的l展。@r正是r民下地只畹rg，我E^看了下一望o的玉米地，h和近根本不到一人影，想必其他r舻娜也正像我一樱在炎岬奶庵橛衩卒z草，谧鞯钠v中有l想到在@片玉米地旁，有我和桂琴@Τ嗦阒的男女。 
我用p臂oo地抱住桂琴，扇斯饣的身w在青草堆emp在一起，我一用嘴唇H吻著桂琴的嘴唇，一用胸脯不停地磨擦著桂琴胸前肥肥的奶子，@使我有Nf不出淼呢菁ぃ胯下的u巴不受控制的在桂琴的l大腿g跳S，她小腹下的毛在我的小肚子上去，我有N欲T不能WW的感X。 
我的手著她A滑的屁股一路摸了上恚掠^她w的腰肢，最後在她的奶子上停了下怼Ｎ以fY了婚的女子奶子得而]有性，但桂琴的奶子s是酝Y的，崦起硎指泻芎茫在我的嵯鹿鹎奶子上的乳^也得杂擦恕 
我翻身跪在桂琴身上，用胸膛摩擦著她白皙S盈的奶子，她的身w不Ыo我的n印Ｎ铱梢钥匆桂琴]著眼楮，微微_的嘴唇在pp地喘息，性感的舌^在嘴e不停地D又，像是ξ野凳局⒁l生的一切。我又再次埋^下去，把嘴蚀_地柿怂的嘴唇，伸出挑的舌^，像蛇一屿`活的探M她的口腔，灾她的舌^便吸吮起怼 
桂琴鼻子el出人嵫沸v的音，身w象蛇一般在我身下扭又，肌w摩擦的快感我然不X自己身何地。桂琴oo抱著我，墒衷谖业谋成崦著，^了一海她的手伸向我的下身，把我的u巴牢牢握住，pp的上下套悠怼 
我感X到u巴在桂琴的刺激下勃起的更大更杂擦耍u巴^更是得像要爆_似的，我粗重的喘息也越碓郊贝倭耍年青充M精力的身w被桂琴的厝崃艿目煲炸_了。 
桂琴也碾u巴的d中感X到我的化，她_了我的u巴，{整著自己的姿式，把自己的膝hL微E起，像大字拥刈畲笙薅鹊_了自己的p腿，又握住硬挺的u巴象咧叩匾樱在她的胯部毛不嗟砘又，直到u巴硬得她用手已扳不恿耍桂琴@才低地fU「它都@N硬了，你就M戆伞梗 
我忙y的挺起身子，跪在她的胯g，硬挺著的u巴象匹野R在她的部毫o目说睾yn撞，第一次用u巴住女人舻奈遥@r根本不知道女人身w的Y，更弄不清楚自己已硬得l疼的u巴到底向哪地方插M去。 
桂琴看著我一付不知所措的神情，禁不住pp一笑，善解人意地fU「建涞降走是年p的男人呀，一c不懂女人」。我又被她f得t了起怼 
桂琴抓住我的u巴慢慢地向她自己的大腿[密靠^去，u巴^掠^一片毛采的地В然後接|到了一F柔炙岬哪廴猓接著桂琴抓著u巴的手它停留在了一嘏的地方，我感X到住了一滑的小孔，桂琴的手еu巴微微向自己身we面用力一海硬挺的u巴便利地滑插M了小孔，桂琴放_了那只握ou巴的小手，像似等待地]上眼楮pp地喘息起怼Ｎ以偕狄裁靼琢耍把腰向前用力地一挺，u巴^和大半u巴就刺入了一奈催M入^的嘏腔道，我再次用力，整根u巴就全部都M到了桂琴的身we面，一N魂的快感立即ケ榱宋业娜身。 
「哦…………」桂琴如重地呻吟了一，她粗粗地出了口猓p手在我的屁股上崦起怼＿@就是男女g性的仙境？我硬挺的u巴停留在桂琴的道e面，伏在她的身上不再恿恕 
桂琴_眼楮柔情地看了看我，笑著f道U「傻瓜，@佑惺颤N好玩的，男人玩女人要樱不泳]有啡ち恕埂 
「要印梗课矣行┿等涣耍我真不知道怎N尤樱怎N硬潘闶峭媾人。 
桂琴把手挪到了我的胯部，然後用p手托起我的胯部，向上推悠鹞业纳眢w，插在道e面硬硬的u巴向外抽出，在u巴尚未完全x_道的r候，她又用手把我的胯部向自己的蜒e拉回，@臃锤擦状危我K於在她o的教下，知道了自己硬挺的u巴如何在女人身we面\印 
我向後退出u巴抽出半截，然後再次用力㈦u巴全部插了M去，桂琴的腔道像是一力的肉圈⑽业碾u巴箍的oo的，我按桂琴才的教В硬挺的u巴反覆抽插了状危uu明白了怎幼非蟾大的快罚我半俯下了身子，_始快速的\悠恚性器磨擦淼目旄校如潮水般在我的身we一芤_刷起怼 
桂琴白皙的身wS著我的Bmn撞又，她墒志oo扣住了我的屁股，乃手指抓住屁股一o一的幼髦校我可以感X得出她的神情也是分外地快贰Ｔ谖疑眢w的前後拍打下，她富有性的奶子×业念簸著，我像俯P在一具肉床上，迷醉在她岐M窄的腔道e，杂驳碾u巴一次比一次更深的刺入她的身w。 
我的意Re面有股一定要用u巴征服桂琴的j望，第一次做鄣奈以谏舷虏煌５倪\又校a生了N烈的征服欲和破挠，我要桂琴在自己猛烈的攻粝氐妆，我p手^住了桂琴的肩膀，自己的胸脯oo地N住她SM的奶子，不嗦N起和合缕ü桑身下的u巴更加快速有力地深入她的身w，在@N持久的抽插中，扇诵「棺舭l出的音VDF她的呻吟和我的喘息。 
桂琴的腔道一的os，乃的身w深コ鲆还晒L岬囊后w，我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她嘏的垡褐校而她腔道的肉壁每一次的os也Ыo我更加刺激的快感，第一次享受男女g快返奈遥直就像漫[在快返暮Ｑ笾小 
「哦…… 拉B的……嫂子的B叫你撩日得好W选…」桂琴在性剌激O度的d^中f出了粗的恚她原碓谖颐媲笆牟徽f粗的。「建洹…你弄的我的B……又y受又舒适死了……我……喔……我好Lrg]有和男人@釉谝黄鹆耍我要你用死诺厝丈┳印…快日我……快日……」。 
桂琴的呻吟pd悱庞执拄，它刺激著我的神，我喜g甚至迷醉@N音，它o我心理的M足是如此烈，而她身子的右蚕袷鞘荏@的小鹿，S著我的撞羧缤正在受刑一般，但她上迷醉快返纳袂椋s充分@示出她也正在享受肉wY合的快贰 
「原磉想@子我碰上痿的丈夫，是自己的命不好，怕是再也不知道男人是什N味道了，好建洌我的好兄弟，是你嫂子真正了回女人呀」。桂琴在O度的d^中f出了自己家中的秘密。 
桂琴的我明白了到她家後的一切迷惑，氐字道了老呆是什N拥牟∪恕！鸽y怪老呆ψ约豪掀拍屈N冷淡，他是白L了u巴眩那我也就只好不客饬耍l你B自己的老婆也日不了的，我今天就算是代替代你日桂琴了」。原本我就老呆]有任何的好感，F在心e就有了一N歪岬目旄校X子e面想著@些事情，身下的u巴s更加下力獾爻椴迤怼Ｕ婵z了桂琴@N好女人，竟然有那NL的rg不能c男人合g，我是好好地桂琴LL一真男人的味道了。 
我感X^了很久，但可能也就是追昼，桂琴忽然抱o我的屁股，小腹也用力的向上不停地又，她在O力不停地配合著我u巴的抽插幼鳎女人部腔道的os一o接一，她的呻吟也越碓酱螅根本]有了女人有的羞，o接著，一股股LC的崃乃的腔道深出，⑽业碾u巴^C的暖洋洋的，她淖煅eLL的吐出了一口猓漂亮的蛋上@F出O度g愉的表情。 
「哦」！感X著桂琴的O度d^，我在她p手d般的扣抓下，也低地叫了出恚S著快感的爆l，我人生中第一次性交的精液，像洪水硬豢梢种频射迸l，它激烈地nM了桂琴道的深。桂琴向上挺起著身w，oo抱著我汗津津的脊背不肯手，K用p腿死力勾著我的身w，任{我的u巴在她的道纫淮未蔚谋l，更多的精液M入她的身w最深…… 
激疳岬删叱嗦闳怏w，身是汗地_在了青草堆e…… 

我扇朔珠_休息了片刻後，桂琴向我D身爬了^怼！附洌好建洌我的好男人，我想要你，嫂子]有Md，你o我舔舔它吧」。桂琴用手指了指自己下面的簦音有cl嗲地央求著我U「你o嫂子舔舔@－－B吧……」。她也樽约涸谇逍阎姓f出了B@哟拄的t了。 
我不由分f地低^用舌^舔起了桂琴那善肥厚的唇，那上面沾M了才扇诵越r留下的液w，但我感X@N味道ψ约焊有一N前所未有的剌激，於是便像b狗邮盘蛄似恚我用舌^把唇分_，舔著女人糇钌厦婺肉鼓鼓的小蒂。 
「哦……哦……好建洌pc……不……再重c……哦……」 
在我舌^不停的剌激下，桂琴的粞e面又重新流出了一汩汩液w，它m然有c怪怪的味道，但我不由自主一^m舔著，一把它全部都吞M了嘴e。 
我]有理睬桂琴呻吟的怪叫，只用力舔著那善T人的唇和象小肉K拥年蒂，@女人身的|西，舔起磉真是有N美妙的感X。 
喔……啊…………建洹…你要……把我……弄死了……喔喔……」。桂琴嘴el出的怪起硐窠写旱呢，更像一bl情的母F。 
我把舌^粤似恚x_那善唇，伸M了桂琴的道e面砘弄著，模拟著才u巴在她道e面的幼鳌 
「喔哇哇……建溲健…啊……啊哇……我的好建溲健…啊……我爽死拉……喔哇……快……快……快……日B……日B……我要你日我的B……日我的B呀……快c……快c……快日我的B……我受不了啦……」女人g快的呻吟著，p腿象打瞻l一影l地抖又，一股又一股的液乃的道中不嗟亓髁顺怼 
桂琴的音_始l喘，嘴e不停地叫道U「快c，快c呀……快快……我要你……，再硪淮巍…，日……快……日我的B……快日……」。她我]有理解自己的意思，]有M一步的行樱就行把我的嘴奶蛑的地方猛地推_，「建洌我的好建洌快……快c，我又受不了了，你再砣瘴乙淮危我要你的u巴日M我的B e去……快……快……」。 
o奈^才的激穑@r我的u巴]有完全恢瓦^恚桂琴我坐在地上，p手扶住我胯g下去的u巴，她不一切地一口含住它，就像含了根香c一樱她一用力地吸吮嚼著我的u巴，一口X不清地嘟嘟起怼 
我愉快的呻吟了一，用手抓住女人的奶子，使诺卮耆嗥恚等著桂琴的下一步幼鳌 
桂琴含住我的u巴一上一下的砘靥着，我真是舒适O啦，桂琴用嘴在我的u巴上套弄了有装傧拢我的u巴已重新被她剌激得硬挺挺的了，而且在不停地跳又。桂琴_了含著的u巴，我在青草堆上躺了下恚u巴便向上朝天雄赳赳獍喊菏立著。 
@r桂琴分_曲起了她的l大腿，跨^我躺著的身w像才尿尿r那影攵紫恚她一b手pp握著我直挺的u巴，另一b手t用食指和中指分_了自己羯媳灰后wN住的善唇，她那\t的道口饰业碾u巴，然後探地向下\又自己的身w，我的u巴在她的道口上砘\\地M出著，我感Xu巴的^子重新又回到了女人身we面那嘏的地方，MM出出的有N格外舒适的感X。桂琴握著我u巴的手不停地向下退s著，好u巴逐步地深入道中去，@幼u巴在道中出出MM了一横幔桂琴完全放_了握住u巴的手，p手扶住自己的膝fA然後像用M了全身的力猓身w猛地向下一沈，一屁股向我的u巴坐了下去，只噗的一，我的u巴象根硬棍子一下子就全根地插M了她的道，她那肥肥的善屁股也坐到了我的身上，我感X自己的u巴深深地剌M了女人的最深，就在那一刻，我真是爽O啦。 
桂琴在我身上坐了酌腌的rg，她就迫切急不可待地上下套弄起恚u巴在道e面像橡皮塞子，在噗吃噗吃的下一出一M起恚女人的屁股拍打在男人的身上，也l出了令人l的。 
桂琴一半蹲半站地上下\又，一不一切的呻吟怪叫起恚只她胸前的大奶子上上下下地跳又，她不嗌胍髦U「喔喔喔……喔哇哇……真是舒适死啦……喔哇……我要w上天啦……喔喔……建涞碾u巴……我的u巴……我最喜g的u巴……大u巴……」。 
桂琴淫的叫喊，我嵫n上了^，我死死地抓住她的肥奶子，S著她的幼魇诺厝嗯著，我感到@舆不火，於是又拉下了她的^，人的嘴唇立即就粘在了一起，我上面的舌^在她的嘴e使诺又，下面的u巴也不甘示弱地向她身w深剌去，我不停地向上挺著身w，u巴反覆地在女人道中出出MM，@r候，我的嘴恨不得一口吃掉面前的@女人，而u巴s想把@女人的道插透。 
桂琴神情O度投入地就@痈吒呗N起她肥白的屁股，道套住u巴上下快速地\又，全然不自己獯uu已上獠唤酉饬耍看到桂琴身上冒出了Oh汗珠，同r我也到了她那N歇斯底Y的急喘，於是，我抽出了插在她Be的u巴，翻了身，用一股力量把半蹲著的小娥掀翻，然後掰_她的l白腿高高地e了起恚u巴誓皲蹁醯B，重新把u巴狠狠地插了M去。「喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太日B了……大u巴哥哥……大u巴爹爹……我HH的大u巴……我HH的大u巴呀……你太弄啦……太日女人啦……喔喔……喔喔……」桂琴口X不清的呻吟彷肪褪切盘，我更加u力的狠狠地v弄著她的B，而且不嗟淖Q著方向，上下左右地砘啬Σ林，「喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……」。一汩岷鹾醯乃墓鹎B的深射了出恚她K於又一次_到了性交的高潮。 
在身w下女人的d般抖又校@r我也感X到u巴的^子插在了女人道的最深，有N已插到底的感X，於是我猿滞χ绷松眢w，也在d般的Q下把自己w獾木液，全部射M了桂琴的道中去.


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
7女同事强奸了我 
铃・・・・”我拿起电话一看，哦原来是我在卓展时代广场上班时的同志小新。“喂，我说今天是咱们的同志聚会，你不会忘了吧？”“没有，没有・哪能忘呢！晚上饭店见！”说实话呵呵我还真的把这事忘了。只顾着在网上泡妹妹拉・别的事我都不爱想。其实同志聚会没什么意思的。唉・就当消遣拉・ 
天渐渐的黑拉，我穿着笔挺的西装。来到了我们早就约好了的饭店。哇靠・他们早就到拉。8，9个人呢。几乎每个人都是带着女友来的・我心里暗暗想：这个死小新，不早说。害我在朋友面前出丑！但既然来拉，就只有硬着头皮坐下拉・忽然我发现在小新旁边的女孩子好象不是他以前的女朋友拉。后来听小新介绍才知道，以前的女朋友早就分拉。现在的这个女孩是他的新女朋友。叫小乐！还是吉林大学的大学生呢。哇靠・不愧是大学生啊。张得很文静，长而顺的头发，白皙的皮肤，修长的身材足有1米70多，胸前两块股股的圆丘都好象要涨出来似的，再加上穿的是穿得是浅兰色的校服裙。真是看得我的小弟弟都在蠢蠢欲动拉！小新这家伙真有福气。要是这小妞落到我的手里，嘿嘿一定搞死她・ 
在小新的介绍下，小乐只是对我友善的一笑。大家落座拉・还是老一套的左手端杯一口干・女孩子们喝得少些。我几瓶啤酒下了肚。早就按耐不住的色心又在发痒拉。我偷偷的瞄了一眼小乐，发现她也正在看我。嘿嘿。兴奋得我当时差点没乐出声来。小乐喝了有一瓶啤酒拉，小脸红红的就象个小苹果。真是谁看了都想舔上一口啊！正在这时，小新好象发现了我们的对视，我立即就把脸掉过来装做和别的朋友聊天的样子・其实当时我都不知道我都说了些什么拉！又是几杯啤酒下肚，我本来单薄的肚子已经受不了拉・也是就起身去了洗手间。洗手间在离我们包房比较远的地方，还得通过两个拐弯。我想这破地方是怎么装潢的啊。上个洗手间还这样费劲。没想到这还成我后来的方便！ 
方便了一下真是爽啊！刚要提裤子，忽然感觉我后面的洗手间隔断被推开拉！突如其来的事还真把我吓着拉。差点叫裤子的拉锁把我的小弟弟给夹到拉！我猛的回头，以为是哪个醉鬼走错了呢。可出呼我意料的是进来的是小乐。她就站在我的对面，因为洗手间隔断的地方本来就小，我们几乎是脸贴着脸的。出奇的静・・・・・ 
还是她先说话拉“怎么？很以外？刚才不是还盯着我看的吗？怎么有色心没色胆拉？”哇靠，这个在我看来很文静的女孩居然说出这样的话来！（后来了解到，表面文雅的女孩骨子里都是很骚的）我的脑子一下就热拉。真是天上掉下个小嫩逼啊。我哪还管的了她是谁的女朋友啊・我就知道她现在是我的。我也有办法叫她永远是我的。我近似于疯狂的抱住她，用力的吮吸着她那鲜嫩的小嘴，并把我那满是酒气的舌头伸进她的嘴里，贪婪的舔着她的香泽，简直就比喝水晶葡萄的味道还好。当然我的手也没老实拉，在她那圆润的屁屁上游走。她已经开始有反映拉，嘴里发出哼哼的声音。“小骚货，发情了吧？快给哥哥舔舔大炮吧。”她很快的就解开了我的西裤腰带，迫不及待的从我的四角裤里把我那早已涨得出水的大炮拿出来，一下就含在嘴里。细心的撮着。哦耶・・・・感觉太爽拉！其实我以前也和别的女人玩过口交，但这次不一样啊。尤其她的男朋友还在不远的包房里大喝呢・想到这，我抓住她的头猛向我的大炮按去，我感觉我的大炮都有一半插到了小乐的喉咙里拉・一阵酥麻的感觉涌上大脑。一股股白色的精液射进了她的小嘴里。差点把她腔到！“真是个急色鬼，人家还没玩够呢！”说话的时候我的精液也从她的嘴里留了出来。“小骚货，晚上在喂饱你！” 
小乐把我残留在小弟弟上的分泌物舔了个干净。我们匆匆的收拾了一下就回包房拉・我怕要是时间常了，小新这老王八该有察觉拉・（哈哈，现在连称呼都改拉！）我们回到包房这老王八还在喝呢。看来是喝大拉・这下我就有机会拉・我现在已经无心喝酒拉，就在桌上和小乐眉目传情拉！ 
漫长的酒局终于完事拉！小乐和小新说她要回学校的寝室住，由于小新喝得都漂了，也没在意，打个的士就走了・正好省事拉・我和小乐送走了其他同事，飞快的打的来到了我常住的一个浴池・・・位于大经路的金箔泉洗浴！虽然已经很晚拉，可以为我对这里的人都比较熟悉，所以还是搞来了一个大大包房。这是打炮的先题条件。几乎我都没有洗就钻进了包房。哈哈，那小骚货早就在床上等我拉。看来她比我还急啊・我一把就把她的睡衣扒了下来，哇靠原来里面是真空的耶！刚才在饭店厕所里还没来的急看看她的大咪咪，现在真的看清楚拉。足有36A的咪咪，又圆又白。红色的乳头翘翘着呢。我一下扑过去，抱着我这个同事的女朋友，大口的撮着她的大咪咪。很技巧的舔着她的乳头。她开始浪叫拉・・・“哦・・・・哦哦！！快点来嘛，人家都受不了拉・・哦”我当然不能这样着急拉，我要彻底的征服她。我的手慢慢的滑过她那平坦的小腹，在她那浓浓的阴毛中找到了她的阴蒂。重重的揉着！“哦・・・老公・・你是我的亲老公好老公，快干我吧・・求你拉・哦哦”我看也快到时候拉，于是象壮士出站似的提枪上马拉！ 
插入是缓慢的，这样更能钩起她的欲望！小乐的阴道真是没的说，紧的正好容纳我的大炮。很湿很滑・・“快・・・好哥哥・・快啊・・大力的插我的小浪穴・・”她已经快要憋死拉・哈哈现在就只有我的大炮可以救她拉・一种莫名的使命感油然而生。我加快了操她的速度。“啊・・・・啊啊啊啊・・・・好爽啊・・再大力点！哦”“小骚货！你这样骚，怎么还在外边装得那样清纯啊？”我边大力的干着她边问。“哦・・・人家还・还是学生・・啊啊啊・・哦・不能・・穿得・太暴漏・・啊”“哇靠。差点把我都骗拉。妈的干死你・那你和小新是不是总做爱啊？”“就・・就・・就・・就做了・3次・他・・不行・・的・一会就完拉・一点・・都不・・过瘾・”“那就・・・哦・・叫我来好好补偿你吧・”我也有点上喘拉・究竟是太投入拉，太快拉・当时的速度得有一秒钟2，3下呢！（我事后回忆的）“哦・・・好哥哥・・好老公！！我要・・・你・・天天・・都操・・我的浪穴・・我的浪穴・・都快被・・你・・干翻・・拉・哦・・・哦哦・”就这样，我抽插大概20多分钟吧！ 
她终于要来拉・“哦哦・・・哥哥・・・・・我・・我要泄・・泄拉・啊！！！！”她把腰硬硬的挺了起来，差点把我的小弟弟弄出来。靠！老子还没完事呢・我又大力的抽送了20多下、一股精液射到了小乐的浪穴里，又是一股，射得更深・・・・・ 
当然拉。事后小乐必须跟定我拉，只有我能搞的她死去活来，高潮迭起的・・・现在我们还有电话的联系呢.... 


第一次在小说区发贴，请大家多多支持喔


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
8美艳的欣琳 
美艳的欣琳 
我在舞厅熟悉了欣琳小姐，欣琳小姐25岁，身材高挑匀称，乳房高耸，一头黑亮的长，白嫩的面P抹著迷人的胭脂，小嘴上搽了红艳艳的口红，笑起来细细的小眼睛布满少妇的风情。 
跳第二曲舞时，我开始从温柔到野性地试探她：先是轻轻地吻她的面P。”你搽的胭脂真香！” 
“哗！口红真艳！”接著抱紧她柔软的身体，吻上她的艳唇，并用大肉棒猛顶她的阴户。 
欣琳小姐伏在我的怀里，坦然接受我的一切，看她能接受我，我毫不客气地把手伸进她的衣襟里，把她丰满的乳房捏在掌心，尽情摸揉。 
她拉拉我的手说：”小心别人看见！”我对她轻轻地说：”没事，都在各玩各的呢！”欣琳小姐就把火热的脸埋在我的肩膀上，尽情地享受著我爱抚她的大奶，轻轻拧她的乳尖…… 
我便抱紧她吻她，同时隔著衣服摸揉她的乳房，她闭著眼睛，在我怀里轻轻喘息著，任由我的大肉棒顶她的阴户。 
看她有点n动，”去包房吧！” 
“你有吗？” 
“跟我去就是！” 
在包房里，我拦腰把她抱到床上，正要脱她的衣服，她推开我娇滴滴地说：”你好急，还没洗澡呢” 
我笑著说：”洗澡也要脱衣服啊”，说著三下五除二地剥光了她的衣服，欣琳小姐想阻止我但没成功，只噘起嘴说：”你好坏哦，怎么像这样啊，我不管了，不管了……” 
欣琳小姐的身材真好，突兀分明，雪白的一对乳房随著我对她身体的爱抚而颤抖，我一下把她的奶头叼在嘴里，尽情吸吮。 
“恩……”她呻吟了一声，推开我说：”你好谗，快去洗澡吧！”我一把抱起她说：”我们一块洗。”说著，我们就进入了浴室。 
在浴室里，欣琳小姐撒娇地说：”人家早就洗过了，还要专门来陪你！” 
我说：”你当时洗和现在不一样，我们现在是洗鸳鸯澡啊！” 
欣琳小姐在我脸上刮了一下，说：”你名堂真多！”说著为我全身搽香皂，非凡在肉棒上搽摸了好久，再用喷头不断帮我冲洗。 
看著欣琳小姐雪白的肉体和晃动的乳房，我忍不住也在上面搽香皂，抹出又香又浓又白的香皂泡沫后，把乳房含弄起来。又抱住她，轻轻分开她的双腿，又在阴户上搽香皂，抹出又香又浓又白的香皂泡沫后，我把头埋进阴户的泡沫里和阴唇接吻起来。 
洗完澡，看著欣琳小姐涂脂抹粉搽口红浓艳化妆后，我们便双双躺到了床上。 
我搂著她说了会话，我的手拿起口红便在欣琳小姐的乳头上抹弄起来，欣琳小姐究竟是有经验的少妇，知道我想做什么了，便用手捏摸我的肉棒，她的手握著我的大肉棒，上面倒上香粉，忽轻忽重地套弄著。 
我觉得舒适又刺激，便将在她脖子下的手臂往上抬起她的身体，示意她伏到我的肉棒上，欣琳小姐便趴在我的下身，一面套弄一面放荡地说：”这会好粗，好大！刚才怎么会不争气啊！”看她晃动的乳房和淫荡的神态，我忍不住坐起来，把她的头往下按，她便张开红唇将我的大肉棒含了进去，她的舌尖在我的龟头上灵活卷动，让我恨不得把整个身体都塞进她的嘴里，随著我肉棒的不断涨大，我一下抓起她白嫩的乳房拼命搓揉。 
“唔……”欣琳小姐吐出我的肉棒，拉著我的手对我嗔怪道：”你好狠，轻点啊”我在她的粉脸上亲了一口，恶狠狠地说：”小妖精，我要操你！”说著就把她按下去，分开她雪白的大腿，用龟头捅开她两片阴唇，不断地在她阴道口和阴蒂上摩擦，欣琳小姐的阴毛乌黑发亮，很柔顺，她的阴户很普通，和别的女人没有什么区别。 
随著我的龟头反驮谒阴唇沟和阴蒂上摩擦，欣琳小姐红嫩的阴道口淫水流了出来，把我的龟头滋润得粘湿粘湿的，欣琳小姐忍不住了，扭动著屁股娇声说：”进来，你进来呀”但我想吊她的胃口，就是不进去，趁我在她阴道口旋转搅动的时候，欣琳小姐猛地往上一抬屁股，我大肉棒的一半就插进了她布满蜜液的洞里，我顺势扑在她身上，猛烈地抽插起来。 
“噢……噢……”欣琳小姐紧紧地搂著我的上身，狂放地将两腿夹在我的屁股上，下身随著我的肉棒出入上下迎合，我边在她的脸上狂吻边问她：”舒适吗？愉快吗？”她一面迎合我一面说：”噢……好舒适，好愉快，噢……”，我又问她：”比你老公强吗？”她的手在我的头上乱搓著说：”你好强壮……我要被你弄死了……噢……” 
在她欲仙欲死的时候，我一下把肉棒抽出来，她以为我不操她了，急忙起身紧紧搂著我的腰噘起小嘴说：”你射了吗？你射了吗？”我说：”还没有呢，我要骑你”，说著便粗鲁地将她的身体翻过去，让她趴下，我坐在她屁股下侧，分开她丰满屁股的丫丫，粗大的肉棒对仕淫水汪汪的阴道口再次插进去。 
“噢……”欣琳小姐抓住枕巾，身体瘫软地由我从后面猛σ她，女人趴著让男人从后面操的体位好舒适，我坐在她的屁股上，随著大肉棒在她阴户里出入，看著眼前这个披头散女人在我n击下前后晃动的白嫩肉体，心中布满了对女人征服的快感。 
我将身体趴在她背上，一面操一面对著她的耳根说：”小妖精，操你！操你的阴户！”“噢……我要你……你好猛……”欣琳小姐小声呻吟著，看著这个被我征服得柔顺无比的女人，我感觉压抑的力量需要释放了，便把手插到她胸脯下面，使力地拧捏她的奶头。 
“啊……啊……痛……唔……”欣琳小姐痛苦而布满快感地呻吟著，与此同时，我感到她的阴道一阵紧过一阵地收缩，有力地夹紧我的肉棒，我用力在她的阴道里猛地抽插几下，精液便一泄如注灌满了她的阴道…… 
欣琳小姐她的身段很头为皮肤非常白嫩，一对高耸的乳房和两个肥圆的小屁股非常性感，一双搽了玫瑰红色眼彩的迷人大眼睛，嵌在一张抹了香艳脂粉的瓜子型甜蜜的小脸上，在那两片涂满艳丽口红的樱唇之间，闪露著一排雪白整洁的贝齿，她那一双织细的小手，和那一双雪白粉嫩的小腿，尤其生得更美。 
总之∶欣琳小姐是一个非常标实拿廊硕，可以说人见人爱，她身上的每一部份都布满了诱惑与吸引异性的力量。 
现在她在卧房里脱衣服，她脱去外衣，只穿著一件紧身衫和一条粉红的尼龙三角裤，那白嫩的手臂和那惹人垂涎的粉腿，完全暴露在外面。 
我看到这般情景，不禁顿时觉得呼吸急促，心K加速跳动起来。 
我目不转眼的呆望著，我看到欣琳小姐的一对高耸漂亮的奶子，被紧身衫箍得紧紧的，上面的一半还露在外面，我的眼睛跟随著她的娇躯移动，那纤细的腰肢、肥圆的纷臀、雪白的大腿，和那一双修长的小腿，真使我迷醉。 
欣琳小姐又往脸上和全身喷香水，然后坐下打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓艳化妆，化妆得艳如妓女，又在她头上和全身喷了香水。 
我早已克制不了了，把脸上厚厚的脂粉、艳艳的口红，浓脂艳抹香艳万分的欣琳小姐抱起疯狂接吻。 
我又拉下她的乳罩，啊，上面搽满脂粉口红，太香艳了。我强力吸吮著乳头，并用舌头转动著，青春期所散发出来的清香，更刺激他把欣琳小姐压在地板上。 
「啊！不要！啊！啊！」欣琳小姐淫叫起来！ 
　　欣琳小姐因身体被压而不断地扭动，我将欣琳小姐正面压著，脸则不断地吸著两边的乳头，并不时用手抓著丰满的乳房。 
　　「呜……啊！」脸不断左右摆动，搽满艳丽口红的小嘴被疯狂吻著，红红柔软的艳唇被压著，一股浓烈的脂粉口红味吹了过来。 
　　如此香淫的滋味，我更是用力地将舌头挺过去。一边舔著唇，n动地想吸吮她的唾液。我则将舌头左右地进攻两旁的脂粉口红。然后抓住乳房的手，更是使劲地捏著。 
　　「呜……啊！」欣琳小姐张开嘴，趁这个空隙，我滑溜的舌头进攻著羞怯又香甜的舌头。欣琳小姐根本不想张开嘴，但是又避不开我的舌头，只好又左右不断地扭动著脸部。 
　　我不断地舔著欣琳小姐口中香甜的唾液，更努力寻找那柔软的舌头。在被不断地强吻下，欣琳小姐早已没有反抗之力，反正梦与现实似乎是那么地遥远。不久，我的舌头离开了欣琳小姐的嘴巴，开始往下舔著沾满汗水的肩窝，然后将脸埋在气味浓烈的腋下。 
　　「啊……」欣琳小姐不由得呻吟出声，身体弓了起来。舌头爬行在更敏感的腋下，一切的感觉早已钝化了。欣琳小姐难为情与恐怖感渐渐消失，卷缩的手正好被我当作枕头躺著。 
我不断地品尝这香艳少女的香水脂粉味，舌头更是一路往下爬行，并伸出右手到裙子底下一探虚实。 
　　「啊……啊……」 
　　欣琳小姐的裙子下没有穿内裤。这一切都便宜了我，方便了他在裙下之探索。我手指用力地拉开紧闭著的大腿。 
　　「啊……啊啊……」欣琳小姐急得上气不接下气。 
　　手掌接触到平淡淡的耻毛。我的中指滑下股间的正中间部位，接触暖和的花蕊，使欣琳小姐的肌肉更加紧绷。 
　　「啊……啊！啊！」欣琳小姐的身体，彷佛是在求偶一般。 
　　「把腿张开，我会使你觉得更舒适的。」我头从腋下上抬起来，枕在欣琳小姐的手臂上，一边用鼻子嗅著香水脂粉口红香的发味以外，更轻轻地在其耳畔说道。 
　　忽然咬住樱色的耳朵，欣琳小姐受到刺痛，不由得将腿分开。其间，我完全用手指，他用手探寻小阴唇，以及膨胀的耻唇，最后是突出的阴蒂。 
　　「你看，感觉很棒对不对？渐渐润滑了……」我用口吸吮著耳朵，然后在舔著耳穴时，轻轻地说著。 
　　欣琳小姐拼命地咬住嘴唇，压抑著急促的呼吸。手指在阴蒂上画著圆圈，不断地刺激著，偶而将手指伸入阴唇内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。但是感觉似乎仍嫌不足，假如再用力施暴，为了保护身体，蜜液必定会大量释出的。 
　　手指不断地爱抚阴蒂，欣琳小姐的肌肤则呈正直的反应。不久，似乎渐渐习惯了，震动的间隔愈隔愈远，欣琳小姐的下半身渐渐觉得气闷。 
　　「光用手指一定不够爽快？告诉我，你希望用舔的。」我轻声说道，欣琳小姐第一次听到这种淫秽的_词，身体一直，奋力的反抗著。不久，我站了起来，伸手去解开欣琳小姐裙子上的钮扣。 
　　此时，我已将裙子的钮扣解开，而裙子也顺势滑落地上。 
　　「啊……啊……」欣琳小姐全身光溜溜的，彷佛刚出生的婴儿一样。如被向上强压著，我用双手压著她的双膝，并用力将它们往左右拉开。 
　　「不要……不要看……」欣琳小姐哭著喊道，并且拼命地想用手及脚将私处隐盖起来，但是我将脸埋在欣琳小姐的私处上。 
　　下体完全笼罩在汗臭之中，左右大腿内侧，青色的静脉横在白色肌肤上，而那大饼则具有相当弹性。中间有淡淡的杂草掩住私处，而其股间则有一道纵贯的裂痕，惹人烦恼。脚被撑得大开时，仅仅裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊。我伸出手，用手指将小阴唇撑开。 
　　「啊……」欣琳小姐小小的呻吟声，透过大腿内侧的震动，由脸部和手指覆盖之间透露出来。打开阴唇的深处，就是处女可怜的膣口。那内壁彷佛是玫瑰花一样，它正随著欣琳小姐的喘息而烦恼地收缩著。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。 
　　我的脸正注视著裂缝上部仅有的突起，在阴核包皮下鲜、小小的彷佛珍珠般的阴蒂。不久，我的手指离开了，代之而起的是他的脸部以及鼻子。 
　　「啊……」欣琳小姐的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧我的脸。我的脸左右摆动，鼻端不断地抚弄著，耻心中吸满这青春期待的香气。这地方不光是香水香味，再加上欣琳小姐在下面扑香粉、搽脂粉、涂口红残留的味等，百味杂陈的浓香馥位，更刺激我的男性本能。 
　　「啊……啊……」欣琳小姐的脸向后仰，双手用力地推开我的脸，但是就是使不上力，只是呼吸更加急促而已。 
　　我鼻子嗅著美少女的体香，舌头则开始爬向裂缝的内处。当舌头舔上内部的肌肉时，感觉到一股淫荡艳妇非凡的脂粉香味，在同时，他更用力地压著欣琳小姐大腿的内侧。我将舌头插入，并往返舔著膣口的周遭，儿且慢慢地舔著最敏感的部位阴蒂。 
　　「啊……」欣琳小姐将身体翻了过来，好逃避攻击。我紧紧地拥抱著欣琳小姐的腰，并固执地进攻著阴蒂。阴蒂在唾液的濡湿之下，闪闪发光，包皮下的肉棒迅速勃起。偶然用舌头舔一下裂缝深处，好滋润那私处，脂粉味早已转换成含著香艳味的蜜液。羞耻心强烈及胆小的性格，在肉体上则呈现相反的反应，爱液非凡多。 
　　「感觉很舒适吧！再大声叫看看！」我抬头往上看，淡淡杂草的山丘上，滑过白色的肌肤，达到外形良好又健康的双乳上，眼光直落下巴。 
　　欣琳小姐似乎要摆脱那淫秽的语言似的，不断地摇著头。呜咽的声音加上汗液不断地抖落下来。不久，我脆将欣琳小姐的双腿抱起，并用手指去扳开巨大水蜜桃间的阴唇，并用舌头去舔那最神秘的部位。 
　　「啊……啊……」当裂缝被舔时，欣琳小姐不断地呻吟出声，身体则不断扭动著。 
　　屁股沟是集全身所有味道之大成者，如花蕾般的阴唇，配合著欣琳小姐天生的异质，感觉非凡香馥，但这一切无疑地对我而言，是最佳的兴奋剂。我用双手的打大姆指扳开阴唇，在上面喷了香水，再扑香粉、涂口红，用舌尖品尝一下味道之后，舌头直向前挤，直挤入到舔到淫洞的粘膜为止。 
　　「呜……啊……」欣琳小姐的下半身非常气闷，因为我的脸一直在她的下体打转著。我抬起头来，用唇彩去润挤，并用食指涂满唇彩后一口气地插入淫洞内。 
　　「呜……」欣琳小姐彷佛要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而淫洞则迅速地紧缩起来。整只手指都插入忻妫我正细细品尝那紧缩的感觉。我更用大姆指插入处女的膣口，并用将手指往返地抽送著。 
　　「不要……」欣琳小姐香汗淋漓，苦不堪言。纷乱的长贴在额头上，脸上是脉脉含情的神态。 
　　「以前你就想这么做，对不对？感觉不太一样，整个人都飘飘欲仙吧！女孩的TTT最想解所谓性的一切了。」我胡说乱语一通，早已蜕下严厉的表情的假面具，而且手指蠢蠢欲动。不久，我拔出所有的手指。 
　　「啊！」充份滋润的膣口，以及肛门都有想排泄的感觉。当手指拔出的同时，欣琳小姐不觉得发出呻吟声，瞬间彷佛是柠檬突起的肛门，马上恢突蕾般的样子。我先将手指拿到鼻子前面闻一闻后，马上将它伸到欣琳小姐的鼻前。 
　　「啊……」欣琳小姐闻到自己的淫香味，迅速地将脸移开。 
　　「这就是你的体味，我是用舔的，现在换你把我的手指舔净。」我将手指伸入欣琳小姐的口中。 
　　「呜……」欣琳小姐拼命反抗，但是鼻子被捏住时，嘴巴自然就打开了。伸进去的手指在欣琳小姐的嘴薪炼。 
　　「用力舔，你是想舔手指，还是舔我的呢？」我迅速地用左手解开自己裙子的扣子，我与欣琳小姐一样一丝不挂，肉棒不断地勃起。 
　　「不用舔手指了，现在再舔这个！」我忽然跨到她的胸前，龟头已在眼前，令她呼吸更加急促。 
　　「啊啊！……」 
　　我坐了下来，将龟头插入欣琳小姐的口中。 
　　欣琳小姐先用舌尖试探地去接触一下而已。柔软的舌尖接触到前端时，舔到了忻嫔出来的粘液。很快地，美少女的清净的唾液代替了一切。呼吸愈来愈急促的我，其耻毛在唾液下变得光滑，龟头将欣琳小姐的嘴弄得鼓鼓的。於是我的身体更往前倾，将肉棒挤入喉咙深处。 
　　「啊……」龟头前端接触到喉咙的粘膜时，欣琳小姐痛得叫了出声。布满唾液的口中是温润的，而想要逃避的舌头在左右闪避时，正好接触到整根肉棒。 
不久，整根肉棒都浸在唾液之中，我一旦润湿就将肉棒拔出。然而欣琳小姐连喘息的时间都没有，他的肉棒又已经压到嘴边了。 
　　「全部用舔的，然后放入口中用吸的。」睾丸似乎要被挤出来一样，我的下体在温热的呼吸与唾液中，不觉得呼吸急促。 
　　我的腰部更是不断进攻，然后用手指去扳开自己的肛门，并且对著欣琳小姐可怜的嘴。 
　　「用力舔，你是要舔的，还是要我的肉棒放入你的我一边说道，在欣琳小姐的舌头接触下，勃起的肉棒更是硬挺。 
　　肛门的热气不断向欣琳小姐袭击，有一股酥麻的感觉，令人觉得颇为舒适。 
　　再也无法忍耐了，我将腰部抬起，然后再一次深深地将肉棒插入欣琳小姐的口中。 
　　「舌头用力搅动，或是发出声音地用力吸。」我的腰上下不断地在欣琳小姐的口中抽动著。唾液润湿的肉棒，隐约若现并发出啾啾的声音。 
　　欣琳小姐脸颊涨得鼓鼓的，舌头也激烈地动了起来。 
　　「对对，不错！现在要射出来，你要全部吞进去。」我边说，腰部运动得更加迅速。欣琳小姐舌头的动作与我的鼓动已配合一致，快感渐渐的散讶身，终於爆发了。激烈的快感由肉棒贯穿脑门，我在欣琳小姐口中用力地射精。 
　　「呜……咕……呜……」热液直射喉咙，欣琳小姐开始咳嗽。因此肉棒离开了口中，而使欣琳小姐的嘴唇崖精液。 
　　「吞下去，还要再射出来了。」我一边享受快感，一边用力地握著抖动个不停的肉棒。还有大量的精液由勃起的尿道口，直喷射向欣琳小姐的脸部。 
　　「啊……」整个眼睛、鼻子、脸颊全都是精液，欣琳小姐迅速地将脸转了过去。但是我用双膝压著，让欣琳小姐固定地向上仰卧著，精液自然全射在欣琳小姐的脸上。 
　　欣琳小姐漂亮的脸上沾满白浊的粘液，似乎泪水流到脸颊，然后耳朵直到发梢。不久我紧握的肉棒，将最后一滴精液挤出来，注入欣琳小姐口中。 
「很好喝吧！全部喝下去。」 
　　好不轻易快感过去了，我用力地喘息著，然后屁股移位，用手指将欣琳小姐脸上的精液涂在欣琳小姐的嘴唇上。欣琳小姐向上仰躺著，被弄脏的嘴唇中不断『哈啊哈啊』地喘息著。 
　　我的身体依然残留有欣琳小姐柔软肌肤的触感以及青春期特有的香味。插入和挤入与及射精在欣琳小姐无暇的脸上，这一快活可比强Φ枚嗔恕 
　　当然我精力十分充沛，一晚可射精五、六次，为了确保能得到欣琳小姐，今晚一定要找机会再与她接触。 
　　我深深地吻著她的唇，「呜……」欣琳小姐被吻得喘不过气来，而我的手更是抚摩著体育服下的胸部。使她的身体动弹不得。前齿无力地张开，任由我的舌头入侵。我嗅著欣琳小姐的气息，舌头则往返舔著她口中甘醇的唾液。用手掌揉擦著膨胀的胸部，并探寻变硬的乳头，而欣琳小姐早已浑身乏力了。 
　　欣琳小姐的舌头无意识地动著，呼吸愈来愈急促。不久，我的唇离开了，我开始抚摩短裤下渐渐膨胀的耻丘。 
　　顺手伸进她裙子e一摸，还湿了一大块！我每次只要一摸到淫水，就会开始兴奋，我好爱玩水呀！她红著脸说：”你不会自己看！”一溜烟的跑去床上拿枕头遮著脸害羞起来啦…我当然不会放过她，从背后压在她身上搔痒，大家扭成一团。我就顺便从背后亲她，先是脖子，再移向肩膀，最后想到亲她脖子后方连著头的部分，显然她十分刺激，开始无意识的扭动身体。 
　　她的淫水早已锢某稍郑并且背向著我，两b脚成”大”字型的放在床板上，我就拿肉棒在她下面捣蛋起来…先把肉棒靠在她阴户外面，把她大腿合起来，并一面前后抽动，用肉棒子沿著她两片阴唇中上下滑动；再把肉棒放一点在阴道口并往她阴蒂方向挑过去再拉回来，不断的反覆。她显然已经预备好，现在想转个身让我由正面进去。 
　　我一看，好不轻易可以由后面进去，怎可让她轻易逃掉？赶紧把人压好，先把肉棒顶进她阴道再说…”噢！”她低声叫了一下，就不再抗拒。她的阴道十分的滑，我只觉得肉棒似乎包在温水中，缓缓滑动的阴道口也十分紧，当肉棒往外拉出时可清楚的感觉到，会有一圈软软又有弹力的东西会紧紧的包著龟头。 
　　欣琳小姐的头侧放在枕头上闭著双眼，一脸享受的模样…这种姿势虽不会十分刺激，却真的很舒适，可以一面作爱，一面抱著她，并且可以一手抓一个乳房来玩；她的脸红红的，配上小小尖尖的鼻子，脸上洋溢著幸福满足的表情，煞时发现自己好爱她，於是忍不住的脸贴著脸，向她倾诉我的爱，唯一美中不足的是没办法吻她，也不重要了。 
　　我把她的两腿紧紧的合起来，并把上身竖立坐在她大腿上，我可以清楚的感受到她的阴道紧紧的夹著我的弟弟；由於角度不对，我只有二分之一的肉棒可以进去，对她的刺激半大不小，反而一阵一阵的挑起她的j望…”深一点好不好……深一点……” 
　　她意无意识的低声呼唤著。哇！没想到这样子刺的很深，甚至可以感觉到阴道底部有一块硬硬的东西，整个人也顺的多，可以自由的进出。她的手紧紧的抓著床单，甚至开始前后的抽动她的屁股，每一次刺进去时都可听到”啪”的一声，但是第一次嘛，总有不对劲的地方，刺著刺著，她的人就被我往前推去，没一会儿又变成平趴在床上，把我弄的毛了。 
　　一不做二不休，我抓著她两脚，用力把她拖到床边，让她两脚跪在床下，上半身趴在床上，这样子我顶的再大力她都跑不掉啦…这个角度果然顺，可以大力的抽送，我人跪著，开始用屁股划圆圈，再大力刺进去，激起她一阵一阵的哀叫，她整个人也不安分的左右扭动，水声呻吟声布满著整房间，我顽皮的把她屁股向两边翻开，好让自己可以多进去一些，却使得她一阵一阵的颤抖著。 
　　於是我的肉棒不断的累积能量，她整个阴道似乎有几万颗小小的豆子不断的刺激著我，肉棒终於忍不住痛哭流涕…她双手抓的紧紧的大叫”啊……啊……”心满足足的把最后一滴精液吐进阴道，两个人又躺回床上。 
　　她用两个乳房开始磨我的背，先是用两个乳头轻轻的点著，再渐渐的加大力量，用整个身体的重量在我背后上下挤压，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个小点在背上不断移动…忽然欣琳小姐调皮的把乳沟卡在我脖子上，用两个乳房来按摩我的脖子，只觉得整个人有一种说不出的兴奋，我再也忍不住，一把转过身来，让欣琳小姐面对面的趴在我身上好抱著她，吻著她。 
　　我越吻越把身体往下移，直到把整个头埋在她双乳之间，用整个手掌沿著她的身体两侧重重的磨擦，换来她一阵一阵的扭动。 
　　欣琳小姐用她的阴户在我身上磨来磨去！刺激是不至於，但是弄的我满身淫水让人开始蠢蠢欲动，趁她一不留神，把肉棒往要害之处长驱直入，只见一阵一阵的淫水顺著肉棒流下，一直流到床单上；欣琳小姐”啊”的一声整个人紧紧的抱住了我。 
　　於是我顺著她的身体方向，在她下方缓缓的抽动，甚至可以感到整个肉棒在她滑滑软软的阴道包围下，一点一点的变的更粗更硬…让肉棒在又温又滑的阴道中，就算是放著不动，也是人生一大享受了。 
　　欣琳小姐让我在下方吃力的往上顶她，只见她坚挺的双乳随著我的进出，上下的跳跃，煞是好看；不过我看她刺归激归刺激，想要摆平显然不十分轻易，於是只好翻过身来，把她压在下面，先摆平她再讲！ 
　　我让肉棒刺的更深，连自己都可以感觉的到，我的肉棒几乎可以深深的抵到她阴道的底部，连自己肉棒下方长毛的部分都可以陷入她两片小小的阴唇中间，而她显然从未被如此深入过，一进去就开始不断的呻吟扭动，双手紧紧的抓著我。 
　　於是我便大力的抽动，每一次都尽量的由阴道口刺到底部，甚至可以清楚的感到她子宫颈被我抵到，她开始神智不清，似乎快昏倒一样，口中不断的喊著：”快……快……”，我不由自主的将她的大腿推到她的胸前，好让自己更深入一点。 
　　她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧抓起她的乳房，用力地吸吮著她涂有脂粉口红的乳头，一边用力挺起腰，重重地用肉棒在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆著头，配合著我抽送的节奏，波浪似地扭动著臀腰。 
　　欣琳小姐满足地叫著：「嗯……我好快乐……啊……好棒……」 
　　虽然刚刚已经射了精，这次应该可以持久些，但是由於这次用的体位的结合程度比较深，对肉棒的刺激太大，让我快要忍不住了。 
　　我和她忘情地扭动我们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！ 
　　我在最后的关头，使尽全力n刺，终於，我忍不住了，但是这一次，我没来得及抽出来，脆射精在清清的体内。所有积存的精力，全部喷射到她的阴道里。 
　　欣琳小姐又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子。 
　　我一直对那位妆扮得极为妖艳的淫荡艳女欣琳小姐好感，那迷人的双腿，艳丽的口红，真想天天用我的肉棒去磨擦它，还有那丰满的涂满脂粉口红的乳房，所以打枪时，常以她这个淫荡艳妇为幻想的物件。 
　　一天，她在舞厅包房正好洗完澡出来，坐在梳前擦拭身体，她面对化妆镜化妆，在头上、在脸部喷了好多香水后，打了一层厚粉底，扑过香粉，在脸颊上搽过胭脂，腮红，用深红色的唇彩画眼影，用口红笔涂非凡多的口红，用深红色的唇彩在内外唇反痛罅客磕ǎ化妆得极为妖G。 
　　隐约可以看到她那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳，小腹非常平坦，她拿起一件白色透明的小C裤便穿起来，还用小手拨了拨那一撮因为太过浓密而露出底裤外的阴毛，在阴毛上喷香水、阴唇上扑脂粉涂口红，便裸身躺在床上，她又拿起一本似乎是色情杂I的书便翻了起来，只见她看了看便忽然将手放在内裤上用手去揉她的小穴，还不时将一枝口红插入洞里，神情似乎很沉醉的样子，她揉搓了十分左右。 
　　她只穿了一件丝质的C衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇摆著，我眯著眼偷窥她穿著细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未著胸罩的美艳双乳，登时我的裤子又被肉棒给鼓胀起来。 
　　我一看她那肌肤非常白净没有一点疤痕，连血管都隐约浮现，我抬头一看，乖乖不得了，赫然发现她的下半身正对著我，漂亮的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由於实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥C地冒出底裤之外，害我疼痛的肉棒又胀大了一倍，我真想马上把我的肉棒插进她的骚肉穴里。 
　　她穿著薄得不能在薄的衣服，两颗肉球在灯光的投射下让我一览无遗，只见它们一上一下的抖动似乎要透出衣物的束缚一样，她身上独特的体香，那浓浓的香水及脂粉口红味散发出来。 
　　她后来躺在床上似乎正在睡觉，我推门进来。 
她两粒雪白的乳房呈现在我面前，我一时都看呆了，我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘，搽满口红的乳头依然呈现大红色，奶子四周搽满脂粉。 
我瞪大了眼仔细的看著的美乳随著呼吸起伏而淫荡的摇摆著，我越看越兴奋，便轻轻脱去她的丝质C裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的阴唇还汩出一丝液体，有一股浓浓的脂粉口红淫水味冲入我的嗅觉，使我异常兴奋，我连忙脱去裤子露出肉棒同时我的手不停地套弄著自己肉棒，看著她大字形躺著的骚样，那妖艳的肉体，淫美的豪乳、肥润的淫臀，还有那发散著香淫脂粉骚味的肉穴，我疯狂舔弄起她那香艳的淫穴。我忽然感到一阵哆嗦，便站起来，一股热腾腾的精液便激射而出。 
我的精液竟然射的太远而喷洒出一些在她的乳房上和脸上。 
见我来，故意还问我来多久，我说来了一会了，因为想让她休息，所以没叫醒她，她倒了一杯饮料给我便说要去洗澡，我猜可能是被我的精液弄得黏呼呼的。 
我听见浴室传来哗啦的水声，知道她已经入浴，便b手b脚走到浴室，透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见她洗澡的样子，我蹲下去张大眼睛，只一个雪白的玉体，呈现在眼前，清楚的看到白嫩的大腿，慢慢的，那一撮黑森林也完全看见，两片厚厚的阴唇，也若隐若现，而那一个洞，也一张一合，我的舌头不知不觉的伸出来，想舔舔她的阴户，她洗著洗，便将小手抵住玉洞像磨豆腐一样转ㄚ转，只见她神情越来越亢奋，嘴里还发出淫荡的呻吟声。 
我已经忍不住了，赶紧开门进去，我见她围著一条浴巾奶子有一半露出来，我脱下裤子，我那大肉棒因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来，只见她盯著我的阴茎直看。 
我拉开她身上的浴巾，一双手游走在她身上为她搽香皂。 
“你又胀得这样大呢，我得看看清楚”！便用她的小手摸我的肉棒，我也将我的手绕到她的腋窝下帮她抹上香皂，还顺便用指尖挑逗她的两座山峰，我见她呼吸越来越急促，知道她已经很舒适，我将手慢慢往下探索，在通过浓密的阴毛之后，把手接触到她的秘境，她身体颤抖了一下…… 
我见她淫水越流越多，知道她已经非常需要，便将她大腿抬起来，将阴茎一挺，藉著水和淫液的润滑，噗嗤一声便插入她的蜜穴中。 
“啊……啊……啊……喔……” 
一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声，配合著进出淫穴的浪涛声，我为了这一刻，早已自己练习好久，只见她被我的大肉棒插得欲仙欲死，腿都快站不住了，於是我要她趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴户和阴核，我则用龟头前端磨擦她的性器，忽然我用力将肉棒挺入，她惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，她已经达到高潮了，我赶紧又快速抽动几下，只是阴道因高潮而痉挛紧缩，终於我也射精在她的子宫深处。 
她从春情荡漾，眼角含春，知道她舒适极了。我抱住她的漂亮的胴体，又亲亲她的连脸颊，将头埋在她深耸的乳沟中，嗅著阵阵乳香向她撒娇。 
她又用手握住了我的肉棒，慢慢的揉搓著。 
揉著揉著……我忍不住的叫了起来，实在是好爽，我忽然抓住她，把肉棒再次插入她的阴部，她叫了……这种呻吟的声音，让我爽不欲生…… 
“啊！嗯！好舒适……啊……啊！再帮我插后面！” 
我就照她的意思拔了出来…… 
“嗯……用美容雪花膏涂在你那儿！”我照著做…… 
她拖住我的睾丸将我的肉棒往肛门塞……我的龟头太大了，一开始滑不进去，试了两三次终於进去了。 
肛壁夹的我好舒适，摇摆身体，她手扶著洗手台，以便好办事，她说不管怎样叫我用力插就对了，我以超快的速度干著…… 
“啊！好舒适！啊！好痛啊……嗯！别停……更用力一点！”身体摇摆的速度让她说话有抖音。 
看她的两颗大乳房上下左右不停的巨烈震动，我用手抚摩，另一手玩弄那两片肥厚的阴唇…… 
淫水往洗手台上流……”喔！我不行了……啊……我想射了！” 
“快……快！快把那跟塞入我的嘴巴！” 
我犹豫了一下，便把沾著雪花膏的肉棒塞入她嘴里射精。 
“嗯……好好喝……好浓！啊……” 
我们重新冲洗后回到房间。 
这夜，我操了她三次。


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
9再奸美少 
　　我有了新的计划，刚才我几乎是征得了少剐〗愕耐意和她在床上作爱，品味了少剐〗愕拿琅身，现在我要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同的手段去享受她的床上功夫。我吻了正在扑香粉、搽胭脂、涂口红的少挂豢冢笑道：”香艳美女，还没完哩，我们再继续享乐吧！” 
　　说完便抱起少梗开始了另一场香艳的σ。灯光之下，美艳的脂粉美女少挂凰坎还业墓蛟诖采希翘起布满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的漂亮花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。 
　　我手抓住趴在地上的少剐泱，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到少沟淖烨埃蓉便即巧妙的将头一摆，一手把它握起。 
　　少褂米约旱娜檎职阉搽净，又在上面喷香水套弄后在搽净，然后在上面扑了香粉。 
　　我把抓住她的头，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，说道：”你看清楚没有，这是男人的砘铮你的花瓣刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸，在张开你小嘴。” 
　　少剐〗阏趴了嘴，我再把自己的肉棒硬插进少沟淖炖锶ィ入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。 
　　少拱盐业囊蹙ズ入嘴里，我一边享受著在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄著她的乳房，这种快感令我十分沉醉。人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。就好比我，少怪皇前阉的阴茎含在嘴里，我就有了要再射精的时福而很多口交技术一流的女人，却很难使我兴奋。 
　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。由於少沟木世绝艳，加上今晚又是浓脂艳抹，我心里上的满足可以说到了极点我想马上再进入她的体内，享受最高的快乐，但我清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受，非凡是她还是个刚被自己落红的美女。我打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过a。 
　　我拔出了阴茎，因为我已控制不住，我不想这么快就结束。少勾罂诖罂诖著气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。 
　　我伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下n动。然后又插入少箍谀凇庇媚闵嗤芳绦去去舔。”我道。 
　　只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然后少褂蒙嗉馇崆岬靥蛑充血膨胀的龟头。再将我的肉棒再次整根含入她小嘴，并往返的运动著，我脸上愉悦的表情就随著少雇返的吸吮而慢慢的显现出来。 
　　少顾持我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔　著，弄的我好不舒适。 
　　”对……对，不要停，喔……”我呻吟著。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在少箍谀谟味。 
　　龟头带来酥麻，使我把整条阴茎深深插入少沟暮砹里，”用力吸，我的小宝贝。”我道。 
　　我左手托住少沟耐敷，右手捏住她右乳，身体与手配合著把阴茎在她口中抽送，随著兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。 
　　少垢械轿业娜獍粽顶著她的咽喉，只见我抽动的次数越来越快，并吼道：”噢……噢……噢噢……要射了……噢……”忽然精门一松，我阳精趁此时全部射入少沟淖炖铩 
　　少拐馐北晃液鋈簧涑龅木液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦於我正用力的压住她的头，我淫笑道：”全都给我吞下去！”少菇我的精液吞下后，我才放开少梗只见少贡磺旱么不过气。 
　　这时我又将自己的小嘴亲著少梗两手不安份地揉著少沟乃乳。问道：”爽不爽啊？我精液的味道不错吧？” 
　　少拐呛炝肆常但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从我阴茎射出，接著又一股，顺著喉咙进入了她的体内。 
　　我的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。一阵疯狂的抽搐，我射出最后一点精液，少沟暮砹咕咕作响，显然把我全部精液被迫吞了下去，我带著胜利和微笑道：”香艳美女，男人的精液是很补的，以后你天天多吃一点，保管你更加漂亮。” 
　　我粗大的肉棒开始渐渐地小下来，我拔了出来，看到从少棺毂咭绯隽司液，道：”全部吞下去，一点都不准留，然后把我舔净。”说完指了指沾满精液与口水的肉棒。 
　　我忽然绕到少股砗蟆Ｔ诶寺的灯光下，少沟幕朐财ü筛吒咄ζ穑雪白的嫩肉显得格外显眼。蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围著鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。 
　　闭著双眼的少咕觉我已到身后，还来不及反应，我已迅速的将阳物对正少够ò曛患她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳趁模樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪著丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上雪白鲜亮，覆盖著浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。 
　　”香艳美女，这一招叫背后插花。” 
　　喘气连连的少蛊Ｈ淼呐吭诘厣希只有下身被我抱著，高高的抬起。 
　　我道：”今天艳福不浅。哈哈。” 
　　我巨大肉棒在少贡涣枧暗呐体内快速且强力的挺进挺出。少沟耐稳庠谖矣昧γ妥仓下一荡一荡，一对漂亮的椒乳也不停的摇摆。 
　　我一b手揪著少沟囊趺，另一b手却摸到少沟囊鹾恕Ｎ以谝鹾松细摩了一阵，只摸到黏糊糊的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向少咕栈蕾般的肛门摸去。 
　　我先在它的四周绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里马上如海参一样收缩。 　　我的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般往返的抚摩著莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，少剐〗憔氲〉难部静静的开始扭曲起来，同时靠近我的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。 
　　但我将少剐〗惴崧且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，少咕驼饷唇女人最害羞的部位暴露出来。 
　　我用两手去抚摩少剐〗愕耐尾浚如同剥开一个大蛋般的感觉，然而她也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的Y间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，少剐〗慵词故潜丈涎劬Γ也知道我一直盯著那儿看，手上更毫不懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，少剐〗闳滩蛔〉募馍淫叫，语调中带著无尽的满足感。 
　　少剐〗闶艿胶芟感陌茨Φ暮笸ィ已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开著一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动著，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来。 
　　我用手扶著肉棒，抵住少剐〗愕木栈蕾，火热热的肉棒紧紧压在股沟之间，熨烫得少剐〗阋徽笏炙崧檠鳎我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，少剐〗憬械溃骸卑。　…那儿是不行……快住手……”少剐〗惆诙的屁股和龟头相磨擦，我马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将少剐〗忝琅地给割开来。 
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，少剐〗愠こさ耐敷胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身布满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻T起来，由於少剐〗愕恼踉，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令我更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，我只觉胯下肉棒被一层层暖和紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开。 
　　少剐〗惆诙著臀部，我拨开她的如云秀，在美丽的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令我感到兴奋，两手压住少剐〗闼Χ的臀部。 
　　我将腰部扭的近些，紧抓住少剐〗愕姆弁渭背槊退停有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧阴户下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，少剐〗阒实叫人怜惜不已。 
　　少褂质峭闯、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。她只是任由自己美女绝妙的、含苞待放的身体直接随著我的动作反应。 
　　我这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，少剐〗闼淙蝗力反抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。 
　　我将肉棒停在少剐〗阒背Φ牡撞渴保暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的P磨著，叫人难耐的酥麻酸痒终於将她插得浑身急抖，浪声不绝，我再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住少剐〗隳切∠阕拱愕亩垂不停的吸舔，偶然还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。 
　　少剐〗闼嬷我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，我用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入少剐〗愕拿囟粗内不停的抽插抠挖，不消片刻少剐〗惴⒕醮雍笸サ木斩粗内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串喜悦的呻吟声，她被我完全牵制把握住了。 
　　只见我却又停了下来，只剩一b手指在少姑芏茨谇崆崛涠。 
　　少棺匀挥质鞘望，又是难受。 
　　我也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。 
　　对适才得到二次高潮的少估此担食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。 
　　少乖诖采瞎Ψ蚍矫媸俏薹ㄓ胛移サ校更何况战场是自己刚失美女的玉体？最后少乖僖驳质懿蛔。流著蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带著泪眼望著霍都，羞耻中却带著明显的求恳之意。 
　　娇喘连连的气息，不停地由少剐〗憧谥蟹⒊觯她尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：”啊……不行了……啊……好舒适……好爽……”终於忍受不住那股绝顶高潮，只见少剐〗愫鋈灰欢伲全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠著胯下肉棒。 
　　我只觉少剐〗愕闹背δ廴庖徽笄苛Φ氖账跣转，夹得我万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声”哦！”伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，少剐〗闼淙皇巧嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了我的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘著，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤抖，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。 
　　我眼见少乖谇苛业母叱毕峦蚜Γ更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番趁亩人的少股砗螅我一b手继续蹂k她的密洞，一b手轮流照顾两b软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。 
　　少垢叱备展，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。我又随意抽插了一阵，见少股裰墙ジ矗笑道：”香艳美女，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听。” 
　　我这时却也发出了呻吟。我只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在我那话儿般，少钩δ诘哪廴饨艚舻墓孔×宋遥体内似乎有著不知名的力量驱策著我要更快些、更快些。 
　　再抽插十N下之后，我逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。 
　　少沟鞘蹦岳锶缭饫缀洌下身若受电击。”啊……！啊……！啊啊……！”她疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情跳动。 
　　我在抽出时，忽然注重到自己肉棒上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被我磨破，只是我快活之N并未发现。我彷佛得到一种刚才夺去少姑琅之身使她在自己身下再次落红的胜利感。心里一阵兴奋，忽然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。 
　　少怪桓芯跎硖謇锏木尬锒溉豢焖倥蛘停然后喷出一股股的热流。我一次又一次的喷射在少沟某δ冢然后无力的将上身覆盖在她的背上。 
　　我慢慢的从少乖缫巡惶使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随著白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。 
　　床事完毕后我把少剐〗惚Ы了浴室，两人又一起一边戏水一边抹香皂，少剐〗懔成吓ㄅǖ南阍砼菽变成艳红色，香皂泡沫上的脂粉口红又香又艳，我和她疯狂接吻，然后含弄她那搽满香皂的香艳乳房。 
　　然后，我把少剐〗惚Ы了浴盆洗鸳鸯浴。 
　　浴盆呈长方形，大而宽敞，浴盆内，全是又香又浓又白的香皂泡沫，香气弥漫，我与少剐〗闫教稍谠∨瑁浓浓的香皂泡浸泡著身体，滋润著身心，同时刺激著男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在我与少剐〗阈闹猩腾。 
　　我色迷迷地盯著少剐〗悖眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，如同两座神圣不可侵犯的玉峰。美女的乳沟很深，很适合打奶炮。假如把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。 
　　”香艳美女，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝莅讶榻坏某醮我菜透我吧，那样我才真正得到你的全部美女之身啊。” 
　　少沟屯纺默沉默著，体内女性荷尔蒙在急剧。我大喜，把少剐〗惴牌皆谒中。我轻轻地扒开少剐〗隳嵌悦匀说娜榉浚把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住少沟牧礁鲇袢椋往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。柔软、细腻、雪白的玉乳轻轻地多情地摩擦著我的肉棒，肉棒尽情享受著玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她胸脯上的香皂泡沫中蠕动著，两边丰满的乳房紧紧地包裹著它，但它似乎随时要n出噬咬。 
　　少沟哪撬玉手很顺从地轻轻爱抚著我的阴囊。香唇再次和我交融在一起。这一切令我感到无比快感。不久我就有射精感，我令她低头含住我的龟头用力又添又吸，水中的少剐〗惴⒊銮崆岬脑枚的叫床声，美女乳沟里的我大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。少沟目谀凇⑷榉可稀⑷楣道锒际俏业木液，有了刚才的经v，这次少顾炒拥赝滔铝丝谥心腥说木液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。我再次得到了满足。 
　　我替少瓜锤缮碜樱穿好衣服，又把少贡Щ胤考洌她极为浓艳的化妆。


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
a放错性药操对逼 
我在一个大的针织企业工作，虽然结婚将近十来年。夫妻生活却不怎么如意，我老婆似乎有性冷淡似的。所以，我时常把目光集中到单位的女人身上。 我们单位女职工比较多，所以我们班组里的三个男人就成了重点保护对象，一般有活那些姐姐妹妹也不会要求我们去干，只是夜里上班时帮助她们检查一下设备而已，所以工作很清闲。 在我们班组里有两个女人和我同一年上班的，一个姓陈；一个姓刘，小陈是我技校的同学，小刘是顶工来的。由于全是一起入厂的所以觉得亲切了些。小陈个子不算高，屁股很大，腿比较短。走起路来大屁股一晃一晃的，我平常在她后面走的时候总是欣赏她的大屁股，她的奶子从外面看很鼓，只是不知道是不是戴着很高的乳罩。小刘长得还算可以奶子很大，屁股却不太大。身材算是一般吧。 由于班组里女性多，所以时常和她们开一些晕玩笑，也时常的遭到一大帮女人报复。有一次我从班组里一个大姐旁边走过时，故意的用手里的纱锭顶了她一下屁股，嘻嘻哈哈的说“呀！不好意思，我用纱锭把你强奸了”这下可惹了祸，那个大姐一招和，同时窜出好几个，一下子就把我给围上了。有几个上了岁数的，一边笑一边说：“小兔崽子，跟老娘们斗，来呀姐几个把他的衣服剥了”说着就动起手来，我一边求饶，一边逃走，最后还是让她们把我抓到，剥的我只剩下一条短裤。我只能躲在沙包后面，直到下班，这些大姐们才把衣服还我。 第二天我上后夜，在上班的时候，顺便从我同学开的兽医院过了一下，嘿嘿～～从他那里拿了几粒兽用催情剂。预备将这些催情计放到昨天剥我衣服的那个老娘们的夜宵里。 等接了班，我就静静的见半颗药片粘碎，趁大家不住意顺手放到了一个饭盒里，就去上班了。夜里两点的时候，小陈叫我同她去一起检查。平时的时候轮到她检查的时候，都是我陪着她去的，这次也不例外。也许是小陈晚饭没吃好吧，所以在我预备工具的时候她就把夜宵吃了，没等到休息的时候大家一起吃。 我们按照以往的路线检查，当进了电梯，预备到厂房上一层的时候，我发现小陈的脸色很不好看，两腮红红的。眼里有一种春情荡漾着，我就问“怎么了？小陈？哪里不舒适？”她没说什么，只是低着头撇了我一眼。说道：“没什么”顿了一下又说：“小金，你能不能想个办法让电梯停下来，卡在这里？”我回答到：“哪有什么不可以，我对电梯有研究”。我们厂的电梯是那种老是的电梯，在电梯顶上有一个出口，平常用一个盖子封着，只要将盖子桶开，电梯保护动作，就会随时停下来，只要这个盖子不合上，外面的人进不来，里面的人出不去。有的时候上后夜我困极了，就用这个方法将电梯停在楼顶睡觉。来躲避差岗的。 等电梯到了楼顶，我捅了一下电梯上面的铁盖，电梯一下子就停住了，我转过身对小陈说：“怎么样？现在谁也进不来了，咱们也出不去了”边说边看小陈，这时小陈的的脸更红了，眼里有一种我很久违了的渴望，可是一时想不起来在什么地方见过的眼神。就有问她：“小陈，是不是不舒适？我看你神色不对，要不你在电梯里睡会儿，放心现在谁也进不来的，不用担心查岗的”小陈什么也没说，却把头靠在我得肩上。喘这很重很重的气。过了一会她扬起脸来对我说：“我是不舒适，逼里痒痒，想让你操我，求求你操我一回，说着就把上衣撕开，露出了两个乳房。 我一下呆住了，一时搞不清楚，发生了什么事，可是猛地想起，我一定是把药放错了，放到了小陈的饭盒里。我还在思考为什么放错了的时候，小陈已经在解我的裤扣了，因为车间里很热，所以我们上班只穿单衣，小陈一边使劲的从我的裤扣里往外揪我的鸡巴，一边模模糊糊的说，“好小金，求求你操操我吧！我的逼真的很想挨操！！操我～操我～～”这时候我想反正也这样了，不操白不操。想到这里，我把小陈从半蹲的姿势拉起来，一只手摸着她的乳房，一边摸着一边和她接吻。另一之手隔着她的衣服使劲的扣着她的逼。这时候我的小弟弟也静静的有了些反映。我一便玩着小陈的乳房和逼一边对她说：“真的想让我操你？”小陈急忙说道：“真的！真的！！求求你了，操我，操我呀，我让你操，我的逼就是让你操的”我又戏谑的问她：“那以后你还让你老公操吗？”小陈似乎在梦中似的答道：“以后不让他操了，以后让你操我，好小金快操我呀”说着摆脱我的手，急急的脱的一丝不挂。然后挺这腰在我的跨间一个劲的蹭。这时候我的小弟弟已经完全硬了，可是我却不急，我要在逗一逗她。就对她说：“想让我操你也行，不过你先让我让我看看你的逼长得好看不好看，然后你在给我口交，我就操你”小陈听后连声答道：“行，行。。。。。只要你操我，你看我哪里都行”说着，就一下子，仰卧到电梯的地上，使劲的劈开双腿。看到她这样，我也俯下身躯仔细的观察起她的逼来。小陈的逼长得很靠上，而且大阴唇粉粉的，小阴唇很长，显得似乎两个三角贴在大阴唇上。阴阜上的毛很重，可是大阴唇上毛却很少，所以显得逼很干净。 我有对小陈说：“把你的逼掰开”听到我这句话。小陈马上用两只手掰开大阴唇，这时候由于性药的作用，小陈的逼里已经是湿乎乎的一大片了。阴道口里亮晶晶布满了阴液。我有手指轻轻粘了一下。小陈浑身一颤马上挺起屁股赢了上来。可是我也很快速的把手指拿了回来，放到鼻子边上闻了闻，到没什么异味。又将手放到小陈的阴蒂上，轻轻往返磨蹭。这时候小陈的阴蒂已经硬硬的布满了血，在我手指的作用下，小陈哼哼着。说：“别摸了。求你别摸了，快把鸡巴插进来呀，快插我到我的逼里”。 我把小陈翻过来，让她跪在地板上，让她的屁股撅的高高的。一面从后面看她鼓出逼，一边把自己身上的衣服脱光，一只手扶着小陈的白屁股，一只手拖着鸡巴，一下子就插到了小陈的逼里。小陈一边使劲的向后动着屁股，一边哼哼唧唧的说，“好哥哥，你终于操我了，操逼真舒适，操逼真舒适。。。。。。。。” 这时候电梯里只有我的小腹和小陈屁股接触的肉响。这样我的鸡巴大概在小陈逼里抽插了几十下，浑身一个冷战，龟头一麻，我把精液射在了小陈的逼里。 我的鸡巴在小陈逼里渐渐软了下来。可是小陈还没有到高潮，可是他觉出了我的鸡巴已经软了。马上使劲的用屁股往后拱，可是一下子却把我的鸡巴从她的逼里拱了出来。小陈哼哼唧唧的对我说，“好哥哥，别把鸡巴拿出去，接着操我。我还没过瘾呢～～”边说边转过身子，跪着揪住我的鸡巴放到口里，吸允起来。 我刚刚射完精的鸡巴，被她允的麻麻的，痒痒的，滋味有些不好受。可是过了一会，看着小陈前后摆动的大屁股。我俯下身躯，从小陈的屁股后面用手扣着小陈的逼。里面湿湿的，我的手里弄满了我自己的精液和小陈的浪水。而且又把这些液体抹在小陈的两个屁股蛋子上，屁眼上。这样过了大概十分钟，慢慢的我又有了感觉。鸡巴渐渐的又硬了起来。半软不硬的的时候，小陈再也忍不住了。一下子仰倒电梯里。两只大腿使劲的劈开。拉着我趴到她身上，一只手扶着我得鸡巴，使劲的往逼里塞，边塞边说，“快操！！快操～～～快把鸡巴插我逼里面去。使劲操我。。。。我要你把我的逼给操肿了，我的逼才舒适。” 我的鸡巴再一次的插到了她的逼里，感觉里面热热的紧紧的，湿湿的。我一边抽动鸡巴一边对小陈说：“小骚逼，劲真大。把我的鸡巴都夹疼了”小陈复合着说：“使劲操我，我的逼骚，我的逼紧，我的逼浪，我夹你的大鸡巴” 这样操了一会，我感决有些累了，就对小陈说：“小骚逼，你在上边挨操行不行？我的鸡巴有些累了”。小陈听后，马上挺起身子转到我身上来。一只手扶着我得鸡巴，一边迫不及待把逼口对准我的鸡巴坐了下来。鸡巴还没完全插到底，她就在我身上前后晃了起来，两只乳房也跟这摆动，我一直手玩弄着着她的乳头，一只手伸到后面扣她的屁眼儿。由于刚刚射完精，我的鸡巴始终没有太硬，就这样操了又十几分钟，我感决小陈的逼一紧一紧的，感觉她逼的深处再不断的吸我的鸡巴，我知道她要到高潮了。可我一点到高潮的意思还没有，所以把小陈推开。趴到小陈的身上，自己一只手扶着鸡巴又插到了小陈的逼里，因为这样的姿势我很轻易到高潮。终于，我在小陈到高潮后，我又将精液射到了他的逼里。 我又趴在小陈的身上休息了会，小陈轻轻的把我推开，坐起来很疲惫的传这衣服。我们两个谁也没话。过了一会，小陈对我说：“这是第一次，也是最后一次”我没理会她的话，只是默默的好衣服，其实在我心里，从来没有想过要操小陈，谁知道我本来拿性药是为了报复昨天剥我衣服那几个老逼的。谁知却错放在小陈的饭盒里。不过也不错，反正也把她操了，管她还有下回没下回，今天反正是舒适了，管明天作甚么。 我修好了电梯，等我们回到车间的时候，大家已经围在一起吃夜宵了，我和小陈也做了过去。大家一边吃一边谈笑，只有小陈愣愣拿着她的饭盒发呆，我想她一定在考虑为什么今天这么想挨操。不过，我很庆幸，幸亏是我陪她一起去检查设备，要不可定便宜了别的男同志。假如是别人陪她去，那一定就是别人操她了，而不是我。 从此以后的好多天，我和小陈很少讲话，小陈也没有在让我陪她去检查，而是把我转给了小刘 。 


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
11风骚表嫂 
表嫂郭凡（32岁）是这样的一个人间尤物，她身材窈窕有著美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤 
、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！ 

尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的粉臀在我面 
前走过时我总有上去摸一下的冲动，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任 
何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！ 

要是她是酒店里的妓女我早就去干她了，可她是我的表嫂我才勉强的压抑住自己，可是这几天 
我在床上玩弄小姨性感的肉体时，我的脑海中总不由自主地浮现表嫂凹凸诱人的胴体，幻想著 
我粗野地将表嫂一身华服全给褪下，让她丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在他的眼前 
，我的大鸡巴在她的小穴中疯狂的抽动，而她在我的跨下浪叫的样子，现在我和小姨都上了床 
，我相信表嫂一定会被我弄上床，我没有想到的是机会来得这样快，而且是表嫂主动勾引我的 
。 

那时周五的晚上吧，六点多吧我急匆匆的回家，因为我可爱的小姨还在家，我想象她穿着性感 
的内衣作好了晚饭，在等我，等我和她上床云雨巫山，我刚走到门口，表嫂在后边叫我，她请 
我到楼上吃饭， 

我住在一楼，她在四楼，表嫂说她有东西让我帮者搬一下，于是我就随她上了楼，近来后发现 
表嫂把晚饭已经作好了，她让我左在餐桌边，她转身进了卧室，又出来作在我的对面，我发现 
她的外套已脱掉了，上半身只剩下一件小小的勾肩的T恤，被她的奶子撑的高高的，再看她的 
艳唇涂的红红的，眼角向上斜挑着，无限风骚，我有些看呆了，这时表嫂用筷子敲了一下桌子 
：“表弟，吃菜呀。”我才收住心神，不好意思的笑了一下，屋内的空气有些紧张，这时表嫂 
的一支筷子莫名其妙的掉在地上，我低身去捡， 

桌布下是表嫂那双修长迷人的大腿，黑色网状的丝裤袜紧紧地裹住她的玉腿，大腿跟处是迷人 
的黑色的短裙，这时表嫂的右腿轻抬搭在左腿上，顺着大腿向上一看，是黑色的迷人的三角裤 
，我吸了一口气，坐起来将筷子交给了表嫂，表嫂的眼神布满了诱惑的看着我，令我心动，这 
时我猛地一震，原来表嫂的右腿从桌布下伸了过来，她的小脚掌从鞋子里褪了出来，暖和的脚 
掌抵在我的双腿之间，轻轻的转动，同时她的眼睛看着我，布满了挑逗，舌尖不时的伸出，在 
她的唇外舔着，，这样的情况下，我知道今夜要和她作爱了， 

我低下头掀开桌布，只见女人的小脚抵在我的私处上下的揉动不已，迷人的小脚丫子捻着，这 
比用她的小手来摸似乎更让我心动，我极力的忍住不动，表嫂双手支在桌子上，眼角处荡笑着 
，小脚丫子十分熟练的揭开了我的裤带，夹着我的拉练一扯，将我的裤门打开了，我心中一热 
，大鸡巴在三角裤中蹭蹬一下就抖了起来，女人的脚尖一触，我忍不住低叫了一声，表嫂的小 
脚想长了眼睛似的夹着我的三角裤一拉，我的大鸡巴立即向上高举了起来，小脚上是丝裤袜， 
摩擦力很大，她的趾头轻轻的在我的龟头处蹭着， 

我真的有些受不了了，身子向后一靠，将表嫂的小脚移开，我离开了椅子，走到表嫂面前站着 
，这样一走动我的裤子就滑落在地上了，双腿上只有我的三角裤挂在膝盖处，胯间的大鸡巴斜 
向上抖动着，几乎顶到了我的肚皮 我的大鸡巴此时足有八寸长，那样的粗壮，五指难以合拢 
的，青筋毕露，肉刺坚挺，鸭蛋一样的龟头闪闪发光，下边两个大卵丸，一看就是弹药充足的 
小可爱，表嫂咽了一下口水，这样的大鸡巴，每个女人见了都会心动不已的， 

她的眼神呆呆的看着我的大鸡巴，我知道表嫂被我的大鸡巴迷住了，于是走过去，双手将表嫂 
从椅子上用力一抱，进入了卧室，走动中表嫂的小手握住了我的鸡巴，轻轻的套弄了起来，我 
知道表嫂现在已是淫荡不已，对付这样的女人要慢慢的玩她，她是一道美味的大餐，越是大餐 
，越要慢慢品尝，我抱着表嫂进入卧室，并没有立即上床操她，而是将表嫂放在沙发上，背靠 
沙发，我跪在低毯上，将大嘴一伸，表嫂主动勾住我的脖子，将她性感的下嘴向前一送我的大 
嘴吻住了她的艳唇，舌尖一顶，分开女人的双唇，表嫂主动张开小嘴，吸住了我的舌尖，我两 
热情的亲吻，象一对久别的夫妻，同时我的大手从她的T恤下一伸，向上一卷，将她的T恤脱了 
，她的一对大奶子噌的抖了起来，好大的奶子呀，象叶子楣一样，抖动不已，一双饱满肥挺的 
酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光 
泽让人垂涎欲滴，我腾出一手拢住了表嫂大奶子， 

温柔的捻着奶子而表嫂则激情地搂拥著我张开樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，她 
那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻 
入耳内舔著，我清楚地听到她的呼吸呻吟，那香舌的蠕动使得我舒适极人！我享受着她的舌技 
一流的樱唇小嘴，右手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上往返的抚摩，摸着她的丝裤袜， 
大嘴则含住了她的奶头轻轻的咬住了表嫂的奶子，舌尖不停的撩拨着，我的手将女人的皮短裙 
卷在腰间，大嘴下移至女人的小腹，舌尖对准她的肚脐眼，轻轻的舔着，然后我的手抓住表嫂 
的右腿，让它平伸在我的身侧，我将女人的腿抱入怀中， 

从她的大腿跟处一遍一遍的有上向下抚摩，大嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处往返的舔了几 
个往返，然后我的大嘴移到她的腿跟处的丝袜尽头，伸手揭开了她的三角裤与丝裤袜处的吊带 
，张嘴咬住了郭凡的丝裤袜，向下一点点的扯着，将表嫂左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后 
如法炮制的将她的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处，我的双手搂住了大美人的一双小腿从膝盖处 
向下舔着，舔到了女人红色的高跟鞋上，我的舌尖舔着她的鞋跟、鞋尖，舌尖亲吻着她的鞋尖 
以及高高的鞋跟，接着小心的脱下表嫂红色的高跟鞋，依然用嘴扯下女人的丝裤袜，将丝裤袜 
挂在我的脖子上， 

右手拖起大美人的左脚，含住了表嫂的美人的趾头，她的趾头涂着红色的趾甲油，好性感，我 
吮吸着她的趾头，舌尖不停在她的趾甲缝中亲吻不已，只弄的表嫂倚在沙发上，呻吟不已，好 
骚好浪！我舔遍了她的小玉脚，含过了她的十个趾头，然后取过了女人的高跟鞋，再给她穿上 
，这样表嫂全身三点尽现，身上只剩下皮短裙及红色的高跟鞋，张着双腿，活脱脱的一个淫荡 
的妓女。我将头伸向女人的双腿之间，我要为这个风骚迷人的表嫂舔穴， 
我将表嫂那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、 

繁茂如林的三角丛林中心凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红娇嫩。我伏身用舌尖舔著双唇 
轻轻一挑，表嫂的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着我双唇一张含住了女人的 
阴核，抿住了，舌尖对着阴核往返的挑动，“哦，表弟，好痒，啊，爽”表嫂双手按着自己的 
酥胸，倚在沙发上，张着双腿任由我亲吻她的阴蒂，她的阴蒂被我的舌尖如此的舔下去，硬硬 
的立在我的双唇间，我伸出牙齿轻轻的叩住了她的阴蒂，研磨了几下，只弄得表嫂浪叫不已， 
屁股娇颤着，她伸出双手住我的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，我的大嘴咬着她的 
阴蒂稍稍大力一点，表嫂被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已「唔…唔……喔…喔 
……」，我的滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，我挑逗著吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得表 
嫂情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断「哎哟…表弟…呀…我要…要被你玩死了……」她酥麻得双腿 
颤抖不禁紧紧挟住我的头部，她纤细的玉手在我的背上疯狂的摸着，我用力的分开了女人的小 
穴，舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春穴，抽动不已，我长长的大舌头在郭凡的骚穴中，狠狠 
的撩拨，一遍遍的刮着她的穴壁，我只感到表嫂的身体在剧列的抖动，她的手在我的头发里乱 
抓不已，小嘴中发出令我心醉的浪叫，我向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货的左边阴唇， 
然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，表嫂渐渐的疯狂了起来，她知道她 
勾引对了，她说：“想不到表弟上来就舔我的骚穴，他的技术好棒的，一看就知道是玩女人的 
高手，他的大嘴，弄得我欲仙欲死，待会大鸡巴进来，我会爽死的，一般那男人见了我的小穴 
，早就沉不住气了，早就上来干我了，可表弟一点也不着急，一看就是干大事的男人，他的大 
嘴松开了我的阴唇向下一移，天那，他的舌尖吻上了我的屁眼了，我被他舔的浑身一战，啊， 
弟弟，你舔我的屁眼了，不要，好痒的，表弟抬头说表嫂，你的屁眼好香。表弟威猛高大，我 
一直想勾引他，今天老公去海南了，我有一种想被男人操的冲动，我想起了表弟，所以下午我 
将我的肉体洗的干干净净的，在小穴和屁眼处还撒上香水呐，小屁眼肯定好香的，表弟低下头 
舌尖对着我的屁眼用力的舔了起来，我的屁眼被男人也舔过几次了，但都没有表弟弄得爽，好 
舒适，他的舌尖极力的向我的屁眼里钻入，大手捻着我的阴蒂，弄得我浑身发抖，口中乱叫， 
事后我才知道表弟这样伺候我，是为了干我的屁眼，他说第一眼看到我的屁眼，他就决定将他 
的大鸡巴插入，果然在第二天的上午他征服了我的屁眼。”我见表嫂这个骚货屁股浪扭，双腿 
乱蹬，知道她舒适的厉害，舔的更加有力，大舌头在屁眼和小穴之间往返挑逗，只搞的郭凡再 
也受不了，她用力将我从地上拉起来，小手抓住我的大鸡巴就向她的浪穴里塞，我知道是时候 
了，而且大鸡巴也很想进入表嫂迷人的浪穴里，于是我将表嫂抱上了床，分开女人的双腿跪在 
她的面前将大鸡巴对准了她的小穴向里一插“噗滋”一声大鸡巴直直的插入了她的骚穴，“哦 
，好大，爽”表嫂嫩□深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒适说不出的快感全身汤漾回旋著，她 
那肥臀竟随著他的抽插不停地挺著、迎著，激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合 
的吸吮著龟头，我没想到表嫂的浪穴还这样的紧凑，究竟表嫂才32岁，我乐得不禁大叫「喔… 
美表嫂……你的小穴好紧……夹得我好爽啊…………」我用力向下一插大鸡巴全根而入了，： 
“哦，弟弟，你的肉棍好大，插死我了，哦，爽耶”她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的 
叫春「喔……喔……好弟弟……太爽了……好…好舒适…小穴受不了了…你……好神勇……… 
啊………」。强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声 
浪哼不已「嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再…再慢点用力………」 
我知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在表嫂那已被淫水□ 
润的小穴如入无人之地抽送著「喔…喔…亲……亲弟弟……美死我了…用力插…啊…哼…妙极 
了…?áM?刀????_EE㈧㈧?_?_FF?_?_?_ooooooo侣侣鹿lmmmmmmp?B?箜o????? 
箜不得羞耻舒爽得呻吟浪叫著，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀 
拼命的上下扭挺以迎合我肉棒的研磨，表嫂已沉醉在我年少健壮的精力中，愉快得忘了她是我 
的表嫂而把我当作爱人！浪声滋滋满床春色，小穴深深套住肉棒如此的紧密旋磨是她过去与老 
公做爱时不曾享受过的快感，表嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现 
出性满足的欢悦「哎……弟弟…我好…好爽……亲哥哥你…你可真行…喔……喔……受……受 
不了啊……喔…哎哟……你的东西太…太大了……」表嫂浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的 
□红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我俩人双双恣淫在肉欲得激情中 
！我嘴角溢著淫笑「心爱的小凡…你满足吗…你愉快吗…」「嗯…嗯……你真行啊……喔…… 
小凡太…太爽了…唉唷…」表嫂被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难 
耐得娇躯颤抖、呻吟不断。愉快得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，我又狠狠的操了十 
几下，随既翻身下床将表嫂的娇躯往床边一拉，我站在地上，此时表嫂媚眼瞄见我胯下那根兀 
力红得发紫的肉棒，看得她芳心一震暗想著真是根宏伟粗大的肉棒！我拿了枕头垫在表嫂光滑 
浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开表嫂修长 
白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握著硬梆梆的肉棒先用大龟头对著女人那细如小 
径红润又□润的肉缝逗弄著，表嫂被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑著，两片阴唇像似鲤鱼嘴张 
合著似乎迫不及地寻见食物「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥…我要大…大肉棒…拜托你 
快插进来吧…」。我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令女人欢悦无比的「老汉推车」绝 
技拼命前后抽插著，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得表嫂浑身酥麻、愉快 
无比「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不绝于耳，表嫂如痴如醉舒适得把个肥臀抬高前后扭 
摆著以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入***的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。「哎哟… 
……亲…亲哥哥……好舒适…哼…好…好棒啊…我好…好久没这么爽快……喔……随便你怎… 
怎么插……我…我都无所谓……我…我的心都给你啦…喔…爽死我啦…小凡给你操，啊…大鸡 
巴老公，干死我」表嫂失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点 
燃的情□促使她表露出风骚淫荡的媚态，表嫂的脑海里已没有表哥的形影现在的她完全沈溺性 
爱的快感中因为我的大鸡巴令她好满足，无论身心完全被我所征服，她心花怒放、如疑如醉、 
急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗！我将肉棒狠狠的抽插「喔…喔……爽死啦…舒适…好舒适 
…我要丢…丢了……」。表嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水急 
泄而出，小穴泄出淫水后依然紧紧套著粗大刚硬的肉棒使我差点控制不住精门，为了彻底赢取 
表嫂的芳心他抑制住射精的冲动，我把泄了身的表嫂抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上 
，女人依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露 
无遗，穴口□淋的淫水使赤红的阴唇闪著晶莹亮光，表嫂回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望 
著我「亲哥哥……你…你想怎样……」我跪在她的背后用双手轻抚著她的肥臀，好美的圆臀啊 
「哎呀」娇哼一声表嫂柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚 
硬的肉棒从那臀后一举插入性感的肉缝我整个人俯在她雪白的美背上他顶撞地抽送著肉棒，胴 
体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动著甚为壮观，我左手伸前捏揉著表嫂晃动 
不已的大乳房右手抚摩著她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎 
合！成熟美艳表嫂兴奋得四肢悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她 
穴心阵阵酥麻快活透，她□红樱桃小嘴娇啼声而「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉 
体如胶似漆「喔……好舒适…爽死我了…会玩穴的亲…亲哥哥……亲丈夫…我被你插得好舒适 
……哎哟……喔…喔………」她欢悦无比急促娇喘著「哥哥……我受不了啦……好勇猛的肉棒 
…美死了…好爽快…小凡又要丢了……」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到 
房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，我自得地不容表嫂告饶肉棒更用力的抽插所带来的刺 
激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随著肉棒的抽插 
翻进翻出她愉快得全身痉挛，表嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻。表嫂星目 
微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到表嫂的小穴正收缩吸吮著肉棒，她已禁不住叫： 
「哎哟…哥…哥哥…好哥哥…大鸡巴哥哥…哎呀…我…我的小穴…哎…哎哟…美死了…美死我 
了…我的小穴…让哥哥…插死了…哎…哎哟．．．插死我了…哎哟…好哥哥…顶死我了…我好 
舒适呀…哎…哎呀…穴…穴心麻呀…哎…哎呀…快…快…快顶…哥哥…快呀…哎…哎呀…快… 
快…快顶…哥哥…快．．．快顶…我…我要出了…哎…哎呀…出了…出了…美死我了…哎哟… 
」　只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄著。龟头被烫得酥酥的！她全身软软的，美死了，我 
更用劲插了．插得小凡阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转，成了呻吟。呻吟声也渐轻，终于静 
静静了。原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中 
若能「死」一次，可说无憾了！郭凡只觉魂儿离了身，轻飘飘的。心跳微弱，舌尖儿冰凉。手 
脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大鸡巴仍在穴内抽插著，全身是 
麻又养！又舒适又美的，美的晕了过去，我想起来小姨还在家，连忙打电话，说我公司开会过 
一会回去，我怕小姨问，说完就挂了，过了几分钟，表嫂才醒来。她轻轻声道：「嗯…大鸡巴 
哥哥…我死过去了…真舒适…大鸡巴太会干了…把我活活给干死了…」我趴在表嫂身后笑问道 
：「死过去的滋味美不美？」她媚笑道：「美、美极了…」吞一口水后，又道：「我恨不能天 
天这样死一回。」然后回过头看着我满头大汗的为她服务，她有些感动，将手伸过来：“亲弟 
弟，你累了吧，歇会吧，等一下，小凡再让你操。”我于是将大鸡巴从女人的骚穴中抽出，然 
后坐在床上将表嫂一搂，让她倚在我怀里，叉开大腿，只见她的私处白茫茫一片，我捏了一下 
女人的奶头：“表嫂，你的淫水好多。”郭凡伸手掐了一下我的屁股：“死弟弟，又叫人家表 
嫂，看看，小穴让你操的。”“是你叫我操的，好爽，用力。”我学着她的叫床声，表嫂伸手 
又掐我一下：“你好坏哦”勾住了我的脖子送给我一个香吻，我一手揽住小凡的蛇腰让她移栽 
我怀里，一手扬起她的右大腿高举，大手在她的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿如同黑暗中的火把 
，十分的诱人。我将头向下一凑：“小凡，张开嘴”“恩”她顺从的将小嘴打开，我吮了一口 
唾液，对准女人的小嘴全吐入她的小嘴里，郭凡闭着眼将这口爱液吞入，我的大嘴向下含住她 
的奶子，调着情，象一对久别的夫妻，我仔细的看了一下表嫂的阴户，心想怪不得她这样骚， 
看看她的穴相就知道了，阴户生的好低，阴户低要做鸡，天生一副挨干的命，偷汉子也算正常 
了，郭凡见我痴痴地看着她的小穴问：“亲爱的，想吗呢？”“我在想你的小穴是天下最美的 
了”“去你的，玩人家的时候才这样说”“真的，小凡，你的小穴真的很美。”“你的也不赖 
呀。”郭凡小手一伸抓住了我的大鸡巴轻轻的捏了几下。“哦，好爽，小凡，你，我”“说吗 
？”她淫荡的看了我一眼，“表哥的鸡巴怎样？”“他呀，绳子一样一上床就软了，每次弄得 
人家刚来劲，他就不行了，算了，不说他了，反正以后就好了。”“哪里好呢？”“以后有了 
你人家”说着她的小手用力一捏“啊，捏断了。”我装出好疼的样子，“啊，让我看看，咋办 
呢/”“这个好办，用你的小嘴亲亲它就好了。”我两调着情，表嫂看了我一眼：“死弟弟， 
想让人家含它，还不明说？”“好姐姐，我怕你不肯吗？”“死相，人家的小穴都给你操了， 
你想让小凡口交，人家也不会拒绝的吗？”“真的，你太好了，我不知道怎样谢你？”“只要 
你以后多让你的棍儿在人家的这里活动就行了。”“放心吧，表嫂，不，小凡，我的亲亲，凡 
妹，大鸡巴以后只给你一人享用。“去你的，说的比唱的还好听，只怕见了别的女人，就把我 
忘了。”“不会的，好凡妹，我只爱你一人。”“好啦，我信你了，来吧，让小凡为你爽一下 
。”说着她趴在我的下体处，低头伸出手，抓住了我的大鸡巴，用手去握住它，然後用嘴含住 
^，_始上下的套弄起怼！ΓΓ“......啊......」我舒适地叫著。o下面的深w 
珠丸，L得密密的毛，S著表嫂的套弄，跳S起恚表嫂不r用指甲p扣它，表嫂勾著媚眼 
，她的小手已在大具上_始套樱崤著！那ωSM的肉乳，正抖踊u不已，瞧的令人 
血}，表嫂竟是如此的L}入骨，在淫o比，媚眼一勾，嘴角含笑，有著f不出的 
媚淫！左手握著大u巴套弄著，美G的烟倚∽_，就把^含在嘴e，B吮悼冢右手 
在方握住蛋丸，但表嫂的小嘴吐出^，伸出舌尖在^上勾逗著！左手狠命的套哟 
u巴，在^的R眼口就流出滴白色的液w，她用舌尖在R眼舐著，又用牙Xp咬著^肉， 
p手不停在蛋丸上崤，捏柔著，如此一掐一揉，一套又一吮，那u巴更是硬q的更粗！「喔 
．．．．．．好．．．．}．．的嘴..吸得真好．．喔」表嫂的舌技使得我的哼叫不 
！她一含著大u巴，一淫的看著我的舒适的模樱一的拚命吸吮著^，她说她鬯 
了我的^，她鬯懒吮σ的快罚∥业拇蠹Π透加的硬了，大鸡巴在她的小嘴中频频的抖 
动，蓦的我想起来小姨还在家里等我，我将大鸡巴从表嫂的小嘴里抽出，[亲小凡，来让大鸡 
巴再弄你一次]


[ 此贴首发成人小说区 http://aa.66gan.com/ 

 
本页内容来源www.dd444.com 
公司美女的丝腿诱惑 
那还是去年的事了，我25岁。我应聘到了一家计算机公司。上班第一天，我就发现公司的文员苏樱是个美女，身材好，她穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面，应该说她是属於保养的很好的那种女人吧，齐肩的碎发，甜甜的笑脸，实在让人有些_动。 

　　她28岁了，比我大，已结婚了。由於对面坐着，免不了言语中的接触了，日而久之，我俩关系很融洽，以姐弟相当。 

　　记得有一天，她上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！ 

　　它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，我多希望自己是她脚下的那份泥土，这样我可以见到她的诱人大腿根部，知道她穿什颜色的内裤了。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。 

　　因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。 

　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整洁，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚後跟是那的红润干净，真想伸手去抚摩几下。 

　　到了中午，同事们都在午休，对面的苏樱姐也昏昏欲睡，我一人独安闲上网看小说，手e拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面苏樱姐的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得非凡白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝雪白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。 

　　我顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称坚固，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。 

　　再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了，天啊！我居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中心黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心狂跳不已。 

　　忽然听到苏樱姐有点动静，於是我慢慢地起来，发现苏樱姐已经醒了。她正望着我，似乎有所发现，“你在下面干什？”“我……我……没干什？”我支支吾吾。“老实交待，小滑头，你是不是在偷看……！”她追问我。我再也忍不住，豁出去了，“我太喜欢苏樱姐的美腿和玉脚了，非凡是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜。”“你变态！”她嗔道，一脸通红。“我就是喜欢嘛！”我的声音小了许多，然後低下头不敢再看她。 

　　忽然，我感觉有个什东西在轻触我的下体，我伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了苏樱姐穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。我的心狂跳了起来，细细观看那只漂亮的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。忽然她的玉脚又轻轻往回缩了回去，我失落不已。过了一会，我的下体又被她的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。原来，她把淡蓝色高跟凉鞋脱掉了。我的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那的光滑和细嫩。 

　　我轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摩着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚勐的缩了回去。 
　　这时，电话响了，她接完电话，起身对我说要到会议室去写报价单。二十分钟後，我办公室的经理对我说：“你去会议室帮苏樱看看她的笔记本，似乎出问题了。”我应声出了办公室，来到了会议室。 

　　发现没人，只看到对面桌上的笔记本。 

　　忽而门关上了，我背後被人给抱住了，我扭身一看，原来是苏樱姐，我回身将她搂住。 

　　“苏樱姐，你干什呀，天！在上班呐！” 

　　“不干什，吻我！” 

　　我终於忍不住吻她，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴e，在我嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条玉腿环扣在我腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。好个美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摩着她环扣着我的那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。她口中呢喃着，时不时的发出'嗯'的声音。 

　　我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放倒了。 

　　今天苏樱姐实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，布满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美G极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！ 

　　我不禁右手在苏樱姐的美腿上慢慢地摸着，稍微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，爽…… 

　　从脚背到小腿到大腿根部往返轻摸着。能摸到穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿真令人兴奋。苏樱姐不停地呻吟着。我不禁跪下捧着苏樱姐的玉脚吻舔着，亲吻着苏樱姐那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，苏樱姐的脚指头在丝袜e僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。我索性转头咬住了苏樱姐的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味苏樱姐小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给我的口水全弄湿了。然後我向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着苏樱姐的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。苏樱姐不停地“嗯嗯”呻吟着。 

　　我翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！ 

　　她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具唿之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由於丁字裤过於窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。我又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向苏樱姐的美腿根部吻舔过去，苏樱姐的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。 

　　当我吻至她那美腿根部之处，苏樱姐颤抖了一下，苏樱姐的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出苏樱姐黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前。我忍不住狂也似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向苏樱姐肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着苏樱姐的小穴，此时苏樱姐的嘴中发出了呻吟声“不要，不要”。 

　　这时我再慢慢抚摩着苏樱姐淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起苏樱姐那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……，细细慢慢的品尝着苏樱姐脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，苏樱姐仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让苏樱姐的玲珑的脚趾始终无法躲避。苏樱姐的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴e。 

　　在此同时我褪下苏樱姐的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由於我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着她苏樱姐的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然後再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬後又深吸了一会，又将舌头整根植入她苏樱姐的淫肉穴拼命地钻探。最後我双手握紧她苏樱姐美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她苏樱姐肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时苏樱姐口中发出令人销魂的呻吟声。我忍不住，马上拿出肉棒，就往她那迷人的小穴中顶去。 

　　这时，我们忽然听到外面有动静，唤醒了失去的理智，赶紧起身整理好衣着。 

　　苏樱姐面色潮红，“我早就看出你不是个好东西了。” 

　　我说：“苏樱姐，你太漂亮迷人了，天天晚上我都是想着你的美腿才睡觉的。” 

　　“真的？”她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：“漂亮吗？” 

　　她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，我朝思暮想的两条美腿啊，包裹在时间透明肉色长筒丝袜的双脚实在是太诱人了。我的手轻轻地抚摩着她的美腿和玉脚，动手去解开她的鞋扣。 

　　“别在这了，要是同事看到就糟了！” 

　　“那你刚才……” 

　　“都怪你了，今晚到我家去，好吗？我老公出差了。” 

　　“早说嘛！”我乐死了，亲了苏樱姐一下就出了会议室。 
　　好轻易挨到下班，来到了她家，进屋後，开了灯，我一把将苏樱姐搂在怀e，嘴贴在了她的嘴上。 

　　她挣扎开来，喘息着说：“你急什啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。” 

　　“不要，我喜欢你穿丝袜和高跟鞋的样子，性感！” 

　　“不嘛！我衣服穿着有点不舒适了，这全都怪你了，上班也那样对人家！”她微嗔道。 

　　“那你快点啊！”我急着说。 

　　不一会，苏樱姐出来了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。 

　　哦，太迷人了！更让我心动的是苏樱姐下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出漂亮的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚後跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个美丽的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。 

　　我抬起头慢慢地一路顺着她那漂亮的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线美丽无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。这时苏樱姐似乎有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜e紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！ 

　　“看够了没有，小色鬼！”苏樱姐放下了裙摆。 

　　我忍不住快步上前，拥吻着她。“不要，不要！”苏樱姐娇羞道。 

　　我不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背後的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落於她脚下，那丰盈的双乳露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得苏樱姐不停地呻吟。 

　　我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着苏樱姐的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！ 

　　我不停的爱抚着苏樱姐的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到苏樱姐美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。苏樱姐的小脚在我的手e不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在苏樱姐的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙e舔吸着，苏樱姐可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被苏樱姐的脚趾顶破。 

　　我咬住苏樱姐玲珑的小脚，啃食着苏樱姐柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而苏樱姐的脚趾也配合着我在我嘴e勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上！终於苏樱姐的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使苏樱姐的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时苏樱姐高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在苏樱姐光滑美丽的脚面上，伴随着苏樱姐的脚趾在我嘴e的挑动而摇摆着。 

　　我接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。 

　　然後我继续品尝着苏樱姐的脚，从脚心一直舔到脚後跟，水晶透明肉色长筒丝袜上马上现出一道水印，跟着我含住了苏樱姐的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，苏樱姐的脚趾一下也挺立起来，在我嘴e不停的勾动着我的舌头。 

　　然後我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。苏樱姐的鼻e传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了苏樱姐的超短窄裙e，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。 

　　我一直吻舔到苏樱姐大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近她的隐私处，她的唿吸也越急促。我盯着苏樱姐的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。我不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然後再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到苏樱姐流出了许多淫液。苏樱渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧。 

　　我不禁脱下她的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把她的左、右腿置於床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。 

　　我终於褪下她那最後的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄如同秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。我看她娇G媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她勐吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口四周的丛草地带弄得湿润不已。 

　　我双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。 

　　在我尽情的抚弄之下，苏樱姐不由得发出一阵阵布满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。苏樱姐忍不住双腿一夹，不让我再有下一步的行动。而我的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。於是我用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，我的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞马上又冒出大量的淫水来了。 

　　我再把她臀部抬高，把苏樱姐的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。我用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。 

　　「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」 

　　「不要看了嘛！真羞死人了！」 

　　我是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过苏樱姐全身，她呻吟了起来。我将她平放玉床上，然後用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使苏樱姐的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然後伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然後舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。 

　　苏樱姐被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦虑地寻找可爱的小肉核，然後用鼻尖调皮地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，我开始抽出手指，看见布满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然後开始移动身体，嘴巴不离开苏樱姐的湿润地带，然後使我倒立地贴在苏樱姐的身躯上。 

　　「啊……流出来了……」我低唿一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。 

　　「不……不……不要啊……」她含混地喊着。 

　　我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然後更激烈地从深处吸出更多的津液。 

　　「就让你先高潮一次吧。」我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着她，然後回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小核，忽然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。 

　　「啊……你这坏蛋……」 

　　我蹲下去，将脸颊贴在苏樱姐深邃的三角地带，缓缓地往返移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。她的身体一阵抽动。接着我离开她的阴户，使我面向她，正式她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然後舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。苏樱姐不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐***。她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：「别停……别停……别停啊……」 

　　我忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。 

　　我小声的在她耳边说：「我想和你疯狂激烈地做爱。」 

　　听完，她胀红了脸，「不来了！」 

　　我把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。 

　　「你坏死了！」 

　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……，遂提枪上马。 

　　她颤抖地说：「轻一点！凡哥！……」 

　　我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如V如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。 

　　「不……不来了……你有意逗人家……」 

　　我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。 

　　「啊！……」她在娇唿声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。 

　　「美吗？苏樱姐！」 

　　「美极了！凡，我从没享受过这种美感！」 

　　我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，偷分粮，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经嵴髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。我不停地向前推进，竟然使得苏樱姐的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被我弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒Ｕ字型一样，接着我再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。 

　　「啊……啊……」 

　　苏樱姐被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。 

　　我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。 

　　「呜……」苏樱姐似乎要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在我的胸前，像是要把我推开，但却完全使不出力量。 

　　「嘿嘿……」我十分自得。 

　　「喔……喔……」她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的唿吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。 

　　「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。 

　　「喔……喔……慢……慢点……」在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口e闷声地叫着。 

　　「喔！凡……别动……我……没命了……完了……我完了……」 

　　我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉娈。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。 

　　「哼！」我不禁哼出声来。 

　　「啊！啊！……喔！」她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤抖之後，便完全瘫痪了。 

　　太美了



 
本页内容来源www.dd444.com 
操成熟的女人就是舒服 
大学毕业后，我被分配到一个较大的国家事业单位。 

在严格的治理和封闭的工作环境中，我糊里糊涂地过了两年，象每个普通男人那样，走着一条经人介绍，恋爱、结婚、生子的老路.性生活方面也是平淡无奇，有了孩子之后更是例行公事。 

在我二十八岁那年，我碰到了晶。 

那年春天我们刚上了一个新项目，一天早晨刚进办公室，主任向我们介绍了新同事－－晶。晶的年龄大约三十三四岁，身高有一米六六，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。大家纷纷上前和她握手寒暄，晶有几分矜持地和大家致意，我觉得她有点冷，就没上前与她招呼。 

后来我听办公室里的同事们背后议论才知道，晶的老公是军队里的一个高干子弟，上下班经常是车接车送，怪不得有几分居高临下的味道。随着项目的展开，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌在我的斜对面，后来我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时我对女人的熟悉还很肤浅，还停留在欣赏青春小姑娘的水平，对晶这种成熟型的女人没接触过，但每当见到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。 

有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。互相点头招呼后，她问我：“你住在单位的宿舍吗？”我说：“是啊。”她说：“那你上班很方便哪！” 我说：“主要是下班回家方便。”她笑了起来。上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。上楼梯时，我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。晶是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤抖，十分诱人。 

当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摩那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这麽能激起我的欲望，是我第一次感受到的。 

从那以后，晶在我心里的位置起了很大的变化。几天后，我们又去参加义务植树。各单位的人分片包干，我们的任务是为苗圃平整地面。晶在我前面弯腰平地，离我不超过一米。当时天气已经很暖，她那天穿了一条单裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。我哪还有心思干活，注重力完全在那个伸手可及的摇来晃去的大屁股上，我当时的冲动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。初夏的一天，我们到用户那里去谈事儿，去时是自行前往的。 

谈完后对方很热情，非要用车送我们，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。主任自然坐在前面，我们四个人挤在后座。不知为什么，晶看到我坐在左侧，她绕了一下，也从左侧上车，坐在了我的身旁。当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳。那天她穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从我的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。其实天气并不热，但我似乎已经出汗了。 

她上车后并没有跟我说什么，只是笑了笑，象是无意似的靠在了我身上。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。我终于忍不住，借着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她似乎没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看到。就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急刹车，我们不由往前一冲，她的手一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。汽车又开动了，我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，好象手不是她的。 

但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思。就这样，我紧紧地握着她的手，一直再没松开，胳膊也是肉挨肉的紧靠在一起。下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一种从未有过的失落感。以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独和她说话的机会。而她也很沉得住气，象什么也没发生一样，和其他人有说有笑，对我只是在别人不注重的情况下，意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。我心中嘲笑自己，怎么像个初恋的中学生？可看着晶那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中布满了欲望，小弟弟会忽然竖立，弄得我只好赶紧坐下或转过身去。 

终于在第四天，我去上厕所在走廊里碰到了她。我知道她天天中午的午休时间只能在办公室里度过，而现在是夏季作息时间，午休有两个小时。我迎着她，直直地看着她，心跳得厉害。她也静静地看着我，并不说话。我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我家去好吗？ 

”她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：“你住几号楼？”我急忙说出了地址。这时走廊那边出现了人影，她不置可否地向办公室走去。 

等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也没见她的人影。我心急如焚，什么也干不下去，还没下班，就借故溜走了。 

回到家，草草吃了两口东西，开始了焦虑的等待。这是个难熬的时刻，我聚精会神地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地等待着。终于，楼道里传来了脚步声，我判定是她，因为她上楼的脚步很重，为此别人还和她开过玩笑。门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有些紧张，又有些羞涩。我急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。我说：“我给你倒点水吧！”她点点头。我把水端来的时候，她正在看橱柜上摆放的照片。我把水放下，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上。 

我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒适。我从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬的把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。她也很激动，气喘吁吁地在我耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。她亲了我一口，说：“来，让我把它解开。”说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并退了下来。她那欢匝┌椎娜榉砍氏衷谖业难矍埃她把乳房朝我面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！”她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看? 

乳头很小，象一颗樱桃，希奇的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。晶也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。 

我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着晶脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。晶的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时她才略带羞涩地对我说：“生过小孩后，肚皮有些松了。” 

说完，她躺在床上，叉开双腿，看着我：“来，趴上来吧。”我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种稍微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……”她的眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞得就进了她那湿滑温软的阴道里，我觉的鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，我在她的吕锼烈獾亟炼拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。 

她则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊恼又羞愧。她似乎不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：“怎么了？出来了？”我不好意思地点点头。她笑了起来，抱着我的头亲了亲：“哦，你可真快。”我羞愧地说道：“怎么办？你还没有舒适。”她抱着贴紧我：“没关系，刚才有几下我很舒适，也来了一次。你的真粗，比我丈夫的大。”我的心情伸展了许多，便抱着她抚摩起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。晶的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她告诉我下班前洗了个澡，怪不得我没有见到她。她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。 

阴道粉红，很鲜嫩，不象是生过孩子的女人。我摸捏着她丰满的屁股说：“你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。”她笑了笑：“你怎么和我丈夫说的一样。”她告诉我，她丈夫比他大十岁，对她看得可紧了，生怕她有什么外遇或跑了，“其实我从来也没有这种想法，可见到你以后，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。”她在我耳边柔声说着。“我是什么样的目光？”我笑着问。“一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。”她亲着我：“让你吻的感觉真好。”我发现晶很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。她的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Y型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。她的手指修长，手很白，也很软。 

她抓住我的鸡巴玩弄着，说：“你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦！”说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了：“还是年轻，这麽快就又能干了。”我说：“再来吧，我要让你满足。”她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。 

她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。我又惊异又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。 

只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒适。忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。 

高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。 

我们相拥着沉沉睡去……等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来……第二天中午时分，我自己吃完午饭正在洗碗，忽然听到敲门声，打开门后竟然是晶站在门外。我又惊喜又希奇，上午上班的时候我们见了一面，她没什么表示，然后我就去联系工作的事了，没想到她却自己跑来了。她进门扑进我地怀里喘着气说：“昨天回去后我们的事老在我脑子里转，今天我要不见见你简直就不行了，刚才在办公室我根本就呆不住，就自己跑来了。”我吻着她：“这我可求之不得。”说着我的手已经伸进了她的衣服，解开了她的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，她把头向后仰，开始呻吟。 

我把她放倒在床上，没费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了她早就湿淋淋的阴道里。生过孩子的她的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒适了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。由于有昨天的经验，对她的叫床声已不再惊异，只是十分刺激，加上她的肉棉花一般的身子，有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，耻部和她饱满的阴阜相碰，发出“啪啪啪”的声音，她的阴水极多，插进去会发出象是赤脚踩进泥里的“叽咕”声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前泄出了。这次她也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我口交。我这是第一次享受女人为我口交，她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，她很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛在轻轻抚弄，没几下，紫红色的大鸡巴又立了起来。她看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的轮小 

于是，她又开始耸动挤压起来，还是那么疯狂地叫着，看得出，刚才积郁的情欲现在才迸发出来，她腰部不停地耸动，两手还来摸我的乳头，我最敏感的三处都在她的抚弄中，幸亏刚才泄了一注，现在好歹还能坚持，我两手摸着她肉感的背部，欣赏地观察着她那疯狂而淫荡的表情。 

她的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着：“哦……哦……”声音越来越大，我感到她的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动和收缩得越来越快，“啊……啊……”她大声叫着，趴在我身上，我估计她到高潮了，就把鸡巴使劲向上顶着，她紧紧地抱着我，不停地连叫带吻，淫荡无比。过了几分钟，我看她有些平静了，问她：“怎么样？”她点着头：“真好！”我一时性起，把她翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让她跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，肉肉的，又方便又舒适，使劲地往她的吕锊遄牛极为过瘾。我的一只手还可以腾出来去摸她的乳房，由于她的丰腴，我的手抓在哪儿都能使上劲。 

眼里看着她那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和“啪啪”的肉击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹持，我再也坚持不住了，终于趴在她身上，手紧紧地抓着她的两只肥奶，大声地叫着，狠狠地射了出来。这一次，我非常过瘾，而且筋疲力尽。我抱着她躺在那儿，静静地摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部。这时，我才想起问她：“你怎么不通知我就跑来了？我老婆要是在家呢？”她有点不好意思：“我不知怎么回事，就想和你再干一次，忍不住跑来了。 

我想好了，要是你老婆在家我就说找错门了。”我摸着她潮湿的阴部：“你是个性欲很强的女人？”她点头：“原来我也不知道，是有了孩子后我丈夫发现的，他说他根本对付不了我。”我说：“你的床上功夫是从哪儿学的？”她伸手抓住我的鸡巴：“我也不知道，似乎自然而然就会了。”我捏着她的乳房：“你可真是个天生的床上尤物。”她看着我：“你怎么老和我丈夫说同样的话。”我说：“你要经常来，我已经离不开你了！”她亲了我一口：“好的，我们就这样，也不影响对方的家庭。”我紧紧的抱她表示同意，手又向她的肥屁股摸去：“你的屁股真好看，又大又圆，还那么白，让我亲亲。”说着，我爬过去在她的大白屁股上狠狠地亲着。 “我的屁股是不是太肥了？” 

她一边任我亲一边问。“不，正好，你的屁股太吸引人了，我早就想看看它什么样子，并像这样抱着它亲。”她摸着我的头：“都怪我丈夫，一直逼我吃避孕药，他干起来方便，可把我的屁股吃的越来越大，身上的肉也越来越多。” 

原来是这样，怪不得她不怕我射在里面，我觉得这一切都像是为我预备的。她离开之前我们约定好，每星期都找一两天幽会，利用工作中的接触定时间。自从我和晶成了情人之后，我对生活的感觉全变了。 

工作不再是枯燥无味，上班成了一种乐趣，心中总是涌动着一种激情，每次见到晶都是那么快乐，那么甜蜜。当然，在办公室里我们只能装作一本正经的样子，偷偷地眉目传情，可我们会寻找各种各样的机会见面、相会。当只有我们两个人的时候，我们是那么的不由自主，那么的疯狂，那么的花样翻新、情趣无穷，偷情的感觉那么美妙，那种从心底的颤抖和渴望，那种从心灵到肉体直至发梢的满足感是任何事物也代替不了的。 

我们相约其实很简单，在四周没人的时候，会意地一笑，说一个时间就行了，我会找借口先溜回家，然后把门开一个缝，静静地等待着那重重的、熟悉的脚步声，这时候，我经常是已经脱光了衣服，站在门后，等晶进门的时候，用那一柱擎天的大鸡巴欢迎她。她进门后，会迫不及待地扑进我怀里，我们没有语言，只有亲吻和抚摩，她脱衣服的动作很快，几秒钟就会把一个白白的肉身子呈现在我面前，我紧紧地抱着她，使劲地抓捏着她肥白的大屁股，鸡巴涨得一跳一跳的，再摸她的阴部，已经湿得不行了。经常是她往床上一倒，我顺势一趴，鸡巴就滑进了她的阴道，从来不用费什么劲，那么自然，那么顺滑。 

然后就只有肉的撞击声和她的呻吟声。在几分钟内，我们会双双达到高潮。等稍始清洗后，我们才相拥抱卧在一起，互相玩弄着，用不了多久，我的鸡巴会再度硬起，我们会进行持久的"肉博"，尝试各种花样，晶会尽情地展示她的性技巧，这时我会有长时间的耐力，直到我们获得极度的满足。大概是从第三次约会起，我们刚过了第一次高潮，我把又开始硬了起来的鸡巴插进了晶那湿湿的、柔软的、温热的轮校她在我身子下面舒适、沉醉地扭动着，我看着她那淫荡的表情，觉得她真是可爱，亲了她一口，忽然又想戏谑她一下，就问她："你告诉我，我们在干什么？"她吻着我："在做爱！"我说："还叫什么？"她看了我一眼，已经有了喘息："性……性交。"我使劲插了她两下，并吻着她的脖颈和耳垂："还叫什么？"她明白了我的意思，呻吟小了很多，小声地："还叫……操……"我并不满足，继续追问："操什么？"她在我耳边轻声地："操隆"我抚弄着她的乳头，并使劲操起来："大声告诉我，我在干什么？"她喘息起来，大声地呻吟着，用手使劲抱着我："在操拢操我的拢"这种声浪语真是十分刺激，我忽然感到十分的冲动，抱着她的大白屁股使劲地操了起来，那一次我们操得十分舒服，双双感到非常满足。 

从那以后，每次性交时我们会相互说着各种淫话，又刺激又助兴，晶在这方面又显示了一个成熟女人的魅力，说起淫话来毫不扭捏，完全顺从你的意思，我趴在她身上经常一边操一边问她："我在操谁的拢"她会一边呻吟一边回答："在操我的隆"再问她："你的什么拢"她抬起腰，让我更舒适地抽插，喘息着回答：" 我的骚拢"她真是媚得入骨，让我在毫无压力、心情极度愉悦中享受着性的美妙，这让我更离不开她了。随着工作的完全展开，项目组给了我们一间临时的办公室，也就四五个人，每个人各管一摊，有时房间里就一两个人在工作。我和晶虽然天天见面，但由于工作紧张，竟没有时间让我一解性的饥渴，我们只好用各种花样来替代满足。 

晶非凡好的一点是：既风骚又随和，非常懂风情，也很机灵。她能顺应我各种希奇的念头，又能让四周的人毫不察觉。我们俩的办公桌相隔不远，又是相对而坐。她出去一下又回来，坐下後向我眨眨眼睛，然后把腿翘起来，我的老天，她把裤衩脱了，裙子里是空的，把丰满而白净的阴部显露给我看，而且还用手去摸着，弄得我血脉喷张，鸡巴快把裤子顶破了，而她却自得地冲我笑，这时房间里还有其他的人，她是背对他们的。 

有时她会过来问我一两个问题，俯下身用饱满的乳房蹭着我的肩头，可惜这时旁边也有人，恨得我牙根直痒痒，那柔软性感的大乳房就在眼前，却不敢动手去摸。当房间里没人时，我会让她站起来，把上衣撩起，露出那对大乳房让我饱眼福，由于随时可能进来人，我不敢扑上去拥抱亲吻她，就让她在原地跳，看那两个大乳房上下颤抖，很好看，也很好玩。我从她身旁经过时，会乘人不注重，在她饱满的胸脯上抓摸一把，假如她是站着的，我会使劲捏她的大屁股，那种入手温软肥厚的感觉很让人心动。 

有时实在控制不住，会乘无人之际冲上去狠狠地搂她、吻她，她会热切地回吻我，我的两只手一般是一手摸屁股，一手摸乳房，感觉她丰满的身躯和温香的气息，然后急忙分开，免得让别人撞上。这种偷情既刺激又痛苦，使我们在下一次相会时会更加疯狂地操起来……有一次我们开部门大会，她来晚了，进门一看已没有座位，就回身出去了。 

我知道她准回办公室了，急忙起身跟了出去。她前脚进门，我后脚就到了。一进门我们就抱在了一起，疯狂地吻起来。我知道暂时不会有人来，手就伸进了她的衣服，揉搓着她的乳房，她也把乳罩解开，让我更方便地上下运动。我的鸡巴硬极了，涨得难受，她用手摸着，使劲吻我。 

我们的舌头绞在一起，她的喉咙深处发出了呻吟。我说："我实在想操你！"她点点头："我也想！"我说："我受不了了，帮帮我！"她把手伸进我的衣服，摸我的乳头，小腹使劲挤压我，并发出做爱时的声音，只是音量很小。我在她的爱抚下，一泻如注，隔着衣服就射了。 

这是我第一次没有进她的身体就射了出来，她摸着我的脸问我："怎么样？感觉好受点了？"我从心底里深深地感谢她，感谢她的温柔体贴和善解人意，这就是一个成熟的女人，青涩的小姑娘那懂这些！还有很刺激的一次是在一个周末，单位里放个什么电影，我曾对她说过不想看，就在家里看书。 

忽然有人敲门，我开门一看是晶，吓了我一跳，幸亏老婆孩子都回娘家了，我欣喜地问她怎么会这时候来，因为周末我们从未有过相聚的机会。她说她要她老公来陪她看电影，可是只有一张票，她对老公说找个同事要一张，就来找我了，这时她老公还在单位门口的车里等她呢，而她只有十分钟，但想见我一面，就来了。我听了激动的不行，一把拉过她就亲摸起来。脱衣服时来不及了，我把她转过身，撩起裙子，一把扒下她的裤衩，在她的大白屁股上亲了两下，脱下裤子，拿起硬梆梆的大鸡巴，就捅进她的吕铩＞б埠芾骱Γ就亲了那么两下，乱丫是湿湿的 

了。我毫不犹豫，因为知道时间有限，所以也顾不上温柔，一进去就使劲干起来。我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股"啪啪"直响，想到她的老公就在外面，而我却在这里操他的老婆，那种刺激和自得无法形容，大约百十下，我就射了出来，在她的要求下没有射在里面，而是射在她的大屁股上。然后拿毛巾草草擦了擦，又使劲吻了几下，她就匆匆而去了。 

过后我问她的感受，她说没有感觉到很大的快感，只感觉很紧张也很刺激，印象深刻难忘。俗话说："色胆包天"，真是一点不假。有一次我们坐面包车去远郊的一个单位，那是在深山里的一处设施，要走很长时间，路也不好。我上车时稍晚了一点，看到晶的身旁已有人坐，只好坐在她的身后的座位上。 

那时已是初冬，晶还带了件大衣。车开了没一会儿，我就坐不住了，手老想往前面伸。于是我手从前面两个座位之间伸过去捏了晶的肩头一下，她心领神会地借车的晃动朝后面扫了一眼，然后把大衣铺开，象是有点冷，盖在身上，这样，四周的人就看不到大衣里面的情况了。我则装作要睡觉，把头靠在前座的椅背上，还闭起了眼睛。我的手依然从两个椅缝中伸过去，摸到了晶的腰部。晶把手伸过来和我握在一起，我们的两只手互相抚摩着，过了一会儿，我又不满足了，把手伸向她的腰间。晶是个非凡善解人意的女人，这种时候她总是让我很舒适，也很感动。 

她把腰带解开，把衬衣拉出来，这样，我的手就触摸到了她那丰腴滑软的肌肤。 

这种时候，在别人的眼皮底下摸着她的腰腹，真是又惊险又刺激。我闭着眼睛，享受着这种温软的感觉，但鸡巴却不听话地撅了起来，而且极硬。我的手不安分地向上游走，让我惊奇的是，晶不知什么时候已经把乳罩解开了，我的手摸到了一个又软又肥的大乳房。 

太刺激了，我贪婪地抓捏着她的乳房，使劲揉搓磨擦着她的乳头，脑子里想的全是晶在床上的样子，和她那身白肉。我的鸡巴在下面一跳一跳的，几乎射了出来。晶十分配合地把身子侧过来，让我更方便地摸她，但我感到她的全身都绷紧了，脸也埋在了衣领里，似乎在抑制着满足的呻吟。 

就这样，我不停地摸着她的乳房和乳头，也不知过了多长时间，车到哪里也不知道。忽然，我看到邻座的老徐非常怪异地看了我两眼，吓得我急忙收回了手。想想也是，大白天的，我的动作是有点怪。这时候，离我们的目的地已不远了。后来我和晶说了我的感受，她点着我的脑门："你这就是色胆包天，性一起就什么也不顾了。" 

回来的路上，又上了几个搭车的人，我和晶分得挺远，也没有了机会。我们最疯狂的一次是在春末夏初的一天，那是我老婆出差期间，我有两天假，在家休息。这天，晶请了假，早早来到我家。我从窗户里看到她扭动着腰肢款款而来，就把衣服脱光，因为年轻和经常锻炼，我的身体还不算难看，把门开了个缝等着她。她进门后看到我的样子，笑了起来，伸手抓住我那早已高高翘起的大鸡巴，说道："我们今天有时间，你不用那么着急。"就在说这两句话的时候，她已经把裤子脱掉了，露出白白的阴阜和大白屁股。我们相拥吻了两下后她就蹲下身用嘴含住了我的鸡巴，开始为我口交起来。晶口交的技巧非常高，让我十分舒适，鸡巴在她的嘴里和在她的阴道里几乎同样刺激，但我更喜欢在她的吕锏母芯酰因为那样可以看见她脸上淫荡的表情，听着她叫床的呻吟和喘息。 

她用嘴套弄我的鸡巴，没几分钟，我差点射了出来。于是我赶紧把她扒光，推倒在床上，急急忙忙插进她的吕铮她那里早已湿成一片，我们激情万分地操着，没有温柔的动作，只有两个肉体疯狂的撞击。我对她大声说："晶，我就喜欢操你！"她一边"哦，哦"地大声叫着一边回答："操吧，操死我吧！我就喜欢你操我！"看着她那个浪样，我浑身哆嗦，鸡巴暴跳着射了出来，我刚射完，她就死死地搂住我叫着："抱紧我！抱紧我！"我知道，她也到高潮了。第一冲击波过后，我们平静了一些，这才开始互相玩弄对方的身体。 

几分钟后我的鸡巴又硬了，我们开始玩各种花样。什么"背入式"；"69式"；坐在床上互相舔乳头，鸡巴还插在她的吕铮凰仰面朝天，把腿搭在我的肩上；她坐在桌子上我站着操她，她用手摸我的乳头；我坐在床上，她背朝我坐在我鸡巴上……我很喜欢从她背后操她，一来可以看着她的肥白的屁股，抓住她丰腴的腰胯，十分得劲儿，二来手可以去摸她垂下的乳房，或趴在她背上抱着她，肉肉的很舒适。兴起时还可以拍她的大白屁股，一边拍打一边操，非凡好玩。这次，是她在我身上，用她的特技－－用率咕⒌厮识、挤压、绞杀我的鸡巴，弄得我又麻又酥，在她"操"我中完成了第二冲击波。这次干下来，我们相当的满足，擦拭一下后，双双拥在一起躺在床上说话。晶非凡会依偎人，她偎在你身上，仿佛每一寸肌肤都依偎着你，感觉她非凡投入，也非凡温柔。摸着她细滑柔软的肌肤，听着她在耳边的喃喃情语，真让我亲不够，也爱不够。象晶这种成熟的女人很会体贴人，我想含着她的奶头，她就半侧着身子，把乳房放到我的嘴边。我一边吻着她的乳头，一边把玩着她的乳房，玩着玩着就睡了过去。当我醒来时，发现我还叼着她的乳头，而她侧倚在我的身边，也睡着了。 

经过这片刻小憩，我的鸡巴又硬了起来。她睁开眼睛看到了我翘起的鸡巴，不禁笑了。她吻着我说道："你真行，我就喜欢你这副硬翘翘的样子。"我们又激情地吻在了一起，她用乳房为我乳交，并伸出舌头舔着我的龟头。 

因为我已经不那么饥渴，所以这次我们玩的时间很长，并变换着各种花样。这样过了很久我也不射，晶却在我的玩弄下来了两次。后来我看她有些倦怠了，就躺在床上，让她用嘴套弄我的鸡巴，一只手来摸我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她温柔而卖力地套弄着，我看着她淫荡的样子，享受着这销魂的时刻，终于浑身一麻，射在了她的嘴里。接下来的大半时光是我躺在晶的肚皮上度过的。她的腰腹非常丰腴，枕在上面软极了，很富有弹性。我摸着她的肚皮，脸在她的阴阜上蹭来蹭去，玩玩她的阴唇，捏捏她的阴蒂，十分有趣。晶的大腿非常丰满，肉肉的，很光滑，不管是摸是枕，极为受用。 

假如是个小瘦鸡似的少女哪会有这种滋味。我亲着她的阴唇说："看着你的美拢我真舍不得放过你。"她把腿张开，让我更好地看清楚，说："我一摸这儿就想到你操我的滋味儿，让你操真舒适死了。"看，成熟的她就是这样可人心顺人意。两人的浪漫时光过得飞快，转眼时间已到下午，到了晶要回家的时间。这时才发现一天来我们俩既没吃东西也没喝水，我问她饿不饿？她笑着说感觉不到饿，吃了不少精，有点渴。 

本来我是预备了酒和食品，结果在强烈的性爱中谁也没顾得上这事。等她喝完水穿戴整洁地站在我面前时，我忽然有一种舍不得她走的感觉，我们紧紧地拥抱在一起，我使劲亲着她的脸颊、嘴唇和脖颈，她也热烈地回吻着我。我的鸡巴一下就硬了，紧顶在她的小腹上。她感觉到了，用手抓住了它。我忽然把她的裤子解开，一把把裤衩拉下来，把她推趴在床头，抱着她的大白屁股，把鸡巴一下就捅进了她已经湿润的吕铩 

我使劲而急剧地在她的吕锍椴迤鹄矗她也不断呻吟和浪叫着……我狠狠地操着，她说我有点疯狂，象是想把她操死。当我把精液狠狠地射在她的吕锖螅我的两条腿都软了，拥着她一起倒在床上，半天半天站不起来……这一天，我们操了四次，是非常激烈疯狂和非常满足的四次，也是我和晶达到的最高纪录。我们的工作项目完成之后，我和晶见面的机会就少了，幽会的次数也少了一些。 

但每个月总有一两次，就这样一直到她调动工作离开为止.从晶身上，我尝到了成熟女人的味道，那种风韵让人迷恋，那种滋味令人终生难忘。象窖藏多年的茅台，醇厚幽远，回味无穷



 
本页内容来源www.dd444.com 
快活似神仙 
第一章　病虎下山 

　　监狱的铁门“铛”一声打开，午後的阳光刷的一下直射进来，满脸胡子拉茬的何天 
志提著一支小口袋，茫然地走过去，走进阳光里面，浑身暖洋洋的，像没了筋骨一样， 
真想就这样躺在地上。“自由真他妈好！”浑身轻松的天志不由自主地想到这句话。 
　　坐著长途汽车回家，俗语说：“当兵三年，老母猪变貂禅”，我的目光就不停地在 
车上的女人身上打转，见著衣著暴露丰满的少女少妇，真感到强烈的刺激和冲动。 
　　到了市区，打电话给家里後，老爸答应派车来接。在等车的时候，我赏看著满街时 
　漂亮的辣妹靓女，正在眼花缭乱时，一辆NISSAN公爵王开来，下来一位美艳无比的 
便装女青年，身著短裙，一头垂肩短发，肉色高跟鞋和丝袜，略带风骚地说：“你就是 
何公子吧？何厅长让我来接少爷的，我是他的女秘书洪艳，你叫我艳儿好了。” 
　　她走过来提包时我忍不住摸了一下她微翘的屁股，弹性真好，她抛过来一个媚眼， 
玉手伸过来一打：“别这样，先上车再说”。上车後艳儿又戴上了那副大大的太阳镜， 
藏起了那双勾〉牡ぁ餮郏但同时戴上了白色的勾花网眼手套，看著白色丝绸短裙下白 
嫩的大腿，我的心又紧了。“你这裙子真漂亮，用甚么做的？”“真丝。”我一手顺著 
裙子摸到大腿说：“真光滑啊！” 
　　三年前，老爸一心往上爬，无暇照顾我。在一次喝酒後，和朋友一起把路边小酒店 
的四名女服务员弄了出去，在一片树林里，我们几个轮奸了她们中的两个，最後有个坏 
小子还给了她们一人一刀，死了一个。案发後老爸乾脆不认我这个儿子，让我改名被判 
五年徒刑，後在外地服刑三年後在老爸的帮助下出来时，出狱时听说老妈已被气死一、 
两年了。 
　　车往家里开去，来到有武警站岗的别墅大院，戒备森严，有一股阴深的气息，但摸 
玩著艳骚的大腿，觉得有一种淫靡的气氛。 
　　进屋後妩媚俊俏的一名小丫头上前服侍，白衬衣、黑皮裙，身材丰满高挑，坚固的 
小腿，磨砂紫色高跟鞋。“我是您的服务员，叫朱慧沁，有事请吩咐。”我舒适地在可 
以五、六人同浴的大浴缸里彻底洗了澡，换了一件真丝睡衣，又刮了胡子，浑身轻松。 
　　我坐在沙发上，让慧沁这支美骚跪在身边替我按摩，一边摸起她的臀和腿部，艳骚 
扭著屁股去报告去了。真棒！一回来就艳福无边。 
　　摸弄下的沁儿告诉我：她原是校花，学习不太好，没考上大学，到合资饭店当服务 
员，一个月就被总经理干了，後被老爸看上，横刀夺爱成为何府服务员中的绝色，非常 
得宠。老爸为了补偿我，让她专门来侍奉我。听沁儿说，我家有服务员四名，个个年青 
貌美、丰满标青，且在老爸的调教下温驯无比，摸乳撩阴、品箫伴浴，莫不随手而转、 
温情脉脉。 
　　另有一名周文婷，长发垂肩，大眼妩媚，双峰入云，身材修长，和沁儿可称春兰秋 
菊、各擅胜场。至于剩下的一名陈佳然，是北方人，身材高且极为肉感，大奶肥臀，摸 
弄于股掌之间时极为过瘾。另一名为婉芳，娇小玲珑，但一对玉奶决不输别人，南方人 
的柔媚时隐时现。看著沁儿乌黑整　的短发衬下的那张圆圆的无比妩媚的脸蛋，薄薄衬 
衣下若隐若现的双峰，摸著薄薄衬衣下滑腻的肌肤，我忍不住心旌动摇。 
　　“少爷的话你听不听？” 
　　“当然听。” 
　　“好，你把舌头伸出来让少爷看看。”沁儿脸上浮起一缕红晕，轻轻张开樱唇，轻 
启贝齿，将那根温润红艳的香舌吐出来，我细细赏玩了一番後，便将其纳入嘴中美美品 
尝起来，一会儿沁儿就忍不住将玉手隔著长裤轻拂我的小弟弟。当我正预备将这支美尤 
大嚼一番时，门外传来一阵清脆的高跟鞋声，抬头一看，艳骚来请我过去。 
　　我让沁儿站起来，在她丰满的屁股上狠狠拧了一把，沁儿轻轻一声娇呼，幽怨无奈 
地用大眼睛瞄了我一下。“等著我，小骚货。”沁儿垂下了头，我在她的青春短发上摸 
了一下，转身搂著洪艳的杨柳细腰走了出去。为老爸蹲了三年大牢，该我享受享受青春 
了。 
　　将手略抬一点，隔著艳骚的薄纱透明外衣摸弄奶罩里的奶子，艳儿的不大，但也挺 
有分量，摸得她水汪汪的眼里猛抛媚眼，看著她的肉色丝袜和带袢的肉色杯跟高跟鞋， 
真想找个地方让这支骚货跪著为我品箫，出出心里的邪火。踏著厚厚的天鹅绒地毯，四 
周静谧无声，假如在这里将我搂著的这名美艳女人强奸的话，是没有人会知道的，但我 
不急，我知道，一切都是我的。 
　　推开厚厚的门，听到的是女人的淫笑，映入眼帘的是：有些见老的老爸，搂著一名 
修长丰满的美女，一头乌黑的披肩长发，一件薄薄的鹅黄色鸡心　衬衣，黑色的超短绸 
裙，没穿袜子但穿了一双鹿皮高跟短靴，一双大而勾〉难劬Γ少女正在吃一支香蕉， 
不是吃，而是舔，长长的舌头伸出来。边上站著两名少女，一名轻解罗衫，露出大奶夹 
著一个小李子在搓揉，另一位拿著一支果盘，上面还有一些水果。不用艳儿给我介绍， 
我就猜到舔吃香蕉的美女是周文婷，有大奶的是陈佳然，另一位是婉芳。 
　　老爸一见我进来，急忙想站起，眼中满是关切和紧张。我笑笑，对他说：“没事， 
您还是坐著好。”陈佳然和周文婷看到我进来，都羞红了脸，放下水果将一支沙发移到 
老爸对面，两女都有1米65左右，丰乳肥臀波浪起伏，真让我受不了。 
　　“你们在干甚么？” 
　　“为老爷清洁水果。”老爸脸有些红了。 
　　我坐下说：“少爷也想吃点。” 
　　老爸笑了一下，“骚货，还不快点！”文婷和佳然又忙碌起来。吃了点湿漉漉的香 
蕉和汗淋淋的李子，觉得还是香蕉味美些，东西无所谓，要害是人，文婷健美娇俏，佳 
然奶美人却要逊色些。 
　　“儿啊，老爸对不起你，为了女人让你坐大牢，受了这么多苦，现在在这里，老爸 
终于坐正了，呼风唤雨不在话下，有钱有势，为了你的老妈，我一定尽全力满足你的要 
求。” 
　　“我也太不懂事了，在牢里三年，干不了别的，想了很多。监狱大学毕业，我也想 
干一番事业，老爸你可要帮我，别在要害时刻拆台。” 
　　“没问题。” 
　　“好吧，我想先把生活安排一下。”是啊，憋了三年了，知子莫若父，我摸著坐在 
身边的艳儿细滑的大腿，看著老爸。老爸笑笑说：“小艳跟了我两年了，大学毕业，会 
开车、懂外语，我在她身上很花了些心血，现在跟著你干吧，会更有前途些。”估计老 
爸早就给艳骚打了招呼，她含情脉脉地微笑著将头贴过来，我趁势将手从腋窝下伸过去 
轻揉著整个乳房。真好，这支尤物包括她的全部家当：轻薄短露的衣裙、性感毕露的鞋 
靴、美艳可爱的相片等等都归我了，以後还可以让她当性感模特儿、舞伴，在内室里将 
她妆扮成妓女一样尽情玩弄，出外可以当淑女、当美艳公关，占有美女的感觉真好。 
　　“哦，对了，艳儿还是一名警官。”我的天，一朵警花，而且还是这么骚的一朵警 
花，我的心如受重锤，正好这时候艳骚抛过来一个媚眼，我受不了啦！ 
　　“爸，这里没事吧？” 
　　“你放心，哪里都没事，何况这里，都是自己人。” 
　　老爸拉过佳然坐在身旁（太丰满，压在膝上受不了），随手玩起那一对欺霜赛雪的 
巨奶，佳然随即发出颤抖的呻吟。我将洪艳按跪在我的面前，将小弟弟扯出，艳骚真是 
骚劲蚀骨，知趣地轻启朱唇，将小弟弟含入口中，慢慢地吸吮含弄起来，含弄一番又抛 
一个媚眼，弄得我心里痒酥酥的。 
　　婉芳端来两杯茶，周文婷站起来将一杯放在老爸身边，将一杯端过来递给我：“少 
爷，请用茶。”看著肥乳细腰长腿的文婷，我笑著接过茶喝了一口。 
　　“另外，我还安排朱慧沁给你当服务员，她可是一名绝色哦！” 
　　“谢谢，沁儿不错，我挺喜欢的。”沁儿这样清纯美貌的尤物，我当然是却之不恭 
了。老爸看见艳儿替我吹箫的风骚样子可能也受不了啦，将佳然的头推向胯间，佳然连 
忙将那杆老枪含入嘴中，老爸还不过瘾，又将文婷拉在身边，掏出那对大乳摸玩起来。 
我一看老爸的枪比起我的，还是差了一些，在艳儿口中玩了一会儿，现在是又长又大， 
我一手端茶杯呷了一、两口，一手抓著艳儿的头发前後耸动，艳儿的口小了点，但她忍 
著，不过呻吟声越来越大。文婷的奶被摸著，又看到我的不小的小弟弟，夹紧了黑绸短 
裙下的大腿，扭动著腰肢，看著我的脸上布满著诱惑，我的心弦又紧了，“这小美人也 
挺有味道。”我心里想著。 
　　“老爸，艳儿固然美貌风骚，但身体还显得单薄了些，何况自己的东西还是要省著 
用。沁儿清纯可爱，但又小了些，风月上还是差了些。我这三年吃了这么多苦，好不容 
易出来，也该顺顺心了，她们两人可能不够吧！” 
　　老爸将玩文婷的手放了下来挠了一会儿头，“那你看佳然怎么样？”佳然吸含的速 
度明显慢了下来。老爸知道我看不上婉芳，又舍不得文婷，就试探我一下。“我在牢中 
觉得自己犯的错，就是不该和太烂、太低层的人交往，如今这方面得不到满足，就难免 
到社会上去混了。” 
　　老爸见我避实就虚，想了半天叹一口气，“也罢，你喜欢谁就是谁了。”我指指周 
文婷：“我就要这支骚货了。” 
　　老爸叹口气对文婷讲：“少爷喜欢你，你可要好好跟少爷干。”我心想：“不仅要 
跟我干，要害是要给我干。”文婷走过来时，我伸手掏摸她的黑绸短裙的下面，一支湿 
润的水蜜桃，看著脚蹬鹿皮靴的挺拔的小腿，再任意摸弄几下，今天收获真大。文婷重 
心不稳跌入我的怀中时，好丰满的一块温香暖玉。好了，自己这下有了三名绝色尤物： 
美艳风骚的洪艳儿、丰满健美的文婷儿、清纯美貌的慧沁儿，自己再也不用打手枪了， 
这三名美骚女奴会为我作一切。 
　　“真好，活著真好。”想著当初被枪毙的另一个世界的弟兄时，我不禁这样想。这 
时，在艳骚口中游戏半天的小弟弟开枪了，射了艳骚一嘴。 
　　“听著，我的精液是世界上最乾净的，今後我的东西一点也不能浪费，全部由你们 
消受乾净。这东西好，女人喝得越多就越漂亮、越风骚、也就越得宠。两支骚货，来舔 
乾净。”我将两骚左拥右抱，分跪两边的沙发上，一边摸著文婷光滑坚固的长腿和鹿皮 
靴，一边玩著艳儿的肉色丝袜和肉色高跟鞋，看著两支红润的舌头在不停地舔弄著小弟 
弟，心里只有一个字：“爽！” 
　　“老爸还给你预备了一辆SANTANA，是警牌，艳儿给你开。今天天晚了，你先休 
息一下，明天我们再具体计划一下。文婷的东西还没有收拾，明天再搬过去，好吧？” 
我带上艳儿走了出来，关门时回头一看，文婷正被老爸玩于股掌之间不亦乐乎，脸上有 
一种凄艳的美感，便宜老爸这一夜了。 
　　搂著艳儿回来，看沁儿有点迷糊，一见我进来就双膝跪下请安：“少爷回来啦”。 
我摸了摸她粉嫩的脸蛋，说：“小美人，还没睡啊？”叫艳儿拿了两瓶法国干白，两个 
杯子，叫两骚用口渡送过来，闻著二骚身上的香水味儿和酒香、品著美酒和唇香、赏著 
两条红舌的美味、尽情揉弄四支丰满而不失挺拔的大奶、掏摸著两支粉胯。二姝中沁儿 
酒量较小，一会儿就不胜酒力，粉脸通红，下面的纤纤玉手从睡衣中请出小弟弟尽情抚 
弄，上面温润的舌头不断舔著我的耳垂。 
　　艳骚酒量较大，我便端起她的杯子将半杯酒含入口中渡入她的樱桃小口令她吞下， 
她那敢不从缓缓咽下。一会儿就欲火焚身，将小手摸弄我的小弟，我的小弟弟觉得两支 
小手中沁儿的小手光润细腻，而艳儿的手就要粗糙些，令她从手袋中拿出那双勾花薄手 
套戴上，这下好多了，又性感又舒适。酒是越喝越慢，和两女调情却是越来越热，乾脆 
将二骚的红舌一起含入口中品味道，真他妈舒适！想起几天前还在大牢里打手枪，现在 
却如此消受，千金难买美人恩，不知老爸是如何调教的，将如此年轻美貌风骚的绝色佳 
人调教成如此温顺可心的淫娃荡妇，而且毫无妒意，任你一箭数雕风流快活，真让人百 
思不得其解，明天一定要好好求教一下。好在明天不再遥远。 
　　第二天阳光照进来已是早晨十点了，一夕放纵，记得在沁儿和艳儿的骚穴中各放了 
一炮，阳光中看二姝的脸蛋，艳儿虽然全身一步三摇、风骚蚀骨，脸儿也是美艳骚媚， 
但细看慢品就不如沁儿那样清新秀美耐看了。当然沁儿潜质极佳，假以时日必可培养得 
比艳儿更加风骚艳冶。 
　　拍拍两女肥美的屁股，二姝急忙起床洗漱。我穿了一条泳裤、披了一件睡衣，走到 
外面呼吸了一下新鲜空气就纵身跃入泳池。来日方长，既然出来了，美女还不是不在话 
下，身体才是革命的本钱，还是要自己爱护自己。 
　　回到房中，两女已经化妆完毕，尤其艳儿全身著一件粉红的连衣裙、红色带一根袢 
的高跟鞋，样式别致、色彩撩人，脸上薄施粉黛，活脱脱一支骚狐狸精，我一手拉过来 
就上下其手，抠摸了好一阵才略泄心火。过了一会儿听见外面有动静，沁儿过去一看， 
说周文婷来了。 
　　文婷进来给我跪下请安，我一看文婷今天妆扮朴素大方，一件淡蓝色的牛仔衬衣牛 
仔长裤，下面一双NIKE鞋，不过眉眼确实撩人，想到这支大骚今後穿甚么、不穿甚么 
还不是我一句话，心里就舒坦多了。将文婷拉到膝上亲了好一阵，我让沁儿和她一起去 
收拾一下，抬头看见陈佳然也帮忙提东西过来了，这支肥骚今天穿一套海军制服衣裙， 
短裙遮不住修长丰满的腿，肉色丝袜下一双带丁字袢的高跟鞋，尤其那一对挺拔入云的 
双峰让我心动。我示意艳儿和佳然进入餐厅，艳儿预备早餐，我将佳然拥在身边。 
　　“佳然，我是少爷，今後的一切都是我的，也包括你和婉芳，知道吗？”佳然轻轻 
点了点头。 
　　“昨天我是想让你为我服务，也就是在老爷那里干，但将他的动静告诉我，今後有 
你这小骚的好处。”佳然有些感激地对我一笑。“要听少爷的话。”我就势将佳然的上 
衣钮扣解开，又松开奶罩，将那对丰满肥嫩的巨乳揉入手中，又吸了两个如小葡萄的奶 
头，慢品这人间奇味。 
　　艳儿此时端著面包牛奶进来，看见被我玩弄的佳然在不停地呻吟，笑著凑趣：“少 
爷，你也太风流了，何府就这几位漂亮姐妹，一、两天就被您几乎玩了个遍，我们三个 
被您占了也就算是您的人了，佳然您也不放过？” 
　　我笑著反问：“不好吗？” 
　　艳儿连忙奉承：“哪里，我是怕您身体亏了。” 
　　“怕我亏还穿这么骚？”我一手顺著早已摸熟的玉腿摸入粉胯，水蜜桃熟得流水。 
玩了一会儿，我坐著让佳然跪在身前，将佳然的衣衫解开，扯去奶罩，让艳儿将小弟弟 
放入佳然深深的乳沟中，让佳然这支肥骚夹紧双奶，用舌头舔我露出的小弟弟的前端， 
文婷的奶虽也可这样干，但还是佳然的最肥最大，乳沟交的滋味可要好好尝尝。 
　　用完早餐，当我端杯喝牛奶时，佳然也在喝我的牛奶。见到佳然欲火烧心，我却不 
太想早上就浪费掉全部的精力，就让艳儿去取出两根肉色的棒子，一根是小号、一根是 
中号（大号的锁在保险箱里，这两根让她们平时泄泄火，真要过瘾还要求我的大号的小 
弟弟），见佳然风骚体健，就选了那根中号的让艳儿帮帮她，佳然恋恋不舍地从我的怀 
中抽身，柔媚地说：“谢谢少爷。” 
　　看著两骚扭著肥臀，迈著猫步走向隔壁房间，我想起了伟人的那句老话：“世界归 
根结底是你们的”，现在为止，四骚的小嘴、大奶、粉腿、粉胯和里面的鲜美的水蜜桃 
都是我的囊中物，想怎么玩就怎么玩，不是作梦吧？还好不是。 
正是： 
人生自得万千重，春回梦醒原是空； 
红尘佳人如烟事，云淡风轻一笑中。 

第二章　新任小蜜 

　　用过早餐，我让艳儿替我拟定一个针对何府的五位年青女人的学习计划。为了多呼 
吸新鲜的空气，我从花园小径走向老爸的书房。老爸虽然不学无术，但还是一名《金瓶 
梅》等黄色小说的爱好者，平时一“扫黄打非”，他的此类收藏就又会增加不少，名为 
审看，不过今天是星期天，他悠闲地在审读文件，我对那些文件不感爱好，坐下向他问 
了早安。 
　　“怎么样，昨天休息得还好吧？”真是明知故问，有那些淫骚浪货在身边，怎么可 
能休息好？但我出于礼貌回答他：“还凑合吧”。 
　　“爸今天叫你来，就是想问问你对将来有甚么打算。” 
　　“好，这个问题我想了三年了，当然要好好谈谈。老爸，我觉得这个世界我是看透 
了，在牢里，我最想要的就是金钱和美女，我出来就要为这个而奋斗。我想先开一个公 
司，可以挂在你们下面一个小公司上，不要风头太大，经营的业务上你可要帮帮我。” 
　　老爸说：“其实钱我也有几十万了，够你小子花的，何苦要费这个神？” 
　　“不，坐吃山空的事我不干，我一定要开出一个新局面来，官我不想当，但别人能 
当大款我也能，别人能在万千尤物中挑肥拣瘦选出绝色来尽兴玩弄，我也一定要争这口 
气，我一定要坐奔驰而不是SANTANA，你让我干吧！我决不会给你惹麻烦。” 
　　老爸想了想说：“好吧，我先给你十万开办费，你找工商局的小刘（局长）办个执 
照，挂在厅里下属的固盾公司下，就叫神光吧！” 
　　“我想最先开的业务就是卖车牌，你给我一百个牌，我卖出去就行了。” 
　　“这样不太好吧。” 
　　“没甚么，听说你们卖的是两万一个，我给四万，前提是牌给我後绝不可给别人， 
多咱我卖完了才可给别人。” 
　　老爸一听就拍案定板：“好吧，就给你，我还送一个给你，让你早开上BENZ。” 
　　正事说完，我要讨教他驾驭女人的绝活了，老爸沉吟半天才吐出一句：“罢了，你 
是我的唯一亲人，我就全告诉你吧。！人是一种动物，当然有的人说是高级动物，其实 
人总要满足自己的动物本性後才谈得上更高的追求，吃不饱时他会用一块黄金换一个馒 
头，这才是人。有的蠢人，觉得用金钱、地位、虚荣可以换得女人的真心，其实是错误 
的，决不会长久，所以世界上真的被女人制服的男人还多些。我对女人的下手点，是针 
对她们的真正弱点既动物性上。” 
　　我听他娓娓道来，发现他其实挺聪明的，对女人的确研究得深。 
　　老爸喝了一口茶，接著说：“其实对人的动物性下手最早的是毒品，但这玩意儿杀 
伤力太大，属杀鸡取卵，我不喜欢，所以我花了近十年的时间，遍访名山大川，寻访高 
人、神药，终于有所收获。” 
　　他取出一个小玻璃瓶，内装近百颗红色的珍珠样的小丸，“这东西真好，女人吃了 
性情温顺、情欲勃发、光艳漂亮、魅力四射……”，老爸自　自得地说。 
　　我不禁冷笑一声：“这样的药满街都是，何谈珍贵？” 
　　“你大错特错了”，老爸对我这句话很不以为然，“这药的上瘾力特强，实№上比 
毒品还强，一粒启动、两粒见效，三颗以後就不可收拾，永世不可无它。” 
　　“那它对身体怎样呢？” 
　　“没有任何问题，我用了两年了，你看那几支骚货如何？此药还有一特点，女人的 
新性感带出现在腿脚上，你尽可大胆利用。” 
　　我终于弄懂了，原来老爸如有神助的根子在此，这东西我可千万不能放过。我说： 
“老爸，这东西的方子是甚么呢？” 
　　“方子现在不能给你，给你也没用，这药可不好制，费老　子劲了。这样吧，这里 
有五瓶，你先拿去，三个人用够了，一天一颗，中午时分服下，多吃无用。” 
　　“谢谢老爸了！”我连声道谢，像藏宝贝一样收好神药。老爸又从柜中取出十万元 
和一枝德国造的小手枪给我，我笑笑，将手枪的子弹卸下给他，这东西是凶器，我不喜 
欢，枪挺漂亮，我就谢了，带著恐吓别人吧。 
　　回到我的房间，将药和枪放进我自己设好的保险柜，就叫我的三名骚货进来，三女 
鱼贯而入跪于面前，小骚沁儿和大骚文婷都换上了统一的服务员制服：白色短袖衬衣和 
黑绸短裙，酱色丝光袜，带袢的黑色高跟鞋，但全身不显得端庄却性感撩人，原来衬衣 
太薄盖不住双峰秀色，绸裙太短难掩两腿春光，带袢的高跟鞋保证在任何姿势下玩弄她 
们都会给你同样的美感。 
　　我让她们起来，叫两骚坐在我对面的沙发上，周而复始地慢慢双脚并拢从左移动到 
右，又从右移动到左，让我先欣赏两条白嫩大腿的美色，然後轻轻撩起裙分开双腿，让 
我欣赏覆盖著蜜桃的白色小三角裤，和露出来的小草，很明显文婷的草丛要深些。然後 
叫艳骚坐在我的膝上，一边摸得她骚吟连篇、骚水淋漓，一边审看她定的培养计划，看 
完摸够後，令艳儿提笔记录我的安排。 
　　天天八点起床，九点到十一点学习，各五十分钟，中间休息十分钟，首先是黄色文 
学，朗诵学习讲评默背，培养语言上的骚味；其次是Ａ片观赏，重点提高多美侍一夫的 
技巧和品箫水平；最後是服装和美容、美发知识。下午从两点到五点，也分三节，头节 
是舞蹈和服装表演，包括脱衣舞等，其次是游泳和运动一小时，保持体形和光彩，最後 
是洗澡、听轻音乐和互相按摩进行恢复。晚上收拾房间、看书、看录像并随时听候我的 
安排。 
　　“怎么样，艳儿？” 
　　艳骚水汪汪的媚眼盯著我，小声说：“好是好，但不知老爷怎么看？” 
　　“这样，你现在就拿给老爷看。”我拍了一下她的屁股，目送她扭著乳波臀浪离开 
的背影，暗叹此姝只应天上有，何怜我辈到人间。 
　　我缓缓起身走到扭动的两骚中间坐下，沁儿问我：“少爷，您要……？”我亲了可 
爱的沁儿一下，将文婷的长发撩开，露出含笑的瓜子粉脸，将其压向胯下：“令她好好 
给少爷吸，让我轻松一下。”大骚果然通晓人意，温顺地低垂粉颈，张口将小弟弟含入 
口中。 
　　文婷的小口比艳骚的大，口技也不错，让我很是受用。小骚忍不住了，问我：“少 
爷，人家也想服侍您嘛。”我点点头，见沁儿含弄起肉袋很是卖劲，两美争骚，春意盎 
然。我摸弄著她们的玉腿小脚和高跟皮鞋，果然见两骚更加兴奋，我也开始兴奋起来， 
将文婷抱起来扯开三角裤，将小弟弟插入大骚的骚穴中，享受起那种美妙的百尝不厌的 
感觉起来。 
　　在大骚的骚穴和小骚的小口中爆浆两次後，我闭上眼，想著今後的打算，小弟弟则 
继续享受两骚的小手温存。这时候，听见清脆风骚的小蹄子的足音，艳儿果然回来了， 
她很兴奋地说：“老爷非常赞赏，　要的一切由他亲自安排，同时让佳然和婉芳也来受 
教育。” 
　　我当然很自得，这不也成了我的两道小菜？但我细想：怎么去了这么久？晃眼一看 
艳骚的鬓脚还有点湿润，拉过来一摸，又著了老爷子的道了。我再一细想，原来如此。 
　　我站起来收好小弟弟，打开保险柜，将药取出一瓶交给艳儿：“你来保管发放，可 
别私吞。”艳儿顿时一震，满脸含笑地向我猛抛媚眼，说：“少爷，您也有这个，我们 
姐妹几个的命就交给您了，您要怎么我们就怎么。” 
　　好，我让沁儿端了一支皮凳放在我面前，我将右脚抬起来放上去，将大骚文婷抱坐 
在左腿上，顺手解开衣服摸弄起那双豪奶，又令小骚吹箫给我听，最後对妖娆动人的艳 
儿说：“艳骚你来，将每个脚趾头含一遍，并把脚舔乾净。”艳儿犹豫一下，果然低头 
不语含弄起来，在三骚的卖力侍奉下，我舒适地闭眼休息，好一阵後才舒了一口气。浪 
货些含得不错，让艳骚将双脚舔得乾乾净净後让她去洗一下，听到她在卫生间里呕吐的 
声音，我挺兴奋，老爸的东西也吐出来了。 
　　当我在游泳池中和穿著红、白、黑三色薄纱泳衣的三名美女尽情嘻戏时，佳然走来 
请我，说老爷有请。我披了一件沙滩衣和她走了出去，一路上将佳然搂在怀中大肆摸玩 
她的那对尤物，佳然低眉顺眼、逆来顺受任我轻薄，不时娇喘两声，更助我淫兴。 
　　我走进老爸房间时看见他的身旁坐了一位双十少女，缎子般黑黑的长发披在一边， 
瓜子脸上一双杏眼含春笑盈盈地看著我，俊俏大方，身材约一米六左右，穿一件白衬衣 
和黑色微喇裤，白色丝袜和黑色高跟鞋，只是鬓脚扎了一朵白色小绸花，真是一名素色 
俏女。 
　　一见我进来就叫一声：“哥，你好。”老爸介绍说，这是我的堂妹何琴，才从大学 
中文系文秘班毕业，我的堂叔一个月前因车祸去世，她无依无靠投奔我家，见我这两天 
预备办公司，乾脆让她也跟了我。我一想：最近真是艳福无边，骚货盈门，又一支小浪 
蹄落入我的怀抱！忙说：“没问题，琴妹的一切交给我好了。” 
　　带著琴妹出来，我让佳然替她拿著小行李跟著，琴儿虽是一名美貌的女大学生，但 
究竟还没见过甚么世面，稍加调教，还不是任我玩弄于股掌之间？ 
　　我先问她：“怎么样，最近受了不少苦吧？” 
　　琴儿的眼睛有点红，“是啊，没有何叔叔和哥的话，我真不知该怎么办。” 
　　“放心吧，你的一切都交给我好了，好好跟著我吧！”我顺势将琴儿的柳腰搂在怀 
中，“不过你可要注重几点，今後我是总经理，你是我的漂亮的女秘书，别叫我哥，叫 
我少爷，她们都这么叫。另外公司里大家团结得像一家人，大家亲亲蜜蜜、和和美美， 
但我是一家之长，家有家规，有时我要管教几下，那时骂得难听、打得难受，你可要准 
备好。最後就是我们长久相处，随便惯了，口中也不见外动动粗你也别在意。” 
　　琴儿似懂非懂地点点头，说：“少爷，您尽管打骂，我绝对听您的话。”我的手微 
微上抬，隔著乳罩轻轻掠摸她的坚挺的少女乳房，琴儿的瓜子脸上翻起一抹潮红，但她 
默默地任我赏摸。真他妈一支好浪货！ 
　　晚上为迎接琴儿的到来，我们开了一个欢迎舞会，特意吩咐艳骚和沁儿帮琴妹妆扮 
一下。晚上八点钟，我来到只有二十多平米的小舞厅，柔和的灯光里飘荡著一些缓慢轻 
柔的旋律，天鹅绒沙发上三骚和琴儿都已到　，艳骚著一身深红色的吊带低胸薄纱透明 
短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，深红色的带袢高跟鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出 
玉足性感的曲线，上下各横的两根小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳 
凸臀现，两条玉腿性感逼人，手上戴著长及肘部的红色勾花丝手套，全身美艳撩人。 
　　文婷和沁儿各著一套同式样的短裙和装束，但质地为绸缎，只是文婷是一身黑，更 
显得乳丰臀肥腿美，恨不得上去掐出水来，沁儿的一身雪白，更显得肤白娇嫩，清纯可 
爱。琴儿就没有她们那么成熟性感了，装束和下午一样，但在艳骚的指导下小脸上唇朱 
齿白、杏眼撩人，加上黑色高跟鞋也换成带袢的崭新的一双，站在那里骚劲浪态初现， 
让我很是可心。 
　　三骚见我进来，慢慢跪下请安，琴儿一见，犹豫一下也双膝跪下，说：“少爷晚上 
好。”我走到琴儿身前，低身将黑发和粉嫩的脸蛋抚弄一会儿，说：“起来吧。”将琴 
儿的细腰搂过坐在沙发上，令艳骚取来两瓶法国葡萄酒倒好。 
　　我举起杯子说：“琴妹初来乍到，代表公司表示欢迎，大家要多多关心。”三骚尚 
不知公司为何物，但一见我开腔，都纷纷应承欢迎琴儿。我先乾了，大家也纷纷乾杯。 
我从袋中取出一个小瓶，倒出一颗红丸对琴儿说，这是公司经销的美国制美容精华素， 
让她先品尝一下，琴儿放在手中看了一下便纳入口中，我将杯子递过去，她就一口酒咽 
了下去。 
　　又喝了一会儿，我的动作慢慢多起来，搂著琴儿的手揉弄著她的乳房，示意沁儿坐 
在她的身边，伸手抚摩她的大腿，并时不时轻触她的粉胯中间的部分，又让艳儿坐在我 
的身边，小手隔裤摸我的弟弟和大腿，我的另一支手也在艳骚身上找寻著乐趣。 
　　文婷这支大骚站到了场中，随著音乐扭摆起来，她全身扭动像一条美女蛇，处处突 
出自己曲线的动感，舞动中的双乳和圆臀互相呼应，搔首弄姿、搓胸揉胯，造就了一个 
令人迷幻的性感气氛。 
　　酒酣情浓药力起，琴儿这支小浪蹄满脸通红伏在我的胸脯上，玉指青葱的小手也和 
艳骚的小手摸到了一块儿。 
　　我推开艳儿，将琴儿拉起走到场中，“我不会跳”，琴儿连声推辞。 
　　“我教你，来，把手搭在我的双肩上。”我搂紧琴儿肉感的细腰。 
　　琴儿对我极有诱惑力的抛一个媚眼，“我美吗？” 
　　“你美，但还不太成熟，你看她们几个，多么骚浪诱人！哥最喜欢荡妇骚货类的美 
女，就看你了。”琴儿沉默一会儿将怠牙一咬，一双玉臂已将我的脖子裹住，粉嫩的脸 
蛋紧贴在我的脸上，那一对狻具灵性的翘翘玉乳顶住我只穿一件衬衣的胸脯，连小腹也 
没留下空穴，随著音乐慢慢挤压著、转动著。 
　　好一会儿，琴儿问我：“我骚吗？我浪吗？少爷您满足吗？” 
　　我咬著她的耳垂说：“我满足，从今过後你就不仅是我的琴妹、琴儿，而且是我的 
心肝小骚货琴骚了。” 
　　“少爷，您的那种美国药真好吃，您的琴骚想吃还有吗？” 
　　“有，我的琴骚想吃，少爷会给你吃个够的。” 
　　尝够了琴儿的骚味，我坐下来，一边喝酒一边让四骚互搂跳舞，赏玩著丰乳肥臀柳 
腰藕臂玉腿的风姿，邪火一上来就走上去拉过最撩人的尤物紧搂狂摸，後来乾脆让两骚 
一前一後同时包裹著我龙戏双△。最後太累了坐下来，让大小两骚分坐左右供我摸乳掏 
胯，艳骚琴骚跪于面前替我吹箫，琴骚口技尚嫩，但在我的言传和艳骚的身教下，很快 
进入角色，服侍得我欢畅无比，只记得在琴骚的小穴中小弟弟风流了一下，就记不得以 
後了。 
　　第二天起来虽然太累，但为了事业还是硬著头皮干，安排好培训後，我和艳儿、琴 
儿开车上路了，这是我回家後第一次出门。艳儿今天穿一身崭新的警服，但细心一看就 
会发现她的警服改得更贴身秀气，女人天性爱美，艳儿这样的美妞还爱骚，我看惯了都 
还受不了，更不用说别人的惊艳了，不过这样的衣服比起在家里还是要收敛多了。 
　　听艳儿说，她共有两套警服，最薄最短最骚的那件一穿上，是人就想干她，这尤物 
的味道还挺长的，改天忙过了一定要好好品品此味。琴儿虽刻意妆扮，但水平有限令我 
不太满足，于是我们乾脆先到本市最闻名的“华都”美容美发厅请了位高级美容师，对 
琴儿全面包装了起来。包装後的琴骚果然更加妩媚动人心弦，然後到艳儿最爱去的时装 
鞋帽店买了一大堆，我告诉两骚，买高跟鞋一定要带袢，穿这样鞋的女人，那柔情与娇 
媚在那漂亮的弧线、细细的袢带、光彩勾人的玉足中，不经意地自然就流露出来，让我 
看著就爱，两骚点头称是。 
　　琴骚将刚买的一双肉色带袢高跟鞋穿上，一件藕色连衣短裙使她的显得修长白嫩， 
肉色长筒丝袜，将她的长腿包裹得既仔细又漂亮，戴上一条细细的珍珠项链、一双金耳 
环，长发也扎成时　的发髻，清新中透出美艳，容光焕发的漂亮脸蛋，再提一支黑色的 
小坤包，她的浑身似乎没有一点不让人为之倾倒。人靠衣衫马靠鞍，有钱就能使人靓， 
一会儿工夫，我的身边就出现了一位回头率极高的人见人爱，娇媚诱人的小蜜。 
　　回到车上，我和琴骚坐在车後排，但美色当前，我的小弟弟也不太安份起来，我乾 
脆将琴骚抱在腿上，双手伸进藕色长裙深处，解开三角裤两头的活结取下，再释放出小 
弟弟，撩起长裙将小弟弟送入抠摸已久、骚水淋漓的骚穴中，放下长裙盖好，再从左右 
的拉链中将双手伸到骚货胸前抬起乳罩，掏出美肉玩弄起来。琴骚的呻吟声高低起伏， 
美貌女秘书的滋味真让人爽！ 
　　我们先到报社刊了一个招聘启事，许诺优厚的条件招年青貌美的女文员、公关和女 
办事员，“树起招妖幡，就有鬼上门”，想到不久就有许多或性感撩人、或青春纯美的 
佳丽尤物会争先恐後地扑进我的怀里，任我环肥燕瘦、慢挑细选出翘楚绝色来尽兴调教 
玩弄，成为我发泄性欲的女奴，我的手就不由自主摸向随我和报社的人谈判的琴儿的肥 
　，想到长裙里是真空的，我就自得得想笑。 
　　而琴儿却脸上红霞飞，昨天还是一名青春纯洁的女大学生，现在却让坐在对面的老 
年编辑看得目不暇接，欲火上升，女人的性感真可以改变一切。谈完出来，在下楼的电 
梯里我见只有我俩，就摸著她的美臀让她靠在我的胸前，从上面俯视她的小浅沟，又令 
她挤压那双嫩乳，让沟中春光一览无遗，我的这种游戏叫“借光”。 
　　回到车上时，我见艳儿有些落寞，就坐在前排，一边摸著她的大腿、一边和她讲好 
色的老编辑的故事，回想起那种熊样，大家都哈哈大笑起来，试想假如艳骚要是和我们 
一起去，两骚同时在那色鬼面前露几手，摆出骚样、抛几个媚眼的话，那老头今晚不知 
会惨成甚么样子。 
　　有人，还要有战场，下面是租房子。这次我和艳儿一起去，别人看是一位漂亮的女 
警察，顿时十分放心，　我们看房并很快以优惠的¤格谈妥，我当即二话不说付了钱。 
这是一间自成院落的清幽的三层别墅，但因以前也是作为商务用，家具设备一应俱 
全，我和两女一一巡视後慢慢有了安排：底层是办公用，门右边的小房间为办事员室， 
直走为文员公关室，向里走为秘书室，最里面是总经理室，总经理室的旁边还套有一间 
小休息室。二楼定为生活区，有六间。三楼为娱乐区和总经理卧室，有一大一小两间浴 
室、一间舞厅兼录像室。我将缺的东西一一口述，琴儿专心记下，待回去後告诉老爸安 
排置办。将这里的地址和电话告诉报社後我们回家了，有点累，所以枕著琴儿的大腿在 
车上打了一个盹。
 
本页内容来源www.dd444.com 
激情 
我看着她牵着小男孩纤细的手腕，优雅安闲的穿过几条街，小男孩不时抬头望着她。或许是周遭不时传来生疏人异样的眼光，使他不安。换成我也会，谁都会用钦羡略带不可置信的眼神注视这对母子，她摆动的圆臀，坚挺硕大的双乳，加上标致的身段任谁也会被这样成熟妩媚的妈妈所吸引。而我是个心有非份之想的人，我注重她很久了。 

这女人叫侯芬，她第一次出现是在公司的会议室，业务部经理正会同她讨论相关事宜，一头波浪卷的长发，一袭低胸淡绿色连身洋装，均匀白皙的小腿恰如其分的一直延伸到白色细带高跟鞋里，尤其是胸前挤压出立体分明的乳沟，饱满的奶子让人忍不住想捏上一把，那天她成熟的韵味深深地吸引了我，不，该说牢牢地掳获了我。 

严格来说她算不上绝色，以３８接近４０岁的女人来说，她全身上下散发出中年女人的绝妙风韵，不需要多漂亮已经布满了杀伤力，就像熟到刚好的桃子。假如用「媚」来形容她，我想那是最恰当不过的。至此，我已经不能一刻没看到她，心里的淫念不时涌现，就因为这么想，我总笃信终有一天这块美肉会有入嘴的一天。 

想着想着，她脚步停在一家服装店前，略一观望，是家女性内衣专卖店……不知道她裙子里穿着什么样的内裤，白色蕾丝？黑色棉质？买件高腰丁字裤吧！那最适合，上床前，脱光的衣服之后，我会用几分钟的时间要穿着这种内裤替我口交，一边让手游走在圆弧饱满的双臀，然后注视着如何用那两片嘴唇包覆我的阴茎前后吞吐。 

她在外头橱窗顿首良久，终于走进自动门，一会儿，我开始幻想她试穿的情景。 

约莫半个小时后，她提了一包灰沉沉的袋子走出来……那里面岂不是她最神秘的性欲象征吗？她脸上隐隐洋溢着喜悦，小男孩再次抬着头看她，真幸运，妈妈穿怎样的内衣裤都让你看见了，无所谓，总有一天你也会知道妈妈干那一档事时，是怎样的表情。要命！这么一个念头，裤裆都鼓起来了，于是，我逐渐缩短我们之间的步距，等一个机会。 

正午时分，她似乎有目标的加快脚步，不一会儿带着小男孩走进一家餐厅，我驻足一会儿跟着进去。餐厅里客人不多，在中餐时间这倒少见，侯芬和小孩选了一处角落，我佯装平常选了背对的隔壁桌，点完餐送上饮料之后她对小孩说： 
「乖乖坐着喔！妈妈上洗手间去。」 

机会来了！她摇曳着裙o往化妆室走去，我拿起行动电话按了几个号码，侯芬的手机在皮包里「嘟……嘟……」响起来。 

「小朋友，妈妈的电话响了，快拿去给妈妈呀！」我回过头来堆着和蔼的笑脸。 

小男孩很听话的手往皮包里一捞，双手握着手机便跑向洗手间。 

自然，为她预备许久的迷药很快就倒进柳橙汁里了。 

几分钟之后侯芬跟小男孩走回座位：「希奇？是谁打的？也不说话。」她嘀咕着顺手把行动电话搁在桌上，然后拿起饮料U了几口，那一x那，我几乎按捺不住晕过去。 

当服务生终于把餐点送上，小男孩说：「妈妈，生病了吗？」 

「嗯……妈妈有点闷，怪怪的……」侯芬虚弱的答腔，药效发作了。 

「那赶紧吃饭才会好喔！」 

「乖，你先吃。妈妈[一下下就好。」话一说完，侯芬趴在桌上沉沉地睡着了。 

等候许久的一刻终于到来，我假意关切：「小朋友，妈妈似乎不舒适喔？叔叔带妈妈去看医生好不好？」小男孩懵懂的不知该如回答，尽是盯着我看。 

我伸手贴着侯芬额头：「哎呀！妈妈发烧了！再不赶紧就糟糕了！我们得快点去找医生伯伯才行。」我搀扶侯芬让她倚着我，并息搂着她的腰，入手触感温软，小男孩一手拎着皮包一手揪着妈妈的衣角，乖乖地跟着我找「医生伯伯」。 

当然，小男孩很轻易打发的，我只需交代柜台的小姐一声给些小费，饭店服务总是可以出人意表的周到。当我搀扶侯芳走进电梯，我迫不及待的想轻浮的摸她圆臀一把，不过游戏刺激的地方就在这里，不管我多想要也必须克制自己，到了该冲刺的时候力道才会越大，力道大快感就越高，到了兽欲满到就要溢出来的时候，它就会像溃堤一样不可收拾，而我就变成野兽。 

想到这里，胯下的肉棒已经硬得让我难以站立。电梯这狭窄的空间里已经布满她身上的香水味，侯芳身躯虚软毫无反抗力的倚着我。走出电梯，我索性把她抱起来，找到房间费力的把她搁到床上，回过头快速关起门。 

侯芳玉体横陈在白软的床上，双峰挺立的曲线隆起两处山丘，透过纤细的腰肢往下延伸到女人的秘处，那里微微隆起，但柔纱的裙子自那里开始往中间陷下衬托出大腿匀称的轮廓。没关系，女神已经是我的嘴边肉，越是美好的时光越要细细品味。我注重到方才她自服装店拎出来的纸袋，那里面当然就是她性欲的象征，我希望是高腰细带丁字裤。 

随手一探，是一条枣红色丝质丁字裤，前后透明镶花大量镂空设计，但包覆着阴户的布料比我想象中稍多。新的底裤卖相淫荡但没有生命，我对它提不起爱好，随手一抛，我的视线回到侯芳沉睡的脸庞，腾出一只手拉开裤裆的拉炼费力的掏出硬挺的肉棒，在她面前这么做是我梦想已久的事，亵渎女神的感觉令人飘飘欲仙。 

我靠近她，搓揉着青筋缠绕的阴茎，并将它贴近她的唇，马眼渗出的淫液滴落在她的双唇上，我把龟头在她唇边轻拂画着圆圈，然后将手指探进两片唇之间稍用力拨开牙齿，腰往下沉，肉棒滑入她的嘴中，暖和湿润而美妙的电流旋即窜上脑门。（啊……这就是让男人销魂的酥麻感……） 

我缓抽深进，侯芳紧闭双眼吭也不吭一声，她的脸因为口中异物的侵入而扭曲变形。我胯下ㄧ边动作一边抚摩她的乳房，近４０岁的女人奶子居然这么有弹性，这令我像捡到宝一样赞叹。稍使劲，一团美肉旋即布满手掌，此刻纵有千般理由我也不会放手。虽然她睡得很沉，但我希望她有点反应，于是我增加手部的力量，浑圆酥软的乳房在我手中变形的不成样，她眉头皱都不皱一下，这让我有点失望却又快感交集。 

（假如粗鲁一点她会怎样？）我很好奇，将手伸进Ｖ字领里撑开胸罩掏出她宏伟的双乳，既白净又硕大的酥胸映入眼帘，豪乳上还留有我顿足的痕迹，她的乳晕颜色稍深，喂过奶的女人乳头也稍大些，这个地方除了她的儿子我想他丈夫也爱不释手吧，那么亵渎它将会是布满乐趣。我张口就吸吮起来，舌尖围绕着乳头四面，不一会它已经坚挺无比。 

此时放在她嘴里的阳具胀得更厉害，我按捺不住掀起裙o，肉色丁字裤将她的下体包得紧紧的，我真喜欢肉色的内衣裤，它让胴体衬托得更性感，就像女人身上多了一层伪装的皮肤。我环伺眼前的猎物，发现秘处已经湿润，肉缝渗出的淫液将那部份底裤染成深褐色。 

伸出中指隔着内裤轻压肉蕊，缓缓地划圈圈，我嗅到女人预备好进行性交的气息。阴户像是对我招手，我抽出她嘴中的阴茎，双手拨开玉腿，山谷中隐蔽的洞口大剌剌的呈现眼前。不过我犹豫了一下，我该就这样卸去她最后的防卫还是让她俯着身好？ 

我没考虑太久，奋力将她转过身，饱满双臀构成的画面让人眼睛就快冒出火来。我接着往上使劲拉扯她的底裤，内裤顶端深深地陷进肉缝，我已经可以清楚的看到她黑亮的阴毛，此时她动了一下。 

「唔……」 

难以忍受吗？我的女神。 

她纤细的手指揪着床单，我想她很快就会恢复意识，但好戏才要开始而已。我把中指放进嘴里沾满口水然后将指头轻轻按住穴口的底裤，手指接着顺着穴口不断上下游走，侯芳双臀颤抖的更厉害。有反应的女人总好过没有，我用手指勾起挤成一串的底裤再狠狠地放掉，底裤弹回拍打肉蕊，她鼻息逐渐粗重。我再次重复这个动作，直到她的大腿根处僵硬起来，然后我停止顿了一会。 

「知道，假如老公知道他漂亮妻子的这里……」我把脸凑近两腿之间，细细的端看着眼前销魂的洞口。「已经湿得可以让很多男人享用……他会不会感觉到另一种快感？不认为男人潜意识里都希望老婆当自己的面跟别的男人苟合吗？」 

她没有回答。我想她还出不了声，看看她的皮包里我找到她的行动电话，脑海里闪过一个极为刺激的动机。我在通讯簿里找到『老公』的电话号码，然后按下拨话键等待一场游戏。 

「嘟……嘟……喂，亲爱的，找我什么事？」 

我把行动电话搁在侯芳嘴边。 

「跟丈夫打声招呼吧！他一定想知道现在在做什么。」我在她耳边细声的说。 

接着我脱下她的丁字裤，引人入胜的蜜穴泛着珠光，我将脸凑上，鼻子狠狠地深呼吸，不禁感到前所未有的幸福，成熟女人独特的腥香扑鼻而来，我伸出舌头如轻舟过水般滑过肉蕊，舌尖沾满湿滑的爱液，我不假思考在嘴里品尝她的味道。 

滑腻滑腻的熟妇滋味难以言喻，我往上舔着她紧闭的菊门，她臀部冒起鸡皮疙瘩，现在，好戏要上场了。我再也无法慢条斯理，大口的吸吮着密穴，并发出「啾、啾、啾」的声响，最后索性轻咬外阴唇，侯芳身体微震「嗯」的一声。 

「芳，怎么样了？怎么不说话……？喂……喂……」 

现在我就想要她，我疯狂的想要她。在这之前，我在她耳旁说：「大美人，尝尝我的肉棍后，就不会想要老公的了。」她身体绷紧起来，她比我想象中清醒得更快，不过一切都太迟了。 

我把她翻过身来，她双眼仍然紧密但呼吸沉重，我粗暴的分开她的腿，龟头顶着肉缝，稍一迟缓然后使劲的往里面挺进，侯芳登时眉头深锁紧咬下唇忍住不敢出声，身体僵硬的弓起来。 

「啊……真紧啊……」 

肉棒整根尽没之后，很快的再抽出再深入，现在我已化身为野兽。行动电话的另一端传来急躁的声音：「芳，到底是怎么回事，现在在哪里？我怎么听到男人的声音？」侯芳眼角滑下泪珠，她吃力的用手捂住口鼻。 

看到她欲盖弥彰的模样，我环抱她的双腿搭在肩上让她肥臀提高，以便我插得更深入，当龟头几乎直抵子宫颈，她忍俊不住「唔……嗯……痛……」发出声来。 

「这……这…………这个下贱的女人，他XX的，在干什么？」 

这真是一场别开生面的Ｌｉｖｅ秀，观众不需多，重要的一个就够了。 

侯芳听到丈夫的怒斥精神已经恢复一大半，她终于睁开眼拾起行动电话，张口想说些什么，但胯下骚穴里我的肉棒进进出出，她额头冒着斗大的汗珠娇怯怯的一时也不知道该说什么。我抬手就往她的圆臀使劲的一拍，她凄惨的「啊」出来。 

「侯芳！这不要脸的女人，告诉我，在哪里！给我说！」 

「老公……我……我不是……不是你想的那样……呜……」 

「操！做这种事还敢打电话给我，不是我想的那样，那是怎样？！」 

我ㄧ边听着她跟丈夫的对白，一边卖命地插穴，她一下子要去抑制抖动的声音，一边又要分神腾出手推开我的下腹，过程中，她的一对奶子在眼前剧烈地晃动，阴户更分泌出大量淫液，性交额外刺激让她的身体产生了不可思议的快感。 

我伸手捏住她的乳头，凑近她耳边：「我要告诉他，快！不然老子捏断这里！」话说完，我更使劲捏她乳头。 

侯芳表情痛苦，眼里露出请求的眼神拼命摇头。 

「还是想让你儿子看看作母亲的怎么跟男人玩穴？」我不得不停止动作来警告她。女人可以对不起丈夫，但却不能在儿子面前失去母亲的尊严。道理很简单，丈夫可以再找，儿子却不行。 

她露出悲凄的神色，闭起眼别过头，一会儿之后，睁开眼然后表情渐渐转为奇异而坚定。接着她把行动电话放下按下免持听筒键，神秘的看我ㄧ眼。 

「老公……你真的想知道……我现在在做什么？」 

「废话！下三滥的淫妇，……给我老实说！」 

我忘了肉棒停留在她火热的骚穴里，并息听着她发出性感诱人的声调，然后心里催促着（说……说出来……）。 

「你不是一直想知道……除了你，别的男人是不是也想XXXX老婆吗？」 

太爽了！她真的说了！这下换我脑袋一片空白，她真的说出来了！ 

「喔……你不是想知道，别的男人插你老婆两腿中间，是不是会跟你一样爽吗？」 

她不但语带淫荡，还唱作俱佳的用舌头舔着嘴唇，然后双手捧住胸前两团肉慢慢搓揉起来。我也不管她怎地前后转变如此大，显然她儿子对她的重要性起了出乎意料的作用，马上疯狂的抽送。 

「亲爱的……我眼前有一个男人……我不熟悉他……但……但是他粗暴地扒开我的腿插着你老婆的骚穴……喔……他好用力……」 

她丈夫一反常态并没有出声。我继续鼓动腹部进出他美艳妻子的私处，心里想着她老公大概没命听她说完。 

良久，不知历经了多少次狂暴的交合，行动电话传来虚弱细微的声音：「他……他有摸的奶子吗？」 

「有……他的手也玩弄了那里……唔唔……还……还……」 

「……还有哪里？」 

「还……还有我的屁眼……喔……」 

侯芳跟丈夫的对话过程中表情越加纷乱。 

「贱女人…………舒适吗？他现在在做什么？」 

（当然是猛干你老婆！） 

「啊……啊……插穴……」 

「喜欢他的棒子吗？啊……」 

我发觉她丈夫的声调有异样，该不会…… 

「……我……我喜欢……唔……比你的还大……亲爱的……你……你现在在做什么？」 

这对夫妻怪异的癖好是绝无仅有的催情剂，我拔出肉棒，迅速地将她抱坐起来，侯芳的肥臀配合的扭动起来，胯下的阴茎煞是舒适极了。 

「我……我把肉棒握在手中，幻想被玩弄的样子……啊……真下贱……淫荡……」 

我和她越加猛烈的撞击发出「噗噗」的声响。 

「用力……用力给我干她……我要你干死她……干死她……」 

侯芳纷乱的头发散落肩上，跟今天在街上的贵妇模样判若两人，她环抱着我的手深深的陷入我的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，今天应该是活不了了。既然要死，这样倒也算愉快，心一横，双手托住侯芳的肥臀，发狂地上下挺送做最后的冲刺。 

「啊……啊啊……老公……我……我快死了……」 

「……喔喔喔……我……我也……」 

「我的洞……要穿了……」 

啊啊……啊……快了快了！我紧紧地抱紧她，已经，已经…… 

「射进去……啊……把你的浓浓的精液射进她的子宫里……射……射……射啊……」 

马眼一松，输精管阵阵的抽动，灼热的精液笔直的射进侯芳的肉蕊，她感受到的同时也达到了高潮不断的抽搐。不，应该说三人同时都到达了顶端。 

「……啊……」侯芳往后一倒，整个人失了魂的躺在床上喘息。而我也顺势趴在她胸前，将脸埋在一对豪乳之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现在，有种死了的感觉。 

「她的身体很不错吧……」不知过了多久，侯芳的丈夫透过行动电话悠悠的说。 

「别人的老婆总是最有味道……上别人老婆都是男人的梦想，不过不会有下一次了。」 

说完他就结束了通话，最后只剩下「嘟……嘟……」的声响回荡在空中……



 
本页内容来源www.dd444.com 
别放过家人 
故事开始是这样的：我有个姐姐，是老婆的么姐姐，叫阿莲，身材都不错， 
奶子虽然不是好大，但也很有弹性，又有个小肚腩，屁股又圆，三十几岁人了， 
发起骚来还正点得要命，又多水又多汁，又滑又暖。不知是否她的赂人插得少 
呢？仍然非凡紧窄，加上还没生过孩子，跟未开过封的处女相差无几。 

为啥她会发骚找我去干她？那就要由她老公说起了，自从阿明上了大陆做生 
意以后，就很少回香港，H她的次数少了当然是意料中事啦，上面等着他去H的 
浪露嗟氖牵所以莲姐姐每晚都要自摸自插，她还说，真的试过用支手电筒插过 
隆０Γ≌婵闪，应该早些找我去H她嘛！ 

但原来第一个勾引她上床的男人却不是我，而是她公公。哗！这也行？！ 

原来自从她老公北上大陆之后，她公公就开始找机会想干她，家里只得她跟 
她公公两个人，莲姐姐每晚洗澡都觉得有人在偷窥，不用问也知道是那老头啦， 
于是她就特意开大水喉用花洒去冲刷小拢又用手指插进吕锟偻冢想尽办法也 
要引得那老头心痒难熬为止。 
　　 
终于有一晚，老头将一杯下了料的鲜奶给莲姐姐喝，她的轮沼诳始给第二 
条鸡巴H进去了！她还跟我说，那晚她好兴奋，还来了两次高潮。此后，每晚每 
早都H隆⒖诮弧⑸踔撩H屁眼，最令她希奇的是竟然会跟公公含拧⑻蚱ㄑ郏以 
前她是一定不会干这些玩意儿的。她说，原来吮鸡巴的时候她的禄岱⒀鳎而公 
公的舌工又好厉害，亦会同时又舐又啜她那块臭隆 

莲姐姐与公公H碌氖焙蜃钕不队霉垡羰皆谏厦孀下去，她公公说这样才会 
H得进一点。自从莲姐姐给她公公H了臭乱院螅本来不需要再找第三条诺模 
但不幸又给我凑巧在无意中发现了她的秘密。 
　　 
我有一次替她修理电灯开关，在她房里发现有个载满精液的避孕套，而且还 
有两个，阿明没回香港三个月，避孕套的精液就一定是第二个男人的啦。我马上 
就偷偷的拿着有精液的避孕套，故意旁敲侧击：「是不是老爷的？」当时她见 
到那套子就脸色变青，一手抢过去就扔进马桶冲走，然后一句话都不说就走出房 
门。 
　　 
假如心里没鬼就不会这么紧张啦，但我无论如何也想不到莲姐姐竟然会让公 
公扒灰！ 
　　 
自此之后，莲姐姐再无提起这件事，但我留意到她不时都用好淫荡的眼光偷 
望我，每次来探望我老婆的时候，都穿着些好紧贴、好性感的衫裙来引诱我。她 
那条袜裤紧贴得可以看到她有否穿底裤，由前面望过去就可瞧见整个碌耐庑危 
两块阴唇给裤裆勒住，中间那条路彀枷萁去，似乎个肿胀的水蜜桃分开两边一 
样。 
　　 
穿裙子的时候更离谱，特意张开大腿而坐，若隐若现地给机会我偷窥，有一 
次竟然大胆到不穿底裤，每次见到她我都差点受不了，心里许下一个愿：「我要 
强奸她！H死她这个臭拢。。　 
　　 
有一天，我老婆出外，只得我跟莲姐姐两个人在家里，她终于忍不住，开口 
对我说：「我跟公公的事你知道就好，阿明回香港时你千万别乱讲呀。」 
　　 
「这种东西好难隐瞒的……有时不经意就说了出来……除非……用些东西 
堵住我的嘴啦……」我隔住条袜裤抚弄着莲姐姐的水蜜桃。 
　　 
莲姐姐知道我要甜头，问我有没有想过干她？又问我这么久有没有啜过臭 
隆Ｎ宜担骸傅比挥朽ü啦，妹妹每晚不让我啜过都睡不着耶。」 

莲姐姐说我老婆也有跟她透露过，形容我是「啜驴瘛梗所以特意三天都不 
洗她的拢才让我跟她舔啜。说着，她就脱了条底裤，叫我撩起裙子用口去啜， 
我闻到真的有阵很浓烈的骚味，但是啜上去又不甚觉得，那宝贝光脱脱的一毛不 
生，原来是本地光鸡，还淌出淫汁，咸咸的，细细品还相当好味。 
　　 
我的鸡巴这时就硬过铁棍，接着她就俯低头用口含着我的老二，我一生人也 
未让女人含过鸡巴，爽到无伦，跟着我立即推开莲姐姐，握起条肉棒就插入莲姐 
姐的吕铮哗！真爽，好多水、好多汁呀！ 
　　 
莲姐姐就好淫贱地大喊大叫，还粗口连连：「我的潞醚靼　…不要那么温 
柔……用力……H进些！……啊……H得我个浪潞檬媸拾　…来吧……把大鸡 
巴抽出来……插……我个屁眼吧！让我把屁洞弄滑一点……哎……」她挺起个肥 
臀，急不及待地用手指将吕镄钩隼吹囊水涂抹在屁眼上，我就用我条大挪褰 
去她屁眼里。噢！好窄，比H潞妹H好多，我插了廿下就喷精了，全射进莲姐姐 
的屁眼里。 
　　 
完事后她就将所有跟公公的事都说给我听，还叫我以后少些召妓，要打炮就 
找她，反正她整天都想找人干。 
　　 
我可以H到莲姐姐的抡媸呛芸心，可惜她又要给她公公H、又要两头瞒， 
一个月才有机会H她十次八次，真是不够瘾。有一次我等了几天，忍不住又去找 
莲姐姐，拍了门很久才见她头发凌乱，匆匆出来开门，不用问也猜到是与公公正 
在H吕玻∷莱拢净顾着跟老爷玩就不管我？于是我就飞擒大咬，从后面搂紧 
她，死命抓住她一对奶子不放。 
　　 
「不要嘛，公公一会睡醒见到就不得了啦 

「莲姐姐，我鸡巴憋得好辛劳呀！又叫我不要召妓……净顾着跟公公相干 
就不管我了！」) 

莲姐姐拗我不过，说可以帮我骗阿兰姐让我H。兰姐系大姐，大她两岁，平 
时不苟言笑，妆扮端庄，属贤妻良母形。老公死了十年以上，有个儿子十几岁。 
　　 
所谓骗阿兰姐不如说要胁她来得贴切，莲姐姐说知道兰姐有个大秘密：「一 
年前同她自己亲生子阿光有一手，只有我一个知道，因为兰姐忍受不了有旅蝗 
H的空虚，但又不想把小卤阋吮鸬娜耍更不想留下手尾，所以唯有背上乱伦的 
罪名，打儿子的主意。」 
　　 
「啊！怪不得我经常都见到兰姐同她儿子摸头捋面，好亲密的说。」 
　　 
于是莲姐姐就打电话：「大姐呀……」一五一十地统统说给阿兰姐听，「帮 
帮我吧，我顺得老爷又怎搞得定阿鹏啊，就便宜一下他吧，他的舌头好厉害…… 
鸡巴又大……难道整天要去搞儿子吗……」 
　　 
两个人在电话里边「咕哩咕噜」一大轮，莲姐姐最后打了个胜利的手势，继 
续说：「行啦……怎会扬出去……几时？就半个小时后啦……」 
　　 
我打铁趁热，马上走上兰姐家里，她当然知道我的来意，羞得垂低头不敢望 
我，我留意到她化了好浓的妆，还涂得香喷喷，而且穿着件丝质低胸衫，半个奶 
罩都露了出来，好性感。起初大家都不好意思，隔得远远地坐在梳发上，我知道 
要打开这个僵局，于是便走过去搂着她，两手开始不客气地去摸她两只奶子。 
　　 
兰姐究竟是家庭主妇，不习惯这种场面，显得好尴尬，半推半就下就给我解 
开恤衫钮扣，当我除奶罩时，她又扮矜持，喉咙头咦咦噢噢地说：「阿鹏，不要 
嘛，我俩是亲戚……」 
　　 
「让儿子H露夹校就当便宜一下我好了。」 
　　 
这趟真是坏在口不择言！兰姐一听见马上愣了愣，面色骤变，瞪着眼好严厉 
地对我说：「阿鹏，我跟儿子的事你千万不可以扬出去呀，假如不然我就同你拼 
命！」她的样非常果断。 
　　 
我顾左右而言他：「对不起！啊……兰姐姐，今天真的好俏，好销魂呀！ 
以前倒不觉对奶子是这么的坚挺！莲姐姐说年轻时是几届校花，追死不少男 
生，给个机会我欣赏一下的校花身材啦！哗，摸下去好有弹力……」 

兰家姐被我赞得飘飘然，垂低头任我抚摩，趁这机会我就开始脱她的衣裤。 
她身材也蛮好，\不赖的了，奶子大大，似乎一对吊钟，两粒乳头好挺，阴毛又 
密又多，简直是个小骚货的模样。我捻住她两粒大乳头，一边咬耳珠，赞她美， 
逗得她全身酥软，我知道现在讲啥都无所谓了，特意又再提起她儿子：「儿子 
有没有啜过的乳头呀？」 
　　 
「唔……啊……有啊……」兰家姐听到「儿子」两字就兴奋到颤。 
　　 
「当儿子啜粒乳头的时候，有没有像我现在这样……抠挖的卵剑俊 
　　 
「有呀……喔……他还一边挖、一边叫……他说……阿妈只鲍鱼好滑，好多 
汁……啊……他还舐我下边哩……」兰家姐骚得真令人受不了，摊在梳化上分开 
双腿，露出整个小隆；！好呕心，两片阴唇好长，全翻了出来，真是给H到反 
了唇！我凑上鼻子去闻，反而无臭味，我忍不住再伸出舌头去舔他条路欤对准 
个洞口，狂啜她的滤，舌尖又舔又吮她粒阴核尖，她当场颤腾腾，两脚乱撑乱 
踢：「快！……快些……快插我的隆…等会我替你……含拧…噢……」 
　　 
跟着我便对准穴口插进去，她一边呻吟、一边大叫∶「H死我……快插死我 
啦……我好快就有高潮了！」 
　　 
我插了四、五十下就喷精，全射进她的小吕铩Ｈ缓笏一边抹着溢出来的精 
液一边对我说∶「你好厉害喔，怪不得阿莲要勾引你，心甘情愿让你H哩。你想 
知道我怎样去勾引我儿子吗？」她还没等我回答，叹一口气，就继续说：「自从 
老公死后，无挪碌纳活……好难捱，过了几年，儿子开始长大，还懂得打手 
枪，给我偷看过几次，他每次都舔我穿过的三角底裤……有尿渍那种，他的鸡巴 
好粗好长，每次我都看到小率透，要在律掀疵揉……呜……呜……」 
　　 
兰姐讲到冲动起来，眼泪都流出来了：「呜……我知这样不是办法，但出去 
偷汉又怕碰到坏人，有手尾，最后……想通了之后，我就开始勾引儿子了……我 
就开始穿着低胸的恤衫，不戴奶罩，有意无意地用乳房去碰他，又经常故意弯低 
身让他窥看奶子，穿裙子时就不穿底裤，还在他面前张开大腿，特意连条湿淋淋 
的……路臁…都现出来。我知他有偷窥我洗澡，每次小便、洗澡时我都打开一 
条门隙，然后朝他方向手淫，一定要引诱到他为止。」 
　　 
兰姐稍回气，待冲动平静点又继续讲述儿子怎样忍不住她的诱惑，还描绘得 
活灵活现，回味无穷。 

有一晚，儿子阿光终于走进我房里说∶「阿妈，我真的忍不住了，我知是 
在勾引我……」 
　　 
「乱说……我哪有勾引你呀……你这个坏孩子……别摸我对乳房……还不快 
停手！」 
　　 
「阿妈，我每次偷看洗澡手淫的时候，真想冲进去插的拢我不想老是 
闻的底裤尿渍来自渎……知道嘛？的样子真是好淫贱，我好想……我要吮 
、插，试试H小碌母芯酰让我干好不好？」 
　　 
我见儿子这么可怜，亦无谓再扮矜持了：「那好吧！我还以为你嫌阿妈老而 
已！其实我的乱恢痹谡獾饶忝H，已经等得湿透了，我先替你含含拧…等你试 
一下阿妈上下两个口啦！」我马上就剥掉他裤子，握住他鸡巴又含、又吮、出尽 
所能，让他今后也惦念吃回头草，以后鸡巴一硬就会来找我的麓蚋雠凇 
　　 
「阿妈，我好兴奋呀！的嘴又湿、又滑、又暖，啊……舌头……呀……还 
撩我个龟头，不行！啊！我要射了！」我马上啜得紧紧的，好让他的精液可以全 
射进我口里面。 
　　 
跟着我就问儿子：「想不想看清楚一些阿妈个仙人洞啊？」然后我就叫儿子 
卧在床上，我就去他脸上蹲低，把整块小露即盏剿口唇边。用骚浪的声音说： 

「儿子，等阿妈再挖开些给你看到够。」 
　　 
「阿妈，原来人家说臭戮褪钦庋子耶！还不赖嘛，律系哪蛭都由滤 
味都好棒喔！让我啜一下……唔……」阿光扮沉醉：「很好味，咸咸的，比舔阿 
莲姨条底裤上的渍好好多！」 
　　 
「傻孩子，你连阿莲姨都想『上』……啊……阿仔……不是……要啜一下上 
面的小肉粒才行呀，用舌头舔一下条隙、啜一下两片阴唇，对……对了，噢！不 
要停……喔……啊！对……对……用舌尖插进去，啊……」我说。 
　　 
我连续打了几个冷颤，原来舔乱部梢缘玫礁叱保跟着我见到儿子的鸡巴开 
始胀硬，我握住套捋几下，又吮了几口，然后对他说：「你看完阿妈下面的仙人 
洞了，等下你会H得欲仙欲死，想一辈子都插在里面耶。」 
　　 
跟着我便分开双腿，将我的臭露宰技Π妥下去，上上落落地套动，还对儿 
子说：「阿妈这块缕吣甓济桓人H过了，仍然好窄，我要你每晚都H过、插过 
才好睡，只要仔仔你的乓挥玻我就会给你H。」话还没说完，儿仔就射精了。 
　　 
往后这三年来，我们母子俩一直都未停过H拢直至今天∶「你就是我第三 
个男人了。」



 
本页内容来源www.dd444.com 
岳母与小姨子对我性饥渴 
我没有想到做为孤家寡人的我，在妻子过世一年之后，我的床上忽然再度出现了两个女人，轮流尽着妻子的义务，使得我的性生活变得更加丰富多彩，而且着两个女人不是别人，一个是我的小姨子小雅，一个却是我的岳母素萍。 

　　妻子在死于难产之后，岳母素萍和小姨子没有离开我们家，而是留下来肩负责对婴儿的照顾工作，同时也是为了不让我独处而过于伤悲，她们是在妻子怀孕六个月的时候就搬到了我家，他们自己的家则从此空着，因为我的岳父很早就过世了，家里只有两个女儿，当初别人给我介绍的对象其实是小姨子小雅，但是当时没有说明，只是朋友带我去她家做客，但是对后来成为我的妻子的姐姐小静一件倾心，因为她的性格就像她的名字一样，安静沉稳，体贴温柔，长长的披肩发总是散落在肩上，说话细声细语。而她的妹妹小雅则是显得有些开放，头发短得几乎像个男孩子，说话做事果断明了，敢爱敢恨，直来直去。两姐妹虽然有着反差很大的性格，但是对她们母亲的孝顺是完全一样的，因为她们的父亲很早就过世了，是岳母将她们含辛茹苦地拉扯大，所以对母亲也是百依百顺，言听计从。 

　　一年多就这样平静地过去了，为了减少她们的麻烦，我就说服了岳母将孩子送到全托的幼稚园了，每个星期五晚上才接回来，星期一早上再送去。后来岳母曾和我商量说她们预备回自己的家去，以后改为每个星期五来帮我照顾孩子。同时也劝我该考虑重新建立家庭，再找一个人进来共同生活。说实话，我和妻子的感情很好，所以这一年有了岳母和小姨子的细心照料，使得我能够全身心地投入到工作中，几乎没有再想过重新另寻新人的事情。 

　　期间曾经发生了一件事情，使得我个小姨子小雅之间的关系有点尴尬，那是在妻子逝后的半年左右，有一天夜里，小雅在夜间穿着单薄的睡衣来到我的卧房丽，我醒来时看到她坐在我的床边，我就问她是不是有什么事，小雅当时没有说话只是默默地看着我，之后说，没有什么事，只是想来看看你有什么需要我做的没有。 

　　她这么说我当然明白是怎么回事了，只是那段时间我还没有从小静的影子中解脱出来，看是看着眼前这个和小静长得几乎一样的小姨子，我的心里也有点飘然起来，当时的理智告诉我不应该做什么，不然将会破坏这一家的安宁，何况当时我也不想改变那时的状况。所以我当时就对她说，小雅，我没什么，你也早点回房去睡吧，有什么事情明天白天再说好吗？ 

　　小雅没有马上离开，而是向前坐了坐，紧紧地盯着我的眼睛，然后抬起手来轻轻地抚摩了一下我的脸，说，我只是看你最近似乎不是很开心，总是那么忧郁的样子，所以想来安慰安慰你，事情都过去这么久了，你也应该重新振奋起来重新生活才对，过去的事情究竟过去了。 

　　我将手掌放在小雅的手背上，真的是布满感激地说，谢谢你，我知道以后应该怎么做，只是需要点时间而已。 

　　小雅抽出放在我脸上的手，慢慢地沿着我身体向下滑，直滑到我的大腿上，老实说，当她的手指滑过我的腹部时，我的确感受到了那种久违的刺激，全身心地将感觉集中在她的手指尖上，但是她却避开了我的中部，而是直接用雪白的手掌扶在我的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摩着。我当时不敢肯定她还是不是处女，也不知道她是否已经有了性经验。但是理智在告诉我面前的不是我的妻子，而是我的小姨子。我不应该有过多的非分之想。何况当时我还听岳母说小雅正在见一个别人给她介绍的男朋友。所以我就按住她的手掌，免得我也来越有点鼓起的中部暴露在她的面前而出丑，就说，我都明白，我看你还是回去睡吧，我会好好照顾我自己的。 

　　面对我的婉言拒绝，小雅久久地盯着我很久，终于不再说什么，转身出去了。 

　　但是我感觉从那以后，小雅对我的态度似乎比以往更加冷淡了，在家里也有意无意的回避着我，天天回家的时间越来越晚，听岳母说她交了几个男朋友之后都没有一个成的，性格也变得越来越怪异，脾气也更加急躁，后来甚至发展到整天和一个看上去瘦弱娇小但清秀的女孩子打得火热，经常带她回到家里黏黏糊糊举止亲昵，后来甚至发展到将她留宿在家里。有的时候我夜里起来喝水，甚至听到她们两人在房间里的希奇声音，我是过来人，当时知道那种呻吟之声只有在性爱之欢的时候才会发出，难道这两个女人在一起DD？我不敢继续往下想了，就问岳母说小雅最近是怎么了，越来越怪了，岳母听了只是无奈地摇了摇头说，随她去吧，她可能是心情不好，过一段时间就应该没事了。你有空也应该多关心关心她。她是心理不平衡才变得有些胡来的。其中我还听到岳母在画中隐隐地对我有责怪的意思。 

　　反正小雅天天回来的都很晚，似乎在这个家中她的影子越来越少见，所以我也就没有太在意，心想随她怎么样吧，反正她开心就好。 

　　一年的时间就这样很快过去了，这段时间我也发生了很多变化，用以往的一些积蓄投到股市中，没想到经过几番风浪，帐户里的钱越变越多，做起来越也越来越顺，干脆就从公司里主动辞职出来，在家里专门通过网路来炒做，时间也越来越充裕，只是越来越少接触外面了，更没有机会在外面多接触人，也没有再考虑过什么续弦的事情。日子过得倒是更悠闲富裕了，岳母天天负责照顾我的生活和一日三餐，家里整日几乎只有我们两人。有的时候我坐在电脑前百无聊赖地，看到岳母在房间里忙来忙去，由于岳母和我一样怕热，但又都不喜欢用冷气，而是喜欢自然的空气，所以我们在家里都是穿得比较简单，经常是岳母只穿着睡觉是的套装式睡衣，是那种白色或是黑色的丝制睡衣，由于质地很轻薄又是定制的，所以都很得体，将她的身躯很好地显露出来，岳母大我二十多岁，喜欢将头发挽成发髻盘在脑后，她的皮肤很好，老岳父原来是中医，所以岳母也懂得很多养生方面的知识，天天除了做饭之外，就是炖那些补品，所以看上去她完全没有她那个年龄岁应有的老态。身材属于那种南方女性的玲珑小巧，只是手和脚和身材相比有点显得不相当的肉呼呼感觉。有时候看着看着，我也会不由自主地有点异样的感觉，甚至要掩饰一下我下面的蠢蠢欲动。 

　　后来相处的时间越久，我的那种欲望懵懂就越来越强，天天坐在那里偷偷地观察她的时间越来越久，甚至开始在脑海里出现了和她意淫的场景，我的眼神仿佛象能透视一样，透过她的睡衣去想象里面那白嫩细腻的肌肤。我甚至对自己的心态有点怀疑，怎么我会对一个上了点年纪的妇人身体开始这么痴迷，甚至在夜里做梦时都会偶然梦倒我和小静在床上翻云覆雨，只是我梦中怀抱的小静的身体没有她原来那样的，仔细想想想，似乎那个身体和身材是岳母才对。 

　　从那以后，我总是在沉溺和理智之间徘徊着，岳母似乎也有点观察到了我的偶然失态，但是从没有表现出来什么，只是比以往更加关心我，将我照顾得无微不至。但是终于有一天我们之间的关系发生了飞速的变化。一切变得无法收拾。 

　　事情的起因是这样的，一天由于岳母在房间忽然跌倒，为了不摔倒怀里的孩子，使得脚腕子崴得很严重，当我从外面买完东西后回到家中的时，岳母的脚已经肿得很大，我赶忙让岳母坐在沙发上，然后找出来家里备着的红花油为她涂抹，坐在岳母的前面，让岳母将脚平伸着放在我的腿上，由于岳母是穿着居家的裙子，所以两条白净的小腿就放在我的眼前，尽管在一起生活很久了，但是从没有这样近距离地相处，以往也更没有接触过她的身体，所以我和岳母都对此感到有点不好意思。 

　　为了让药效渗透到皮肤里面，在涂抹之后需要不断地在表面上轻轻按摩，或许是加上疼痛，就在我低头专着地按摩的时候，岳母也不时疼得发出阵阵压抑不住的呻吟，面对手上这双白净细腻的双脚，加上耳边那类似于性高潮时的女性呻吟声，很久没有性反映的我竟然有所触动，弯着的腰中部也竟然开始有些勃起，一点点地开始膨胀，加上岳母的双脚原本就离我那里很近，在没有勃起的时候还没什幺，但是勃起来之后顶到了岳母的脚掌，或许岳母也通过脚掌感受到了什幺，或是觉得刚才她的呻吟声有点太那个了，不由得满脸通红，急忙要抽会放在我腿上的双脚。我连忙按住说，别动啊，越动越疼，等药效进去了才行。 

　　就这样，岳母不动了，放任着我继续在她的脚腕子上按摩着，同时由于某种刺激的因素，我勃起的部位也没有消失，而岳母的脚掌也正顶在那里，不知道是由于疼痛还是什幺别的原因，岳母的脸越来越红，喘息声也越来越重。 

　　岳母今年57岁，由于多年保养的不错，看上去也就刚过50的样子，身材属于那种娇小玲珑的类型，皮肤细腻雪白，发髻向大多数南方女性那样束起，性格完全和我的妻子一样，不仅心细体贴，而且知书达理，听妻子说过在她父亲死后，仍有很多人接近她母亲，但是不知道为什幺她始终没有选择再婚。 

　　对于我这个女婿，岳母当初就表示了十分的满足，一再催促我的小静早早地结婚，记得曾经听过妻子说，岳母对我很满足，说从我的面相上看是个难得的好男人，不仅性格文雅，有上进心，而且老实可靠，妻子还私下透露说，她母亲告诉她过说我的大鼻子说明我是个身体强壮的好男人。事实证实我们婚后的生活如鱼得水，尤其是在性生活方面和谐美满，从没有让妻子感到失望过。 

　　过了很久，我和岳母都这样默不做声，尽管我低着头，我也能感受岳母正在默默地审阅着我，许久，岳母终于开口了，说，孩子，我是过来人，有些话不知道当说不当说。我说，您有什幺话尽管说好了，都是一家人，何必这样客气？ 

　　岳母说，小静究竟已经不在这幺久了，虽然说有我们帮助你带孩子，但你究竟是个男人，将来的路还很长，我和你说过多次了应该再成个家，可你总是不当回事，小雅帮你介绍的几个人你也不满足，总这样拖着要到什幺时候啊。 

　　我说，现在我还没有想到这幺多，再说不管怎幺找，也不会再找到能和小静相比的人，与其随便找一个凑合过日子，还不如象现在这样的好。 

　　岳母说，可是你究竟是个男人啊，总是过这样没有女人的日子终究不是回事。哪怕适当有个女人交往一下也好啊，不然对身体也不好。 

　　我说，您的意思是不是指夫妻方面的事情？ 

　　岳母听到我如此直接了当地问，马上把脸转到一边去，红着脸不说话，但是仍然微微点了点头。 

　　我说，算了，曾经见过几个人，但是没有和小静在一起时的那个感觉。也许小静对我的影响太大了吧。除非是碰到和小静的性格长相很相近的人才行。 

　　岳母想了想说，你觉得小雅怎幺样？是不是可以考虑和她再重新成立个家庭，她长得和她姐姐一样，只是性格上相差很多，再说她对你的感觉也很好，总说将来找个象你这样的男人才嫁。我看你们倒是很合适。 

　　我没有走脑子就低着头搪塞着说，我比较注重性格，她和她姐姐长的差不多，但是性格差的太远，完全没有您和小静的这样的性格。再说她现在也在四处应付别人给她介绍男朋友，我看还是算了吧，让她续弦还不如让您续弦呢。我开玩笑地说。 

　　岳母听了我半奉承半推搪的话，说，越来越没样，连丈母娘你都敢说这种话，难怪小静常说你是表里不一，看着老老实实，其实心里也都是一肚子怀水。一边说着一边用脚在我的腿上踹了一下，正好脚掌完全贴在我的勃起位置上。 

　　我借机握住她肉呼呼的脚按在那里不让她再缩回去，用手掌在脚背上慢慢地抚弄着，同时身子向前凑了凑，使得我突起的部分紧紧地贴住她的脚板上，其实我早就对这个风韵由存的岳母产生过不少性的幻想，在心里我总是对温柔贤惠的女性感爱好，尤其是那些年纪比较大的。此时心想反正已经这样了，就借机调戏她一下，就说，现在谁还结婚啊，这栋公寓里面有洗衣服的，有一天到晚随时送三餐的，有按小时上来打扫房间的，有临时的托儿所，凡是老婆能做的事情，他们基本上都能提供了。 

　　岳母听了想了想，用脚在我突起的地方顶了顶说，他们管你这些吗？男人究竟要有一个女人在身边才是啊，小静走了这么久，你不能老是一个人这样熬下去啊。 

　　谁说我身边没有女人啊，不是有您和小雅在吗？我说。 

　　岳母说，我在有什么用，你倒是应该考虑和小雅再结婚。 

　　我说，我早就说过了，和小静结过婚后，我对其他的人不再感爱好，即使是有其他的女人，也只是调剂一下性方面关系，感情的事就算了，您这么多年没有男人不也是过来了？ 

　　总是天天在外面瞎混，交往了很多男朋友，但是没有一个合适的。你应该考虑一下，那哪怕是按你说的和她调剂一下也好啊，我就不信你这么坚固强壮的男人能一个人守得住。岳母说。 

　　找她，她一个小男人婆的样子，找她调剂还不如找您调剂呢。小静不是也嘱托您多照顾我吗？您不会看着我总是这么挂着吧。我开始越加放肆地说，同时用我的杀手锏，按着她性感的小脚在脚面上慢慢抚弄着，并且用手指不断地轻轻在她排列整洁的脚趾上面扫着，我知道，没有那个女人能够在这样的抚弄下还能把持得住的。 

　　岳母的小脚也随着我的抚弄而有些稍微的抽搐，看的出来她也在我的抚弄下有些迷乱了，听完了我的话，脸更红了，连忙说，越来越不象话，你在外面再怎么样乱来都没有什么，但总不该连你的老丈母娘也不放过吧。 

　　唉，只是开个玩笑而已，谁让我四周熟悉的人里只有您的性格和长相最象小静呢，要是小雅和小静一样我早就考虑她了。我故作伤感地说。 

　　岳母听了我的话不再做声了，只是静静的靠在那里想着心事，我也不再理她，只是慢慢地一边帮她按摩一边注视着她的肉脚意淫着，感受着她脚面上的暖和慢慢地传送到我的肉棍上，同时也有些不自主地将手慢慢向上移，去轻轻抚弄她细腻的小腿部。 

　　岳母似乎也感到了我的心态，或许不想让这样尴尬的情绪持续下去，或是也怕她自己把持不住，连忙对我说，好了，我已经好多了，不用在揉了，你扶我到床上靠一会，你先忙别的事情去吧。 

　　都是一家人，究竟以后还要相处，我也不想把气氛搞得太僵了，连忙站起来，要将岳母扶到床边，不想岳母的脚伤还没有好，刚一站起来就疼得嘴角一裂差点倒下去，我连忙把她扶住说，算了，您别动了，说着干脆一把将她整个抱起来想放倒她房间的床上去。岳母刚开始还一惊，但是听了我的话，再加上刚才的疼痛，也就不说什么了，用手臂环住我的脖子，头微微靠在我的肩上，任我将她抱起来送回她的房间。 

　　天，您怎么比小静轻这么多，我一边走一边不由自主的说。 

　　胡说，难道你一天倒晚老是抱着她？岳母听了也笑着说。 

　　是啊，以前天天她洗完澡我都是这么抱着她送倒房间里的床上，就像现在这样。 

　　唉，假如真的是这样，还真是让人羡慕啊。只是可惜DD. 

　　羡慕什么，您要是喜欢，也像这样享受一番，以后我也这样天天这样抱着您好了，谁让我们是一家人呢。是不是？我笑着说。 

　　别整天没有正经的，别忘了我是你岳母啊。岳母一边说，一边用手在我的脸上轻轻地打了一下。 

　　但是小静不在了，我现在也和你一样了，都是孤身男女，不过是年纪相差一些罢了，您说是不是。我一边说着，借机用抱着她腰上的手向上移点，将手掌放在她的胸部上，没想倒，手上的感觉倒的竟然是触起来还很坚固丰满的，我下面的肉棍顿时再度硬了起来，于是将手臂向下放，将她弯曲的臀部下移，正好顶在我坚硬的下部上面。一边走，一边在她的臀部上有意无意地蹭着。岳母当然也感觉倒了我下面的变化，连忙加上一只手抱住我的脖子，试图将身子向上移，但是这样反而是显得更加亲密的样子，几乎完全曲偎在我的怀里。 

　　将她放倒床上之后，她连忙对我说，好了，我先休息一会，你先忙别的去吧，一会小雅也该回来了，让她做饭好了。我都预备的差不多了。 

　　为了避免她的太尴尬，也为了让她有个回旋的余地，我扶着她在床头靠好之后，就离开了她的房间，让她独自一个人去那里慢慢回味今天的一切。走到门口时我一回头，看到她正在低头沉思，但是从那一个起，我知道今后我要做什么了，不由得微微点了点头，为我的决定做出了肯定。 

　　[二] 

　　第二天下午，经过昨天夜里的不断思考，脑子里也总是岳母那白皙的小脚了手中中感受倒的坚固乳房，甚至在沉睡了之后竟然也梦倒了小静，而且我们在床上翻云覆雨，但是希奇的事，梦境中对方的脸，一会是小静，一会却又是岳母，在梦中遗精的那一刻，眼前飘荡的竟然是岳母那温柔的眼神和不断的喘息。醒来之后，我知道我在心理深处究竟渴求的是什么了。 

　　出了卧室，发现岳母没有象平日那样在客厅里的沙发上看电视，于是我去敲了敲岳母房间的门，然后轻轻推开房门，看到岳母正靠坐在床边上揉着脚，看到是我就诧异地问，有事吗？ 

　　我说，不放心您啊，怕您一个人在家里闷，或是再疼起来，怎么样，好点了没有？ 

　　昨天你涂了药之后好点，夜里有些疼，但是早上站起来就没事了，只是走动起来还有些疼。应该倒了明天就彻底没事了吧。岳母说。 

　　我坐在床边看了看说，已经消肿了，我再帮您擦一次药水，按摩一下，应该明天就彻底好了。 

　　不等岳母拒绝，我就出去从客厅里找来药水，回来坐在床沿上，将她的脚放在我的腿上，用药棉将药水轻轻地涂抹在她的脚腕子上，然后轻轻地按摩。 

　　还疼吗？看到岳母静静的，我就抬头问她，但是看到她正坐在那里默默地看着我。于是我也静静地看着她，试图将她的面孔和我昨天夜里梦倒的面孔合为一体。 

　　昨天夜里我梦倒小静了，我低下头说。岳母的脚轻轻一缩，问，梦倒她什么了？ 

　　没有，象平时夫妻一样，梦倒我们在一起，我面色严厉地说。 

　　唉，可怜的孩子，老是这样可怎么好。岳母也感慨地说。 

　　梦是梦到她了，但是一会是她的脸，一会却是您的脸。我注视着岳母缓慢地说。 

　　岳母沉默了，我也沉默了，一会，我轻轻的按摩中我不由得加大了手劲，岳母不由得啊地一声呻吟了起来，吃惊地看着我。 

　　呵呵，昨天夜里小静也是这么叫着，和您叫的声音一模一样。 

　　没正经！岳母说着，向昨天一样用脚掌在我的腿上蹬了蹬，但是也唤起了我沉睡着的小弟弟。 

　　其实我昨天夜里也梦到小静了。岳母听了听缓缓地说。 

　　真的？梦倒她什么了？我吃惊地问。 

　　岳母良久低头不语。 

　　梦倒什么了，怎么不说了。 

　　我梦倒你们两个在床上胡闹的样子，还有些别的。真是希奇，我这么大岁数了，怎么还梦倒我不该见倒的。岳母说着，脸也开始有些红。 

　　有没有梦倒我？我开始有些不由自主的感到惊异，连忙问。 

　　有，岳母点点头，并且将视线转移倒一边去。 

　　小静是个最将孝顺的人，或许她是在暗示着什么也不一定。我越发肯定了我的想法，也越发明白了我昨天夜里缩梦倒的一切意味着什么。 

　　暗示什么？岳母转过脸来问。 

　　小静太了解我了，知道我不会轻易在找个和她相差太远的新人进来，又知道您这么多年的寂寞，或许是暗示让我和您都多彼此关心和关照点吧。 

　　总这样下去不行，今天我一定和小雅说说，让她改变点脾气，让你们能早点有机会在一起。只有这样我才安心。岳母说。 

　　又来了，我不是说过了吗，现在生活不像以前了，一点不用发愁什么，找个人进来，也只能是在夫妻的事情上正常点，与其是在这方面找个人，那找小雅还不如找您相互协调一下呢？您说是不是。我开始进攻道。 

　　胡说，在怎么样我也是你岳母，不是小雅。你别想的太多了，不然一家人都没法正常相处。岳母极力退守着。 

　　又不是真的结婚，只是彼此照顾嘛，看您想那么多干吗？大不了我还是这样独自混快活日子就是了。见到她亮出底牌，我不好逼她太紧，只有开始放缓。同时不再说什么，但是将她的小脚抱住，紧紧地贴在我硬硬的下身上。让她柔软的脚底体会着我的勃起和强劲。然后开始想着怎么继续下去。 

　　由于靠了很近，闻到她身上有些稍微的汗味，就问，昨天您没有洗澡吧，是不是不方便，身上有些汗味，衣服也没有换啊。 

　　岳母闻了闻身上说，小雅昨天夜里很晚才回来，我没有打搅她，就没有让她帮我放洗澡水。想着今天晚上再洗。 

　　这样吧，我帮您去放洗澡水，您去洗一洗，把脏衣服换下来让楼下的服务台去洗。 

　　我在她房间里的浴室里放好水出来笑着对她说，好了，我扶您进去洗吧，要不要我帮您洗？ 

　　别胡说，你扶我进去就好，岳母捂住衣领有些惊恐地说。 

　　怕什么，我过去也是常帮着小静洗澡啊，看您封建的。我说。 

　　她是你老婆，我是你岳母，别搞错了。岳母严厉地说。 

　　好好好，不用就不用，看您急的，似乎我是个色狼似的。我扶着她进到浴室，然后出来并帮她关上门，说，洗完了了叫我一声，我扶您出来。 

　　我坐在房间里的沙发上闲的无聊地看着电视，一边听着浴室里不断传来的水声。想象着岳母此事赤身裸体躺在浴缸里的样子，下身也开始坚硬起来。脑子里开始有些昏昏的。 

　　过了很久，水声停了，又过了很久，听见岳母轻轻地叫我，我打开浴室的房门，看见岳母重新穿戴整洁地站在那里，只是满脸都是浴后的红润。我扶着她一点点地往房间里走，看到她艰难的样子，就说，算了吧，走到什么时候，就干脆一把把她抱起来，岳母没有思想预备，双臂一下赶忙紧紧地搂在我的脖子上。我三不两步走到床边，将岳母轻轻放在床上，看到她虽然洗过了澡，身上都是清香的味道，只是衣服没有换，就问，您刚才怎么没有把衣服换下来，我好让他们去洗。 

　　刚才进去了才想起来没有拿换洗的衣服，岳母小声地说。 

　　我走过去打开衣柜说，您想换那件我帮您拿好了。 

　　就拿最上面的那套白色的睡衣好了，反正在家里也不用出去。岳母说。 

　　我把那套白色丝制的睡衣，然后故意逗她道，这套睡衣？内衣呢，不换内衣啊？ 

　　在中间的那个小抽屉里，随便拿一个好了，岳母满脸通红地说，声音小得象蚊子。 

　　我打开小抽屉，里面除了白色和黑色的内衣内裤，就是一些女人用的胸罩。我随便拿了一件放在上面的白色内裤，和睡衣放在一起过来放在床边上说，要不要我帮您换，您自己方便吗？ 

　　岳母听了脸更红了，说，别胡说八道了，我自己能换，你先出去吧。 

　　我知道假如我不出去她是不会换的，所以就说，那您先换，换完了再叫我。 

　　我关上们站在门口，心里计算着她换衣服的速度。想着现在应该脱去上衣、内衣，裤子、内裤。然后赤身裸体，然后由该是先穿上睡衣，或是先穿上内裤，嗯，到时候了，心里算着，我猛地推开房门问道，好了没有？ 

　　映入我眼帘的场景是，岳母正坐在床沿上，上身还是赤裸着，两手正从腿上预备向上拉着内裤。看到我忽然推开门，吃惊得两眼瞪的圆圆的，两手也不由得定在那里。 

　　我一脸正经地走过去，一边说，看您，不方便就说嘛，自己这么费力干吗？一边说着，一边用手帮她将内裤提了上去，顺便看了看她那最隐私的部位，嗯，一丛短短而稀稀的阴毛覆盖着整个阴部，看上去和小静以前的差不多，只是小静的那个部位和上面的阴毛早就让我定期地清理掉。 

　　我帮她将内裤提到大腿根上，但是看到她仍然没有从惊愕中清醒过来，傻傻地坐在那里，我就弯下腰面对着她，假做关心地问道：怎么了？没事吧。 

　　岳母仍然没有清醒过来，傻傻地坐着，我就在她面前站起来，将她的僵硬的身子搂在我的怀里，轻轻地用手在她的肩膀上抚弄着，等待着。许久岳母都没有做声，只是任我这样搂着只套着内裤的她，我的个子很高，床有些矮，她坐在那里，赤裸的前胸正好抵在我的中部，她的胸部越越来越能感受到我那里的勃起，但是她没有躲闪，也没有反映，我们就这样久久的将时光停止着。 

　　我用惯用的手法，将手掌轻轻地在她的耳廓上往返扫动着，另一只手在她赤裸的背上上下抚摩着，终于岳母开始有的动静，先是长长地叹了一口气，然后将前胸更加贴近我的身体，两手也开始迷乱地环在我的臀部上，不由自主地开始将我的身体更加拉近她。双臂也越来越用力地箍住我。 

　　我的阴茎开始硬得难受，于是我也向前挺了挺，岳母的身子也向下滑了滑，她的脸整个都贴在我的鼓起来的地方，轻轻摇动着躲避我在她耳边的触摸，将另一只手放在我勃起的上面开始轻轻地抚摩，看来她已经开始迷乱了，于是我轻轻摇动着我的臀部，使得阴部能够在她的手中和脸上往返擦动，同时也使得它的硬度越来越大。 

　　岳母此次没有躲闪，只是听到她在慢慢的抚弄着它的同时叹了口气说，唉，究竟我老了，不然我真的是不忍心看你总是这样一个人熬下去。但谁让我是小静的母亲呢？很多事情是不可以代替的。 

　　我看到她已经不再拒绝，而且正处于心理矛盾之中，于是一直手继续在她的耳边摩动，一直手趁机向下，轻轻地抚弄着她赤裸的乳房，用手掌在乳头上轻轻扫动，顿时她的乳头也开始硬起来，我说，谁说您老了，皮肤还是这么细腻，这里还是挺丰满的嘛，简直和小静没有什么两样。只有每次看到您才能使我想起小静。没有哪个女人能让我有这样的感觉。 

　　可是我是你岳母啊？岳母的脸紧贴着我的阴部仍然喃喃地挣扎着说。 

　　嘘DD，不要想那么多，就想您是寡居，我也是寡居，你是女人，我是男人，这就够了，小静当初走的时候不是也请您多照顾我吗？这一年多，我们除了没有上床外，她能作的您都做到了。多做点怕什么？我又不想再婚，你我多做点快乐的事又有什么不好？昨天夜里我不是也梦倒您了嘛，和我一起在床上的，一会是小静的脸，一会又是您的脸。 

　　是啊，说起来也真的怪，昨天夜里我也是梦倒你和小静两个人在床上胡闹，但是不知道怎么回事，等她翻过身来，我竟然看到的是我自己的脸。难道真的是有什么天意和暗示。上午我一直在想着这事。这可怎么好？岳母说着。同时将她的手按在我放在她胸部上的手上，不让我再抚弄。 

　　想通了没有？我放开她，弯下腰面对着她的脸问道。 

　　岳母注视着我的脸说，我守寡这么多年，为了小静和小雅，我什么都可以做，尤其是为了小静，再说我也不想总是看到你这么一个人孤胆着，只是我太老了，恐怕DD帮不了你什么。 

　　谁说您老啊，其实我就是喜欢象您这样风韵尤存的，而且您和小静的长相和脾气都这么相似。究竟我们都是一家人，就让我来代替岳父照顾您，您呢，代替小静照顾我，不要去考虑其他那么多的事情，好不好？我一边问，一边用双手不停地在她两侧的乳头上轻轻擦动。 

　　岳母不说话了，只是默默地用一直手臂紧紧地环住我的腰部，一直手放在我的硬起来的部位上，通红的脸贴在那里沉默着。我知道她已经默认了，只是处于羞涩而静等着我的动作。 

　　我知道和这样上了点年纪的妇人性交，尤其是让这样守寡多年的妇人开始重新接受性生活，是一定要小心的，一是她们压抑了太旧，假如性交过程太鲁莽或是激烈，会让她们难以一下适应而适得其反，应该循序渐进慢慢来，最主要的是要让她们放弃心理上的障碍，然后才能完全地投入到久违的姓爱之中。 

　　看到她越来越紧地搂着我，放在裤子上的手抚摩的动作越来越痴迷，身体也随着我对她两个乳头的抚弄而微微扭来扭去。看来已经到了性欲勃发的时刻了。假如上来就直捣黄龙一杆见低恐怕太没有意思了，我不知道以往她和岳父之间的性爱是哪种，是哪种古板的方式还是有比较现代的手法。又不好直接问。所以我就试探地问她：要不要我扶你到床上躺一会休息一下？ 

　　岳母当然知道我是什么意思，只是低着头红着脸点点头。 

　　我就笑着顺势问她，要不要熟悉一下您的新小老公？ 

　　岳母听了不解地抬起头看着我，我就挪开放在她胸部的双手，用手指了指我中部示意是这个，她看了笑着在上面打了一下。看到她没有反对的意思，我就马上解开腰带，让裤子顺势落下来，然后干脆自己脱掉内裤，将早就硬的邦邦硬的阴茎在她的面前释放出来。 

　　以往岳母已经多次从她的脚面上感受到了它的坚硬和勃起，但是面对着现在完全暴露在她面前的这个男性器官，久旷的岳母眼神开始迷茫，一动不动地注视这它，由于惊异它的雄壮而使得双唇合拢成一个洞洞，让我看了产生了一股要插进去的冲动。为了不吓坏她，我故意将直起来的已经左右晃动着让她回到清醒的状态之中。然后拉起她的手放在了阴茎上面，岳母白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，仿佛不敢相信现实似的往返触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着。而我的手，一只在她的乳头上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。很快岳母就在我的刺激下开始忘乎所以，加上了一直手，在我的阴茎上往返抽动并且速度越来越快，望着坐在床沿上这个赤裸着的白皙老妇人，哪种感觉我是从来没有体验过的。我的阴茎也开始随着她的往返抽动而有点撑不住。为了防止一触即发，我连忙腾出双手来按住她的双手，并且轻轻的将她的双臂环到她的背后，按住她不再让她动。岳母不知道我要做什么，但是在这种姿势之下，她的前胸更加突出，加上我的个子，使得阴茎正好对这她双唇的位置。我先是将阴茎慢慢地在她的脸上往返擦动，被我扭成这样的岳母感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛，只剩下形成0 状的双唇在喘着粗气。我一边蹭着，一边将阴茎抵在她微张的嘴唇上面，试图找个机会插进去。但是岳母忽然被我的举动所惊奇，看来她从没有和岳父之间有过这种亲密举动。使得她睁开双眼，紧张地看着我，不知道我到底要做什么。 

　　看到这里，我就问她，我们不用着急，慢慢来，您以前有没有用嘴来帮过岳父？ 

　　岳母听了红着脸摇摇头，用手轻轻地在我的阴茎上拍打了一下说，谁象你们年轻人现在这么开放和胡来啊。 

　　要不要试试看？我问，岳母拼命地摇了摇头，我说，试试看嘛，很刺激的，我们还会在一起很久很久，今天的这一切只是刚刚开始。假如你总是放不开，我们以后怎么办？小静以前也都是每次先用嘴帮我搞定一次后才来真的。你不是答应我了嘛，愿意为小静做一切事情？ 

　　岳母红着脸不说话了，我不想让她退却，就马上再次用手掌在她的耳边上往返抚摩着，增加她的刺激感觉，使她很快进入到迷茫的状态之中，岳母半仰着脸闭着眼睛感受着来自耳际传来的阵阵刺激感觉，没有察觉到我已经将阴茎送到了她的嘴边，当她感觉到时，身子和头部不由得往后一探，我赶忙按住她的头部不让她退缩，然后用邦邦硬的阴茎头在她的双唇之间往返地扫动，试图再度开启她禁闭着的嘴唇。 

　　慢慢地，她滚热的双唇终于感受到了我坚硬而火热的阴茎头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把她的性欲催起来来了，并且随着我的一点点深入而逐渐开启了她的双唇，直到我的阴茎慢慢地完全地潜入了进去。中途她几次试图退却，但是被我牢牢地顶住了她的头部。眼看着我的阴茎全部插入了进去。此时我的脑海里只有一个感叹，那就是，天，我那白白嫩嫩浑身赤裸着的老岳母现在正在给我口交！ 

　　我在她的口中慢慢往返抽动着插入着，或许是她感觉我的阴茎有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住我的阴茎根部，不使得我全部进入。同时她也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当我挺着臀部向里冲刺的时候，她的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着我的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住我的阴茎，在我抽动的同时也不停地帮我前后撸动着摩擦着，看来她以前应该是帮过岳父手淫过，所以对手上的动作一点也不拒绝或感到谋生。 

　　我就这样一直手抱着她的头部固定着，另一直手在她的耳边和嘴唇边往返抚弄着，同时往返地挺着臀部，将阴茎在她的嘴里往返抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在她穿着内裤的阴部上，慢慢往返地撵动，增加着对她的多重刺激，直到我偷偷地低下头，看到她的内裤外面已经开始显得有些湿润了，知道她下边肯定开始泛滥成河了，内心也肯定有些迫不及待地等候着我的更上层楼。 

　　累吗？要需要休息一会，就这样我的阴茎在她的嘴中抽动了十几分钟之后，我问她。岳母点了点头，吐出了肉棍，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在不停地扭在一起，似乎在隐藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。于是我轻轻地将扶着岳母的肩膀让她平躺在床上，然后站起身来褪掉我身上的衣服，蹲下来轻轻地将岳母已经湿漉的内裤轻轻地扒下来，同时拨开由于羞涩而捂在上面的双手。天！岳母阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。连里面隐隐露出的浅棕色阴唇上都都沾满了黏液。我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧的肌肤，此时的岳母已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在她的大腿根部时，岳母的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。那怎么行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的腿敞开到最大的程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被情欲催起的美妙部位。为了报答刚才她为我做的口交，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，我开始慢慢地低下头，将嘴凑向她的外阴上面，岳母似乎知道了我要做什么，或是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。急忙用一只手推住我的头不让我继续下去，另一只手放在了阴部上面。我笑着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？ 

　　岳母听了在我的头上轻轻拍了一下，我笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰厚的阴唇，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺着岳母发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的手掌在她大腿内侧的不断抚摩，也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这是一个年近六十老妇人的赤裸身体。 

　　慢慢地，岳母开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴蒂和阴唇上调弄，于是我抬起身，用手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将我早就硬的邦邦的阴茎头对准她的阴道口，先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有感到干涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从龟头上还是能感到她阴道口上的紧握感。 

　　我顶在上面没有马上进入，岳母此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着这一触即发的深入感，但是我只是将阴茎头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要张开嘴呻吟，就马上把阴茎抽了出来，岳母刚要点起来的欲火就这样被忽然中止，不解地微微抬起头看着我。我又是再进去一点就马上抽出来，岳母似乎等不及了，自己主动地将臀部向下移了移，试图将阴道口凑到我的阴茎头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑着猛地将阴茎完全捅了进去，岳母被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拼命地摇了摇头，双腿紧紧地闭起来，让阴道收紧夹紧我的阴茎，同时紧紧地抓住了我放在她乳房的上的双手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。 

　　我知道孤寂了多年的岳母此时最需要的就是直来直去的快感，于是我就开始死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的阴茎开始不断地在她的阴道里抽送，随着我的每一次送入，岳母都传出欢快的呻吟之声，头部也沉醉地开始往返左右扭动，在阵阵的快感之中，岳母竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次抽出去的太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。 

　　看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的阴茎往返地在她的阴道里抽查着，同时用双手按住她松软的乳房用力地按摩着，在随后的十几分钟中，岳母始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬起落下的，充分享受着着久违了的性爱快感。没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了阵阵的潮红，我手掌之下的乳头也越来越硬越挺。我说，怎么样，要不要来再用点力？岳母闭着眼点了点头，于是我开始加速，飞快地在她的阴道力用力猛撞，很快，我的阴茎开始她的阴道里感到了阵阵的紧缩和痉挛，岳母终于啊啊地低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的阴茎终于在强烈的撞击摩擦和她的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。岳母似乎已经感觉到了我的高潮，于是也试图控制住她阴道内的痉挛，并且用力夹紧我的阴茎，就这样，我们两人 

　　这个时候天已经快黑了，从沉醉中清醒过来的岳母看了看床头上的表，吓得赶紧推开我压在她身上的赤裸身体，说，坏了，小雅马上就要回来了，我还没有做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是小雅看出来了就麻烦了。你快回你的房间里吧，我也要冲个澡做饭，不然小雅那么鬼，非让她看出来点什么不可。 

　　我懒懒地躺在她身边，仍然用手掌摸着她粘呼呼的阴唇说，怕什么，知道了就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什么说三道四，她要是敢说什么我就把她给强暴了，她应该感谢我才是。 

　　行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什么我倒是更兴奋呢，省得你连我的主意都打，连我这个老岳母都不放过。岳母一边说着一边还恋恋不舍地紧紧握了握我疲软下去的阴茎。 

　　我说，刚才过瘾了没有，假如没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香喷喷的脱了衣服在床上等我，我等小雅睡着了之后我再去伺候您一下。 

　　岳母听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的肉棒说，别了，要是真的让小雅知道了，我的老脸往哪放，究竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今后也小心点，别让小雅看出来什么的好。说完拼命摆脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到浴室之中。 



 
本页内容来源www.dd444.com 
一龙二凤的淫荡师生情 作者 不详 
一龙二凤的淫荡师生情
那年我刚满十八岁，在省城的一所着名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。

刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。

这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的熟悉与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。 　　

　　回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。 

那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般雪白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。 　　

　　在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况具体的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身离别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”

柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着柳老师满面娇羞地低下了头。 

此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的暖和的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊异地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她布满了女性气息的卧室。 　　

　　当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤抖，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在雪白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说： 　　“绛，你觉得老师美吗？” 　 

　　“美，老师真美……”

　　“那你还发什么呆？还不快过来。”柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样漂亮的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。 　　

　　我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得柳老师娇声道：“绛，你还看什么呢，还不过来。”说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，柳老师已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样漂亮的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟漂亮的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她布满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串漂亮的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：　　“绛……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……” 　　 

　　她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说： 　　

　　“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。” 说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。柳老师爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、漂亮的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、漂亮的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般漂亮，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒适。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。 

　　我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：　　“绛，女人不？” 不等我回答，她又娇声问道： 　　“你知道我们在干什么吗？” 　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴　　茎，娇笑着说：　　“老师的这个叫小骚拢你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚隆！ 　　

　　想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那漂亮的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向柳老师阴道深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。

　　柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤抖，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。 

　　柳老师的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感慨到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

　　这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多 “啊………啊………啊………小骚氯么蠹Π筒俚锰舒适了………大鸡巴操得真…………啊………” 我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着： “啊…………老师…………操老师的小骚绿了……啊………” 在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般漂亮、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她自得学生的爱的洗礼………… 　　 

　　不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。我的阴茎还插在柳老师的阴道里，柳老师的阴唇依然夹裹着。 　　

　　“绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”柳老师满面羞红，柔声说： 　　

　　“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。” 　

　　说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太兴奋了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。” 　这时我的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。” 　 

　　看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”

　　柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说： “小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”

　　柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。

　　我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摩、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。柳老师仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个愉快。”我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的阴茎又一次插进了柳老师那梦一样漂亮、迷一样神密的阴道里。柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说： “哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚隆…哦…………” 

　　我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在柳老师的阴道里，柳老师的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把柳老师抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。 　

　　“哦………绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了………哦………用力操……哦………” 　

　　“老师………亲亲的骚老师………老师的美骚掳盐业募Π吞走５锰美了………我要操你………哦………操死你………哦………” 柳老师站起身，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

　　“绛，来，”柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。” 我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声： “哦……心肝宝贝………你的大鸡巴真………哦………我教你，把大鸡巴从后面插进老师的吕铮这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………亲亲小老公………大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操得太舒适了…………哦…………” 

　　柳老师引导着我的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摩那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着： “哦………老师的骚卤谎生的大鸡巴操得舒适呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在虏宓锰美了………哦…………哦…………使劲操………哦………… 哦…………哦…………哦…………” 又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

　　“哦……小坏蛋………爽死我了………快把大鸡巴插进老师的骚吕铩……哦………快用力操我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………” 柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。柳老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，不时地指点我性交的技巧。一会让我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的吕铮我的阴茎足足抽插了近一个多小时，柳老师被我操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。 　　 

　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。柳老师给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲起她丈夫出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈，经常是看着黄色录象，度过那一个个恼人的漫漫长夜。讲到了这个雪夜她第一次红杏出墙就是和小她十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。柳老师的手轻轻握着我的阴茎，我的手在柳老师的阴部游走着、撩拔着。过了一会，柳老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，柳老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着柳老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被柳老师裹舔得硬了起来，柳老师把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在柳老师的喉头，柳老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着柳老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、漂亮的肛门上。柳老师的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过柳老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧漂亮，如菊花花蕾般的肛门。柳老师被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把阴茎插进她的肛门里去。 　　 

　　柳老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的漂亮、迷人。我忍不住又趴在柳老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，我跪在柳老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准柳老师那小巧玲珑、漂亮如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，柳老师扭动着屁股，叫我把阴茎继续向里插，我轻轻抽插着阴茎，阴茎向柳老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的阴茎也完全插了进去，连根插进了柳老师的屁眼里了。我抽插着阴茎，柳老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的阴茎。 　　

　　“啊……大鸡巴操屁眼操得太爽了……用力……再用力操……”柳老师忘情地叫着。 柳老师的肛门里完全滑润了，我的阴茎里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着阴茎，别有一番滋味。 　　

　　“老师，原来，屁眼也能操的，真没想到，女人身上有这么多玩的地方。” “是呀，老师身上玩的地方多的是，老师愿意教你玩，你想什么时候玩，老师就什么时候陪你玩，你想怎么玩，老师就陪你怎么玩。” 　　 

　　阴茎在柳老师的肛门里抽插着，柳老师的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在柳老师的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在柳老师的肛门里。 　　

　　从卫生间清洗出来，我和柳老师搂抱着躺在床上，柳老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，柳老师的手握住我的阴茎轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的阴茎又硬了起来，又一次插进了柳老师的阴道里。这一夜，我的阴茎几次在柳老师的嘴里、阴道里和肛门里抽插，最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的阴茎插在她的阴道里，甜蜜地进入梦乡。 　　

　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在预备早餐。看着柳老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着柳老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我撩起她睡衣的下摆，这里，柳老师的双腿已经分开，我把我硬梆梆的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，我的阴茎连根插进了柳老师的阴道里，柳老师轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我操得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。在餐厅里，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；柳老师的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。 

　　过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时柳老师是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。 　　

　　在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在柳老师的阴道里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住柳老师那如熟透了的葡萄般漂亮的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

　　这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。把一个比自己小近十岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟漂亮的肉体完成对心爱的学生的性爱的启蒙和教导。说着，分开腿，把我的阴茎插进她阴道里。柳老师告诉我，她已给泓打了我违规，举报我！，泓晚上会来柳老师家的，到了晚上，柳老师会让我感受到处女和少妇的不同的口味的。 

　　这天，我整整睡了一天，养足了精神。等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，泓已和柳老师在客厅里聊天呢。看我出来，泓的脸上露出一抹羞红，随即说： 　　

　　“真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。” 　　

　　看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说； 　　

　　“干等你也不来，只睡觉，养足了精神等你。” 　　

　　泓的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道： 　　

　　“谁要你等了。” 　　

　　柳老师笑着说： 　　

　　“了，不要打嘴仗了，你们真是‘不是冤家不聚头’啊。” 　　

　　我和泓都是中文系的高材生，这样的话，我们岂能不知是《红楼梦》里的名句，我俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。 　　

　　吃过晚饭后，我们坐在客厅里闲聊，过了一会，柳老师和泓去卫生间洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，柳老师已不在屋里了。只有泓一个人坐在客厅的沙发上看柳老师的影集，见我出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。 　　

　　“看什么呢？”我没话找话地问她，并坐在她的身旁。 　　 

　　泓脸涨得通红，不知怎样回答，我看时，原来都是柳老师的写真像，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时。难怪泓会看得这样紧张。我知道，这是柳老师故意安排的，就说： 　　

　　“咱俩一起看，吗？” 　　

　　泓羞涩地看了我一眼，把影集往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看柳老师的影集。 　　

　　我伸出手臂搂住泓纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，泓的脸热热的，我轻声说： 　　

　　“泓，你喜欢我吗？” 　　

　　“……你……喜欢我吗？”泓反问我。 　　

　　我用力把她搂在怀里： 　　

　　“你说呢？” 　　

　　她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道： “绛，从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。” 　　

　　我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说： 　　

　　“我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，少男少女的情爱在柳老师的诱发下如春草萌生起来。我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，我感到了泓身体的热度，慢慢地我把手伸进了泓的上衣里，泓半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。 　　 

　　当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，泓的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。泓已动了真情，少女的情欲已被我的抚摩燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。我抱起她走进了卧室。 　　

　　在柳老师的床上，我慢慢地给泓脱去上衣，泓的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有柳老师的丰腴，但与她的一样圆翘，又比柳老师少妇的乳房坚挺、坚固。我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、坚固、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，泓浑身颤抖着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摩着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。与柳老师的成熟、美艳、丰腴不同，泓自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。与柳老师乌黑、浓密的阴毛相比，泓的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的――与柳老师的不同，柳老师的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、漂亮。我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在泓的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。泓的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她――一个少女的阴部。当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，泓的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，泓扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，泓的阴道口不象柳老师的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使我的舌尖不能向前，这时，泓的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般漂亮的阴蒂，用双唇裹吮着，泓这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声： 　　 

　　“哦，绛，不要……哦……哦……我……” 这时，我的阴茎已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在泓的身上，把她的双腿分开，坚挺的阴茎硬梆梆触在泓的阴部，泓本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的阴茎，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当我的阴茎的龟头触在泓的阴道口时，泓微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说： 　　

　　“绛，我爱你，可是我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。 　　

　　我动情地吻着她，说： 　　

　　“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。” 我的阴茎的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向泓的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，泓微皱着眉头，我轻轻把阴茎向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，我慢慢地用力向阴道深处挺插着阴茎，泓皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住我阴茎的龟头，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，泓疼得叫出声来，我的阴茎也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。 　　

　　“啊！绛，疼，不要了，快停！” 　　 

　　泓紧闭的双眼流出了泪水。 　　

　　我趴在她的身上，阴茎插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她： 　　

　　“泓，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。” 　　

　　我慢慢地、轻轻的把阴茎在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我的粗大的阴茎，多皱的阴茎内壁套撸着，泓渐渐地平静下来了，娇躯随着我阴茎的抽插而颤抖，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。我也渐渐加快了抽插的速度，阴茎完全插进泓的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。泓被我抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与柳老师的阴道相比，泓的阴道要比柳老师的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，多皱的阴道内壁包裹、套撸着我的阴茎。泓的阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一起，随着我阴茎有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。泓快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着我阴茎的龟头，我用力抽插着阴茎，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从阴茎里强有力地喷射出的精液射注在泓的少女的阴道里。 　　 

　　过了久，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的阴茎也渐渐软了下来，从泓的阴道里滑了出来，泓让我把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部我的阴茎上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。这时，泓的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般漂亮。我拥抱着她，亲吻着她，泓小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。那一年，我十八岁，泓十七岁。 文章来自：x  
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
人兽大混战 作者：不详 
郑航大学毕业后一直担任电脑补教老师,因长期接触电脑及网路，七年前开始沉迷色情网站且越陷越深，越变态越吸引他，七年来收集了无数父女、母子、兄妹、姐弟交媾，人狗、猪、马兽奸…..之小说、照片及影片等。在其亲切斯文的为人师表形象下，潜意识里布满了乱伦、兽奸的变态思想。
这天新开课的电脑班里有一个小女孩，皮肤很细嫩，雪白的脸颊、娟秀的鼻梁、灵气的鼻孔、小巧的樱唇，长的非常清秀(很像女星王瞳)，水灵的双眸又带著几分天真眼神，一下子就引起郑航的注重，竟然有这么美的小女生?…课堂上不时盯著女孩看、一堂课下来一股变态的邪念已在心中形成。下课后郑航迫不及待去查学生资料，得知那女孩叫林莉琴、高职今年刚毕业、从事服饰业、今年十八岁，刚好与自己相差十八岁。
此后郑航在课堂上对林莉琴讲解问题时便非凡专心，课余时间也尽其可能地接近她，与她闲聊家常。经过一个月，郑航对林莉琴已有更进一步了解，莉琴家是单亲家庭，十岁时父亲过世，有一个预备考大学的弟弟、一个比郑航大八岁的母亲。至此郑航变态的邪念更加强烈，甚至有几次郑航在上课前先进教室趁里面没人，将门反锁，然后在林莉琴座位上手淫，最后将射出的精液涂抹在她的桌子、椅子及键盘上，等到上课时，享受著美少女接触自己精液的快感。 
二个月课堂即将结束，高职毕业的莉琴对大学学历的郑航及其令人崇拜的电脑知识，有著学生对老师无限的景仰，同时因为郑航的成熟稳健及百般刻意的呵护关心，莉琴对郑航感到非常亲切且有种近乎父爱的感觉。电脑班结业时郑航告诉莉琴，说她很投自己的缘，以后有什么电脑问题可以随时Call他，莉琴听了好兴奋。
半个多月后，有一天莉琴家里电脑忽然不能开机，隔天晚上莉琴请郑航到家里，看能不能帮她修好，这天郑航第一次看莉琴的弟弟明洁，一个有点害羞的小男生及莉琴的妈妈香兰，一个白白净净、容颜秀丽、端庄温柔的娴淑母亲(气质、容貌都跟胡茵梦有几分神似)，这天香兰将柔顺乌亮的秀发高高盘起，妩媚细长的白净粉颈，让人实在看不出她四十几岁的芳龄，修好电脑后，明眸皓齿的香兰，气吐如兰地柔声道：“小琴，你要找时间好好谢谢人家郑老师，知道吗? ”，莉琴娇声道：“妈，人家知道啦”，这对漂亮母女嗲声细语的对话，让郑航听得心都快化了，连忙客气道：“林太太，这没什么，你太客气了…”，香兰觉得小琴这个很斯文的老师人好好…。回到家后郑航躺在床上一直想著莉琴一家人，幻想著其变态的计划，最后受不了连续手淫射了二炮。
此后郑航便经常找理由打电话给莉琴，两人还一起逛街、聚餐过几次，有一天周日郑航找莉琴一起去世贸看电脑展，看完展览，郑航邀莉琴到家里坐坐，顺便买些东西回去一起吃晚餐，单纯且非常信任郑航的莉琴不疑有它，心想还没去过老师家，兴奋地答应了，其实郑航早在这天出门前，就已将网路上购的金苍蝇春药加在一瓶红葡萄酒里，然后又手淫射一大泡精液进去，晚餐时看著莉琴喝了两杯加了自己精液的春药红酒后，脸颊更加白里透红，郑航兴奋得肉棒已快爆破了，终于忍不住向莉琴表达爱意，莉琴大吃一惊，望著眼前这个年纪比自己大将近二十岁的男人，一时间不知如何是好，因为天真的她一直将郑航当成老师及父亲般敬爱，未曾有过其他想法。此时郑航仗著几分酒意忽然将莉琴抱到床上，双手压著莉琴臂膀，郑航吐著混浊的气息说：“小琴，给我好不好?”，未经人事的莉琴惊慌地问：“老师..，…给..你什么? ”，此时郑航开始用舌头舔莉琴耳朵、粉颊，对郑航突来的举动，紧张的莉琴一直摇头闪躲，郑航用身体将莉琴压在下面，两只手掌撑住莉琴光滑面颊两侧，固定著不让她再摇头，近距离注视著莉琴那完全没有任何黑斑、痣或粉刺的细致粉脸，吸著少女灵秀鼻孔呼出的青春气息，粗大烂鸟隔著裤子一直摩擦著莉琴大腿，虽未骑上插入，敏感的莉琴却已感到前所未有的刺激，而满脸飞红。 
可能因为太忽然了，也因为从小母亲就灌输她洁身的观念，郑航接下来一再的狼吻，让慌张的莉琴一直挣扎叫喊著，郑航心想..希奇金苍蝇怎么没效?! 又不想太过用强，僵持了约二十分钟，男女双方均已精疲力尽，郑航坐起道：“好，小琴我不强迫你，可是你看已经这么硬了，好难受，帮帮我好吗?”边说边掏出青筋暴突、紫红乌亮的粗大烂鸟，莉琴 ”啊” 了一声，天真秀丽的脸庞带著惶恐的目光盯住郑航的大鸡巴说：“要帮..什么?..我..不.知.道啊”，郑航：“帮我吹喇叭”，莉琴红著脸说：“什.. 么..吹..喇叭?”，郑航右手扶著大烂鸟说：“用你的嘴巴吸它”，莉琴：“啊，那里..好可怕…人家不要..”，郑航无奈，只好强拉著莉琴的手摸自己烂鸟问：“不会可怕啦，你摸看看..”，摸到火热的肉肠莉琴惊叫：“…啊! 好热..好可怕!!..”急忙抽回手，已吓的快要哭出的莉琴说：“…老师，…不要了，人家要回去了..让我…回家好不好”，…看著受惊吓的莉琴，郑航心想今天大概只能作到这样了，不过看莉琴脸红的表情，尤其盯住自己鸡巴的眼神，郑航知道她的欲念已被唤醒，小女孩须要给她一点时间，不能太冒进吓到她，以后才能慢慢污染她天真纯洁的思想，变成乱伦、兽奸的性奴。于是郑航故作失望地说： “唉，小琴既然你不喜欢，我不勉强你，对不起，实在因为你太可爱了，我忍不住才会这样，我想以后我们还是不要再见面了，免得尴尬痛苦”，莉琴思绪杂乱地起身整理好衣服，若有所失的离开郑航家。 
一个月过去了郑航果然不再打电话给莉琴，其实莉琴从小就是男生注目的焦点，她很清楚自己的容貌对男人的吸引力，她告诉自己，郑老师一定是一时冲动才那样的，并非下流之徒。这一个月来莉琴经常想起郑航的稳重体贴，及与他相处时那种被保护的感觉，有几次睡觉前闭上眼睛想到郑航，脑海里竟不自主地浮上郑航那根粗大烂鸟，吓得她不敢再想。其实自幼失父的莉琴潜意识里是渴望父爱甚至有恋父情结的，而郑航刚好给她这种依靠感，二个月过去了，莉琴好几次在心中呐喊著：“老师，求求你，不要不理我….”..这一天莉琴终于忍不住了，怀著期待又担心受伤害的心打电话给郑航，表示心情很闷，希望郑航能出来陪她聊聊，郑航知道时机成熟了当然一口答应。
两人约在四周的公园散步，郑航开始时只与莉琴闲聊家常，彼此也表达了想念之情，后来郑航故意地把话题引到那天侵犯莉琴那件事上，还向莉琴自白那天在莉琴回家后，因为莉琴没帮他，下面肿胀难耐，只好边想著莉琴边打手枪自己解决的过程，莉琴听得满脸通红，单纯的她还愧疚地说：“老师，对不起，害你这样”，郑航：“不，是老师的错，以后我不会再那样对你了”，莉琴欣喜道：“真的吗? 老师谢谢你，我好兴奋”，见莉琴心防已消除许多，郑航伸手牵莉琴的手说：“小琴待会我们先去吃个饭，然后去我家，我给你看一些东西”，看到莉琴表情有些迟疑，郑航又说：“小琴，你还在怕吗? 放心啦，我不会再对你怎样了”，莉琴：“老师，人家没有怕啊，你要给我看什么东西啊?”，郑航神秘地说“到时候你就知道”，莉琴单纯晶莹的眼眸里露出些许期待。 
二人回到郑航家，郑航拿出葡萄酒及零嘴点心，拉著小琴的手坐在沙发上，俩人边喝葡萄酒吃点心边聊天，差不多聊了半小时，郑航问小琴： “小琴你告诉我，喜不喜欢老师? 为什么那天我那样对你，你还愿意来找我?”，小琴低著头害羞地说：“老师，人家不知道啦，我只是在想假如能有个像你这样的爸爸，不知道该有多好?不知道这样算不算喜欢?”，听到小琴这样讲，郑航兴奋地想：“这小妮子大概有恋父情结，搞不好潜意识里希望父亲干她，那就从父女相干来启发她乱伦的思想吧，太好了，计划一定会成功….”，小琴瞧著发呆的郑航问：“老师，你在想什么?，我是不是说错了?”，郑航回神道：“喔! 没什么，小琴，你说的是真的吗?那我可不可以当你的爸爸? 认你当乾女儿好不好?”，小琴：“真的吗?当然好，老师我好兴奋哦!”，郑航：“嗯~，还叫老师? 要改口叫爸爸..”，小琴：“嗯，爸爸!”，郑航搂著莉琴笑道：“女儿乖…爸爸好兴奋有你这么漂亮的女儿…”，无邪的小琴天真地以为郑航已经认她当女儿了，以后应该真的不会再侵犯她了，也就顺从地让郑航搂著腰。
两人又闲聊了一会，小琴忽然想起问道：“老师. 哦!..不!..爸，你不是说要给我看什么东西吗?”，郑航：“喔，我差点忘了，你等一下”，起身走进房里挑了一片父亲强暴年幼女儿及一片父亲从小教育女儿如何相干的乱伦光碟片，带著淫邪的心情走出房间，郑航说：“女儿，我们来看电影，这种片子，你一定从来没看过”，接著开始播放第一片父亲强暴女儿光碟，一直到看到片中父亲对女儿伸出魔爪后，小琴才看出来这是什么影片，从小父亲在她心目中的形象，一直是伟大而慈爱的，她无法想像一对父女身体怎能交合在一起作那种事，觉得好脏，一波波前所未有的震撼，正随著剧情发展侵袭她天真无邪的心灵，郑航强压抑著兴奋感说道：“小琴，这影片是我从非凡的管道拿到的，很非凡，里面都是真正的亲生父女被拍下的，你看他们父女长得是不是很像?”，….什么?~亲生父女!?…听了郑航这样讲又加上酒精的作用，小琴纯洁心灵再也受不了冲击顿时陷入混乱，交杂著羞耻、下流、龌龊、兴奋、迷惘等思绪，虽是如此目光还是中邪似地牢牢盯住萤幕无力离开。 
等到第二部播到一半，郑航再也忍不住了，双手抱住小琴说：“小琴，我们父女也来相干..好不好?”，此时小琴在强烈视觉刺激下已呈现恍惚状态，失神而著魔似地应答：“嗯..”，郑航迫不及待地将莉琴脱的一丝不挂，摆在眼前的是一付雪白的胴体，细致的肌肤，简直像玉作的一样，郑航开始舔莉琴耳朵、嘴巴、乳房…舌头又伸入莉琴嘴内搅动…，莉琴：“哦…噢! 噢! 啊!…哦”，郑航接著撑开小琴大腿，看著粉红色的水鸡，吞了一口口水，然后用舌头顶入水鸡孔内搅动，小琴：“啊~…哦…麻麻的…好希奇. 哦”，郑航问：“小琴，告诉我这里是那里? 爽不爽”，小琴：“啊..嗯.. 那是下面”，为了增加变态感，郑航说：“什么下面? 来，小琴我教你，跟我用台语说 ”我也水鸡阿~空(孔)足爽也”(台语)”，声音娇嫩的小琴，羞耻生涩地学郑航用台语一字一字说出：“…...我…我.. 也….水..鸡..阿~ 空.. 足..爽也(台语)...”，.. 此时郑航脱掉裤子，大烂葩顿时弹出，然后一手扶著莉琴的头、一手握著充血火热的大烂葩厮磨著莉琴白里透红的光滑脸颊、秀致的鼻子及小巧红润的嘴唇，郑航指著萤幕说：“小琴，像那个女儿吸她爸爸烂鸟一样，帮爸爸吹喇叭”，虽从未含过男人鸡巴，但学著影片中十岁女儿将父亲巨大烂鸟含进嘴里吞吐的画面，小琴将小巧的嘴巴张到最大，用力地握住郑航的大烂葩往嘴里塞，当龟头顶到喉咙时有股作呕的感觉，但随著郑航越来越快速的抽插，作呕感渐渐被下面水鸡的骚痒快感取代，抽插小琴嘴巴三百多下后郑航拔出沾满口水发亮的粗大烂鸟说：“小琴，说 “爸爸快用大懒叫干破我的鸡迈阿~空”(台语)”，羞涩的莉琴发音不太标准地用台语娇声道：“…爸.爸….快.用…大..大..懒..叫….干..破. 我…我的…~. 鸡..迈. 阿~..空(台语)~”。 
郑航此时让小琴仰身躺下，然后双手抓住小琴小腿，尽可能往外撑开，看到轮廓非常清楚的花瓣，从裂缝中露出淡粉红色的肉洞，然后郑航屁股向前，大龟头对准小琴的水鸡孔轻轻下沈。郑航感到粗大坚硬的烂鸟终于把小琴的小水鸡孔撑开了，慢慢动著屁股用著力气，使龟头一点一点的进入小琴的身体，小琴的阴道非常狭小，阴茎头部才进去一半，就碰到非常大的挤压力量。忽然，郑航感到挤压的力量轻了些，表示龟头已经全部进入小琴阴道，再用力时，又感到了明显的阻力，显然烂鸟已经顶到了小琴的处女膜。为了防止冲破处女膜时的激痛反抗，郑航紧紧按住了小琴，用尽全身力气用力一顶，整根粗大的阴茎一下子干破处女膜，全部插入小琴刚成熟的小阴道里，“啊..老师~….爸!~….爸~….痛啊!! .”，激痛使小琴发出一声掺叫，她柔嫩的小身体像弓一样绷紧，然后又发出一阵控制不住的颤抖，冒出了一身汗。小小的阴道痉挛似的收缩，此刻郑航已经失去理智，紧紧搂住小琴颤抖的身体，把阴茎更深入的插进去。激动!!无与伦比的激动，经过一番狂风暴雨般激烈的抽插，小琴仰著头，满脸潮红、散乱长发夹著汗水贴在粉颊上、双唇微张、细致的鼻孔撑开著喘息，郑航紧紧抱著小琴雪白纤细的身体喘著粗气，抵御著阵阵高潮的快感。想像著神情、长相和王瞳都很像的女儿，正用阴道夹著亲生父亲的肉棒达到高潮的痉挛，终于使郑航再也控制不住自己，水注一样的精液，带著强大的冲击力，大股大股的射进小琴年轻娇嫩的肉体深处，受到突来的阳精冲激，细嫩水鸡孔一阵阵强烈的痉挛，像婴儿嘴巴般一缩一缩地吸吮著逐渐软化的男根，圣洁的小琴作梦也想不到自己会在这种淫邪的父女相奸错觉下失去童贞。激情过后，郑航拿小琴的粉红色小内裤去擦红肿水鸡所流出大量混著处女血的精液，说要留作纪念。因害怕妈妈知情，不敢在外过夜，小琴失神地穿好衣服，离开郑航回家。 
疲惫的小琴一回到家就倒在床上模模糊糊睡著了，次日醒来，酒意退了，意识也恢复清醒了，昨日的情景一幕幕清楚地浮上脑海，怎么会这样!?，顿时心中布满羞愧、悔恨，觉得自己好脏好丢脸，于是整日将自己关在房间里也没去上班，到了晚上郑航打电话来，在电话那端郑航听到小琴的饮泣声，郑航：“小琴，乖!不要哭，怎么了，跟我讲好不好? ”，小琴哭泣道：“老师，小琴不好!小琴好脏，我昨天是不是喝醉了? 怎么会和老师作那种事，说那么下流的话，还看那种…那种..影片..呜~ 呜~”，郑航安慰道：“小琴乖!不要哭，你怎么还叫我老师，你不是认我当爸爸了吗? 我的乖女儿怎会不好怎会脏呢?小琴最可爱最乾净了，你知不知道爸看那种影片已经好几年了，你觉得爸爸脏吗? 我们亲热的时候，我看你也是很舒适很激动的啊，只要我们舒适就好，作那种事有什么关系….”，郑航的一番话动摇了小琴，郑航又说：“小琴，我是过来人了，电话里讲不清楚，明天你下班后到我家来，我再慢慢教你改变一些观念，这样你心里就不会那么难过了，好不好? 一定要来喔!….”。
次日，带著犹豫的心，小琴来到郑航家，那晚郑航灌输了小琴很多乱伦的思想，也给她看了很多历史上的宫廷乱伦史实，及台湾、大陆、日本、美国等世界各地乱伦甚至生子的新闻报导，然后两人又看了三部亲生父女相奸的影片，最后无可避免的，两人又干在一起，小琴呻吟著：“哦…啊.!好舒适～.啊!怎么变这样…噢.!.哦”，郑航边猛烈抽插边问道：“小琴，假如你亲生爸爸还在，你会不会让他干？”，小琴失神的应答：“嗯～噢! 噢!…爸!…好~..爽!.女儿快死了…快点..啊!啊!.啊~!!.”幻想著亲生父亲此刻正干著她。 
接下来几周小琴下班后便经常到郑航家看父女相奸的影片，也不断跟郑航玩著父女相干的游戏，几周下来，竟已看完将近七十部父女乱伦的影片了，也接受了郑航各种性交方式的洗礼，不只是深入子宫、肛交灌肠、口交吞精，就连雪白如玉的脸颊、微张的双唇、细致的鼻孔、如丝的媚眼、细嫩的酥胸、雪白的屁股都曾被猛烈白浊的精注喷洒过，纯洁少女全身已被彻底玷污了。同时不知不觉地，心目中一向伟大敬爱的父亲形象，早已被一幕幕父女乱伦相奸的画面所取代。甚至小琴在上班时，有时在店内看著人家父亲带女儿购物，竟会变态地想像这对父女回家后干在一起的情景。任谁也想不到，店里这位让客人都不禁想多看几眼，漂亮清纯的年轻专柜店员，内心竟已如此淫邪。
接著有天晚上小琴问郑航怎么有那么多的乱伦影片，郑航觉得可以进行下一步计划了，于是带小琴到他的隐秘收藏室，小琴很惊奇郑航怎会有这么多色情光碟，超过五百片，而且片片都是极尽变态的经典之作，郑航对小琴一一详加介绍：“这些是爸爸干女儿的，你快看完了，看!你没看过的还有这么多，这些是儿子干妈妈的…..，这些是哥哥干妹妹的…. ，这些是姊姊干弟弟的…，这些是爸爸和弟弟合干姊姊前后洞的…这些是全家干在一起的…，还有这里，你看!这些是动物的，这是爸爸和大公狗合干女儿前后洞的…，这些是妈妈跟狗相干交媾的…，这些是小女孩和大狗交配的…，这些是猪、马和女人相干兽奸的…，这些是强奸大锅炒的…，这些是人妖的…，还有很多，以后我们再一片一片慢慢看”，听得小琴一个颗心噗通噗通地跳著，羞得一张粉脸红通通的。 
此后郑航开始要求小琴一起看变态兽奸的影片，刚开始小琴觉得好呕心好龌龊，侧著头不敢正视，还幼稚地问：“她们这样会不会生小狗?…万一生小狗怎么办啊?….”，随著一幕幕女人淫唇含著二十几公分鲜红狗鸡巴，流了满嘴狗精的痴态、女人让大狗趴在背上用巨琶土页椴澹所发出的急促娇喘声、殴房了二十几分钟拔出时，水鸡孔激喷出胶水般的狗精，.. 种种变态的画面让小琴渐渐觉得下体骚痒难耐，怎会这样?!!，小琴迷惑了，难道自己也喜欢那样?!!，好可怕好变态哦!..一丝尚存的羞耻心让小琴不敢再往下想……. J
几天后郑航到流浪狗之家认养狗，连日来看了很多地方终于找到一只非凡大的公德国大丹狗，大约有六十公斤重，郑航还非凡留意那狗盼床起时，就已经是一般狗的三倍大了，网路上说这种狗很有灵性，阳具很大性欲很强，在欧美有很多单身贵妇养来当干穴的宠物，郑航也曾在兽交片里看过几次，想不到在台湾也找得到。办完认养手续，郑航带著大狗回家，并将它关在阳台，因为希望它能有像男人一样干女人的灵性，所以给它取名叫莱西，源自”灵犬莱西”。
几天后小琴下班又到郑航家，今晚两人看的是一部爸爸和大公狗合干女儿的兽交乱伦片，因受不了强烈视觉刺激，一向被动的小琴，竟很罕见地主动要求郑航干她，激烈抽插一轮后，郑航忽然拔出肿胀发亮的淫具起身说：“女儿，等我一下，我马上回来”，就往阳台走去…，此刻躺在地板，淫欲高涨的小琴，急著用娇柔的玉手猛搓著玉乳，没多久郑航就回来了，小琴半眯的媚眼，一看到郑航，淫荡地张大腿急著要郑航赶紧再插进来，忽然看到郑航身边牵著一条好大的狗，吓了一跳，虽然不知道郑航家里什么时候多了这条狗，单纯的小琴直觉地想到郑航要干什么，慌张地坐起来说：“不要…. ”，郑航蹲下身抱著小琴安慰道：“小琴，不要怕，它叫莱西，你看了那么多狗和人的影片，难道你都不会想自己试看看吗? ”，小琴：“不要啦，人家不敢…，而且狗那儿都好大，长相也好希奇，我会怕啦.. 我不要...”。 
女人天生的贞洁感让小琴退缩矜持著，此时萤幕又传来阵阵娇啼声，郑航指著萤幕说：“小琴，你看人家那个小女孩，大概才十二岁，被那么大只的狗骑著，表情似乎还蛮舒适的，跟狗玩没什么好怕的啦，我来帮你好不好?”，看著萤幕里小女孩和狗交合的淫秽画面，小琴下体的骚痒感又渐渐强烈，此时郑航右手强拉著小琴的玉手，慢慢地压在莱西的鸡巴上，然后左手掌包著小琴的手掌一起握著狗鸡巴，开始搓揉著，小琴手抽回了一下，但被郑航抓住，经过玉手不断地搓揉，没多久红通通的狗牛已经涨到快二十公分了，郑航淫邪地看著正失神望著狗诺男∏伲然后伸手压低小琴的头靠近狗牛示意要小琴张开嘴吸它，狗攀翟谔长太粗了，小琴只能含到一半，随著强烈的堕落感逐渐扩散，小琴开始主动激情地吸舔狗烂，不再需要郑航的控制了，此刻狗鸥部充血光亮像蝴蝶结的凸起物也跑出来了，不知过了多久，忽然有一股股喷注冲激著小琴喉咙，味道有点涩涩yy的，看过影片，小琴知道莱西正在射精，大约射了五分钟，小琴仰起粉红脸蛋，满嘴狗精从微张嘴唇流出，媚眼如丝地看著郑航，郑航受不了这种光景，扶起小琴，要她双手撑地双腿张开跪著变成跪趴的姿势，然后从后面跪下来狠狠地抽干她，此时莱西似有灵性地注视著两人的动作。 
抽插约二十分钟后，郑航看到莱西那刚射过精萎缩的阳具，又渐渐自行一抖一抖地突出来了，心想这狗真的有灵性，郑航压抑著不让自己射精，拔出鸡巴，起身抓著莱西的前脚，抬到小琴光滑的美背上，四十五公斤的小琴被近六十公斤的莱西压得差点向前扑倒，郑航一手抓著莱西的左前脚，一手抓著莱西的巨磐小琴的水鸡孔顶，开始时莱西的呕贡欢地让郑航推拉抽插著小琴肉洞，渐渐地狗屁股自己开始动起来了，当它摩擦地越来越快时，小琴感受到它的蝴蝶结凸起物，开始膨胀变硬，而且撞击摩擦著她的阴唇，那根狗烂的棍状部份已整根塞入，太大太长了，比过去任何进入的”东西”都要深入的多，至少有十九公分长埋入小琴体内!
接著莱西开始疯狂地冲刺，狂野地冲著，它越抽越快，越进越深，狗嘴张开急喘著，甩著长长舌头流著口水，滴满了小琴光滑的美背，小琴已神智不清几近疯狂，不知自己是人是狗，只知道被那只趴在背上抓著腰部、把全身重量压在身上的畜生，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，她只听到两个生殖器交撞著所产生的声音，以及自己忠于母性的本分，发出被公性侵犯所发出的声音，感受体内那强大且炙热的肉棒。忽然间，狗屁股抖了几下，小琴感觉到一团球状物进入了她的体内，越来越胀，直到完全卡住，过了一会儿莱西狗屁股不再动了，接著前脚跳下来，阳具牢牢地锁在小琴的水鸡孔内，开始它长达二、三十分钟的射精，小琴的表情淫媚，双眼朦胧，臀部高翘，女性身体传宗接代的本能，使她的水鸡孔分泌出浓浓的液体，暖和地刺激了狗的阴茎，加强了狗根射精的劲道。她对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感。最后小琴失去知觉，瘫倒在地板上，等到恢复过来，已经和莱西分开了，在她失去知觉期间，郑航也已在她灌满狗精的肉体深处发泄过了。 
又经过了半年，小琴已经快看完郑航收藏的所有变态光碟，越单纯天真的女孩，思想越轻易受污染，此时的小琴意识里已经布满了乱伦、兽奸的变态思想。这半年来还很多次让莱西从背后激烈地骑著干，每当干到粗大狗沤艚艨ㄔ谛∷鸡孔内拔不出来时，莱西前脚从小琴滑嫩的香肩跳下，然后转身变成雪白屁股与大狗屁股背对背黏著的交尾状态，此时小琴总是香汗淋漓地跪著双膝，粉颊贴著木地板，媚眼如丝，失神地半眯著长长的翘睫毛，消魂的呻吟声由灵秀细致的鼻孔哼出，感受著火热狗诺穆龆，随著狗鸡巴卡在孔内间歇性一跳一跳地射精冲激，小琴的水鸡孔配合著不断紧缩痉挛，彷氛认命似地受精，人狗总是连在一起近半个钟头，一直到大狗达二十几公分长的肉棒软掉才分开，对此刻的小琴而言，兽奸已不再是令人羞耻脸红的事，而是一种极度错乱的淫欲享受。
郑航心想让小琴真正乱伦的时机已经成熟，自己和小琴弟弟合干小琴、和小琴弟弟合干小琴妈妈、让莱西干小琴妈妈……想像著真实生活中，纯洁美少女亲姊弟相奸、温柔妩媚的母亲被亲生儿子***及跟大狗连在一起的表情，若再拍成影片…..，想到这里，兴奋的郑航等不及小琴来，自己先打了一炮。隔天晚上小琴下班过来，干过小琴后，郑航抱著裸身的小琴问：“小琴，你看了那么多乱伦和兽奸的影片，还会觉得那种事脏吗?”，小琴：“嗯…刚开始会，现在不会了，这种事似乎每个地方都有，也蛮普遍的，只要喜欢就好了，没什么大不了，也没什么好脏的”，郑航对自己彻底污染了小琴的灵魂甚感满足，郑航又问：“小琴，那你想不想要真的乱伦? ”，小琴迟疑道：“什么?!! 真的..乱..伦 ?”，郑航：“对啊，找你弟弟干你，不就乱伦了…”。 
虽然看姊弟相奸影片时，有时会激动地幻想片中人是自己和弟弟，但真正要自己和弟弟相奸，那是绝对不敢的，况且从小家教甚严，让妈妈知道了，她一定会很伤心，小琴猛摇头道：“不行，我不敢，而且我妈知道了一定会很伤心的”，郑航：“为什么不敢?小琴，既然你都说乱伦没什么了，而且连狗你都让它干那么多次了，难道你还有什么不能作的吗?”，这几句话让小琴仅存的道德羞耻心彻底瓦解，郑航接著说：“你假如怕你妈知道了伤心，不然就想办法让你弟弟也干她，然后我这个爸爸再和狗一起上她，让她也跟你一样，不就好了，记不记得刚开始你也是很难过，后来还不是迷上这种享受，你妈守寡没有男人已经这么久了，难道你不希望她跟你一样舒适吗?….”，早已被洗脑的小琴，著魔地被郑航这些话说动了，但还是犹豫地说：“可是人家真的不知道要怎么作啊，不知道会不会怎么样?…”，郑航：“没关系，我来安排，你只要照我的话作就行了”。
接下来郑航开始规划他期待已久的变态淫行，第一步计划是先让小琴跟弟弟小洁交媾上完成姊弟近亲交配，以小琴那张让男人见了都受不了想手淫的美貌脸孔，即使是亲弟弟，要引诱他干自己应该不难，这一步较轻易达成。接下来污染小洁的心灵，在他沉沦于姊弟相奸后，再蛊惑他对母亲肉体产生渴望，由于香兰是观念保守而娴淑的端庄母亲，要诱使她发生乱伦很难，只能对她下强烈春药，让熟女肉体在欲火难耐无法自持时，不得不洞开淫穴让家中唯一有男根的小洁***以解欲，在造成母子相奸的事实后，要进一步让她堕落地给狗干就不难了。 
因为郑航到过小琴家，知道她家房间的格局，大约有五十坪大，四房两厅两卫，小琴和弟弟各一个房间，中间隔著和室小书房，书房里有台电脑，母亲香兰睡的主卧房在客厅的另一侧，听小琴说香兰卧房内有卫浴，半夜很少离开卧房，由于距离主卧房蛮远的，所以两姊弟房间内有何声响动静，香兰也听不到。首先进行第一步，郑航复制了一些姊弟乱伦光碟片，让小琴带回家。由于弟弟小洁正预备联考，天天都熬夜看书，郑航教小琴天天睡前放一片乱伦片在电脑光碟机里，假装忘了拿出来，让常需要查电脑资料的小洁有机会看到。又教小琴睡前再洗澡，然后故意将沾了郑航或狗精液的内裤留在浴室，让半夜洗澡的小洁看到，同时要小琴隔天一早就收走内裤和光碟，免得被妈妈发现。又教小琴半夜将房门打开一道缝，然后脱光衣服手淫发出呻吟声，让弟弟听到并偷窥。在三管齐下后，果然两个星期后，小洁看姊姊的眼神开始产生异样的变化，这一夜，小洁在电脑前正观赏著小琴放在光碟机里的片子，那是郑航非凡挑选的日本乱伦记实片，内容是一位弟弟强暴亲姊还让姊姊怀孕生下女儿的情节，片中姊弟长得很像，光碟封面标题说是亲姊弟受黑道集团控制拍摄的，而且女主角不管容貌、气质、神韵甚至连长发披肩都跟小琴非常神似，小洁正隔著睡裤搓著鸡巴兴奋得不能自已时，姊姊房里此刻又传来阵阵呻吟声，小洁再也忍不住了，起身冲进姊姊房间。 * 
虽然是自己一手安排.，但看到一向害羞内向的弟弟.，带著兽性欲望的眼神忽然冲进来，眼前的男孩变的好生疏，小琴吓到了，对即将来临的姊弟乱伦，反而临阵退缩了，她本能地退坐到床角，拉著棉被挡住胸前，惊慌问： “小洁，你..你.要干嘛?!..赶紧出去…”，小洁吱唔道：“姊，我…我们…我们…你….”，害羞的小洁气急败坏地不知如何启齿……，小琴：“小洁，你不可以乱来哦! 快出去.”，失去理智的小洁豁出去了，伸手关了房门，然后像野兽般扑向小琴，扯开遮住雪白裸体的棉被，终于喊出：“姊，我.. 我.要跟你作爱…”，小琴惊叫：“啊~! 不要!..不可~…”，喊到一半，马上被小洁用手捂住嘴巴无法出声，小洁边捂住小琴边用另一手将自己的睡裤连同内裤一起拉到膝盖，露出皮肤白晰、龟头粉红的十七岁年轻肉棒，扳开小琴大腿，呼吸急促的小洁开始猴急地胡乱戳著，小琴喊著：“不要！你不能那样子…，姊姊不要..... 小洁.. 不要…..”，因为没有经验加上小琴一直扭著身体挣扎著，粉红龟头不是顶到细白柔嫩的大腿根，就是顶到光滑有弹性的屁股，却始终不得其门而入，急得快发狂的小洁大声喝道：“姊，你不要乱动啦!..”，弟弟从小对小琴就十分乖顺，这突来的喝令，让小琴愣了一下不敢再动，说时迟那时快，就在此时肉棒碰到阴道口，小洁奋力一顶，小琴仰著头 ”啊”了一声，哦~.进来了….弟弟进来了，一串泪水往旁边流到耳根，那是布满犯罪感的眼泪、是沉沦堕落的眼泪、是接受姊弟相奸宿命的眼泪、更是感动兴奋的眼泪，从此自己不再只是乱伦影片的观众，而真的变成乱伦主角了。 
第一次深入销魂窟的小洁，激动得觉得身体快溶化了，开始本能地抽插著，梦呓般不断喊著：“姊姊…我. 姊.姊. 噢!.好舒适.. 噢!..姊姊…”，碍于身为姊姊的矜持，小琴羞于发出呻吟声，一直紧闭著双唇，撑开小巧鼻孔配合著小洁的抽插节奏，哼出 ”嗯!.. 嗯!.. 嗯!..”的苦闷声，因为小洁是第一次，对手又是娇艳如花的亲姊姊，乱伦的变态快感让他很快就爆炸了，将处男的第一炮深深地奉献到亲姊肉体深处……。姊弟激情过后，小洁感到很彷徨自责，后悔自己不该一时冲动强暴了姊姊，小琴温柔地安慰小洁说她不怪他，还用郑航先前教她说的话，教导小洁开始接受乱伦的洗礼。
此后，两姊弟半夜便经常在小琴的香闺里相干，清纯的小琴越来越纵欲，床第间也教了小洁很多郑航教她的淫秽词语，半夜房里常不时地轻传著未脱稚气，却又不堪入耳的少年男女交欢声，“啊! 啊!.啊!!..小洁~..弟弟…人家..的….水..鸡. 空..乎.你.也..烂…叫.干 呷足..爽也(台语)，嗯. 噢!..”，….“啊. 姊…我..的大.烂.叫..要干死你也.水..鸡..仔..空….要干.大你.的.肚.子 .(台语)，哦~...”……，后来小琴将郑航如何和她发生关系、如何让她看各种乱伦兽奸影片，甚至自己跟狗相奸的事都告诉小洁，还说服小洁到郑航家看影片，同时玩著郑航和小洁合插她前后洞时嘴里含著狗鸡巴，或小洁和莱西合插她前后洞时嘴里含著郑航烂鸟的性游戏。不久后，经过郑航几次试探，郑航看的出来，在他刻意安排下，看过大量母子相奸影片的小洁，似乎开始对温优漂亮，举止优雅的母亲产生邪念了。 
这天郑航拿了一瓶叫 ”圣女春” 的强力春药给小琴，他还跟小琴解释药名的意思是，再贞节的圣女，只要几滴马上会变成发春的荡妇，要她找一天想办法让母亲在睡前吃下，等到听到母亲呻吟时，再把正和自己交合，欲火高涨的小洁，推进妈妈香闺，那母子俩一定会大干起来的，小琴有点忐忑不安地收下春药，放入随身包包。两天后的晚上，小洁正在房里看书，小琴和香兰看完八点档连续剧，看著妈妈刚泡好一杯睡前要喝的牛奶，紧张心虚的小琴有点不太自然地骗妈妈说，自己那个似乎来了，卫生棉上次刚用完忘了买，问妈妈现在能不能先到房里拿两片给她用，香兰温柔地要小琴等一下，然后随手将牛奶放在桌上，转身走进卧室，小琴看著母亲进房，不安地从口袋里摸出那瓶春药，小手发抖著打开瓶盖，慌忙地倒了一些到牛奶里，过了一会儿香兰从房里出来，拿了三片卫生棉给小琴，然后喝下牛奶便回房睡了，望著母亲窈窕的背影走进房门，带著强烈罪恶感及变态感，小琴中邪般走进小洁房间…….。
半个多小时后，小琴推开正压在自己身上激情抽插的小洁，起身拉著小洁的手说： “起来，跟我走”，小洁起身喘著气问：“去那里?..姊..我还没完…我们还没穿衣服耶…”，小琴：“不用穿了..跟我走就是了…”，说完已经拉著不知怎么回事的小洁，走到妈妈香闺门口，里面隐约传出阵阵成熟女人急促的呻吟声，小洁本来就与小琴干得欲火高涨未得消解，在听了一会呻吟声后，一根鸡巴直挺挺地快要涨破，姊弟俩对瞧了一眼，小琴慢慢转动喇叭锁，轻轻打开门推著小洁进去说：“妈需要你…快进去帮她…”，随即关上门，当小洁被推进香兰房里后，在柔和灯光下映入眼帘的，是一付娇懒仰卧在床上，身著白色丝质睡袍，曲线玲珑的漂亮胴体，正撩起下摆、褪下内裤露出一双白晰又丰腴的玉腿，一只雪白玉手摩擦著浓黑阴毛下的密洞，仰著脸孔，翘著长长睫毛，媚眼如丝，失神地望著天花板，在强烈春药作用下，光滑圆润的脸蛋上，呈现著妈妈娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、乞求、诱惑的百般神情。 
儿，一颗心像小鹿乱撞般，再也把持不住了，喊了二声：“妈!…妈!!.”，香兰忽然看到儿子裸著身体站在门口，又羞又急地娇喊著：“啊!!小洁…你要干嘛?!.怎会在那里?.噢! …不可以过来喔…噢!.妈妈..现在..好..难过…噢!”，由于春药非常强烈，香兰已达性欲高峰无力起身，玉手依旧磨蹭著淫洞，皱著眉毛的美目闭得紧紧的，雪白细腻的玉颊发烫飞红，像胡茵梦般秀挺的鼻子，搭配撑开著的性感细致鼻孔、微张的香唇淫荡地娇喘著，小洁著魔了，原来朝夕相处的母亲，竟然是个如此性感漂亮、成熟妩媚的女人。
挺著红肿高翘的烂鸟，小洁扑上床，抱著母亲雪白丰满的大腿说：“妈…让我..帮你…”，说完即扳开美腿，开始埋头吸吮香兰湿淋淋的阴户，还将舌头伸进水鸡孔内搅动，觉得腻腻滑滑的，尚存一丝理智的香兰又惊又怕地请求著：“…啊!.小洁…不可…不可以…我们是母子，你这样..妈会去死的…不.. 不要…啊! 不… 啊!..”，面对香兰的请求，已变成野兽的小洁那听得进去，反而提起鸡巴，龟头对准肉缝，使力一顶，只听 ”噗嗤” 一声，妈也随著 ”啊” 的一声惊呼，坚硬肿涨的阳具尽根而没，充血的龟头一下子顶在妈的花心深处，阴道里软绵绵，暖洋洋的。香兰一阵痉挛，那双漂亮的大眼中流出了晶莹的泪水，如作梦般喊著：“啊!.什么东西进来了?..小洁…你.不可以..这样..对妈..，.快.拔出去.妈真会死的..不!…啊! 啊!..”，小洁在经过姊姊及郑航的调教后，干穴技巧已今非昔比，才抽送一下子就把母亲干得满脸娇艳妩媚，风情万种，双颊红润丰腴，仰著鼻孔，张著淫唇娇喘著，接著又一番狂暴的抽插，香兰终于伸手环抱小洁腰部，闭著双眼咬紧润唇，跟著儿子快速的抽插节奏，胡茵梦般挺拔的鼻孔不断发出急促的：“嗯!. 嗯!..嗯!..”几声，…来了..终于出来了…小洁的淫精终于灌入当初孕育自己的子宫里了，小洁激动地伏在香兰散发著幽香的身上，鸡巴仍泡在销魂洞里感受著母亲高潮痉挛的余韵…..，不久香兰便昏睡得不醒人事了。 
次日清晨香兰醒来，发现自己怎么没穿内裤，又看到下体一片狼藉，黏黏糊糊的，蓦然想起昨晚的事，一时间脑袋几乎空白，差点昏倒，…..我怎么了!!?…怎会这样?!.我怎么和小洁作那种事?，我们是母子啊!!….怎么办? 怎么办?… 慌乱的香兰此刻心中布满了彷徨和惧怕….，温柔娴淑、毫无心机的她，怎么也想不到自己会被一向乖巧纯洁的女儿下春药，正值狼虎之年又守寡的香兰，并不是没在房里手淫过，她非常自责地以为，昨晚一定是自己一时无法克制，在床上自慰时，被儿子发现而诱使他作错事的，多可怕的错事啊!! …. ，这强烈的自责感与罪恶感，让香兰显得六神无主，不知如何是好，时间不知过了多久，香兰情绪稍为平静，勉力起身穿好衣服，离开房间走到客厅，却隐约听到从小琴房里传来阵阵嫩稚的男女交淫声，香兰心里闪过一个不敢想像的可怕念头，步伐凝重地一步一步走近小琴房门，她犹豫不安地推开小琴房门，香兰睁大眼睛被眼前的一幕给吓呆了，原已稍为平复的思绪，澈底崩溃了…. 。原来昨晚小洁在进行母子相奸时，小琴一直站在门口看，直到母子完成了交配，姊弟俩因受不了如此巨大的淫邪刺激，就相互牵著手走进小琴房间，几近疯狂地干了一整夜直到现在。 
头皮发麻的香兰眼前看到的是两具赤裸白晰的肉体叠在一起，这是两个和她相依为命的心肝宝贝啊!! 小洁正疯狂地***著压在下面的姊姊，交合处男女性器均已极度红肿且沾满了彼此混合的泡沫状淫液，不知双方已泄身几次了，香兰回神后颤声惊叫：“你…你.. 们在干..什么?!!…怎么可以..乱..来!? ….小洁…快离开你姊姊.. 那是..姊.姊…你..怎么可以?...”，此时小洁一心只想快点和姊姊进入极度激情的境界，正忘我地进行著动物本能的交配抽插，对母亲的惊喊视若无睹，继续埋头苦干，小琴则仰著头，像不服管教的小女孩般喘声说：“妈..让..弟弟..继..续吧..我.很舒适…昨晚弟弟…不是也和…你..了吗?..你舒..不舒适?..”，崩溃了!...香兰的道德感、羞耻心澈底崩溃了，是的，连自己都和儿子乱伦过了，这都是自己造成的，还有什么立场要女儿和儿子不能这么作，香兰好想去死，真不知往后如何面对这对小姊弟…。
接下来几天，家中气氛变得很沉闷，伤透心的香兰变得很少讲话，大部份时间都把自己关在房间里….。但究竟住在同一个屋檐下，姊弟在电脑前看影片时，有时会忍不住直接在和室里边看边干，无可避免地，还是有几次被香兰撞见，绝望!.一再的绝望!.对于身为人母无法阻止子女作那种事，香兰越来越恨自己，受不了越来越强烈的自责煎熬，濒临崩溃的香兰内心呐喊著：“天啊!!老天让我下地狱吧…”，最后终于...怀著自我毁灭的放纵心理，自暴自弃的香兰，开始堕落地答应和两姊弟一起观看郑航提供的乱伦、兽交影片，也开始认命地接受小洁不断的相奸要求…。这一天周六，郑航认为时机成熟了，要小琴带他跟莱西一起回家，因为小琴跟香兰讲过郑航的事，香兰知道郑航迟早会来她家，只是没想到他还带了一只那么大的狗来，香兰t腆地和郑航打招呼表示欢迎，瞧著美貌似胡茵梦的香兰，郑航淫笑地说：“上次来你家，就觉得你好美，其实小琴很早就认我当爸爸了，只是我这个爸爸，一直没机会和你这个妈妈作作夫妻的事，你这么成熟妩媚，跟你作的男人一定很爽，对不对，香兰…”，香兰满脸绯红地瞧著眼前这个比自己小七、八岁的男人，听著他调戏赖皮的话语，跟印象中那个外表斯文的老师，早已判若两人。 
用过晚餐，郑航和小琴一家人一起观赏他带来的一些乱伦新片，由于有郑航这个不熟识的外人在场，乱伦的羞耻感让保守的香兰，一直显得有点尴尬不安闲，为了让母亲早点进入状况，在第二片看到一半时，小洁首先干上香兰，在唤起温美丽母的性欲后，再由郑航轮著上…，噢!..干上了，真的干上了，郑航赞叹著终于干上了觊觎已久，凝脂般的美艳肉体，最后两人再同时合干香兰前后洞。另外这一边，小琴也没闲著，正和莱西配对著，小琴主要是想示范给妈妈看，她很想让母亲也尝尝莱西的滋味。
香兰在被儿子及郑航蹂躏时，其实眼睛一直没离开过小琴跟莱西，因为那只狗实在太大了，她担心骄嫩的爱女会受到伤害，只是她简直不敢相信接下来眼睛所看到的，一脸稚气的女儿，竟然熟练淫荡地把狗的下体，一下子吸舔得肿得像一支红色大木槌，虽然在影片中看过兴奋的狗牛但没想到真正的狗下体，勃起来这么大，长相这么呕心可怕，更令贞洁保守的香兰差点窒息的是，稚女的细孔跟公狗的巨根，两付尺寸不成比例的性器，居然能紧密地结合在一起作活塞运动，最后狗巨呕瓜竦共迥鹃嘲闵钌钋度胄∏偬迥冢牢牢卡住，看著女儿背对背跟狗连在一起受精的痴淫态，自己前后洞又正被亲儿子及不熟男人夹插著，此时刻的香兰，只能用快疯了来形容。第一轮大战完成，休息片刻后，接著由郑航像导演般，从搓揉口交、骑上抽插到卡住射精，一步一步引导香兰跟大狗莱西交配，小琴则和小洁在旁边看边干著，虽然是第一次跟狗，觉得很脏，也费了很大工夫，裸身穿著高筒丝袜的香兰终究还是像母狗般跪著，丰润的雪白屁股和莱西的屁股背对著，靠著深深埋入的倒插槌状物，将两个肉体紧紧链在一起，体验著大狗趴ㄔ谒鸡孔内射精，那种异色的兽性感受。 . 
往后每到假日，郑航家或小琴家便经常进行著人兽大混战，郑航也拍下不少纪录影片，小洁那年也因太纵欲，荒废学业而放弃联考，不久后郑航心里蕴酿著一个念头，他开始让小洁跟莱西每次都将大股精液轮流灌入小琴和香兰的子宫深处，自己的阳具则不再进入母女的生殖器，只插其他洞，约半年后小琴和香兰的肚子先后慢慢鼓起来，郑航当然清楚那是谁的种 


文章来自：x 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
爽死的小少妇 作者：不详 
艾玲，艾玲今年27q，身高1。65米，是公司的美人。光滑修L的玉i，凝脂般的玉w，晶，曲玲，光滑的腰身，指可破且肉LL的屁股，r常令我想入菲菲。


最近公司Y了很多I眨需要一起去酬，中午就o艾玲f好了，要晚上陪客人一起吃。晚上，艾玲穿了件白色真zr衫，艾玲的面被映r的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明G尤擞直容^含蓄。胸前高的p乳把r衣蔚酶吒呗∑穑纳隙下看去，著_著的I口只白嫩肥M的奶子在艾玲胸前堆著，深深的乳戏滞庹T人！黑色的半截裙，使得原本就十分w的盍腰，得更加突出。


榱付客人，我吃、返搅撕芡砹恕Ｓ伸栋玲老公出差又多喝了妆，我只好送艾玲回家。此r的艾玲醉得不省人事。我把艾玲放到大而舒m的床上，只艾玲鹾诘拈L成R尾拖在雪白的枕^上，p手曲著放在小腹上，T人的胸部S著呼吸pp起伏，身w稍稍扰P，艾玲美的身w曲暴露o疑，黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得蕾z缀醪荒苷谧⌒咛，一些的毛在外面。整皓白傻碾p腿都露在外面，光滑柔嫩，那光的足踝，晶的足趾，能令每男人都j火焚身。 


我早就想和艾玲忠觯恰巧他老公又不在家，我C砹耍三上卤忝去了衣服，一又黑又粗的巨大o挺立在我的跨下。我走到床前，掉艾玲的衣服，白而透t的肌w，o一c瑕疵可，就像是一上好的玉雕，玲剔透。小巧而菱角分明的t唇，直_著，像是呼救似的，令人想马上咬上一口。光柔嫩的脖子，平滑嫩的小腹，A修L的大腿，S挺的肥臀，凹凸分明高挑蚍Q的身材，以及那令人遐想的三角地В更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸D啊！


我_始崦艾玲的身w，由於我的刺激，艾玲在酒醉中@醒^恚看我站在床，艾玲得蜷成一F，「你，你要质颤N」，B喊「救命，救命」。我马上堵住艾玲的嘴，艾玲在我身下拚命暝，我一耳光甩在艾玲的上，艾玲得不敢再叫喊了，我低^_始H吻艾玲的a，吻艾玲的汛剑「把舌^伸出怼！乖谖业囊威之下，艾玲只得眼含I水，乖乖的伸出舌^，我舒适的含在口e，有的舔吮，而@一切的屈辱艾玲只能默默的蚕氯ァＳ伸哆有rg，我Q定慢慢的享用眼前美的艾玲。首先令我d^起淼氖前玲的一Π尊可坌∧_丫，A迷人的_踝，赡鄣暮盟迫崛o骨，十枚精@的趾尖像一串少F的玉石W著T人的光c。看得我呼吸困y，M力的仓口水。不^我有些赖氖前玲把l嫩生生，白修L的美腿oo的A著，我看不到神秘的花@，只能哪A且充M性的肉臀礤谙脒BB了。 
「自己把衣服掉。」看著艾玲M是@恐^望的眼眸，我明白艾玲的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻後，艾玲o的哭泣著，在我的逼下慢慢的掉了衣服，G到一，而同rG掉的，有少D的尊馈Ｄ巍巍的，S挺的雪白乳球向蛇_，]有任何遮r地裸露在眼前，tt的乳^立，o助地抖著，汗水覆w整乳房，Wq著T人的光亮，S著呼吸起伏，等待著酷的蹂k。
「我的啊！」看到@美G的鼍埃我的X子v地崞恚有些l呆。才摸揉的r候感X手感很好，]想到眼睛看的感X更好。我Dy地吞擦艘豢谕倌，伸出手抓住了那一θ缤熟透了的蜜桃一拥娜榉咳啻辏一低下^去，含住了t色的小乳^用舌尖pp地舔著，一右手食指、拇指捏住艾玲乳^pp搓著，一股股流一拥拇碳ぶ毙n艾玲全身，艾玲忍不住身微微，乳^uu硬了起怼？z的艾玲只X得胸口似乎有F火焰在燃著，烤得艾玲口乾舌燥，雪白的身w暴露，被我玩弄，@拥氖掳玲以前B想都]想^，]料到今天s真正地l生在艾玲身上了啊呀，不，不，求求你，艾玲仍作著o力的暝和请求，我⒆彀鸵频搅税玲的肚，又慢慢移到毛，o]著的肉p唇引起了我O大的淫心，我_始用舌^去舔吸艾玲的唇，而@r死死摁住艾玲的我，t近嘴，想H艾玲的小嘴。 
'嗯，不，不要，嗯呀！艾玲死命[又艾玲的^，K⒆齑骄o]，企D避_我的H吻。我急了，使庞檬终粕攘税玲耳光。在艾玲o力地流下pIr，w快地⒆炜可先ィ狂烈地吸吮著艾玲的嘴唇和舌^。艾玲的粽嫫亮！用舌^舔吸艾玲唇的我，不嗟匾与p手去崦艾玲的小腹，艾玲放大哭起恚可是很快年道e流出了一股股粘液。我跪在艾玲大腿g，迫不及待的艾玲的屁股抱起恚把嫩藕似的赏确旁诩珙^，那迷人的粽好χ自己的嘴，毫@的暴露出怼７叛弁去，是善rU似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已裢噶耍中g紫t柔嫩的小唇微微的翻_著，椎瓮该鞯囊珠煸谏厦妫善G欲滴。鹊u毛，濡窈诹粒整R的N在雪w上。整阜在少D的幽香e更漫著一股臊岬庀，我更加的亢^了。@拥淖葑艾玲羞辱的缀蹩煲^去，艾玲噙著I珠，明知道]有用，但仍用l抖的、微弱的音┣笾。


「求……求你，不要……@樱不要……」

我淫笑著瞟了艾玲一眼，低下^一口含住了艾玲正淌著蜜汁的花房，滑的舌^`巧的伸MM窄的肉pe舔啜，那o迫火岬母杏X。在下面，艾玲的请求s越碓蕉檀o力，到了後砭妥成了哼哼唧唧的呻吟。一比才要烈的酥麻感X自下w恚艾玲的^X又重回混y，u辱的感Xuu的淡漠，油然而生的竟是追落的渴求。^了，我把艾玲的腿放下，握住自己粗杂驳年具，在艾玲的毛和唇g磨樱手指在艾玲充M粘液的唇上沾了S多粘液後，⑺T抹在粗大的^四面，然後，在艾玲的O力暝下，杂哺呗N著的具，狠狠地插入了艾玲的道。哎呀，痛啊，你放了我，放_我啊！我全然不，腹下酝Φ年具，更是死命地送。艾玲的下身水很多，道又很o，我一_始抽插就l出淫水「滋滋」的音，o缀趺肯露疾宓搅税玲道深，每一插，艾玲都不由得身一，t唇微，呻吟一。我一B飧闪税俣嘞拢艾玲已是身汗涔涔，papt，我艾玲一l腿架在自己肩^，另一腿此r也只能S著高高N起了，伴S著我的抽送砘鼗印 
「嗯嗯……」我停了一，又_始大起大落地抽插，每次都把o拉到道口，在一下插M去，囊打在艾玲的屁股上，「啪啪」直。呻吟，音越碓酱螅喘息越碓街兀「啊嗯……」每一呻叫都伴S著LL的出猓上的肉S著o一下，我只感X到艾玲道一的收s，每插到深，就感X有一b小嘴要把^含住一樱一股股淫水S著o的拔出著屁股狭鞯搅舜紊希已窳艘黄。艾玲一ωSM的乳房像浪一釉谛厍樱已成t黑色的小乳^在上面十分眼。我又快速至紫拢把艾玲的腿放下，又趴在艾玲身上，艾玲痛苦地承受著我的抽插。我的o很粗，艾玲的道被蔚MM的，oo包著它，任它S便M出。S著o的肆虐，阻力也越碓叫。道e也起了「滋滋」的水。我p手卧诖采希u力地挺酉律恚看著艾玲S著自己的n撞痛苦地抽泣，呻b大乳在身w上上下又，d^O了，l狠地抽插。o杂灿辛Γ每次插到子m都艾玲一酥麻，艾玲u辱地]著眼，抗拒著身w的反


我又把艾玲抱起放到沙l上，艾玲背靠著沙l，提起艾玲的p腿，立在沙l至似怼０玲一^披散的秀分成蛇募缟吓落到胸前，只雪白的胸脯前煽|秀披散在S乳前，S著我的挺樱身w不停地晃又，秀在跳S的S乳去，黑白相g，e有情趣，直看得我眼冒金火，越插越猛。也S是幼魈激烈了，我忽然X得烈的快感正在下身テ穑我s忙放下艾玲的身w，oo鹤“玲，_始最後的n簟Ｎ液粑得又粗又短促，oM出的速度也E然加快，艾玲明白我的高潮快到了，艾玲心e感到悲和羞辱，艾玲不知道自己质颤N，只能D^去，任{男人在艾玲的身上迅猛地樱眼I再一次流出了眼角。忽然，我重重涸诎玲身上。艾玲感到道e的o深深抵在自己的子me，正一跳一跳地射出岬酿ひ海－男人把精液射M了艾玲的身w。 


我被α耍 」艾玲痛苦地想，不禁哭了出恚X子e一片空白。道在一下一下的收s，精液沿著秀美白嫩的腿根流下怼

我陌玲的身上起磲嵴f「把你的妊送o我，你不我到r就把它送o你老公」。fT便走了，艾玲只是V呆的看著天花板。

由於艾玲老公出差回恚使得我一直]有C和艾玲做邸Ｕ好最近公司派我和艾玲出去W，我心中大喜。到了外面晚上人生地不熟，也]有什N事情可做。我想起上次σ艾玲的鼍埃u巴硬了起恚便想在外面玩玩艾玲。於是我o艾玲房g打了一。


「喂，艾玲幔砦曳块g一下……」是我，艾玲看了看表，夜e１１c了，不禁t疑地：「F在？」「是，我有c事你。」我f完就把放下了。艾玲套上B衣裙，]rg穿zm，趿著白色拖鞋淼轿业姆块gT口，按了一下T。我笑著迎上恚一把握住艾玲的小手，另一b手去艾玲的w腰，嘴ef：「恚艾玲，@e坐……」。艾玲f：「大吧……」f_我的}_，b著去找b控器。我擂蔚男α诵Γ坐到床上，欣p著@俏的少D，只艾玲穿一件米S色的B衣裙，走起路碛l@得亭亭娜娜，u曳生姿，性感常，光著l白的大腿，皮w就像白玉一痈挥泄桑尤其是艾玲的那一p趿著白色拖鞋的_更是T人，那p趿著拖鞋的_白嫩常，窄窄的_板使得艾玲的整只_@得非常的修L秀猓拖鞋前端露出的_趾LL的，尤其是艾玲的大_趾直直的耐闲e伸出 
－－@是一p非常典型的|方女人的_丫！_踵很窄、_趾很L、皮白肉嫩。艾玲把的音{小之後，坐到沙l是：「b，有什N事？」。我]有到回答，艾玲看了我一眼，lF我正在l呆地望著自己的_，艾玲光的a上浮起一片t，艾玲把雪白的小腿向後s了一下。


我靠著艾玲坐了下恚「艾玲，@滋W不累吧……」f著又要去О玲。艾玲一躲，「你有什N事？」我站了起恚走到T口把房Ti上，又把i焐稀０玲忙站起，「我要休息了，您有事明天在f好不好？」「在我@休息吧」。我又湎蛄税玲。
「不！！！」艾玲反抗著，使磐崎_了我。

你的妊好香啊，我天天把上次σ你的妊都拿出砺，要不o你老公。艾玲愣在那，一硬印＿^了五分才做在床，美的出Ft，伸手拉B衣裙背後的拉。同rf，@是最後一次，完了後你把我的妊o我。我Bf好好。


我^著令我垂涎的少D火岬纳眢w，把那p白嫩的_R在了大腿上。我低^看著艾玲的玉足，好美的一p_啊！艾玲的_白皙赡郏皮w如羊脂般，十_趾L短有致，_趾甲晶光。我猛地把N在艾玲光的_面上，LC的唇就oo地吻在了艾玲的裸足上。艾玲那美得人心碎的p足震亓宋遥艾玲_上特有的馨香浸入我的鼻孔，我oo捧住艾玲的_，_始舔舐。艾玲的_保B得很好，o瑕，我一根根含在嘴e好地吮吸，艾玲的任何一b_趾微微的曲都能酒鹞倚缘呐d^。艾玲的_後跟有著性感的弧度，充M了挑逗，我pp咬噬艾玲富有性的足跟，舌尖快活地勾著艾玲的_心。艾玲的俏扭曲了，眼睛也_始朦V。我撕_艾玲的B衣裙，e面只有乳罩和妊。 


艾玲上次是被Χ裸露身w，@次s是主拥谝淮卧谡煞蛞酝獾哪腥嗣媲奥冻錾眢w。羞u感使艾玲的D^身w，趴到床上，艾玲D身背著全身也能感受到我火岬囊。少D的肉w可以f是^品，由於充分吸收了男人的精液，散l出雌性的色香味，三角的_叉相大，三角g的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿SM得能看到o}。我尼崦娼忾_艾玲乳罩的煦^，把艾玲的身wD向上面。艾玲用p臂掩SM的胸部，半裸的SM肉w呈F在我面前。F在面φ煞蛞酝獾哪腥松砩现皇Ｈ角。我用眼睛奸少D的半裸身w，吞下口水，下身已硬梆梆了。艾玲o法承受暴露出只有三角裸w的羞u感，艾玲把左臂涸谌榉可希逐u⒂沂窒蚺赃移印Ｈ会嵯窳闷鹋散在上的^一犹起右手，乳房缀跻睦w弱的手臂溢出恚大的性感姿菔拱玲的肉w成一F火。好美的乳房，恨不得咬一口……我急忙淼桨玲的身，手放在肩上。我凝就在眼前的少D的乳房，到使胯下a生EW感的w香，克制不住的情j忽然爆炸，呼吸急促的把艾玲的左臂拉_。


「啊……」SM的乳房暴露出恚可鄣姆奂t色的乳^向上N起。我在j望的n酉伦プ雪白的乳房。慢慢的揉搓。「啊……不要……不能@用乳房……」艾玲用力的推我的胸膛。然而，女人的力量πj爆炸的男人毫o作用。「艾玲，你的乳房好美。天天晚上你老公都慢慢的岚伞！埂覆弧…不能做@N事。」美的乳房在我的手e型。 


我揉搓乳房。「啊…………不行了…………」甜美的流穿^身w，艾玲的音抖，「乳^特e有性感是不是？」看到少D的敏感反，我更d^，_始捏弄乳^。「啊……不行……求求你……不要@印…」推我胸膛的力量越碓叫　！赴玲，你的乳^硬起砹恕！埂覆弧…不要……」乳^本砭褪敲舾械牡胤剑加上暴露的快感，身w深一麻w。


「艾玲，看我的u巴。」妊跳出h陋的肉K，呈F在艾玲的面前。
「不要！」艾玲的t到耳根，马上把lC的D_。「和你的老公比起砣绾文兀俊刮姨起艾玲的，把肉棒送到嘴。「你，你了……」「我]有。看到你性感的半裸w，只要是男人，都成@幼拥摹刮蚁虬玲的三角伸手，想解_腰的ё印！覆灰！」看到黑色的影子，艾玲大叫。「不能妊，我是有丈夫的。」艾玲拚命的反抗，ιD的性感，l情的我，遭碰到反抗，j望也越炙帷Ｎ艺业C，钠ü傻姆较蚶下三角。「不要……」露出SM的p臀。
「艾玲，好美的屁股，你老公]有用^吧。」我得食指伸入v方向的臀涎e。「啊……要做什N！」肛T被摸到，艾玲感到o，但抓住三角的手在@x那也了露出魅惑人心的毛。就似乎^整理。我一面崦肛T，一面在毛上帷 
「啊……不行呀……」陌玲赤裸的身上，抗拒的力量逐u消失。「了我的屁股吧……你老公]碰^呀……」艾玲用弱的音请求。女人赤裸r就毫o招架之力了。「那N，艟涂梢粤幔俊埂覆弧…了我吧。」艾玲向我请求。г褂鹊纳裆使我橹震憾。我欣p崦毛的感|。「啊……啊……」陌腴_的嘴露出p微的哼。m然是丈夫以外的男人的手，但是]有一c焊校反而有常的d^感在身weU。


我抓住艾玲的右手淼的o上。「不……要……」「艾玲，o我摸一摸吧。」我恐f不摸的，手指要插入粞e。艾玲的w弱手指握住我的性器。我的o怎N樱俊埂复蟆…很大……」艾玲深深U一口狻！赴玲，喜g大的幔俊埂肝也恢道……」艾玲不意似的uu^，手指_始pp的揉搓。感受到手e有雄サ年o，下w@得更幔少D原有的理智缀跻消失我的手指在肉pe上下游移。@拥崾拱玲急燥女人成熟的肉w在要求肉棒插入取！肝蚁氚讶獍舨迦氚玲的粞e。」我崦毛的手指在勃起的核上p一下。
「噢……」甜美的波直_X，花@e充M蜜汁。

艾玲崦肉棒的手自然的增加力量。啊@酉氯ノ成呐人，要快一c想k法「艾玲，我l生男女PS吧。」「不行……@影伞…我用嘴o你弄，@泳涂梢苑胚^我了吧。 
」艾玲frX得自己在吐血。「是口交幔俊埂膏拧…我o你弄……」我把艾玲的^旱铰立的肉棒：「含在嘴e吧，艾玲。」艾玲J橹挥羞@方法可以避免肉w的Y合，把靠近立的肉棒。c丈夫不同的雄性味道，缀跏拱玲昏迷。黑色的三角p@在艾玲的小腿上，就@庸蛑β立的肉棒出火岬暮粑。「啊……太……好了……」在明亮的艄庀驴锤〕鲮o}的o，@是第一次。像奴`一庸蛟谀_下奉I口交也是第一次。艾玲]上眼睛，静静握住肉棒的根部。用自己的嘴唇鹤∪獍舻让妫然後移酉愦皆诟魈H吻。「快一co我舔吧。」我迫不及待的f。艾玲n起落在上的^，在o的端p吻。艾玲露出的舌尖在^的R口上摩擦。艾玲的舌尖向冠和o舔^去。@由砩现挥行⊥壬线有妊，艾玲的理性逐u消失。啊……」l出使我的胯下溶化的火岷粑。


在o上TM唾液。「快含入嘴e！含M去吧。」少D的美妙口交使我全身o力。不知何r，I嘁呀把握在艾玲的手中。「好吧……」艾玲露出妖媚的眼光看我，_嘴，t唇含在^上。充M性j的h陋肉棒塞M少D的嘴e，^碰到喉怠…艾玲os嘴唇，吸吮我的肉棒。「晤……好O了……艾玲。」舌尖磨擦到^的肉希我忍不住l出哼。「我好好的吸吮，F在就@羽了我吧。」「不行。今天晚上一定要把肉棒插入你的肉洞e。」「啊……艾玲……」o在艾玲的嘴ea生的快感，使我的屁股不嗟念抖。我荛_披散在艾玲上的^，看自己的肉棒在少D的嘴eM出的情形。 
「求求你，把絷P了吧。」艾玲崦我的胸膛。「]PS吧。我想在艄庀驴辞宄你用什N拥谋砬槲吮我的肉棒。」「你看到……我羞死的……只是用嘴o你弄已螂y榍榱恕姑利的因d^而lt，沾上唾液l出光傻娜獍簦如此淫浪又性感的幼樱使我的情j在艾玲的嘴e爆炸。


「啊……晤……」艾玲在@瞬g起眉^，上在我的胯下，把我射出淼木液全吞下去。@是生平第一次，B丈夫的都]有吞^。F在槭颤N能吞下去，艾玲自己都感到不可思h。艾玲起身要走。「质颤N？」「回房g呀？」「@就完了？」我一把抓住艾玲的秀，把肉棒在艾玲的嘴eM入到根都，^碰到喉担好好的舔吧，艾玲。」艾玲的^被我抓o，只好凹下a，吸吮塞M嘴e，全是精液的肉棒。做出更香的幼影桑　埂赴　…不要…………不要@拥摹…」艾玲x_我的身w，P掉抬簦只剩下一Ｐ襞荨０玲吻我，然後香唇沿著身w向下舔到胸部，}W一下肚D後，把o含在嘴e。我在床^上拿硪恍∑恳后w喝下，之後]上眼睛，⒕神集中在胯下。「艾玲……」我抱住艾玲，涸谏硐拢抬起p腿，把褪在小腿的妊扯去。艾玲的微t，O度o和暴露的沉醉感使艾玲自得R模糊，能感X得出花瓣，乳^和核勃起。艾玲又D身面向床，充M性感的p臀T惑似的扭又。我似乎被吸引似的淼礁吒吲e起的屁股後面。耐系纳钐看到有u毛b的唇。那N淫浪且充M魅惑的景色，使我缀跬呼吸的盯。`放的淫花在屁股仙钐，向我T惑。G色的菊花蕾也不停的蠕印Ｎ野焉D的身子D^恚看著想用食指和中指掩乳^的少D的害羞幼鳎更使我虐待狂的嵫沸v。 


艾玲的t到耳根，「了我吧……」m是@Nf，但羞ucd^使艾玲的色更t。「艾玲，把乳^露出怼！拱玲的手x_乳^。oo]上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。我拉充M性感的乳^，用手指在向上N起的乳^一下。烈的刺激使艾玲仰起^露出妖治的眼神，露出雪白的喉^，乳^a生痛感的同r，下w。


。「啊……了我吧……不要折磨我了……我不是你想像的那N淫的女人，今晚就了我吧」艾玲在男人注的情形下，羞得缀醪荒芎粑。「你fe。」艾玲成熟的雪白身w在男人的目光之下微微染成粉t色，]有用手掩毛，及而e起p手露出腋下。那是^整理]有一c毛的白哲掖C。而肉p深已溶化，溢出透明的淫液，沾耜毛。


我的手指忽然插入艾玲的肉pe，溶化成窳芰艿幕ㄈ锸艿角秩耄艾玲感到^昏，全身抖樱艾玲下意R地扭有愿械穆泱w，⒊嗦愕纳眢w依在我的身上。我用右手oЪ腰，左手的食指在窳芰艿娜舛囱e游樱手指深入到子m四周。啊……
不要太深了……放了我吧……」艾玲的音沙。身w更感到}Wo力，任我肆意玩弄，鹊幕狃つぞ一一的so，而仍f保持粉t色的乳^向上N起，似乎等待男人的帷Ｎ遗康桨玲的身上，猛然把肉棒插入到底。「啊……噢……」尚未完全涞陌玲起眉^，掀起床巍Ｎ]有f甜言蜜Z，只有拚命抽插。「晤……厝嵋稽c……」艾玲把我推_，我拉起艾玲，淼界R子前。 
「啊……」艾玲的裸w出F在三面R子的上，屁股的肉高高N起的美裸w。「啊……羞死了……」o那一，都看到赤裸的雪白肉w。
「艾玲，仔得看吧。」我抓住艾玲的^，用力拉起。「喔……放_我的^……我看……」艾玲看到R中有SM的乳房和腰，可鄣枚悄以及形成烈Ρ鹊暮谏毛。m然是自己的裸w，似乎看到彩色的裸照一樱心e感到d^。
「艾玲，你的身w真迷人，使男人狂。」我站在艾玲後面，伸出p手，抓住SM的乳房。手指陷入肉e，_始用力揉搓。「啊……」艾玲看自己的乳房在我的手e受到揉搓的情景。我的手呢S乳沿身w的曲向下移印０　…好W……」摸到腰部r，艾玲忍不住扭有愿械纳眢w。我拉艾玲的左手到自己的跨下，艾玲握住在力的催酉掠忠巡起的火岬娜獍簟Ｓ病…好硬……」艾玲看著R子，厝岬奈兆∥业年o，雄サ母杏X使艾玲身w深感到火帷０　…@|西要M入我的e面……啊不行呀……，有夫之D的操P念和情j在艾玲的w绕鹦n突，我的手指暮谏草仓姓业缴衩氐娜饪p，向左右分_露出粉t色的黏膜，艾玲D^不敢看，呼吸急促，SM的乳房S之起伏。你看清楚自己的羰嵌帱N淫浪的吧」我得手指在核上用力捏一下。「啊！」肉裂_般的痛楚，使艾玲拚命的扭悠ü伞０玲看到自己的粞e窳芰艿娜獗谙游锇愕娜印…就是用@e吞M男人的o……啊……我的肉w是多N的淫……看到R中淫的情景，艾玲感到自己的火帷０　…不能做……@N事……」艾玲希望藉@拥脑p少背叛丈夫a生的染巍！覆灰的就停止吧。」我把火岬暮粑射在艾玲的孔，同r用手指挖弄窳芰艿娜舛础！赴　…不要……」「你f不要，到底是不要什N呢？」「不要弄……我有丈夫。」艾玲像粢话愕脑Vf，羧缛芑般的灼帷！改阋樽约合胂耄F在又是在e^e。」「我回去，我……我回房g去吧……我已你……那……那了」艾玲m然如是f，但肉psAo我的手指不肯放_。你大概想性交了吧，是不是忍耐不住了？」「不……啊啊…我回去……不可以……不可以呀。」握在艾玲手e的o更加杂玻o}}拥母杏X使艾玲的手o法x_……我用二根手指在肉洞e抽插。啊……不要@优啦……」艾玲的音充M性感，甜美的i漪，南麦wU散到全身。艾玲已站不。p_跪地，手也著地。艾玲的SM的屁股落在_後跟，不停的扭印Ｎ叶紫律恚抱住SM的屁股，拉_很深的肉希陌玲的背後^φ肉洞口。「啊……不行呀……」S著一o比淫浪的音，我oM入艾玲的下we，受到丈夫以外的男人的o插入，罪焊惺拱玲的身w常敏感，艾玲慢MX得下w在燃，「啊…」忍不住陌l出光傻募t唇，露出甜美的音。啊……H鄣摹…原我吧……」我的粗大肉棒尼崦娌迦耄使艾玲缀o法呼吸，全身的血液直奔X。我_始抽插。冠和敏感的淫肉摩擦。 
「喔……」艾玲曲背後，指尖陷入地毯e。「艾玲，你真不得了，只是插一下就l出淫浪，有夫之D的女人就是不同」肉洞eAo著肉棒的感X，使我感尤f分。「啊……不要印…uu……不要印…^S之w舞。充M力的男人的精力的幼鳎使成熟女人的肉w完全c，拚命忍耐肉洞Ao的美感，使出全力攻裘利的有夫之D。不行啊……已不行了……我快要昏倒了……」艾玲忍不住扭悠ü桑似乎要[杂驳娜獍簟＿@臃炊引起刺激，全身冒出汗汁。墓放孔蒿@出的充M性感身wl出烈的w臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下}W的味道。我握著艾玲胸前一σ蛏眢w被值们搬u[不停而晃著的乳房，r松ro地搓揉著，用指^磨擦著闪Ｍγ得硬硬的小乳^。「啊……啊……受不了……我快要了……我怎Nk……啊……我快要了……」艾玲l出嗬mm的哭求，A的屁股高高N起，艾玲已o力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反。我根本]有到艾玲的请求，我又把艾玲按到地毯上，如以L地趴在俏少D的身上，猛烈的抽插……「哇艾玲，你B深也在恿耍」我把我的男根向艾玲那柔的深力地刺M去。力下我的肉棍。足足比艾玲丈夫大一倍，像棍棒一般杂驳娜飧，急速地抽送著，用^D道的肉壁，用u骨碰撞[的核，使艾玲的绍|不由得槲逸p起恚艾玲得翻著白眼了，我仍不停地种，那幼饔幸律得似乎C器一印 


房ge的液w撞舫銎婷畹穆音。我的^的前端o抵著子m，乳房g吸吮的快感，似流般的[走，使艾玲的p眉p、目光迷x，lC的不嗟刈笥u[，我的臀部肌肉×业爻榇ぃ@r的肉棒，_始在秘肉的包中微抽搐著。艾玲也全身抖著，肉穴e的黏膜包裹著肉棒，用力向e吸引。艾玲的手指深深陷入男人的背肌，裢妇oop著我的身w，_趾o地收s在一起。我l出巨大吼，_始猛烈射，艾玲的子m口感受到有精液射r，马上_到高潮的c，B呼吸的力量都]了。z人完後，活像泥般倒下，肉w分_r，艾玲的道口洋溢出我的精液……


之後，我把艾玲的妊o了艾玲，回到挝会幔我什N事情也]有l生^，大家互不f

自纳洗我黄鸪霾钺幔月]有C玩弄艾玲了。一天，艾玲淼轿肄k公室T前，艾玲pp叩了叩T。我到後，道：「是l啊？」艾玲回答道：「是我，艾玲」。
「M戆桑　棺哌M我k公室T後。接著，艾玲走向我的k公桌pf道：「b，@是我爸爸看病的l票，要你字C明一下。」

正在o工作的我，忽然一SL般婉D的脆音恚不禁抬^看去。只笑脸M面的艾玲，略施粉黛，穿了一套白色的|套裙，秀的面容配上一γ髁恋拇笱劬Γ嘴角p，DrM含春，L情漾。S挺的乳房⑿厍暗囊路高高起一座山峰，A尖的肉包S著高跟鞋的律上下抖印Ｍ该鞯娜馍zm裹著修L的p腿，行r修L白嫩的大腿r[rF，踏著白色的拌Ц吒鲂，扭又SM的屁股一步一步走到了我的k公桌前。接著，艾玲把l票放到我的桌上。然後，站在了一旁。看到如此美G的艾玲，我心eDr崞怼 
「的，小}，打般@么惹人。」正在此r，艾玲f「b，你快字啊！」我心e一樱骸高@尤物好Lrg]有影玲了！今天正好」於是，我f道：「你^恚@e我看不懂。」到後，艾玲走到我右手旁。
「是哪e？」「就@e。」我一面用左手指著l票，一面⒂沂址旁诎玲撅在我旁的N臀上。艾玲彷]有X察，^m在看l票。艾玲如此，我的右手摸M了艾玲的裙取０玲叫道：「不要@樱　挂幻媸o力的去推我的手。艾玲如此做作，我明白艾玲想求我k事！


我右手抓住艾玲的美臀用力向我蜒e一В左手一把住艾玲的小腰。艾玲也莸棺到我的大腿上。 「不要@樱你…你想质裁矗俊惯f艾玲用力抗拒起我怼
「干什么，干你？」艾玲ξ艺f。
「玩我是你玩，但你得答我的l件。」「你f吧！」「我爸爸等著X看病，你答o我箐N，那我今天你玩。」道艾玲的要求後我f：「只要你今天我玩的爽，我一定答成你的心。」「你f可要算掂蓿　埂阜判奈以趺_你。f完艾玲不再暝。「今天落在我手e，我要干死你！
」我想著隔著衣裳p崞鸢玲的乳房，入手柔M之O。一H吻著艾玲。S久，艾玲的p乳有些lq起恚艾玲的呼吸有些急喘。我在艾玲的耳H吹著猓放_了艾玲的玉乳，一b手抱著艾玲w的腰肢，另一b手伸向艾玲AN的臀部，艾玲的A臀十分M且O富性。 


艾玲dd地在我阎校任我p帷Ｎ翼蓍_始下艾玲的衣裳。解_r衫的~扣，傲人的大胸脯上，穿戴著白色且上半榘胪该鳌⑾掳槔俳z@]有肩У男卣郑形成了O深的乳喜邸Ｍ郏≌T人的乳希深不底，入[sF著文胸的花y，鼓q的玉乳在小小的乳罩e起伏著，一p粉t色的乳^都半露了出恚Dr我的u巴急速的N了起怼Ｔ佥p巧的_胸罩的暗扣，一Π啄圬SM的玉乳一下了出怼Ｐ厍暗囊θ榉遑SM而酝Γ闪７奂t色的乳^大小有如烟乙话悖以及在妊e若[若F的小蜜桃。我一面H吻著艾玲的嘴，一面崮χ艾玲粉白的玉w。接著我的手握向艾玲的玉乳，柔手，pp按下去，又起恚一b手掌把握不住。我用力崤起艾玲的乳房。
「啊，你e那么大力」艾玲不禁疼的B叫喊。此r我j火焚身哪e管艾玲的死活！我自自的^m大力揉搓著艾玲的美乳。弄得艾玲是秀眉o蹙，但仂队星箪段遥艾玲又怎敢有什么呢？


艾玲今天穿的是一l白色z的三角妊，鼓鼓的包裹著艾玲的『禁地』，我下艾玲的三角，@樱艾玲的下身就坦的暴露在我的眼前。修L美腿的M^，赏鹊闹虚g，一谗詈诘哪鄄莩实谷角dd的覆w著艾玲神秘的『禁^』，像是一座小山，上面LM了密密的芳草，只是@些芳草非常的柔嫩。我不禁用手崦艾玲的毛，黑亮亮的光滑而，像z一般p柔，艾玲的部都像艾玲的身材一尤耍真美！我艾玲雪白A的玉腿分_，若[若F的迷人肉p沾M著窳芰艿囊水，善rt的唇一一合的又，就像艾玲蛋上的汛叫∽焱映MT惑。我R上直奔蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用指伍_了艾玲的唇，感X有co，捏了捏那嫩嫩的唇，捏得艾玲既p麻又酸W，不禁身抖著。慢慢地我感到手都窳耍我就使诺D弄著蒂，K⑹种负敛涣羟榈南蛏钐插去，艾玲又不禁地哼了一。我的手指不嗟嘏c艾玲的壁e那些突出的小肉球摩擦著。善肉色的小唇е已被我弄得潮竦庀半_的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的核，我用手搓揉小核r，艾玲竟l出一的浪叫：「啊…啊…」身wK不r的迎合著我搓揉核的幼髟诓灰t的抖又。 
「啊…啊……你弄得我…我y受死了…你真摹」艾玲被摸得W入心底，快感流般u恚肥臀不停地扭油上挺、左右扭[著，p手oo抱住我的^部，l出喜的舌谴息：「啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒适…我…」艾玲如此狂我更加用趴弁谥的穴肉，更加起诺募泳o一M一出的速度，手指c艾玲的道壁互相摩擦。如此的幼悠刻後，艾玲的粞e淫水有如已嘛w瀑，春朝怒q，潺潺而出，把艾玲l如雪的大腿弄得皲蹁醯摹４r，也艾玲禁不住全身樱艾玲起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更楦咄梗我更氐椎纳钊氚玲的淫穴。下面忙碌著，然上面也不e^了，另一b手t^m在艾玲的波中耕耘，好有性呀！用手指p乳^，晃了晃，哇！太爽了，真有c想R上把艾玲o至耍∈衷波峰之g游砉淙ィ只可U楹尾欢嗌纂b手呢！


^我一番前期涔ぷ鳎艾玲有c微微地喘著猓我的具已_始有cq硬了，便葑プ“玲抱著我的手往下探到我的胯下。一碰到我子el硬的|西，艾玲的小手有些l，想s回去，但被我按住不放，艾玲稍稍暝了一下，K於放手隔著子崮ζ鹞业年具怼Ｒ苍S躺在我蜒e槲曳沼行┎槐悖艾玲站了起怼＝又ξ倚α诵Γ就跪在我面前的地上。艾玲先解_我的В拉下拉，掏出我的大u巴，然後用手握住我的o慢慢套弄，只艾玲先用手慢慢套弄，直到它站起怼 


「用你的小嘴替我好好服铡！刮颐令道。到我的，艾玲慢慢⒆彀涂拷。艾玲_烟倚∽燧pp的含住那紫t亮的大^，再用舌舔著大^，舌^在我的^下面的喜垩e滑樱不r又用香唇吸吮、用玉Xp咬，接著艾玲的^上上下下


我也配合著艾玲的速度挺起我的腰，希望能值纳钜稽c，屁股急速的[樱我的u巴在艾玲的嘴e加速抽插，只艾玲柳眉深i，嘴的扇q得鼓鼓的，缀醣晃腋傻胶等チ恕＿@r候我也用右手崦艾玲高高撅著的屁股，艾玲的屁股非常大，我概艾玲的屁眼r，艾玲不停地扭由眢w，但是嘴巴始K都]有x_^我的u巴。
「啊…好舒适…你…你的烟倚∽煜裥⊙ò愕拿烂睢啊…好舒适…好^a…」我的u巴被艾玲品著，只X得一C包著我的^部份，p麻麻的快感U散到全身四肢百骸，大u巴被舐吮套弄得杂踩玷F棒，青筋暴露、粗大o比。眼看就要被@小妖精把我的全o吹出砹耍我暗想：「的，@泳拖脒^P，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的Ｘ！」於是，我按住艾玲正在努力工作的^，f道：「蛄耍F在我要干你了。去，趴在桌子上。把屁股高高撅著！」


完後艾玲就像狗一拥呐吭谧郎希露出性感的善T人的美臀，有那已亮晶晶的簟Ｈ会幔渥我M行我的工作。我尼崦婵梢郧宄的看到由淫水沾竦牟糠菁凹t嫩的肉洞。 
「我…快…人家等不急了…哦…快M戆　」艾玲狂地叫著。美女的召荆如何忍心艾玲久等呢！@N景象令我愈加忍不住，马上把老二以迅雷不及掩耳的速度，往艾玲的肉洞e行塞了M去。
「滋」的一直v到底，大^住艾玲的花心深。

我X得艾玲的小穴e又暖又o，穴e嫩肉把u巴包得oo的真是舒适。看艾玲才}媚淫、|渴y耐的表情，刺激得使我性j高q，猛插到底。^了半晌，艾玲才纱呼呼望了我一眼：「你真狠心啊…你的u巴@么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…」不^，如泣如V、楚楚可人的幼ξ乙稽c有也]有，只刺激我，只我更狠的干艾玲！同r，伸出p手握住艾玲的S乳M情地揉搓崮螅使艾玲原本SM的大乳房更@得酝Γ小奶^也被揉捏得硬如豆。


我W著狗交配的姿B，急速的前後[油尾浚一次又一次的深入撞舻桨玲的花心，使得艾玲p手抓o了桌子，一^秀被我憾拥盟奶hu，甩著^配合著我的幼饕叫了起怼Ｎ疫@次毫不留情地种艾玲的小穴，肉棒M出r，艾玲穴口的唇也S著肉棒的幼鞫不嗟胤吐著，艾玲的^像澎湖的女孩跳著L舞般上下甩印Ｎ沂种，看著我的小弟在艾玲那粉t的肉洞中MM出出，每一下都把艾玲那唇У梅了出恚KС霾簧俚囊水，伴以「溧汀溥辍沟捻。我忍不住墒直Ьo艾玲的倩腰，使磐後拉，艾玲癯梢黄的屁股和我胯部不停的撞糁，l出「啪啪啪」的音。@舆B至装傧拢艾玲在我的身前不停地大叫著：「啊… 
啊…受不了了，快c，好哥哥，我不行了…要死了…」

艾玲肉wS著u巴插穴的奏起伏著，艾玲`巧的扭臃释斡合著，激情淫x浪叫著：「哎呀…你的大^碰到人家的花心了…
哦…好愉快选我要Go你了」一股C的淫水直n而出，我感到^被淫水一C舒适透，刺激得我的原始F性也暴q出恚不再z惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九\一深、左右插花等等招式碚{弄艾玲。艾玲的绍|好似j火焚身，艾玲oo的Пе我，只到那u巴抽插出入r的淫水「噗滋、噗滋」不^於耳。艾玲感到大u巴的插穴Ыo艾玲o限的快感，舒适得使艾玲缀醢l狂，艾玲把大肥臀猛扭猛u，更不rl出N魂的叫床：「喔…喔…天哪…美死我了…我快要被你插死了」。艾玲不起我的猛弄猛，全身一抖，小穴嫩肉在d著不嗨蔽侵我的大^，忽然淫水又而出，驳梦o限的舒场Ｎ依著艾玲的手，艾玲的p手反剪在背後，然後^m前後挺送著，艾玲@r候成上半身以诳罩校然後被我尼崦娌嗟毓簟８闪税玲装傧箩幔我那健的o已我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「我干死你…我快射了…」。
「射…射…]…]PS…射M…去…啊…啊啊…」艾玲已受不了我的急攻u般，身w烈的抖起怼＝又艾玲也身般再也尾蛔∥扇说捏w重，「砰」 
的一趴在桌床上一右膊樱只是急急的喘著狻．我起身一看，才lF我的^F在才由艾玲的道中移出，而且尚在半N著。於是，我又座到椅子上。f道：
「^恚o我舔乾Q它。」艾玲立即就甩著^，趴下砦舔我的^，⑸厦嬲M的精液和淫水舔得一乾二Q，而我也配合著艾玲，伸手抓住艾玲的深w大乳房搓揉了起怼Ｒ幌伦游业碾u巴又恢土嘶盍Γ在艾玲的嘴燃彼俚呐q，艾玲的嘴瘟MM的。就@幼艾玲吹了一段rg後，我跟艾玲f「可以了，我再真正的爽一次吧！」f著我艹隽穗u巴，站起怼
「艾玲，到@戆伞！刮椭艾玲牡厣险沮s恚然後У缴嘲l上坐下，艾玲的後背靠在椅背上，缀踅咏仰P的姿荨＿@r侯拉起艾玲的p腿放在左右扶手上，_向下垂。艾玲看自己被我弄成@N姿荩赏壮梢蛔中危粝蜃笥掖蟠箨_，清楚露出e面淫水淋漓的洞，羞得想要昝，l知一由眢w，反而令道口的嫩肉收s蠕樱似乎更加迫切需要我的u巴插M去。艾玲知道我要干艾玲，o力阻止我唯有求求我：「我求求你pc…pc撼椴澹e太用力，我怕…怕受不了。」身香汗淋漓，尚在纱著抖著艾玲，一幅楚楚可z的幼樱@得更擅馈⒏趁拿匀恕２贿^，艾玲愈是如此，就愈刺激我！看得我j望又一次高q起恚±隙是血}膨，y以遏抑！ 


我立即屈跪著，p手握住硬挺的大u巴直入艾玲的小穴，「唧」的一趁著淫水的窕，u巴直]到底。
「喔…啊…好大喔…捅到我花心啦…。」艾玲的窄穴被我伍_後，道岬⑽谊oo密的包著。我p手握住艾玲的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，_始我p抽慢插，而艾玲也扭影玲那光滑雪白的肥臀配合著。艾玲自拥芈N起勺悖勾住我的腰部，舾加突出，迎得更N切。我不r⑼尾u[紫拢使大^在花心深研磨一番。被我@猛插猛抽爽得粉狂[、秀yw、身抖，用受@般的淫浪叫著：「喔…喔…不行啦…受不了啦…」


^一的抽插後，我抬起艾玲的左_，艾玲忍芍身w被我干，oM入的角度改後，艾玲的道得更窄，n粢沧大，艾玲呻吟得更大了。@r的艾玲已被我插得羯幔眼冒金星，o招架力量，可是我是生活虎般猛植幌。


艾玲整人抖著，o咬著嘴唇，@露出一NO美的舒潮砬椤ｊ道被大^上上下下，深深\\的不停抽插。我愈l更加u力地狠抽猛插，m然獯如牛，仍然猛烈o比地n刺！


「不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…你…你了我啊」艾玲的}浪菏刮腋加u力抽插，似乎誓要插穿艾玲那T人的小穴才甘心，艾玲被插得欲仙欲死、披^散、纱BB、媚眼如z全身舒o比，香汗和淫水弄窳艘黄。到艾玲如此狂，曲意奉迎，返梦一甓硷w了，越加的用M吃奶的力猓拚命狂地猛插！肉棍子直上直落，雨c一般，n粼诎玲的花心上，「W嗤！W嗤！」的抽插Bd不唷：著o的小穴，S著抽插的奏，一翻一s，水一地E，著艾玲白嫩的屁股流在地上。艾玲的一小嘴微微_⒅，大口大口的喘著粗猓那神B尚咂G美，那神情好不o。艾玲歇斯底里一般地吟叫著，粉嫣t，媚眼欲醉，艾玲已欲仙欲死，水直冒，花心y，下w拚命u[、挺高，配合著男人的抽插，小腹n糁胯，l出有奏的 
「啪！…啪！…」。

一再了身的艾玲的c在椅子上，我的大u巴正插得o比舒常艾玲忽然不恿耍使我y以忍受，於是p手抬高艾玲的l美腿R放肩上，再拿起枕^|在艾玲的肥臀下，使艾玲的小穴突挺得更高N，之後，我握住大u巴拾玲的小穴中p猛的一插到底，再次狠狠地⑷獍糌入艾玲的道，直抵子m！然後就_始用力地前後抽送。一次又一次使艾玲骨骼作№的穿刺，「好美的}穴啊！」我一Q著，一更加^力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的「老h推」^技挺樱只插得艾玲绍|抖。我在艾玲的穴e反覆抽插，眼睛就盯著自己的老二推著小唇一下子M去一下子出恚洞e^越碓幔而冒出的淫水也越碓蕉啵那溢出淼囊液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到艾玲的肛T上形成亮亮的一樱好似敷上面膜一般。我插的面t耳幔獯吁吁，而艾玲呼吸又一次沉重急促起怼
「了我吧…我在受不了……」我的腰H用力不停砘爻樗停深入艾玲w鹊年o不一已到道的M^，我感到自己T大的^已抵在艾玲的子m口上。我密集而快速的抽插令^一下一下的撞糁艾玲的子m，K於攻陷了艾玲的子m口。我一下子就^DM艾玲的子m龋艾玲被我抽插得不喟l浪哼哼，身w也似乎在主佑合著我的抽送。@r我感到艾玲的整子m也oo吸啜著我的^蠕又，我知道我B翻的刺激艾玲推上了B番不^的高潮，令艾玲的子m瘸涑M身而出的卵精。 


片刻之後，快感逐u加深，人都已接近峰，尤其是艾玲，被我B抽ё惨魂猛攻，忽X道e一d，一股精潮グブ向子m口出，道缺谝魂收s，ooA住^不放，同r胯拚命上挺，使道Ψ降纳殖器全部吞]，lA修L的玉腿，ooA住我的腰身。
「好，你…你再忍耐一下，我快要了…」艾玲知道我要_到高潮了，只得提起肥臀拚命上挺扭樱迎合我最後的n刺，使穴肉一吸一放的吸吮著大u巴。
「我又要G了…」「啊…
我…我也要了…啊…啊…」艾玲猛地一d，oo地抱住我的腰背，C的淫水又是一如注。我艾玲@么一弄，具又艾玲的精一射，DX^一幔一舒爽直透心底，猛一快抽，刻g，我猛地伏在艾玲的身上，oo扳住艾玲的肩膀，全身抖舆B打冷穑下woo褐艾玲，一股白色的粘稠液w自我的o中射出恚射入了艾玲的道深。


「啊！」我L出一。最後，我㈥o到底，p手o捉著艾玲的屁股，用存的力量猛烈抽送。艾玲可大嘴巴喘庖膊桓掖蠼校微著嘴：
「喔…喔…喔…我不行了…」艾玲f完整人就c在椅子上。被抱住的屁股_始d，^美的快感象波浪一酉匀身。感到黏滑岬年精，影住自己的大肉棒，小穴e的花心一一合地吸吮著自己的大^，而艾玲也再一次_到了高潮。@是o法用言Z形容的凌辱和征服的快感。而「咻咻」射出的大量LC的精液又把艾玲的小穴填M，征服@美女的o比的快感持m了很久很久。等到o完全化我才⑺拔出，е艾玲在沙l上休息，艾玲在沙l上抖不停，p腿大大的撇著，被我值猛t的Ｘ洞_著，就像永h合不上一印Ｎ议]起眼回味著那一股仍在U的快感，一手抓著艾玲Lrg_血後l紫的乳房，一手搭在艾玲的屁股上面。@r只艾玲道口流下我z的垡骸Ｎ榱丝刂瓢玲，接著拿起荡a相Co艾玲拍了S多的相片。艾玲Bf：「你怎N可以@樱不要拍啊，手相C。」我B⑾C拿了去，但我也F我的Z言o艾玲箐N了他爸爸的M用。^上次在k公室的激情，我又想和艾玲干了。於是我o艾玲f「我想到你的家中玩。」艾玲Bf「哪怎N可以，我老公在家啊！』我f：「怎N不想爽啦，把照片寄o你老公看看如何，他看你的}印 
」

我f地如此硬，艾玲可z兮兮地f：「好吧，你戆桑　瓜氲小r之後又可以诌@美女，我忍不住的d^。 「

。 「Γ@硬殴月铮∫我和你玩c新花樱保C你欲仙欲死！」

我马上淼搅税玲家。一敲T他老公_T，f：「b，今天怎N有rg砦家。」我f「以前磉^啊，你不在家。」@r艾玲姆块g出砹耍艾玲慌忙f「是啊！是啊！你出差r，他砜次b修的房g。」艾玲老公f：「哦！原砣绱恕埂Ｎ乙豢窗玲都t了一大半。@是我f：「我和艾玲工作上有c急事要ff。」艾玲老公Bf：「你吧，我o你到水去。」我趁他老公到水的C，在艾玲的臀部和胸前摸了装眩艾玲忍著]有l出音，@是艾玲老公把水o我端恚Bf用。我心e想，你老婆被我搞了三次，F在在你家中，著你的面玩你老婆，你o我到水，真他蠢。


艾玲深怕我不老，被他老公看，Bf「雨田，你|街上Ic菜，招待客人，可以幔堪玲老公Bf：「招待客人是的，我@就去。
」艾玲老公一出T，我立即P好T，一下子抱起艾玲，把艾玲扔M了房g，Bf：「小}，老子K於可以在你家e又干你了。
」上次是你喝多了酒，值]有意思，@次老子要好好和你玩玩。 

我立即去衣服，上了床。把艾玲的衣服行的拉下，l知道用力^猛，把艾玲的衣服o撕破了，艾玲Bf：「看你@拥募保衣服破了，他回砜隙是如何搞的。」我f管他，只要老子爽。我嘴唇p咬住艾玲高的乳^，而腰部又不停的在艾玲的下w磨擦，垡河⑽业娜獍襞得了。我立即猛烈的_始搓揉艾玲的S乳，艾玲g笑：「我都等死了，我好想你。」「想我，是想它。」我一^m幼鳎一指著大u巴f著。
「你好模我都要。」艾玲尚叩谜f。
「那就不fU了，@就_始干你！」我艾玲趴在床上，u巴陌酌姘愕钠ü芍虚g插入道，用M全身的力量往下刺，我的大腿用力拍打著艾玲的屁股嫩肉，每一下都l出「啪啪啪」的巨，床都被我得凹陷M去。


@姿蓦m然oo法深入，但是^能更刺激道口，加上女方的p乳及蒂磨擦著床，擅嫦A之下，@N舒爽的妙真是美的不可言喻。果然艾玲一就高潮迭起，出淫精，把整床都弄得翊鸫鸬囊淮笃。
「啊啊…喔啊啊…好爽喔…我要w天啦…啊…啊啊…哦…死啦啊…。」「啊…好爽啊…你的Ｘ自Ao啊！」我的具被艾玲的道oo蹲♂岙a生不可言喻的快感，不禁扭悠ü拌了紫拢慢慢地往外抽出，只LL的具W著晶的淫水，待^抽至穴口r，我快速地插入那淫岫嘀的小穴，^押著子mD了紫拢然後再慢慢抽出。@又匮}状吾幔艾玲也忍不住暗自臀吸穴，被我揉D子mr也哼出「喔琛喔琛」的浪，水汪汪的杏眼流D著迷鞯乃光，粉泛出桃t色的G姿，那副羞赧中е淫的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一簟 
「啪答！」阜撞袈。艾玲被值醚銎鹣骂h，蹙o著眉心吐出了一鼻音的呻吟：「嗯…好深哪…@痈晌受不了的…子m好酸…」我忽p忽重地挖掘活像珊瑚|手的肉褶子，^的角左右砘氐毓沃B出壁液的秘肉。尤其是被^深邃地侵抵花氐撞蛉锇愕乜崴埔呐w挖出子m的r候，那l炮管舭l出的沉重力道一定值冒玲的身w不嗤前A。
「嗯嗯…好猛烈呀…好p…好麻…嗯哼好爽喔琛」

我看著自己的o沾M黏液在艾玲的肉穴eM出，滑，被艄庹盏瞄WWl光，有一N征服的M足感。我一手握著艾玲的乳房，一手握著艾玲的腰龋把艾玲的SM白皙的臀部拉撞向自己的小腹，l出啪啪的。艾玲的右腰背部有一黑色的痣，上@得性感而淫。我放_艾玲的乳房，墒侄及阎艾玲的腰，不r地摸捏艾玲背後的那w黑痣，_始快速猛烈地抽插起怼j望之火猛烈燃著，很快人身上都_始冒出汗珠。艾玲下身被我的粗硬o入，X得自己的道oo包裹著它，但由於滑的故又不能虬阉握住，道e一一o的感X艾玲精神恍惚，鼻子哼哼不啵乳房S著我的撞舯灰磺耙会岬樱相互摩擦著，看起矸浅４碳ぁ


艾玲的喉蛋l出阂植蛔〉纳胍鳎骸赴　嗯…」我艾玲低呻吟，R道：「臭婊子，爽就大叫，不要@雍吆哌筮蟆！谷会嵊旨涌斐椴宓乃俣龋猛烈地挺印 

我的速度越碓娇欤幼鞣度越碓酱螅艾玲的呻b手在n粝乱呀尾蛔∽约旱纳眢w，艾玲曲起手臂用手肘靠在床面上支危整身w缀跏桥恐，乳房不r地撞到床上。艾玲把^埋在自己的手臂中g，被我一捅，不由自主地又仰抬起恚l出纱和N魂的呻吟。我看著艾玲在自己的身下被值貌挥勺灾鞯囊模樱w著自己的押陀旅停不禁越l牛伸手抓住艾玲的乳房，推拉著艾玲的身w加速配合肉棒的M退。天夂幔人又都已是大汗淋漓，艾玲白的乳房更加滑不留手，揉起碜套套黜，和肉棒在道e抽插的音很似。艾玲感受著o越碓胶莸赝边M自己的子m，知道我已快到了，艾玲想借@C好好好一下自己的我，於是艾玲弓起脊背，_始大呻吟：「哦…我…你…好害…我…快…快不行了…啊…」「你好硬…啊…插得好深…哼…我受不…不了了」艾玲喘息呻吟著，抬起下巴，]著眼睛著嘴，半D^我看艾玲V迷的}印Ｎ肄彰地[友部n刺，淼搅烁叱钡淖O限，全身毛孔都舒_恚腰眼的精P失去了控制，我大吼一，把累e在w鹊木液全部l射出恚「噗噗噗」的白色精液向艾玲子me面。我^@一a爬在了的艾玲身w上。^了好一海忽然想了，艾玲的都白了，B忙接，@r那一^f：「老婆，菜我I了，是否要I酒。」 


艾玲f：「然啊。」f完B忙穿衣服爬起恚同r也我快c。不一回我穿好了衣服，她老公_Tr，我已在沙l前公事。他老公f：「艾玲，你身上的衣服，在哪e被子炱疲也不注重形象，去QQ衣服。」


艾玲此r搞的通t，回到房gQ衣服去了。而我呢，在他家吃，搞了艾玲，他s一c一不知道。^@状蔚耐昱，艾玲K於成了我的情人，我常在酒店和她的家中做 文章来自：x 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
年少p狂亦多情全[中]1 
[推]] 年少p狂亦多情01-14 全[中]

第一章　初萌

说起来关于「性」的启蒙我还是挺早的，大概是初二的光景吧。

我记得那年正是国家开始轰轰烈烈扫黄打非的开始，当时学校给每个人发了
一本黄颜色封皮的小册子，里面有不少的人写文章历数黄色小说的危害，比如：
「某年某月某日，有一个十四岁的少年因为武看了黄色小说《曼娜回忆录》，从
而导致该少年整日里想着那些色情的内容，精神恍惚，学习下降，甚至后来居然
持刀强奸了一位十四岁的同班女生，等等。」

在那些文章里面提到最多的就是大名鼎鼎的《曼娜回忆录》了。那时的我对
于性已经是处于愣懂的年纪了，对于异性存在着向往和神秘的感觉。这种感觉一
直持续到初中三年级的时候。

初三是初中最要害的一年，能不能考上重点高中就全靠这一年的突击了，可
惜不幸的是我们班在初三的时候班主任和数学老师闹崩了，导致了我们一直没有 
固定的数学老师讲课，没过多久班主任也去北京进修了。

少了两位严厉的老师，我们班的纪律来了一个大逆转，经常有翘科出去打游
戏的，还有不少人和社会上的小混混来往，有几个女生甚至和小混混们处起了「
朋友」。

平常上课的人少了很多，下午的自习就更没有几个人了。一天下午上自习的
时候，我同桌的女生不知道拿了一本什么东西看，反正是一边看一边偷着笑，脸
都红了。

禁不住好奇心，我趴过去问道：「靳芳萍，你看什么呢，这么有意思？」

她神神秘秘地贴在我的耳边说：「好书，手抄本，我看完了借给你看。」

晚上放学的时候她偷偷的把一个折了好几折的英语练习本交给我说：「就着
这个，你回家偷偷的看，千万别让人知道也别人让看见，千万小心别让你爸妈看
见了，要不我们就死定啦。」

我把作业本拿来一看，只见上面的题目让我不禁心跳加速，血往上涌：《曼
娜回忆录》，那本我极为渴望一看的「黄」书！

我回到家，吃完了晚饭就告诉爸妈：「我去写作业了。」

其实作业早就在下午上自习的时候写完了，这不过是我回自己屋子的藉口而 
已。拿出几个和手抄本一样的作业本盖在上面，面前又压了一本厚厚的代数书。

就这样我怀着渴望有忐忑的心情看完了整本书。被列为「黄」色书籍之首的
《曼娜回忆录》果然没有让我失望，里面的内容让我血脉愤张。

至今我还记得里面的部分内容：「他迅速地将我的腰带解开来，把手插进我
那长满黑色阴毛的处女地。

我那丰腴肥嫩的阴唇湿润了，有如含珠欲滴的玉蚌，他用手不时在我那雪白
的大腿上及根部不停地往返滑动，一会儿又用手上下轻抚我那湿润的阴唇，一会
儿又用手指在玉门边上轻轻地左右往返地挑弄，时而抓住我的阴毛，时而又用手
指捏玩我的阴蒂。

我的心随着那双刺激我阴部的手激烈的跳动着，兴奋的喘不过气来。全身的
血流似乎都集中在阴壁上，马上就要涌出来似的……

不知不觉中，我竟然睡着了，也不知道过了有多长时间，我渐渐地醒来时，
觉得我那有些发涨的阴道里似有什么东西插着，睁眼一看，他正冲着我笑，原来
他的手指插进了我那湿乎乎的阴道里。

顿时我的脸发热，不好意思地把他的手从下面拔了出来，就觉着阴部粘乎乎 
地发热，阴唇两边的阴毛沾满面了淫液，随着他的手流出的淫水弄湿了裤子……

他起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象烧得通红的铁棒似的阴茎，用另
一只手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口往返摩擦润滑着。

接着，他把胯往前猛地一挺，只听得「滋」的一声，那沾满淫水的龟头挤进
了我那窄窄的秘洞，由于我是破题头一遭尝到真家伙的威力，疼得我忍不住叫出
声来，「哎唷，疼死了！我受不了啊！」

他却像是没听到我的叫声，紧接着又往里一挺，我脑子里顿时嗡地一下，疼
得我快晕了过去。我真没用！没想到竟然承受不了这样巨大阴茎的插入。

「哎呀～～疼死我了………啊啊……憋死我了………喔喔………小点劲儿行
吗？………哼哼喔………痒呀………撑裂了。」我不断呻吟着。」

那一晚，我的脸和靳芳萍一样，通红通红的。第二天早上醒来的时候，我的
小ＤＤ（呵呵，那时候我还没有长个子，所以小ＤＤ是名副其实的小ＤＤ了）依 
然坚硬，而我的裤衩前部却是湿湿滑滑的一片，我梦遗了。

第二天上课，我静静地把书还给了靳芳萍，发现她的脸还是红扑扑的。

她小声地问我：「好看吗？」

我说：「好看。」

她又问：「男人和女人结婚一定要那个样子吗？似乎很恶心的唷。」

我说：「我也不知道啊。」

靳芳萍脸又红了，没再说话。无独有偶，坐我身后的魏强也不知道从哪里弄
来一本《夫妻生活手册》，里面具体的讲述了男孩和女孩性生理成熟的年龄以及
第二性征的变化，而且里面还划出了男女生殖器的样子，最后那本书里面还划了
好几幅夫妻性交体点阵图。

他看完了以后，被我抢过来，下午上自习的时候我和靳芳萍偷偷的一起看，
当然两个人的脸依旧是红彤彤的。

把书还给魏强的时候，他很色地问靳芳萍：「你是白虎还是黑虎？」

靳芳萍的脸一下子就红了：「你滚蛋！」

魏强听了邪邪的笑了起来，那笑声现在想来真的很淫荡。

十四、五岁的少年对性是最好奇的，看了那些书以后，我还真的感觉有点精 
神恍惚，满脑子里都想着女孩子的「那里」是什么样子。不过好在我意志还算坚
强，虽然经常也会胡思乱想，但是究竟没有干出像扫黄书籍里面那样描述的「蠢
事」来。

初三下半学期学业更忙了，而我们班也越来越乱了。随着夏天的到来，人们
身上的衣服也越穿越少，而靳芳萍那不算很成熟的身体却也给了我很大的诱惑，
我们两个人的关系也来的亲密些。

一天下午，学校的领导领着一个女老师来到我们班说道：「这位是曾少玉老
师，代你们的班主任。曾老师是教英语的。」

那曾老师二十七、八的年纪，长得很白很丰满，而且她还穿这当时很流行的
黑色紧身裤，把一双大腿紧紧绷得发亮，而两腿之间的那块神秘园也被勒的突了
出来，害得我小ＤＤ马上补争气的硬了起来。

曾老师的脾气还不坏，所以大家野惯了也不怕她，到下午上自习的时候还是
照样走的没剩下几个人，气得她直掉眼泪。气过了，哭完了她就坐在讲桌前擦眼
泪。

今天曾老师穿的是裙子，我们的讲桌是老式的那种木头桌子，桌面下面有两
个抽屉，放着粉笔、板擦之类的用具。桌子离讲台大概２０公分的地方有一根横 
梁，是老师在讲课的时候用来踏脚的。

今天曾老师坐在凳子上擦眼泪，把两只脚也就很自然的分开搭在了横梁上，
这下子我的血马上上涌，原来桌子的背面坏了一个小洞，透过小洞居然看见了曾
老师的小内裤！

曾老师真的是好性感啊！白白肥肥的大腿，下身小巧的白色内裤根本挡不住
曾老师的春光外泄。那细密的黑毛露在了裙子的外面，肥厚的阴唇甚至从小内裤
的边缘露出了一小部分。

看得我热血上涌，有点眩晕的感觉，小ＤＤ早把裤子支起了一个帐篷。

就这样，在性感的曾老师折磨了我一个学期之后，我顺利的毕业了，而我对
「性」的初萌也在这难以自抑的学期中完成了。

第二章　始动

说起来，我是属于那种平时不怎么用功的学生，可是偏偏在考试的时候我总
是能够超常的发挥。

就拿这次的中考来说吧，我平时的英语成绩从来都是７０多分，可是谁知道
成绩下来我的英语居然有９７分，真的是很夸张了，就连我最不擅长的语文都考
了９２分。

综合下来６００分满分的卷子我居然考了５６４，顺利地以年级第二的身份 
升入了本校的高中。

由于我们学校是省里面唯一一所全国重点高中，因此只要迈进学校的大门，
考上大学就几乎不成问题了。家里面对我考试的成绩也是非常的满足，因此也允
许我经常和同学出去串门玩。

这天，我们十几个同学一起去了靳芳萍家，靳芳萍的老爹是某税务局的副局
长，家里面环境比较好，新鲜的东西也不少，而且她父母也也很开通。

看见我们到了，她父母就说：「菜都预备好了，不过还没做，剩下的就看你
们自己管自己啦，我们去她姥姥家看看，你们尽管玩你们自己的，别客气啊。」

说完叔叔阿姨就出去了。

没有了大人的束缚，我们很快就活跃起来，打牌的打牌，做饭的做饭，也有
打游戏、看电视的。因为我在家里面经常做饭，所以我一个堂堂大男生被赶去厨
房，当起了伙夫。不过好在有几个女生也觉得做饭是一件新鲜的事情，都跑过来
帮厨，结果反而是我成了最幸福的人了。

有几个男生从外面买来了４桶散装的啤酒，还有几瓶白酒。一会的功夫饭做
好了，于是饭桌就成了最热闹的地方了。因为是中考，大家基本上都考到了本校 
的高中，所以在一起聚餐也就没有了离别的愁绪，大家的兴致很高，都喝了不少
酒。

我因为是厨子，呆会还要弄汤之类的东西，所以没怎么灌我喝酒算是逃过了
一劫。不多时，酒就没了，人也都喝得晕菜了。屋子里面就可以看见随便趴在地
上的人，男的女的都有。好在靳芳萍家是木地板，加上又是夏天，就这么躺着也
无所谓。

我看大家也差不多了，就起身收拾桌子，唉，算了，做好人就坐到底吧。靳
芳萍也过来帮我的忙，我们两个因为洗碗的事情，争来争去手就碰到一起了，于
是就成了我生平第一次和女孩子牵手。我们两个人的脸都有点红。

因为喝了不少，人也就不安分起来，同学中两个是一对，他们跑到一个没人
的屋子里面卿卿我我去了。说实话，那会大家都还小，根本不懂什么叫做爱情，
只是凑到一起玩玩罢了。

这两个人在屋子里面发现了一个好东西：录影机。

９２、９３年那会家里有录影机的人少得很，自然也就成了稀罕玩意儿，他
们看见这好东西，一时爱好来了，居然翻起别人家的屋子来了。一会从枕头底下
找到了一盘录影带，他们放进去一看，靠！居然就是所谓的黄片子了。 

现在想来那不过是香港的三级片而已，只是当大家第一次看到两个光着屁股
的人躺在那里动啊动啊的，就别提有多兴奋了。

不一会那间屋子就聚集了很多的人，有个男生还特意把电视里面的声音放到
最大，于是满屋子都是那种「哦…好爽！……亲亲…哥哥…使劲儿插我……」的
声音。

不知不觉，一个多小时过去了，屋子里面的人都是面红耳赤的。

下午５点多，同学们就陆陆续续的回去了。我因为看见屋子被折腾得实在不
像样，所以就留下来和靳芳萍一起收拾屋子。

大概折腾了有一个多小时才把屋子收拾乾净，都快累死了。完事了，我就向
靳芳萍告辞。

靳芳萍却说：「别啊，先休息一下吧，今天你的功劳最大。我爸妈得要晚上
１０点多才能回来呢。」于是我和她就在下午看录影的屋子里面休息。

不知道为什么，我们两个的脸都是红红的，气氛也有些尴尬。

靳芳萍忽然说：「看会录影吧，我们家有不少带子呢。」说着她就从一个抽
屉里面拿出了好几盘，把其中一盘塞一去一看，竟然是外国的毛片。 

一开始就是两个人干时的阴部特写。乖乖不得了，老外的阴茎真实大啊，大
概十几厘米长吧，巨大的龟头捅进女人的阴道里面，快速的抽插着。

因为下午关电视的时候音量还是最大，所以一下子屋子里面就充斥着「哦…

哦…Ｃｏｍｅｏｎ！Ｆｕｃｋｍｅ！Ｃｏｍｅｏｎ！Ｃｏｍｅｏｎ！」的声
音，可以想像那种场景给了我多大的刺激啊！我和她呆呆的看着萤幕好久都没动。

后来还是靳芳萍先说：「把它关了吧，羞死人了。」说着就要起身，但是的
我也不知道从哪里来的勇气，也许是少许酒精的作用吧，我伸手就把她拦腰抱住
了，说道：「别、别…我们…再看一会…」

靳芳萍被我抱住以后，身体就软倒在我的怀里，还微微的发抖。

我在后面看她通红的脖子，不仅涌出了一种希奇的感觉，那种感觉推着我绕
过她的身体，注视她的脸庞。坦率的说，靳芳萍并不漂亮，但是她那似红苹果般
粉嫩的脸颊，微微闭上的双眼，还有那略带颤抖的双唇诱惑了我，让我渐渐失去
了理智。

不由自主的，我亲了她的小脸一下，只听她「嗯」了一声，像受惊的小鸟一 
般往我的怀里躲着，真的好可爱！

耳边还是西方人那夸张的「Ｆｕｃｋ」声，鬼神差使的，我的手哆哆嗦嗦的
摸进了她的衣领。

靳芳萍微微的挣扎着，可是在我强硬的臂弯里显得是那么的无力。衣领里面
是一片滑腻腻的粉白，让我的手享受到了无比的快乐。再往下探，我的手碰到了
一个微微隆起，却又很柔软的地点。

摸到那里，靳芳萍如蚊蚋般对我说：「井扬，别……求求你了……别……」

可惜此时的我已经听不进任何的东西了，我的手大力的往下伸，终于碰到了
一个柔软的小「疙瘩」。曾几何时，我对于那个小疙瘩是那么的熟悉，虽然岁月
的流逝让我有些遗忘，但是现在却让我那么的温软和冲动！

我爱不释手的摸着那个小疙瘩，用灵活的食指在她的四周划着圈，而随着我
的抚摩，那个小「疙瘩」也渐渐硬了起来，变成了一个硬硬的小珠子。

靳芳萍，依然在无力的挣扎，只是在她微动的身体里偶然会发出：「哦…好
痒…别…哦…哦…」的声音。

这种声音刺激着我的大脑，让我更加的疯狂。我一翻身把她压在身下，一只
手搂着她的脖子，也抓着他的手，另外一只手却哆哆嗦嗦的解她上衣的口子。

这时候靳芳萍挣扎的激烈了许多，她向我请求道：「求你……别这样好吗？

我好害怕……求你了……好吗？」

可惜，我已经听不见了。我只是用更加用力抱住她的手往返答，而另外那只
手则努力的继续他的工作。可能是我太紧张了，用了半天才解开两个扣子，虽然
已经漏出了她因紧张而变白色的肌肤，可是我已经失去耐性了！

我的右手在她的衣服上用力一分，赫然露出了她穿在里面的白色的胸罩。我
要疯了，费了半天的劲儿，里面居然还有一层，而且最可恨的是我居然不知道这
种东西的扣子在那里解。

我已经没有耐性了，就抓着胸罩猛地往上一拉，露出了靳芳萍那才发育的小
巧的乳房。真可爱啊！小小的乳房还不盈一握，乳房上面悄然挺立着粉红色的小
小乳头。乳头边上，则是浅浅的一圈乳晕，太美了，我找到了那里！

于是我毫不客气地张嘴含住了那小小的「疙瘩」，而此时靳芳萍也禁不住的 
大喊一声：「啊！」

她的头向后仰，腿蜷起，上翘，身子似乎有什么大力拉扯一般向后反弓。

终于，靳芳萍哭泣了起来。

而我，已经迷失在那熟悉，迷乱的感觉之中了。

不知道过了多长时间，靳芳萍渐渐停止了哭泣，而我却还在埋头苦干。这个
时候，靳芳萍的嘴里轻轻的吐出了这样的字眼儿：「哦…哦…轻点儿，疼…哦…

嗯…好舒适…」

我的舌头灵巧的围绕着那个小头头划着圈儿，偶然张嘴一下子把整个乳房吃
进去，并用牙齿轻轻的咬嗫着。好多年了，我终于有吃到了那个令我心动神往的
地方，不用学习，只凭本能，我就知道该怎样去对付这可爱的小家伙，真是爱死
她了。

随着我的吮吸，靳芳萍渐渐的放松了身体，抓紧的双手也慢慢的松弛下来，
而我的手偷出了空闲，又开始不老实起来。

我学着电视里面的样子，右手慢慢的移到靳芳萍的腿上，轻轻地用手撩开过
膝的长裙，然后手在慢慢的向上抚摩，慢慢地…慢慢地…我的手来到了她的大腿 
根处，抚摩着丝质内裤的边缘。

那里又是另外一番奇异的光景：大腿根部的肉是细腻的，往里探去似乎有一
点微微的隆起，在那微微隆起的小包包上稀疏的生长着柔软卷曲的小毛毛。我摸
到了一根，轻轻地在手指头上缠绕着。

靳芳萍已经迷失在我吮吸的快感之中，轻声地呻吟着，呻吟着……

我的手终于恋恋不舍的松开那根柔软的毛毛，再往上摸，摸到了小内裤的边
缘，右手微微的用力向下扯，想把它脱下来。

可是我的右手却忽然被靳芳萍的手抓住了，她也似乎从自我的迷失中清醒过
来：「井扬，别这样……别这样……我好害怕……求求你了……」

望着她梨花带雨的脸庞，我清醒了一些，可是我的手还是抓着她的内裤边缘
说：「我就想看看你的小ＭＭ是什么样子的，真的似乎看，求你了好吗？我绝对
不和你做那事行吗？我就是看看，就看一眼。」说着我的手微微使劲儿，把内裤
往下拽。

可是她死抓着我的手不放，说：「不要啊……真的不要……我好害怕……」 

我就哄她说：「没事儿的，别怕，我就看一眼，看一眼好不好？看完了也让
你看我的小ＤＤ好吗？你不也是很好奇的吗？」说着，我的手继续用力，就这样
我们僵持了一会儿。

也不知道我从哪里得来的灵感，头一伸，再次吃到了那个粉红色的小乳头，
而我的手则转向她双腿之间的缝隙。那里微微的隆起，然后就像大峡谷一样出现
了一道裂缝，我的手指轻轻地搓着那道裂缝，往返的上下移动。过了不久，她终
于再次的迷失在快感之中。

我的手再次的抓住了她内裤的边缘，轻轻地问她：「让我看看行吗？」

她微微的喘了一口气，没有说话。而我则趁机脱下了她的内裤。

我的目光随着我的手定位在了那一片芳草地，不应该确切的说是一片稀疏的
灌木林。白皙的小肚皮上渐渐的隆起一个小小的山包，山包上稀疏的生长着几根
卷曲的毛毛，好可爱！

我的手禁不住抚摩着那一片灌木丛，往返的摩挲着。也许是因为我的珍惜，
使我动作温柔了很多。

慢慢的，慢慢的，她不再抗拒的右手，微微的分开了那双令人目眩的白皙的 
腿。而我的手也趁此机会向下延伸，摸到了一片温热的湿滑的小肉肉。我的手和
她的身子一样，在颤抖。真是美妙的时刻啊。

我像是找到了宝贝一样，爱不释手的，不断地，轻轻地抚摩着那温软湿滑的
小肉肉。原来ＭＭ的ＭＭ是那么的柔软，那么的暖和，那么的可爱啊。

我轻轻地分开她的双腿，支起我的身体，向那神秘的花园望去：大腿根部那
略带浅褐色小鼓包，在中间被一道细细的小缝分成了两半，两边的小肉肉上长着
稀疏的野草，微微的卷曲着。缝隙中间，一片小小的、小小的肉芽像春暖花开的
新芽般露出了小小的一片，或许那里就是小阴唇了吧？

用手轻轻的分开那道缝隙，使两片粉红色的嫩肉，原来女孩子的阴唇不是一
样大小的啊。刚才露出头来的就是那片大一点的小阴唇。用两个指头轻轻地揪起
那片嫩肉，是精细的，柔软的、湿润的艺术品。我沉醉了！

此时的靳芳萍已经没有了力气，仰躺在地上微微的喘气。她的双眼因为害羞
而紧闭着，小巧的身体则依然微微颤抖。

我把自己向下挪，将自己的头轻轻地放在她双腿之间的那片神秘园处，注视 
着，太完美了！

我终于忍不住低头朝那片神秘园亲过去。一种淡淡的尿素的味道和着阵阵少
女身体的幽香在我的口腔里面回荡，又从我的鼻子飘了出去。

好香！我趴在那里，贪婪的吮吸着，亲着，用我的舌头微微的挑开那两片嫩
肉，向更深的地方移去。

靳芳萍从鼻子里面发出了一声：「嗯…」便不再说话。

我的嘴唇依然在那里巡游，忽然发现隐藏在两片小阴唇之下的地方有一个微
微的突起，就似乎靳芳萍那小小的乳头一样，只是这个更袖珍更可爱罢了。不假
思考的，我咬住了那里。

却没想到靳芳萍忽然喊了出来：「啊……」

突如其来的声音吓了我一跳，我赶忙问到：「靳芳萍，你怎么了？」

可是她却摇摇头没有回答，看着她神色如常，我终于放下心来，低下头继续
亲那个漂亮的花园。

这次，我一口就咬到了那个小突起，靳芳萍的身体忽然挺起，接着就听见一
阵悠长的，「啊……」

我不停的亲着，不停的咬着，而靳芳萍的身体也不停的扭动着，嘴里不停地 
发出：「哦…嗯…好舒适…」的声音。

我血脉忿张了！

我直起身子，学着像电视里面的样子，拉开了裤子拉链，掏出我不算很大还
没发育但是却很坚挺的小ＤＤ，对着神秘的花园捅去！

　受辱（全）

我本以为照着电视里面的做就能轻松搞定，可这一捅，才知道压根不是那么
回事！小ＤＤ根本找不到正确的归路，无奈之下我只得乱闯一气。就这样我的小
ＤＤ在那美妙的洞口蹭来蹭去，却总是无法找到正确的归路。

说起来，真的很惭愧，即使是没有进入靳芳萍那美妙的桃源，只是在门口徘
徊，也给了我极大的快感，就在这擦蹭之间，我只觉得浑身一颤，小ＤＤ居然射
出了粘稠的白色液体，随之而来的是传遍脊椎的酥麻和淡淡的乏力。

因为我的无知与莽撞，我生平的第一次居然就这么交待了。这个时候，靳芳
萍也渐渐的回过神来，她坐起来看着我呆呆的坐在旁边，地板上还残留着我射出
的精液。

她睁大眼睛看着我好一会儿的工夫，忽然「扑哧」一声笑了出来，「这就是
你的小ＤＤ吗？好可爱哟。」 

（汗，因为当时我还没有发育起来，个子也不高，小ＤＤ也不是很大，而且
前面还长着包皮，看上去倒像是一个小辣椒……。汗！…）

然后，她又看了看地板，问我：「这是你射出来的吗？白白稠稠的似乎鼻涕
一样，好恶心哦。」

此时的我还坐在那里发呆，她看见我没理她，就挪了挪身子靠近我，用小手
抓着我的小ＤＤ，爱不释手的抚摩着。也许是年少的原因吧，小ＤＤ居然就有硬
了起来，而我也回过神来。

这时候电视里演出的刚好是女上位的姿势，我顺手一搂就把她抱在怀里，让
她骑在了我的身上。

就这样，我们用女上男下的姿势，稍微的扭动。望着眼前可爱的小乳房，我
不禁把头一探，张嘴咬住了粉红色的小乳头。

被我咬着乳房的靳芳萍再次的呻吟一声，她的身体也禁不住地晃动起来，就
在这晃动之间，我的小ＤＤ忽然体会了一种前所未有的感觉：温软而湿润，温柔
而性感，似乎小ＤＤ是到了一个从未发现的大陆，噢，我终于找到了我的桃花源
了。

我伸手撩开她的长裙子，看见小ＤＤ隐藏在那一片稀疏的灌木丛中了。而靳 
芳萍也感觉到了身体的异样，低头看去，小ＤＤ正在探索那一片从未开发的土地
呢。

这下子可把她吓坏了，她连忙扭动着身体，用双手推搡着我，想要我离开那
里。

我又怎肯这样轻易的放弃？用双臂把她紧紧地搂在胸前不让她动。

她哭喊道：「你坏蛋，快放开我呀，让我爸妈知道了我们就死定了，放开我
啊，求求你了，放开我好不好？」

我不答话，只是用更加搂紧的双臂回答她。也许是她动的原因，从我的小Ｄ
Ｄ上传来了前所未有过的快感，没多久，我再一次的遭受到了那触电般的感觉，
小ＤＤ禁不住再次的吐出了白色的粘稠的液体，而我也松开了双手。

靳芳萍趁机离开我的身体，跳到一边，撩起裙子，蹲在地上，哭着分开那两
片小肉肉。

这时呈现在我眼前的是怎样的一幅景象啊：一个梨花带雨的女孩子，赤裸着
下身顿在我的面前，双手分开那美妙的桃花源，桃花源里正一股一股的流出白色
粘稠的液体。

我是如此的兴奋，一把把她推倒在地，分开她的双腿，趴在那桃花源前，用
手分开了两片细嫩的肉肉，看着粉红色的小洞洞流着液体，我禁不住一口亲了上 
去。

靳芳萍「啊」一声尖叫，不知道从哪里来的力量一把把我推开，站了起来，
指着我哭着我：「你是大坏蛋……呜呜……你欺负我……呜呜……我们都要死掉
了！」

我抬起头，呆呆的看着她，清醒了过来。我也懊悔的蹲在地上，抱着头，好
久，好久。

终于，我学着电视剧里英雄的样子，站起来对她说：「我会负责的！」说完
就把她抱在怀里，靳芳萍哭得更厉害了。

哭了很久，她终于停下里看着我说：「井扬，以后不许在欺负我了！」

我重重的点了一下头说：「我会保护你！」看着我认真的样子，她「扑哧」

笑出声来，雨过天晴了。

回头看看窗外，天已经黑了，于是我们赶紧收拾了一下，把那些带子放回原
处，穿好衣服，我就离开了她家。

说起来真的很惭愧，那个时候真的是很小，根本不知道说出「我会负责的」

这句话有多么的沉重，多么大的压力。只是，我实践这个若言的物件却不是
靳芳萍。恐怕这也是当时年幼的我所不能预料的吧。 

不过也好在当时我没有发育，小ＤＤ也没有现在这么粗大，所以并没有捅破
她那弥足珍贵的处女膜，这也算是不幸之中的大幸了。

就这样，我和靳芳萍就经常趁着父母上班的时候撒谎说去同学家，其实偷偷
跑到我家里面玩那少儿不宜的游戏。可惜，因为上次把她吓坏了的缘故，她再也
不肯让我的小ＤＤ进入她的桃源洞了。

她只让我亲亲小乳房和小ＭＭ，而她也学着毛片里面的动作帮我手淫，让我
射出来。

暑假过后大家都回学校报到，我和靳芳萍没有分在一个班。我和很多原来初
中就是一个班的同学还有一些从外校来的学生被分在了一起，似乎是因为初中的
时候我们班不规矩的理由。

我们初中班只有几个家里面比较有办法的同学，因为家长提前知道了消息的
缘故，事先走好了关系，被分到别的班里面去了，靳芳萍也是其中之一。

而我们班现在的班主任，就是那个半路出家的英语代课老师曾少玉。

因为不和靳芳萍在一个班，加上高中的时候学校也管得很严，我们两个见面
的机会就少多了，每次见面都只得是偷偷的跑到学校操场后面的荒地里，匆匆忙 
忙的解决掉，就又像做贼似的分开了。

这一天，我们两个趁着下午体育课的空闲，又跑到操场后面的空地，钻进草
丛。

刚抱到一起，正拚命亲嘴的时候，忽然草丛被分开来了，只听一个冷冷的女
声：「你们两个在干什么呢！」

当时我们就吓傻了，呆呆的看着那个女人――我的班主任曾老师，而靳芳萍
的手里还攥着我的小ＤＤ。

只见曾老师气得直发抖，指着我们说道：「你们两个小东西，居然这么大胆
子，做这种下流的事情，看我怎么处理你们！」

我和靳芳萍一下子就跪下了，紧紧抓着曾老师的手，哭道：「曾老师，我们
错了，求求你别告诉我爸妈啊，他们会打死我的。」

禁不住我们两个苦苦的请求，曾老师叹了一口气，说道：「你们两个孽障，
以后再敢做这种事情，看我不拔了你的皮！滚！」

吓得我和靳芳萍匆匆踢好裤子，跑回各自的教室。

自此，我和靳芳萍再也没有单独见过面。事情似乎就这样平静下去了。

而我却在疯狂的长个子，转眼之间就窜到了１米７８的个子，嘴角边也长出 
了淡淡的胡P. 至于小ＤＤ，则和以前不可同日而语了，而且还长出了黑色的长
毛，这回看起来，我更像一个男子汉了。

事情平静地度过了一个学期，我和靳芳萍的关系也淡了很多，似乎事情就这
样子，一切回到了正常的轨道。可是没想到第二学期的时候，意外出现了：靳芳
萍的父亲来到学校，和他们班的班主任在嘀咕些什么，然后靳芳萍就转学了。

知道了这个消息，我的心忽然有一丝的疼痛，那是恋爱的感觉吗？自此我和
靳芳萍再也没有见过面，现在想起来却不知道她到底过得好不好？可惜，我已经
没办法顾得上她了，因为一件让我耻辱的事情，改变了我的一生。

靳芳萍走后，我也变得有一些懒散，天天都懒洋洋的在教室里面发呆，不知
道该做些什么。

也许是因为和靳芳萍之间的两性接触刺激了我的荷尔蒙，我在高中里面的个
子疯长了起来，身高很快就到了１米７８，小ＤＤ也突飞猛进的长大，还长出了
又黑又长的阴毛。

时间就这样平淡的度过了，直到有一天下午曾老师忽然把我去她的办公室。

我的心里隐隐有一种不好的预感，就这样怀着忐忑的心里跟着她走进了英语 
教研室。因为英语课一般都安排在上午，所以下午的英语教研室已经空无一人。

曾老师打开办公室的门，让我先进去，然后顺手把门推上并从里面把门静静
反锁上，然后她走到我的面前，忽然狠狠地说：「你们做的好事！」

我一下子就傻在那里，脑袋里面一片空白，只听见曾老师说道：「你们两个
胆子真是不小，竟敢做出这种下流的事情！你知道靳芳萍为什么转学吗？因为她
家里面发现了这件事情，怒气冲冲的找到学校里来了，好在靳芳萍死活都不肯说
是谁，才不了了之。你知不知道这给学校的名誉带来了多大的损失？要是校长知
道了，你肯定被开除，搞不好还告你个强奸罪！你说，你该怎么办？」

我一听这话不由自主地就给曾老师跪下了，哭着道：「曾老师，我错了，求
求你别告诉校长啊，要是我被开除了，家里会打死我的！求你了，曾老师，我以
后再也不敢了！」

听了我这话，曾老师一把把我揪起来，说道：「你现在知道害怕了？早今日
何必当初呢？看你哭哭啼啼的，那还像个男子汉？给我站直了，我问你几句话，
你要老老实实的回答，要是敢撒谎我就把你送到校长那里去，听到没有？」 

「听见了。」我战战兢兢的回答。

「那好，我问你，你到底和靳芳萍走发生过关系没有？」

「有。」我老老实实的回答。

「咦，那倒是希奇了，去医院检查的时候明明她的处女膜还在啊？」

「我问你，你究竟有没有把你的那个东西插进靳芳萍的身体里？」

「只有过一次，还是初中毕业的时候，也后她就再也不让我进去了。以后我
们就只是亲亲和摸摸了。」

「亲那里？」

「我亲她的嘴，还有胸，还有那个…那个地方……」

「那她呢？」

「她亲，亲我的小ＤＤ。」

「原来如此，我说呢，靳芳萍的乳晕怎么会那么大，可是处女膜还没破裂，
原来如此啊。」

「好了，没事了，你先回去吧。」

我一听曾老师说这句话，大大地松了一口气，连忙说：「谢谢老师，我回去
了。」说着我就转身向门口走去。

忽然，曾老师喊了一声，「站住。」

我当时就傻了，不知道曾老师又抓到我什么把柄了，我只好老老实实的站在 
那里。

只听见她说：「转过身来，把裤子脱了！」

我吓得一哆嗦，没敢动，然后又听见她不耐烦的说：「你耳朵聋啦？把裤子
脱了！」

我只好哆哆嗦嗦的外裤脱了下来，只听见曾老师又说道：「你听不懂话吗？

我叫你把所有的裤子脱了，干什么只把外裤脱掉？」

尽管心里害怕，我还是不得不照着曾老师的话去做，把所有的裤子都褪到脚
下，露出赤裸裸的下体。

「过来！」随着曾老师的一声断喝，我移动着小碎步向前移去。

可能是我走得太慢了，曾老师向前走了几步，来到我的面前，伸手抓住我的
小ＤＤ，口里啧啧赞道：「乖乖，你的本钱还真的不小啊！怨不得你小小年纪就
干出这种下流事情，原来你是真有本钱啊！」说着，她用手爱不释手的抚摩着我
的小ＤＤ。

这时的我已经惊呆了，根本没有想到曾老师会做这样的事情，更令我羞愤的
事情是，我的小ＤＤ居然在这个时候不受控制的硬了起来。

曾老师又摸了一会儿，放开抓着我下体的手，但是接下来她所做的事情却让 
我目瞪口呆，她居然掀起裙子，露出那雪白丰满的大腿，然后弯身脱下紧绷在她
屁股上的黑色小内裤，并把它塞到了上衣口袋里面。

我瞪大眼睛看着她那长满黑色毛发的成熟的阴部，不知所措，而小ＤＤ却因
为眼前无限旖旎的风光而暴怒了起来。

接着曾老师蹲下身子，用手抓着我的下体凑到她的面前。只见她小嘴一张，
就咬到了我因兴奋而怒张的龟头。感受到下体那销魂的温热，我的身体不自主地
哆嗦了一下。

曾老师感觉到我的异样，松开我的龟头，仰起头来对我笑嘻嘻的说：「怎么
样，小鬼？还从来没有感觉过这种销魂的滋味吧？让我来好好的调教你。」

而我却依然是目瞪口呆的望着眼前这个我从来不曾熟悉的淫荡的女人。

曾老师用手扶着我暴怒的下体，「啧啧」称赞，并用她那丰厚性感的嘴唇进
进出出的吞吐着我的小ＤＤ。

当她用她那湿润滑软的舌尖轻舔我的马眼时，从小ＤＤ上传来了一阵噬魂酥
骨的感觉，禁不住地我的小ＤＤ在她的嘴里接连跳动，射出一股一股的粘稠的白
色液体。

我射精了！我把精液射到了曾老师的嘴里！ 

我慌了，结结巴巴的对曾老师说：「曾老师……我、我……你、你……」

「我什么我？你什么你？」曾老师抬起头来，嘴角还带着一丝我刚才射出来
的残留物，似笑非笑的对我说，「真没用，果然还是个雏儿。」 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
年少p狂亦多情全[中]2 
第四章　情欲

尽管我应经射精过了，但是小ＤＤ（不现在应该说是阴茎了）依然坚挺。曾
老师咽下了我射出的精液后，抚摩着我的阴茎，爱不释手的说：「本钱真的好大
啊！而且还那么硬，还是年轻人好啊！」

说罢她再次含住了我的龟头，用她那灵巧的舌尖不停的在马眼上画着圈儿，
不仅如此，她还把一只手伸到自己身下，用手指灵巧的揉捏那雪白丰满的肉阜。

就这样，她一边吃着我的下体，一边用她的手揉搓她那神秘的地带。

一会功夫，曾老师就发出了「哼哼唧唧」的声音，她吃着我下体的嘴也动的
快了不少，紧了不少。也许是我刚才射过的原因吧，现在虽然从阴茎上传来一阵
一阵的快感，但是却没有要射出来的意思。而曾老师的脸却因为兴奋而显出一抹
驼红。

吃了一会，曾老师松开我的阴茎，站了起来。我看见曾老师摸着下体的那只
手亮晶晶的沾满了粘稠的液体，对于这种液体我并不生疏，因为我经常在靳芳萍 
的桃花源发掘到这种带有一点点咸味，一点点尿素和一点点少女体香的液体。没
想到，曾老师也会有这种液体，而且似乎很多的样子。

曾老师似乎很着急的推着我向着她放书本的桌子走去，走着走着，我一不小
心踩到了落在地上的裤腰带，我一个趔趄，带着曾老师躺在了地上。

虽然已是仲夏，但是阴暗的英语教研室的水泥地板还是让人觉得很凉，压在
我身上的曾老师也给了我沉重的压力，看来丰满的女人也是有缺点的啊。

曾老师似乎很着急地爬起来，撩起她的长裙，露出她那长满给色毛发的丰满
的阴部，然后她蹲了下来，扶起我的阴茎，在她的阴部研磨了一阵，迳直塞了进
去。然后就听见曾老师发出了一声长长的「哦…」的呻吟。

而我，也瞬间感觉到自己进入到了一个前所未有的境地，一种幽谷探溪的感
觉，一种被包容的感觉。这种感觉是我以前的那次插入靳芳萍所没有的感觉，我
有一种舒适的想呻吟的感觉。

此时的曾老师用双手撑着地面，双腿微微弯曲，蹲坐在我的身上面，她的屁
股一上一下的不停耸动，随着她的运动，我的阴茎也感觉到了一阵一阵的摩擦得 
快感，只听见曾老师不停的喃喃细语：「哦……哦……好舒适……哦……我好舒
服……老公……我爱死你了……」

我心里一阵的纳闷：她老公在哪里？她真的那么舒适吗？

看着曾老师泛着红晕的脸颊，上下起伏的身体，我忽然有一种莫名的冲动：
我要狠狠地压着她，冲撞她，让她在我的身下呻吟。

想到此处，我的头脑一热，身体一使劲儿，翻身把她压在身下。也许是我的
动作太猛烈了，阴茎居然从她的身体里面滑了出来，我着急的使劲儿乱捅却还是
找不到正确的路。

这个时候曾老师睁开双眼，微微喘息的看着我的动作，好一会儿，她嘲笑的
地对我说：「这也找不到，你好真的是雏儿呢。」

说着她微微仰起了身体，伸出右手把住我的阴茎，对准她的阴道口研磨了几
下，然后往前一送，「哦」，我和她同时呻吟了起来。

我终于又找到了那种追魂噬骨的感觉了，我拚命的把我的阴茎向里面捅去，
捅到她身体的最深处。

「嗯……」曾老师再次的呻吟了一声，扶着我的屁股对我说：「小鬼，你来 
动动。」

我跪着趴在她的身上，大力的抽插着我的阴茎，随着我的动作，曾老师的呻
吟慢慢大了起来：「哦……好……好舒适……用力……使劲儿……哦……好舒适
啊……」

耳边传来曾老师这淫靡的声音，我想是受到了莫大的鼓励一般，用力的抽插
的阴茎，随着我阴茎快速的动作，带出了曾老师大量的淫水，伴着我们身体的接
触发出「噗唧、噗唧」的声音。

这种声音给了我莫大的刺激，我开始发出原始的吼叫：「嗷、嗷、嗷……」

一阵强过一阵的快感从我的脊柱传到我的大脑，令我更加疯狂的插入、在插
入……

然后我的阴茎一阵悸动，伴随着阴茎的跳动我射出了一股一股的精液，而此
时的曾老师双目紧闭，紧紧地搂着我的后背，大口大口的喘气，她也高潮了！

我也像瘫了一样，趴在她的身上一动不动，就这样静静的静静的，我和曾老
师保持着交合的姿势睡着了。

不知道了过了多久，我悠悠转醒，发现自己还趴在曾老师的身上，而此时的 
曾老师似笑非笑的看着我。我吓了一跳，赶紧从曾老师的身上爬起来。

只听见曾老师幽幽的叹了口气说：「年轻就是好，你回去吧。」说着她也坐
起来掏出塞在上衣的小内裤，擦了擦还留着白色液体混合物的下身，然后穿在身
上。

当我看见曾老师那隆起的白色丰满的阴部和中间淡咖啡色的阴唇，以及流着
白色液体的洞口时，我不禁得痴了：「好性感啊！」我忽然有一种想要上前去摸
一摸，亲一亲的冲动。

穿好衣服的曾老师发现了我的异样，望着目瞪口呆的我，笑着骂道：「呸，
小色狼，呆在那里干什么呢？还不快穿衣服？」

我听到这话，才回过神来，慌乱的穿着我的裤子，结结巴巴的说：「对，对
不起，曾老师，我，我不是故意的，你饶了我吧。」

看着我这慌乱的样子，曾老师笑着啐了我一口道：「瞧你那熊样，穿完了还
不快滚？」

我听见这话如蒙大赦般的匆匆忙忙离开了英语教研室，回到了自己的班级。

看见我许久才回来，还神不守舍的样子，我的同桌肖强关心的问道：「你…

没事儿吧？她是不是骂得很凶？」

我看着他，苦笑得摇了摇头说：「没事儿，曾老师的凳子坏了，叫我去帮忙
修理一下。」

一下午，我的精神恍惚、第二天上英语课的时候，看见丰满的曾老师走进教
室，我的心跳不禁得加速了起来，脸也觉得似乎在发烧。而曾老师只是瞥了我一
眼，继续上她的英语课。

一节课４５分钟被我心不在焉的渡过了，随着下课的铃声响起，曾老师的身
影消失在班级的门口，我的心情不禁有些怅然若失。

日子就这样不紧不慢的过着，尽管我仍然很努力的在学习，尽管我很认真的
听着代数、化学、物理，可是我的心里隐隐的有一些期待，期待着和曾老师又再
一次的亲密接触。

就这样，我在期待中度过了一个月的时间，我和曾老师之间的关系随着英语
演讲比赛的到来，发生了很大的转机。

这天，曾老师到班里面公布选则几个英语比较好的学生参加学校英语演讲比
赛的选拔，经过选拔以后，入选的同学将代表学校参加省里面举行的演讲比赛。

据说这个比赛前三名的的奖品非常好，除了可以拿到５００块钱以外，在将 
来高考的时候在总成绩上还可以分别得到５０、３０和２０分的加分，可以说非
常的诱人。

重赏之下必有勇夫，大家报名非常的积极，包括我在内我们班一共报了３０
多名，人数大大超出了学校给出的名额，所以曾老师不得不再班里面先举行了一
个小规模的选拔赛。

因为是班里面选拨，所以很简单，报名的同学每个人写一份英语演讲稿，然
后再班上朗读，由同学和曾老师分别评分，最后选出得分最高的三个人。因为无
所事事，以及对曾老师朦胧的好感，我很仔细的写一份稿子，然后用布满感情的
声音朗读了全文，赢得大家的一致好评。

最后我以第二名的成绩代表班级参加学校的比赛，而第一名则被我们班英语
最厉害的许海宁拿走了。

因为是代表班级，所以曾老师非凡公布我们三个从明天起，晚上放学以后给
我们开小灶，辅导我们的英语习作和英语讲演。

回家告诉爸妈以后，他们显得很兴奋，究竟这是一件很荣耀的事情啊。所以
非凡的，第二天早上家里面多给了我３块钱叫我晚上买一点加餐吃。

第二天放学以后我、许海宁和另外一个同学叫孙智勇的留了下来，等待曾老 
师给我们辅导英语。

许海宁在我们班算是美女之一了，虽然脸长的不是最好看的，但是１米７２
的个子，前突后翘，杨柳腰的身材让她在班里面大大的受宠，很多的男生都在追
她。加上她家的条件很好（老爹是某个制药厂的厂长），所以养成了一种让我很
不喜欢的傲气。

她的成绩还不错，尤其是英语绝对是班里面的第一。在前几名里，她最看不
上眼的恐怕就是我了，一个天天上课总是发呆打瞌睡的家伙居然是班里面的第一
名，简直没有天理。

所以她总是斜着眼睛看我，而我也对她保持着敬而远之的心态。所以今天就
成了她和孙智勇聚在一起聊天，我一个人坐在角落发呆的局面。

过了一会儿，曾老师来了，看见我们都在就招呼我们聚到一起，开始了她的
「特训」。一开始讲的是写作，除了讲究文章的架构以外，还讲了一些关于主文
化与新意的对立与统一。

讲完了这些以后，开始将第二个部分：演讲。

包括演讲的姿态，适当的手势，演讲中的忌讳等等。讲完这些，天已经快黑
了，曾老师给大家布置了一片习作，让我们自己会去写，明天点评，然后就让大 
家回家。

许海宁和孙智勇有说有笑的走在前面，我则慢腾腾的收拾书包，心里面隐隐
有一些期待。果然，在我要迈出教室门口的时候，曾老师叫住我：「井扬，你等
会儿，帮我把值日生留下的扫把和拖把摆好再走。」说完，她就先走进黑板旁边
的小屋子。

（这里解释一下：我们学校的楼是一栋老楼，以前靠烧煤来取暖的，所以每
个教室都有一个小屋子是用来放煤的。后来学校同意改成了暖气供暖，小屋子也
就变成了放扫把和拖布的地方。）

我把书包放在靠门的一张书桌上，然后把门关上，走了进去。尽管这里光线
很昏暗，但是我还是眼前一亮：「曾老师光脱脱的站在那里，从上到下泛着一片
白色。」

见此情景我又怎能不疯狂？我喘着粗气一把搂住了曾老师，手忙脚乱的脱裤
子。好不轻易把裤子脱掉，露出了昂然挺立的阴茎，现在我的阴茎长度已经达到
了前所未有的１７公分的长度。

曾老师像上次一样蹲下来，用手托住我的阴囊，用她丰厚性感的嘴唇含住了
我的龟头。我再次被那从身下传来的阵阵快感迷惑，恍然间我用手抓住曾老师的 
头发，狠命的摁着她的头，希望我的阴茎插得更深一些。

曾老师已经把我的阴茎全部都吃进嘴里去了，长长的大家伙一直捅到她的嗓
子眼，让她无法呼吸，可是我依然不放松，狠狠的摁着她的头。

过了一会儿，曾老师终于达到了忍受的极限，慌忙的大力推开我的身体，自
己蹲在一边一边咳嗽一边乾呕着。我看见她的眼泪都出来了，过了好一会儿才缓
过来。

她转身对我怒道：「你要死啊，那么大力气，差一点儿就把我噎死了。」说
着还抽了我的阴茎一巴掌。

我嗫嚅的说：「对、对不起，我不是故意的。」

看见我的样子，曾老师气得笑了，对我说：「没用的东西，上来吧。」

我想得到圣旨那样，一下子冲上去，想把她推倒在地，然后狠狠的插她，干
她！可视曾老师却推开我的手，自己转过身去，蹲在地上撅起白白的屁股说道：
「那样脏，你从后面插进来吧。」

我扑上去，一挺我的家伙对着那个小眼儿就捅了过去，只听见曾老师痛苦的
喊了一声：「哎哟～～你这个笨蛋，你捅我的屁眼儿干什么？疼死我了，快拿出 
来！」

说实在的，她不叫我拿出来我也不会继续放在里面的，刚才捅错了地方，那
里干干紧紧地弄疼了我的家伙。

我拔出阴茎，在她的屁股上乱蹭就是找不到正确的路，急的她直哼哼。实在
忍不住了，她把手从前胸穿过来，一把抓住我的阴茎对着她那淫水锢牡亩纯诓
去。

一种舒爽的感觉再次袭上我的心头，我不禁长长的舒了一口气，「哼」出声
来。而曾老师更是前后移动她那肥白的屁股，用她那多汁的阴道壁摩擦着我的大
家伙。

看着她撅着屁股蹲在那里，我有一种征服的感觉。我用双手扶住她的屁股，
大力的抽插起来。

只听见曾老师在那里愉快的呻吟：「哦……舒适……大力一点……再大力一
点……使劲儿……宝贝……哦……使劲儿……舒适……好舒适……」

听着她的叫喊，我拚命地抽动我的阴茎，肚皮和她的屁股激烈的冲撞发出了
「劈啪、劈啪」的声音。

过了不一会儿，我就出了一身的大汗，而曾老师的后背也冒出细密的汗珠。 

我猛烈的不间断的抽插着，一阵一阵的快感也随之而来，不知道我抽插了多
少下，终于我期盼的时刻到来了！

我更加快速，更加猛烈的蠕动我的阴茎，发出了巨大的「劈啪」声，中间还
夹杂着「噗叽噗叽」的声音，然后我奋力往曾老师的阴道里送我的阴茎，然后我
和曾老师一起发出了悠长的「啊…」。

然后我就骑在她的屁股上，紧紧地贴住她的身体，一动也不动。而此时的曾
老师早已没有了力气，跪在那里喘气。感受着她身体里面的温度，我的阴茎在她
身体里面一下一下的跳动。

过了一会儿，我发现我摸到了两团软绵绵的东西，我的大脑告诉我说：「那
是曾老师的大奶子。」我开始用手抚摩着那一对大奶子，然后用两个手指头轻轻
的揪那两个坚硬的小突起，然后爱不释手的揉搓。

过了一会儿，曾老师才缓过气来，对我说道：「你个小坏蛋，还在占我的便
宜，快下来，我要被你压死了。」

听到这话，我只好拔出我的阴茎，随着阴茎的拔出，曾老师白肥屁股之间留
下了浓浓的白色的粘稠液体。我知道那是我的精液和曾老师分泌的体液。 

收拾了一下，曾老师又打了我的阴茎一下，对我说：「要死了，你干什么那
么用力，似乎８００年没弄过似的。」见我没说话，她又自顾自的说了一句：「
不过，我也很舒适。小色狼，便宜你了。」说着，她整理了一下头发，穿上了衣
服，对我说：「你快回家吧，我收拾一下再走。」

我看了一眼曾老师，忽然撩起她的裙子，一口就咬在了她高耸的阴阜上，曾
老师下了一跳，接着给了我一巴掌：「还那么贪心，快滚！以后少不了你的。」

说着她向后一挪身体，我的嘴离开了那个神秘的地方。

我走出小屋子，对曾老师说：「我先走了。」然后背起书包，离开学校。

回到家，爸妈看我一身是汗问我怎么了，我说没什么，要回家的时候被曾老
师叫住干了点活儿，爸妈嘟囔了一句「就知道抓我们傻孩子」，便不再说话。

而我心里在想：「今天真的是「干」的好累啊！」



第五章　嫉恨

用「女大十八变」这句话来形容赵倩是最合适不过的了。

我和赵倩初中的时候就是同学，那个时候赵倩瘦瘦小小的，给人的感觉就像 
是营养不良似的，上了高中我们两个还是在一个班，只是我们离得很远。

不过这个时候赵倩已经今非昔比了，１米６５的个头在女生里面不算矮了，
至于身材她天天穿的都是很宽松的运动休闲服，所以不太好说，至于容貌，只能
这样形容：美！

两道弯弯的细眉，一双带着双眼皮的大眼睛彷范阅闼咚底攀裁矗一笑起来
弯弯的像两道月牙儿；小巧而挺直的鼻子，偶然像撒娇般轻皱；微微隆起的颧骨
在告诉你她是一个江南的美女；薄薄的两片嘴唇，轻轻吐出如兰的香气，偶然露
齿一笑，就可看见两颗雪白可爱的小虎牙。

「美，美极了！」

每次看见赵倩笑咪咪的样子，我的心里就布满了阳光，望着她那会说话的大
眼睛，我的心都会没由来的一阵跳动加速，我清楚地知道：我喜欢她。

可是我可以吗？１米７８的个子在男生里面毫不出众，平凡的相貌绝对不是
女孩儿倾慕的物件，唯有可以自豪的学习成绩，却被我天天懒散的形象完全破坏
了。

我只能远远的趴在书桌上，[着眼睛看着她，发呆……

时光静静地从趴在书桌上的我的身上踩过，满含爱意的心依旧不紧不慢的跳 
动，我还只是远远的望着，想着……然而老天注定了我们俩个是不能擦肩而过的，
事情的发展简单而又忽然：因为我和许海宁在学校的演讲比赛中拿到了名次，所
以学校决定派我们两个代表学校参加生里面的演讲比赛，为了我们两个能够互相
促进互相学习，曾老师决定把我们两个的座位调在一起，结果是许海宁不动，我
坐到她的旁边。

本来在听到这个消息的时候，两个互相敌视的人都哭了脸，可是当我望向赵
倩的时候，我眉开眼笑了起来：假如是这样的话，赵倩居然坐在我的前排。

老天！这可是太好了，千载难逢的机会啊！

希奇，为什么我一直没有注重赵倩身后就是许海宁呢？不过，这并不重要，
重要的只有一点：赵倩就在我的咫尺之遥。我一定要好好把握机会，我…我一定
要…要好好的看看她。

（嘻嘻，大家晕了没有？原来你的志气就这么一点啊？没说的，拿鸡蛋，丢
他。）

我用最快的速度收拾好书包，然后以最快的速度搬到许海宁的旁边。许海宁
用一种很恶毒的眼光看着我，似乎她用这种眼光就能把我千刀万剐，可是我不在 
乎，因为我坐在赵倩的后面，这就足够了。

看着我笑嘻嘻的样子，许海宁厌恶的说了一句：「无聊。」说罢就把她「高
贵」的头扭到了一边，可惜我完全没有注重。收拾停当，把书包放进书桌，拿出
语文课本，我又趴在了桌子上，偷偷的用眼睛望着赵倩，我的梦中情人。

就这样，我一整天都傻傻的笑着，望着赵倩。许海宁看见我的样子，很厌恶
的说了一句「白痴」，可惜我没听见。

晚上放学以后，我和许海宁照例留下来等待曾老师的辅导，看见教室里面没
人，许海宁在我们两个的桌子上画出了一条３８线，凶巴巴地说：「懒猪，警告
你别超过这条线，否则别怪我不客气。」

我看了她一眼，噗哧笑了出来：「恶婆娘，你才无聊呢，居然玩这种小学生
的把戏，懒得理你。」

她气汹汹的指着我的鼻子：「你说谁是恶婆娘？我要你道歉。」

我直直的看着她说：「哦，我道歉，骚婆娘。」

「啪」的一声，我挨了一个耳光，接着又是「啪」的一声，我老老实实的回
敬了她一下。结果，她「哇」的一下子哭了出来，而我却摇摇头，「无聊，跟三 
岁半孩子似的。」

这个时候曾老师走进班里，看见许海宁在那里哭，不觉一愣，忙问是怎么回
事。

结果许海宁就抽抽噎噎的说我骂她，还打她。

曾老师有些怒火中烧，严厉的问我：「井扬，是这样的吗？」

我耸了耸肩没说话，看见我的无理，曾老师脸上有些挂不住，命令着说道：
「我要你向许海宁道歉。」

我也愤怒了：「凭什么？」

「你打了她。」

「活该，她先打我的。」

「那你骂了她。」

「她先骂我懒猪的。」

这个时候，许海宁哭哭啼啼的拉着曾老师的衣服，说：「我要回家。」

听见她装可怜，我狠狠地说：「操，对不起，骚货。」

没想到我话音刚落，就又听见「啪」一声，我的脸开始发烧。

我用手捂着脸，差异的望着曾老师，没说话坐了下来。

「妈的，死婆娘，别让我抓住把柄，否则让你好看。」我暗地里恶狠狠的说
道。

这天的讲演辅导就在沉闷的气氛中过去了，要离开的时候曾老师忽然对我们 
说：「许海宁先回去吧，我跟井扬谈谈。」

许海宁以为曾老师还要批评我呢，就假装可怜的对曾老师说：「老师，我先
走了，拜拜。」

而我静静的看着曾老师，一动不动，希望她可以给我一个解释。

只见曾老师走过去把门关上，转身对我说：「许海宁是女孩子，你应该让着
她一点的，何况刚才你骂得也太过分了吧。」

我据理力争，「她先骂我，然后又先动手，这个又怎么算？即使要让着她，
也不能没有限度。」

「你们两个在班里面吵架说粗话本身就不对，然后还动手是错上加错，两个
人我都要批评，但是你刚才态度蛮横，说话带赃，所以我才打你算是警告。别不
服气，明天我也会批评许海宁的。」看着我还是不服气，倔强的样子，曾老师倒
是笑了起来，用手拍了拍我说：「好啦好啦，事情都过去了，大度一些像个男子
汉一样。」

我要摇头叹了口气，说道：「算了，不过你打我也不对，总的给我一点补偿
吧？」

曾老师似笑非笑地说：「你倒说说看，我补偿你什么？……」

昏黄的光线从窗户照射进来撒在地面上，教室里面一个雪白丰满的大屁股横
在我的眼前，我的阴茎在屁股缝中间的密道里进进出出，发出了隐秘的「劈啪」

声。

这个撩起裙子，露出肥白屁股的女人就是我的老师，曾老师。

刚才的愤怒让我对曾老师产生了不可遏制的欲望，在她说出那句的话的时候
我发疯一般的扑上前去，一把把她推倒在书桌上，然后撩起她的裙子，费劲儿地
想要脱掉她的内裤。

曾老师喘了一口气对我说：「我来吧。」说完她就微微屈腿，双手轻轻一拽
就把白色的内裤脱了下来，而我也掏出了挺直的阴茎，对着我并不生疏的蜜洞插
去。

曾老师的蜜洞还没有充分的湿润，在我插入的时候感觉到了些许的乾涩，阴
道壁抹擦着我的阴茎，让我感到有些疼痛，而曾老师也微皱了一下眉头说：「轻
点儿、别着急好吗？」

望着曾老师微微缄起的秀眉，我忽然发现这是我第一次这么近距离的看着曾
老师。虽然年近三十，但是保养得很好的身体没有一丝的皱纹，皮肤也是紧绷而
富有弹性的。而她最令人心动的地方就是雪白的丰满的身体，让每一个看过她的 
人不禁不住浮想联翩。

我忽然有了一种冲动：解开了她上衣的扣子，去看看那高耸的乳峰是什么样
子。

我的阴茎还在她的身体里面慢悠悠的抽动，而我的手却不老实的放在了她上
衣的扣子边。曾老师似乎发现了我的意图，用她柔软白皙的双手抓着我，低低的
说：「别………」

可是我叛逆的性格被她今天下午的行为激发了出来，我粗暴的拂开她的手解
开了她胸前衣服的扣子。

当眼前的一片白光闪耀时，我不禁赞叹了一声：「好白，好大啊！」

曾老师的乳房是雪白的，甚至比靳芳萍的皮肤还要白；曾老师的胸好大啊，
浑圆，肥硕，靳芳萍的椒乳和她的一比简直就是山峦和土丘。在她那高耸的乳丘
上，可以看见一圈暗褐色的大大的乳晕，在圆心处却是傲然挺立的紫葡萄。

我急不可待的伏下身子，一口咬住了那颗诱人的紫色葡萄。

曾老师的身体一颤，发出了「哼」的一声，推着我身子的手也松弛了下来，
无奈的任我在她的乳房上肆虐。

我用力的吸着她的乳头，就似乎当年我吸着妈妈的乳头那样，尽管现在从那 
里不会分泌出什么，但是我还是努力的吸着。

也许我实在太用力了，曾老师发出一声痛苦的呻吟，抱着我的头说：「轻、
轻一点……」

我听到这话，松开了那个令我流连忘返的紫葡萄，我的舌尖则围着那暗褐色
的乳晕划着圈儿，一会儿功夫，曾老师的乳房上就沾满了我的口水。

这时我放弃了这边乳房，转过头去攻击另外一边。而我的手则摸上了湿淋淋
的乳头，我放肆的在曾老师的身上舔着、吃着、吸着，咬着……

而这一切也给曾老师带来了莫大的快感，只见曾老师的呼吸渐渐变得急促，
身体开始不规则的扭动着，她的手抚在了我的屁股上，艰难的说：「你快动动，
我好难受。」

而我也感觉到曾老师的身体里面有一股一股湿热的暖流向我的阴茎冲来，我
一抬屁股，将整个阴茎都插入进去，然后爬在她的身上一边吸吮她的乳房，一边
快速的运动起来。

也许是曾老师的爱液分泌的太多了，我每次的抽插都能带出不少白色液体，
可是这样也减少了阴茎和阴道壁的摩擦力，尽管我的速度很快，可是我觉得自己 
的快感远没有前两次来得那么明显。

而曾老师倒是开始呜咽的叫出声来：「哦……哦……舒适……舒适……使劲
儿……使劲儿插……哦……哦………使劲儿……再使劲儿……我好舒适……好舒
服……」

看着曾老师丰润的嘴唇发出淫荡的声音，我忽然有了一种想要亲她嘴唇的冲
动，于是我伏低身子，把脸凑到她的面前。

曾老师猜到了我的意图，松开扶着我屁股的手挡在我的面前，把她的头扭到
一边喘息的说道：「别、别这样……井扬，我会不兴奋的……」

我的倔脾气又上来了，脑袋使劲儿的往她面前凑，可是这次曾老师的反应很
激烈，拚命的推着我，还扭动着身体。

我阴茎仍然插在曾老师的身体里面，随着她的扭动，增加了阴道与阴茎的摩
擦，带来了一阵一阵的快感，我抓住这种感觉放弃了进攻曾老师嘴唇的计划，用
手扶起她的屁股疯狂的抽插起来。

随着我剧烈的运动，曾老师也拚命的抱着我的身体，我们两个疯狂的动作，
最里面同时发出了「啊…啊…啊……」的声音。

终于在我动了上百下之后，我猛然抱住曾老师的身体，把我的阴茎死命的往
曾老师的身体里面捅，然后就是一阵阵的酥麻从脊椎骨传到了大脑，而我的阴茎
叶在曾老师的身体里面不受控制的喷出白色粘稠的液体。

我抱着曾老师的身体，和她一起大口大口的喘着粗气。汗液也随着我的身体
流了下来。

好一会，我才离开她的身体，望着她那分开的大腿和流着白色液体的阴部，
忽然有一种想要看看清楚的欲望。

我蹲下身，用手拔开曾老师肥厚的阴阜，分开两片阴唇。尽管管很暗，但是
我还是发现了曾老师和靳芳萍的不同，曾老师的要比靳芳萍的肥厚的多，阴毛也
浓密了不少，整个阴阜都是暗褐色，与中间流出的白色液体形成了鲜明的对比。

我想进一步的看清楚，却发现光线实在太暗了，于是我转动她的屁股对着玻
璃想要看得更清楚一些，却发现依然不能够。

而曾老师这个时候用手也捂住了流着我的精液和她爱液混和液的阴部，小声 
地对我说：「别……太丢人了……」

休息了一会儿，曾老师站起身来背对着我穿上她的内裤，就在她撅起肥白屁
股的一瞬间，我看见了那个还在流着淡淡体液的密唇，霎时我的欲望被再次的挑
逗起来。

我再次把她推倒在书桌上，一把扯下她才要穿上的内裤，掏出我依然坚挺的
阴茎，对这密穴捅了进去。

曾老师惊恐的挣扎，说道：「你要干什么？」

但是当我终于自己扶着阴茎插入她的身体的时候，她放弃了反抗，虚弱得说
道：「别这样，井扬，太晚了。以后还有机会。」

可是我才不管，扶着她的屁股，阴茎在她的身体里奋力的运动者，发出「劈
啪」的声音。

在我不停的努力下，曾老师再次迎来了快感，而且似乎比刚才还要激烈，还
要愉快，只听见她摆动着头，放荡的发出「啊………啊……插我……快……使劲
儿……」的喊叫，合着「劈啪」声音和「噗唧噗唧」的声音。

我，我们再次达到了高潮，而我也再次的射到了她的体内。而我也长长的出 
了一口气，刚才的愤懑也终于烟消云散。

我穿好裤子，看着曾老师拿着内裤在两腿之间擦了擦，然后再那么湿漉漉的
穿上，放下她的裙子，整理好头发，然后对我说：「你是男子汉，别那么小气，
对许海宁要忍让一点，听见了吗？」

我没说话，点了点头，然后背上书包，转身向门口走去…… 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
年少p狂亦多情全[中]3 
第九章　错与伤

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

曾老师、许海宁、主角以及赵倩的命运，请各位大大放心，不会是很惨的结
局，希望大大能够耐心等待。

主角高中生涯完了以后会是回农村的短暂经历和大学的生活，也请各位大大
耐心地期待！在次感谢各位大大的支援！谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

白吉虎把烟扔在脚边，用力碾了几下。然后走向灌木丛。这会儿已经有３个
家伙在许海宁的身体里面射过了，这时围在另外一个小混混的身边看他抽插的样
子呢，这几个人还在一边起哄：「一二一，一二一…」那个小混混就随着他们的
节奏，在许海宁的身体里面一进一出的运动着。而许海宁全身软绵绵地像是面条
一般随便那几个小混混摆弄和恣意的凌辱。

现在许海宁的身体里面已经有四个人的精液了，这些精液充分地润滑的许海 
宁的身体，使得后面的人进入的时候不费丝毫的力气，而且伴随着阴茎的抽插，
从许海宁已经红肿的两片阴唇中间冒出一股一股的白色液体。

白吉虎看到这种情景，下体禁不住再一次地硬挺了起来，他拚命压抑自己再
次冲上去插入许海宁身体的欲望，快步走上前不耐烦地说道：「快点快点，来人
了！」

那几个小混混听白吉虎这么一说，都吓得不轻，最差劲儿的就是那个正在许
海宁身体里面肆虐的小混混，居然吓得他射出一股一股的精液，小ＤＤ也软了下
来。

白吉虎狠狠地说道：「你们慌个屁呀，来的是个女人，你们怕鸡毛！没弄过
这骚货的继续弄，完事儿的跟我来。」说着抢先一步钻到三角花园另外一边的树
丛里。那４个射过精的小混混也跟着白吉虎藏了起来。

曾老师心急如焚地向出事地点赶，终于跑到三角花园，她就发现不远处的一
片灌木丛里有动静，只见她大喝一声：「你们在干什么！」然后一步跳进花园，
分开树丛看见徐海宁全身赤裸地躺在地上，一个小混混的阴茎正在许海宁的身体
里面抽插，另外一个小混混正分开许海宁的双腿津津有味地观看。 

那两个小混混一看有人来了，马上站起身来，其中一个的阴茎因为慌乱还挂
在外面，阴茎上沾满了恶心的白色液体。

曾老师见此情况，心中一阵酸痛，接着就是不可遏制地愤怒，她抬起一脚就
踢在那个把阴茎露在外面的小混混的阴囊上，只听见：「唉呀」一声，那小混混
脸色焦黄地蹲了下去。另外一个一看事情不好，转身想跑，却被曾老师一个健步
上前，抓住小混混的胳膊，紧接着往后一拽，抽手就是十几个耳光！

就着这时，曾老师忽然觉得一阵窒息，嘴里面不知道被谁塞进了一团略带骚
味的布，接着就发现自己被人控制住了，动也动不了。

这个时候，白吉虎的面孔出现在曾老师的面前！原来白吉虎趁曾老师和那两
个小混混纠缠的时候带着那四个人静静地摸进树丛，然后５个人齐心合力以迅雷
不及掩耳之势制住了曾老师，而且白吉虎顺手将从许海宁身上脱下来的裤衩塞进
曾老师的嘴里，防止她发出声音。

见制住了曾老师，白吉虎邪邪地笑了笑，然后伸手「劈哩啪啦」地打了曾老
师十几个耳光，说道：「妈的，臭婊子！你不是挺威风的吗？现在怎么啦，啊？ 

操！看我怎么收拾你！」

说着顺手扯着曾老师的领子和几个小混混一起把曾老师压翻在地，躺在许海
宁的旁边。

此时曾老师的脸被白吉虎打得又红又肿，但是她还是拚命地挣扎，希望能够
脱离白吉虎等人的魔掌，但是一个女流之辈又怎能比得过几个五大三粗的小伙子
呢？最终，曾老师的衣服也被白吉虎等人脱了下来。

看见曾老师丰满纯白的身体，白吉虎和几个小混混不约而同地咽了口吐沫，
曾老师那丰满诱人的身体带给了他们另一种的诱惑，那种诱惑是万万不会在许海
宁的身上能够找到的，这种诱惑就叫做成熟的风韵！

面对这种情境白吉虎等人都疯狂了！只见白吉虎迅速掏出刚刚射过的阴茎，
对准曾老师的阴道直插了进去！尽管曾老师的肉壁不如许海宁的紧窄，但是丰厚
的脂肪和富有弹性的肉壁还是给了白吉虎巨大的快感。

尽管此时的曾老师的阴道也是没有湿润，但是久经人事的曾老师在白吉虎进
入的时候没有碰到很大的阻力。只见白吉虎进去之后长长地舒了一口气，然后俯
身趴在曾老师的身上，张口咬住了曾老师如紫葡萄般挺立的乳头。 

已经在许海宁身上发泄过的白吉虎，现在没有了当初那种想要疯狂虐待眼前
女人的欲望，他只想尽情的享受这肥美的雪白肉体。

于是他用手抱起曾老师雪白的屁股，将自己再次暴怒的阴茎更深地插入曾老
师的阴道内。而他的嘴也没有闲着，用他的舌头不停地在那暗褐色的房晕四周游
走，偶然也用两片嘴唇夹住紫色的乳头，把它揪起来，再松开嘴，让乳头在弹力
和重力的作用下重重落在曾老师白皙的皮肤上。

而其他的小混混也受不了这种香艳的刺激，纷纷掏出自己的阴茎开始自慰。

另一边，还没有进入过许海宁身体的那个小混混，此时也把自己的子孙根插
入到许海宁的身体里面，他一边扶着许海宁的双腿，一边奋力地运动着自己的身
体。

而许海宁，似乎已经没有了任何的意识，整个身体像钟摆一样随着小混混的
抽动而晃动着。她的下体已经看不见本来的面目了，一片恶心的白色液体糊住了
许海宁的整个屁股，并且随着小混混的运动，从许海宁的身体里面，还一股一股
地继续冒出那种恶心的东西。

曾老师还在那里挣扎，这样摁住她双手双脚的那四个小混混感觉到了很大的 
压力。其实，这个时候曾老师的心里也在暗暗叫苦：「没想到平素自己敏感的身
体，居然在这种情况下，也能够感觉到从身体深处传来的阵阵快感。」

只见曾老师雪白的身体随着白吉虎的抽插，渐渐地变成淡淡的粉红色，而阴
道壁也不再乾涩，渐渐分泌出润滑的爱液，这种情况让曾老师感到迷惑：「究竟
我是怎样的一个人呢？」

白吉虎也在抽插之中感觉到了曾老师的变化，他心里面叹道：「这才是人间
尤物啊，可惜我以后再也没有机会了。」

似乎是下定决心一般，他用更猛烈的动作回应曾老师的身体变化，随着白吉
虎的运动，在曾老师和白吉虎之间发出了「劈啪、劈啪」的响声，和着阴道被抽
空再被填满的「噗叽、噗叽」声，给人一种无比淫糜和无比狂乱的感觉。

而许海宁那边的小混混已经完成了他的第一次播种，但是他依然掳着刚刚射
过精的阴茎时刻为进入曾老师的身体而预备着…

白吉虎在继续抽插了几十下之后，不由自主地喊出声来：「啊……啊……真
爽！」然后在时间的紧迫感与野外强奸自己老师的多重快感催促下发射出来！他 
甚至感觉到自己一股一股的精液，如离开枪口的子弹般强劲有力地穿透曾老师的
肉壁，达到那孕育过生命的终点。

白吉虎恋恋不舍地离开了曾老师的身体，用分不出什么感觉的眼神看了一眼
曾老师，然后把依旧坚硬的阴茎塞入裤子，拉好拉链，转身走出三角花园，为他
的那帮白痴「兄弟」把风。

其他的小混混看见白吉虎离开曾老师的身体，纷纷挺枪就要上阵，结果闹出
了不小的纠纷。对于这一切白吉虎看在眼里，可惜他已经没有心思去管。随他们
便吧。究竟时间紧迫，几个小混混在短暂的混乱之后排好了顺序，那个被曾老师
踢中了重要部位的倒楣蛋，获得了优先权，只见他扶着好不轻易才再次挺起的阴
茎，狞笑着走向曾老师，然后好不怜惜的把阴茎捅入曾老师身体的深处！

而他的手也没有闲着，两支手按在曾老师雪白高耸的巨乳上变态般地揉搓、
旋转曾老师的乳房，就似乎他们跟他有过几辈子的仇恨一样。

而曾老师也感到了剧痛，她不由自主地扭动身体，想摆脱这种痛苦的局面。

而随着曾老师的不规则扭动，严重影响了那个小混混在曾老师身体中的运动， 
他怒吼一声，抬手给了曾老师两个耳光，看见曾老师不再反抗后，才心满足足地
再次动弹起来。

而曾老师因为强烈刺激而充分润滑的身体，给了小混混前所未有的快感，他
一边扭动着身体一边像女人般呻吟着。这情景刺激了在场的每一个人，只见那些
没有轮上的小混混像没头苍蝇一般围着地上的两个人乱转，而那双不老实的手则
在裤裆处运动。

白吉虎点了一根烟，[着眼睛看着学校的方向。忽然远处出现了几个快速跑
动着的男人的身影，虽然她不知道那几个人是谁，但是直觉告诉他一定是学校的
老师闻风赶来了。

白吉虎迅速扔掉还在燃烧的香烟，跑进三角花园喊道：「快跑！来人了！」

这时许海宁身边已经没有人了，６个小混混都围在曾老师的四周，其中一个
正在卖力的运动着他的身体。几个人一听，马上站起来四散逃去。只有那个还插
在曾老师身体里面的小混混还犹自不舍地作最后的运动。

白吉虎一看怒上心来，一脚将那个小混混踹倒，边跑边骂道：「操你妈的！

还他妈的不跑！你不要命啦！」说着理也不理还躺在地上的人，撒腿就跑。 

那边急忙跑来的体育老师，已经看见了三角花园里面的人影，高喝到：「站
住！别跑！」然后用１０００米冲刺的速度赶来。

那个躺倒在地上的小混混一看事情不好，爬起来顾不上把那还在露外面的阳
物塞进去，撒腿脚跑。可惜他的命实在不好，在他慌乱地翻过三角花园栏杆的时
候，裤脚居然被挂住，结果狠狠地甩在地上，而他那依然勃起的阴茎和大地来了
一次亲密接触，只听见他「嗷」的一声惨号，晕了过去。

当几个体育老师进入三角花园的时候，眼前的景象让他们惊呆了：他们熟悉
的曾少玉老师和一个不知名的女学生，都赤身裸体地躺在三角花园的树丛里，从
她们的身上可以轻易地看到受虐的痕迹。

在她们的双腿之间，可以看到正在流出的白色的混浊液体。曾老师和女学生
匀睁大着双眼，一动不动，彷吩诳厮咦帕髅サ谋┬校

当曾老师颤巍巍地穿好衣服，在同事的搀扶下站起来的时候，许海宁依然躺
在地上一动不动……



第十章　网之情网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

就要到国庆节了，首先祝愿各位色友能够过一个美好情色的节日。

其次，特发文一篇，希望各位大大能够多多捧场。

另外，关于说文章过短的问题，其实这几章每一篇都在４０００字以上，不
过既然大大们提出来了，那我就在以后的文章里增加篇幅好了。

最后，关于曾老师和许海宁的结局，我还是希望各位大大耐心等待，在以后
的文章中一定会有一个满足的交待的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我并不知道学校里面出了什么事情，一如往常地在吃完晚饭以后回到自己的
屋子写作业。老妈正在收拾厨房，老爸则坐在客厅的沙发上看电视。

忽然一阵急促的电话铃声打破了家中的宁静，只听见老爸的声音在接电话的
时候忽然提高了几度：「什么？怎么回事儿？你们先看着，我这就过去。」

说完老爸就急匆匆地穿上下班刚脱下来的衣服，然后对老妈说：「井扬学校
出事了，我得过去看看，你们完事了就早点睡觉，不用等我了。」

老妈张了张嘴想问些什么，但是看见老爸的样子，话到嘴边变成了：「小心 
点。」然后目送老爸的影子从家门口消失不见。

我在屋子里听得不是很清楚，但是「井扬学校出事」这几个字还是听得清清
楚楚，心中涌起了强烈的不安和极坏的预感。而「白吉虎」这个人的名字也忽然
清楚的出现在我的脑海之中，难道是…？我不敢再想下去。

这一夜我翻来覆去，总是无法入睡，过去的种种让我莫名其妙的一阵胆战心
惊。半夜，老爸带着一身疲惫回来了，老妈还没睡，等着老爸的消息。老妈想问
什么，老爸挥挥手没说，只是说：「案子还在查，好在抓住了一个，估计很快就
能结案了。」我很想问问老爸到底是发生了什么事情，可是终于还是忍住了，有
些事情不是我能问的。

第二天我怀着忐忑的心情来到学校，一路上我就发现了气氛不对头，马路边
不但增加了不少的警察在巡逻，学校门口也站着不少带着红袖标的男老师和高年
级的学生。整个学校的气氛显得有些压抑和紧张。

当我走到班级门口的时候却发现有几个警察正在门口和几个同学问话呢，恰
好警察之中有一个人我熟悉，于是走上前去问道：「王叔叔，出什么事了？」

那个被我问道的警察看见是我在问话，觉得有些诧异：「哦小井啊，你爸爸
回家了吗？」

我说回了，但是很晚。

王叔叔于是释然地说：「估计你老爸是累坏了，你们班出事了」于是就把大
概的情况给我说了一遍，然后对我关照道：「现在社会乱，你要小心啊。」

听到王叔叔的话，我的心中震动不已，没想到白吉虎竟然丧心病狂到这种地
步，同时却又担心不已：许海宁不会把我的事情也说出去吧？就这样，我在坐立
不安中度过了一整天。

赵倩发现了我的异样，她用胳膊捅了捅我说：「井扬，你没事儿吧？」

我这才从恍惚中回过神来，对她说：「没什么，昨天没睡好。」

赵倩也知道我没说实话，可是她也没有再问，究竟每个人的隐私都是不愿被
别人触碰的啊。

时间在人心惶惶和议论纷纷中流逝，而曾老师和许海宁整整一个礼拜都没有
露面了，学校临时调了一个英语老师来带我们班的课。周五这天班里面的几个学
生干部组织大家去看曾老师和许海宁，不少同学都报了名，赵倩也去，而我却躲
在一边不发话。 

赵倩很是希奇：「井扬，你不去吗？」

我摇了摇头说：「这个礼拜我要去我姥姥家，所以没办法，以后再说吧。」

赵倩「哦」了一声，没再说话。

「哎，果然是冰雪聪明的女孩啊」，我心中暗自叹道。

不知道为什么，发生了这件事情以后，我对曾老师和许海宁有一种莫名的恐
惧感，同时还带有浓厚的歉疚的感觉，究竟这事儿和我有关啊，尤其是许海宁，
我对她更是歉疚万分，后悔当初的冲动。

案情进展得很顺利，几个小混混很快都被抓到了，只有白吉虎至今还下落不
明，于是，公安局发布了对白吉虎的通缉令。那几个小混混年纪都不大，都是十
六、七岁的样子，因为不愿意学习，所以几个人凑到一起混迹在台球厅、游戏厅
和录影室，没钱了就约在一起打劫过路的学生，干些小打小闹的买卖。

这次他们是受雇于白吉虎要教训教训我、曾老师和许海宁。上次因为我的机
灵逃过一劫，否则我不死也得脱层皮。而曾老师和许海宁则因为白吉虎的冲动刺
激下铸成大错，现在后悔也来不及了，估计在监狱里面没几年是出不来了。 

至于白吉虎，他们也不是很t解，只是临时的l佣关系，所以对于白吉虎的
潜逃，他们也提供不了有用的证据，白吉虎的家人也声称从没有看见过白吉虎，
无奈之下，刑警们只得在白吉虎家和她经常出没的迪厅、游戏室布下警力进行监
控，另外把白吉虎的照片和通缉令一起发了出去，希望借助群众的力量把本次事
件的首犯缉拿归案。

白吉虎没有抓到这件事令我寝食难安，好在现在学校的路上经常可以看见警
察在巡逻，让我放心不少，只是心中依然隐隐有着不好的预感。

转眼之间就到期末考试了，曾老师和许海宁依然没有出现在班里，估计这个
学期是看不到她们了，而学校也因为考试的缘故安静了下来，原来沸沸扬扬的事
件不再被提起，究竟应付考试才是最重要的啊。尽管我依然放心不，但是面对考
试也不得不强迫自己专心下来。在紧张的复习之后，三天的考试结束了，而我自
己感觉考得不是很好，心里面默默祈祷不要跌出前十吧。

放暑假对于每一个学生来说都是一件快乐的事情，对我也是。因为不用走那
条令我胆战心惊的路，加上从许海宁那边也没有传来什么对我不利的消息，我的 
心也渐渐放松下来。

另外老爸托人从广州带来了一部录影机，也给了我意外的惊喜。接连几天我
都是整日的搂着录影机看着从别人家借来的录影带中度过的，这令我的父母恼火
异常，于是在我新鲜了几天之后，新的录影机被再次的封起，成了家中一件很贵
重的摆设。

没办法，百无聊赖之下开始写起假期作业，无奈这东西对我来说实在是枯燥
乏味，静极思动之下我转起了脑筋，想要出去溜J溜J.

在家里面打了几个电话，同学们都有事情没空理我让我郁闷非常，无奈之下
只得在家里面转来转去像个没头苍蝇。

这时一个被压抑了很久的想法忽然钻进我的脑海：去看看曾老师吧。这时一
种愧疚的感觉从心底升起，因为自己的私心一直都没看过曾老师和许海宁，也不
知道她们怎么样？于是咬着牙下定决心这次一定要去看看她们，想到此处，我从
家里拿了一些钱，然后给爸妈留了个纸条：「我去看曾老师了，不用等我吃饭。

另外，我从家里拿了２０块钱，想给老师买点水果，老妈不要生气。儿子」
然后走出家门。

从我们家到曾老师家很远，需要坐公共汽车，大概４０分钟才到。在曾老师 
楼下我买了一个西瓜，一串香蕉和几斤新疆的马奶子葡萄。当我走到曾老师家的
门口时我却犹豫了，不知道自己是否该敲开这扇门。就这样犹豫着、犹豫着，直
到我的手被水果的重量勒出了血痕让我感到疼痛和酸麻为止，「既然决定了，还
是看看曾老师吧。」我心里这样决定着。

曾老师打开门看见站在门口的居然是我，先是一愣，接着轻轻地笑了笑把我
让进屋子里。曾老师家的光线有些昏暗，可能是窗帘都拉着的原因吧，让人看不
太清曾老师的面容和屋子里面的情形。尽管如此我还是发现曾老师清减了不少，
皮肤也不似以前那般白嫩了，我心中轻叹一口气：「究竟这种事情是最折磨人的
啊。」

一阵尴尬的沉默之后，曾老师先打破了沉寂：「你怎么今天有空来看我？」

我连忙说道：「不是，上次我去姥姥家了，然后就是忙着期末考，现在考完
了所以过来看看你。」

「哦，怎么，想通了吗？」曾老师轻轻的一句问话，道出了我的心事。

我回答道：「嗯。曾老师，你现在还好吗？」

「我？」曾老师苦笑了一下，然后对着我说道：「你看到了，就是这个样子 
呗，谈不上好坏的。」

「那，叔叔呢？」我迟疑地问道。

「嗯？」曾老师一愣，然后有些释疑地说道：「离了！」

「离了？」我很惊奇。

「是呀，离了。上个礼拜的事情了。他一直在外面勾三搭四的，早就想和我
离婚了，一直找不到藉口，现在好了，什么都解决了。」说完这些，曾老师长长
地叹了口气，脸上写满了伤感。

「究竟是夫妻啊。」她喃喃自语道：「还生了孩子，就算是没有感情，也应
该有那么一点亲情吧，唉，人哪…」

我静静的坐在曾老师的旁边，听着她的诉说，看着她那憔悴的面庞，好几次
都忍不住要把她搂在怀里，可惜我不敢。

就这样我和曾老师这么静静的坐着，好一会儿都没有话。最后我实在忍不住
了，就起身对曾老师说：「曾老师，我，我要回家了，您多保重。」

曾老师这才从沉思中惊醒过来，只听她寂寞地说道：「哦，是吗？那我送送
你。另外，那些东西你拿回去，我现在不需要这个，心意我领了，好吗？」

我连忙推让，就在这拉拉扯扯中装着西瓜的带子忽然断了，「彭」的一声， 
西瓜掉在地上碎成了几瓣。

我和曾老师都因这意外的变故而面面相觑，隔了一会儿，曾老师连忙蹲在地
上，慌乱地说道：「你看这个事儿闹的，你看，唉，你看我这人，唉！」看着曾
老师慌张的样子，我再也禁不住的蹲下去抱了曾老师，而曾老师也忽然像失去了
力气一般靠在我的肩上，失声痛哭起来，好久好久…

过了很久，曾老师停止了抽泣，而我的肩膀却湿透了大半边。我看着梨花带
雨的曾老师忽然有一种想要亲她的冲动，正当我有所举动的时候，曾老师却推开
我站起来，对我说：「你看我，把你的衣服都弄脏了，快脱下来我给你洗洗。」

说着就要去厨房，我一把拉住她，将她的身体转过来面向我，然后狠狠地亲
上了她的嘴唇。

曾老师开始挣扎，但是怎么也无法摆脱开我强有力的臂弯，然后我就觉得嘴
上一痛，不得不放开她的嘴唇。一股淡淡的血腥味儿，从我的舌头传了过来。曾
老师居然咬了我一口！我不由得迷惑了起来：「我错了吗？」

看到我迷惑的表情，曾老师停顿了一下，然后忽然踮起脚尖双手攀上了我的
脖子，而她依旧丰满而性感的嘴唇热烈而又急迫地封住了我的嘴。曾老师灵巧而 
又细嫩的舌头将我流出来的血舔了过去，然后又贪婪地吻起我来。得到了这再也
明显不过的暗示，我再次地搂住了曾老师，并用更加热烈的方式回吻着她。

我用手紧紧地抱着她，挤压着她，就像要把她的整个身体压进我的身体里那
样，紧紧地、紧紧地挤压着她。而曾老师则用更热烈的方式亲吻着我，她强行撬
开我的嘴将她那温软细滑的舌头拚命地伸进我的嘴里，扫荡着我的牙齿、我的舌
头。

然后，我猛地合上我的嘴唇，裹住了那条舌头，拚命地吮吸着，轻轻地咬啮
着，用我的宽大的舌头把她卷起来，拉扯着。也许我用的力量太大，让她感觉到
了一些疼痛，也许是我们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开我的嘴，
然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和我拥吻。

这次我的手变得不老实起来，双手在曾老师的身上游走，一会儿抚摩着她的
后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后手就顺势抚摩起了她那肥大的屁股。尽管已
经生过小孩，但曾老师的屁股依然紧绷，浑圆，贴在我的手心上是那么的契合。

我们就这么亲吻着、抚摩着，好久，好久。当我们再次分开的时候，从彼此 
的眼中都看到了燃烧着的欲望，没有言语，她拉着我穿过客厅，走向被蓝色窗帘
遮挡着阳光的昏暗的里屋，那是曾老师的卧房。

我们两个踉踉跄跄地走道横放在卧房中心的巨大双人床边，曾老师就被我一
下子扑倒在床上，还是没有任何的言语，我趴在她略有些消瘦的身上，用我的嘴
我的舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那雪白细嫩的颈子。而我的手则接着
她浑圆的屁股继续游走。

曾老师穿着黑色的塑身裤，这虽然把她的曲线暴露无疑，但是却增加了我抚
摸的难度。我的手早就扒住了她裤子的松紧，可是无奈裤子勒得太紧，我的手却
怎么也无法伸进裤子去抚摩那漂亮的桃花源。

无奈之下，我的手只得在她的身上乱摸，而我的嘴也禁不住使劲儿地咬了她
的脖子一口。

曾老师看出了我的窘态，在我的耳边轻轻地说：「让我来。」然后，并起双
腿，抬起屁股，自己把裤子连带着裤衩脱了下来。而在一旁的我也没有闲着，我
用最快的速度把自己脱了个精光，露出早已涨大红紫的阴茎。

看见曾老师脱光了自己的下半身，露出肥白的大腿和黑漆漆的森林，我急不 
可待地分开她的大腿，用手在她的阴部摸了摸。由于刚才的激吻，我和她早已动
了情，曾老师那长满黑草的肥厚的桃花源已是春水连连，没有多余的前戏，我一
挺阴茎，毫无花哨地没入曾老师布满水份的密道里。

当我的阴茎全部进去的那一霎那，我和曾老师都不由自主地长出了一口气，
一股熟悉的暖和湿润而又紧凑富有弹性的感觉从我的挺起的阴茎上传来。「噢，
这就是我所期待的滋味了。」我的心中呐喊道。

我抱住曾老师的屁股，同时用双腿尽量分开她的大腿，然后我就这么半趴在
曾老师身上，飞快的抽动着我的阴茎。也许是很久没有和女人做过了，也许是这
次我太激动了，总之这次我的感觉来得非凡快，在抽插了百十来下之后我呻吟一
声，尽数射进了曾老师的体内。

而曾老师也在我射精的瞬间达到了第一次的高潮，只见她喊了一声：「好舒
服…」然后手脚并用的抱住我，从底下疯狂地耸动着她的屁股，发出淫荡的「滋
滋」声，然后彷肥瞧淳∪力一样，拚命抵住我的阴茎，随之而来的是一股温热
的暖流冲上了我的龟头，她，也高潮了。

短暂的交合令我们失去了大部分的力气，虽然我的阴茎依然坚强地深插在曾 
老师的蜜穴里，但是我却没有了继续运动的力气。就这样，我趴在她的身上，她
抱着我，久久没有说话。

好一会儿，曾老师才长长叹了一口气，用手指轻拂我的脸颊，说：「真好，
已经很久都没有尝到这种销魂蚀骨的滋味了。好舒适啊！」

望着曾老师微闭的星眸，我忍不住亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。曾
老师没有说话，依旧闭着双眼回吻着我。她那柔软的双手在我裸露的背上往返摩
挲。渐渐地，我的嘴离开了那双诱人的嘴唇，慢慢往下移动。我用我宽厚而灵巧
的舌头舔着曾老师白皙的脖颈，让她不自主地挺动着身体，发出低低的呻吟。

我的舌头继续向下游走，却发现被一件红色的外衣挡住了去路。刚才我们实
在是太激动了，根本就没有顾及到它。

当我费力地把外衣和胸罩推上去的时候，我的眼睛就被曾老师那对高耸肥美
的乳房吸引了：两个乳房雪白如玉，用手轻轻一碰就会颤巍巍地晃动起来，就好
像将两大碗白色的果冻反过来扣在曾老师的胸上一样，最让我惊异的是那两团乳
白色的果冻之上居然还加了两只水果：红里透紫、傲然挺立的两颗马奶子葡萄。 

我爱不释手地把玩着这对豪乳，我的嘴周旋在两颗紫葡萄之间。我伸出了舌
头，轻轻地裹住整个乳头，把它吸到我的嘴里，葡萄的顶端微微有些凸起，而我
的舌尖就在这凸凹不平的山峰上迂回游走。而曾老师似乎难以忍受这种深入骨髓
的麻痒，不由自主地抱着我的屁股，两根指头在我的屁股缝中间稍微骚动，就像
在给一个人轻轻地搔痒一样。

我的舌头终于恋恋不舍地离开了那个紫色的乳头，顺势下滑来到了环绕着紫
色葡萄的淡褐色的乳晕上。也许是因为生过孩子的缘故，曾老师的乳晕就像古代
所制的铜钱般大小，在那铜钱上还偶然长者几根细小的绒毛。我用舌头贪婪地舔
了上去，我舌尖围绕着中心的紫葡萄在那乳晕上一圈儿、一圈儿的画着弧线。

而另外一支乳房却被我用手覆盖了，尽管我尽力张大我的手，可是还是有大
片的白肉从我的指缝中溜了出来，发出刺眼的白色。我的手扣住了山峰的顶部，
让那紫色的葡萄位于我的手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住乳头，不断地画出
一个又一个的圆环。

我贪婪地吃着，摸着，而我的阴茎依然坚挺地插在曾老师濡湿的阴道里，感 
受着那一片暖和。曾老师在我的挑逗下渐渐地失去了理智，只见她紧紧地抱着我
的身体，头向后仰，露出雪白的脖颈，嘴里不停地呻吟着：「哦…太美了…哦…

我要你吃它…哦…我要你摸它，哦…好舒适，宝贝儿，别停下来…我要你…
哦…

我要你，宝贝儿…哦…好美，真的好美…」

听着曾老师淫糜的呻吟声，我变得更加兴奋，我用一只手微微支起身体，然
后把身子弓起来，然后张嘴将整个乳房含进去，尽管不论我怎么努力都只能含住
一部分的乳房，但是我还在拚命地把那个大家伙往嘴里面吸着，而这样带给曾老
师的则是强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉，而这样带给了她更大的快感。

只见她忽然用手紧紧地抱住我的头，把我的头往她的乳房上压下去，而她的
身体则不停地扭动着。随着她身体的扭动，那湿滑的阴道壁快速的摩擦着我的阴
茎，带给我一种近乎于窒息的快感。

而曾老师更是在疯狂的扭动中迎来了她的第二次快感，只见她急剧的扭动了
几下后，松开了差点让我窒息的抱着我的头的手，嘴里大口的喘气，而她的阴道 
也随着呼吸的频率有规律的收缩着，一股一股的淫水浇在了我的龟头上。

这时我的阴茎在曾老师的身体里再次地勃然长大，然后一股强烈的冲动涌上
我的头颅，让我热血沸腾，让我血脉喷张。我的手离开了曾老师那白皙而又丰满
的乳峰，移到她的胯上，然后一躬身跪在曾老师的两腿之间，挺动着我的阴茎开
始了我第二次的抽插。

这一次，我的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，我用稍微缓慢的动作
将我更加胀大的阴茎拔出曾老师的体外，然后腰部用力再次将阴茎整根插入曾老
师的蜜穴。

就这样，我一下、一下地用力地抽插着曾老师，而我每次的抽插都会从曾老
师的蜜穴里带出大量的白色的精液和淫水的混合物，并且我每一次的插入都将曾
老师那两片褐色的肥厚的阴唇带入她的身体，然后再随着我的拔出将那两片阴唇
带出曾老师的体外，就似乎物理课上学过的打气筒的两个气门。

而曾老师这时已经完全迷失在同我交合的快感之中了，只见她随着我将阴茎
的拔出，也深深地吸一口气，然后再随着我大力的插入重重地呼出肺里的空气，
发出「啊嗯…呼，啊嗯…呼，啊嗯…呼……」的声音。 

这样大力地抽插了一阵后，我渐渐感到体力不支，于是我再次趴在曾老师的
身体上，伸嘴咬住了我刚才蹂躏过的乳头，而我的阴茎则在她的身体里做着小幅
而快速的运动。只见我的屁股压在曾老师的身上快速的小幅运动着，发出「噗叽
噗叽」的声音，而在我和曾老师的结合部也冒出一股一股的白色粘稠液体，这些
液体顺着曾老师肥白的屁股流到了身下的床单上，打湿了一大片。

随着我在曾老师身体里快速的运动，刚才四仰八叉躺在床上喘气的曾老师，
慢慢地再次被身体带来的快感侵蚀，她尽力地分开双腿，并把它们抬高到我的身
上，然后两腿一曲紧紧地缠在我的腰上，同时奋力抬起她的屁股主动迎合着我的
动作。就这样我们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，随之而来的则是巨大的快
感。

过了一会儿，我感到体力渐渐的恢复，于是从曾老师身上爬起来，再次保持
着跪姿，伸出双手将曾老师缠在腰上的腿分开，然后扶着她的双腿奋力地抽插起
来。

这一次，我抽插的更彻底，更猛烈。以至于耳边同时响起了抽插的「噗滋、
噗滋」声，我的肚皮碰到她屁股的「劈啪、劈啪」声，曾老师「哦，哦，哦」的 
呻吟声以及身下席梦思床垫不堪负荷的「U吱、U吱」声。

一时间各种声音纷至e来，在耳边混合成了最淫荡最勾人魂魄的声音，随着
这种声音的呐喊，从我的阴茎上再次传来了一股比一股更加强烈的快感，我知道
我又要射了，于是我弯下腰抱起曾老师的屁股，然后狠命地运动着我的身体，让
我的阴茎在她那早已锢牡拿艿兰涑遄病

曾老师也似乎感觉到了我即将到来的喷射，拚命地向上挺动她的屁股，嘴里
发出了疯狂的：「啊…啊」的叫喊声，然后我只觉得后背一阵酥麻，透过脊椎直
达脑髓，接着的阴茎不受控制地在曾老师的身体内一阵一阵地悸动，伴随着阴茎
的跳动，一大团、一大团的滚烫的精液射向曾老师阴道的深处，射向那孕育过生
命的空间。

曾老师则像八抓鱼那样紧紧地盘在我的身上，用她的阴道一口一口的用力吮
吸我的阴茎，把握射出去的精液一滴不剩的吃到她阴道的深处，然后长长的吐出
一口气，叫了一声：「好美！」就晕了过去！ 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
年少p狂亦多情全[中]4 
第十一章　旖旎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

近一直上不来，今天找了一个代理好轻易上来一看，惊喜地发现我的帖子依
然还在前排，这让我真的很感动。谢谢大家对我的支援，今天特发一篇第十一章
旖旎，权当是对各位大大的感谢。

另外最近因工作比较繁忙，所以更新速度有所下降，希望各位大大能够多多
谅解，并一如既往的支援我的文章。谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

射完精的感觉是一种满足后的虚脱，倦也适时地袭击了我，于是我和曾老
师就这样保持着交合的姿势睡着了。不知道过了多久，一丝麻痒得感觉让我睁开
眼睛，发现自己还趴在曾老师的身上，而曾老师早已醒来，正似笑非笑的对着我
呼气。

我脸上一红，急忙从曾老师的身上爬起来，当我那依然涨大的阴茎从曾老师 
湿润的阴道中抽出来时，发出了「波」的一声：原来我们两个就这样一直保持着
交合的姿势睡着的。曾老师轻轻地打了一下我的屁股说：「你真是个调皮鬼。」

说完，她用一只手撑起身子，另一只手拿过摆在床头的卫生纸撕下一些来捂
住下体，想要擦掉那些「脏」东西。

望着曾老师雪白丰满的肉体，分开的大腿和郁郁葱葱的黑色森林，我又一次
冲动了起来。我抓住曾老师正在双腿间擦拭的手，跪在她两腿中间，俯下身子对
曾老师说：「让我来。」

曾老师挣扎着不让我碰，可是终于拗不过我，便由着我胡闹了。于是，她把
卫生纸递给我，然后躺下身体，分开大腿享受我的服务。我趴在曾老师的两腿之
间，第一次近距离欣赏曾老师那肥美的阴部。

屋子里面的光线很暗，让我无法看清，那令我心驰神往的神秘园的每一处细
节，朦胧中我只能看到黑与白色相间的幽谷轮廓，于是我站起身来去找电灯的开
关。

曾老师看见我起来就有些希奇的问：「你干什么呢？」

「看不清楚，找开关，开灯。」

我一脸迷惑。曾老师的表情似乎很害羞，狠狠的说了一句：「你真是个小色 
狼！」然后就听见「啪」的一声，屋子里霎时亮了起来，眼前一片雪白，晃得我
有些睁不开眼。

过了好一会儿我才适应过来，发现曾老师正[着眼睛，仰面躺在床上呢。而
她的手里握着一个黑色的开关：原来卧房的灯开关就在床上啊。

当我再次爬回曾老师两腿之间的时候，终于看清了那神秘园的庐山真面目：
一层细密而浓厚的阴毛覆盖了曾老师雪白的小腹和整个阴部，微微隆起的阴阜就
像是长满杂草的小山丘，山丘的脚下是一道长着稀疏杂草的山谷，两片淡褐色的
长着细小褶皱的嫩肉从山谷的缝隙中生长出来，覆盖在山谷上，就像两片灵芝俏
立在山谷的一样。

一条乳白色的小溪从两片灵芝的缝隙中汩汩流出，顺着山谷流到屁股缝中，
沾湿了粉红色的床单。

我好奇地用双手轻轻分开那两片灵芝，发现缝隙中隐藏着的一点红豆，那红
豆因为刚才的高潮而从层层叠叠的褶皱中露出了头，就似乎一个小了很多倍的龟
头。

「原来那就是曾老师的小阴蒂啊…………」我心里暗想。

再往下看，就看见了一片醒目的白色，一张红色的小嘴正吐出一股一股白色 
粘稠的液体。那白色的液体是如此之多，以至于我根本无法看清那张小嘴的真面
目，更没办法看清那张小嘴里面的样子。

于是我拿起卫生纸，撕了一些下来，然后用手在那小口口处轻轻地擦拭，而
曾老师的身体也随着我的动作稍微的颤抖着。

「还真不少啊，」在我第四次去撕卫生纸的时候，我自言自语地说道。

当我再次把卫生纸擦湿后，曾老师那迷人的阴道口清楚的暴露在我的面前：
粉红色的小嘴正一张一合的吐出一丝淡淡乳白色的液体，小嘴四周是一环一环红
色的嫩肉就像电感线圈那样缠绕在阴道口的四周，在那嫩肉的上方还有一个很小
的轻易被人忽略的小眼儿，估计就是女人尿尿的地方了。

「原来女人的那里是这样子的啊。」我心想。

望着眼前女人最隐秘的部位，我的好奇心被彻底的勾引了出来，我伸出两个
手指去轻轻的触碰那可爱的小红豆，惹得曾老师一阵地颤抖。我爱不释手的抚摩
了一会儿，发现从下面的小嘴里又吐出了一股一股淡淡的、很清凉的液体，于是
我的手离开了小红豆，摸在了那张小嘴上。

而曾老师的身体又轻轻地抖了一下，看到她并没有阻止我的意思，我就得寸 
进尺的将两根手指插进那迷人的小嘴里面，然后慢慢的分开手指，想把那张小嘴
撑开，去看看里面的风光。

曾老师「嗯」的呻吟了一声，一只手抓住我的手说：「疼。」

于是我的手指就停在那里一动不动，感受着曾老师密道的湿润和柔软。过了
一会儿，曾老师有些迷离的对我说：「你……用手动动………」然后她用那胖胖
的手抚着我的手，在她的阴道里轻轻地推送，嘴里面不停的呻吟着：「嗯………

嗯……」

随着我手指的运动，从曾老师的阴道里面又一次的涌出一股一股的液体，这
些液体也沾湿了我的手指。

我仔细的观察着，发现这次曾老师流出来的液体是淡淡的白色，和刚才我从
她身体中出来时看到的白色并不相同，「难道这就是她的爱液吗？」我心想道。

就这样抽插了一会儿，曾老师把我的手拿出来，然后再次放在我刚才摸过的
那粒红豆上对我说：「摸摸……摸摸那里……」

于是我的手指就在那粒小红豆上轻轻地揉搓着，一会儿，我就感觉到那粒小 
红豆在我的揉搓下硬了起来，而曾老师的呼吸更加急促了起来，嘴里发出的低低
的呻吟也慢慢转为大声地「哦、哦」的声音，而她的身体也在不自觉地扭动着。

我不断的揉搓着那粒红豆，直到曾老师忽然抱住我说：「快………快点插进
去……！」我条件反射的挺直身体，然后扶着我那早已硬挺多时的阴茎，对着那
正吐出爱液的小嘴捅了进去！

我抱着曾老师的屁股，让她的下体尽量向我的身体靠近，而我的阴茎则在她
的阴道里疯狂的冲突着，一下、两下、三下……不知道一共抽插了多少下，我只
知道曾老师的叫声在我的冲撞下越来越急促，越来越高亢，我的耳边布满了曾老
师「啊……啊……啊……使劲儿……插我……啊……使劲儿……」的叫喊，和我
们身体剧烈碰撞发出的「啪，啪，啪……」的声音，以及席梦思床垫发出的「嘎
吱，嘎吱」的声音。

也许是我连着射了两次，又或者是我动得太快了，总之这次的感觉没有前两
次来的强烈，加上刚才那一阵急风暴雨式的剧烈运动耗费了我大量的力气，我的 
身体渐渐慢了下来。

曾老师感觉到我的一样，懒懒的睁开眼睛问我：「怎么了？累了吗？」

我点头说：「嗯，有点累，而且感觉不到快感。」

曾老师想了想，对我说：「那我换个姿势吧。」

于是曾老师用手扶着我的阴茎，把这个大家伙从她身体里拨出来，然后翻了
个身跪在床上，撅起屁股对我说：「来吧。」

望着曾老师微微晃动着的肥白的屁股和那流着淡淡白色液体的褐色的蜜唇，
我用手攥了攥湿漉漉的阴茎，然后抬腿从后面插了进去。我将整个人趴在曾老师
的身上，两只手从后面绕到了她的小腹，然后一路向下摸到了一片滑腻。我用手
轻轻地抚摩着那两片嫩肉，然后分开来摸到了一粒小小的突起。

我知道，那就事我刚才见到过的曾老师的小阴蒂。我就这样一边抚摩着曾老
师的小阴蒂，一边在曾老师的身体里做着活塞运动。

从后面插入的感觉真的不同，我能够摸到曾老师那最隐秘的地方，也能够感
觉到因为曾老师身体变化而带来的收缩感，而且随着我的运动，我的手指甚至能
够摸到曾老师的阴道口，能摸到在那阴道口出入的阴茎。 

这带给了我心理上巨大的快感，于是我的手越摸越快，我的阴茎也动越快。

曾老师在我的身下再次的发出了「啊、啊」的呐喊，一会儿工夫，我就感觉
到快感一阵一阵的向我侵袭过来，于是我用手大力的分开曾老师的阴唇，用两个
食指拚命的摩擦曾老师的小阴蒂，而中指向下渐渐用力和我的阴茎一起插入曾老
师的阴道。

我奋力的抽插着，我的手指快速的运动着，一波接着一波的快感拍打在我和
曾老师的心头，终于，一阵触电一般的熟悉的感觉再次顺着我的脊椎刺向我的大
脑，我的阴茎在曾老师的身体里不受控制的一阵跳动，吐出大团大团的精液，我
又射精了！而曾老师早已经受不住这持续而来的刺激，一头栽倒床上，大口大口
的呼吸着。

好一会儿，我们才从快感中恢复过来。我把阴茎从曾老师的身体中拔出来，
翻身躺在曾老师的旁边。曾老师双眼迷离的对我说：「井扬，你好厉害，我被你
弄得一点力气也没有了。」

我笑了笑，说：「我也是。」

停了一下，曾老师直起身子，轻轻抚摩着我的身体。当她的手抚摩到我那沾 
满精液与淫水混合物的软绵绵的阴茎时，弯下腰，低头张口将它含住，然后轻轻
的舔食起来。

一时间我的阴茎被曾老师暖和湿润的口腔包围着，一根柔软灵巧的舌头扫过
阴茎的每个角落。当她丰润的两片嘴唇夹住我阴茎的顶端，并用力吸吮的时候，
我忽然有一种要在她嘴里撒尿的冲动。

可惜，我不敢真的这么做，究竟在我面前为我服务的人是我的老师。我只好
拚命的克制自己，不让这个念头冲昏我的头脑。

就这样，我拚命的忍耐着，忍耐着，终于当她放开我的阴茎，灵巧的舌头一
路向下含住我的阴囊的时候，我长舒了口气，随之而来的却是一股饥饿的感觉。

就在她的舌头在我杂草丛生的阴囊处探索的时候，我的肚子不争气的「咕、
咕」叫了起来。

曾老师听得「扑哧」一笑，抬起她媚眼迷离的脸庞，笑着对我说道：「饿了
吗？」然后转头看看放在床边的闹表：已经下午两点多了。

她慵懒的爬起来，顺手捡起地上的一件上衣披在身上，晃悠悠的离开卧室向
厨房走去。

我躺在床上，望着曾老师被上衣半遮住的丰满屁股，随着她的走动而性感的 
左右晃动，我的阴茎再次勃起，一股强烈的便意，让我不得不从舒适的床上爬起
来，跑进厕所。

当微黄的液体冲出我的马眼的时候，一种射精的快感袭上我的心头，「哦，
好爽！」

我解决完个人问题后，转身走进厨房。曾老师只穿着一件薄薄的上衣，丰满
的乳房和两粒紫色的葡萄若隐若现，随着曾老师炒菜的手臂微微晃动。曾老师的
下身什么都没穿，被上衣半包裹着的屁股勾勒出完美的曲线。我禁不住这样的诱
惑，走到她的身后抱住她，双手从她的腋下穿过抚摩着那对诱人的乳房。

曾老师用手打了我一下说道：「别闹了，我还要干活呢。你先进屋去，等会
儿饭好了我们就吃饭。」我没动弹，手继续向下前行，跨过曾老师微隆的小腹，
滑到了一片泥泞。

尽管已经擦拭过了，可是那里依然湿润。用手分开两片肉唇，摸到一个小小
的突起，我的手指就停留在那个小突起上，慢慢的揉搓。

曾老师挣扎了几下便不再理我，头微微后仰靠在我的肩上，闭着眼睛享受我
的爱抚，手里面还拿着炒菜的铲子，在锅里继续翻腾着。摸了一会儿，小阴蒂的 
四周就有了一些湿滑，曾老师的脸也有些陀红。

望着她沉醉的表情，我轻轻的亲在她的耳朵上，引得她的身体一阵轻颤。我
的舌头在她的耳廓上往返游走，有时也轻咬她的耳垂，就这样曾老师享受着我的
爱抚，直到闻到一股淡淡的糊味儿。

曾老师睁开眼睛，发现菜已经糊了，赶忙推开我的身体嗔怒道：「看你，淘
气也不分个时候，菜都糊了怎么吃？小心饿死你这个小色狼。」说着话，曾老师
的手上也不闲着，麻利的把锅里的菜倒进垃圾桶，刷乾净锅，重新切菜点火，然
后再次把菜放到锅里。

曾老师这一段连续的动作，看得我眼花缭乱，连想继续骚扰她的空隙都找不
到，当她终于再次站定在炒菜锅前的时候再也不让我抱着她了。于是我在她身边
晃了几圈，然后蹲在地上，钻到她的双腿之间。曾老师有点迷惑，不知道我要做
什么，不过她的手依然没有闲着，继续翻着炒菜铲子。

从下仰视曾老师的下体别有一番风光，一道圆润的裂缝在一片郁郁葱葱的黑
色毛发中发源，在稀疏的丛林中蜿蜒，最后和两半山丘形成的峡谷会合，勾勒出
一条完美的曲线。一粒红豆俏然挺立在裂缝的源头，两片肥美的肉唇从裂缝中伸 
展开来，柔弱无力的轻轻低垂，一幅认人采摘的羞态。

我仰起头轻闻从那幽谷中散发出来略带腥味的女体气息，禁不住张嘴轻轻咬
住那两片娇羞的肉唇。一股热气从我的口中喷出，惹得曾老师一阵颤抖。我的牙
齿轻轻的咬啮着肉唇，舌头摩擦着嘴里柔软的嫩肉。

一会儿，一滴微咸略带腥味的清泪从裂缝中流出，滴进我的嘴里。我用双手
抱着那两半丰满的臀瓣，头再往前凑，将舌头伸进裂缝中寻找那清泪的源头。

我的双唇贪婪的吮吸着一丝丝从裂缝中分泌出来的爱液，我的舌头熟练的幽
谷中探索游走。曾老师的身体不受控制的微微颤抖，直到她再也拿不住炒菜的铲
子，将身体靠在背后的墙上。

她微弓双腿并尽力向两边分开，双手紧紧抱住我的头颅，嘴里发出：「哦…

哦……」的低声呻吟。

我得寸进尺的舌头慢慢上移，触到了那粒俏立的红豆，然后舌尖一卷将红豆
紧紧裹住，往我的嘴里拉扯。一股清流从裂缝中涌出，打湿了我的下巴。我怎能
放弃这美好的琼浆玉液呢？于是我松开舌头，顺着裂缝一路向下截住了清流，用 
力的吸吮有些滑腻、有些咸味、有些腥骚的爱液。

曾老师有些狂乱的抱着我，口中呻吟着：「吃它，我要你吃它……哦……好
舒适……吃它……快吃它……哦……」。我的舌头在曾老师的阴蒂和阴唇之间不
停游走，最后我分开她的阴唇把嘴对着她正在爱液的阴道口，把舌头用力的捅进
那个桃花源，不停的蠕动。

过了一会儿，我的舌头有些酸痛，于是松开正在吸吮着的阴道口，调整了一
下姿势。这时我瞥见位于阴道口上方的，那个我一直忽略的地方：一个不起眼的
小洞。于是我把嘴唇覆盖在那个小洞上，轻轻吸吮。

这带给曾老师极大的刺激，只见她用手紧紧地压着我的头，整个腰肢带动雪
白的肚皮像蛇一般扭动，嘴里的声音变得异样：「啊…要死了……啊……啊……

救命啊……啊……啊……我要死了！」

就这样，曾老师剧烈的运动了一会儿后，忽然双腿绷直，屁股挺动了几下便
不再动了。抱着我的手也忽然松开，整个身体直往地下出溜。 

我连忙扶住曾老师，抱着她缓缓蹲在地上。曾老师双眼失神，头发散乱的大
口喘气，好一会儿才缓过神来。然后就听见一声清脆的「啪！」声，我再次挺立
的阴茎跳了几跳，一阵火辣辣的疼痛从阴茎上传来。

只见曾老师面带怒容的说：「说死啦你！差点被你弄死。亲哪里不好，非要
亲我尿尿的口儿，我差点背过气去。」

说着，曾老师抬头看了一下，接着尖叫一声跳起来，手忙脚乱的把火关上。

原来这次炒的菜又糊了。只见曾老师嗔怪道：「你看你干的好事，锅又糊了，
怎么办？看来你是不饿了，对不对？」

我连忙告饶，最后曾老师把我推出了厨房，做了点面条算是解决了肚子的问
题。

经我这么一折腾，待吃完饭已经是快下午４点了，我不得不离开曾老师温柔
的身体，穿衣回家去。

临走的时候，耳边传来曾老师的话：「你先不要着急去看许海宁，她现在的
情况很不好，似乎精神上受到了很大的刺激，现在正在疗养院调理。我怕你现在
去看她，会给她极大的刺激，万一出点什么事情大家都不好交待。」 

就这样，我怀着忐忑的心情回到家。老爸还在忙着抓白吉虎的事情，老妈随
便问了问曾老师的情况，然后有些希奇的问：「你的嘴唇怎么了？」

我才想起来被曾老师咬破的嘴唇有一些肿，就只好撒谎说曾老师家的楼梯太
黑，我又不熟悉，上楼的时候把嘴磕在台阶上。

老妈做出一个不可思议的表情，倒也没再追问，继续忙着收拾屋子，而我则
赶紧逃回自己的屋子，装摸作样地写起作业来。 


第十二章　网之法网

连着几天我都老老实实的在家写作业，因为作业没什么难度，基本上都是熟
练工的工作，所以我写着写着就有些烦了。

正琢磨着找点什么事情做，家里的电话响了。拿起电话，耳边传来的声音着
实的让我欣喜了一下，是赵倩打来的：「井扬，你明天有事情没有？我想和你一
起去看许海宁。」

我刚想说出：「既然美女相邀在下定然从命」之类的话来，可话到嘴边却被
我生生咽了下去，那天曾老师的话又在我耳边响起：「最近不要去看许海宁。」

我迟疑着，想找个藉口推托掉这个棘手的约会。

见我好久没有动静，赵倩有些迷惑地问：「井扬，你没事儿吧？」

我回过神来：「啊，没事儿、呵呵，真是不巧，明天我要陪我老妈去看我姥
姥。」

也许是听出我话里面的言不由衷，赵倩有些生气地说：「算了，既然你不愿
意的话就直接说出来好了，干嘛找一些不着边儿的藉口啊？真不知道你还有没有 
一点同学之间的感情，上回大家去看许海宁和曾老师你就找藉口不去，这次又是
这样。还是算了吧，我明天找别人一起去。」

我心中暗暗叫苦：「我的姑奶奶，你那里知道我和许海宁的事儿啊，我现在
去看她，不定刺激她说出什么呢。」可是，赵倩的邀请又着实的诱惑着我，实在
是让我郁闷透顶。

我正要找一些话来搪塞一下，没想到赵倩根本就不给我机会，就听电话那边
一个气鼓鼓的声音传来：「井扬，我对你真的好失望。再见！」说着就把电话挂
了，空留电话这边失落的我。

结果这一白天我都心神不宁，究竟赵倩是我心仪的女子，究竟她主动来约我
是一个良好的开端，可是，可是我偏偏不能答应，偏偏要放弃这个大好的机会，
这让我怎能不是魂落魄呢？

思来想去，到了下午我终于下定决定：「靠！大不了一死，我拼了。」于是
拨通赵倩家里的电话，告诉她我明天和她一起去看许海宁。

电话那边明显传来欣喜的声音：「真的？不会再改了吧？那好，我们明天早
上九点半在你家门口集合，嘻嘻，你已经知道我家在哪里了，我也要知道你家在 
哪里，这样我们两个才扯平。」

挂了电话，我不由得长出了一口气，尽管心中还是忐忑不安，但是一种如释
重负的开心感觉在我的心中悄然升起。

吃过晚饭，我告诉爸妈说明天和同学约好了去看许海宁。老妈叹了口气，说
倒：「去吧，一个女孩子家小小年纪碰到这种事情，真的是可怜啊。你们去安慰
安慰人家也是应该的，说话的时候要小心一点，不要什么都胡说八道一气，万一
刺激到人家好心办了坏事可不值得。」

爸也抬头说：「嗯，你是应该去看看，同学之间的友情是很珍贵的。明天去
买点水果之类的，别空手去。另外向她的父母转达我们的心情吧，还有你告诉她
父母，就说这件案子我们一直抓紧在办，希望很快就能给他们一个公道。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天，我早早起床梳洗妆扮，惹得老爸和老妈连呼怪事，不过他们都是大
忙人，把早饭做好就上班去了，留下我一个人等待赵倩的到来。这时我感到时间
是如此的难熬，每一分钟都过得那么漫长。

好不轻易挨到九点半，我走到门口透过门上的猫眼看外面的情形，发现走廊 
依然安静如常，没有一丝有人的痕迹。我有些失望的回到客厅，心想：「该不会
赵倩因为昨天的事生气了吧？会不会已经和别人约好先走了呢？」

这个念头让我有些坐立不安，抬手抓起电话打到赵倩家，铃声响了很久都没
有人接。我更加坐立不安，看看手表已经四十了，决定十点赵倩还没来的话我就
自己去医院。就在我胡思乱想的时候，一阵「叮咚」的门铃声，让我从条件反射
般的从上跳了起来：「赵倩就在我家门口了！」

当我从猫眼中确定来人真的是赵倩的时候，我的心脏不争气的「砰砰砰」直
跳，我深吸了几口气，打开门用尽量平静的语气对赵倩说：「欢迎我们的大美女
光临寒舍，不过你迟到了哟。」

只见赵倩瞪了我一眼，说道：「因为我要收拾一下嘛，男士等女士是天经地
义的。还有，你什么时候也这么贫嘴了？」

我只好摸摸脑袋，讪讪的将赵倩让进屋里。

赵倩今天穿一袭淡蓝色的连衣裙，一头长发被她松松的挽了一个发髻，为清
秀的脸庞平添了几分妩媚。薄薄的两片嘴唇鲜红朱润，小巧的鼻子纤秀挺直，说
话的时候鼻梁会微微轻皱，煞是可爱，让我有亲她一口的冲动。 

我望着她，有些痴痴的。「喂，」赵倩微微皱起的眉头将我拉回了现实，我
只好慌乱的端起水杯假装喝水，却没想到居然被呛了一下。

看见我憋得通红的脸。赵倩「扑哧」一声吓了出来，问我：「预备好了吗？

我们要出发了。」

我忙不叠的说：「好了，好了，等我拿点钱我们就走。」

赵倩依然微笑着说：「不用了，你看。」说着她举起手里拿着的东西：是一
只草编的很精致朴素的篮子，里面装着堆积如山的千纸鹤。

我惊奇地问道：「哇塞，这么多啊，真好看，都是你自己叠的吗？」

赵倩开心的说：「当然啦，昨天才叠完第有一千只纸鹤，所以就约你一起去
看许海宁，可没想到你还推三阻四的，一点儿都不像个男子汉。」

无奈，我只得再次讪讪关上大门，和她一起下楼。

到了楼下，我对赵倩说：「还是买一些水果吧，究竟我老爸老妈的心意。」

赵倩看见我依然坚持就没再说什么，和我一起去路边的摊子挑了几样儿，然
后又一起去公共汽车站等车。

许海宁住的疗养院离市区很远，基本上算是农村了。之所以把疗养院建在这 
里主要考虑到这里环境美丽，空气清新，而且没有城市的喧嚣，非常适合患者养
病，是高干们养病休息的地方。至于许海宁能住在这里，与她那有钱的厂长老爸
脱不了关系。

由于离市区很远，所以得要倒两班汽车才能到。而且汽车站离疗养院有相当
一段距离，需要人徒步走过去，不过对于那些有小车接送的领导们就无所谓了。

等我和赵倩终于走到疗养院的门口时，我的手已经被装着水果的塑胶袋勒出
一道一道的血痕。

无奈之下，我只得把水果放在了地上，揉揉被勒得僵直的手指。赵倩也走过
来，看到我的手指被勒出血痕，居然将我的手握在她的手心，然后替我揉搓了起
来，这下子我的心再次不争气的砰砰乱跳了起来。

揉搓了一会儿，只见赵倩的小脸也红扑扑的，问我：「好些了没有？」惹得
我一阵忙不叠地说：「好多了，好多了。」只是手却不愿从那双白晰的小手中抽
出来。

当赵倩松开我的手时，我的心里一阵怅然若失，恨不得自己马上被汽车撞倒
才好。可惜，天不从人愿，我依然完好无缺的立在疗养院的大门之前。

走进疗养院，发现这里的环境果然很好，建筑基本上都覆盖在绿色之下，门
口的花坛与后院的假山流水比起来显得小气粗俗了很多。成片的花圃和绿地混着
泥土的清香，让人不自觉的放松了心情，透过树叶间的阳光在水泥路面上给人一
种金色灿烂的感觉。耳边偶然传来布谷鸟的叫声，映衬的这里更加静谧。我深吸
了几口新鲜的空气，心中叹道：「果然不同凡响！」

询问过了谘询台，我和赵倩拎着东西爬上四楼，穿过一条长长的走廊，终于
来到了许海宁病房的门口。我的心情不由得紧张起来，正要直接推门的手掌在空
中停了一下，变换了个姿势在门上轻轻地敲了几下。

一会儿，一个中年妇女打开了门，是许海宁的母亲。她看见我们愣了一下，
然后连忙让我们进去，说道：「是宁宁的同学吧，谢谢你们啊。来、来、快进来
吧。」

许海宁的病房是个套间，现在我们所处的位置是病房的会客厅，里面摆设着
电视、冰箱等等必要的家俱，假如不是空气中漫的淡淡的消毒水的味道，我还
错以为这里是某个宾馆的房间呢。客厅的旁边有一个厨房，平常照看病员的家属
可以在这里做饭，照顾病人。穿过客厅有一条很长的过道，过道的尽头才是许海 
宁的病房。在过道上有一个很大的卫生间，是里面可以洗澡的那种。

走到过道的尽头才发现许海宁的病房被隔成两个房间，其中较小的那一间是
观察室，观察室与病房之间用一整块大玻璃隔开，平常来探望病人的亲戚朋友只
需要站在这里就能够看到里面的情况，避免了从外界带来细菌的可能性。

我们现在就站在观察室里，望着不远处正背对我们安静修养的许海宁。这时
赵倩轻声问道：「阿姨，许海宁怎么样？好些了吗？」

伯母憔悴地摇了摇头，叹了口气说道：「从入院到现在一直这个样子，一句
话也不说，整天对着窗外发呆。也不知道饥饱，别人给喂就吃一口，喂多少吃多
少，不喂她也从来不会喊饿。」说着，眼圈儿一红，叹了口气。

听了这话，我的心里一阵悸动。一种强烈的愧疚涌上心头，我，终究是犯了
一个不可饶恕的错误啊。透过玻璃窗，我看见了久违的许海宁。许久不见，她瘦
了很多，一头长发瀑布般披散在她消瘦的背上。黑色的发衬着雪白的病房，雪白
的床单被褥和雪白的病号服显得那里是那么的D凉、孤独、忧郁和脆弱。

只见许海宁静静的坐在床上，瘦弱的胳膊抱住屈起的双腿，将整个身体紧紧 
地压在膝盖上，彷氛在承受巨大的痛苦一般。我们看不见她的表情，但是却可
以明显地体会到她内心深处剧烈的痛苦，窗外一缕阳光照射在许海宁的身上，越
发衬托出她的无助，让每一个见到她的人都涌起一股强烈的要将她抱在怀里轻声
安慰的冲动。

这时一阵轻轻的啜泣惊醒了沉思的我，我回过头看见赵倩正在那里静静的抹
眼泪儿呢，旁边许海宁的母亲也跟着擦拭着眼睛。「哎，女人啊，」我心中轻叹
一口气。

好一会儿，许海宁的母亲才止住悲声，强笑了一下说：「你看我，真没用，
别人在旁边一哭我就受不了，实在是不好意思。」

我也挤出了一个不怎么好看的笑脸说：「伯母，没关系的。大家心里都不好
受，都希望许海宁能尽快好起来呢。」

许海宁的母亲又叹了一口气说：「可不是呢，我们也希望她早点好起来呢。

哎，都是我们的错，平常忙着工作，从来没管过着孩子，没想到出了这么大
的事儿…」说着，又要哭出来。

我赶忙转移话题：「伯母，我们能进去看看许海宁吗？」

她忙擦拭了一下眼睛，说：「来吧，只是她现在未必能理你们。」 

我赶忙说：「没关系，我们只想看看她，」说着连忙拉着赵倩穿过观察室来
到许海宁的床前。

许海宁的母亲轻轻拍了拍许海宁的肩膀，然后趴在她的耳边轻声说道：「宁
宁，你看，你的同学来看你了，跟人家打个招呼啊。」

许海宁这时缓缓地转过头来，望着我们。

望着许海宁的样子，我的心被猛地揪紧，一阵锐痛从心底传过来：那是怎样
的许海宁啊！原来红润的脸庞现在像雪一样苍白，丰润的脸颊现在如此的消瘦，
一双失神的大眼睛深陷在眼窝内，曾经灵动略带任性与狡黠的眼睛现在是如此的
空洞。不带一丝血色的嘴唇紧紧地闭着，如同她的心门一样被彻底的关闭起来。

强烈的负罪感涌上我的心头，内心一个一样的声音对我说：「你看见了吗？

你看见了吗？多可怜的女孩子啊，多卑鄙的你的心灵啊。你，也曾经残忍的
伤害过她啊！你，后悔吗？你，后悔吧！你，要赎罪啊！」

这些话语如响雷般在耳边炸响，直震得我头晕目眩，血脉奔涌。我不得不紧
紧闭上眼睛，猛烈的克制自己，平息自己沸腾的心。好轻易，我才睁开眼睛，却 
豁然发现衣服以被汗水打湿，而我的手也被自己攥出了道道血痕。赵倩和许海宁
的母亲都发现了我的异样，关心地问：「井扬，你没事儿吧？」

我摇了摇头，说：「没事儿。」

这时许海宁一言不发的转会去，把头枕在膝盖上，再次看着窗外。而我和赵
倩，也向许海宁的母亲离别，离开了许海宁的病房。

一路上，我和赵倩心情沉重地默默走着，而我的心却依然难以平静：「我，
犯大错了。」

就这样，我们满怀心事的沿着路边向远处的公共汽车站走去。忽然，我的眼
前一黑，一股剧痛从脑袋上传来，然后就晕了过去！

不知道过了多久，我才悠悠醒来。发现自己的手脚都被捆住，躺在一间阴暗
潮湿，布满着霉味和酒味混杂味道的房间里。

我挣扎了一下，想看清楚四面的情况，没想到一看之下大惊失色：「赵倩也
被捆绑着躺一动不动地躺在地上，不远处一个高大男子坐在草t上正一口一口的
喝着白酒。而地上散落着好几个空的酒瓶，看来那人已经喝了不少白酒。」

正在喝酒的人见我动了一下，于是醉醺醺的拎着酒瓶子走过来。等我看清楚 
那人的面貌时浑身冰冷，禁不住失声喊道：「白吉虎！」

只见那人嘿嘿冷笑了一下：「不错，是我。你记性还不错嘛，操你妈的，井
扬，老子能有今天都是拜你所赐啊！」然后狠狠踢了我一脚，让我打了个滚儿。

只见白吉虎又喝了一口酒说道：「我操你妈的，我操你个祖宗十八代！老子
和许海宁快活干你妈屁事儿！还他妈暗算老子，算什么东西！我让你打我！操！

我踢死你！操！」

说着白吉虎用脚拚命的踢着我的身体，痛得我不得不蜷起身体，紧紧地抱住
自己，尽量减少白吉虎带给我的伤害。

终于，白吉虎打累了，他喘着粗气坐回草t上，又灌了几口酒，一边喘气一
边骂道：「操你妈的，还让公安局来抓我。妈的，老子就在这里，来啊，来抓我
啊，操！」

我躺在地上，浑身剧痛，似乎身体上的每个部位都要散架了一样。我轻轻动
了动身体，希望嫩够减轻一点痛苦。我强迫自己不要受疼痛的干扰，去思考怎么
脱离目前的困境。

白吉虎看见我挪动身体，窜起来又踢了我一脚，嘴里继续骂骂咧咧的：「操 
你妈的！还不老实！」说着又要继续打我。

这时，「嘤咛」一声，赵倩醒了过来。她惊恐地看着白吉虎问道：「你，你
想干什么？」

白吉虎狞笑了一下，说道：「臭婊子，你终于醒了？想知道我要干什么，嘿
嘿，我告诉你…」说着，白吉虎放开我走到赵倩面前，蹲在地上，用手色迷迷的
摸着赵倩的脸颊，恶狠狠地说道：「操！老子要干什么？嘿嘿，我要操死你个臭
婊子！」说着他一把撕开了赵倩的蓝裙子，露出里面穿者的雪白的胸罩。

赵倩拚命的扭动身体，嘴里哭喊着：「你别碰我！救命啊！」

赵倩的举动更激发了白吉虎内心的凶性，只见他一边撕着赵倩的衣服，一边
恶狠狠地骂道：「臭婊子！让你喊，让你喊个够！操！这里荒郊野外的，任你喊
破嗓子也没人救你！哈哈！喊那！大声的喊那！哈哈！」

白吉虎一边歇斯底里地大笑，一边快速地撕扯着赵倩的衣服。一会儿功夫赵
倩就已经浑身上下一丝不挂了。

这时白吉虎站起身来，开始动手脱自己身上的衣服，嘴里说道：「操！小婊
子！要怪就怪井扬这个傻逼吧！和他一起的女人注定要被我操！哈哈！」 

我躺在地上，看见赵倩白皙的皮肤因为剧烈的搏斗变得浑身都是血痕，我的
眼前浮现出许海宁那苍白的脸色和弱不禁风的身体。一股热血奔涌上来，我的喉
头一甜，一股血腥的味道在我的嘴里荡漾。我的眼前是一片血红，我疯狂了！

这边白吉虎已经脱完了衣服，露出他那黑色丑陋的阳具，只见他蹲在地上开
始解开绑在赵倩脚上的绳子。当赵倩脚上的绳子被解开的瞬间，我不知从哪里来
的力气一下子从地上窜起来，然后一头顶在白吉虎的小腹上！

只听见白吉虎「嗷」的嚎叫了一声，被我撞倒在地，接着我的整个身体也因
为失去重心而重重压在他的身上。这时的我已经失去了理智，陷入了疯狂。我的
心里只有一个念头：那就是杀了他！霎时我的内心有无数个声音在怒吼：「杀了
他！杀了他！杀了他！…」我一低头，张开嘴一口咬在白吉虎的喉咙上！

我奋力地用头抵在他的下颌上，嘴里不住地使劲儿，一会儿，我就闻到了一
股令我兴奋的血的味道。

白吉虎这时候也感到了死亡的威胁，他伸出双手死死卡在我的脖子上，拚命
地掐住我的脖子，他的腿则不停地顶在我的肚子上。 

白吉虎的手让我感到了一阵无力的窒息，他的腿也同样给我带来了巨大的痛
楚。我的眼前金光直冒，我的喉咙也出现一片甜腥。可是，我决不松嘴，因为谁
先放弃就意味着这场斗争的彻底失败！为了赵倩，为了许海宁我也要坚持住！

就这样我们两个人僵持着。

终于身强力壮又有双手帮忙的白吉虎占了上风，在他又一次猛烈的撞击后，
我松开了嘴，然后被白吉虎一脚踢到一边。此时，我的心里一片灰暗：完了，这
次我恐怕要死在这里了。对不起！赵倩，我没办法保护你了。一种失败的颓丧感
让我没有意思的力气，我闭上眼睛等死！

可是白吉虎却没有追上来，只见他踢开我以后就跪在地上呕吐起来！原来长
久的窒息让他呕吐，加上刚才他喝了不少的白酒一起涌了上来，让他吐得昏天黑
地。就在这时，我听见一声沉闷的响声自白吉虎的方向放出来，我睁开眼一看，
赵倩赤裸着身体站在白吉虎的身旁浑身颤抖着，手里还拿着一个空的白酒瓶儿。

我的心中一阵狂喜：「老天有眼啊！」我费力的站起来，踉踉跄跄的走到赵
倩的身边，喘息着说道：「幸亏有你！」 

这时赵倩忽然「哇」的一声，趴在我的身上大哭起来。而我却因为刚才消耗
了过多的力气而失去平衡，重重的摔在地上。接着我眼前一黑，也昏了过去！

不知道过了多久，我悠悠转醒，映入眼帘的居然是一对漂亮的乳房！白皙的
皮肤，坚挺的双峰，粉红色的小樱桃都给了我莫大的刺激。我不由自主地仰起了
头，然后在那粒诱人的小樱桃上轻轻的吮吸了一下。只见赵倩身体剧颤，看见我
醒了，忙问道：「你好些了吗？」

我努力地做出一个笑脸说：「没事儿。白吉虎呢？」

赵倩松了一口气说道：「他还在地下躺着呢，你没事儿就好。」然后忽然想
起了什么，甩手打了我一个耳光，骂道：「流氓！」接着把我扔在地上，自己站
了起来。

无奈之下，我只得报以苦笑。心中想道：「哎，女人真是希奇的动物啊。」

这时的气氛有些尴尬，停了一会儿，我打破宁静：「赵倩，你找找看有没有
绳子？把白吉虎先绑起来再说，留着这家伙在这里终究是个祸患。」

赵倩没理我，在屋子里面收罗了一圈儿，找到绳子，然后蹲在地上捆起白吉 
虎来。

我躺在地上，看着赵倩正费力的捆着白吉虎。在她蹲着的双腿之间是一抹细
密的绒毛，看得我血往上涌，差点流出鼻血来。我躺在那里，[着眼睛，欣赏赵
倩漂亮的裸体。

过了一会儿，赵倩终于费力的把白吉虎绑成了一个大粽子，身上也出了一层
细密的香汗。

赵倩看见我躺在那里，于是就走上前来踢了我一脚，痛得我大声地呻吟了一
下。只见赵倩满脸怒容的说：「快起来！别在那里装死！」

我苦笑了一下，伸出被捆绑的双手对赵倩说：「喏，求姑奶奶把我身上的绳
子先解开好不好？」

赵倩又踢了我一下，恨恨地说：「你个坏蛋！」说着动手解起我身上的绳子
来。

赵倩的手法挺麻利，一会儿功夫就把我的手解放出来，然后蹲在我的面前解
起我脚上的绳子来。我望着赵倩，脑子里一片空白，那是怎样的一幅画面啊！在
我面前的是赵倩赤裸的身体，精致五官搭配娇小的身材，让人升起无数的怜爱。

她，居然不像西北人的身材！

顺着她白皙的脖颈，我的目光一路向下，来到了那一对美妙的乳房上。小巧 
的乳房不经一握，傲然挺立的乳峰在赵倩的运动下微微晃动。乳峰上那一点粉红
就像珠穆朗玛雪峰上的一粒红宝石。美！美的令人窒息！

我的目光顺着双峰再往下，滑到了赵倩平坦的小腹上，只见一颗圆圆的小眼
儿似乎珍珠般镶嵌在她白皙的小腹上，原来一个女人的肚脐眼儿也可以每到这种
程度！我的心中暗自赞叹。

再继续往下游走，豁然发现一道触目惊心的疤痕！「应该是做阑尾炎手术后
留下的疤痕吧。」我暗自叹息着，老天也竟是如此的不公平！他给了眼前这个女
孩绝世的美貌，却在她身上留下了永久的疤痕。老天也又是如此的公平，他让赵
倩终究不能完美！

我的目光从赵倩的小腹上驰骋擦过，奔向细密的灌木丛。当我看清楚赵倩的
阴部时，我倒抽了一口气：这是我见过的最漂亮，最完美的阴部。微微隆起的阴
阜上覆盖着一层细细的绒毛，这些绒毛生长的如此恰到好处：在多一分就显得过
于浓厚了，那是淫妇浪女的专利；在少一分就会给人一种荒漠植被稀少的感觉，
那是营养不良的女人才有的，而这一切决不会在赵倩的身上出现！

在细密的绒毛下，隐隐出现一条裂缝，这条裂缝蜿蜒而下渐渐在我眼前清楚 
了起来。裂缝的四面是雪白的细腻的阴肉，而裂缝关闭的是如此的紧，彷吩谒
说着它还是一块从未经过开垦的处女地！而这道裂缝又是如此的诱人，彷吩谡
唤着我分开那里，去亲自探索一下里面的玄妙！

我看得是如此的心驰神往，以至于浑然忘记了自己的处境。正当我沉醉的时
候，「啪」的一声清响，打破了我的美梦，我正要恼怒的责问是谁这么没有眼力
架的时候，却发现了赵倩嗔怒的脸庞。只见她用手狠狠地掐了我一下，然后道：
「你也是个大流氓！」说着踢了我一脚，站起身来，不再理我。

我连忙爬起来，向赵倩赔礼道歉，然后用很郑重的语气说：「你真的好美！

我，我喜欢你！」

赵倩身体抖了一下，沉默良久才说：「美的你，大色狼！等你表现好了以后
再说吧。」

我听见了，心里乐开了花，这意味着我是有希望的啊。我乐得有些手舞足蹈
了！

这时，赵倩又踢了我一脚：「干什么你！傻兮兮的，还不快报警！」

我这时才惊然响起，白吉虎这个大隐患就在身边。我连忙对赵倩说：「还是
你去吧，我留在这里看住他。」 

赵倩想了一下，说：「好！」然后就往门外走，却被我一把拉住。她没好气
地说：「有干什么你？」

我没说话，指了指她的身体。赵倩顺着我的手式低头一看，「啊」的一声尖
叫出来，接着我手忙脚乱的用手捂住乳房和下体，蹲在地上，带着哭腔，战战兢
兢地问我：「呜呜，井扬该怎么办啊？我，我的衣服被撕碎了啊！」

望着她楚楚可怜的样子，我脱下外衣披在她的身上，然后略带调侃地问道：
「要不要把我的裤子也借给你？不过那样的话我就只剩下内裤喽。」

赵倩的脸呼一下通红，连忙穿好我给她的上衣，嘴里说道：「我才不要！」

等赵倩穿好衣服站起来后，我才发现幸亏赵倩的身材比较娇小，而我还算不
矮，衣服穿在赵倩身上就像穿了一件袍子一样，可爱极了。不过这样也完全遮盖
了她裸露的下体，只露出白皙的双腿，避免了赵倩「跑光」尴尬局面。

我对赵倩说：「现在你可以去叫人了。」

赵倩犹豫了一下，说道：「还是…我们一起去吧。」

我想了一下，也是，在这荒郊野外的叫赵倩一个人去不定会碰到什么事呢， 
万一出了事恐怕我的肠子都要悔青了。想到这里，我说道：「也好，不过等我把
白吉虎再捆得坚固点。」说着我又在屋子里面找了一些绳子，把白吉虎有捆了个
结坚固实，然后才拉着赵倩走出门来。

当我们走出那个阴暗的小屋时，我们两个都长长的舒了一口气，一种劫后余
生的感觉在心中油然而生，我和赵倩相视一笑，一切进在不言中。

白吉虎关我们两个人的屋子是被农家废弃的一座茅屋，离公路颇远，真不知
道白吉虎是怎么把我们两个弄来的。

当我们两个互相搀扶着跌跌闯闯的走出农田，看见公路的时候，我们禁不住
地欢呼起来，而我更是把赵倩抱在怀里。

良久，我们两个才止住兴奋，把赵倩放在地上。我发现这时赵倩的脸红扑扑
的。远郊的车辆很少，最后我们终于成功地拦截到一辆医院的面包车，并领着车
里面的司机和医生找到了白吉虎，这时这个混蛋正奋力挣扎呢，嘴里还是骂骂咧
咧的。

我一看见白吉虎气就不打一处来，上去拚命的揍他，要不是医院的人把我抱
住，白吉虎恐怕就要这么给我打死了。当警察接到报案带走白吉虎时，一直压在 
我的心中的那块巨石此时才算是落了地。

当我和赵倩录完口供以后，老爸亲自来接我们，并把我们送回了家。当我终
于躺在自己的床上时，紧张的心情彻底得到了缓解，而我很快的沉沉睡了过去… 

 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
年少p狂亦多情全[中]5 
第十三章　善后

接下来的几天我都在公安局和医院之间奔波，忙于录口供以及检查身体这类
繁琐细碎的事情。尽管已经有老爸的照拂，但是整个过程却依然冗长复杂。

接连几天的奔波劳碌让我对公安局的办事效率有了深刻的熟悉。赵倩和我一
样也要往返的奔波，不过我们两个并不在一起，因为她是女生，所以受到了非凡
照顾：有专门的女警察负责做笔录，对她进行检查的医院也是公安局非凡安排的
妇科医院。所以我们两个虽然天天见面，但是一直也没有说话的机会。

最后一天，我和赵倩一起从公安局出来，我们两个都不由自主地长出了一口
气，一种恍如隔世的感觉。好久我们两个才相视一笑，但是还是没有说话。因为
上次的事情，我和赵倩之间变得有些尴尬，想要说些什么却不知道从何开口，气
氛也显得压抑的很多。

我们两个就这样默默地走着，直到赵倩忽然问了我一句：「井扬，你往那边
走？我到站了。」

我这才发现居然已经走到了车站，「我，」我嗫嚅了一下，然后对赵倩说：
「我走那边。」

赵倩听到这话，微微皱了一下眉头，神色中透露出少许的失望来。

我快速的穿过了马路，好一会儿才镇静下来。我抬起头和赵倩隔着马路对望
着，两个人的目光里都在表达着什么，可是两个人却始终没有开口。

当赵倩向我挥挥手走上公共汽车的时候，我才狠狠的痛骂自己：「你真是笨
的无药可救了！」

就这样，我怅然若失的回到家里，发现今天老爸老妈回来的出奇的早，原来
明天有记者会来家里采访。因为白吉虎的事情闹得很大，这次他被抓住引起了社
会的广泛关注，作为媒体单位自然不会抓住这个包料的大好机会，而我则成了媒
体非凡关注的物件。

尽管老爸老妈不愿意将我暴露在大众之下，无奈市里领导非凡指示，我作为
敢于同犯罪分子斗争的新时代青年的典型，一定要大大的宣传一番。官大一级压
死人，老爸老妈尽管心里一万个不情愿却也无可奈何。

说实话，我对于记者一直是持着敌视的态度的，同时对于即将到来的采访也 
存在着巨大惧怕的心理。好在这次采访事先已经安排好了，记者要问的问题以及
我怎么回答都已经有了稿子，到时候我照着念就行，而且老爸老妈也非凡请了一
天假陪着我，所以业内更改不会有很大的问题。

第二天早上１０点多，记者就敲响了我家的大门。早已等候多时的父母赶紧
起身开门。首先踏入我家大门的是一个２０多岁长得很精干的女人，手里拿着话
筒，看样子是这次主持采访的人了。

女人后面跟进来几个壮汉，包括扛摄像机的，打灯光的，拍照的，拿电源的
等等，塞了一屋子的东西。

一阵忙活之后，大家在客厅坐定，采访正式开始，尽管有老爸老妈在身边陪
着，我开始的时候还是有些紧张，说话有点结巴。不过和记者聊了一会儿以后就
渐渐的适应了，说起话来也流利了很多。因为事先知道采访的内容，我只是照着
稿子念，所以总的来说整个采访过程还是比较顺利和轻松的。

没用多久，中午吃饭的时候整个采访结束，接着就是父母安排记者们一起吃
饭，结果整个下午的时间都浪费在觥筹交错的饭桌边上，这让我十分的不舒适，
也让我再次领略到所谓政府部门的「工作作风」。 

当应付完这一切，我们回到家的时候已经天黑了，我们这才长出一口气，如
释重负一般。唉，「人怕出名猪怕壮」这谚语果然是没有说错的。

第二天一大早父母就上班去了，昨天请了一天的假今天都得补回来，而我则
百无聊赖的躺在家里。我想给赵倩打个电话，却不知道该说些什么，犹豫了一下
终究还是没有动。

我又想起了许海宁，不知道她知道白吉虎被捕消息会有什么样的反应。就在
我胡思乱想的时候，家里的门铃响了。我很纳闷：是谁大早上就来敲家门的呢？

透过猫眼一看，居然是曾老师！

曾老师今天穿一身教师的职业装，还带着一副很宽的墨镜，估计是不愿意被
人认出来吧。将曾老师让进家门，等她摘掉眼镜才发现化过妆的曾老师居然有一
种夺人心魄的成熟度的美。

曾老师关切地对我说：「听说白吉虎是被你抓到的？没受伤吧？」望着曾老
师关切地目光，我的心里不由得一阵感动。我夸张的晃了晃手臂，然后笑着对曾
老师说：「没事儿！都是些轻伤，这几天都差不多养好了。」然后就给曾老师讲
了一下那天发生的事情。 

当我说到白吉虎把赵倩的衣服撕碎要强奸她的时候，曾老师显得很是激动，
只见她满脸通红，手紧紧地攥着被子，怒喝道：「这个畜牲！」

我知道这让曾老师想起了白吉虎等人那天对她和许海宁所作的坏事。只见曾
老师的丰满的胸部快速的上下起伏着，脸色也相当得不好看。

我看情况不好，连忙安慰道：「曾老师，你别生气，白吉虎这个混蛋已经被
抓住了，他欠你们的早晚要还！法律会严惩他的！」

曾老师紧紧攥着双手，脸上神色不停变换，似乎正在熟悉莫大的痛苦。我连
忙扶住曾老师，怕她出现什么意外，而曾老师忽然趴在我的怀里痛哭失声起来。

好一会儿，她才止住哭声，幽幽的对我说：「井扬，多谢你！替我抓住了白
吉虎，出了一口恶气。」

我刚想说些调笑的话，可是我一接触到曾老师那无助可怜的眼神后，就什么
也没说只是把她紧紧地拥在怀里。

良久，曾老师在我的怀中仰起头来看着我，我也低下头看着她。四目相对，
默默无语的交流着。渐渐的，我们的目光炙热起来，我们从对方的眼睛中看到了 
欲望。我低下头吻在曾老师的轻轻张开的唇上，然后我们奋力的抱着对方，用自
己的嘴疯狂的吸吮着对方、啃着对方，直到禁不住疼痛而分开。

我们相视一笑，然后我对曾老师说：「到我的屋子来。」曾老师顺从的牵着
我的手，跟着我走到我的卧室。我把窗帘拉上，然后转身抱着曾老师和她一起躺
倒在床上。我们的唇再次碰在一起，我们拚命的吸吮对方，发出「嘶、嘶」的声
音。

我的手在曾老师的身上游走，抚摩着她丰满的躯体。当我的手覆盖在曾老师
高耸的胸部时，她颤抖了一下，然后用更猛烈的热情亲吻着我，让我沉醉在快乐
的海洋。我隔着衣服抚摩着她，而我的下身此时已经昂然挺立了！

我松开了曾老师的嘴，一路向下吻上了她的脖子。我的舌头在她的脖子上来
回游走，而我则稍微离开了她的身体，用手解开她衣服上的扣子。

一颗、两颗……当最后一个扣子被我解开的时候，曾老师一双白色胸罩也无
法全部拢住的白皙丰满的乳房出现在我的眼前。我的舌头彷返玫胶帕钜话悖顺
着曾老师的脖子一路向下，爬上了那高耸的雪峰。

白色的胸罩将两个半球拢在一起，在两个山峰之间形成了一道深深地乳沟。

我的舌头就在这乳沟间艰难的探索，而我的坚硬的下体已经凶猛的顶在曾老
师的两腿之间。曾老师抚摩着我的后背，双腿焦躁的摩擦着我的双腿，嘴中发出
了低浅的呻吟声。

也许是我太用力了，曾老师忽然掐了我的肩膀一把，正好碰在我尚未痊愈的
伤处，我痛得呻吟一声，嘴一松放开了曾老师的两个半球。

曾老师略微仰起身，脸颊桃红的问我：「怎么了？」

我说：「没什么，刚才碰到伤口了，有些疼。」

曾老师翻身把我压在身下说道：「那，让我来吧。」

只见她快速的脱掉半挂在身上的外衣，勾手解开胸罩的扣子，一对雪白的兔
子在曾老师的胸前跳了出来，引得我一阵目眩神迷。

接着曾老师弯腰趴在我的身上，一双火热的红唇将我的嘴紧紧地封住。灵巧
的双手解开我衬衣的扣子，露出了我满是淤青的胸膛。曾老师看见了，怜惜的用
舌头在我的胸膛上往返游走，微微湿润的舌头带给我一阵的麻痒。

当我整个胸膛都湿漉漉的时候，曾老师向下挪了挪身体，她湿润灵巧的舌尖 
在我的肚脐眼四周灵巧的打转，引来了一阵一阵的麻痒，一种难以言传的舒适感
觉从心头升起，我不禁呻吟了出来。

曾老师抬起头看了我一眼，微笑了一下，然后，又低下头专心的舔弄我的身
体。她的舌头在我身上继续游走，轻轻地舔在了我的腰上，一股难以忍受的麻痒
从腰部传来，我禁不住开始扭动着自己的身体。

当我被曾老师折磨得快要受不了的时候，她终于放弃了对我的进攻，她的双
手解开了我的腰带，双手扒在裤腰的两边稍一用力就将裤子脸带着裤衩一起褪至
膝盖。然后她小心翼翼的用手抚其我那早已昂挺立的已经肿胀发红的阴茎，张开
她丰润的嘴唇含了上去！

一股熟悉的温热湿润的感觉从阴茎顶部的龟头上传来，我舒适的不由自主的
呻吟的一生。曾老师灵巧的舌头裹住我的阴茎，让它在我的阴茎上上下游走。她
的手指顺着我的腹股沟滑了下去，一下一下的搔着我的阴囊。

她的舌头在阴茎的根部打了一个自转儿，然后急转直上，用舌尖舔动我的龟
头，一圈儿接着一圈儿。然后她微微张开嘴唇，将整个龟头含在嘴里，接着微微
闭合牙齿，在我的龟头上咬啮起来。 

霎时，从我的龟头上传来略有些痛楚的刺激感，在这种疼痛下我的阴茎不由
自主地轻轻跳动，而整个阴茎也涨大了一圈儿。

曾老师的手在我的阴茎上轻柔的摩擦着，然后她松开了嘴，慢慢上移挪到了
我尿尿的小眼处，将两片嘴唇微微撅起，对着我的马眼吸啜了起来。这下让我浑
身一哆嗦，一股强烈的快感传来，我忽然有了一种强烈的尿意。

我呻吟着对曾老师说：「我想尿尿！」她妩媚的对我一笑，继续对着我的马
眼吮吸，而她的手更是伸到我的阴囊处轻轻地瘙痒。

这下子我再也忍不住了，一股热血直冲脸颊，阴茎一阵不规则的跳动，一股
一股白色的精液全部射在曾老师的嘴里！曾老师扶着我的阴茎，将我射出来的液
体都吸入她的口中，然后慢慢的咽了下去。

可是这并没有完结，当我射完精液以后，全身都松弛了下来，一股强烈的尿
意袭上心头。这是曾老师的嘴还含着我的阴茎，我实在忍不住了，腹肌一松一股
热腾腾的尿喷了出来。

曾老师感觉到我阴茎的异常跳动，急忙松开了我的阴茎，跳在一边。饶是如
此，我的尿还是喷了她一身。惹得她娇声连连。 

好轻易，我才舒爽的尿完，起身一看：地下，曾老师赤裸的上身以及穿着衣
服的下身都被我尿湿了。我老脸一红，连忙下地收拾。

曾老师愤怒的打了我的屁股一下，发出清脆的响声，然后怒道：「你怎么不
忍着点？差一点儿就尿道我的嘴里了，好在我躲得快。你看你看，弄得我浑身都
是，待会儿干了肯定臊烘烘的怎么办啊？」

我连忙向曾老师承认错误，然后让曾老师去浴室洗个澡，并让她把裤子脱下
来扔在洗衣机里，洗乾净。因为现在天热，所以甩干以后挂在外面一会就能干。

曾老师脱掉裤子后，索性把裤衩也脱下来扔在床上，露出一片黑色的森林，
然后扭动着丰满的身体进入浴室。一会儿，于是里就传来让人悸动的「哗哗」的
水声。

我用最快的速度把地擦乾净，把曾老师的裤子扔进洗衣机里，然后脱光衣服
也钻进浴室。曾老师抬头看见我进来了，嘴里说了声：「小色狼。」然后转过身
去，背对着我洗她的身体。

我从曾老师身后将她抱住，然后轻轻咬住曾老师的耳垂。我的舌头在她的耳
廓上轻轻滑动，花洒喷出的水落在我们的身上溅起一片水花。 

我的手捂在曾老师的双峰上，用拇指和食指轻轻揉搓那两粒紫色的葡萄。而
我的舌头则轻轻的舔在她的脖子上，并顺着脖子在她的双肩上游走。花洒喷出的
水洒在我们的身上，让我不得不经常吐出口中的洗澡水。

过了一会儿，曾老师的欲望渐渐的被我挑起，只见她双手从下面抚摩着我的
屁股，嘴里也发出一阵一阵的呻吟。我趁机将她的身体翻转过来，然后让她靠在
浴室墙上，我的嘴马上问上了她左边的乳房，而另一只乳房则被我的手蹂躏着。

我知道曾老师的乳房非常的敏感，所以我的舌头围绕着曾老师的乳头往返的
转动，发起一波一波的进攻。曾老师的手抱着我的身体，无意识的抚摩着。她仰
起头笔者眼睛，承受着花洒喷出的水流和我的攻击。

也许是热水的关系，曾老师身上的皮肤已经变得粉红，就似乎喝醉了一样，
我时而快速的用舌头在她的乳晕四面转动，时而用牙齿轻轻咬住她的乳头，让她
不停地颤抖。而我的手则一路向下，摸到了她那杂草丛生的阴阜上。

我用整只手覆盖在曾老师微隆的山丘上，用手心贴住那隆起的部位，轻轻地
转动。过了一会儿，我的嘴顺着水流缓缓滑下，在她的肚脐眼儿四周停住，而我 
的手这时已经滑到了湿润的阴道口。

我用手指在阴道口上轻轻的研磨着，一股滑腻的液体顺着阴道口流到我的手
指上，一阵无力的呻吟在耳边响起。沾着湿滑的体液，我静静伸直中指，轻轻插
入那神秘的花园。手指过处都是细小的褶皱，随着曾老师扭动的身体微微蠕动，
就像有无数的小嘴在轻轻的啃噬我的手指。

我的嘴唇放开曾老师圆圆的肚脐眼，滑到了她的小腹上。我用舌头轻扫她白
皙的皮肤，一股一股的水流顺着她的双峰流进我的嘴里，我就像正在游泳的人一
样，隔一会儿就抬起头来呼一口气，吐出一口水。

曾老师扶着我的手，随着我的手指在她的桃花源中运动，另外一只手揉搓着
她那已经肿涨的乳房，挤压着红的发紫的乳头，嘴里发出「嗯、嗯…」的呻吟，
我抽出手指，分开她那沾满水分和体液的下体，将整个嘴捂了上去。

也许是因为有水的关系，曾老师的体液只有一点淡淡的味道，含在嘴里稍有
一些滑腻的感觉。我的嘴唇熟练的在曾老师的两片阴唇之间游走，我的舌头时而
顶在在曾老师的螺口上，时而用舌尖轻轻地撩拨曾老师那已经充血俏丽的小阴蒂 
上，惹得曾老师发出大声地呻吟。

我受到这淫靡声音的刺激，快速的舔动曾老师的下体，并不时地用牙齿咬住
曾老师褐色的阴唇，将它拉起形成一片薄薄的肉翼。然后松开嘴，看着那片小肉
弹回曾老师的身体，激起片片的水花。

如此反覆多次之后，我的嘴最终锁定在曾老师那突起的小阴蒂上。我用牙齿
将那个小小的突起轻轻咬住，封闭在我的口中，然后用我的舌尖在那突起的头上
不停的滑动。

随着我每一次的滑动，曾老师的身体都不由自主地颤抖着，嘴里发出「啊、
啊…好舒适…啊…舒适……我爱死你了…啊…」这样的喊声。

我用手紧紧抱着曾老师的屁股，让她的阴部紧紧贴在我的嘴上，我的舌头快
速的摩擦着那粒小小的突起，发出「波、波」的声音。

舔弄了一会儿，我的舌头有些酸，于是我想站起来休息一会儿，却不想被曾
老师紧紧抱住我的头，用下体拚命的摩擦我的脸，嘴里喊着：「哦、哦…我要来
了…来了…来了…啊…」然后便无力的趴在我的身上，胸脯剧烈的抖动。 

这个时候我已经血脉贲张了，我站起来抬起曾老师的一条大腿，将我那早已
坚挺的阴茎对准她那因高潮而变得粉红的阴户，腰部用力「叽」的一声，插了进
去！

曾老师无力的趴在我的身上，嘴里大口大口的喘气，任由我的阴茎在她的身
体里肆虐。我快速的耸动我的屁股，让我那坚硬的下体在曾老师水淋淋的蜜道中
快速的滑动。

头上的花洒喷出细密的水帘，浇在我和曾老师身上，发出「哗哗」的声音，
身下我的阴茎在曾老师的阴道快速的抽插发出「噗叽、噗叽」的声音。一时间，
浴室里充斥着「哗哗」的声音和「噗叽、噗叽」的交响乐。

这种站立着抽插的方式十分的消耗体力，一会儿的功夫我的动作就不得不因
为劳累的缘故而变得缓慢。于是我扶着曾老师蹲下来，却发现这种姿势没办法顺
利的插入。曾老师发现了我的窘态，用手捏了我的阴茎一下，然后转过身跪在地
上，撅起肥白的屁股，露出湿漉漉的阴户。

我也变换了一个姿势，跪在曾老师的屁股后面，然后用手抚着阴茎向前用力
一顶，插入曾老师的身体。在插入曾老师身体的瞬间她发出「啊」的一声悠长的 
呻吟。等到我的阴茎尽根没入曾老师的身体时，我稍稍站起身体，骑在曾老师的
身上，而我的阴茎则与地面形成了４５度角。我用双手攥住曾老师的两个乳房，
然后开始挺动我的屁股。

每一次的，我都将阴茎完全的拔出曾老师的身体，然后再以４５角的姿势对
着曾老师的身体快速冲锋，将整个阴茎在此插入曾老师湿润的蜜道。而我每一次
的进入都会带来一声悠长的「啊」的叹息。

就这样我抽插了几十下后，就将整个身体伏在曾老师的身上，然后快速的挺
动屁股，在曾老师的身体里快速的抽插。花洒的水依然「哗啦啦」的浇在我们的
身上，渐起大片的水花，曾老师的口中则发出「哼、哼、哼…」的急促而短暂的
呻吟，而我则大口大口的喘着粗气。在我和曾老师交合的部位也发出「劈啪、劈
啪」的响声。

一时间各种响声混杂在一起，奏出一篇欢乐而淫靡的交响乐。我的阴茎被曾
老师的阴道紧紧包住，剧烈的摩擦使得我的阴茎和曾老师的阴道都传出了一阵接
着一阵的快感。这快感催促着我们，彷纺羌乐的云端就在我们的身边。于是我
更加卖力的运动，曾老师也激烈得晃动着身体迎合着我的阴茎。 

就这样，我一下、两下、三下抽插着，直到记不得在曾老师的身体中运动了
多少下之后，一阵快感直袭我的脑门，我紧紧抱住曾老师的身体，用力的将阴茎
王曾老师的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的液体，直奔曾老师的身体深
处。而曾老师的阴道也一阵紧似一阵的吸吮我的阴茎，就像贪吃的孩子一般将我
阴囊中的每一滴液体就吃得乾乾净净。

当最后一滴液体被曾老师用下面的小嘴吃净后，我和曾老师都长长的舒出一
口气，然后保持着交合的姿势趴在地上一动不动，任由花洒的水浇在我们身上。

良久，我们才从快感中恢复过来。我扶着曾老师站起来，闭上眼睛仰起头，
让花洒中的水尽情的喷在脸上、身上。做完爱后洗个澡真是一件大大的享受！

当我和曾老师终于走出了浴室的门口时，家里的电话响了起来。我接过来一
听，原来是老妈的电话，问我吃过中午饭没有。我瞅了一眼旁边的闹表，才发现
原来已经快一点了，赶忙说还没有，因为曾老师来家里面看我所以预备出去吃。

老妈一听曾老师来了，连忙让我把电话给了曾老师听，只见那边老妈客客气 
气，不停地询问我在学校的表现，曾老师则微笑着说表扬我，称赞老妈的教导有
方。

于是电话两边漫天飞着客气话，最后曾老师不得不以下午还要去看别的学生
为由结束了通话。挂断前，老妈非凡嘱咐：一定要把曾老师招待好。

我拿着电话，望着曾老师依旧红扑扑的脸，笑着对电话那边的老妈说：「放
心吧，我一定会把曾老师「招待」的很好。」



第十四章　心门



曾老师听出我话里面的含义，眼波流转，瞪了我一眼。望着曾老师媚态四射
的表情和赤裸的身体，体内的欲望再一次升起，下身已经疲软的阴茎再次蠢蠢欲
动。曾老师看见我的「家伙」再次不老实的挺立起来，轻笑一下，伸手将它抓在
手中轻轻把玩着。

从阴茎上传来的阵阵快感让我浑身发烫，我顺手将曾老师压在身下，用嘴把
曾老师的惊呼和不满封了回去。

我的手顺着曾老师的身体一路向下摸到她那神秘的府第。因为刚洗完澡，曾
老师的阴部还残留着洗澡时的水分，于是我直奔主题，一抬腿将曾老师的两腿分
开，然后对准那条蜜道用力一顶，就顺利地插入进去。 

曾老师轻轻呻吟了一声，松开我的嘴说道：「慢点，疼……」

我不再让她说话，用嘴再次将她丰润的双唇封堵，一只手握住高耸的乳峰，
分出两个手指在乳头上轻轻揉搓，另一只手沿着原路之下，伸出中指按在曾老师
的蜜穴上。

因为阴茎的插入使得曾老师的小阴蒂往外突出些。我没有费很大的力气就将
中指摁在那紧要之处，指尖在那个突起之上稍微揉弄。我抚摩了一会儿，觉得小
阴蒂上有些乾燥，这样运动下去只怕会把它磨破了皮，于是我缓慢的抽动了几下
阴茎，让阴茎带出些曾老师的分泌物来。

我的中指摸在口上，将勺子般搜刮着被阴茎带出来的点点湿滑的体液，然后
再次摁在小阴蒂上，轻轻揉搓。就这样抚摩了一会儿，曾老师的身体开始不规则
的扭动，我知道那是她动情地标志。

于是松开她的嘴唇，低下头张嘴咬在另一边乳房上。曾老师被放开的嘴里发
出「嗯」的一声呻吟，两只手在我的后背上往返游走。过了一会儿，插在曾老师
身体里的家伙开始不安分起来，随着我摸在曾老师阴蒂上中指的节奏开始一下一
下的抽插起来。 

渐渐的原先那种乾涩的感觉消失了，取而代之的是顺畅的平滑和有一阵每一
阵的蠕动。于是我加快了自己的动作，中指开始有节奏的在小阴蒂上颤抖，就好
像待机鼓点般敲落在小肉粒的最敏感处，我吻在整个乳房上的嘴也收缩起来，只
留出灵巧的舌头在曾老师的乳头上快速舔舐。而我腰肌再次用力，屁股也加快了
松动的速度。

在我亲吻、抚摩、抽插三管齐下的动作里，曾老师的情欲被飞快地挑动了起
来，并持续的攀升着。一会儿的工夫，曾老师全身的皮肤显出淡淡的粉红色，呼
出一口一口的粗气，向后仰着脖子喊叫着：「哦……唉……哦……唉……舒适！

好舒适！我要你吃它…哦…好舒适…我要你摸它…哦……哦……舒适…我要
你插它……」

曾老师呻吟的声音一阵高过一阵，而我也在这淫声浪语中获得了莫大的满足
感，伴随着从阴茎上传来的快感，我知道高潮已经不可扼制的来临了。

于是我松开嘴，揉搓曾老师的手指也离开那隐密之处，我调整了一下姿势， 
用双手抱着曾老师的屁股让那蜜洞更贴近我的身体，然后俯下身体用阴茎更猛烈
的冲击那已是洪水锢牡拿鄞Α

随着我快速的抽查，从我们的结合部发出清脆的「啪、啪」声，而曾老师这
时也不再大声呻吟，双脚缠在我的腰上，双手紧紧抱住我的身体想八爪鱼般缠着
我的身体，张大着嘴一口一口的向身体里吸气，发出「呵嗯、呵嗯」的声音。

快速的运动耗费了我大量的体力，汗水从得我身上如泉般涌出，我一咬牙再
次及快乐速度，在一阵密集的「劈啪」声后，一股熟悉的酥麻之感像闪电般穿过
我的脊椎，直达大脑。我长长的呼出一口气，绷紧的身体一下子松懈下来，整个
身体都压在曾老师丰满的身上。

一股一股的液体冲出我的尿道口，奔向曾老师肉洞的深处。曾老师在接收到
我第一批地子孙时嘴里高喊了一声：「啊…」然后整个身体也松懈下来，缠在我
腰上的双腿无力的垂下，两条胳膊也离开我的身体，像「大」字般伸展。而她的
下体伴随着我每一次的喷射无意识的向上停动，就像发羊癫疯般抽动着身体。

良久，我忽然觉得鼻子一酸，接连打了几个喷嚏，这才发现我和曾老师还赤 
裸裸的躺在客厅的沙发上。于是我费力地从曾老师的身上爬起，而曾老师像面条
般玉体横陈在沙发上，嘴里幽幽的突出：「要死了你，弄得我现在一点力气也没
有，我真、真是怕了你了。」

我嘿嘿一笑，转身去找衣服，任由曾老师躺在那里。

尽管是夏天，但是这么光着身子还是觉得有点冷。曾老师的衣服还挂在阳台
上，不知道干没干。我找到衣服穿好，然后上阳台摸了摸曾老师的衣服，发现已
经干了，究竟现在还是夏天啊。于是取下来交给曾老师。

等曾老师穿戴完毕，她告诉我本来是想先来看看我的情况，然后和我一起去
看许海宁，结果被我这么一折腾时间晚了好多，假如现在过去，从疗养院回来的
时候恐怕就要天黑了。可是不去的话她还得跑一趟，而且自己一个人过去觉得实
在不安全，所以有些犹豫不决。

于是我自告奋勇的要求今天陪她过去。说实话，自从那天我见到许海宁的样
子后，心里一直都有着强烈的愧疚感，也希望能为她做些什么。可惜一直没有机
会，这次抓到白吉虎也算是对许海宁一个小小的补偿吧。真希望她知道这个消息
后能振作一些，尽快的恢复起来。 

临走前我给老妈打了个电话，告诉她下午我要陪曾老师去疗养院，可能会晚
一点回来。老妈自从那件事情以后，对「疗养院」三个字很是敏感，千叮咛万嘱
咐的要我注重安全，尽量早去早回。无奈，我只得敷衍一番，让老妈嗦许久才
和曾老师一起走出家门。

我和曾老师出来后，在马路边上的一家小饭馆要了两碗面条，权当午饭了，
当面条入口时，才发现自己竟是如此饥饿。没用多久，我便囫囵吞枣的将碗中的
面条一扫而光，就连里面的汤汤水水也被我打扫乾净。待我抬起头来，发现曾老
师也搞定了碗里的一切，我们四目相触，发出会心一笑。

付完帐，我们踏上看望许海宁的漫漫长路。好在我生活的这个城市很小，没
有什么人，也不会堵车。尽管如此，我们还是花了将近一个小时的时间才到疗养
院。

不知道为什么，一踏进疗养院我就有一种不好的感觉，总觉得有什么事情压
着自己，沉甸甸的。我和曾老师一路走来，发现迎面走来的一个穿着病号服的长
发女生很像许海宁，因为这时距离还远所以也不十分确定。

对面的女孩低着头，一只手背在身后，一头长发遮住了整个面孔。女孩走的 
不是很快，她缓缓的一路行来，没有发出任何的声音，衬着四周静谧的环境，凭
空给人一种冷飕飕的感觉。

等到女孩走近了，曾老师才小心翼翼的喊了一句：「许海宁？」听见曾老师
的话，那女孩子停了一下，继续低着头向前走去。就是那么一个小小的动作，让
我和曾老师确信这个女孩子正是许海宁。可是她为什么一个人跑出医院，又为什
么装作不熟悉我们呢？

就在我们迷惑不解的时候，许海宁已和我们要擦肩而过了，心电闪动之下，
我一把抓住了许海宁的胳膊。

曾老师问道：「许海宁，你干什么去？」

许海宁抬起头，顺着她散落的发间，我能够看到她那消瘦苍白的脸。她看了
我们一眼，没有说话，还要继续往前走。我赶忙拉着她的胳膊怕她出事。

许海宁挣扎了几下没有摆脱开，这时她发出了一声可怕的吼叫，然后忽然转
过身体，挥起被她一直藏在背后的手，那只手里握着一把明晃晃的刀！

只见许海宁抬起手，然后一刀向我头上刺来！我猝不及防之下，一歪脑袋，
用抓着许海宁胳膊的手将她向外一推。即使这样，我躲过了许海宁的致命一击， 
但是我的胳膊还是被刀子画出了一道长长的口子。

曾老师这时已经吓呆了，不知道许海宁为什么要拿刀扎我。

只见许海宁倒地后快速的爬起来，再次举起手中的刀子向我刺来！嘴里还嘶
喊着：「我要杀了你！我跟你拼了！」

尽管我也被许海宁异常的举动吓得够呛，但是求生的本能让我快速的运动起
来。

只见我用力向后一跳，躲开许海宁再次挥来的尖刀，趁着她用力过度而失去
重心的时候，一把抓住她握着刀子的手，然后一翻腕子，将她的手腕向外掰开，
接着我手上用力，将她往怀里一啦，拽的她再次失去重心，然后抬起膝盖对着她
的手腕一磕，只听见「呛啷」一声，许海宁手中的刀子掉在地上。

许海宁手中没了刀子，人却依然疯狂。她嘴里喊叫着：「我要杀了你！白吉
虎你这个王八蛋！臭流氓！我要杀了你！…」

另外一只手闪电般向我的脸上抓来，我一看许海宁状似疯虎的模样，连忙侧
过头躲闪许海宁抓过来的手，饶是如此我的脖子依然被抓出了几道血痕。

不容她再次发飙，我用另外一只手将她的手牢牢抓住，嘴里大声喝道：「许 
海宁！你看清楚我是谁！」

许海宁迟疑的看了我一下，嘴一张像我的肩膀一口咬来，我躲闪不及被她咬
中。一阵剧痛从我的肩上传来，我急怒攻心，一咬牙闭上眼睛用头对着许海宁的
脑袋撞了过去，许海宁吃痛之下松开嘴，我趁势将她往外一推，许海宁失去重心
仰面倒在地上。

许海宁倒地后立即爬起来，如疯虎般继续向我扑来，嘴里嘶声力竭的喊叫。

这次我已经有了防御，我伸手抓住许海宁的一条胳膊，双手用力往身后一拽，
自己侧身从许海宁身边闪过，脚下对着许海宁使了一个绊子，许海宁踉跄倒地，
我马上扑上去将她摁住，嘴里喊道：「快来人！」

曾老师也从震动中惊醒过来，连忙帮着我将许海宁死死摁住。倒地的许海宁
兀自不老实，嘴里含糊不清的大骂着，两条腿像棒槌般胡乱踢腾着地面。

这时医院的跑来几个医生，只见他们三下五除二把许海宁控制住，其中一位
元给许海宁打了一针镇静剂，没过多久许海宁不再折腾，她两眼一翻晕了过去。

几个医生连忙把她抬去急救。

我这边医院的保安也赶来了，等到问明情况，保安向我连连道歉，说这是医 
院的疏忽希望我能够原谅。我看着许海宁的样子，心下惨然，没想到她现在居然
变成了这个样子，心情也沉重了起来。

我勉强的挤出笑脸，对保安说不碍事。可是保安坚持着要我去急诊室照料一
下脖子上的伤口。推脱不掉，只得去急诊室清洗了一下，包扎好伤口。我这才和
保安道别，同曾老师一起向许海宁的病室走去，只是不知道许海宁现在如何。

一路上，我和曾老师都默默无言，许海宁现在的样子给我们的震撼实在是太
大了。一种愧疚、伤感的情绪在我和曾老师之间的空气中漫。

当我们走进许海宁的病房时，她已经安静地睡着了，当主治医师完成例行检
查后望着我们说：「刚才患者袭击的物件是你们吗？」

我点点头，大夫继续问道：「你们和她是什么关系？」

曾老师替我回答道：「我是她的老师，这位是她的同学。我们是一起来看望
她的，没想到在医院的路上碰见她，结果发生了这种事情。」

「哦……」主治医生没说什么，她沉思了一下继续问道：「你们熟悉白吉虎
吗？」

我说：「白吉虎是个流氓，许海宁变成这样和他有很大关系，白吉虎已经被 
抓到了，现在正在公安局里蹲着呢。」

大夫点点头，对我们说：「患者现在受了很大的刺激需要休息，你们可以在
观察室看看她，然后尽快离开。我怕万一她再有过激的举动，会对你们造成意外
的伤害。至于患者，你们不用担心，医院会派专人对她进行护理的。好，就这样
吧，我先去别的病室，你们注重动作轻点就行了。」

我和曾老师连忙谢过医生，然后站在观察室的大玻璃窗前默默的看着许海宁
熟睡的样子。良久，曾老师才对我说：「走吧。」

一路上我们默默不语，当走到医院门口的时候一辆凯迪拉克轿车停在我们身
边，车里走出许海宁的母亲，只见她神色焦虑的对我们说：「曾老师、张杨，你
们来了。许海宁现在怎么样子？」

我连忙向她母亲简单介绍了一下情况，告诉她许海宁现在已经稳定了，正在
睡觉呢。

只见许海宁的母亲松了一口气，满怀歉疚地对我说：「真是对不起，小宁给
你造成了这么大的伤害。我今天去公安局了一趟，没想到才走没多久就出了这么
大的事情，真是吓死我了。」说着长吐一口气，彷芬把一切都吐出去一样。 

看着许海宁母亲的样子，我们也不好耽误她很久，于是向她告辞。许海宁的
母亲也没有挽留我们，只是对我不停的道歉，并许诺将来有机会一定要对我作出
补偿。然后就急匆匆地赶往许海宁的病房。

当我们走出疗养院的门口时，天色已经不早了，门口的保卫将敞开的大门关
上，然后在门上挂出了「谢绝探视」的牌子。

我和曾老师回头看看疗养院，看看许海宁住着的房间，虽然看不到许海宁的
面容，但她那苍白、羸弱身体，空洞、无助的神情却清楚的出现在我们的脑海，
也许许海宁的心门也像疗养院的大门那样紧紧关闭了吧。 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
小宝外传作者不详 
话说韦小宝为了逃避小皇帝追捕，远赴海外，竟然来到了当年他自己命名的「通吃岛」，其间机缘巧合，苏荃、方怡、建宁公主、阿珂、曾柔、小郡主沐剑屏、双儿七女，竟也都在这座荒岛上相聚，韦小宝固然喜出望外，各女也都死心塌地的安於做他的老婆。

众人到得「通吃岛」後，几经商量，中原此时是决计不能去了，一时之间又无别处可去，只得在「通吃岛」定居。

为了担心小皇帝派人来岛上搜索，各人在岛中密林深处找到了一个大山洞作为栖身之所。

这个山洞共有三个出口，出口处却又甚为隐蔽，且有水源流经该处，厨房、卫厕设置其间，颇觉方便。他们又在山洞出口处和四面加上各种伪装和防避野兽入侵的陷阱。

苏荃计谋最足，还非凡和诸女及韦小宝到全岛四面查看，了解「通吃岛」的地形地物，以备一旦发生不测，或小皇帝、施琅等派人来攻，众人的逃生去路和会合地点，都一一反覆讲解清楚，并要大家牢牢记住，以备不时之需。

众人勘察完毕，一齐回到山洞最大的一个出口处，苏荃对韦小宝说：「大老爷相公，咱们既然要在这里安身立命，就请相公为这个山洞取个名字吧！」众女也齐口同声，要韦小宝为山洞命名。 

韦小宝搔搔头，看了看诸女，忽然脸红，说：「这个，这个…，知道我不喜读书，瞎字不识几个，就爱作弄我！」

不料诸女都投以期待的眼光，并无人取笑，心头一热，冲口而山，道：「就叫『通吃洞府』吧！」众女齐声叫好。

苏荃说：「小宝，你不要妄自菲薄，这个名字取得既贴切又顺口，好得很哪！」

诸事安排停当，大家回洞又忙著布置起居用品。

苏荃忽然想到，「通吃洞府」虽然宽敞，也只容得八人同住，却已无法再加隔间，到得晚间，假如小宝要…要……，这可如何是好？岂不羞死了人？想到这里，不由得脸红心热。

韦小宝看著诸女忙忙碌碌，反倒是他无事可做，郄觉出自己胯下有物蠢蠢欲动。

他在洞内各处闲逛，从阿珂看到苏荃，又从苏荃看到方怡、沐剑屏、曾柔，又从曾柔看到和他几度出生入死的双儿，心中大乐；再看刁钻蛮横的公主竟也手持树枝、木棍，和诸女忙著清理山洞，个个都这样娇艳动人，他已暗暗决定今夜一定要把这个山洞当作扬州丽春院。

那时在扬州丽春院，除了公主之外，七人乌七八黑的大被同卧，韦小宝施展十八摸功夫，瞎搞胡搞，依稀记得-个人都没有放过，且已有阿珂和苏荃怀孕，但刚刚问过扬州同被六女，其馀四人却都矢口否认，韦小宝实感希奇，何况他可以确定的是在三个人体内出过精，莫非阿珂或是苏荃其中一人被他同时出过两次？几经反覆思量，他已确定没有动过当时也在丽春院的阿琪和老婊子太后，他百思不得其解。 

眼看天色将晚，方怡和双儿已去张罗晚餐，苏荃、阿珂、曾柔则整理安寝的地方，她们先在洞中最深处的一大片地上铺上柔软的乾草，再在其上加盖从船上取下的被物；沐剑屏、公主则在洞内山壁上点了数支松枝，火光摇曳，众女嘻嘻哈哈，莺声燕语，布满了欢乐的气氛，忽然之间，山洞内洋溢著无限温馨和春意。

双儿在左首的洞口娇声喊道：「相公，众位姐姐，开饭了！」

韦小宝率先出洞，只见靠洞口的地上已摆了一张由木条拼成的矮桌，桌上碗筷齐全，显然是从船上取来，热腾腾的菜馐，引得众人食指大动，大家围著矮桌席地而坐。

韦小宝著实夸奖方怡和双儿，道：「方姐姐，你和双儿怎　忽然变出这　多可吃的东西？真是了不起，要是只有我一个人在这岛上啊，就只有啃树皮了。」

其他各女也不住口的夸赞。

方怡红著脸，忙著帮韦小宝布菜。双儿说：「相公，我们还有酒呢！」

韦小宝并不喜酒，但觉此时此地有酒，真是太好也没有了。

他大声的道：「今晚我和众老婆团聚，实是托老天爷之福，大家一起喝酒庆祝！」

公主心中嘀咕，心想这死太监一下子多出这　多老婆出来，真是可恶可恨至极，可是却也不敢有何异议，只好随著众女叫好。 

众人历经艰险，死里逃生，竟然能在这「通吃洞府」喝酒吃肉，确是邀天之幸，众女除了公主之外，酒量均浅，但也纷纷起哄，相互敬酒，嗲声细气的向韦小宝敬酒更是不在话下，不到片刻，众女已是面颊酡红，-个人眼中都似要喷出火来。

苏荃眼波流转，举杯道：「小宝，承你不弃，你要娶我们众家姐妹为妻，这里除了阿珂妹妹曾和你拜过堂外，其他各人都还没有，虽然我们避难在外，一切从简，不过没有一个正式的仪式，就显得是***了，而且也不能太委屈了公主和众家姐妹。」

韦小宝眯著眼睛，大著舌头说：「荃姐所言甚是。」

阿珂和众女都看著苏荃，心中碰碰乱跳。

苏荃道：「前日虽曾戏言掷骰子轮流拜堂，但究竟只是戏言，我们不妨今晚一起拜堂，就由阿珂妹子来主婚，大家看怎　样？」

前天，他们在「神龙岛」和「通吃岛」经历了许多惊心动魄的生死大事，虽然大家心中免不了都记挂著往後的日子，但尚不及想到情欲之事，现在诸事粗备，心情放松之下，又都喝了不少酒，听得苏荃一讲，不由得心神荡漾，众女都似笑非笑的瞧著韦小宝。

韦小宝意气风发，高声道：「阿珂好老婆，你是我正式拜过堂的老婆，你就代我把她们都娶进门，也不违了礼数，从今以後，大家不分大小，都是我的亲亲好老婆，有朝一日回到中原，咱们再好好的庆祝。」 

众女都含羞不语，显然都同意了。

阿珂心想，我虽和韦小宝拜过堂，但那是被逼的，当时又只道他是个太监，而且那时一颗心全放在郑克　身上，所以根本不认为那次拜堂是算数的，但她既念韦小宝爱己之深，又恨郑克　无耻，再加之在丽春院已怀了韦小宝的孩子，所以早已决心跟定了韦小宝，当然心下也就承认了那次拜堂。现在听苏荃和韦小宝这　一讲，那是给足了她的面子，於是娇声笑道：「师弟，真是便宜了你。我来预备。」

说著，向双儿招了招手，起身而出。

各女则找了一些较鲜艳的新衣各自妆扮，苏荃还非凡为韦小宝束发和装扮一番，看起来甚是体面。

阿珂和双儿手持火把，在山洞四周摘了许多鲜花，一部分　点在餐桌上，另外串了六个头环，戴在苏荃、方怡、建宁公主、曾柔、沐剑屏和双儿头上。

阿珂另外把两朵大红花别在韦小宝和自己胸前。

众人妆扮妥当，新娘们个个面红目赤，羞态可掬，即使是已经有过拜堂经验的苏荃和公主，也不禁娇羞无限。

阿珂在餐桌前插了两支松枝火把，高声唱道：「韦府喜事，大礼开始。」

六女簇拥著韦小宝，一个个低头挽脸站在阿珂面前。韦小宝左拥右抱，傻呵呵的嘻笑。

「一拜天地！」

韦小宝和六女随著阿珂的赞礼，一起转身向洞口外跪拜。

「二拜高堂……。」

阿珂犹豫了一下，小声说：「免…了吧！」

苏荃道：「礼不可废，今日既是阿珂妹子代表双方主婚正式拜堂，我们理当向你行礼。」说著面向阿珂跪拜在地，诸女也觉有理，纷纷向阿珂下拜。

韦小宝还愕在那里，曾柔伸手拉他的衣袖，韦小宝也只好下拜。吓得阿珂也立即下拜回礼。

阿珂站起身，又高唱道：「夫妻交拜！」

韦小宝和诸女都规规矩矩的互拜，六女也拉了阿珂亲亲热热的搂成一团，又重新叙了年序，依序是苏荃、方怡、建宁公主、阿珂、曾柔、沐剑屏、双儿。

阿珂娇声大笑道：「我忘了最重要的，……送入洞房！」

大家又喜又羞，你看我，我看你，这洞房不知要如何送法，不由得都把眼光朝向苏荃。

苏荃为诸女之长，又曾是神龙教的教主夫人，见多识广，机智过人，诸女自然以她马首是瞻。

苏荃沈吟了一下，轻声道：「大夥儿把这里清理了，再去启动各处陷阱机关，把三个洞口都关上了，可带一些酒食到洞内，先分别沐浴更衣，再一起进洞房吧！」

各人齐声应是，分头办事去了。 

双儿拉著韦小宝的手领他先去沐浴。

韦小宝嘻笑道：「好双儿，咱俩个今儿大功告成了！」双儿抿嘴含笑，娇躯微颤。

各人沐浴已毕，换了轻松宽大的衣衫，在「通吃洞府」内围著韦小宝席地而坐，却又都羞得默默无语。沐剑屏搂著曾柔依在方怡身边，睁大一双妙目，好奇的看看韦小宝，又看看大家。

公主则脸热情浓，自从日前在宫内和韦小宝偷情一次之後，一路逃难，连日来苦无机会和他燕好，今日里和大夥儿拜堂，却不知要如何安排。双儿则远远的躲在各人之後，她虽和众女与韦小宝成亲，但总以小丫头自居。

苏荃待众人到齐，挥手熄灭了数支插在山壁间的松枝，只剩下最高的两支，燃烧得毕剥有声，算是龙凤花烛。

火光一暗，气氛更浓，众女的羞意稍退，情欲却起。

苏荃道：「相公，今晚这良辰美景你要怎样安排？」

韦小宝和公主本来都要冲口叫出：「掷骰子！」但一想这似乎不妥。

「荃姐，你说！」韦小宝说道。

苏荃媚然一笑，心中已有了计较，道：「小宝，我们众姐妹，真正和你有过鱼水之欢的只有公主，其馀六人虽和你在扬州丽春院胡搞，但都是在喝了迷春酒之後，全然不知你是怎样胡搞的，这夫妇之间的相处之道我们是不懂的，我…我…也不懂。」 

苏荃虽被洪教主逼娶为妻，但洪教主早已有所不能，神龙教为了诱惑少男少女入教，不免也有各种媚功迷术，但洪教主惟恐苏荃受到感染，禁止她接触这类事物，所以她对男女之事所知有限。

建宁公主听苏荃说到自己，又羞又急，却又恨不得把韦小宝抢到手中，让他狠狠的插自己痒得不停流水的地方。

「公主妹子，既然我们都是小宝的妻室，你也不必害羞，今晚就请你这位先进传授我们服侍相公的为妻之道吧！」

公主大吃一惊，却又心喜若狂，只觉苏荃真是太可爱了，霎时把先前对她的恨意都抛到九霄云外去了，但究竟一时之间还放不下脸。双儿在她身後轻轻的把她推向韦小宝。

韦小宝听著众老婆商量，只是对著各人挤眉弄眼，色眯眯的嘻嘻笑著。

公主忸怩了一会儿，在众人的注视之下，终於也豁开了，她涨红著脸，娇滴滴的轻声叫了一声：「韦爵爷，奴婢来侍候你。」就扑倒在韦小宝身上，替他宽衣解带，一边还迫不及待的掏出韦小宝的阳物不住的套弄。

众女都睁大了眼，张大了口，目光都聚在韦小宝的阳物上。只见这件至尊宝昂首而立，赤筋暴涨，众女从来都没见过，双儿服侍韦小宝沐浴更衣多年，但也没见过这付模样，平时都是小小软趴趴和黑漆漆的，并不起眼，那像现在这个样子，不由得也随著众女惊呼起来。 

韦小宝随手脱掉了公主衣衫，公主一身匀称的细白娇躯和丰硕的双乳立时显露在众人眼前，虽然山洞内火光稍暗，但众人都练有一身武功，眼力异於常人，公主全身上下的发肤早就一览无遗。

公主仰头吻上了韦小宝，一手还在不停的套著小宝阳物，似乎一刻也不肯放，一手则在小宝的身上乱抓。

韦小宝也是一手揉著公主坚挺的酥胸，一手则是下探公主的阴户，并且微微轻按搓揉。旁观的众女，-人脸红心热，气喘吁吁，沐剑屏轻声的在方怡耳边说：「师姐，我好难过啊，你看公主姐姐的奶奶好大……，那里的毛好多，流了那　多的水，我也流了好多……。」

方怡轻轻发抖，说不出话，眼睛却舍不得离开韦小宝和公主，尤其是对韦小宝那根至尊宝好奇的不得了。忽然，公主坐了起来，弯身一口含住了韦小宝的阳物，只听韦小宝闷哼了一声，众女吃了一惊，却发觉韦小宝是舒适的叫声。

公主涨红著脸，吮吸舔弄了一阵，吐出阳物，昵声的说：「韦爵爷，快来插我，奴婢受不了了，快…快……。」

众女脸红心跳，心想这公主的动作和讲话怎　那　粗鲁？

韦小宝翻身而起，抬起公主两条白生生的大腿架在肩上，公主门户洞开，他握著阳物对准公主的阴户，轻轻的挺入，公主不住的喘气。 

众女原来围在两人身旁较远，这时却都不由自主的愈挨愈近，目光都盯在那两物交接之处。-个人都在想，这　大的东西怎　进得去？沐剑屏和曾柔还不自主的摸著自己的阴户在和公主的阴户暗暗比较。

苏荃搂著阿珂，两人都可感到对方身子在发抖。苏荃探手摸向阿珂的阴户，道：「阿珂妹子，你这里有没有流水？好希奇，我流了好多，似乎比公主流的还多。」

阿珂把头埋在苏荃胸前，一手抚著自己的乳房，撑开双腿，好让苏荃抚摩自己的阴户，羞答答的道：「好姐姐，我流的才多呢……。」说著，另一手也去摸苏荃的阴户，果然苏荃的阴户外边已是泛滥一片。

猛然间，公主呼天抢地的大叫：「韦爵爷，好丈夫，好哥哥，乐死我了，插死我了！…………」

韦小宝挺著他的阳物，不住的在公主的阴户中进出，勇猛异常，交接处啧然有声，水流四溢，公主的丰臀随著韦小宝的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽，丰硕的两颗乳房不住随之摇幌。好心的双儿趋前捉住公主双手，以免她依附无物。

公主叫著：「好双儿，好双儿，我要死了，我要死了……。」

双儿羞满了脸，不住的喘著大气。

公主情热已久，又是在众目睽睽之下和韦小宝燕好，刺激和兴奋实已达到顶点，不到片刻，她甩开双儿捉著的双手，紧紧抱住韦小宝的臀部，语无伦次的叫道：「好哥哥，好小宝，快…快…，快给我，快给我，……我要…我要……。」 

只见韦小宝昂首吐气，急力加速抽插的冲刺动作，额头已冒出汗水，然後在一阵颤抖之中，慢慢的静止了下来。众女不明所以，俏目齐睁注视著两人。

韦小宝长长吁了一口气，道：「大功告成！」说著，缓缓起身，并拔出插在公主阴户中的阳物，只见阳物已缩小垂下，前头犹残留些许白色物体，公主被撑的大大的阴户更汩汨流著白色物体，浓密阴毛下的两瓣阴唇还在一张一闭的微微蠕动。

众女都被这奇异的景象看得呆了。

公主全身虚脱，脸色红中透白，满头汗珠，说不出话，无神的双眸却闪露出无限的满足。

众女也是人人手足虚软，似乎比实战後的公主还累。双儿虽然自己都站不直身，可是看到韦小宝一身大汗，还是勉强找来衣巾为他抹去汗水，并把公主身上汗水也一并擦乾，可是她看到那白白的东西，不知何物，却是不敢动。

曾柔轻轻在公主耳边道：「公主姐姐，你还好吧？」

公主喘过一口气，报以轻笑：「这死小桂子，愈来愈厉害了，快插死我了！」

苏荃仔细看了一下公主的下身，指著白色物体，向众女道：「这就是男子之精，女子必须要有这男子之精，才能怀孕生子。」

众女齐都「啊！」的一声，暗想：「原来是这样啊！」 

韦小宝乘众女胡思乱想之际，调顺了气息，朗声道：「公主老婆是我老相好了，真是过瘾，谁再来和我大功告成？」说著眼光从苏荃瞄到双儿，双儿嘻的一声躲到阿珂身後。

苏荃微微一笑，虽然自己也很想，但她知道，目前众女已把她视为头头，将来要收服这群女将的心，自己可不能太自私，她略略抚去额上的汗珠，说道：「众家妹妹请听我一言，大家已经看到小宝刚才流在公主私处的男子之精，据我所知，这男子之精，是男人的精力所在，不能损耗过多，否则有损身子，我们既然都是小宝的老婆，大家就要爱惜他，你们说是不是呀？」

众女都微微点头，但免不了都有一些失望。

苏荃又红著脸说道：「不过今日大喜，只要小宝精力足够，大家就尽量陪他，小宝你说呢？」

韦小宝本来就意犹未尽，一听之下，大声道：「今天-个老婆都要和我大功告成！」

「既然如此，阿珂妹子，你就陪小宝吧！」苏荃看了大家一眼，缓缓的道。

阿珂吃了一惊，看著小宝，不由得有些害怕，对苏荃道：「我……我，怕……你先来……。」

苏荃笑著说：「妹子，你是小宝第一个拜堂的老婆，我们今天和小宝拜堂又是你主婚，你已经看过公主和小宝的…………，不要怕……。」 

转头对小宝道：「小宝，阿珂妹子交给你了！你要好好对她。」

韦小宝大喜，一手抱过了阿珂，口中胡乱叫道：「阿珂老婆，师姐，想死你了！」说著就迫不及待的褪去阿珂身上的衣裙，两支手更是抚胸摸阴，Θ　不亦乐乎。

阿珂之美为诸女之冠，这一下衣衫尽褪，美妙的身段，令诸女眼睛为之一亮，一凹一凸，真是无处不美，连一向稳重的方怡都不由自主的轻呼道：「阿珂真漂亮呢！」公主虽然疲累，也忍不住睁大双眼，目不转睛的看著阿珂。

这时的阿珂在韦小宝手口并用的攻势之下，已浑然不知身外事，只觉全身瘫软无力，双眸似张似闭，鼻中微微细哼，那真是销魂蚀骨之音，旁观的诸女也都受到感染，人人面色酡红，双目闪烁著熊熊火光。

一阵亲吻抚摩之後，韦小宝已摆好架势，预备直捣阿珂的禁地，阿珂那方寸之地，又与公主不同，但见那里饱满鼓涨，上方有细细的阴毛覆盖，生得极是精致美观，一弯流水，在火光照耀下，闪闪的发出晶莹之色。

韦小宝的阳物早已涨大，似乎较刚才还要宏伟，只见龟头红赤光亮，阳物全身挺然昂扬，除了公主之外，众女还是觉得极为可怖。小宝的阳物在阿珂阴户外徘徊摩擦，阿珂的喘息声和鼻音声更是令人惊心动魄。

忽然阿珂呼痛，原来韦小宝已经把阳物顶进了阿珂阴户，但仍有一大半留在外面，小宝闻痛，不敢再进，只在外边轻轻抽动，阿珂呼痛声渐止，娇喘声却又起。

原来，阿珂虽在扬州丽春院被韦小宝胡搞，甚至还怀了孕，但那是在无知觉的情况下破身，事後落红沾裙，下身疼痛，但此後数月即未再合体，所以韦小宝虽然重游蓬山，阿珂仍然免不了要尝到处子破身之痛。

沐剑屏纤纤的身子微微发颤，挨到仍在喘气休息的建宁公主身旁，吃吃的问道：「公主姐姐，小宝哥的那根东西好大好可怕呵，你怎　受得了？」

公主还未回答，曾柔、双儿都闻声挨了过来。公主轻笑道：「傻丫头，这就是男人的命根子，我以前一直以为他是太监，他和皇帝哥哥都骗得我好苦，太监是没有命根子的。」

她顿了一下，笑著说：「我原来的额附老公，他的命根子就被我割掉了，嘻嘻……我就是喜欢这死太监小桂子。」

建宁公主是在赴云南与平西王世子成婚途中，与韦小宝搭上的，她本来真的以为韦小宝是太监，所以从来都只当他是玩伴或是出气筒，那日在途中大轿中无意间听到几个陪侍的宫女在轿外小声的激辩，一个说：「韦大人从小就是太监，所以皇上才放心派他当钦差大臣赐婚使，否则我们公主这　美，千里迢迢，要是他途中监守自盗，那还了得？」 

公主大吃一惊，小桂子不是太监？於是蹩住了气，不敢出声，决心要仔细听个清楚，心下却卜卜的直跳，脸上霎时涌上一片红晕。

另一个宫女低声却以老气横秋的口吻道：「你懂什　！咱们大清规矩，太监是不能当官封爵的，你看韦大人现在是什　官位，又是都统，又是子爵，当然不是太监了！」

公主听到这句话，不由恍然大悟，心想：「我怎　这　笨，早该想到的……。」

刚才那位宫女又继续道：「只是不知道公主知不知道，其实平西王世子吴应熊那家伙有什　好，干嘛大老远的要去嫁他，万一他老子造反，那是要满门抄斩的，我真替我们公主担心。」

公主又是吃了一惊，心下思量，这门亲事，果然有点古怪，但又不相信皇帝哥哥会害她。

轿外的宫女们都沈默了一会儿。先前那个宫女又道：「照你说来，韦大人果然不是太监，那一定是皇上派他潜入宫中，冒充太监伺机杀了大奸臣鳌拜，才封了他这　大的官。」

另一个宫女道：「是啊！像韦大人少年英发，虽然有些少不更事，可是公主和他从小青梅竹马，应该嫁他才对，…………。」

建宁公主回想当时的情景，心中有些甜甜的，因为她亲身试验的结果，证实了韦小宝果然不是太监，现在还到了没有他不可的地步，虽然和眼前这　多女子共事一夫，不免有些酸溜溜，但事到如今，也只好认命了。 

她双手分别搂住了沐剑屏和双儿，道：「两位妹子，你们都还是处子……，男人就是靠他的命根子混的，否则就一无用处了。」

接著又说：「你们不要怕，我们女子的这个地方，就是接纳男根的地方，第一次破身当然会有一点痛，可是啊，真是要人命的舒适啊！」

沐剑屏心头小鹿乱撞，怯生生的说：「你看阿珂姐姐现在似乎不痛了，她好淫……荡啊！……」

公主轻拍了她一下肩头，笑骂道：「你这个小蹄子，你是在说我吗？」

双儿想起公主刚才呼天抢地的浪样，忍不住嗤的一声的笑了出来。

公主的脸更红了，用力捏了一下双儿的乳房，骂道：「坏双儿，等一下叫死小宝好好的插你，让你跟他大功告成，出生入死！」

双儿不依的缠在公主身上，对她又呵痒又揉捏，又扒开她的阴户，细细的看了一下，道：「公主姐姐，我把你这里的小宝之精擦了吧。」

阿珂的淫浪之声愈来愈高，韦小宝这时已把阿珂抱起，让她俯卧在地，令人目眩神迷的双臀高高翘起，小宝那根粗长的至尊宝正在阿珂的肉洞中急速进出，阿珂臻首左右摇摆，长发飞舞，煞是好看。

「荃姐……荃…姐……！」阿珂喘吁吁的叫著苏荃。

苏荃赶忙近前，关心的问道：「妹子，怎　了？怎　了？……」 

公主插口道：「她要泄身了，小宝，加一把劲，把她弄出来！」

双儿不解的问道：「什　叫泄身？」

公主在双儿下身摸了一把，笑道：「等一下你自己试过就知道了！」

阿珂又大叫道：「好师弟，好哥哥，我不行了，……我要……我要……！」

韦小宝又　紧抽插，直到阿珂瘫倒在地才缓缓拔出阳物，但却仍维持著一柱擎天之势。

苏荃眼看阿珂已不能动，颇觉怜惜，轻轻抚著她的背部，道：「妹子，辛劳你了，好好休息。」又看到阿珂的阴户中并无男精流出，颇觉希奇，侧首看了公主一眼。

公主道：「小宝还没有出精，阿珂已经承受不住了，你们谁先接替她……。」众女心想，原来如此，却都一致看著苏荃。

苏荃心头大跳，饶她曾让多少英雄豪杰在她裙下低头，这时却也浑身提不起一丝力气，动也不会动了。

方怡过来替她解开衣衫，霎时苏荃的绝妙身段出现在众人眼前，她的身材与阿珂又有不同，阿珂是不容置疑的美，苏荃却是玲珑之中的健美，她内外功力深厚，全身绝无一丝赘肉，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛，井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。

韦小宝的胯下之物不自觉的鞠躬不已，他嘻然笑道：「荃姐大老婆，亲亲大老婆……。」说著轻轻把苏荃拉向自己怀中，温柔的亲上双唇，苏荃几已不省人事，任他摆布。 

公主吃吃笑道：「你们看，荃姐的水比大家都多……。」

原来苏荃在韦小宝的爱抚之下，阴户流出了大量的蜜汁，顺著大腿一直流到地上。

苏荃在十六岁那年，就被洪教主看上，强逼为妻，但洪教主因练功之故，不慎闭了阳焦经脉，致不能人道，苏荃虽与他做了七、八年夫妻，却只有夫妻之名而无夫妻之实，洪教主妒意又重，教中弟子只要有人对苏荃露出淫邪之色，或口中稍有轻浮之言，立即被洪教主暗中处死。

这些年来，苏荃在人前人後固然不敢露出半点哀怨之色，但午夜梦回，究竟难忍思春之情，所以此刻终於要一圆多年之梦，其心情之激动，较之众女尤烈。

她口中喃喃的道：「小宝……小宝……。」

韦小宝爱怜的轻吻著她，又在她全身姿意抚摩、按揉，当他触及苏荃细水长流之处，知道她等待已久，於是微微分开她的大腿，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺著晶晶蜜汁，让人好不怜爱。

韦小宝忍不住低头啜了一口，呼噜有声，苏荃全身抖了一下，颤声叫道：「小宝，小宝，……。」

韦小宝吸得更起劲了，苏荃也叫得更大声了。

沐剑屏身子轻颤，向方怡道：「师姐，小宝哥哥…好不嫌脏，那里怎　可…怎　可以……？」 

方怡也是全身发颤，嚅嚅的道：「我…不知道……不知道……。」

公主却在旁大怒道：「这个死太监，臭小桂子，我-次都帮他吸，他就不肯帮我舔，现在却……死太监……，下次绝不饶你……。」

苏荃两手把韦小宝的头按得紧紧的，惟恐他跑掉似的，双目紧闭，口中已不知在说些什　，眼见进气少、出气多，方怡和沐剑屏大惊，不知如何是好。

公主嗤的一声，道：「放心，她死不了，她是乐死了！」

阿珂已缓缓喘过了气，扶著身边的双儿慢慢坐起，双儿赶忙扶她坐正。阿珂有气无力的道：「谢谢你，双儿妹子，我好累……师弟…小宝…好是凶狠，可是…又…好让人…舒适，我真的爱死他了……，你等下…不要怕，刚开始…不会很痛……。」

双儿脸红心跳，却又跃跃欲试。

韦小宝看到苏荃的情景，知道她马上就要泄身，心想今天是第一次真正和她做夫妻，不可草草了事，必定要让她有完美的回忆，於是抬起头来，很快的把阳物插入苏荃的阴户，只听得苏荃轻轻一声呼痛，口中雪雪。韦小宝一进入苏荃体内，只觉与公主和阿珂的感觉大是不同，不仅是温热紧窄，而且似有一股极大的吸力，精关一时之间就要把持不住，不由得耸然一惊，立即长吸一口气，稍稍稳住，但已知大势难再挽回，於是在苏荃耳边轻轻的道：「荃姐，你放松心情，我要出精了。」 

苏荃闻言，娇美无限，微睁妙目，深情的看了韦小宝一眼，喘吁吁的道：「小宝，姐姐爱你，你……。」

韦小宝大乐，於是上下纵横，前进後退，煞是精神。终於在苏荃长长的一口呻吟声中，两人紧紧的抱在一起，都不再动了。

良久，众人都还在一阵阵的迷惘中。究竟苏荃功力远高於众女，虽然她犹似在惊涛骇浪中历险归来，但稍事调息，已恢复了大半体力和神智，她环视大家一眼，发现公主、阿珂脸色已多恢复正常，反倒是方怡、曾柔、沐剑屏和双儿却似虚脱一般的痴痴呆呆，-个人面白唇红，呼吸急促，个个像是得了急病。

她细细一忖，已知就里，她温柔的拭乾了韦小宝身上的汗渍，又在他额上吻了一下，替他盖上衣衫，让他躺在地上休息，再抹掉自己下体的男精，她缓缓坐直身子，抚了抚头发，对阿珂道：「阿珂妹子，大家都累了，请你斟一杯酒给小宝，各位妹子，大家吃点东西吧。」

大家都如梦初醒，公主也起身帮阿珂整理饮食。

苏荃对方怡、沐剑屏、曾柔、双儿四女道：「各位妹子，刚才你们都看到了，做夫妻就是这个样子。」

沐剑屏怯怯的道：「荃姐姐，小宝哥那个东西插到这里真的不会痛吗？你看，我才这　小。」说著，她张开双腿，露出阴户。 

小郡主沐剑屏的身子确实较诸女瘦弱，只见她的阴户生得好生精巧，阴毛也只有细细的几根覆盖在阴户之上，虽然水淹七军，阴唇仍是紧闭。

苏荃见她胸部挺实，腰细腹平，皮肤白腻透红，虽然稍嫌瘦弱，却是成熟的肉体无疑。

她微微一笑，轻轻抚摩沐剑屏的阴户，道：「妹子，你放つDA这里绝对可以放得下小宝的男根，待会我叫小宝温柔些，不要太蛮撞。」

曾柔本来想打退堂鼓，这时听得小郡主的阴户也能装得下韦小宝的男根，心想自己的应该也没问题，她竟伸出手来也摸了一下沐剑屏的阴户，然後又回手摸摸自己，惹得大家一阵嘻笑。

双儿拿过阿珂递来的酒杯，扶起在地上的韦小宝，喂他喝了一口酒。小宝虽觉稍有疲累，但早已恢复，他在旁倾听诸女的交谈，心中真有说不出的快乐，他挪挪身子，坐到诸女身旁，贼兮兮的道：「三个老婆已经大功告成，你们四个谁先？」

四女都啐了他一口，垂首默然不语。

阿珂和公主把刚才带进来的食物都整理好放在各人身边，大家边吃边喝，其乐融融，韦小宝更是左顾右盼，志自得满，不在话下。

苏荃三个已经和韦小宝做过夫妻的女子现在都已较为大方，不再含羞带怯，苏荃对公主笑眯眯的道：「公主妹子，你被小宝破身的时候，痛不痛呀？」 

公主红著脸看著韦小宝道：「我才不怕这个死太监呢，这个没良心的，他那个时候被我打得全身是血，他硬插进来，插得我也都是血，可是我不怕，过一回儿，就愈插愈舒适呢！」

四女听得目瞪口呆，也分不清她到底在讲什　。

苏荃微微一笑，又对阿珂道：「妹子，你呢？」

阿珂微带苍白的脸庞红了一下，拂了拂鬓边发梢，轻声道：「我不知道，我和荃姐都是被小宝在扬州丽春院破身的，中了迷春酒，一点感觉都没有，可是今天还是有点痛。」

她摸著自己红冬冬的阴户，脸上却洋溢著幸福的神色。

韦小宝听到这里，忽然一声长笑，自得的道：「各位老婆，我正要你们帮我计量一件事，我到现在还一直惴惴不安呢！」

大家一起看著他，纷纷问道：「什　事……？」

韦小宝清清喉咙，说道：「那日在扬州丽春院，除了公主之外，我与现在这六位老婆大被同床，我明明记得在-个人身上滚来滚去，-个人都被我插过，而且记得清清楚楚的在三个人体内出精，现在却只有荃姐和阿珂有孕，你们四个又说没被我破过身，这究竟是怎　回事，我真是想破了头也想不出来，万一插到了别人，可就被人家做现成的老子去了。」

众女你看我，我看你，只觉那晚真是比今晚还荒唐，可是她们真正对韦小宝倾心却也是从那晚开始的。 

苏荃觉得这确是一件希奇的事，她沈吟一下，道：「小宝，你再回想一下当时的情形，我们大家一起参详参详，总要把事情弄清楚。」

韦小宝道：「那晚我把你们六人一起抱上丽春院甘露厅的大床，房内灯光全无，当时床角还有一个老婊子，房外还有阿琪姑娘……。」

只听两人同时问道：「谁是老婊子？」

「师姐也在？」

问的人一个是公主，一个是阿珂。

韦小宝看了公主一眼，心想：「老婊子就是你这个小娘皮的母亲，假太后。」又对阿珂道：「我明明是把阿琪姑娘放在门外的，那时我就没想要她做我的老婆。」

阿珂瞪了韦小宝一眼，道：「算你还有良心。」

韦小宝嘻嘻道：「我要的人一个都跑不掉；不想的人，放在面前也不要，我这个人最讲义气。老婊子嘛，我……我是不敢碰的。」

苏荃道：「我们四人中了迷春酒，双儿和曾柔妹子是怎　回事呀？我一直没问。」

韦小宝和双儿、曾柔三人脸色一起大红。韦小宝嚅嚅的道：「我本来就要她们做我的老婆。」

忽然他脑中灵光一闪，大叫道：「好双儿，柔妹，你们没有喝迷春酒，你们一定知道。」

苏荃等大为讶异，都看著她们两人。

双儿俏红著脸，道：「我和柔姐姐都被桑结大喇嘛点了穴道，全身不得动弹。」

苏荃问了一下两人被点何穴，略一思考，道：「那你二人虽然身子不能动，但耳目应是无碍，难道都不知道吗？」

曾柔羞怯怯的说道：「我们根本看不见，只感觉到小宝哥哥在床上翻来翻去，又在-个人身上爬上爬下，又说又唱，也不知道他在干什　。」

公主大声道：「你们两个有没有被他爬过？」

曾柔和双儿对看了一眼，都红著脸摇了摇头，轻声道：「只被…摸到过几次…。」

公主哼了一声，朝韦小宝狠瞪一眼，醋劲还是很大。韦小宝只是傻笑。

双儿平时向不多话，这时想到相公为此事这样烦心，想来事关重大，她缓缓的说道：

「我看相公那时一心放在阿珂姐姐和荃姐姐身上，他或许都是在和她俩人……。」

她羞红著脸又说：「可是似乎也和方怡姐姐……。」

韦小宝大叫一声：「是了，大中老婆，一定是你！」一把抓住了方怡就要亲嘴。

方怡吃了一惊，被韦小宝抱在怀中，挣扎不已，兀自强嘴：「没有，没有……，我不知道……。」

说真的，方怡自己也搞不清楚，那晚她模模糊糊的，只觉得韦小宝在她身上摸摸索索，但并无什　感觉，次日离开扬州钦差行辕後，裤裆间隐隐有黏稠和微红之物，她不明所以，私处也有些作痛，但这种羞人的事她如何问得，何况苏荃不提，她更是不敢问。 

苏荃因为怀孕才被识破，而自己并无异样，当然更是不说了。

沐剑屏娇声笑道：「师姐，你被小宝哥哥偷吃了，却不敢说，嘻嘻……。」

其实韦小宝天性就是痞子无赖，那日在丽春院存心要混水摸鱼占便宜，又有报复的心理，她既恨阿珂绝情，又恨方怡多次骗她，对苏荃却是垂涎她的美貌，但她是教主夫人，平时绝不敢妄想，在这种时候他不占便宜更待何时？而双儿是他的最爱，心中实是不愿在此时侵犯她，何况他早就把双儿当作亲亲好老婆，沐剑屏、曾柔二女和双儿身材相若，平时又对他甚好，双儿和他耳鬓厮磨已久，她的体态一触即知，所以尽管在乌七八黑之中，他一碰这三个女子的身体，在下意识中自然就不会有进一步的行动了。

韦小宝心中大定，一团疑云终於解开，心想：「你这个中老婆最是奸诈，屡次设计害我，连这种事都骗我，非要你知道我的利害不可！」於是不再怜香惜玉，三、两下就脱掉方怡衣裙，把她两腿一分，挺起阳物就往里直捣。

方怡尖声叫道：「小宝哥，好老公，我……我不敢了……呜呜……。」

韦小宝不理，连番猛插猛送，直插得方怡连翻白眼，胸前的一对豪乳如水波荡漾，幌得好是激烈。

苏荃在旁道：「小宝，小宝，不要太猛了！」 

公主却拍手道：「好耶，好耶，这样才是真的好！方怡姐姐一定爽死了……。」

韦小宝在一轮急攻猛插之後，稍稍减缓抽插的速度，但仍紧紧的顶住研磨，方怡在吐出一口长气之後，脸色苍白之极，幽怨的道：「小宝，你……好狠心，好没良心，呜呜……。」

可是她的两支手却紧抱著韦小宝背部，臀部更是猛贴猛挺，好一付蜜里调油，难舍难分，嘴角还有一丝笑意呢。

公主看得淫心又起，但是知道今晚一定轮不到自己了，也不敢妄想，她凑近方怡耳旁，细声道：「小浪妇，过瘾吧！我来帮你加把劲……。」说著，双手搓揉方怡的硕乳，并用嘴吮吸乳头。

方怡机伶伶的抖了几下，叫道：「小宝哥，好老公，我不行了，我要……我要……。」

韦小宝又用劲狠狠抽插了几下，方怡终於像一支泄了气的皮球软了下来，一动也不动了。韦小宝抽出仍然挺立不倒的阳物在方怡身旁仰身躺下，并拉了公主睡在一边，公主用手去套弄韦小宝湿淋淋的阳物，心痒难熬，但也知此时不可得罪这些娘子军，她对沐剑屏等三女道：「三位妹子，你们一起过来。」

她叫双儿去舔韦小宝的阳物，又叫沐剑屏把乳房送到韦小宝口中，叫曾柔按摩双腿。

三女不敢违抗，都红著脸默默自行脱了衣衫，一一照吩咐做了，韦小宝大乐，只觉不枉了今生。 

他口中吸著小郡主柔软甜美的乳房，一手摸著她的丰臀，另一手还远伸去扣摸俯身在他胯下吸吮阳物的双儿阴户，双儿的阴户鼓突突的，阴唇闭得极紧，但洞口滑腻异常，他手指微微伸入，双儿已经唔唔哼了出来。

韦小宝一阵肉紧，双手把沐剑屏抱在胸前，阴户对准了自己，她先对双儿道：「好双儿，你自己插进去，这样不会痛。」然後就吻上了沐剑屏的阴户，嗒嗒有声，右手小指还扣进了她的臀眼轻轻抽插，小郡主马上扭腰摆臀，浪声随之而起。

曾柔站起扶著双儿，让她两腿在韦小宝身上跨开。双儿的阴户大开，她一手握著韦小宝阳物，对准自己的阴户慢慢伸入，但还是进不去。

曾柔俯下身，帮双儿剥开两瓣阴唇，让阳物可以直入，双儿身子缓缓下沈，一阵刺痛袭来，她咬牙忍住，继续下沈，曾柔看到双儿阴户中流出丝丝红色液体，混在淫汁中有点淫邪的味道，她不敢啃声，知道双儿正在忍受破身的痛楚。

她索性也跨在韦小宝身上，站在双儿背後，伸手抚弄双儿的乳房，以减轻她的痛苦。

在众女之中，双儿是最吃得起苦的，她与韦小宝南奔北跑，最远还到过罗刹国，两人相依为命，今日好不轻易结为夫妻，这尽人妻之道，说什　她都要忍受的，而且她的内外功夫根基颇为扎实，这种跨马步的姿势，她甚为拿手，何况这种破身之痛，对她而言，根本不算什　。 

只见她深深吸了一口真气，蓦地全身下沈到底，韦小宝整根张牙舞爪的阳物已全部被她的阴户吞没。

韦小宝嘴吧离开沐剑屏阴户，叫了一声：「双儿好老婆，大功告成！」

双儿受此鼓励，马上上下起伏，屏气　声，专心套弄阳物，痛感很快过去，阵阵快感立即传遍全身，但她仍然忍住不出声，一心只要相公好，那知她这样专心夹弄，韦小宝可吃不消了，不待片刻，他已忍无可忍，挺起了臀部，喘著气道：「好双儿，好双儿，我要……我要给你了！」

双儿也觉自己阴中有一股莫可抵御的激流要鼓涨冲出，紧闭的口中吱吱作响，再也忍不住这种前所未有的奇异快感，终於和韦小宝同时一泄如注，全身乏力的趴倒在韦小宝身上，身子却还在微微颤抖。

韦小宝爱怜的拍抚著双儿的背部，轻轻的在她耳边说道：「双儿，双儿，我的好双儿……。」

文章来自：x 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
现代田伯光 作者：田生 
小子姓田，山西省洪洞县人氏也，屈指算来到如今已虚度了二十余年光阴。生性多愁善感，情窍早开。六岁就对幼儿园的女玩伴产生爱慕之情，立志长大成人后非此女不娶。无奈世事如白云苍狗，变幻莫测。暗恋多年，其女始终不以我为其裙下之臣，不免各奔前程。后二岁，又经历了两次情海波折，终于勘破红尘，决意游戏人间，现在一所二流大学化学系任教。
也许是日剧看多了，大学毕业后我拒绝了舅舅公司的盛情邀请来到了这所大学。盼望着能有几个情窦初开的女学生和我来一段师生恋。谁知道学理的女生净是些歪瓜裂枣，倒人胃口。我顿时心灰意冷，只好等下去，这一等就是两年。新学期伊始，也许是我走了狗屎运，班上竟来了一批美女，有十几个之多。这当然要感谢国家的扩招政策。在沉寂了一个月后，我决定动手。否则，以她们的容貌，少则三月多则半年就会被那帮饥渴的狼崽子吞噬殆尽。
校园里一下涌进了几千新生，宿舍楼当然不够用。于是，我班上的十二个女生被分到了我所在的教师公寓，而且恰巧和我在同一层。也许我太年轻了，大家不久彼此就打得火热。这帮女生有事没事就窜到我这儿玩，我也得以暗中观察她们的脾性。我发现这十二个人中最开朗的就是文静，她是独生女，喜欢运动，从小娇生惯养，结果成了个马大哈，不拘小节，不会任何女孩子应会的女红。周末，我刚上完课回来，这个疯丫头就冲了进来，随手扔给我一大包衣服“老田，拜托啦！我要打球去了！完了请你喝可乐~~~~~”说完又风一般地飞了出去。唉，谁叫我有台洗衣机呢，这个懒虫！我看也不看就把她的脏衣服往里倒，忽然一股特有的香味传到了我的鼻子里，我不由向转筒里望去，GOD！全是贴身内衣！我兴奋莫名，拿起一件纹胸，我靠！不愧是经常运动的，竟有40左右大，太夸张了吧！少女的体香混合着淡淡的腋臭，真是美妙。我吃定你了。刹那间，一道灵光凸现。匆匆洗完衣服，我收拾了收拾决定去试验楼，临走前，我望了一眼风中飘荡着的粉红色内衣。 
“田老师，这么晚了你还来加班啊！周末都不休息？”管试验楼的高老师微笑着问。“啊！没办法，我还要预备下周的实验，学生太多了！高老师，麻烦你把四楼的钥匙给我。”寒暄片刻，我走进了药品试剂治理室，忙碌了三个小时后，我终于配成了我想要的东西――致幻剂这个配方是军方用来测验飞行员的，药效强烈，直接作用于皮肤，只要沾上半毫升，五分钟后就可以使人产生幻觉并进入一种半昏迷状态，类似于高空缺氧造成的脑昏迷，而且对身体无害。翌日清晨，文静等几个女生要让我带她们去市里转转，说是要熟悉环境。我无法推辞只好同去，谁知这帮丫头竟玩疯了，几乎累得我要吐血。直到天色转黑，华灯初上她们才押着我回到学校。刚刚洗了个热水澡，就有人敲门“老田啊！我的衣服干了没有？”文静把门敲得震天响。“等一下”我忽然意识到机会来了,我迅速取下了她的衣服,将我精心配制的药剂在她的文胸、内裤上各喷了少许，“对不起，我刚洗完澡”我披着浴巾从门缝里递给了她。“谢啦！”文静边说边笑挤了进来，“借你的浴室换一下衣服”说着甩了甩一头湿发，显然，她也刚洗完澡。“收费的呀！”我调侃道。过了一会，文静换完了衣服从浴室里走了出来：“老田，你又没有电吹风？”“喂喂喂喂，你也太得寸进尺了吧！”我边说边找，有意拖延时间，不时看看墙上的表。而文静却玩起了我的飞机模型。片刻后，她有些眩晕，我知道药效发了。“你要累了，在沙发上躺一会”“哦！~~~~”她答应着一头歪了下去。我又等了一会儿，“文静，文静？”我小心地试探着。终于，伟大的我企盼已久的时刻到来了！ 
我的有些激动，心跳加速。慢慢靠近了沙发，灯光下文静粉红的面颊发出了圣洁的光线，象初生的婴儿一般。虽然她穿着一身李宁运动装，但还是不能掩盖她那玲珑的曲线，丰满的身姿。我摸了摸她光滑细嫩的柔荑，“神啊，我赞美你！”我轻轻抱起了她走向卧室，她的腿弯夹着我的胳膊，我充分感受到了她肌肉的弹性，一缕幽香袭来，我几乎沉醉。我打开了床头的粉色壁灯，将她款款放在床上。她斜着头嘴里咦语着，仿佛做着什么美梦。我一边吻着她的柔唇，一只手隔着衣服轻揉她的左胸。她柔软而丰满的乳房令我一下就兴奋了起来，双手并用，动作也逐步加剧。半睡半醒间她似乎也有了反应，嗯了一声。我也不满足于衣服的阻挡，拉开了她的上衣，一眼就看到了我为她洗的那件纹胸，两颗红豆一般的乳头若隐若现。我从文胸的两侧将手伸了进去，一阵揉摸。手已经不够用了，我用嘴轻轻顶开了她的纹胸，用力吮吸着她的两座玉峰，不时用舌头上下挑动她那微微涨起的乳头。文静的脸更红了，我的小弟弟也已经快要忍不住了。我着摸索她的臀部，顺势找到了她运动裤的腰带，一条打着活结的蓝色的绦绳，我解开了绳结，褪去了她的长裤。也许是我的手有些凉，当我的手滑到她的膝部时她抽搐了一下。我的罪恶之手又攀了上去，向那一片密林蔓延过去。她的大腿真是光滑如脂，我的手指长时间地在她的大腿根部摩挲着，另一只手则从上边滑进了她的内裤中，抚摩着那一片青草，我的手指在草丛中前进，她的阴唇紧闭，摸上去恰似一线。这时，文静似乎有所察觉，翻了翻身。我的手停留在她的三角洲中，她这一翻身恰巧帮我卸去了她的内裤，露出了那一片风水宝地。“哈利路亚！小淫娃，你也忍不住啦！好，我来成全你！”我的小弟弟早已翘首以待了，我用舌头润了润她的阴唇便祭起了我的钢枪，我的小弟弟在她的阴唇外上下反复摩擦着，一点一点地入侵。不久就触到了她的阴蒂，我用双手翻开她的阴唇，不断地用阴茎敲打她的阴蒂，很快它就像我的弟弟一样勃起了。我知道时间到了，屏了一口气，她仿佛也意识到了什么，阴部剧烈地震颤着，似乎要迎接我的进入。我开始长驱直入了，我的阴茎随着她的颤抖一寸一寸地推进。马上就来到了玉门关外，她呻吟着，双手下意识地抱着我，“冲啊！”我一闭眼，腰部一用劲，一瞬间，我感觉到了有层隔膜被我突破了，文静随着我这一挺快乐的“嘤”的哼了一声。巨大的成就感涌上心头，我继续深入，她的阴道内又紧又窄，拼命积压着我，我深吸一口气，一推到底 
然后又由缓到急抽插了三十余下，文静的身体随着我的进出起伏，如同波涛中的一叶小舟。我停了一下，给她腰下垫了一个枕头，然后将她的双腿搭在了我的肩上，开始了新一轮冲刺。“啊~~~~~~~啊~~~~~~~”她终于叫出了声，我也随着她这一声一泻如注。我滚热的精液打在她的道壁上，让她的双腿不住地抽搐、抖动。处女的鲜血顺着她的大腿流过臀部，在我的枕头上盛开了一朵朵红花。
激情过后，我小心翼翼地替她穿好衣服，将她抱回沙发尽量让她察觉不出什么异常之处。一切弄妥之后，我拿出了事先预备好的嗅剂在她的鼻下让她闻了一会儿。文静醒来时只见我笑吟吟地对着她：“懒虫，睡醒啦！谁叫你今天玩得那么疯啊！”“哎，我~~~~”文静不好意思的笑了笑，又好象觉得有些不对劲，我不待她反应便说：“是不是腰酸腿疼啊？谁叫你睡我的硬沙发，我可不负责啊！”“唉哟”文静站了起来给我扮个鬼脸。我如释重负。她举步要走，忽然一个趔趄差点摔倒，感觉阴部又痛又痒。我赶紧上前扶了她一下，谁知道一只手下意识地就托住了她的乳房。我们顿时停住了，片刻，有触电般地分开了。“对不起，我不是有意的”我连忙解释。她满脸绯红，不好意思的低了头但很快又抬了起来。“田老师，我该回去啦！”声音中包含着一丝羞涩与不安。说着便向门外走去。我倚在门旁，望着她有些蹒跚的步履和灯下朦胧的倩影，独自一人回味着她那回眸一笑~~~~~~~~~~~ 
谁是下一个呢？ 文章来自：xs..com 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
[推]] 福家的O品y[w] 2 
福家的极品乱伦[续一]

平静慌乱的心情。”那就快睡觉吧，黑更半夜的闹腾得……“爹说着好象困倦的
不得了，翻身睡了。娘这才松了一口气，默默的回到里间，吹熄了灯。娘掩饰得
天衣无缝，我也放心了，静静的回到了西厢房。我躺在床上，回味着刚才的一幕，
心中好不懊丧，差一点我就可以享受娘那消魂蚀骨的快意了，竟然这样弄巧成拙，
把煮熟的鸭子弄飞了。假如不是这个该死的门，这会我正拥抱着娘发泄我旺盛的
性欲呢。夜深了，静的只听能见驴子吃草的咀嚼声。回想着和娘的亲密接触，我
粗大的肉棒再一次勃动起来，硬得发直发胀，硬的热血沸腾，我熟练的握住肉棒，
想象着娘柔软光滑的身体，往返上下的套弄起来。此刻，假如有一头母猪我也会
毫不犹豫的扑上去的……我这会忽然想起了毛驴。自从和娘有了一次后，我几乎
把毛驴忘掉了。才买回来的时候它还是一头只有十个月大的毛驴，浑身上下肥肥 
嫩嫩，小小的阴户更是肥美鲜嫩。买回小毛驴的那天晚上，我象娶回新娘子一样，
我把她牵到河里洗得干干净净。晚上，我早早的就关门睡觉了，等到家人都睡觉
了，我一跃而起，顺手脱下了短裤，跳下床把房门闩上，来到驴槽前。毛驴看见
我就以为我要给她加草料，亲昵的晃晃头甩甩耳朵。我轻轻的拍拍她的脑袋，为
了不使它乱挣，我把缰绳栓的更紧更短，我又将她的四蹄用绳索牵住，免得她踢
跳起来。一切预备妥当，我站在她的身后，轻轻的抚摩着她光滑顺溜的身体，她
显得非常的温顺，真是一个”顺毛驴“。这是一头十个月大的小毛驴，身材比较
矮小，但是长的肥肥壮壮，圆滚滚的。强烈的欲望简直使我迫不及待了，我掀开
她的尾巴，露出了她的菊花瓣似的肛门和丰盈美丽的小阴户，毛驴敏感的甩动着
尾巴，向前移动了一步 .我免得插入的时候生涩疼痛，吐口唾液抹在龟头上，用
手握住肉棒对准毛驴的阴户上下磨蹭了几下，有了唾液的润滑，粗大的龟头很顺
利的便顶了进去，随即我猛的向前用力，整根肉棒连根插进了她的阴户。毛驴一
下子惊跳起来，头向下勾，臀往上猛翘。假如不是我事先用绳索栓住她的四蹄， 
我几乎要被她狠狠的摔下去。我一手紧紧的抓住缰绳，另一手抱紧她的双腿，我
还用双脚勾住她的后腿，我整个身子趴在了她的背上。她承载着我身体的重量连
续的踢跳了一阵，渐渐的停了下来。经过这样一阵的折腾，尚不到一岁的小毛驴
已经累的呼呼哧哧的喘息起来，她乖乖的站着不在踢腾。我迫切的渴望更加强劲
的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截肉棒连根插了进去，
肉棒被驴子的阴道紧紧的吸允着……我象一头发情的公驴一样趴在驴的脊背上，
大腿根紧贴着驴的屁股，肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在驴的阴户上，两个巨大
的睾丸晃悠悠的垂在我和驴的大腿之间。驴的阴道内滚热发烫，比我的体温高多
了，似乎要熔化我的肉棒一样 .我敏锐的感觉到驴的阴唇在急剧收缩，紧紧的咬
住了我阴茎的根子。我轻轻一动，从她的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、
酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使
我产生了更加强烈的性欲。我想象着娘的身体，弯下腰爬在她的后背上，抱住她
的腰，调整了她的角度，紧接着我猛的向上一纵，我轻轻的呼唤着”娘、娘啊… 
…“便开始了强有力的抽插冲刺……顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波
浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使她沉腰翘臀，每一次抽出
都使她左摆右晃。在驴的身上，我不用担心她的承受能力，一个劲狂抽猛插，尽
情的发泄我野驴般的性欲。抽插速度越快，驴的身子前仰后合的幅度就越大，快
感就愈加强烈。她只能被动的接纳我的肉棒，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　这是动物和人类最原始的性交姿势。我的肚皮紧贴着她汗津津的后背，大腿
根卡着她的屁股，我双手抱着驴的腰，疯狂的将肉棒在她的小穴里抽出插入；我
向前插入时，我用力扳起她的腰，使她身子后缩，我便插得更深；抽出时，我猛
的松开，使她身子放松，我便抽得更长。随着抽插速度的加快，她的身子上下起
伏。我从不断扩涨的肉棒上感受到她的阴道开始连续的痉挛。毛驴的肌肉很粗糙 ，
收缩起来也更加有力，她阴道内敏锐的肌肉紧紧的缠绕着我坚硬的肉棒，使我的
肉棒更加急速的胀大、加粗、增长，象公驴的阳具一样撑满了她的阴道。毛驴也
似乎得到了从没有过的快感，不时的打着嚏喷，身子颤抖着不时的下坠。我像发 
疯的公驴似的猛抽狂送肉棒，每一下都抽到头，每一下都插到底，一下接着一下，
一下加重一下，一下加快一下。我早已全身大汗，而毛驴也在我的猛插之下已不
再叫唤，颤抖着身子承受着我的重压，我的狂抽，我的猛插，无可奈何的容纳着
我粗暴野蛮的性欲的发泄。几年来，毛驴在我的调教下，很快的就适应了我性交
的欲望和要求，就象一个小妻子一样陪伴着我。每当我趴上驴背的时候，便幻想
着娘的身体，尽情的狂抽猛插。长时间的练习与交合，我与草驴形成了非常默契
的配合，一旦我有了性的欲望和冲动，我只要轻轻的抚摩她的头，拍拍她的屁股，
她就会兴奋的甩动尾巴，按照我的要求或卧或站，任凭我恣意的玩弄。越是和毛
驴性交的频繁，越是渴望接触娘的身体。越是渴望接触娘的身体，越是和毛驴性
交的频繁。由于我常年和草驴交配，我的阳具发育得粗大异常，宛如公驴一般，
平时软的时候累累坠坠几乎垂到膝盖，硬起来更加壮观，可以挑起一桶水。我大
便的时候，必须在脚下垫一块石头，否则，肉具就会扎在地上。插进娘体内的感
觉与插入毛驴的感觉简直没法形容。娘浑身上下都肉嘟嘟软呼呼的，摸在手上让 
我心跳血喷；娘那低声的呻吟，更使我性欲高昂；娘凌乱的长发，娘迷离的双眼，
娘哆嗦的嘴唇，娘拉直的脖颈，娘勾在我腰上的双腿……还有娘柔软光滑的阴毛，
都使我充分感受到了女人的滋味。而毛驴却只是一头驴子，没有激情，没有呻吟，
没有互动的刺激和交流，阴户也松弛粗糙……但是在这画饼充饥的难熬的夜晚，
远水难解近渴，我却顾不了许多了。我脱掉短裤赤身下床，正在吃草的毛驴看见
我走到身前，显得格外的兴奋，不挺的打着响鼻，甩动着耳朵。我轻轻拍拍她的
脑袋，她亲昵的添添我的手，她好象一个受到冷落的小妻子看见丈夫一样，歪着
头往我身上蹭。我猛的觉得小毛驴异常的可爱，最少她不会拒绝我，经过这段时
间的练习和喂养，她与我建立了亲密的关系。在性交方面，她也习惯了我的动作，
只要我拍拍她的头，顺着她的身子抚摩过去，站在她的身后，她就乖乖的翘起了
尾巴。十多天了，我没有亲近她，她的情绪好象非常的高涨，阴户湿润的红肿发
亮。我再也控制不住自己，掀开她的尾巴便将我的肉棒插了进去，满脑子都是娘
的身影，耳边也是娘的呻吟。我低呼着”娘，娘啊……“，将憋涨的性欲疯狂的 
发泄出来……第二天早上，我是被福海叫醒的。他叫着说：”哥，你看毛驴怎了？
是不是有病了？“我揉揉迷糊的双眼，披衣下床。福海已经把毛驴牵到院子里，
毛驴双腿发抖，浑身水淋淋的湿透了。我到毛驴身后一看，登时惊呆了。毛驴的
阴户紫红发肿，不时的往外流出屡屡血丝和浓白的液体。我的脸腾的一下子红了
起来，我不知道昨夜我是如何的疯狂，竟然把毛驴搞成这样，我一时不知道如何
掩饰，怔怔的蹲在地上。福林以为毛驴病的厉害，又把娘也叫来了。娘围着毛驴
转了一圈，脸一下子红的象一块红布一样，没有看我一眼就扭头去灶火做饭了。
福海不知道怎回事，跟着娘问：”娘，毛驴咋了？“娘没好气的说：”咋了咋了，
让你哥牵去给它治疗！“免得福海再乱说乱叫，惹的爹再知道，我连饭也没来得
及吃，就牵着毛驴走出了家门。一场难堪的事情，被娘的一句话给化解了。假如
不是娘的提醒，娘给我这样的台阶，我那见不得人的驴交非得被福海揭破不可了。

　　第四回　寻良机再尝禁果　西厢房娘又失身毛驴风波无声无息的过去了。我
虽然和娘生活在一个家庭，由于爹和福海的原因，我却很少有和娘接近的机会。 
即使偶然有一次和娘单独相遇，娘也总是很快就找借口离开了，那是我非常痛苦
难熬的一段时间。机会终于来了，来得那巧那忽然，那是时候，我简直不敢想象，
这可能是我和娘的缘分吧。那天晚上，村里放电影。常年卧床的爹激动的不得了，
一吃过晚饭就让我和福海用独轮车推他去看电影，福海更加兴奋，连晚饭都吃得
不安稳了，一股劲的催娘快点做饭，吃过饭好去抢占好位置。山村里整年没有什
娱乐活动，放电影象过年一样稀罕；而电影又是在露天的打麦场的空地上进行，
所以人们都要争着占位置，福海拿了一个馒头啃着就跑去占位置了。晚饭后，我
把爹搀扶到独轮车上，看了娘一眼问：“走吧，娘！”我在爹的面前尽量表现出
孝顺的样子。娘忙活着收拾锅碗瓢盆说：“我就不去了，现在村里乱，家里为人
看门可是不行。”爹笑着说：“就咱这家有啥看里，小偷能偷咱的啥呀。”“你
说的轻便，穷家值万贯，丢一样东西你现今没啥用的。”娘手不离活的说着。看
来娘是不打算去了，我推起独轮车向外走。爹嘟囔着说：“你呀，就是操劳的命。”
我们来到打麦场的时候，这里已经是人头攒动人山人海了，呼唤娘声此起彼伏显 
得热闹非常。我在放映机旁找到了福海，这是一个很好的位置。爹也格外的兴奋，
对我说：“你看谁家不都是全家来呀，你回去叫你娘也来看吧。”其实这会我正
想着找什理由离开他们呢，一听爹的话，我的心突突猛跳起来，但我还是假装不
想跑路的样子说：“娘说了她不来看了，还叫她干啥？”“那大人了，一点不知
道孝顺。你回去叫她，她不来了就算了，也算是你的心意。你要是不回去，就叫
福海回去。”爹有些生气的吼起来。“我不回去，马上就要开始了。”福海嘟囔
着不愿意回去。“龟子！”爹生气的骂起来。“别吵了，我回去就是了。”我急
忙应承着向人群外挤。我忽然想到今夜天赐良机，我无论如何也不能放过呀。为
了有时间保证，我又对爹和福林说：“我要是回来晚进不来的话，我就到电影结
束来接你们。”等我走出人群，才听见福海答应了一声。我刚才还盘算怎样才能
脱身呢，没想到爹给我了一个这好的机会，想着马上就要实现的一切，一路上心
脏扑通扑通剧烈的跳动，我的双手颤抖，两腿发软，脑子里尽是娘的身影，耳朵
里全是娘的呻吟声，眼前都是娘的面容。我绕开大路，抄小路串胡同，以最快的 
速度赶回家里。我赶到家里的时候，娘趁着满院的月色，正在院子里凉晒刚才洗
过的衣服 .娘穿了一件白色的短袖汗衫，下边穿了一件兰色的裙子。可能是刚洗
过头，湿漉漉的头发散披在肩，后背浸湿了一大片，那情景使我想起娘在河水里
洗浴的一幕来，心脏嗵嗵狂跳起来。我回手关上大门，又紧紧的闩上。关门声惊
动了娘，她抬头看见了我，双手猛的一哆嗦，衣服差些掉在地上。我快步走过去，
从娘的手里接过衣服甩在绳子上。“娘，快想……死我了。”说着，我就一把搂
住了娘，想把她拖回屋里。可是娘身子一转，摆脱了我的搂抱。“别碰我，你这
没良心的畜生，你……你要害死我呀？”娘躲开了我，声音颤抖着说。“娘，我
孝敬还来不及呢，咋会害娘？”我又凑过去揽住娘的腰肢，把嘴贴在娘的耳朵上
轻声的挑逗她说：“娘，咱到屋里去，我还让你享受……那受不了的感觉。我都
等不及了……”说着话，我就动手搂抱娘，娘拧着身子挣扎，双手揽着树干不肯
随我走。我用力掰开娘的手，连推带拉的拽着娘往西厢房里拖。“你……放开我， 
让人知道了，我们咋出去见人……”到了门口，娘又扳住门框就是不肯迈那道门
槛。“家里就咱娘俩，谁会知道呀？娘，那天的事不是没有人知道吗？快进来吧
……”我一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，我把娘连推带拥抱
进了屋里：“娘，你就……别让我着急了，我真的想死……你了。”我不由分说
就去脱娘的裙子，娘奋力的反抗着，我们娘俩在屋里搏斗起来。没有几下，娘就
被我抱在了怀里，我把娘的汗衫裙子全都拽了下来，也不知道扔到了哪里。我再
也控制不住欲望的强烈的冲动，一把将裤子拉到了膝盖下，两脚上下一蹬，裤子
就落在了地上，早已硬如铁棒的阳具勃勃抖动，龟头赤红紫亮，如同一个弹花棒
棰一样直楞楞的翘着。我猛的扑上前去，把娘搂在了怀里。娘的身体在急剧的颤
抖，她挣了也几下没有摆脱。“走吧娘，我们上床……”我极力控制着内心的冲
动，轻声的劝娘乖乖的跟我上床，但是娘却趴在桌子上，一动也不肯动，我抱着
她的腰想把娘抱起来，娘却紧紧的扳着桌子腿，弄得桌子上的东西乱摇乱慌，她 
却怎也不肯松手。我在用力抱她的时候，她的身子就奋力挣扎扭动，她的屁股正
巧顶着我的大腿根部，娘的屁股在我粗硬的肉棒上左右磨蹭。顿时，一个更加大
胆疯狂的念头涌上心头：“既然娘不上床我也不能失去这次机会，干脆，我就在
这里趁着桌子……从后边弄……”我不由得为这疯狂的想法激动得发抖。“娘，
既然到了这份上，你就让我弄……一回吧？”我趴在娘的后背上，对着娘的耳朵
尽量压低声音劝她。“福林……别这样啊，娘老了……”娘浑身都在颤抖。“老
了也是女人呀，娘，我都快憋死了，我等不及了……娘……”我说着话，我的手
掰开了娘那滚圆肥胖的大屁股，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗
红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户，两片肥厚的阴
唇四周长满了黑白掺杂的阴毛，与我从芦苇丛里检到的一模一样；娘的阴唇变成
了黑褐色，早已不在鲜嫩，中间突出的阴核非常的柔软，只有里边的嫩肉显得粉
红鲜嫩。这就是我出生的地方，上次只顾拼命的抽插，没有仔细看一眼，我不知 
道这紧窄细小的肉逢里怎能容得下我这粗壮的阳具。我一手抱紧娘的腰肢，一手
顺着娘的屁股滑了下去，一下子摸在了娘的阴户上，我粗糙的手指抚摩在娘那细
嫩的阴户上，娘非常敏感的打了一个哆嗦，两腿紧紧的夹在了一起，那道肉逢更
加窄细，我的手指也被娘夹住了。　　“福林，别、别这样……娘害怕……”娘
哆嗦着两腿越夹越紧。“别怕，娘，我会慢一些的……”是的，那一次我也是又
紧张又害怕，也不知道怎弄，瞎顶一气，简直是强奸了我娘一回。有了上一次的
经验，这回我不那卤莽了。我要慢慢的享受玩娘的快感，把娘的性欲充分调动起
来，让娘乖乖的顺从我，配合我，以后她就不会在拒绝我了。我用嘴唇轻轻的舔
着娘的耳垂，我的一只手伸到娘的胸前抚摩娘的乳房，另一手就在娘的阴户上下
摩挲。我揪着娘的阴毛上下扯动，两片阴唇也随着不停的收缩。我用手掌按着娘
丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，娘的大腿用力的并在一起，阴唇内传来一阵
强烈的收缩，一股湿热粘滑的淫液顺着我的手指溢了出来。娘不安的扭动着身子，
从娘的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。“哦……别……碰我，福林……喔 
――”很快的，娘的淫水就象泉涌似的愈流愈多，娘雪白的大腿间一片滑腻，丰
厚的大阴唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动 .我用手指抚弄着娘的每一
根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使娘阴唇之间那颗阴核更加突显出来。我用
两个手指撑开娘那两片膨胀充血的阴唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，娘呈
现出非常敏感的反应，淫水不断的泊泊流出，娘反射性的夹紧了大腿。我用中指
从阴核自下而上慢慢滑入娘的阴道口，只那一下，娘就不由自主的发出了呻吟。
“喔……喔――”我又往返滑进了两三次，娘就浑身战抖起来，淫水不断地外溢，
淫湿了我的整个手掌。我的手指在娘的阴唇内反复的滑动着，我把在城里打工时
看录象学到的性技巧用在了娘的身上。娘是一个老实巴胶的乡下妇女，只知道持
家过日子，从没有过什非分之想，哪里经得起我如此挑逗玩弄，羞愧难当，早已
身不由己的被我玩弄于股掌之中了。娘的腰部整个浮了起来，配合着我手指的滑
动，娘的腰肢颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，一面不由自主的
扭动着屁股。我趴在娘的耳边悄声问她：“娘，舒适吗？”娘低低的呻吟着： 
“喔……- ――嘘，福林，别这样。喔……”娘忍不住的叫出来，随着我手指的
往返滑动，从娘身体内不断的涌出滚热的淫水。我把娘的阴唇分开，就在娘的阴
核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那就是娘的
阴蒂。我用手指轻轻的揉弄娘那粉红色的阴蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血
涨大，慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘
忽然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激着娘的阴蒂。“喔！福林……别碰我…
……喔……”随着娘的呻吟声，她的阴唇处又喷出一股淫水。娘不仅是阴唇已然
颤抖，向左右分开的大腿都战栗了起来，连腰部在受到刺激后微微的抬了起来。
“啊………喔……”娘整个下体全部发出了颤抖，紧夹着的大腿渐渐的张开了。
我的手指再一次从娘的阴蒂滑入阴道口内，又从阴道口滑回阴蒂，并且在阴蒂上
旋转揉弄。娘的阴蒂早已被淫水浸湿透，此时更加红肿膨胀，直直的挺立着。娘
的下体再次起了一阵痉挛，我的手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全 
的坠入贪婪的深渊。　　“啊……福林…别这样…喔…………喔……”我的手指
一旦接近，娘就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓桌子。我的手
指不断的拨弄着娘的阴蒂，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来 .我没理会娘的
请求，我把中指伸了进去。此时，从娘阴唇的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，
紧紧的吸住我的手指。“喔………喔…福林你要娘死啊……”　　娘雪白的屁股
间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大阴唇，不论是哪一
个部位，此时都沉没在淫水之下，闪闪发亮。我伏在娘的身后几乎是粗暴地蹂躏
着娘的阴户。随着我手指抚过之处，淫水不断的泊泊流出。而娘的身体不论我的
指尖如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，淫水更加速的溢出。我
也完全沈浸在玩弄母亲肉体的快感中，我一刻也不想停下来 .我渴望以后天天都
能享受到玩弄娘肉体的快乐，让我天天去理顺娘的每一根阴毛，抚摩娘那每一片
阴唇，还有阴道的里里外外。黑暗中搂抱着娘那丰润的身子，抚摩白胖肥大的屁 
股，玩弄着肿胀肥厚的阴唇，勃勃跳动的阴蒂和汩汩四溢的淫水，我的情欲达到
了无法控制的高潮。我抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦娘那已经湿淋淋的阴蒂，我抖
动的龟头和娘搏动的阴蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。娘的淫水很快就把我
的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的如同一只小拳头，在
娘的阴唇内代替了我的手指上下滑动。龟头滑过，娘的阴唇不停的开合着，象婴
吃奶一样含咬着我的龟头。我粗大的阴茎涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚
滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱
抖。我乱蓬蓬的阴毛象一部虬髯胡须，簇拥着我的阴茎根部，使我曾经征服了母
牛和毛驴的阴茎显得更加的粗狂野蛮。　　我握着阴茎在娘的阴唇内大幅度的滑
动着，强烈的刺激着娘的感官神经。我用手向两边猛的扒开娘的屁股，阴唇也随
即张开了，我阴茎的龟头一下子滑过阴蒂，撑开了娘的小阴唇，挤进了娘的阴道
口内。虽然只进了半个龟头，娘的身体就是一阵痉挛，阴道口随即就一阵紧缩，
一股淫水“噗叽……”一下被挤了出来，溅得整根阴茎更加湿粘滑溜。我没有直 
接插入，而是再次抽出，反复上下滑动，使娘的阴唇如同嗷嗷待哺的婴似的张口
期待着。我再次将阴茎龟头滑进娘的阴道口内时，娘的阴道口迫不及待的收缩了
几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛 .娘仿佛预感到我要插入了似的，忍住要喊
叫的冲动，闭上双眼，双手抓紧了桌子的边沿，屁股向后翘起……刹那间，我感
到娘的阴道内猛的一股更热更烫的淫液一涌而出，喷射在我的龟头上，使我难以
自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的向前纵动……随着娘的一声尖叫，我那灼热的
龟头撑着娘紧缩的阴道，“哜――”的一声，龟头已经深深的插入了娘布满淫水
的穴中了。“哦！……”突如其来的疼痛使娘闷闷的哼了一声，娘咬紧了牙关。
我感觉自己的阴茎简直就像钢钎凿进泥缝里一样，硬生生的插进娘的双腿之间，
娘的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。“娘……痛吗？才插进去半截……”我看
娘痛的流出泪来，我虽然心疼娘，但我已经顾不得娘的疼痛了，我迫切的渴望更
加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截肉棒连根插了 
进去，肉棒被娘的阴道紧紧的吸允着……我象一头发情的公驴一样趴在娘的脊背
上，大腿根紧贴着娘的屁股，肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在娘的阴户上，两个
巨大的睾丸晃悠悠的垂在我和娘的大腿之间。　　“啊……慢、慢一点……喔”
娘又是一声惊呼，娘的身子直往下坠。“咋了娘？你真紧……”我敏锐的感觉到
娘的阴唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我阴茎的根子。我轻轻一动，从娘的阴道里
传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出
的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的性欲。我弯下腰象趴在草
驴身上一样爬上娘的后背上，我的手松开娘的屁股抱住娘的腰，调整了娘的角度，
紧接着我猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺……顿时，随着我的动作，
更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使娘前
后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
抽插速度的越快，娘的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。娘只能被 
动的接纳我的肉棒，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。“唔…唔………喔…”
每当我深深插入时，娘就皱起漂亮的眉头，发出淫荡的哼声。娘淫荡的反应更激
发了我的性欲。我从前边伸过双手扒着娘的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前
忽后的推拉着娘的身子，以增加我抽插的力度。我后抽的时候，就用力推她，使
我的阴茎最大限度的抽出；我前插的时候，就猛的拉她，使我的阴茎更加深入的
插进。我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是往返一趟，在娘体内深处的肉与肉相
吸相压的刺激，都令娘无法控制的发出呻吟声。“呜……喔――”娘从喉咙深处
发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听
了兴奋不已。我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的阴茎
不断挺进娘的阴道深处，每一次都直插娘的阴心，每一下都令娘全身震颤。娘淫
荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，娘披着秀发以我的阴茎为
轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，阴户主动的迎接我阴茎的抽插。
随着娘身体的摆动，娘丰满的乳房也一前一后弹跳着。我抓住了娘的腰，以免被 
娘大幅度的摆动而使阴茎滑出娘的阴道。娘更是随着我的手前后推拉上上下下的
沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘
我的在我的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。“啊…福林……你把娘弄
死了……喔……”我叉开双腿，弓腰缩臀，手握着娘晃动的巨乳，下面也狠狠的
朝上猛顶娘的阴户，舒适的享受娘的套弄。娘那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆
着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。“喔…福林，不要这
样啊！……”娘嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，
长发凌乱的遮住了脸，娘拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插。
她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。娘子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的肉棒吸
的更紧，销魂的快感从我和娘的阴部冲激着我们全身。忽然，一股浓热的淫水喷
在我的龟头上，使我猛的打了一个机灵，我不由自主的猛的一插，娘的淫水随着
我外抽的阴茎流了出来。“喔……我的天呀，福林，我、我不行了………喔…… 
……”娘淫荡的呻吟声，更加使我疯狂。我轻声说：“娘，来！把屁股翘高一点。”
这时候，娘象一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着桌子边，弯下上身，突出了
屁股，把两腿左右分开。我从腋下伸过一只手紧握住娘丰满的乳房，一只手扶着
娘的臀部，我开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣
的欢愉叫声。我清楚的感觉到在我巨大肉棒的贯穿之下，娘下体的快感又跟着迅
速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，娘全身僵硬的向后挺
起。我从肉棒感受到娘的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着我的
龟头，润滑着我的肉棒，溢出娘的阴唇，浸湿了我们的阴毛，顺着我的睾丸和娘
的阴蒂滴落在地板上。娘被我上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
娘的呻吟逐渐升高，我的肉棒早已与娘的阴道溶为一体，娘的阴唇紧紧的咬着我
阴茎的根子，我的龟头深深的插入娘的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次
插入，都连根带梢直插娘的宫颈。娘的阴唇也随着我的阴茎的进进出出而一张一
合，一松一紧的翻进翻出……粗野、疯狂、持久的母子性交渐渐推向高潮！我的 
阴茎愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛 .越抽越长，
越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。娘的腰肢扭动的幅度越来越大，娘的
屁股翘得越来越突出；娘的阴道也随之急速收缩，把我的阴茎越吸越紧，阴唇也
被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；娘的淫水也越流越多……我旺盛的性欲达到了绝
顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊！插啊！我的喘
息越来越沉重，娘的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击娘屁
股的啪啪声和阴茎进出阴道的粘连声，交汇成一曲娘俩乱伦淫荡的乐章。我强劲
粗狂的性欲使我娘的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，
身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴
随着我性欲高潮的来临，不能自已的迎接我更加猛烈的抽插。我加快抽插的速度，
加重抽插的力量，阴茎象一条黑缨乱抖的扎枪，突突突往返冲刺。也不知过了多
长时间，我的肉棒正用力抽动时，忽然娘体内的子宫像吸管一般紧吸住了我的肉
棒龟头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无 
可言喻的绝顶高潮当中。我不由的失声叫了起来：“娘……我的娘啊……”娘的
身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我
不行了……娘要死了……”我和娘的性交达到了高潮！随着娘一股浓烈的淫水喷
射而出，我那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。两股淫精在娘的
阴道深处会合、交融，缓缓流进娘的宫颈深处。紧接着，我旺盛的精液一股又一
股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着娘的阴道……娘的体内深处在承
受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，阴道内再次传来更加剧烈的抽
搐和痉挛，娘好象在吸收消化我的精液……娘再也支撑不住疲惫的身体，终于象
散架了似的瘫软在我的怀里。

　　第五回　娶媳妇洞房空欢　母怜子西厢偷情我匆匆茫茫离开家，紧跑慢跑的
赶到电影场的时候，电影已经接近尾声了 .我挤开人缝来到了爹和福林所在的位
置，爹漫不经心的问我：“咋到这时候才过来呀？你娘没来？”　　我掩饰着内 
心的慌乱，装的若无其事的样子说：“娘不来了。我回来后看人太挤，就在外边
和大哥嫂子他们一起看了。我看快要结束了，就挤了进来。”我的话说的天衣无
缝，爹也没有再说什，电影就结束了，他们怎也不会知道我已经趁机会做了一回
那样的事。回家的路上，福海和爹兴奋的议论着电影里的故事，我却在回味和娘
在一起令人疯狂的一幕。他们偶然问我一句，我也只好含糊其词的支吾应付，因
为我根本就不知道什电影故事啊，我担心的是不知道娘怎样，更担心爹回家后会
不会看出什破绽。由于他们兴致勃勃，所以我的所答非所问也没有引起他们的在
意。我们到家的时候，娘已经坐在堂屋趁着油灯在做针线。看见我们回来，赶紧
起来搀扶爹上床，伺候爹脱衣睡觉，一切显得那自然正常，我嘭嘭乱跳的那颗心
总算放下来。福海的兴奋劲还没有过去，又跟着我来到西厢房，喋喋不休的讲电
影的故事以后如何发展。我一点亮油灯，忽然想起不该让福海进来，我和娘做完
后，只顾失急慌忙的往电影场里跑，屋里的东西都没有收拾，假如让他看出什破
绽怎办？可是我又没有什理由拒绝他。福海一屁股就坐在了我的床上，我猛的看 
见那本夹着娘的头发和阴毛的书就在我的枕边，假如他随手翻一下，一切就完了。
我急忙抢先坐在了床头，挡住了他的视线。我的手往被子边一摸，被子还是热乎
乎的，幸亏福海没有在意。我想把被子掀开散发一下热气，不料福林却动手往一 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
[推]] 福家的O品y[w] 3 
福家的极品乱伦[续二]

边掀了一下被子，被子里露出一件衣服。　　“这是什？”福海随手拽了出来，
原来是一件小裤头，我一眼就发现那竟然是娘的！天啊，我一把抢在手里，急忙
掩饰的说：“别乱翻，是我的裤头。”“你的裤头怎了？我也没有说要啊。”福
海不理解我为什那紧张，小声嘟哝着。我满脸堆笑的说：“没什，时间不早了，
快回去睡觉吧，明天还要下地干活呢。”“和你说话真没劲。”他起身向外走到
门口又停下来，忽然想起来什似的说：“哥，我看那件衣服好象是咱娘的呀，怎
是你的裤头？”　　我的脸腾的一下通红起来，强辩道：“娘的衣服怎会在这里？
这是我的裤头。”　　“兴许是娘洗衣服忘了呢。”福海小声嘟囔着。“别胡扯
啊。”我急得唰的出了浑身冷汗。　　“那不是娘的，就是你的了，一定……” 
他凑近我的跟前坏笑着说：“哥，一定是你跑马了吧？”我们那里把男人遗精叫
做“跑马”，福林这样一说，为了不引起他的怀疑，我就默认了。果然他不再追
问，临走出门又回头说了一句：“我也是这样……”直到听见他咣当一声关上堂
屋的门，我紧张的神经才松弛下来。我关上房门，急忙拿出娘的裤头一看，果然
是娘的，那时侯我给她拽下来随手一扔，不知道怎就卷进了被子里，肯定娘没有
找到，好险啊！我把娘的裤头凑近深吸一口气，娘的体味仍然很浓，一下子又把
我的性欲激荡起来。我急忙掀开被子仔细一看，在娘躺的位置上，果然流下几滩
湿痕，床单上依然有几根弯弯曲曲的阴毛，枕头上落下了两根灰白的头发，我象
收藏珍贵的文物一样把它们收藏起来，夹在我枕边的那本书里，将作为我永久的
纪念。有了这一次的经验，我相信我们之间的事，她永远也不会告诉任何人，永
远都只是我们娘俩心中的秘密，只要有机会，我们就一定可以享受鱼水之欢、母
子情爱。越是这样，我渴望的欲火就越烧越旺，整日里都在寻找和娘单独相处的
机会，可是娘却总是冷漠的不理不睬，越是这样，我的渴望就越是强烈，我就千 
方百计的向她传递我的信息。娘在灶火做饭的时候，我就帮她烧火；娘洗衣服的
时候，我就帮她打水；娘下地干活的时候，我就帮她拿工具，让她干一些轻闲的
活计 .同时，我也利用这些机会接触了娘的身体，有时候摸摸娘的手，有时候挨
挨娘的胳膊，有时候碰碰娘的腿。娘对于我的举动已经是心知肚明了，但就是不
给我机会。最亲近的接触，是那次做饭的时候，我趁娘弯腰杆面的时候，我忽然
从身后搂抱住她，把我坚硬的肉棒顶在了娘的屁股上，两手用力的揉搓娘的双奶。
那次娘没有反抗，也没有吭声，从她浑身颤抖的感觉，我知道娘非常的紧张；虽
然隔着衣服，但是娘肉体的柔软和偷情的刺激还是让我异常的激动。当我想解开
娘的衣扣要进一步的时候，却被福海的叫声搅乱了。　　暑假过后，福海开学走
了，家里只有我和爹娘三个人了，我和娘接近的机会多了起来。然而，在娘的操
持下，亲戚朋友家人都在为我的婚姻事紧锣密鼓的忙碌着。我知道那是娘的主意，
但是对于我来说，有了和娘的几次性交后，婚姻已经不是那重要了。但我还是听
从了大家的意见，而这次婚姻不仅彻底打坏了我娶媳妇的梦想，同时也促进了我 
和娘的关系。　　原来是一伙人贩子设的骗局。那女人三十多岁，长得颇有几分
姿色；那男人是她的丈夫，他们冒充是兄妹，说是丈夫出车祸死了，家里非常的
困难，母亲又得了重病，急需花钱，只得草草出嫁。于是，我家东拼西凑甚至连
我心爱的毛驴也卖掉了才凑齐了三千块钱，把她娶了过来，洞房就是我住的西厢
房。当时我也暗暗觉得兴奋，真的是天不负我，有了自己的女人，以后就不会再
和娘做那乱伦的事。谁知道福祸相依呀，正当我们全家还没有缓过来兴奋劲的时
候，就在新婚之夜，新娘子就跑掉了，并且卷走了我结婚的大部分物品。本来我
们对她还是有所防御的，但是由于大家忙碌了几天，以为进了洞房生米做成了熟
饭就万事大吉了。那里知道这个女人竟然那的狠毒，在我的酒杯里放了安眠药，
等我一觉醒来的时候，已经是第二天中午了，全家都闹翻了天，村子里出动了几
十人把几座大山找了个遍，也没有找到她们的影子。当我从大哥嘴里听到事情的
原委后，我一下子就惊呆了：怎会是这样啊？我极力回忆当天晚上的经过，我进
了洞房后，她真的很害羞的坐在床边，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在昏黄的 
灯光下布满了红晕，真的是一幅良家妇女的模样。我坐在她的身边握住她的小手，
她是那样的温顺可爱。这时候嫂子端来了两杯酒，按照我们当地的习惯，上床前
新郎新娘要和合欢酒，也就是交杯酒。嫂子放下杯子就出去了，我端起酒杯敬她，
她嫣然一笑，示意我去关上房门。我急忙把房门闩上，回身我再次端起酒杯，她
推说不会喝酒，让我替她喝，我就把两杯酒一饮而进，然后我就拥抱着她倒在了
床上。年轻女人的肌肤丰韵而富有弹性，她的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂
厚的果实一样光洁滑润，不象娘的乳房那样松弛垂软，富有一种年轻的挑战性。
我觉得和这样年轻的女人做爱，不用象和娘在一起那样的缩手缩脚，可以放开本
事尽情的玩弄，不用担心她受得了受不了了。我急忙脱掉她的衣裤，预备腾身而
上的时候，她温柔的指指灯，我笑了一下关掉了灯。在黑暗的床上，我们搂抱在
一起，尽情的抚摩，亲吻，她显得非常的热情主动，她暖和的手象一条游动的蛇
一样在我浑身上下游走，让我享受了从没有过的温柔，娘从来没有那样摸过我。
她吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来往返回的磨蹭着我的下肢； 
我虽然和娘做了几次，但都是我带着强制性的，娘从没有主动的摸过我。今晚，
她的抚摩，她的温柔，她的柔情让我第一次体味到了女人的温情。我感到了空前
的满足，从心底感觉到了有女人真好。就在这温柔乡里，我不知不觉的昏睡过去
了，那女人什时间走的，怎走的，我竟然一点都不知道。当大哥告诉我这一切后，
我如同五雷轰顶，怔怔的呆在哪里，脑子里一片空白，简直不知道发生了什事情。
看着家里人来人去，听着声声埋怨，惶若隔世一般。我不知道自己是怎跑出去的，
也不知道我跑遍了大小山梁，更没有觉得突如其来的山风山雨是那样的肆虐。不
知道过了多少时间，我只是觉得自己好象走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧
道里。我不停的走着，但总也找不到出口 .我害怕极了，惊慌中我忽然隐约听到
娘在叫我，我兴奋极了，向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我
走的更快了。四周越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉
的身影。那身影越发清楚起来，我仿佛做梦一样听见了娘的叹息：“福林，福林，
你醒了，谢天谢地，你总算醒了。你可急死娘了。”我终于看清了，娘兴奋的抹 
着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝。看着娘憔悴的
脸庞，我一时想不起来自己身在何处，我迷惑的望着娘。　“福林，醒来就好，
醒来就好啊，菩萨保佑啊。”娘的眼泪一直落个不停，滴落在我的脸上，凉丝丝
的。我猛然想起了发生的一切，我觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛回想发生的
一切，感觉一切都那样的虚幻，不知道是真是假。娘喂我了一碗面汤，我又昏昏
沉沉的睡了过去。我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午了，正好大哥过来
看我。这会我已经完全清醒了，大哥劝我不要为这次上当受骗难过，以后我们再
找一个合适的人家，千万不要为这事想不开。我很感谢大哥为我操心，但是他怎
能知道我的心事呢，我默默的点点头。大哥走后，爹也在娘的搀扶下过来看我，
望着爹病怏怏的样子，我真的感到对不起他。爹陪我坐了一阵子，他身子虚弱又
回堂屋里了。吃完晚饭，娘又来到我的西厢房，陪我说话，但我们都有意无意的
回避着一些什。娘比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子
微微颤抖着。我猜想娘这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动静静 
的泛滥起来。娘，我……“我不知道该说些什：”我已经好了，没事了。“我的
头脑里空荡荡的看着娘，不知道该说些什。”哦！“娘的身子微微颤了一下，脸
腾的一下红了：”你发烧这几天，你爹让我在这里陪你。“　　”是吗？“可能
我这几天发烧真的很厉害，连累的娘陪我受累，我心里那些异样的冲动很快被娘
的母爱所代替了，也格外的体会到父亲的关怀，但是我一时却没有回味出娘的意
思。　　”福林，出了这样的事，你又病了这些天，我想了很多，现在终于想通
了 .这可能是命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。要是菩萨怪罪的话，就
让她降罪在娘身上好了。“娘虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的
心里斗争和深思熟虑。我这才明白了眼前的一切，也令我欢喜的发狂了。　　我
大起胆子揽住娘，她羞的扭动着身子，把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边说道：”
娘，你真好。我再也不要别的女人了，我和你过一辈子，菩萨也不会怪罪我们的。
“娘抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：”福林，这世上还有很多好女人，等 
我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。“我急忙用手捂住娘的嘴：”
娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子 .“娘把脸贴在我的胸膛上，轻
轻出了一口气说：”娘老了，再过些年，牙齿掉光了，头发也白了。“我连忙说
道：”娘，你不老呀，你没有见城里的女人，六十多了妆扮起来还和小媳妇一样。
我这一辈子，就和娘过了，我伺候娘一辈子。“娘无奈的摇摇头说：”我们这样
终究不是长法，我心里还是希望你娶个媳妇，生个胖子，让我抱抱小孙子。“”
娘，你给我生一个不是更好吗？“我第一次大胆的和娘说起调情的话，觉得特刺
激。”不不，娘老了……“没有等她说完，我抬起娘的下巴，向着她红嫩的小嘴，
低头吻了下去。娘活了五十多岁，恐怕这还是第一次接吻，羞极了，苯拙的迎合
着我。为了能给娘留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着娘的初吻。
我的臂膀更加用力将紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在妈妈柔软的小腹上，被
不住的挤压磨擦着，撩拨着我和娘涌动的情欲。娘紧闭着双齿终于被我温柔开启 
了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的
手也静静摸上了娘的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红
艳乳尖。很快，娘就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也
主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此
时，我还有点不敢相信这是真的。难道这都是生活在捉弄我。当经过这许多的坎
坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福又忽然从天而降，让我已是非常脆弱的心
竟有些难以承受。但我已顾不了这许多，因为此刻娘正活生生的偎在我的怀里，
和我相拥相吻。今晚，我要将全部的爱都释放出来，和娘一起来品尝这来之不易
的甜美。”福林，别这样，你身体刚好，不要……“我怀抱着娘，轻松的就像抱
着一个小猫，将她轻轻的放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，
满面红云的娘羞的睁不开眼睛，漂亮的睫毛让人爱怜的颤抖不已。娘难为情的模
样真是可爱极了，我任由火烫的目光在娘雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的
吞咽着口水。终于忍耐不住了，我伏在娘的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重 
的揉搓着那对雪白绵软的奶子。　　过了半天，娘才将我推开，香气轻喘，羞嗔
的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。　　”娘，我实在是一刻也等不及了。
“我的大手仍不停的在娘的身上抚摩。娘没有再阻止说道：”福林，今天不要好
吗，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。“”娘，你放心，我真的
已经完全好了。“我的动作静静的加快了。娘望着满脸通红急不可待的我，心软
了下来，只好默许的闭上了眼睛。得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在
娘粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑
圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，或者很久没有做爱了，我显
得有些手忙脚乱。娘却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，
放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。娘禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，
如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂
涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。　　我用指尖轻轻撮着
娘的乳头，在她的耳边问道：”娘，舒适吗？“　这臊得娘把眼闭的更紧了，把 
脸扭到一边。我好喜欢看娘害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了娘的
身上。虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗
鲁的占有娘。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消除
她心中的阴影。分开那浑圆修长的大腿，娘那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼
前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下娘的桃源洞了 .我轻轻的把手贴在娘的
阴户上，感到娘的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传
来的柔嫩湿热。为了消除掉娘的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲
吻着她的大腿。随着娘的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片
阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。一想到我就是从这个窄小迷人的洞
穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，娘竟控制不
住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插
入了娘的阴道里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略
微的转动了一下手指，便引得娘不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断 
的渗出。　　”娘，我要进来了。“我在娘的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴
茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。娘睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的
臂膀。”福林……“不等娘说完，我就用一个深深的热吻堵在了娘的嘴上。我一
只手伸下去拨开娘阴毛遮护的阴唇，抓着我粗硬无比的肉棒对准了娘的阴道口，
硕大的龟头探进了娘的阴唇，就在娘大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，肉棒猛的插
进了娘的体内。虽然刚插入一半，撕裂般的疼痛已经让娘皱起了眉头，但她却紧
抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摩着娘的乳房，心疼无比的看着她，问道：”
娘，疼吗？“面色有些惨白的娘没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。知道娘在
隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在娘身上，不住的摸着她，
亲着她 .娘的阴道好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着
我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。我感到下身一片火热，彷佛
全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。过了
一会，觉得娘已经适应了，我才再次用力，将整根肉棒尽根插入。我开始缓慢的 
动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。不知不觉
中，她的阴道已经熟悉的适应了我硕大的阳具，每一次的迎送都是那的珠联壁合 ，
恰到好处。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是
我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让娘成为快乐幸福的女人，补偿这些年来
爹病了以后对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪
恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。事实上，这世上
还有什能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。我的阳具和娘的
穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我已经不能控制自己了，
伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，
穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着娘柔嫩的子
宫。疼痛已悄然褪去，娘的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗
泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩
缈的大海。我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不 
可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。娘白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧
贴着我，迎接着我饥渴无度的索。情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快
要发疯了。我的大手紧紧箍着娘弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径
中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在娘的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，
和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，不由自主
的低下头去，舔吮着娘濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到娘汗湿的娇躯紧贴我黝黑
壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。随着我最后深深的一击，粗
大的龟头深深嵌入了她的花心。娘有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，
接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了娘的花房。我和娘紧紧拥在
一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔馀韵。疯狂的高潮过后，娘
早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。是啊，娘已是年过半百的老夫人了，
怎会经受的起我这强壮的汉子如此粗狂持久性欲的攻击呀？我用左胳臂揽着娘的
脖颈，右臂抱着娘的双腿，让娘斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非 
醒。此时此刻，娘不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着娘
浑身赤裸的玉体，回味着和娘疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。
娘那花白的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；
娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍
白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清楚
的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着娘的倦容，
我不禁有了心动的感觉。这是我第一次对女人有了心动的感觉。我好想亲亲她！
我虽然已经先后两次占有了娘的身体，但是我从没有想着亲吻娘，而现在我唯一
的想法就是亲吻母亲。我低下头把嘴唇贴在娘的脸上，轻轻的舔着娘眼角的泪珠，
吻娘湿漉漉的眼睛，滑过娘的鼻梁，把嘴唇重重的压在了娘的红唇上，用力吸允
起来。娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿
上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，娘的乳房不在那肿胀饱
满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。我 
的手静静的摸了上去，一把握住了娘的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我
们兄妹五人的乳房是那柔软，那充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，
整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摩着。娘在带着颤音的一声长长的叹息
后，呼吸渐渐的平息下来，她从昏睡中醒来了。我贴近娘的耳边轻柔的说：”娘，
你醒了？“娘睁开迷离的眼睛，痴痴的望着我，嘴唇哆嗦了一下，没有说出话来，
两行泪水顺着娘的眼角滚落下来。”娘，你感觉怎样，疼吗？“娘轻轻的摇摇头。
　　”娘，你哪里不舒适吗？“我担心象那次我弄毛驴一样把娘的身体弄坏，关
切的注视着娘。　　”娘好累，浑身象散架了一样。“娘又闭上了眼，似乎又要
昏睡过去。”娘，都是我不好，可是我又憋得难受，就忍不住……“娘用手捂住
我的嘴，睁开眼望着我说：”娘不怪你，福林，是娘没有本事给你娶媳妇，让你
受罪了。都三十岁的人了，没有粘过女人，娘真的对不住你啊 .“”娘，你别说
了……“我的泪水夺眶而出，不知道说什才好 .娘打断我的话继续说：”福林， 
娘没有别的本事了，也不能眼睁睁的看着你受那样的委屈 .“娘闭上眼睛继续说：”
福林，娘也没有啥东西给你的，就只有这幅老骨头，只要你不嫌弃娘老，你就…
…“我眼睛一酸，泪水涌了出来：”娘――“我猛的扑下去，抱紧了娘的身体，
疯狂的吻起来：”娘，娘，你不老，你不老啊！我要你，我要你……“一阵热烈
的狂吻，吻遍了娘的全身。娘才猛的推开我说：”时间不早了，别让你爹发现了。
“”娘，我真的不想离开你。“我恋恋不舍的贴在娘身上，娘象哄孩子一样说：”
快去吧，以后日子长着呢。听话啊……“我依依不舍的帮娘把衣服穿上，娘催促
我说：”你睡吧，娘自己穿。“　　男人和女人的关系就象一层窗户纸，一旦捅
破以后，就不在有什障碍了 .自从那以后，我和娘的关系进入一个新的时期，就
象热恋一样，觉得心情格外的愉快，我们之间的话也渐渐的多起来，有说有笑，
非常融洽。以前对娘只有性欲的追求，而现在更多的是对娘的爱和关怀。再苦再
累都觉得舒坦。我比以前更加的关爱娘了，从不让她干重体力的活计。我和娘之 
间除了有爹的存在，其他几乎没有了什障碍。事情也真的凑巧，嫁在山外的妹妹
来了，说要请我爹去它们家住一段时间 .确实爹一病几年了，连门都没有出去过，
在家憋的难受，早想出去看看了。这一次对于他来说真是一件大喜事，所以很爽
快的就答应了，并且张罗着第二天就走。我心里暗暗兴奋，真是皇天不负有心人
啊！他们这一走，给了我多好的机会呀，我竟然有将近三个月的时间和娘单独在
一起，再也不用担心父亲和弟弟了 .娘好象没有什非凡的表示，还是那平静的给
爹预备着出门带的东西。那天是农历八月十八，一个很好的天气。一大早吃过早
饭，我就用独轮车推着爹出山了。我把他们送到山口，登上开往山外的公共汽车，
一直望着他们拐过山梁，消失在通往山外的山路上，直到相信他们不会忘带东西
而在返回后，我再也抑制不住激动兴奋的心情，急急忙忙回家跑。”娘，娘！
“我一到家便叫起来。娘从里屋走了出来，穿了一身干干净净的衣裙，象一个初
婚的新嫁娘一样显得格外的娇羞。她的秀发向后紧紧的拢起，光洁红晕的脸庞更
加白净，身子显得更丰满一些，增添了一种少妇的风韵。我从后边抱住她，用胸 
膛贴紧她的后背，轻轻的吻着她的脖颈。”娘，我可盼望到这一天了。“娘的身
子僵了一下，抓住我在她腹部上下抚摩的手，转过脸来，滚烫火热的双唇一下子
和我吻在了一起。我坚硬的鸡吧抖动着翘起来，紧紧的顶在娘丰满柔软的小肚上。 ”
娘……喔……急死我了……“我的手加快了动作，隔着裤子在娘的双腿间上下滑
动。我伸手将娘的下巴抬起，低下头狂野的吻着娘的唇！　　娘害羞的躲避着我
的嘴唇：”看你，大白天的让人看见了，多不好。“”他们都走了，还有谁会看
见我们呀？“我抱住娘的头，我和娘火热的嘴唇贴在了一起，用力吸吮着娘的舌
尖。娘也开始热烈的回应我的吻！”唔……。唔……福林――“”娘，我们到里
屋去啊。“我搂抱着娘簇拥到里屋娘的房间。我的眼睛猛的一亮，房间已经简单
的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户上还贴了一张剪纸，到处布满喜庆
的气息。我心里一阵激动：”娘，你这是……“娘的脸红得象一块红布，低头坐 
在了床沿上：”福林，娘已经答应你了，今天总算有了机会，就当娘给你办一回
喜事吧。“”娘！“我没有想到娘竟然想的这周到。原来妹妹要来接爹的事情是
娘安排的，娘是为了给我创造机会啊。”娘，你今天就是我的新娘！“看着娘象
新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把娘搂在怀里，压倒在
软绵绵的床上，随着猛烈的狂吻，我扯开了娘的衣服，娘也主动的配合我的动作
脱掉衣裤。此时娘也期待和我疯狂的做爱！我脱掉娘身上的衣服后，也迅速的将
自己身上的衣服脱掉！我紧紧的抱住她，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身
体！我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲 ，
尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！我的舌头开始从娘的粉颈一路往耳
朵、嘴巴吻去，我的舌头终于逼近了胸部，我绕着乳房外侧舔，娘饱满的乳房被
甘甜的乳汁充溢着，几乎要把乳房的皮肤撑破，乳房上纤细的血管都显露出来了。
娘更加敏感了，我没想到娘被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快感刺激，
下体稍微的颤抖，小声的呻吟起来 .”啊……福林……“我再度用力吸吮，娘的 
快感继续增加，身体更加战栗起来。娘不禁挺起了背脊，整个上身稍微的颤抖着。
我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。”喔
……喔……啊……舒适死了……喔……“我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房
画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使娘全身顿时陷入极端的快
感当中，娘的性感带都处于极度兴奋的状态。我见时机成熟，我的舌头往下舔去，
快速的滑过娘微微隆起的小腹，来到阴阜上！娘反射的夹紧大腿，我并没有强去
拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着布满香味的私处。以前由于时间紧迫，我
只顾一味的插入，没有仔细看娘的阴户，这一回我要细细的玩玩她。我慢慢的拉
开娘的大腿根部，娘的阴部呈现在我的眼前。细长弯曲的阴毛遮盖着整个阴户，
隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而阴户宛如热
馒头上列开的一条肉缝；暗红色的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带淡红 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
[推]] 天八部色情版[w] 
[推]] 天八部色情版[w]

天龙八部色情版

　　大学四年出来工作才知道读书无用，为了生活四处奔波烦心的日子，宛如度
日如年。

　　我，杨宇皓，２４岁，身高１７８ｃｍ，体重１５６斤，在读书的时候，一
直都是女生心中的白马王子。工作两年，女友是大学就熟悉的，恋爱了５年，已
经到了谈婚论嫁的阶段，对我而言简直就是一种悲哀。现从事房地产策划工作，
月薪只有可怜的１５００块，除了房租水电，吃喝拉撒，标准的月光族。我厌烦
了现代的都市生活，除了压抑，就是缺钱。压抑是因为没有钱，没有钱就更压抑。
非凡是女友整天说我没有出息，为此我们经常吵架。

　　看武侠小说、玩电脑游戏和买彩票是我生平三大爱好，前面两样爱好是麻痹
自己，把自己当成书中和游戏中主角，买彩票是渴望自己有一天能中５００万，
从此改变一生。

　　可惜生活越是过下去，我就越绝望，想到自己已经２４岁，却一事无成，那 
些书中的主角们早就功成名就，妻妾成群了，自己就恨不得能回到那些刀光剑影
的冷兵器时代。

　　这天我下班路过福彩投票站，看见３７选７一等奖奖金累计已经高达２００
０多万，于是就填了４注相同的一组号码：２、６、１１、１８、２７、２８、
３３。

　　心想多半不会中的，不买心又不甘，所以买了也没有当一回事。倒是投注站
那漂亮的妹妹调侃说了一句：“这张彩票值２０００万哦，可要保管好了。”

　　我笑笑道：“是吗？多谢提醒，等我领了奖，马上回来娶你！”

　　逗得满投注站的人都乐了起来！那买彩票的妹妹俏脸一红，羞涩的道：“才
不希罕呢？”心里确甜滋滋的，究竟我经常在她这里买彩票，也算是熟悉１年多
了，以我的长相，我自信对她还是具有杀伤力的！所以瞒自信的说：“可我希罕
你啊！”

　　漂亮妹妹更羞了道：“等你中了２０００万再说吧！现在不要防碍我卖彩票。”

　　我离开投注站，心里想着那买彩票的妹妹，心里一阵甜蜜，心想，要是中２
０００万就好了。 

　　第二天，我上班在候车站内，听到看报的说：“奶奶的，不知道那个人这么
走运，８块钱中了２０００万。”

　　旁边的一个说：“是啊！简直是踩到狗屎也包有黄金！你看这号码：２、６、
１１、１８、２７、２８、３３。有５个号码跟上期相同，奶奶的，居然还有人
可以买得中。”

　　我一愣，这号码怎么这么熟悉，于是去报停买了一份报纸，拿出彩票一对！
奶奶的！我中了２０００万！

　　天啊！我兴奋的跳了起来，想到自己从此衣食无忧，大富大贵，心里的狂喜
就无法压抑！完全忘记了自己是在街上！忘记了自己是在马路当中。

　　“嘟――”一声汽车长鸣，当我从兴奋清醒过来的时候，我看见了一辆卡车
已经向我撞来，不到３米的距离，车已经无法刹住，而我已经躲闪不及！

　　完了，我的２０００万；完了，我的投注站漂亮妹妹！我心里完全的绝望，
神情若呆的耸立在路中。

　　就在所有人眼看悲剧即将发生的时候，一道银光冲天而下，直笼罩在我的身
上，方圆数里一片光线笼罩，所有人都惊呆了！ 

　　光线过后，卡车过处，并没有血淋淋的尸首，我不见了。难道刚才我用了瞬
间移动大法？所有人都在琢磨的时候，我确信自己死了，因为我正被光线带往上
空。就如同电影飞往天堂之路一样，但是穿过云层之后，我却看见了自己的生前，
从大学、中学、小学到出生。后来还看见了自己父母的年轻经历，还有爷爷、奶
奶，到后来就不知道是谁了，似乎都是我的祖先前辈，从民国到清朝、明朝、元
朝、一直到宋朝！

　　我似乎明白了，自己没有死，而是进入了时间隧道，我此时发现身上光线的
力量逐渐减弱，直至没有，我被重重的摔到地上。

　　“哎呀！”这个剧痛，让我明白自己还活着，只是进入了另外一个时空。我
想到了《寻秦记》里的项少龙，就忍不住兴奋，奶奶的，我也有机会改变历史，
太棒了！假如不搞它二三十个美女，怎么对得住自己！

　　首先我要马上弄清楚自己回到的时代！想到这里我马上起来，往四面一看，
这是一个清幽的山谷，似乎世外桃源一样。

　　往前走几步，看见路边有一块石碑，上面写着“无量山剑湖宫，禁止入内” 

　　奶奶的，无量山，剑湖宫。那不是金庸的《天龙八部》，我回到了宋朝，回
到了《天龙八部》故事里！

　　那我岂非会遇上王语嫣、钟灵这帮美女！太棒了！想到这里，我完全忘记自
己没有武功就闯进了无量山的禁地。从此开始的《天龙八部》的逍遥之旅。

　　我走在无量山的半山腰上，全然没有理会这是无量剑派的禁地。穿过一片树
林，只听一阵叮叮咚咚的溪水声把我吸引了过去。我迅步前去，往溪水聚集的水
池一看。顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。

　　只见林中一处如茵的芳草地坐落着一间木屋，背依一潭清亮的泉水，此时正
值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。

　　“哟……坏蛋……啊…！”

　　一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。

　　只见在小潭岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。

　　“师父，你还那么紧……哦…好棒…”

　　“啊……用力…啊，啊啊―” 

　　伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身
下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的r石上，挺直了身子，更加用力地撞击着。

　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，
眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。只是眼角细细的鱼尾纹暴露出了她已经三
旬以上的年龄。男子喘着粗气，用力_击着美妇的丰润肉体。“师父，啊……你
又用素女功了……”

　　随着男声响起，一张淫浪自得的少年脸庞从美妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了
起来。少年脸庞瞧起来不过二十来岁，只见他趴在妇人白嫩芬芳的肉体上的身子
肌肉虬结，爆发出惊人的活力。

　　“小坏蛋…谁叫你那么……厉害的，啊……”

　　妇人媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体
潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动。

　　“不行，不行了……”

　　少年感觉到师父温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大 
肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直_后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的
云雨声。

　　“啊，啊，啊……光豪，给我，给我……”

　　我一惊，这个男的就是于光豪。难道这个女人是辛双清的徒弟葛光佩！不对
啊，葛光佩应该比于光豪小才对！现在这个夫人起码三十岁以上的年纪了！难道
她是辛双清本人，为什么于光豪叫她师父，于光豪应该是左子穆的徒弟才对！难
道是金庸写错了。

　　美妇在少年于光豪的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖
着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。

　　于光豪“啊”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂下体里
抽出了自己的挺直阳具，移了上来。

　　阳光下，于光豪的阳具湿漉漉的沾满了美妇下体晶莹的爱液。

　　妇人粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，于光豪懒洋洋的在水中伸展开健壮的四肢，
星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。

　　美妇慵懒的雪白娇躯仍然趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑， 
粉嫩的后庭漩菊里于光豪的精华正慢慢地溢出，一时间，两人平静无声。

　　“光豪，明天你就要拜入左子穆的门下了……”

　　妇人媚荡的俏脸上流露出失落的神色，或者她心里不舍吧，又或者是盼望这
样的生活能够永远持续下去，不愿意做回于光豪的离开。于光豪“唔”了一声，
道：“难道师父你不可以派其他师兄弟去当卧底吗？”

　　我心中一惊，难怪于光豪在后面与葛光佩的比武中败下阵来，原来这都是辛
双清的一手安排！

　　辛双清道：“光豪！我知道你舍不得师父，但是为了以后我们能长久在一起，
你现在必须要去拜左子穆为师。其他的弟子我不放心，而且他们也没有你聪明！”

　　于光豪没再有言语，跟自己师父玩了这么久，现在离开这丰润白腻的娇媚胴
体，真有点舍不得。但见这荡妇已经食髓知味，还有的是机会。

　　“小坏蛋，你……嗯？”

　　美妇秀美欣长的雪白胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了于光豪的身上。于
光豪感觉到师父饱满高耸的双乳贴在自己后背上，那两颗相思红豆立即硬立起来。 

　　这时我实在忍不住了，不小心碰到一颗石子掉入了湖中！

　　只听得背后于光豪大喝：“什么人？”跟着披上一件衣服就急步追来。

　　我暗暗叫苦，舍命急奔，一瞥眼间，西首白光闪动，辛双清手执长剑，正从
山坡边奔来，显是要拦住我去路。我叫声：“啊哟！”折而向东，心中只叫：
“完了，我不会武功，怎么办……”耳听得干光豪不停步的追来，过不多时，我
跑得气也喘不过来了，只听干光豪叫道：“师父，你拦住了那边山口！”

　　我心想：“奶奶的，难道我就这么短命。”心中自怨自艾，脚下却毫不稍慢，
慌不择路，只管往林木深密之处钻去。

　　又奔出一阵，双腿酸软，气喘吁吁，猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水
大至一般，抬头一看，只见西北角上如同银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下
来，只听得背后干光豪叫道：“前面是本派禁地，任何外人不得擅入。你再向前
数丈，干犯禁忌，可叫你死葬身之地。”我心想：“我就算不闯你无量剑的禁地，
难道你就能饶我了？最多也不过是死有葬地而已。有无葬身之地，似乎也没多大 
分别。”脚下加紧，跑得更加快了。干光豪大叫：“快停步，你不要性命了吗？
前面是……”

　　我笑道：“我要性命，这才逃走……”一言未毕，忽然脚下踏了个空。我不
会武功，急奔之下，如何收势得住？身子登时堕下了去。我大叫：“啊哟！”身
离崖边失足之处已有数十丈了。

　　我身在半空，双手乱挥，只盼能抓到什么东西，这么乱挥一阵，又下堕下百
馀丈。忽然间蓬一声，屁股撞上了什么物事，身子向上弹起，原来恰好撞到崖边
伸出的一株古松。喀喇喇几声响，古松粗大的枝干登时断折，但下堕的巨力却也
消了。

　　我再次落下，双臂伸出，牢牢抱住了古松的另一根树枝，登时挂在半空，不
住摇幌。向下望去，只见深谷中云雾弥漫，兀自不见尽头。便在此时，身子一幌，
已靠到了崖壁，忙伸出左手，牢牢揪住了崖旁的短枝，双足也找到了站立之处，
这才惊魂略定，慢慢的移身崖壁，向那株古松道：“松树老爷子，亏得你今日大
显神通，救了我我一命。当年你的祖先秦始皇遮雨，秦始皇封他为‘五大夫’。 
救人性命，又怎是遮蔽风雨之可比？我要封你为‘六大夫’，不，‘七大夫’、
‘八大夫’。”

　　细看山崖中裂开了一条大缝，勉强可攀援而下。他喘息了一阵，心想：“干
光豪和辛双清，定然以为我已摔成了肉浆，万万料不到有‘八大夫’救命。他们
必定逃下山去，卿卿我我，合而为一去了。这谷底只怕凶险甚多，我这条性命反
正是捡来的，送在那里都是一样。不过观音菩萨保佑，最好还是别死。慢着，这
是无量山的禁地谷底，也是神仙姐姐的居住地，掉入谷底不死，这个情节不是发
生的段誉身上的吗？怎么发生到我身上了，难道我变成了段誉不成！不对，段誉
遇上的是于光豪与葛光佩，我遇上的是辛双清与于光豪！”

　　于是我沿着崖缝，慢慢爬落。崖缝中尽多砂石草木，倒也不致一溜而下。只
是山崖似乎无穷无尽，爬到后来，衣衫早给荆刺扯得东破一块，西烂一条，手脚
上更是到处破损，也不知爬了多少时候，仍然未到谷底，幸好这山崖越到底下越
是倾斜，不再是危崖笔立，到得后来他伏在坡上，半滚半爬，慢慢溜下，便快得 
多了。

　　但耳中轰隆轰隆的声音越来越响，不禁又吃惊起来：“这下面若是怒涛汹涌
的激流，那可糟糕之极了。”只觉水珠如下大雨般溅到头脸之上，隐隐生疼。

　　这当儿也不容我多所思量，片刻间便已到了谷底，站直身子，不禁猛喝一声
采，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清亮异常的大
湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水
翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁
的圆月。

　　面对这造化的奇景，只瞧得目瞪口呆，赞叹不已，一斜眼，只见湖畔生着一
丛丛茶花，在月色下摇曳生姿。

　　赏玩了一会茶花，走到湖边，抄起几口湖水吃了，入口清冽，甘美异常，一
条冰凉的水线直通入腹中。定了定神，沿湖走去，寻觅出谷的通道。

　　这湖作椭圆之形，大半部隐在花树丛中，他自西而东，又自东向西，兜了个
圈子，约有三里之远近，东南西北尽是悬崖峭壁，绝无出路，只有我下来的山坡
比较最斜，其馀各处决计无法攀上，仰望高崖，白雾封谷，下来已这般艰难，再 
想上去，那是绝无这等能耐，心道：“就算武功绝顶之人，也未必能够上去，可
见有没有武功，倒也无甚分别。”

　　这时天将黎明，但见谷中静静静地，别说人迹，连兽踪也无半点，唯闻鸟语
间关，遥相和呼。

　　坐在湖边，空自烦恼，没半点计较处。失望之中，心生幻想：“倘若我变作
一条游鱼，从瀑布中逆水而上，便能游上峭壁。”眼光逆着瀑布自下而上的看去，
只见瀑布之右一片石壁光润如玉，料想千万年前瀑布比今日更大，不知经过多少
年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才露了这片琉
璃、如明镜的石壁出来。

　　我寻思：“看来这便是金庸描述的‘无量玉壁’了。既然段誉可以出去，我
也可以，何况这里还有许多武林秘笈，正好修炼一番。”

　　想明此节，不禁自得起来。自从穿越时空来到此刻已有七八个小时，早饿得
狠了，见崖边一大丛小树上生满了青红色的野果，便去采了一枚，咬了一口，入
口甚是酸涩，饥饿之下，也不加理会，一口气吃了十来枚，饥火少抑，只觉浑身
筋骨酸痛，躺在草地上便即沉沉睡去。 

　　这一觉睡得甚酣，待得醒转，只觉田中气运神定，我料想是昨天吃那果的缘
故，那果肯定是增加内力的神品。只见日已偏西，湖上幻出一条长虹，艳丽无伦。
我口中唱着曲子，兴高采烈的沿湖寻去。一路上在所有隐蔽之处都细细探寻了。
但花树草丛之后尽是坚岩巨石，每一块坚岩巨石都连在高插入云的峭壁上，别说
出路，连蛇穴兽窟也无一个。

　　找了半天，还是没有找到出路，百无聊赖之中，又去摘仙果来吃，忽想：
“什么地方都找过了，反是这里没找过。别要远在天边，近在眼前。”拨开酸果
树丛，登时便摇了摇头。树丛后光秃秃地一大片石壁，爬满了藤蔓，那里又有什
么出路。但见这片石壁平整异常，宛然似一面铜镜，只是比之湖西的山壁却小得
多了，心中一动：“莫非这才是真正的‘无量玉壁’？”当即拉去石壁上的藤蔓。
但见这石壁也只平整光滑而已，别无他异。

　　我将石壁上的藤蔓撕得干干净净，除下长袍，到湖中浸湿了，把湖水绞在石
壁上，再拔些青草来洗刷一番，那石壁更显得莹白如玉。可是还是没有新的发现。

　　无意中我想到金庸书上提到有大小岩石的地方就是洞口，于是很快找到了那 
大小岩石，我将大小岩石之间的蔓草葛藤尽数拉去，拨净了泥沙，然后伸手再推，
果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩石露出一个三尺
来高的洞穴。

　　大喜之下，也没去多想洞中有无危险，便弯腰走进洞去，走得十馀步，洞中
已无丝毫光亮。我双手伸出，每一步跨出都先行试过虚实，但觉脚下平整，便似
走在石板路上一般，料想洞中道路必是经过人工修整，欣喜之意更盛，只是道路
不住向下倾斜，显是越走越低。忽然之间，右手碰到一件凉冰冰的圆物，一触之
下，那圆物当的一下，发出响声，声音清亮，伸手再摸，原来是个门环。

　　我伸手推门而进，一边朗声说道：“在下我，不招自来，擅闯贵府，还望主
人恕罪。”停了一会，不听得门内有何声息，便举步跨了进去。

　　我不论眼睛睁得多大，仍然看不到任何物事，只觉霉气刺鼻，似乎洞内已久
无人居。我继续向前，忽然间砰的一声，额头撞上了什么东西。幸好他走得甚慢，
这一下碰撞也不如何疼痛，伸摸去，原来前边是一扇门。他手上使劲，慢慢将门
推开了，眼前陡然光亮。

　　我知道自己进入了李秋水和逍遥子的住地，于是急着去找秘笈！其他的倒不
想去考究了，反正都知道这个是怎么回事！

　　很快我就找到了李秋水的玉像，只见玉像的她仪态万方，身上一件淡黄色绸
衫微微颤抖；更奇的是一对眸子莹然有光，神彩飞扬。

　　我口中只说：“从她的玉像中我就知道了王语嫣的漂亮。金庸说她们长得很
像。”我眼光却始终无法避开她这对眸子，也不知呆看了多少时候，才知这对眼
珠乃是以黑宝石雕成，只觉越看越深，眼里隐隐有光彩流转。这玉像所以似极了
活人，主因当在眼光灵动之故。

　　玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。我侧过身子
看那玉像时，只见她眼光跟着转将过来，便似活了一般。我大吃一惊，侧头向右，
玉像的眼光似乎也对着他移动。不论他站在那一边，玉像的眼光始终向着他，眼
光中的神色更是难以捉摸，似喜似爱，似是情意深挚，又似黯然神伤。

　　我呆了半晌，深深叹道：“果然不愧为神仙姊姊，小生我今日得睹芳容，真
是死而无憾。”玉像目中宝石神光变幻，竟似听了我的话而深有所感。 

　　此时我神驰目眩，竟如着魔中邪，眼光再也离不开玉像，当下四面打量，见
东壁上写着许多字，但无心多看，随即回头去看那玉像，这时发见玉像头上的头
发是真的人发，云鬓如雾，松松挽着一髻，鬓边插着一支玉钏，上面镶着两粒小
指头般大的明珠，莹然生光。又见壁上也是镶满了明珠钻石，宝光交相辉映，西
边壁上镶着六块大水晶，水晶外绿水隐隐，映得石室中比第一间石室明亮了数倍。

　　我又向玉像呆望良久，这才转头，见东壁上刮磨平整，刻着数十行字，都是
“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”、“养生主”、“秋水”、“至乐”几
篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。文末题
着一行字云：“逍遥子为秋水妹书。洞中无日月，人间至乐也。”

　　眼光转到石壁的几行字上：“藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若雪，绰约若
处子，不食五谷，吸风饮露。”当即转头去瞧那玉像，心想：“庄子这几句话，
拿来形容这位神仙姊姊，真是再也贴切不过。”走到玉像面前，痴痴的呆看，瞧 
着她那有若冰雪的肌肤，说什么也不敢伸出一根小指头去轻轻抚摩一下，心中着
魔，鼻端竟似隐隐闻到麝般馥郁馨香，由爱生敬，由敬成痴。

　　我这时候才记得她跟前有两个蒲团，里面藏有武功秘笈，于是就拆开较小蒲
团。里面有一个绸包，左手便即伸过去也拿住了，双手捧到胸前。

　　这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，
终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须专心修习一次，若
稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐（‘扌’为‘女’）福地遍阅
诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，
为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

　　我捧着绸包的双手不禁兴奋的颤抖，只想：“果然是武林秘笈，太棒了！”
打开绸包，里面是个卷成一卷的帛卷。

　　展将开来，第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的
笔致相同。其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：”穷发之北有冥海者，天池也。 
有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。‘又云：“且夫水之积也不厚，则其负大
舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是
故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之
北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，
务须专心修习。”

　　我赞道：“神仙姊姊这段话说得再也明白不过了。”再想：“这北冥神功是
修积内力的功夫，学了自然丝毫无碍。”左手慢慢展开帛卷，忽然间“啊”的一
声，心中怦怦乱跳，霎时间面红耳赤，全身发烧。

　　但见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌竟与那玉像
一般无异。但见画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比之那玉
像的庄重宝相，容貌虽似，神情却是大异。我似乎听到自己一颗心扑通、扑通的
跳动之声，斜眼偷看那裸女身子时，只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，
斜行而至右乳。他看到画中裸女椒乳坟起，心中大动，见绿线通至腋下，延至右
臂，经手腕至右手大拇指而止。他越看越宽心，心另一条绿线却是至颈口向下延 
伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。我凝目看手臂上那条绿线时，见线
旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、
“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。我
平时看多了武侠小说，知道“云门”、“中府”等等都是人身的穴道名称。

　　当下将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我
有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，
端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详
细练法。

　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自
少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内
力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要
道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊 
可哂也。”

　　我长叹一声：“神仙姊姊这个比喻说得甚好，百川汇海，是百川自行流入大
海，并不是大海去强抢百川之水。借力打力，实在是不错的选择，对于我这种没
有武学根基的人最好不过了！”

　　再展帛卷，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人
像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有
三六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着
“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，
尽是易经中的方位。我前几日还正全心全意的钻研易经，一见到这些名称，登时
精神大振，便似碰到故交良友一般。只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一
个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后
写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”

　　我心道：“这就是段誉日后的逃命法宝，太好了！我拿了，段誉岂非要死路
一条，管他呢？先保住自己先。” 

　　卷好帛卷，朝午晚三次练功，一定遵从。我见左侧有个月洞门，缓步走了进
去，门旁壁上凿着四字：“琅擐（‘扌’为‘女’）福地”。想起神仙姊姊写在
帛卷外的字，心道：“原来‘琅擐（’扌‘为’女‘）福地’便在这里。天下各
门各派的武学典籍，尽集于斯。天助我也。”于是秉烛走进月洞门内。

　　一踏进门，举目四望，登时吁了口长气，大为宽心，原来这“琅擐（‘扌’
为‘女’）福地”是个极大的石洞，比之外面的石室大了数倍，洞中一排排的列
满木制书架，可是架上却空洞洞地连一本书册也无。他持烛走近，见书架上贴满
了签条，尽是“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等
名称，其中也有“大理段氏”的签条。但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”，
在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”，在“大理段氏”的签条下注“缺一阳
指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。 

　　想像当年架上所列，皆是各门各派武功的图谱经籍，于是我就在里面修炼起
来！

　　我心无挂疑，便将所有武林秘笈收集起来，先将逍遥派的武功修炼，从第一
卷经书，先诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第一句习起。

　　我心想，练不好武功，到外边闯荡也是死路一条，反正这里什么都不缺，吃
的东西又可以增加功力，何不在此修炼成绝世高手再出去。幽谷中岁月正长，今
日练成也好，明日练成也好，都无分别。就算练不成，总也比不练的好。我存了
这个成故欣然、败亦可喜的念头，居然进展极速，只短短四个月时光，便已将逍
遥派的秘笈尽数参详领悟，依法练成。

　　之后我又开始钻研其他门派的武学经典。越练到后来，越是艰深得心应手，
进展也就越快，我只是呆了一年多，就功行圆满。可能是现代人的领悟比古代超
越，我学起来似乎十分省力，加上天天吃奇珍异果，内力大增！当我可以用手掌
溶化钢铁之时，我知道自己已经是当世之高手了！

　　我练成了所有宝典，这才舍得离开，在离开之时，我将所有武力秘笈全部销
毁，这也是后来段誉掉下来找不见武林秘笈的原因所在。 

　　处理完了这一切，我换上逍遥子的一身衣服，离开了这个居住一年的地方，
开始了我逍遥武林之旅！

　　我出了福地山洞，外边怒涛汹涌，水流湍急，竟是一条大江。江岸山石壁立，
嶙峋巍峨，看这情势，已是到了澜沧江畔。我又惊又喜，慢慢爬出洞来，见容身
处离江面有十来丈高，江水纵然大涨，也不会淹进洞来，但要走到江岸，却也着
实不易。

　　当使出轻功，飞离而去！同时将四下地形牢牢记在心中，以备日后可以再来
此处，心想：“这里不愧为隐世的好去处。”

　　出洞第一件事，我就是要去找辛双清和于光豪算帐，奶奶的，竟然想害死我！

　　我上了无量山，使用轻功避开守卫，进入了无量山的禁地，一年前我就是在
这里掉下山崖的！

　　重回故地，我惊奇的发现辛双清竟然又在与于光豪在那里打野战！简直冥冥
中上天注定的，后来我才知道，原来一天后就是无量东西宗比武的日子，于光豪
假借提前上山打探，实际是回来与辛双清幽会。

　　“哦，哦…光豪……用力……” 

　　辛双清浪叫声在寂静的夜空里显得格外淫靡，于光豪趴在女子的白嫩胴体上，
大屁股没命地起伏着，那跨下一根乌黑粗长的硬物在女子雪白的两腿之间抽抽送
送，漾起了浓浓的云雨声。

　　“师父，你的穴儿越来越紧……看我今天干不死你…”

　　于光豪伸出禄山之爪掀起了辛双清盘在自己腰上的两条光滑雪白的修长大腿，
扛在自己肩上，这样屁股可以挺动得更加剧烈了。

　　辛双清胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈抖动着，纤细的腰肢随着道人的挺动
而往返销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死的浪态，半张的樱唇不住地
吐出放荡的娇呼，“啊，啊…光豪，顶到我的…心儿上了，啊，啊，啊…”

　　“师父……你发浪的时候真漂亮，我顶死你”

　　于光豪急速的在女子两腿间湿滑柔嫩的甬道里抽送着，只觉得辛双清的穴儿
深处似有一股暗暗的吮吸之力，弄得自己精关几欲要泄。

　　“噢，光豪……噢，不行了……” 

　　辛双清娇声尖叫起来，丰臀用力向上迎凑着，要进入极度快活的高潮中了。
于光豪见此状，淫邪的大笑着，张嘴吮着女子胸前丰乳顶端肿胀的红润樱桃，大
屁股加快了旋转。“啊- ──”

　　辛双清雪白丰润的玉体紧绷了起来，两只纤纤素手在于光豪的脊背上抓出了
道道血痕，销魂的下体爱液锢乃频赜砍觥Ｓ诠夂栏障敫这浪货最后的一击，突
然间只觉得浑身酸麻无力，如死狗似地趴在了女子的玉体上。

　　“谁，…在背后偷袭你……”于光豪顿时无气倒在辛双清的玉体上。

　　辛双清原本媚波流动的美眸开启，惊奇于光豪怎么就断气了，抬头一看只见
我站在她的跟前，辛双清连忙推开于光豪的尸体，颤声道：“你是谁？”说着，
她弯腰拾起散落一旁的衣裙穿上，企图想穿上。

　　我道：“还记得一年前在这里被你和你死去的徒弟打下山崖的那个人吗？”

　　辛双清这才想起来，看着我，惊恐万分的道：“是你！！你是人是鬼？”

　　我笑道：“爷我不想吓你！我没有那么轻易死，今天是来索命的！” 

　　辛双清颤声道：“当年我们并没有推你下去，是你不小心掉下去的，我、、
我、、、没有想过要杀你！真的！”

　　辛双清一脸惧怕，几乎请求的哭道。

　　我看着她的样子，心又软了下来，的确，如何不是他们紧逼不舍，我还没有
今天的成就！她也没有推我下去，看着她雪白无暇的玉体，我心中布满了渴望，
或许我太久没有过性生活的缘故，眼前的辛双清让我产生了强暴的欲望。

　　因为映入我眼帘的美景让我的全身热血沸腾。

　　只见，辛双清将近四十的人完全象三十出头的少妇，一点也没有下垂的两座
乳房依然是风采迷人。尤其是那根本就不像是近四十岁女人的乳头，仍然留有粉
红的颜色。完全展现出了女人的丰韵。

　　我的心开始剧烈地跳动，辛双清似乎等待我的处决，一切开始变得静静静的，
似乎我们都是在故意秉住自己的呼吸，静听着每个人的心跳声。

　　这个时候，我满脑子里都是乱七八糟的幻想和矛盾。尤其是在辛双清那频频
发出体香的诱惑中，我更是心乱如麻，不知怎样才能平息直线上升的春情欲火。 

　　辛双清见我没有反应，于是想把衣服穿上，我喝道：“不许动！拿开衣服。”

　　辛双清一惊，放开手中的衣服。

　　此时的辛双清像一只小绵羊一样温顺，胆小。

　　我终于忍禁不住，道：“你不是要男人吗？今天爷我来满足你。”此时，我
能清楚地看到辛双清的身子有些颤抖。她不敢阻止我的行动，我伸手去摸她的奶
子，她胆怯的向后撤了撤身子，没有想到这样就更方便了我的行动。

　　于是我也没有客气，将整团奶子握在了我的大手里，然后不停地糅捏起来，
尽情地感受着女人的柔滑。

　　同样受到刺激的辛双清也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地吹在
我的耳朵里，弄的我浑身都痒得要命。我开始脱下自己的衣服，我要抱起她。

　　这次，辛双清依然是无动于衷，但她却不让我的大舌头钻进她的香潭里，牢
固的牙齿成了我暂时的障碍。好在我此时也并不着急，于是辛双清的两片红唇成
了我的攻击目标。

　　苍天不负有心人，在我双重的攻击下，辛双清开始慢慢的融化。她的两条腿
先是紧紧地夹着我的一条大腿，一只小手也在我的胸口上往返游动起来。始终挡 
住香潭入口的牙齿被我的大舌头一厘一毫地敲开，直至闯入为止。

　　辛双清放弃了对我的阻挠后，整个人彻底的处于瘫痪状态，我的大舌头就像
进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶然还会和她的小香舌纠缠在
一起，玩着人类的同一种游戏。

　　辛双清完全沉迷在我的热吻中，处于本能的反应，她的一条腿也不老实起来，
不停地在我的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到
我的腿上，导致花房里的大量蜜汁遗留在我的每一寸肌肤上。

　　看到辛双清超出想象的上路，别提我的心理有多美了，在我的慢慢引导下，
她似乎忘记了此时所处的环境，在我胸口盘旋半天的小手也转移了目标，沿着我
的腹部向下游走，直到抓住我那硬的不能再硬的大宝贝上。

　　看样子，我的粗大超出了辛双清的想象。就在她刚刚碰到我的宝贝时，吓的
她居然猛地缩回了自己的小手。

　　我知道这是女人本能的反应，所以在辛双清心惊胆战的时候，我又拉着她的
小手来到了我的大宝贝上。

　　这次，辛双清没有再躲闪，相反，她的小手牢牢地握在上面，似乎没有再放 
下的意思。而且还在大肉棒上套弄起来！帮我解除内心的烦恼！

　　我不知道辛双清为什么会这样的大胆，但我也不想在这个问题上过多地浪费
脑细胞，反正我只知道现在很喜欢她这个样子，甚至以后也是一样。

　　辛双清的小手在点燃我身体里的欲火，让那布满激情的热血更加沸腾。更要
命的是她那快要流成河的花房，时不时地在勾引着我，让我无法控制地伸手想去
碰它！

　　“不！不可以的！”辛双清咬在我的耳朵上，不知道是处于女人的矜持还是
想保住自己的清白，对我而言，却是布满了魅力的诱惑。

　　我的手按在辛双清的大奶子上轻柔细捏着，辛双清的小手握着我的大宝贝，
在她的套弄下马眼里流出了少许的汁液。

　　通过一下、一下的蠕动，均匀地涂抹在肉棒上。

　　可能是量太少的原因，肉棒表面不是很滑润，辛双清的小手在上面套弄起来
显得不是很顺畅。同时我也感觉到了这一点的不美。

　　在本能的催促下，我的大手又一次地脱离了辛双清的大奶子，直奔目标伸向
女性的神秘地带。结果这次和我想象的一样，还没等碰到目标时，辛双清那只黏 
糊糊的小手又充当了一次保护屏，企图不让我靠近她的小洞洞。

　　这次，我不顾辛双清的阻挡用力逼近目的地。而辛双清也是一样全力以赴地
保护着自己神圣的宫殿。

　　我咬牙狠声道：“淫妇，你敢不从大爷我？”我眼中杀气大盛，寒光四射，
看得辛双清全身胆寒。

　　也许是因为有了极强的心理预备，誓死也要攻下辛双清这块阵地。在我强大
攻击下，辛双清的小手一不小心滑出了我的手掌，让开了通往罗马宫殿的大道，
使我的大手顺利地碰到了女性圣地。

　　就在手臂落在辛双清的花房上时，我和她同时做出了极大的反应。虽然她没
有叫出声来，但她的身体却猛的颤抖了一下，和我缠绵在一起的小香舌也迅速地
撤了回去。而我则是因为感受到了她的无比湿滑，而联想到了她的敏感程度。

　　真没想到辛双清是如此的能忍，她的小穴几乎要流成河了，还迟迟不愿让我
进入，可想而知她并不是我想象的那样淫荡，相反其忠贞之心还是很强烈的。如
果这要换成别的女人，早不知道会变成什么样子了。

　　此时，我的心也是百感交加。不知道自己这样做是对还是错，而现在我对辛 
双清却忽然产生了极大的占有之心。

　　辛双清还在做着无用功的反抗，即使是两只胳膊也无法拉开我那强有力的手
臂。但被她这样子一弄，显然让我无法静下心来探视她的神秘地带。

　　于是，我自得的在她的耳边说道：“辛双清！看爷今天怎么满足你！”

　　当这句话说出后，连我自己都惊奇了许久，不知道自己什么时候变成如此霸
道。

　　我清楚地感觉到辛双清此时除了她的心在跳，其它的都好象失去了功能一样。

　　一动也不动地停留在凝聚的空气中。就连那双几乎没有力气的小手也脱离了
我的手臂，乖乖地垂落下来。

　　我抛开了所有的思绪和顾忌，预备用自己的行动来敲开辛双清的心扉。

　　可能是因为辛双清还处于矛盾的思绪状态，当我的大手在她的肥美阴户上游
走了Ｎ圈后，她居然还没有做出反抗。

　　看样子辛双清已经默许了我的行为，虽然她努力地去克制自己的一系列本能
反应，但原始的呼声却逃不过我的耳朵。她那极不稳定的呼吸变成了我最有利的
判定信息，通过这一牢靠的判定能让我随时去把握她的情绪变化。 

　　我发现原来挑动起一个女人的淫浪比强暴硬上弓要来得刺激，就不由的兴奋，
完全把辛双清当成了试验品。

　　我的大手沾满了辛双清的淫水，当我把所有的精力都用在探询女性圣地的那
一刻，辛双清的生理特征竟引起我的高度重视。我发现摸了好久的肥美阴户居然
没生一根毛发，上面光秃秃的，在淫水的效应下显得格外的圆滑，手上的神经随
时为我传递着那种另类的美感。真没想到辛双清还是一个地地道道的白虎，在少
了被毛发的捆饶后，居然成了她得天独厚的优势。

　　对于辛双清那肥美而又不生寸发的阴户，已经成为了我最佳的攻击目标。整
个人的意识也全部集中在那里，就好象获得了一块至宝似的，完全痴迷在滑腻的
感觉中。

　　辛双清的本能反应也超出了她的限制，原本紧紧合并在一起的玉腿，此时也
主动地分张开来，让我的大手在足够的空间内发挥着应有的作用，每一次的抚摩
都能让小穴渗出微量的淫液，同时也为辛双清带去无穷的诱惑和向望。

　　“你的下面好滑！…似乎没有长毛毛吧！”我爬在辛双清的耳边，明知故问 
地挑逗着她的情欲。虽然声音很小，但辛双清听的真真切切，当然她也明白我的
意图。

　　“你…你不许说出来！…”在羞态百出的危机中，辛双清尽量来掩饰自己的
生理，却不敢违反我的意愿。

　　我开始对辛双清展开了新一轮的挑战，原本只在阴户表面游走的大手也接到
了新的指令。在确定了准确的位置后，我伸出一根中指直逼女人的圣地入口，然
后毫不犹豫地插了进去。

　　被我这一忽然的闯入，辛双清也做出了极大的反应，不过没有我想象中的那
样严重。她只是颤抖了一下身体，两条粉腿猛的向里夹了一下，然后又迅速地向
两边分开。

　　在获得了更大的空间后，我的心里更加畅快，不仅仅是因为辛双清把她的双
腿分的大开，而且，通过她此时的反映，足以证实辛双清有意让我继续进行下去，
包括刚刚插进她身体里的行为，也早在她的预料之中。

　　“大胆”二字已变成为了过时的比喻！对于辛双清那神秘的娇躯已不在是梦
寐以求的产物，它现在已经成了我最理想的境地，而且在不久的时间内，它将会 
成为我的大宝贝的暖巢。

　　此时，我的大脑里不仅出现了一副副与辛双清交欢的美景，而且插在蜜穴里
的中指也为我传来了幸福的信号。

　　辛双清的小穴实在是太美了，紧弛有度，即使是我的手指也能感受到它那急
剧压迫的阴道肉壁紧紧地包合在一起。这要是把我的大宝贝插进去，非爽死不可。

　　想到这里，我开始了新的一轮行动。

　　我压抑不住狂喷的欲火，猛的扑向辛双清。

　　“啊………”

　　身下的辛双清发出了痛苦又满足的娇唤，我毫无前戏的将自己胯下那根极度
涨大亢奋的大阳具顶进了辛双清下体的女性甬道里，里面的灼热腻滑让我很顺利
的顶到了辛双清的尽头。再一用力，那火烫的大龟头已经进入了辛双清的子宫，
我这才算是尽根而没，我抵住了辛双清小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人
结合得更紧密些，一手在辛双清饱满雪白的乳峰上扭了一把，淫邪地笑道，“浪
货，够不够大？”

　　“哟……好大……啊…” 

　　辛双清一阵呻吟浪叫，让人忍不住狠插她的玉壶。

　　“贱妇，我好还是那死鬼好…”我一边狠狠的操插，一边问道。

　　“啊……当然是爷……最好……啊……用力…啊，啊啊―”

　　我伏在辛双清雪白丰满的玉体上，屁股在剧烈地挺动着，我的双手已勾起了
身下美女的修长双腿，双脚站直，挺起了身子，更加用力地撞击着。

　　“那你还不叫亲哥哥！”

　　“啊……亲哥哥……我爱你……啊……操我…啊，啊啊―”辛双清亢奋的娇
声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸
晕红，果然是妖艳迷人。

　　我听了她的呻吟更加用力_击着美妇的丰润肉体。我趴在辛双清白嫩芬芳的
肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。

　　“亲哥哥…你好……厉害的，啊……” 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
[推]] 天八部色情版[w] 2 
天龙八部色情版[续一]

　　辛双清媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下
体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动。

　　我感觉到辛双清温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大
肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直_后腰。我忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的
云雨声。

　　“啊，啊，啊……爷，给我，给我……”

　　辛双清知道我快要泄了，在我的快速进攻下，她也迅速地达到了高潮，娇嫩
雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，竟然比我先泻了出来。

　　我“啊”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从辛双清的销魂下体里抽
出了自己的挺直阳具，移了上来。

　　夜光下，我的阳具远超出于光豪的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了辛双清下
体晶莹的爱液。 

　　辛双清粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在我的大龟头上，
吮吸着那本属於自己的爱液。

　　我亢奋的一手握在自己的大阳具上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠
的精华从龟头的小口处喷射出来，射入辛双清半张的樱桃小嘴里。辛双清嘤的娇
哼了一声，小口含住了我的大龟头，用力地吮吸起来，把我喷射出来的精华一点
不剩的擦讼氯ァ

　　“唔──，唔”

　　伴着辛双清|渴的吞采，我从她的樱唇里满足地抽出自己硕大的肉棒，一
缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的阳具与樱唇之间。辛双清销魂的瞟了我一眼，
慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那美丽的线条
使得我的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在辛双清雪白如玉的粉臀上扭
了一把。道：“转身，爷要插你的屁股洞！”说完，又狠抓了她丰臀一把。

　　“亲哥哥……疼！”

　　辛双清淫荡的吃吃娇笑着说，看来她完全溶入了角色，把我当成了她心爱的
情人。此时，她翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀，等候我的恩赐。我扶着跨下的 
挺直大肉棒凑了上来，滚热的大龟头却抵在了辛双清的粉臀中的一漩菊花上，辛
双清嘤咛着，随着阳具的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。

　　“真好……啊……‘我慢慢地把自己火热的男根全部深入了师娘的后庭，强
烈的紧缩感让我销魂无比，难以想像辛双清那么小的后庭菊洞竟可以把我的大肉
棒完全容纳，我调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。

　　“啊，啊，啊，”辛双清销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这
个洞会如此的销魂蚀骨，以至於自己现在乐不疲此，回回都要做，她浪叫着，粉
嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的_刷着辛双清的娇躯。
……

　　…月光下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，我懒洋洋的在水中伸展开
健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。

　　辛双清慵懒的雪白娇躯仍然趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微
笑，粉嫩的后庭漩菊里少年的精华正慢慢地溢出，一时间，两人平静无声。

　　“爷，你打算怎么处置贱婢双清……”辛双清媚荡的俏脸上流露出些许担心
的神色，或者她心里还害怕我对她进行报复。

　　我道：“这就看你听不听话了，爷是一个淫君，你就是我的贱妾，不得反抗
我的旨意，更不得背叛我，否则我让你如同此石！”说完，举手将旁边一颗大石
劈成粉碎！辛双清张大嘴巴说不出话来，她万万想不到我武功会如此之高。

　　“贱妾定当服从爷的吩咐！”辛双清胆寒的颤声道。

　　我不由感叹这是强者得到世界。辛双清这丰润白腻的娇媚胴体，真让我有点
舍不得。

　　“爷，现在就让贱妾服侍你……嗯？”

　　辛双清秀美欣长的雪白胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了我的身上。我感
觉到辛双清饱满高耸的双乳贴在自己后背上，那两颗相思红豆立即硬立起来。

　　我转身过来抱住了辛双清往返扭动的雪白丰臀，胯下依旧挺直的大阳具用力
顶进了辛双清的销魂私处。辛双清娇嘤了一声，美好的上身绷直了，纤手主动托
起自己胸前一只雪白柔腻的奶子塞到我的口中。 

　　我和辛双清在池边盘肠大战到半夜，凭借自己非凡的体质才把这个如狼似虎
的美妇喂饱，回到湖边小木屋不觉中已经一觉到了晌午日上三竿时。

　　从谷外传来几声清啸，初时极远，瞬间就已到了近前。辛双清此时已梳装好，
不放心的又照照铜镜，确信自己的娇美粉腮上没有什么男女欢爱的残迹后，才一
整容，回复自己一直以来的秀美端庄的神态，对躺在床上的我轻声道：“爷，贱
妾先去把于光豪尸体毁掉，整理完教内事务就来陪你。”说完就转身出了门外。

　　其实，辛双清亲吻我离开的时候，我就醒了！我只是想看看她的反应，没有
想到她完全的爱上并臣服于我的棒下！得到这满足的回应，等辛双清离开小木屋。
我就下床到湖边洗澡，清爽过后，回到小木屋，才发觉肚子饿得咕咕响！

　　正想去找东西吃，门外就有人敲门。我心想，一定是辛双清送饭来了！

　　我想给她一个惊喜，于是脱光衣服，重新躺在床上，那大肉棒竖立顶天，威
武雄壮。

　　门外人敲了几下，见没有回应，就轻轻的推门而进！

　　“公子，掌门吩咐给你送饭来了！”一声甜翠的女声响起！ 

　　我抬头一看，原来不是辛双清，而是一个年约十七八岁的无量剑派女弟子。

　　只见她柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝道袍下双峰微颤，有如成熟的
水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，肌肤雪白，清秀可人，完全是一个小仙女
的模样！我看得为之心中一动，忘记了自己是光裸在床上的。

　　那少女把酒菜放在桌上，见我没有出声，向床上看来，顿时看见赤裸裸的我
用正火辣辣的眼色看着她，那肉棒如擎天柱一样高耸粗壮，让人看了心神摇荡。
她只觉得口舌干燥，心跳加速！一时愣在了当场。

　　我见眼前的少女被我所震撼住，心中狂喜，不顾眼前情形的尴尬，道：“你
是谁？谁叫你来的？”

　　那少女这才发现自己失了方寸，羞涩的转过头，低声道：“弟子葛光佩，芬
掌门之命前来给少侠送饭。”

　　我脑子一震，她就是葛光佩，就是与于光豪通奸把段誉逼下山崖的人？

　　不对啊！于光豪被我杀死，而眼前的小美人看起来还是冰清玉洁，怎么可能
是奸夫淫妇，唯一可以解释的就是，因为我的出现，《天龙八部》里人物的命运 
将全部改变。

　　想到这里，我不禁开心一笑！

　　葛光佩见我发笑，以为自己做错了什么？于是道：“少侠，我不知道你在休
息，所以――”

　　葛光佩没有说完，小脸就绯红起来，想到我那擎天玉柱，不由的显出羞涩之
情，我看得心中一动，难怪说少女的羞态最美了。此时我就觉得葛光佩这时候的
样子最美了，忍不住跳下床来，双手一圈，将葛光佩搂入了怀中。葛光佩心中一
惊，才刚呼了一声：“少侠，你要……”

　　“干什么”三个字没有说出口，她已经知道了答案。我头一低，竟然吻住了
葛光佩的樱桃小嘴，葛光佩“嘤咛”一声，浑身一软，瘫软在我的怀里，只知道
用双手紧紧吊住我的脖颈。葛光佩是初次尝此滋味，感觉既紧张，又兴奋、甜蜜，
虽然刚开始都有些笨拙，但亲嘴可以说是人与生俱来的本领，根本不需要别人教，
她就很自然的和我打起了嘴仗，忘记了身外的一切……

　　“嗯……你把人家……喘不过……气来……”好久，葛光佩才气喘吁吁的将 
我推开。

　　我这时才觉得葛光佩真有点天生尤物，真是可以让男人为之疯狂的女人。

　　我道：“谁叫你这么诱人？不要叫我少侠，你们掌门没有告诉你吗？我叫杨
宇皓。你们掌门说你可是无量山上的第一美女。”

　　我则是意犹未尽，仍然拥着葛光佩不肯放松，故意的挑逗她。葛光佩好不容
易才顺过气来，斜睨着我道：“你真坏，差点让人家窒息。饭都快凉了，还不肯
放开人家吗？”

　　我这才讪讪一笑，将葛光佩放开道：“光佩，你知不知道，你刚才害羞的样
子太美了，所以我才忍不住的。”

　　“你这人真坏，刚见面就这样对人家，想哄人开心就说好话，只怕你以后看
多了就会烦的。”葛光佩心里甜滋滋的笑着道。

　　我笑道：“光佩，你放心，我看一辈子也看不厌的。”

　　“甜言蜜语，以后还不知道要骗取多少女孩子的芳心。算了，我们不谈这个
了，赶紧吃饭吧。”葛光佩笑着道。

　　“你陪我吃啊！”我叫道。

　　“你先穿起衣服！”葛光佩羞涩的道。 

　　我一边吃饭一边跟她闲聊，从谈话中我知道今天就是无量剑派东西宗比武的
日子，我和葛光佩两人甜甜蜜蜜的吃过饭，这小妮子很快就掉进了我的甜言蜜语
当中。我看辛双清没有来，就对葛光佩道：“我困了，你陪万万睡一下好不好？”

　　葛光佩的脸嗵的一下红了，但却轻轻点了点头，那是同意了。我实在没有想
到古代的女性比现代女性还要开放。只见她亭亭玉立像一朵含苞的花朵，青春的
气息似乎在她的眉稍间跳跃。葛光佩的笑有一种青春的、刺眼的，而又带点野气、
不驯的味道。我伸手去握住葛光佩的玉藕，葛光佩娇羞的把头垂得更低。这时我
心房在受着冲激，使我无法约束，于是我为她宽衣解带。我的心跳的很厉害，脸
上泛起了红晕。葛光佩轻轻地挣扎，我的手指触到她的小衣，我开始解她的扣子。
终于我触到了她丰满高挺的乳房，葛光佩激动得周身颤抖，连想说句话的力量都
没有，只好微合著媚眼任我摆布。我一层层地把她的外衣脱去后，只剩下大红色
亵衣及亵裤，她轻轻的坚持一下，我仍轻轻扶她躺下。

　　媚眼全闭……樱唇娇喘……最后葛光佩被脱光了衣服。雪白的肉体丰满又诱 
人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生。再向下，是
一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人。我用手指一碰，葛光佩的娇躯随之颤抖。

　　“嗯。”葛光佩发出了令人消魂的声音。

　　我看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝渐渐发涨，挺直了，而且翘起来
了。我的手逐渐在葛光佩身上抚摩，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉
峰上爬去。啊！摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。此时，葛光佩柳眉紧皱，小腰
不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受。我的手指又向下滑去，所到之处一遍平
坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的阴毛，我的手也紧张得
颤抖着。

　　“啊……”葛光佩惊呼了，原来我的手已滑至她迷人的玉户上了。

　　葛光佩想一个转身羞得侧躺着，我一只手被她转身时，离开了小穴洞口。雪
白细致的曲线，暴露在我的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，
隐约可看到细毛。我被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通
过她的粉颈，紧紧的抓住玉乳。两个赤裸的肉体紧靠在一起，带有弹性的玉臀紧 
紧靠在我小腹上，又软又舒适，可是我下体那个宝贝，却静静溜进玉腿夹缝里，
我好兴奋。

　　这时葛光佩忽然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有
点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种
感觉，她心跳口乾，忍不住娇喘连连。此时我冲动得无法忍耐，但我仍缓缓抚弄
她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕……

　　我不敢过份用强，我轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，静静的躺在她的
对面，两人相对躺着。当葛光佩发觉我在看自己的时候，羞得又要转身。可是才
转了一半，忽然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲
已来不及了。她开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口
上，使她感到阴户里像有小虫在钻动。她的淫水开始向外直流。忽然小洞一阵剧
痛，全身急剧扭动，她由沉迷中惊醒了。

　　“啊……痛……”葛光佩也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进玉户的宝贝，
丰臀忙向侧闪。这时候的我已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。许久， 
葛光佩惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕。”

　　我道：“怕什么？”

　　“怕……怕你的……你的好大……”

　　我温柔地说：“不要怕，少女总要经过这么一遭。”

　　“那……你轻一点……”葛光佩很害怕的说着。我挺着宝贝轻轻放在桃源洞
口，缓缓地顶着。葛光佩忙道：“等……等……”我不知道什么事，急忙停止顶
动，用奇异的眼光看着葛光佩。

　　“你……闭上眼……不许看……”

　　“什么事，还要我闭上眼？”

　　“不管嘛，人家要你闭上嘛。”

　　“好……好……”我半闭着眼，偷偷地看葛光佩的动作，忽然看她由枕边的
包袱里取出一张白色的绸布，轻轻垫在自己的玉臀之下。啊，原来是她预备落红
用的。

　　“我看见了。” 

　　“人家不要你看嘛。”说着小蛮腰一挺，没想到外面还停着那根一直想进来
的雄柱。

　　“哎呀……痛……”小手想去推我，但已来不及了，只见我臀部猛然一沉。

　　“啊……可痛死我了……”葛光佩感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的
小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，葛光佩痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要
撕裂一般。

　　“别动了呀……痛死我了……”

　　我看她这样可怜，有点痛心，急忙温柔地吻着她：“光佩，真对不起，痛的
很厉害吗？”

　　“还问呢，人家痛得流泪了。”我急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无
限温柔体贴。经过了一段时间，因为我没有挺动，所以葛光佩感到好多了，这才
微微一笑的说：“好狠心，刚才痛得差点就晕过去了。”

　　“光佩，破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的。”

　　“现在就好多了。” 

　　“那么我可以再动动吗？”

　　由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心里酥麻，双手不由
自主地搂着我的健腰。葛光佩轻轻地说道：“唔……不许你用力……要慢慢的…
…”

　　于是我一挺，又是另一阵痛，葛光佩只有咬紧牙关忍耐着。我强抑欲火，缓
缓地抽插，每次龟头吻着花心时，葛光佩的神经和肉体都被碰得颤抖一下。既快
美又酥麻，微微有些痛。我连续抽动百余次后，葛光佩一阵抖动，终于泄了。

　　我感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根宝贝退出，低头一看，只见一
股乳白杂着猩红的精水，正由葛光佩的玉户缓缓流出。这时葛光佩一阵从未有的
快美由阴户传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。忽然宝贝全部
撤离，她下面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见我跪在床上，下部
那根大宝贝仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。

　　“光佩，舒适吗？”

　　“嗯，不知道。”

　　“好光佩，睁开眼，让我们谈谈嘛。”

　　“人家不要了，好羞死人哟。”

　　“有什么好怕羞的，将来爱还来不及呢。”我说着，不停在笑。

　　“才不看那丑东西呢。”

　　“那我要生气了，我可等着跟你说话呢。”

　　葛光佩怕我真的生气，连忙睁开一对水汪汪的眼睛，看了我一眼道：“你也
躺下嘛。”

　　“这才是我的好光佩。”我喜爱得躺在葛光佩身旁，搂着她的粉颈，对准樱
桃小嘴吻了下去，她也很自然的抱着我的阔肩。良久，两个人才分开。

　　“光佩，还痛吗？”

　　“好些了，你呢？”葛光佩很不好意思，羞得半天才问出这一句。

　　我道：“我现在才难过呢。”

　　葛光佩听我说难过，紧张得严厉地问：“哪里难过？”

　　“你说呢？”我用俏皮的口气反问着。

　　葛光佩怀疑的回答：“我怎么知道？” 

　　“来，让我告诉你。”说着，将葛光佩的小手拉了过来，放在自己的宝贝上，
那热呼呼的宝贝烧得葛光佩的脸通红。

　　“你……你坏死了……”葛光佩羞得小拳打着我的胸膛。这一阵羞态使我爱
得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将玉腿拉向腰部，
让阴户揉着宝贝。

　　“啊……”每当大龟头触到阴核上时，葛光佩的小屁股就是一颤，直被我磨
得周身酥麻，淫水直流。葛光佩娇声道：“嗯……快别这样……我……受不住…
…”

　　“光佩，你在跟谁说话？”

　　“还有谁……哼……”

　　“为什么不叫我呢？”

　　“我不知道叫什么？嗯……痒死了……”

　　“那就快点叫我。”

　　“叫什么嘛。”

　　“我叫你光佩，你应该叫我什么？” 

　　“哼，人家才叫不出口呢，酸死了……”

　　“叫不叫？”我说着，用大龟头的马眼顶住阴核一阵揉磨。

　　“哎呀……叫……我叫……好……好哥哥。”

　　“嗯，这才是我的好光佩。”

　　我听到她娇声娇气，就似乎服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来，握住粗长的
宝贝顶着葛光佩的阴户，就猛力向内挺进。这次因为葛光佩流了很多淫水，又是
第二次，所以就“滋”的一声，进去了。再用力，嗯，整根进去了嘛。顶得葛光
佩叫道：“好哥哥，你好狠心呀。”

　　我开始缓缓抽插，最先葛光佩还咬唇推拒呢。慢慢的柳眉伸展了，两条白嫩
的玉臂，也不由得围着我的腰身。

　　“嗯……好哥哥……我要你……”

　　我知道她要泄了，连忙又狠狠抽插四十来下，忽然宝贝一阵美感，一股热热
的阳精直射葛光佩的桃花心，烫得她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感，不禁也跟着 
泄了身。两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去。这是爱的巅峰，灵与肉的世界。
我的宝贝渐渐缩小，慢慢地滑出葛光佩的玉户外。葛光佩连忙把垫在屁股下面的
白绸拿出来，偷偷放在枕下，这才相拥睡觉了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　此时，外边无量剑派大堂正进行激烈的打斗，但喧闹声并没有叫醒熟睡中的
人儿，直到骄阳透过窗廉，葛光佩才缓缓睁开了水汪汪的眼睛，当发现自己被人
紧紧搂抱着时，含羞的笑了。最后葛光佩轻轻推着我，当我醒来时，她羞得把头
埋在我的怀里。

　　“好哥哥，我们该起床了。”葛光佩低低说道。

　　“不要。”我托住葛光佩的下巴道：“这算是我们的新婚，晚一点没有关系。”

　　“好哥哥，还是起床吧，等等……让掌门知道，就……”葛光佩担心的道。

　　“怕什么，你们掌门现在是我的大老婆，你就是我的小老婆，我才是无量剑
派的主人，你就安心，辛双清假如敢惩罚你，我就叫她屁股开花。知道吗？从今 
天起你就是无量剑派的第三号主人，没有人敢欺负你。”我安慰她说道。

　　其实葛光佩也从辛双清那里知道我的重要性，想到自己可以成为无量剑派的
二号女主人，自然开心。但没有辛双清确认之前，她还是很担心。

　　“再躺一会儿吧，光佩，我们如今一夕之间，就成了夫妻，而且又这么亲蜜。”
说着还用力搂着葛光佩的小腰，吻着小嘴。

　　“嗯，刚来完又来了……”葛光佩向旁边躲着，最后还是被我吻住了。嘴在
吻，而手在滑润的肉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达桃源洞口时停住
了，于是就在上面摸弄着。

　　“啊……好哥哥……啊……不要嘛……现在日上三竿了！”

　　“谁说日上三竿，就不可以呀……”葛光佩娇声的喊着，一手去阻止下面的
东西：“啊，那讨厌的东西……”说着小手轻轻打了一下，表示既惊又喜。

　　我被打得猛然一缩，故意的叫了起来道：“哎呀，痛死人了，你好狠心。” 

　　这一突来的举动，可吓坏了葛光佩，她急忙严厉地说道：“怎么样？痛得很
厉害吗？让我看看。”说着也忘记了害羞，一把就将被子拉开，俯下身去，用小
手轻轻握住粗大的宝贝，仔细地查看着。

　　“还痛，可是……你握住就不痛了。”我开了这个玩笑，使我饱了眼福。葛
光佩白嫩的肉体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点。两个丰满的玉乳，顶
着两个粉红色的小乳头，看得我心头狂跳，忍不住地捏着她的玉乳。惊醒后的葛
光佩发现我是在调逗她，羞得一个转身压在我的身上，小嘴一翘扭着身体不依。

　　“我不要，你坏……我不来了。”说着还用两手猛捶我的胸膛，引逗得我哈
哈大笑。

　　“还笑呢……我不依……不来了……”我怕她真的恼了，连忙将她搂过来，
吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，八寸多长的宝贝也跟着吻着阴户。

　　许久，葛光佩呼出了一口气：“好哥哥好坏，我才不要呢。”嘴里说的不要，
可是下面玉腿却静静地分开，我急忙扶着宝贝往里面送去。 

　　“好哥哥……轻……轻一点……痛……嗯……”痛字刚出口，那大宝贝已挺
进一半了。

　　“哼……好哥哥……嗯……”再稍一用力，已全根没入了，可是这次我将宝
贝挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着，大龟头在里面一
胀一缩的。

　　“啊，好哥哥，好难过啊。”

　　“光佩，哪里难过呀？”

　　“不知道，人家都难过嘛。”

　　“哪里难过？”

　　“嗯……小哥哥坏死了啦……就在里面嘛……”

　　“你不说我怎么知道？”

　　我说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得葛光佩浑身酥麻，忍不住道：“啊
……不行……我要……”

　　“说不说……”

　　“好哥哥……我说……小穴难过嘛……”话刚说完，小脸羞得通红，引逗得 
我缓缓抽插起来。

　　“好哥哥……快点嘛……唔……”

　　“我就是要……光佩……浪……”

　　“人家不会嘛。”

　　“不会就不弄了哟。”我说着，表现一付无精打采的样子，并且慢慢向外抽
出宝贝，刚抽到小玉户的洞口。葛光佩忍不住抱着我，不让我抽出。

　　“好哥哥……不要抽出来嘛……逗得人家难过死了……好哥哥……我要……”

　　“要什么呀？”

　　“好哥哥，人家急死了，干我嘛。”我被逗得欲火上升，便将宝贝插入洞内，
狠狠地抽插起来。

　　葛光佩被插得浪水直流，口中不断呻吟着：“嗯……唔……唔……”

　　“好哥哥……光佩不行了……哎呀……”我知道她泄了，连忙把大宝贝往回 
一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。

　　“啊……好哥哥……不能再动了……”我不理她，依然狠狠地干着。

　　“好哥哥……哎呀……不行了……不能动了……”我知道她忍不住了，连忙
用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖，「噗」、「噗」射了阳精。

　　射得葛光佩张嘴直喘：“啊……好哥哥……嗯……”

　　两个人都泄了精，相互传缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到床单上，弄湿了
一大片。一会儿，葛光佩才嘘了一口气说：“好哥哥……差点儿要了光佩的命。”

　　“光佩，舒适吗？”

　　“嗯……好美呀……魂差点都离去了……”说着自动搂抱我献上香吻，软小
的香舌也送到我的口中。

　　两人片刻温存，最后葛光佩说：“该够了吧，快起床，看别人不笑死才怪。” 

　　我道：“这有什么好笑的，我们才不怕。”

　　“嗯……不……快起来……”葛光佩扭着小腰撒着娇，那样子可爱极了。

　　“好，我们起来吧。”

　　“你先起来。”

　　“为什么你不起来？”

　　“不……好哥哥……人家怕你看……”

　　这时我笑了起来，找着衣服穿，走到床前道：“光佩，我来拉你。”

　　“那你闭上眼睛。”我很顺从的紧闭双眼，等一会儿，葛光佩递给我手，我
轻轻的一拉。

　　“呀……哎唷……”

　　“怎么啦？”

　　“痛……下面很痛……都是你害人家的……”葛光佩用着埋怨的眼神看我。

　　我笑着说道：“谁叫你刚才动得那么凶，现在又怪我。”

　　“好哥哥……坏你……我不来了……”她说着，伸手要打我。最后她又给我 
抱住了，一阵甜蜜的吻，这才嘻嘻哈哈的换衣服……“/ ｓｉｚｅ”“/ ｃｏｌ
ｏｒ”

　　“ｃｏｌｏｒ= ｂｌｕｅ”“ｓｉｚｅ= ４”我和葛光佩穿好衣服，步出小
木屋就直往无量剑派大堂而去！

　　想到今天是无量剑派东西宗比武入主无量山的日子，刚才与葛光佩的激战让
我忘记了今天会有美女钟灵出现，假如我不前去，恐怕就让段誉那书呆子占得先
机了！

　　来到大堂，我才知道自己迟了一步，钟灵与段誉已经离开。大堂上横七竖八
的躺着无量剑派的弟子，辛双清正有气无力的趴在椅子上喘气，一脸痛苦的表情！

　　看她的手背，就知道她是中了钟灵闪电貂的毒。我上前护住她道：“双清，
你怎么了？”

　　辛双清见我疼惜她，心中一阵感动，也不顾旁边弟子在场，就投入我怀中哭
泣道：“爷！贱妾命苦，恐怕没有福气侍侯你了！”

　　接着她就把钟灵与段誉大闹无量剑派经过简单说了一篇。我见其他无量剑派
的弟子都躺在地上，显然也已经中了毒，没有中毒的都已经下山追钟灵要解药去 
了。

　　东宗的左子穆也率众离去，剩下的只有辛双清和一帮受伤的弟子。

　　我安抚辛双清道：“有爷在！你怎么会死，爷还没有享受够的温柔呢？”

　　尽管辛双清身受剧毒，将生死置之度外，但听了我露骨的表白还是羞愧不已！
而其他弟子更是惊奇我这个帅哥的行为，他们根本不知道我是他们掌门辛双清的
什么人？

　　辛双清道：“爷！你也不必安慰我，假如双清不测，你就掌管无量剑派好了。”

　　我微笑道：“就是你生龙活我的，我也是无量剑派的主人啊！不用多说了，
你好好休息，我去找钟灵要解药。”

　　接着我吩咐葛光佩照顾好辛双清，辛双清对我叮嘱了一番，我问了神农教所
在，便离开了无量剑派。

　　我赶到神农教，钟灵已经被司空玄捉住，段誉则赶往万劫谷求助解药。

　　我因为心急，直闯神农教。那帮守卫不堪一击，我轻松进入了神农教的大堂。

　　钟灵被绑在一根立柱上！司空玄端坐中心我皮太师椅，他见我闯进来，厉声
道：“小子！你是何人？” 

　　我郎笑道：“司空玄，你不必知道本少爷是谁？马上把钟灵姑娘放了。”

　　这回轮到钟灵不明白了，道：“你是谁？我不熟悉你啊！是段誉那傻小子叫
你来的吗？”

　　我微笑道：“我是逍遥派的传人杨宇皓！今天特定来就你。”

　　司空玄一听道逍遥派，心中一惊，转而道：“小子口出狂言，逍遥派何来你
杨宇皓这号人物！”

　　我道：“今天我就让你熟悉我杨宇皓的厉害！”

　　司空玄哈哈大笑，道：“把他拿下！”

　　他话刚落完，四个神农教弟子就扑了上来。我微微一笑，当他们将碰到我之
时，我使出“北冥神功”，那四个人就象受了一股强大吸力，无法摆脱！接着就
发现内力狂泄而出！

　　司空玄一见，大惊失色道：“北冥神功！”他见我是来者不善，想撒腿就跑，
此时我吸完那四人的内力，一个纵身，来到司空玄的面前。

　　司空玄那里还敢顶撞，连忙趴下求饶道：“大侠饶命！小人有眼无珠。” 

　　我正色道：“把解药拿来！”

　　司空玄一愣道：“不知大侠要什么解药。”

　　“断肠散七日。”我冷冷道。

　　司空玄连忙从怀中取出一个药瓶替上道：“这里面就是，一次吃两颗，一红
一绿。”

　　我道：“算你乖巧，我也不危难你，走吧。”说完，我替钟灵松了绑，把断
肠散七日解药拿给钟灵服下。

　　钟灵布满感激和不惑，道：“你真的是来救我的？”

　　此时，我才又恐仔细端详钟灵这个小美人儿，她皮肤白细、柔嫩，在大堂彩
色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守
舍，魂飞魄散。此时此刻，钟灵因为我注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的
鸭蛋脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动
着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑
浪喘，两排雪白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游
着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我鼻孔，拨弄着我心中的欲望。 

　　“真是天下少有的尤物！”我心中感叹着。

　　我道：“是啊！除了救你，还要救被你闪电貂弄伤的人。”

　　钟灵一听，有点失望道：“你想救神农教的人。”

　　我道：“不！是无量剑派的人。”

　　钟灵道：“你放心！她们中的没有毒，只会痒几天而已。你以为我是好坏不
分的人吗？”

　　我一听，乐了。道：“你当然不是，你简直就是天上最可爱的天使！”

　　钟灵道：“对了，段誉那傻小子也吃了断肠散七日，我们把解药给他拿去。”

　　我点点头，道：“好啊！”

　　我和钟灵正要离开，忽然觉得背后一阵阴风暴起。我推开钟灵道：“小心！”
一转身，只见司空玄一双毒掌重重的拍在了我的心脏上！

　　幸好我机灵，一早运功护体，即使这样，我也忍不住狂喷一口鲜血。我使出
“北冥神功”，顿时将司空玄的内力化尽。

　　钟灵见我替她挡了一掌，感激之余，立即抽出宝刀，向司空玄砍去，司空玄 
当即被钟灵穿心而死。

　　钟灵抽出宝刀，扶助我道：“杨大哥，你怎么样？”

　　我当然没有事，只是狂喷的那一口鲜血的确吓人，以至钟灵自责道：“都是
我害了你！你为什么要替我挡这一掌。”

　　我抚摩她俏脸道：“因为哥哥喜欢你，不想让你受到伤害。”

　　钟灵听了，眼泪哗哗而下，我知道她彻底的上钩了，现在就差一个时机把她
万事大吉了。

　　跟钟灵离开神农教，钟灵怕我有内伤，就到四周的小镇客栈借宿，改天再启
程。

　　晚上，我和钟灵一人一个房间，我一想到钟灵白天可爱娇俏的样子，大肉棒
就挺直的吓人，欲火焚身起来！

　　忽然，外边有人敲门。“谁？”我问了一句。

　　“我”钟灵在门外应声道，我去开门，钟灵就走进房来到我床边，道：“杨
大哥，你好些了吗？”

　　我轻声道：“有点不舒适！”

　　一听我说不舒适，钟灵显出关切的神情道：“你不舒适？你怎么了？” 

　　我睁开眼睛透过蒙蒙的光线中看见钟灵那玲珑凸现的曼妙曲线，整个脸涨红。
钟灵今天袭一件红色短裙，腰带紧紧围住了纤腰，上身也是穿的那种紧促的荷衣，
胸脯突出，直看得我下身大肉棒更加的膨胀起来。

　　钟灵看我这样专注的望自己，道：“你哪里不舒适了？”

　　我道：“这里。”我忽然揭开被子，只见大肉棒把裤裆高高顶起，就像一个
巨大快要刺穿的帐篷。

　　钟灵顿时脸蛋通红，惊羞道：“啊！杨大哥，你真坏。”

　　就现代人而言，这句话就代表了爱。此时，我和钟灵如此亲密的接近，钟灵
身上的处女幽香老在我鼻端盘旋，逗得他情欲高涨，不由再次贴到钟灵耳边低语，
钟灵惊出声：“什么，你要我……”话没说完，我厚厚的嘴唇早已突袭过来，抵
住了她的樱桃秀口。

　　钟灵呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到我的舌尖正朝
自己的口中滑进，就快要与自己的香舌胜利会师，一时间，一种说不出的奇妙滋
味从心口蔓延开来。我这时也大胆的用双手隔著衣物抚摩钟灵的双乳，钟灵感到 
酥麻，心里也有一点害怕，但更多的还是迷乱。

　　我将捆在钟灵腰带上的绸带解开，钟灵的上衣随即松弛，我便扯住她荷衣的
衣领往下剥，少时，绣了荷藕图案的抹胸显露，雪白似雪的香肩，有一丝儿发颤，
我顺著钟灵的唇往下移动，不一会，钟灵抹胸的结也被他打开，两个丰实的玉乳
弹出来，我把她们握在手中把玩。

　　钟灵只是禁闭了眼睛，腮上红彤彤，觉得自己快要完全沦陷，肌肤接触的那
种如刺刺的酸麻，还有心里面极欲抓挠的瘙痒，布满了刺激和诱惑，难道这就是
男女欢爱？好奇妙的感觉！我挤弄著钟灵的双乳，同时嘴也已含住了她的两颗慢
慢发硬的小樱桃，钟灵的玉兔真是天生的丰满和翘挺，诱得我把整个头都深埋在
上面，好软！我狂吻了一会，右手便不由往钟灵的下体移去，忽然，钟灵的纤手
按住了我，发出乞求的嘤咛：“杨大哥，不要！”

　　我道：“好妹妹，让哥哥摸摸！”右手强行伸进了钟灵的裤里，钟灵此时已
被软化得象块棉花糖，她的手无力的挽在我的宽腰间。

　　我俯身到她的腮颊亲昵，轻声道：“我们今天就洞房吧！” 

　　钟灵完全在我掌控之中，她羞涩的点点头，芳心暗许。

　　此时，钟灵胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水
蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸漂亮而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃
诱人之极。钟灵解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼
前，上面绣了一只娇小的凤凰。钟灵略一停顿，将亵裤脱下，青春、健美、雪白
的肉体完全裸露出来。与此同时，我也是浑身光洁溜溜，当我的大宝贝呈现在钟
灵的面前时，钟灵羞红着脸不敢看。

　　我将钟灵搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉钟灵性感的躯体布满活力，布满
质感，真正的羞花闭月，我用他灵活老练的舌头梳遍钟灵的雪白的肉体。钟灵突
然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。我也感觉到了钟灵身体的变化，俯身
观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹
着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起钟灵的颤栗，两片小阴唇紧守着
少女最後一道防线。

　　钟灵已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住我的脖颈， 
我只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上钟灵的双唇。刹那间暖和如春
的感觉涌上两人的心头，我吸吮着钟灵的娇羞的香舌，觉得钟灵的舌尖分泌出阵
阵津液，电流由两人的双唇射向全身。我有力的双手用力搓揉着钟灵的圣洁的处
女双峰，钟灵只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，布满
了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。我吸
吮着这人间极品，心中快乐无法形容，钟灵那成熟的身体散发着无穷的魅力，让
我喜不自禁。

　　我掏出自己的玉杵，近一尺长，粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，
让钟灵芳心怕怕。粗大的宝贝攻向桃源圣地，我用玉杵拨开大小阴唇，抵在小仙
女上，用小仙女的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。钟灵只觉一阵阵冲动由小仙
女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中
发出呻吟，只好用力咬紧双唇。

　　钟灵心中有些害怕，我的本钱这麽雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。
小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的 
浅沟，玉杵就在浅沟上往返摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫
水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

　　我的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了钟灵的蜜洞，可是有一
层薄膜顽强的在做最後的反抗，我明白那是处女的特徵，这一层防线是那麽脆弱，
但多少英雄豪杰为了它头破血流。钟灵用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让宝贝对
准密洞，我缓缓地推进，终於挤进了钟灵的密洞。

　　“啊……啊……啊……”钟灵的快意的呻唤：“杨大哥，进来吧，进来吧，
妹妹要你，啊……”

　　我觉得玉杵似乎碰到一层薄膜，知道这是钟灵最宝贵的东西吧，于是说道：
“好妹妹，我的心肝，哥哥要进去了。”

　　钟灵觉得我的宝贝压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下
体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……哥哥……”疼痛使得钟灵抽泣样
的吸气。

　　我感到宝贝渐渐突破钟灵宝贵的防线，似乎捅破窗户纸一样，宝贝渐渐没入 
钟灵的阴道。我爱抚着钟灵高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言
表。慢慢地，钟灵痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，钟灵娇喘细细的附
在我的耳边说：“哥哥，我好痒。”

　　我明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，钟灵虽有思想预备，
还是被插得大叫，由於直捣花心，钟灵只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空
白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死妹妹了……”我受到鼓舞，
一阵猛烈的抽插。

　　“嗯……哦……我……妹妹不痛了……再快一点……对……再用力……一点
……”

　　“啊……嗯……哦……我……啊……对……好充实……”

　　“啊……哦……好舒适……嗯……啊……”“啊……啊……我……妹妹…… 
被你干死了……”

　　“……啊……我好喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……” 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
[推]] 天八部色情版[w] 3 
天八部色情版[m二]

　虽然钟灵是第一次，但人类的本能似乎不需要教，钟灵自由发挥的浪叫着。

　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波
的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。钟灵快活得无
法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……哥哥……使劲插我……
喔喔……受不了……不要了……啊……我……插死我吧……”

　　这时候的钟灵全是淫声浪语，哪有什麽侠女风度，原来的活泼、天真、贞洁、
高雅的钟灵完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。我也快乐的不得了，宝贝不
停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉布满着整个宝贝，继而
传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，钟灵渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她 
花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……我
……啊……我……丢了……”钟灵进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软
如泥。

　　在钟灵的大叫声中，我感到钟灵的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，
一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精
猛烈地射入钟灵娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二
人同时达到人生的顶峰。

　　“啊……烫死我了……”钟灵失神的叫着。

　　接下来的日子，我们也不会错过这么好的单独相处的机会，经常重温鱼水之
欢。

　　这天到了钟灵的家门口，钟灵却把我带到她小时候经常玩的山洞中，两人又
开战了，在地上躺着的钟灵，一丝不挂。红润艳丽的俏脸，乌黑的长发，雪白的
肌肤。浑身雪白得像只小白羊，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，
修长的粉腿，滑软的小腹，黑密的阴毛，好一幅诱惑的美女图。 

　　我伸手轻轻摸着钟灵的玉乳，又柔又细又滑又嫩，多丰满的一对奶子呀。又
向下摸到钟灵的阴毛，湿湿地伏盖在钟灵小巧的阴户旁。郑一我毫不浪费时间地
脱掉衣物，全身光光地地压上钟灵那雪白嫩滑的玉体。

　　“哥哥……”

　　我猛然把嘴唇盖住钟灵的香唇上，接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着
香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的乳房，底下粗长的大宝贝也朝着
钟灵两腿中间的小阴户猛顶着。如此一来，直逗得钟灵被揉得全身颤缩不已，脸
儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流。接着我低头埋在高挺
的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小穴，在春潮泛滥的
肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。

　　钟灵口中不停地道：“阿我……啊……嗯……哦……”她被我高超的挑逗技
术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪
扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：“唔……灵儿受不了……嗯……哼……阿我… 
…好痒……喔……好热……不……不要逗了……啊……啊……”

　　钟灵丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着我手指的挑弄挺动着。我被钟灵的
那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开钟灵的嫩腿，挺着屁股，
挥动大宝贝，朝着钟灵的浪穴乱顶。经过几下的顶弄，使钟灵的穴内更是酸痒，
淫水狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住我那根在穴口腾跃的大宝贝，
一握之下，忽地娇叫着道：“啊……阿我……你的宝贝……又大了……”

　　我轻声安慰钟灵道：“灵儿别怕，我会轻点儿弄，快把宝贝对准你的小穴口。”
钟灵不安地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵阴缝。我欲火如焚，等钟灵一对
准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，钟灵娇小的阴户，紧紧地咬住了
我龟头的棱沟。

　　钟灵娇喊一声，道：“啊……轻点儿……好涨……”秀眉微皱，一付娇弱不 
胜的模样，惹人怜爱。我吻着钟灵，用手揉着乳头，以示怜惜之意。一会儿，钟
灵被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她
需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯……阿我……唔……人家……好痒……你动嘛
……动嘛……”

　　我见钟灵媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，挺着大宝贝缓缓地向小穴挺
进，只觉那娇嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着自己的宝贝，有一种美妙
的快感。我轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使钟灵快乐。

　　钟灵用鼻子轻哼着道：“唔……好爽……啊……好哥哥……人家舒……服了
……嗯……哼……”才插了不到一百下，钟灵就玉臀直抛，浪得泄出了阴精。我
抽出宝贝，让淫水混合著阴精，由钟灵抖动的穴缝中流出。

　　望着钟灵如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“灵儿，你
舒不舒适？快乐吗？” 

　　钟灵春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着我，以鼻音娇声道：“好哥哥……
嗯……灵儿愉快……死了……我还要……”

　　我道：“好灵儿，来，把大腿分开宽点。”

　　钟灵抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着我的大宝贝磨著，我也用手搓着钟
灵的嫩奶，经过这样的挑情，钟灵小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，
心里酸酸痒痒地很不好受。钟灵粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是我自钟
灵脸上从来也没看过的，钟灵用双腿紧夹着我，娇声地道：“唔……嗯……人家
好痒……哦……哥……大宝贝哥哥……嗯……快插嘛……人家要嘛……”

　　钟灵的媚态使我看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将钟灵吞下肚里。
忙压着钟灵那丰满美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大宝贝用力一挺，直捣黄
龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花 
样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把钟灵捣死才甘心。

　　欲火高涨的钟灵，被我火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下钟灵
的媚态，恐怕钟灵自己也不会相信，竟然会如此不顾羞耻地和我插弄着。只见钟
灵直摇着屁股，浪叫着：“啊……阿我……插……插的灵儿好美……哎呀……干
得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……唔……哎……哎呀……哟…
…插……灵儿快不行了……啊……酸死了……妹妹丢了……唔……”

　　浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴
精，再加上我滚烫的阳精，射在钟灵花心上的爽快感，美得钟灵全身酥软地抖躺
下。风平浪静，我温柔甜蜜地吻着钟灵，钟灵也回吻着郑一我。

　　钟灵问道：“好哥哥，灵儿美不美？”

　　我道：“舒适死了，灵儿，你的嫩穴真好，使我很爽快。” 

　　钟灵也满足地道：“嗯……灵儿也……美死了……可是……”她忽然羞红着
脸，说不下去。

　　我笑道：“灵儿，我们都欢好这么多次了，你还害什么羞嘛，有什么话就说
出来。”

　　钟灵羞红着脸道：“我觉得自己越来越浪了，真是羞死人了。”

　　郑一我笑道：“床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。”

　　“呸。”钟灵啐了一口：“你们男人真坏。”

　　“男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？”我笑道。

　　“算了，我说不过你。”钟灵顿了一顿，又轻声道：“好哥哥，我发现……
发现……”吞吞吐吐的，不知又有什么话要说。

　　我希奇的道：“灵儿，你今天是怎么啦，怎么说话吞吞吐吐的？”

　　钟灵娇羞的道：“人家害羞嘛，哪像你厚脸皮。”停了一下才轻声道：“杨
哥哥，你自己有没有感觉，你……那儿似乎越来越大。” 

　　我当然知道钟灵指的“那儿”是“哪儿”，闻言笑道：“我当然有感觉啦，
我也想过这个问题，应该是因为我的武功又有长进吧。”

　　钟灵羞道：“那岂不要越来越大，那怎么受得了？”

　　我闻言笑骂道：“傻丫头，你以为是什么地方，难道那地方也会疯长不成？
再说了，男人的宝贝再大，女人的小穴也能容下，要不怎么生孩子？”

　　钟灵闻言忽然问道：“杨哥哥，要是我有了孩子怎么办？”

　　我道：“灵儿，女人有孕是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便
便的就能怀上的。你要是有了，我当然兴奋，真要是那样，我就把你安置在一个
安全的地方，然后等我办完事之后，就回来陪你。”

　　“我才不希望这么早有孩子，我要留在你身边陪着你。”钟灵道。

　　“我当然也希望这样了，何况我们还都小，想要孩子，有的是机会。”我也
同意她的想法。

　　我们两人就这样在洞中又足足住了一天，硬把把钟灵完全的弄得无力再战才 
肯罢休。

　　我和钟灵离别缠绵悱恻的山洞，直奔“万劫谷”而去。

　　只见谷口一排九株大松树参天并列，自右数到第四株，绕到树后，拨开长草，
树上出现一洞，若不是钟灵带路，又有谁能知道谷口竟会是在一株大松树中。

　　钻进树洞，左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下
面便是一道石级。我跟着钟灵走下几级，双手托着木板放回原处，沿石级向下走
去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。

　　眼前大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只见一株大松上削下
了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”。
八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。

　　我心想：“钟万仇戴了这顶绿帽，把全天下姓段的都恨上了。”其时天色朦
胧，这九个字又写得张牙舞爪，那个“杀”字下红漆淋漓，似是洒满了鲜血一般，
更是惨厉可怖。

　　钟灵见我入神，道：“杨哥哥，你别怕，你又不姓段。说句实话，我都不明 
白父亲为什么那么恨姓段的人？”

　　我心想：“因为你真正的老爸才是姓段的。”我不好点破，于是道：“这要
去问你妈才知道？但愿段誉还没有赶到。”

　　这时只见钟灵提起树上悬着的一柄小铁锤，便提起来向那“段”字上敲去。
铁锤击落，发出铮的一下金属响声，着实响亮，我出乎不意，微微一惊，才知道
“段”字之下镶有铁板，板后中空，只因外面漆了白漆，一时瞧不出来。钟灵又
敲击了两下，挂回铁锤。

　　过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“小姐回来了！”语音中布满
了喜悦。这丫头长得清秀俏丽，十六七岁的年纪，水灵灵的让人想亲上一口。

　　钟灵微笑道：“是啊！莺梅。这两天有没有一个姓段的年轻人来过？”

　　莺梅道：“有啊！害的老爷和夫人吵了一架。老爷还说要去请四大恶人来把
姓段的杀绝。”

　　钟灵一惊道：“那姓段的公子呢？”

　　莺梅道：“夫人把他放走了，老爷现在去请四大恶人还没回来。” 

　　钟灵带着我进了谷中，只见谷内四季鲜花盛开，几座楼台葶阁，显得优雅宁
静，实在是隐世休闲的好处所。

　　来到正堂大厅，只见室内布置虽不豪华却倒也精雅。我坐下后，莺梅献上茶
来，说道：“公子请用茶，我家小姐见夫人去了，让你稍等片刻。”

　　我喝了两口茶，见东壁上四幅屏条，绘的是梅兰竹菊四般花卉，可是次序却
挂成了兰竹菊梅；西壁上的四幅春夏秋冬，则挂成了冬夏春秋，心想：“钟万仇
是个粗人，不懂书画，但甘宝宝应该懂一点才对，怎么也把顺序搞错。”

　　等了许久，却不见钟灵出来，我估计是甘宝宝责怪钟灵了，但又不好意思硬
闯进去，趁没有人在，我便到屋子外走走散心。

　　来到一棵杏花树下的草坪上，我躺下了。想到自己不可思议的遭遇，简直象
做一场梦一样。想着想着，万万就入睡了，或许是我太累的原因。

　　不知什么时候，我被一阵哭喊声吵醒！

　　在这谷中何来哭喊声，难道出事了！我顺声而去。

　　赶到现场，我惊呆。一个年近四十的汉子正要去强暴美少妇，一旁的钟灵已 
经昏迷。而现在还有一个奄奄一息的汉子，只见他胸口还插着一把利剑，鲜血直
流。

　　那奄奄一息的汉子道：“云中鹤，你这畜生，我请你来对付姓段的，你要夺
我妻儿！我做鬼也不放过你。”

　　我大吃一惊，原来这个人就是四大恶人中的老四云中鹤。

　　只听云中鹤大笑道：“钟万仇，你连三岁小孩都不如，你这叫引狼入室！什
么叫恶人，什么是四大恶人，***虏掠，杀人越货，无恶不作，丧尽天良，这才
叫恶人。你请我来，就应该知道有今天，你看你的妻子多漂亮！”说完，云中鹤
伸手将甘宝宝身上的衣裙扯去。

　　“啊！淫贼，你――”甘宝宝一声惊叫！身上纯白的衣裙已经脱离她的身体，
曲线玲珑雪白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，凹凸起
伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内幽香浮动，春光旖旎。

　　连我看见甘宝宝那高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳
晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿都不由砰砰直跳，欲
火大盛。何况是号称天下第一淫的云中鹤，他赞叹道：“好美！绝色佳人，今天 
我算是捡到宝贝了，哈哈。”

　　云中鹤满心欢喜地将甘宝宝那白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。甘宝宝的乳
房真是肥大，云中鹤一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握
住。他在赞叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中布满弹性且润滑温热，很是舒
爽。

　　甘宝宝不堪凌辱，紧闭双眼，泪水如泉水一样涌出。钟万仇咬牙切齿，气血
攻心，他骂道：“淫贼！你不得好――死！”刚说完，便吐血身亡。

　　云中鹤完全不理会钟万仇的死，他激动地按住甘宝宝的玉乳忽左忽右用力地
揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从华云
龙手指缝中绽现出来。云中鹤看着在手指中摇摆的珍珠般漂亮令人怜爱的粉红色
乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。

　　“云中鹤！拿命来。”我拔剑直刺云中鹤而去。

　　云中鹤哪里想到旁边还有人在，大惊之下，连忙躲开！

　　云中鹤这一惊可是非同小可！他来不及整理自己衣衫，情急之下将那已被他
剥得精光的甘宝宝，抛向我，自己则奋力由反方向冲向墙壁。后面这面墙，只是 
木板隔间；被他一撞而破，向外滚身翻落而下。

　　我的实战经验还不是很丰富，见甘宝宝撞来，连忙将甘宝宝接住，同时向云
中鹤挥出一剑。

　　云中鹤破墙而出，才一滚落地面，还没有站起来，就迎上了我那一招“漫天
花雨”，兜头洒落。

　　云中鹤惊慌地滚地闪躲，但我那一招威力甚大，只听噗地一声将他一条左臂，
齐肩斩下。

　　云中鹤慌乱中满把“淫荡蚀骨散”，疾洒而出，把握最後一刹那机会，往反
方向越出墙头，紧急逃命去了……

　　我见云中鹤受伤而逃，也没有追出去。

　　倒是我怀中的玉人甘宝宝嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：“淫荡蚀骨散！”

　　我一怔：“有什么不妥吗？”

　　甘宝宝气道：“我们都中了他的当！”接着道：“少侠，你快去追云中鹤这
恶贼要解药。”

　　只听远处传来哈哈一笑道：“你们中了淫荡蚀骨散，三个时辰之内假如不与
异性交合，就会欲火焚身而亡。小子，今天我便宜你，好好享受美人之福吧，咔 
咔……”很显然说到后面他是受伤过重，喘不过气来。

　　这时我才发现自己抱着的是赤裸裸的甘宝宝。

　　“放开我！”甘宝宝叫道！

　　我看着怀中完美的玉体，心情比任何时候都来的激动。我不是第一次见到女
人的身体，但却是第一次看见这么完美的玉体。高挺的美乳，平坦的小腹，漂亮
的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。

　　我一阵头晕目眩，喉咙生渴。我忍禁不住道：“夫人，你应该知道。我现在
放开你，你只有死路一条。”

　　甘宝宝看着我色迷的眼神，惊颤道：“我宁愿一死，放开我！”

　　我确不顾她的挣扎，一口吻上甘宝宝叫声不止的樱桃小嘴，伸出舌头与她的
香丁纠缠，吸吮她的香津。尤未满足的双手又重踏征途，双管齐下把玩着高耸的
美乳。

　　在我的大力下，它们变换着各种外形，大大满足了我的手足之欲。丘上的
“小豆”受到刺激早高高突起，有如两粒成熟的葡萄。我喜欢的用两指逗弄着，
或揉，或捏，或挤，或压。 

　　敏感部位被我如斯玩弄，甘宝宝全身产生一种难以表白的舒适，她从未经受
如此快感。玉体不住对我磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着我，小嘴里还不停的糊
叫，由于被我封住只传出声声闷哼。她如同受了惊吓的羔羊，，四肢不停的乱踢
乱打，在挣扎、反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下，我改变目标，
离开她的小嘴往美乳咬去，美美的享受了一顿。空出的那只手自然也没闲着，沿
着绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀。不亚于美乳的柔韧，还更具弹性，
手感非常好。

　　甘宝宝空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着床单，指
尖已经泛白。

　　我忽略心头的那丝爱怜，故意淫笑道：“嘿嘿！俏夜叉甘宝宝果然不凡，不
愧是武林中闻名的大美女。宝宝，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得
一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑。比起你女
儿钟灵来一点也不逊色！”其实这也的确是我的肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、
柔韧性，一点不比钟灵差！

　　我的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。倒 
不是我装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。

　　我的手不受控制的沿着那漂亮、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸的地
方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。

　　我不以为意，手停留在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。待她反
应过来，一切尽在我把握中。她似余有未甘，双腿野马般的乱蹬，却还未等掀起
大浪，就被我牢牢压制住。

　　打铁趁热，我一指深入进蜜穴，引的她痛的呻吟出声。指头缓缓推进着，愈
深入愈感受到其生命燃烧的热量，像进入火山口般。手指才进一半，她狂的一震，
手指脱出。上面已沾满了爱液，床单亦被流出的爱液打湿了一片。看来经过前番
的挑逗，她忍不住情动了。此时，她美目紧闭，脸上一片霞红，流露出似悔恨又
似屈辱之色。

　　我将沾满爱液的手指放到她眼前，调笑道：“宝宝，你好敏感哦，这么一下
你就受不了啦，流了好多水呀，你睁眼看看。”似回答我般，她眼皮一挤，美目
闭的更紧。如孩童似的天真模样，令我暗暗发笑。同时又佩服起自己，竟想出这
么个不是办法发办法。若不然也看不到甘宝宝如斯美态。 

　　存心逗弄，手指改点在她鼻尖上，道：“宝宝，你不睁眼没关系，，就闻闻
味道好了。”顿顿，看她色变，再逼一步：“再不然，尝尝也行。”

　　她猛的一睁眼，悲叫道：“不要，为什么，为什么这样对我，为什么……”
哀怨的眼神中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈，还有一丝对未来的茫然。这种
复杂的心情，我或多或少体会些。

　　作为一个闻名遐迩武林的美人。她一生钟情的是段正淳！但是段正淳不可能
给她名分和幸福。她绝望中嫁给了自己不喜欢的钟万仇，是出于未婚生子的无奈，
其实也是一种报复心理，十六年来，她却不让钟万仇碰她一丁点，这也是钟万仇
爱恨交加的原因。

　　没有得到段正淳的爱情，深深的刺痛她的心灵，嫁给钟万仇让她深感到是因
为自己的无能而遭受的耻辱，今天发生的一切，更是让她对钟万仇绝望，她万万
想不到钟万仇是这样一个男人，尽管他爱自己，但是她甘宝宝并不需要这样的爱。
眼前的一切让她迷惘和无奈，因为她的确不甘心这样死去，可是自己中的是淫荡
蚀骨散，天下最淫的淫药。她看着我的样子，发现我是那样的风流倜傥，一如当 
年的段正淳。

　　我留恋好一会，手指又进入她的玉壶，再深入些感觉全是淫水，不仅处处是
淫水，温度也是高的烫人。怕是甘宝宝的欲火已经全面燃起，是时候去毒了。

　　我解除身上的武装，狠下心来，提起早已高挺的下体朝洞口刺去，刚深入一
小截就感到有股压迫感，好紧啊。我用力一举刺穿直达花心，“啊！”甘宝宝惨
叫一声，流下两行清泪。不知是痛的流泪，还是在感叹自己已离别十六年的贞洁
的伤心。

　　我保持下体不动，温柔的吻去甘宝宝脸上，眼角的泪水。甘宝宝慢慢松开扣
紧我身体的玉臂，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸亦回复红润，我心中一阵
激荡。

　　其实甘宝宝的毒已经发作，她全身都烫热，尤其是下体更是难忍，仿佛有千
万只蚂蚁在爬，痒的要命。

　　这时我的进入，似能止痒般，令她舒适不少。这一来，就像找到宝藏般，不
顾一切的下身连挺，尽量的把那能止痒的异物往里套。

　　我明白甘宝宝此时的感受，可是像她这样乱挺根本没用。我双手用力硬将她
腰身固定，下体慢慢向里探。好在有许多水作润滑剂，所以不是很困难的深入了。 

　　我深深进入她的体内，如伸入沸腾的熔岩中，差点将我熔化了。想到“北冥
神功”里有男女交合的练功方法，于是我抱守元一，直运阴阳双修大法心诀。

　　我在武林典籍看过“消魂蚀骨散”的厉害，假如要除去淫毒，非女子高潮不
可，而且是高潮越多次毒清的越干净。因此我乐得由她自由发挥，自己也好养精
蓄锐。

　　为了尽快让她达到高潮，我玩弄着她全身各个敏感的部位，可谓极进所能。
很快，甘宝宝就在这多重刺激下达到了第一次高潮。这一泄有如山洪暴发，巨大
快感的冲击下差点让我把持不住跟着泄了。还好深吸一口气，凭超强的意志力压
了下来。

　　甘宝宝虽是香汗淋淋，但不会累般依然挺动不停。我是个正常的男人，在不
断快感的刺激下短时间内可忍的住，可长久下来怎堪忍受。

　　我把开始发力下下猛操，次次都顶中她的花心，甘宝宝一时之间迷失心智，
在淫药的催动下，完全泛滥得如同淫妇一样疯狂。

　　她嗲声浪道：“喔……噢……舒适……极了……好爽……好爽……哦……我 
……大宝贝……弟弟……你真……能……干……小浪穴……好舒适……好……爽
……弟弟……小浪穴……姐姐……爱你干……喔……用力吧……快……快……姐
姐酸……酸……死了……”

　　甘宝宝白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合著我的大宝贝，我
快慢自如地驰骋在她的暖和如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，
一面欣赏着她被操的淫态。只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇
润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺
魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，
半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然
动摇。那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人沉醉。而
她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让我享 
尽了温柔甜蜜的滋味。看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着玉
乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把我的大宝贝干入她的小穴中，一个急抬，一个
猛插，「噗滋」、「噗滋」的干穴声大起，回绕在房里。

　　这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速
摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……我……好难过……啊……快……加
劲地捣……啊……天……呀……好弟弟……我心爱……的……大宝贝弟弟……可
怜……小浪穴……吧……唔……姐姐……要……难过……死了……唔……快……
用力……操姐姐吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”

　　甘宝宝的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体 
内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大
声叫嚷着。我原来就被她的娇媚迷住了，沉醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂
热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。一阵急操之后，甘
宝宝被我干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，愉快地昏迷了过去。

　　我想甘宝宝一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小
骚穴，让她享受从未体验的乐趣。大宝贝直干，命中花心，旋转磨绕，又把甘宝
宝给插醒了，她双手死缠住我，小穴里也一松一紧地自动夹吸着。

　　大宝贝下下直操入肉，又插得甘宝宝浪叫道：“喔……啊……弟弟……你的
……大宝贝……插到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好我……小浪
穴……乐……乐死了……姐姐要……永远做……做……你的……女人……才…… 
才能……经常和……好弟弟……插干……喔……姐姐……姐姐不行……了……又
要……丢……丢了……”

　　一股浓热的阴精，又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉
壁再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒适地泄出了精子到她的子宫内。甘
宝宝泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大宝贝紧紧地黏着，似乎舍不
得让精水流到阴户外似的。这已经是她第三次泄身了。

　　“啊，舒适，好舒适……”甘宝宝终在最后的畅快声中昏昏睡去。我再忍不
住，已久的精元一下在甘宝宝的蜜穴中爆发。花心受到巨大冲击的甘宝宝全身轻
颤不已，但她确是太累了，口中喃喃几声后又昏迷过去。

　　我运起“天龙吟”道：“宝宝，今天是上天安排的一切，假如你恨我就惩罚
我好了，有什么不开心的事就说出来，别闷在心里。我一定会帮你，相信我。”

　　“天龙吟”是类似佛门“狮子喉”的功夫，能在人精神涣散之时夺人心智。 
加上我的刻意为之，其效果更是非同凡想。

　　甘宝宝顿觉一道温柔有力的男音在她心里响起，抚慰着她心中的伤痛，如干
涸的心田涌入一股酣泉。这是她以前从未体会过的，那感觉真舒适。

　　看到甘宝宝面现异色，我知道刚才的话起了作用。语气更为赤忱道：“宝宝，
你别害怕，从今天起，我将永远保护你和钟灵，做你们永远的依靠为你阻风挡雨。
帮你解除所有的烦恼，我要让你成为一个只有快乐欢笑，没有痛苦哀伤的幸福女
人。”说这些不是为了安慰她，而是我心中最真实的想法。

　　等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道：“我，我，今后姐姐的身
心都交给你了。”我心中狂喜，想不到这么轻易就征服了美人心，抱着她甜蜜地
吻了起来。

　　我与甘宝宝起来后，第一件事就是把钟万仇给埋了，对于这个男人的死，甘
宝宝一点也不感伤心，只恨当初自己为什么会挑选他，或许是他蠢的原因吧。

　　谷中所有的家奴都是婢女，因为钟万仇是一个极为妒忌的人，他不想让其他
男人接近甘宝宝，所以谷中全是婢女。

　　甘宝宝把几个信得过留下，其余的一律逐出谷内，甘宝宝并不想让人知道自
己变节。她只对遣散的婢女说钟万仇因病去世，谷内不必留人了。

　　在那些婢女离开后，我重新给万劫谷起名“天仙谷”，并设计五行八卦，连
环七十二针，并在前面设下机关。我想这里是一个隐居避世的好地方，把这里变
成自己的大本营是一个不错的选择。

　　甘宝宝最担心的是钟灵，我把钟灵救醒后，告诉她，其实钟万仇并不是她父
亲，钟万仇把你们母女掠来这里，你的生父早就被钟万仇杀死了。因为云中鹤给
你母亲下了淫荡蚀骨散，为了就你母亲，我占有她的清白；为了你们母女的幸福，
我决定娶你们。

　　钟灵一开始不能接受，跑去问自己的母亲，她没有想到甘宝宝会以同样的方
式回答她。

　　钟灵伤心哭泣的离开甘宝宝房间，我没有拦住她。

　　甘宝宝见钟灵伤心离去，道：“这做的是什么孽！”

　　我道：“这只是灵儿一时想不开，一会就好了，放心吧，我会让你们姐妹幸
福的。”

　　甘宝宝一愣，道：“姐妹？” 

　　我微笑道：“你那里象钟灵的母亲，跟她象一对姐妹花。”

　　只见经过我滋润的甘宝宝美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，
格外动人。我走到她背后，双手搭在甘宝宝双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔
的说道：“宝宝，你真迷人。”

　　甘宝宝羞红着脸，低下头摇了摇：“我是钟灵的母亲，年纪比你大好十岁，
比不得钟灵她。”

　　“宝宝，你不用自卑，你有钟灵没有的成熟之美。”说完他双手从甘宝宝肩
上滑向她的前胸，我双手伸入甘宝宝撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住
两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，甘宝宝似乎触电似的打个寒
噤，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，甘宝宝被摸得浑身颤抖。我很快就
解去了她的外衫、肚兜，但见甘宝宝顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成
熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕
的奶头，看得我浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。

　　“嗯……啊……”甘宝宝开始呻吟，我使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、 
一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摩着小穴。

　　“啊……啊……”甘宝宝又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被我爱抚
揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得
感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把亵裤裤都弄湿了。我此时又把她的亵
裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，甘宝宝被这般拨弄，娇躯不断闪躲著，
小嘴频频发出些稍微的呻吟声：“嗯……嗯……”

　　甘宝宝被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内
一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，
期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它。我已经自己的宝贝解放了出来，甘宝宝是
已经见过的，此时却羞得不敢再看。

　　“宝宝，你摸摸看……”我一手拉着甘宝宝的玉手来握住我的宝贝，一手搓
揉她丰满的大乳房，游移不止。甘宝宝被抚摩得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰
内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫 
荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，甘宝宝那握住我大宝
贝的手也开始套弄着，她双眸布满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲
已上升。

　　我看她这般反应，知道成熟美艳的甘宝宝已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴
奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上。她
那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒适极
了。欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的甘宝宝身体爱抚玩弄
一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，甘宝宝成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在
我眼前。她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳
房与私处：“喔……爱我……”

　　甘宝宝此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。
我拉开甘宝宝遮羞的双手，她那雪白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非
常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又
圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴 
整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一
合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样布满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，
用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒
般的阴核。

　　“啊……脏……我……别舔那儿……”甘宝宝虽然是过来人，但何曾尝过这
种滋味。这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们
很没面子，甘宝宝知道的做爱方式除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，
从不管女人的感受。老实说，真正体验过高潮的人几乎没有。

　　“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”甘宝宝
被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，
双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我……我受不了了…
…哎呀……你舔得我好舒适……我……我要……要丢了……”我猛地用劲吸吮咬 
舐着湿润的穴肉，甘宝宝的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵
颤抖，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。

[ 本N最後由 NZMZL 於 2008-04-22 23:42  ] 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
[推]] 天八部色情版[w] 4 
天龙八部色情版[续三]

　　“宝宝姐……弟弟这套吸穴的舌功……你还满足吗……”

　　“我……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人…
…你可真可怕……我可真怕了你啊……”

　　“嘻嘻……别怕……好姐姐……我会给你更舒适和爽快的滋味尝尝……”

　　我手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得甘宝宝骚痒难耐，不
禁娇羞呐喊：“好我……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……
插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……” 

　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的甘宝宝，此刻
正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲
火，只听甘宝宝浪得娇呼着：“死我……我快痒死啦……你……还捉弄我……快
……快插进去呀……快点嘛……”

　　看甘宝宝骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「
滋」的一声直捣到底，大龟头顶住甘宝宝的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又
紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒适。甘宝宝虽生育过，但十六年久未挨插的
小穴天生就又小又紧，碰到我这粗长硕大的宝贝，尽管有过一次经经验，但她还
是吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，
刺激得使我性欲高涨、猛插到底。

　　过了半响，甘宝宝才娇喘呼呼望着我一眼：“我……你真狠心啊……你的宝
贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又 
怕又爱……你……你这小冤家……唉……”

　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得我于心不忍道：“宝宝姐……我不知道
你的穴口是那么紧小……让你受不了……是我太鲁莽了……”

　　甘宝宝见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……
现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛
着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

　　我想不到甘宝宝外表美艳丰盈，生过孩子的她，小穴尚如此紧小，能够玩到
她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而甘宝宝也扭动她那光滑雪白的肥臀
配合著。

　　“宝宝姐受得了吗……宝贝抽出来好吗……”我故意的逗她。

　　“不行……不要抽出来……我要大宝贝……”甘宝宝原本正感受着大宝贝塞 
满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾
住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。

　　“宝宝姐……叫我一声好相公吧……”

　　“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”

　　“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”

　　“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”甘宝宝羞得闭上
那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新甘宝宝。

　　“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒适哟
……我……我的好弟弟……再插快点……”

　　春情汤漾的甘宝宝，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频 
频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花
心了……哦……好愉快哟……我又要丢给你了……喔……好舒适……”

　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒适透顶，刺激得他的
原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插
花等等招式来调弄她。甘宝宝的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到
那宝贝抽插出入时的淫水声「噗滋」、「噗滋」不绝于耳。甘宝宝感到大宝贝的
插穴带给她无限的快感，舒适得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛
摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……我……啊…
…操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又…
…又要丢了……” 

　　甘宝宝经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻
着我的大龟头，忽然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的愉快，他深深感到那插
入甘宝宝小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了
身的甘宝宝顿酥软软的瘫在床上。

　　我的大宝贝正插得无比愉快时见甘宝宝忽然不动了，使他难以忍受，于是双
手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使甘宝宝的小穴突
挺得更高翘，我握住大宝贝，对准甘宝宝的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛
插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」特技挺动，只插得她娇躯颤抖。
性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

　　甘宝宝不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛
抽，甘宝宝爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……
喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你
插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……” 

　　甘宝宝骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插
得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身愉快无比，香汗和淫水弄湿
了一床单。

　　“喔、喔……好我……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟
呀……”

　　“宝宝姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”甘宝宝知道我要达到
高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，
使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。

　　“冤家……要命的我……姐姐又要丢了……”

　　“啊……宝宝姐……我也要泄了……啊……啊……”

　　甘宝宝猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我
感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，愉快的射入甘宝宝的小穴深 
处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好我……好弟弟……美死我了……”

　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后仍坚挺的
宝贝，我双手柔情的轻轻抚甘宝宝那丰满性感的胴体。甘宝宝得到了性的满足，
再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，这是她
以前从未享受到的，甘宝宝对我萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，甘宝宝
满足又疲乏地睡了。

　　“你们做的好事？还骗我说是因为救人解毒。”不知道钟灵何时出现在房间，
目睹了我与甘宝宝的一切，她恨声骂道。

　　“灵儿！你怎么――”甘宝宝惊奇的看着自己的女儿，一时无言以对。

　　我站起来，正色虎威道：“我跟你说过，我要娶宝宝的，从现在起她不是你
母亲，是你的姐姐，知道吗？你和她同是我杨宇皓的妻子。”

　　钟灵被我的气势所震慑住，目呆着，喃喃道：“这――”

　　我忽然微笑道：“难道你不喜欢杨哥哥我吗？不希望跟我在一起吗？难道你 
舍得离开吗？还有宝宝，她也是你最亲最爱的人啊！我们永远在一起不好吗？”

　　钟灵被我一连串的问题弄傻了，连连道：“我爱杨哥哥，我爱母亲，我要和
你们在一起。”

　　“好！好！都是我的好娘子。”我本来怕钟灵还生气责怪自己对她母亲的无
礼，更怕她因不齿自己和甘宝宝的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是
再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和甘宝宝的行为，反而自己
也要加入。

　　看着她这样天真、这样多情、这样妩媚，我也就不怕了，反而紧紧地搂住了
她，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，我的手伸向了她的乳房，虽
然没有她母亲甘宝宝的大，确也胀鼓鼓的让人心动。

　　我摸了一会儿，钟灵的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。我
又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了
细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝
石下淌着热流，这迷人的「风景」把我迷住了。

　　钟灵被我在全身抚摩戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚 
目含情，娇喘吁吁地说：“杨哥哥，好相公，别再乱摸了，快用你这东西来正经
的。”说着，抓住我的大宝贝，不住地拨弄着。

　　我如奉玉旨，翻身压下，钟灵一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手
扶着我的宝贝，对准她的玉洞，然後对我一扬柳眉，媚目示意，我会意地用力一
挺，「嗤」的一声，在淫水的润滑下，我的大宝贝一下子全根尽没了。

　　“啊，痛。”钟灵轻呼一声，皱起了柳眉。

　　“对不起，钟灵，杨哥哥太用力了。”我吻着她，仅用大龟头在那花心深处
研磨着。

　　过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯……好舒适……杨哥哥……太好了……
你的大宝贝……真太大了……弄得……灵儿美死了……不过……灵儿一下子还真
享受不了……刚才那第一下……弄进来时弄得……灵儿真的很痛……现在……弄
得……又舒适起来了……真的……我从来……没有……像这麽……舒适过……快 
……快用力干吧。”

　　我觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出「噗嗤」一声，不
觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在钟灵的眼里越插越深、越插越快，顿时「噗滋」、
「噗滋」的声响成一片外，钟灵口的嫩皮也跟随我宝贝的抽插而被扯出牵入，带
出一股股黏黏滑滑的淫水。

　　“啊……杨哥哥……快……快……快用力……好……很好……我美得……快
升天了……啊……爽死了……要把我美死了……”

　　钟灵今年才十六岁了，初尝云雨，就碰上了我这个能干的大宝贝，真是被逗
得浪态毕现，娇媚万分。那略带青涩了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得
我欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得钟灵浑身颤抖，欲仙欲死，「好相公」、
「杨哥哥」地乱叫一通。

　　不大一会儿，钟灵就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出
子宫外面，喷在我的龟头上，她一下子就软了。过了一会儿，钟灵恢复了体力， 
说：“杨哥哥，你累了吧？来，换灵儿在上面，咱们接着来。”说着抱着我转了
一下身，两人上下交换了位置，钟灵就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

　　我躺在床上休息，欣赏钟灵那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在
阴户中一出一进的情景，我又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。钟灵半闭着媚
眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、
前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身如同盛开的牡丹，艳丽动人。

　　“杨哥哥，这样干，你舒适吗？”

　　“舒适极了，灵儿，你呢？”

　　“钟灵也舒适呀。”钟灵断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快
了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

　　阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在我的龟头上，又随着我的宝贝的
往返，顺着宝贝流到我小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着我的大腿、屁股流
到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，钟灵瘫软地伏在我身上不动了，我也被
她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进钟灵的子宫中，那 
灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹
涌的浓精滋润了钟灵的花心，她美得都快要上天了。

　　“灵儿，还是这麽硬，怎麽办？”我翻身把她压在了身下。

　　“不行了，我不行了，好哥哥，泄过了怎麽还是这麽硬？”钟灵有气无力地
说。

　　我把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好灵儿，就让杨
哥哥再来一次吧。”说着，我就要开展攻势，却冷不防被一旁观战已久的甘宝宝
拉住了。

　　甘宝宝也已掀开盖在身上的被子，她说：“灵儿已泄得太多了，再干下去，
你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，宝宝会让你软的。”

　　钟灵一听母亲甘宝宝说话，睁开媚眼害羞地说：“娘，你――”

　　我扭了她的小脸道：“叫姐姐，宝姐姐。”

　　钟灵羞涩的道：“是，相公！让宝姐姐陪你好了。”

　　“真是太好了，灵儿，你不怪我了。不过说真的，灵儿，你的精水还是这麽
多，还是这麽轻易出来。”甘宝宝幽幽地说。 

　　“羞死人了，宝姐姐。”钟灵红着脸说。

　　我急了，挺着大宝贝说：“两位好娘子，你们别只顾说话，别忘了你们的相
公正胀得难受呢。”

　　“去你的，臭小子，宝姐姐会不管你吗？”甘宝宝娇嗔着。我一听，就要扑
上去，甘宝宝又拉了我：“急什麽？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你
灵儿恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个姐妹齐上阵打发你。”

　　“怎么齐上阵？”钟灵羞涩地说。

　　“好灵儿，一会你就知道了。”我诡异的微笑道。

　　钟灵羞涩道：“杨哥哥你正坏！”

　　甘宝宝道：“这房事之乐，讲究的就是和谐……”

　　钟灵听了甘宝宝这么一说，似乎明白了什么，低头不语。

　　“好了，不要多说了，咱们快去洗澡吧。”甘宝宝发话了。

　　“我要你们两个陪我洗。”我又耍起赖了。

　　“好吧，又不是没给你洗过。”钟灵爽快地答应了。 

　　我和钟灵赤裸着进了浴室，放好水後，甘宝宝也脱去睡衣，她俩让我坐进浴
池，她们就坐在池沿上，一边一个为我洗身，我坐下就刚好看到两双玉乳，顺手
就把玩起来，起先她们还扭动两下，後来乾脆挺了上来，任我玩弄，甘宝宝口中
还笑骂：“坏小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

　　“我要玩的多着呢。”由於正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在
我的眼前，於是，我两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜
溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令我爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、
拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。 
 
 
 
本页内容来源www.dd444.com 
[推]] 天八部色情版[w] 5 
天龙八部色情版[续四]

“你们两个怎麽流「口水」了？”我故意调戏甘宝宝母女。

　　“去你的，你才流口水呢，真坏。”钟灵笑骂我。

　　她们两个的莺声燕语，让我心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四
处游击。不大一会儿，钟灵由於刚让我弄泄过三次，所以有些受不了了，对甘宝
宝说：“宝姐姐，我受不了。”

　　“谁说不是，洗澡还要在我们身上乱摸，弄得我浑身麻酥酥的，难受死了。”
甘宝宝娇嗔道。

　　我笑道：“二位娘子，不知道你们是如何的难受法？”

　　“呸，臭小子，得了便宜还卖乖，不理你。”甘宝宝笑骂我。

　　“对！杨哥哥就知道欺负人。”钟灵在一旁帮着自己母亲说。

　　“不来了，你们俩欺负杨哥哥一个，看我怎麽对付你们。”说着，我更放肆 
地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

　　她们也不示弱，就在我身上抚摩起来，藉帮我洗澡之名，行「非礼」之实，
不停地拨弄我那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直
指青天」。甘宝宝一把抓住：“怎麽比刚才更粗大了？等会儿你准会把我们两个
干死的。”

　　“还不是在宝姐姐刚才那骚水中泡大了。”钟灵取笑甘宝宝。

　　“去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎麽
会说比刚才时更粗大？”甘宝宝也奋起反击。

　　钟灵另找突破口：“胡说，杨哥哥一直都是这么大，就是被你泡过才变大的！”

　　“去你的，小鬼头，光懂欺负姐姐，我就知道你会看不起我，唉，早知道这
样，我就不让你来玩三人转了――”甘宝宝忿忿不平。

　　“宝姐姐，灵儿是和你逗着玩呢。我怎麽会看不起你呢？是你勇敢地追求幸
福，这精神让我佩服极了。”钟灵真诚地对甘宝宝说。

　　“我错怪灵儿了，从今以後，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再 
错过了。”甘宝宝也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。

　　钟灵又转移话题：“你说他的宝贝比刚才更粗大了，我看确实是太大了，真
怕人。”她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎麽会握着我的宝
贝一直都不舍得放手？

　　“杨哥哥，灵儿这麽疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声娘子吗？”甘
宝宝故意逗我，给我出难题。

　　我看着她们母女从刚才争吵到现在和气，心里有着说不出的满足和成就感。

　　我说：“这还不轻易？本来就能、也应该叫娘子嘛，好，我叫灵儿娘子，我
的好娘子──”

　　“哎，我的好相公。”钟灵也心安理得地答应了，三人都笑了起来。从那以
後，甘宝宝和钟灵就以姐妹相当了。

　　“好啦，相公，来干宝姐姐的穴吧，我看宝姐姐受不了。”钟灵说道。

　　我走出浴池，来到钟灵身後，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池
沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在我眼前。我用手拨开 
钟灵的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间往返拨动，并用龟头在她的
阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：
“好杨哥哥……别逗灵儿了……妹妹……快管管咱儿子……”

　　“臭小子，不准逗你灵儿。”一旁的甘宝宝说着，用一只手分开钟灵的阴唇，
另一只玉手握住我的大宝贝，将我的龟头塞进钟灵那迷人的玉洞口，然後再用力
一推我的屁股，「滋」的一声，大宝贝弄进了钟灵那久候的洞穴。

　　钟灵马上长呼了口气，显得很舒适、很畅快，而我感到大宝贝在她紧紧的阴
道包容下，更是暖和，愉快。我开始抽送，一双手却在甘宝宝的身上往返抚摩，
甘宝宝也帮我刺激钟灵，不停地抚摩钟灵那悬垂的大乳房。

　　钟灵被我和甘宝宝刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，「好哥哥」、
「好夫君」乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住我
的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……” 

　　我拚命地用力抽送，弄得钟灵娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰
臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在我的龟头上，
她随之无力地伏下身子。我转过身，对着甘宝宝就要开干，甘宝宝轻轻地打了我
的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你妹妹，又是你情人，又是
你妻子的灵儿先弄到床上，当心着凉。”甘宝宝是在取笑钟灵，因为钟灵在高潮
快到时乱喊一通，「好哥哥」、「情哥哥」、「好夫君」叫了个遍。

　　“对不起，我没想到会着凉。”我抱起钟灵向卧室走去，把她放在床上，甘
宝宝在我身後说：“你也累了吧，好相公，躺在床上，让甘宝宝来干你。”

　　“谢谢宝姐姐的关心。”我躺在床上，甘宝宝跨在我的身上，自己用手分开
她那娇美如花的阴户，夹住我的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝
吞进了她那「小口」中，开始上下耸动。

　　“好爽呀……宝姐姐……你真会干……干得我美死了……”

　　“好弟弟……亲哥哥……顶住我的花心了……哦……”

　　我在下面看不到甘宝宝平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，
那蚀骨销魂的呻吟，使我快疯狂了，我配合着甘宝宝上下套弄的节奏，向上挺动
着下体，双手抚摩着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得甘宝宝更加疯狂，
更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着我的宝贝，肉壁也更加
快速地蠕动吸吮着。这时钟灵也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托
着甘宝宝的玉臀，帮助她上下套弄着。

　　“啊……我完了……啊……”甘宝宝娇喘着，高喊一声泄了精。

　　“等一等……我也要泄了……”我在甘宝宝阴精的刺激下，同时泄了出去，
阴阳热精在甘宝宝的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

　　甘宝宝趴在我身上，脸伏在我的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，
温柔地吻着我，我也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。甘宝 
宝搂着我翻了个身，将我带到她身上，媚声说道：“好相公，在宝姐姐身上睡吧，
宝姐姐的肉软不软？”

　　“软，太好了。”我趴在甘宝宝身上，甘宝宝一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，
柔若无骨，压在身下妙不可言。

　　钟灵这时也躺了下来，说：“杨哥哥，还有一个灵妹妹呢。”於是，我趴在
甘宝宝母女那柔软的玉体上，恬然入梦了。

　　与甘宝宝母女纠缠了两天，我真有点舍不得离开自己一手改变的天仙谷。直
到钟灵说，段誉可能毒发，要去把解药给他。

　　我说：“你是不是喜欢段誉那小白脸了！”

　　钟灵白我一眼，道：“呸！人家什么都给了你，你竟然还说风凉话。”

　　我道：“那你为什么这么着急他呢？你们相处不到半天。”

　　钟灵道：“那他，，，他是好人嘛！”

　　我笑了，想到出去才可能遇上其他的美女，于是道：“算了，娘子要求，我
就亲自跑一趟！”

　　钟灵道：“我陪你去！” 

　　我道：“你陪宝姐姐整理一下天仙谷，顺道去无量剑派把辛双清和葛光佩带
来！”

　　“哼！就知道你的旧情人。”甘宝宝在一旁道。我一手将她娇媚的躯体抱住，
亲上一口道：“相公喜新不厌旧！你应该兴奋。”

　　钟灵气鼓鼓道：“有什么好兴奋的！？”

　　我伸出另一只手搂住钟灵，道：“这证实相公有情有义，不是没情没义之人。
再说了，你们姐妹能够满足相公嘛？”

　　最后一句话，弄得甘宝宝、钟灵满脸羞红！

　　这时我一双大手不安分的在钟灵的身上抚摩，弄得小妮子浑身火热，在我怀
中呢喃不已！

　　一旁的甘宝宝见状，倚靠在我怀里，娇笑道：“相公你太坏了，白天不关门
也要，莺梅和春盈还在外边呢！”

　　钟灵在我怀中呢喃道：“相公，我看得出莺梅和春盈对你有意思，她们为人
真诚，性子又好。相公我们还想让她一起伺候相公呢！”

　　我抚上钟灵的酥胸，笑道：“你怎么知道她们喜欢相公？” 

　　钟灵一阵娇笑道：“这个可是宝姐姐告诉我的，你问她好了！”

　　我拧了钟灵的脸蛋，笑道：“好宝贝儿，你可真会推啊！”钟灵一阵媚笑，
扑到我怀中撒娇起来。

　　甘宝宝道：“相公自己比我们还清楚，不是吗？”

　　我一手揽过甘宝宝的蛮腰，道：“好啊！相公现在就要给你们正法！竟然把
罪名推到我头上了！”

　　说完，左右手各抱一个美人，直奔床上而去！甘宝宝紧紧搂住我道：“相公
啊，妾身爱你也快爱的发狂了！但妾身也知道，相公每次和人家欢好都没有尽兴，
妾身不能只为自己着想……所以想多替相公多招几房妻妾。”

　　我捂住她的小嘴道：“先别说这些了！说到欢好，似乎一直都是相公主动，
今晚咱们试试吟猿抱树这招！”所谓吟猿抱树就是女坐男腰、双手抱颈的欢好姿
势。

　　甘宝宝柔软的身子擦过一阵热浪，似乎想起了即将来临的恩宠。

　　我抱着甘宝宝、钟灵登上床，放下纱帐，二女温柔地替我解除衣衫，我一边 
在她们身上又摸又捏，一边道：“宝贝儿，你们可真把相公给迷死了！”

　　我这时手口并用，在甘宝宝身上抚摩，一面叹道：“哎，天生媚骨，相公爱
死你这副天生媚骨了！”

　　甘宝宝俯身就着我的轻薄，颤声道：“妾身就算是天生媚骨，也要雌伏在相
公的鞭下…”

　　我将她抱起，一面脱着她的衣衫，而钟灵也在脱衣，我道：“宝贝们，你们
想怎么快活法？”

　　钟灵媚声道：“灵儿只怕坚持不到最后，就看宝姐姐能坚持多久了…”

　　我笑道：“不怕，相公一定让你们尽兴！”

　　“摸够了没有？痒死人家了”甘宝宝妩媚动人的说道。

　　“摸一辈都不够！”我自得的说。

　　“就知道欺负人家。”甘宝宝娇嗔道。

　　“相公只是想摸摸你今天有没有来那个嘛。”我鬼笑道。

　　一旁的钟灵听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把甘宝宝的双腿分开，让
我看了一眼，道：“看到了吧？杨哥哥，宝姐姐的小嫩穴。” 

　　“坏死了，灵儿！”甘宝宝想不到钟灵也这样调戏她，惊呼道。

　　甘宝宝的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她
的樱唇，一双手也不老实地在她胸前的大乳房上抚摩起来。

　　一开始，甘宝宝还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔
舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻往返滑动。经过一
阵亲吻、抚摩，双方都把持不住了。

　　我抱紧甘宝宝的娇躯，压在她的身上，甘宝宝也紧紧地偎着我，一对赤裸裸
的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，甘宝宝用手握着我的宝贝，对准她的洞
口，我一用力，已齐根到底。甘宝宝的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着我龟头，
弄得大宝贝又酸又麻，舒适极了。

　　“相公，你慢慢地，贱妾会让你满足的。”甘宝宝柔声说道。於是，我把宝
贝送进又提出，以适应甘宝宝的要求。

　　“哦……哦……好相公……贱妾美死了……用力……”

　　“好美啊……贱妾……你的真好……相公好爽啊……” 

　　“哦……好美呀……好相公……干得贱妾美死了……贱妾的小穴好舒适……”

　　“宝姐姐……谢谢你……我的美穴宝宝……相公的宝贝也好舒适……”

　　“嗯……嗯……哦……好舒适……好相公……贱妾的好相公……你……弄得
贱妾美死了……啊……啊……哦……哦……贱妾要泄了……”

　　这平日视男人如无物的甘宝宝，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激
得我更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，甘宝宝一会儿就被我弄得大泄特泄了，
而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过甘宝宝这
些天来的「悉心调教」，已经把握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所
以离泄精的地步还远着呢。

　　甘宝宝泄了以後，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大宝贝 
一下，说：“好相公，好宝贝，真能干，弄得贱妾美死了，让灵儿来弄你。”

　　这时，一旁的钟灵迫不及待的扑上来，把我按躺在床上，她则骑在我的胯上，
双腿打开，将我的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷
人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到
只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，
恨不得连我的蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨
几下。

　　钟灵的功夫这段时间跟我做爱，实在练了不少技巧，表现太好了，这一上一
下刮着我的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒适极了。她那
丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的
上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着钟灵这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。

　　“好相公……美不美……摸灵儿的奶……啊……好爽……”

　　“灵儿……好舒适……灵儿……相公要泄了……快一点……” 

　　“别……别……相公……好相公……等等灵儿……”

　　钟灵一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要泄了，就加快速度
起伏着，我的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集
中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快马上漫延到了我全身，然後聚集到了脊椎骨
的最下端，酸痒难耐。

　　我再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，
一泄如注，乳白的精液直射入钟灵的子宫中，我整个人软了下来。钟灵经过这一
阵子的「翻身作主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那喷礴而出的
阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的「打击」，再也难以控制，终於也又
一次泄身了。

　　三具身体交织在一起！春雷轰轰，战鼓齐鸣，在床上，一片春光灿烂！

　　二女几乎疯狂的呻吟，令我欲火万丈！狠狠的将二女痛宰了数千回合，直至
二女完全的缴械投降，直瘫在床上不能动弹。雪白的玉体一片香汗湿润，下体蜜
壶满流淫水，以致完全泡湿了二女丰满的美臀！那种惊心动魄的美艳，令人无法 
形容！

　　我在二女的体内播下了幸福的种子，尽管尚未尽兴。也抱着二女的玉体，交
头并股，如漆入蜜的粘在一起入睡！

　　我一觉醒来，见甘宝宝母女睡得正香，不忍心叫醒她们，便自己穿衣留了纸
条出去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　按照甘宝宝说，她让段誉去求救秦红棉了。按照金庸写的，段誉会遇上木婉
清。为了不让段誉先得手，我要马不停蹄的赶路。

　　到了秦红棉家，只见一个老妪出来接到道：“喂，小子！你来干什么？”

　　我道：“请问这几天有没有一个姓段的公子来找过你们？”

　　那老妪眼中忽然射出凶光杀气，不住上下打量我。喝道：“臭小子，你是跟
他一伙的。”这老妪说话间从左右腰间各抽两柄阔刃短刀，我道：“怎么？想杀
人。”

　　那老妪大怒，霍地站起，双手一挥，喝道：“我偏要杀你，你瞧怎么样？”

　　我仰天打个哈哈，说道：“蛮不讲理，可笑，可笑！”那胖老妪抢上两步， 
左手刀便向我颈中砍去。

　　“找死！”我冷笑一伸手，“当！”的一声！那挥来的短刀被我震飞出十丈
外，我伸脚一踢！“碰！”重重的踢在她的心窝上！那老妪当场重伤倒地！

　　“住手！”这时，从门内传出一个女子清脆的喝声。

　　我心中一动，难道是木婉清！我的目光望向门内。只见门口站着一个的美少
妇，艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，
每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。不是木婉清，难道是木婉清的
娘秦红棉，果然是一等一的美人，不愧江湖人称“修罗刀下死，作鬼也风流”。

　　这时倒地那老妪见美少妇出现，道：“主人，这小子武功厉害，你小心。”

　　秦红棉打量了一下我，道：“你是谁？”

　　我微笑道：“你一定是秦红棉，秦姐姐了！”

　　秦红棉一愣，没有想到我会道出她的名字，转眼她又恢复冷色道：“谁是你
姐姐！无耻之徒。”

　　我微笑道：“甘宝宝是我娘子，你是她姐姐，自然就是我的姐姐了！” 

　　秦红棉一惊道：“胡说！甘宝宝嫁的人明明是钟万仇！哪里来的小子，敢诬
蔑我们姐妹！”

　　我道：“不信你可以去问我夫人甘宝宝，看，这里有她给你的信。”

　　我出发前，甘宝宝就给我预备好了书信，是为了避免误会的！秦红棉打开甘
宝宝的书信一看，简直不敢相信自己的眼睛。原来甘宝宝心中承认自己嫁给了我，
同时也希望秦红棉善待我，最好跟自己一起服侍我杨宇皓。

　　秦红棉看得咬牙切齿，恨恨道：“甘宝宝你无耻！”

　　我听她骂自己老婆，于是生气道：“住嘴！难道你勾搭段正淳就光荣吗？那
个男人对你们无情无义，你却纠缠不清，你才不要脸，无耻！”

　　秦红棉被我揭了短，心中大气！挥拳向我道：“我杀了你！”

　　我轻轻一闪就避开了！

　　秦红棉这时嘶声叫道：“今日拚了性命，也要杀了你，免得你害了甘宝宝的
清白。”纵身疾跃，猛地扑了过去。

　　我哈哈大笑，道：“好泼辣的俏娘子。”左手一撩，抓住了秦红棉的手腕。 

　　秦红棉咬牙切齿，玉刀一沉，朝我头顶击下。哪知我五指一紧，一股暗劲透
入秦红棉左臂，霎时遍及全身，秦红棉浑身一软，整个人倒在了我的怀里。

　　秦红棉有生以来，从未受过这等屈辱，这时又羞又忿，痛不欲生，眼泪象珍
珠一般，直往外涌，心头只有一个意念，那便是马上自戕而死。

　　秦红棉微微一怔，蓦地银牙一咬，骈指如戟，猛向我「灵台穴」上点去。「
灵台穴」正当背心，不料我似乎脑后长着眼睛，右肘一拐，一个肘锤，倏地撞向
秦红棉的腰肢。

　　无巧不巧，那肘锤恰好撞中了「笑腰穴」。秦红棉娇躯一颤，全身瘫痪，不
由自主的「格格」一阵大笑。我刁钻古怪，当下顺势一带，复将秦红棉当横搁在
身前鞍上，举起手掌，轻轻拍打着她的臀部。秦红棉又哭又笑，嘶声叫道：“姓
杨的，我定要要剥你的皮，抽你的筋。”

　　我哈哈大笑，道：“剥皮抽筋，那都是以后的事，少爷得好好打你一顿屁股。”
我果真举掌不停，「劈劈啪啪」，又在秦红棉臀部打了几下。

　　秦红棉「笑腰穴」被制，口中大笑不歇，心中又羞又怒，越发嗔怒不已，哭 
笑着骂道：“臭小子，你放开我，我秦红棉定要叫你还我一个道理。”

　　她骂时咬牙切齿，生似受了天大的冤枉，只听秦红棉嘶声又道：“臭小子，
你有种吗？有种便解开我穴道。”

　　我也不等秦红棉将话讲完，举掌一拍，秦红棉的穴道便自解了。

　　秦红棉娇躯一翻戟指道：“好小子，算你有种。”她这时泪渍未干，杏眼圆
睁，樱唇高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。

　　我不觉大为欣赏，眯着眼睛笑道：“我一直来都很有种，你要不要看看？”

　　秦红棉举袖一拭泪痕，娇声喊道：“无耻，我与你拚了。”玉掌陡挥，劲风
急袭，一掌便向我当胸击去。

　　我轻轻避了开去，笑说道：“卿本佳人，少爷纵有怜香惜玉之心，也要略施
惩罚，以戒来兹。”

　　秦红棉一掌落空，更是嗔怒欲狂，挥拳如雨，直向我诸大要穴击去，恨声咒
道：“臭小子，今天我纵然拼了性命，今日也要撕烂你这张臭嘴。”

　　我口中虽讲「略施惩罚」，其实却在一味闪避，并未还手。我这时顽性已起 
闪避中，敞声笑道：“好啊，我这张嘴，久已不尝胭脂，你若将它撕烂，也免得
它馋涎欲滴，饥渴难耐。”

　　秦红棉听我口齿轻薄，脸上不觉泛起一层红晕，娇嗔中，脚下一顿，宛如轻
燕一般，猛向我身上扑去，啐声叱道：“你且尝尝我的玉指。”

　　她左臂圈了半圆，右臂却从圈影之中疾然前伸，拧向我的脸颊。我哈哈大笑，
身子一侧，左臂一捞，已将秦红棉的娇躯抱在怀里，道：“玉指虽然芬芳，不如
胭脂甜腻，我还是尝尝胭脂吧。”话声中，双臂一紧，头脸一俯，便向秦红棉樱
唇吻去。

　　秦红棉大惊失色，樱唇陡张，便欲惊呼，岂知呼声未出，我的嘴唇已像饿虎
一般盖了下来。我自幼佻达，平日与姑娘们厮混久了，对这接吻拥抱的事最是熟
练。秦红棉突遇此事，那真是惊骇欲绝，不知所措了。

　　我忽然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：“秦姐姐的胭脂当真不错，在下三生有
幸。”

　　秦红棉先时一怔，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳擂去，恨声道：“你……”

　　我哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，道：“在下里外是个臭小子，秦姐姐该 
说你找死？”

　　秦红棉真是又羞又恼，恨不得一拳将他擂成肉饼，怎奈技不如人，根本不是
他的敌手，只得强捺怒火，嗔目叱道：“臭小子，你便是臭小子，怎样？”

　　我微微一笑，道：“秦姐姐独具慧眼，对臭小子非凡青睐，在下纵然粗鲁不
文，不能对秦姐姐怎样，不知道秦姐姐想我对你怎么样？”

　　秦红棉羞怒恼恨不已，猛一翻身，一头向我怀里撞去，我不虑有此，身子急
往后仰，秦红棉顺势夺刀，单手一按马背，纵下地来，嗔声叫道：“姓样的，你
欺人太甚，我任你轻薄，只怨技不如人，你这般辱我，我便死了也不与你干休。”

　　玉刀一挥，娇躯猛扑，碧光红影，恍若掣电一般，直朝我下腹刺去。

　　我自恃武功高于秦红棉，又是顽童之心，一时疏神，被秦红棉夺回玉刀，只
见秦红棉持刀猛扑，形同拚命，也不觉瞿然一惊。秦红棉来势极猛，刀影重重，
在这一惊之际，我已觉劲风逼体，玉刀临身，当下焉敢怠慢，脚下一蹬，猛地倒
翻而起，落在地面。

　　但我避招虽快，总是临机应变，迟了一些，只听「嘶」的一声轻响，胸前的 
衣襟，已被玉刀撕去了一片。秦红棉心犹未甘，一式「苍鹰搏兔」，刀风厉啸，
如影附形，又向我当头劈下。我身子刚刚站稳，忽见碧影临头，急忙错步一闪，
避了开去。

　　我这时也知秦红棉动了真怒，若凭武艺，我纵然徒手相搏，也不惧秦红棉手
中玉刀，怎奈我天生怜香惜玉，落了下风。

　　秦红棉嗔声叱道：“接招。”玉刀陡挥，一招「玉帐深垂」，撒网似地扫了
过来。

　　我闪身避开，秦红棉连番袭击，不能得手，心中也有些气馁。她所以情急拚
命，全是出于生气难消，另外便是遽遭轻薄，恼羞成怒，借机发泄一番。其实她
亦自知，我武功高出她甚多，要想得手，殊非轻易，况且我貌胜潘安，俊美无比，
芳心之中，颇为心动，便叫她真正扎上我一刀，她也难以下手。如今我一再闪避，
不禁消了许多，于是她身形一顿，双手叉腰，嗔目叱道：“哪有这么便宜，取你
的宝剑，我定要与你分个高下。”

　　我对女人的性情最是熟悉，闻言心知秦红棉气已大消，连忙抱拳一拱，道：
“秦姐姐刀法厉害，在下不是秦姐姐敌手，何需再分高下。” 

　　秦红棉冷冷一哼，道：“难道我便任你欺侮了？”

　　我心里发笑，表面又作一揖，道：“人非草木，孰能无情？秦姐姐貌比天仙，
在下有幸一亲芳泽，纵属唐突，却也是一片爱慕之意，实在说不上「欺侮」二字。”

　　秦红棉脸上升起一片红晕，嗔声道：“哼，说得好听。”

　　我故作惶然，道：“在下如有谎言，天打雷劈。”

　　秦红棉见我誓言旦旦之状，确也不脱稚憨之气，暗暗忖道：“这冤家刁钻古
怪，想必自幼骄纵已惯，与他认真，那是白白生气了。”转念至此，不觉怒气全
消，但出于尊严，又不容她回嗔作喜，只见她抿一抿嘴，冷冷一哼，道：“我岂
能任你戏耍？”

　　我时真时假，乃是另有目的，闻言暗自得计，缓缓步了过去，道：“请秦姐
姐收起玉刀，容在下慢慢向你道歉。”

　　我走到秦红棉面前，轻轻将她手中的玉刀取了过来，又轻轻将那玉刀替她插
入刀鞘，动作和缓而灵巧，当真是小心翼翼，又惶恐，又诚挚，说得上涎脸至极。
秦红棉心头一阵荡漾，不觉美目斜睇，白了我一眼。美貌少妇的明眸善睐，受者 
固然受宠若惊，那白眼表示的意味，更使人魂消魄散。

　　我见了，心头暗自窃喜，动作也就越发细腻了。我趁势轻舒右臂，缓缓揽住
秦红棉的纤腰，柔声说道：“秦姐姐那边坐，坐下好讲话。”

　　秦红棉的腰肢被我揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是
慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“放正经
些，我不和你攀亲搭眷，你搂着我干什么？”我心中暗笑，却不答话，仍然拥着
她朝房间走去。

　　男性的气息，熏人欲醉，秦红棉但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，不觉随着
我在那床沿边坐了下去。我揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只
是痴痴地望着秦红棉微笑。秦红棉自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻
薄，感觉就像十六年前遇上段正淳的情形，甚至比那个时候的自己还迷醉，乖巧。
秦红棉被我瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人毫没正经，说给我道歉的，怎么
不道啊。”

　　我涎着脸道：“秦姐姐太美，我不觉瞧得呆了。”说着，把她往怀里一带， 
温香软玉。

　　“嗯……不要吗……不要……”

　　“现在我就是给你道歉来的！”

　　“你使坏！”秦红棉呸了我一声。

　　看见秦红棉脸红的样子，我忽然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了
下去，并把的舌头伸进秦红棉的嘴里搅拌。秦红棉脸庞忽然拂来男人的鼻息，尚
未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。

　　“唔……唔……你……你……”被孔武有力的双臂环绕，秦红棉的身子无力
的虚软下来，这种感觉使她感动。我的双掌著实的握住她的乳房，并再次激烈的
贴紧她的唇，属於男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又生疏的被侵犯感，
秦红棉一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

　　我见机不可失，解开秦红棉上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。我更进
一步的往秦红棉阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴
蒂，没二下秦红棉淫水就流了下来，这时秦红棉还想来把我的手拨开，我那肯， 
一手抓着秦红棉的手，一手往深处进攻，二根手指往返抽插着阴道，姆指搓弄着
阴蒂，渐渐秦红棉也随我摆布，亨受着我的亲吻及爱抚。秦畹凤和白君仪相视一
笑，走到外室去了，一方面是避免秦红棉尴尬，另一方面也是望风兼「备战」。

　　我边吻边用手解开她的衣服，秦红棉已变成半裸了。我看她的皮肤白嫩的细
嫩，双乳坚挺肥硕，两粒红色的乳头，十分的诱人，真不相信三十多岁的人，保
养如此之好，宛如二十岁的少妇一般娇嫩。我轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，我
轻挑的前戏，使秦红棉感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

　　在她半就半推之下，我把她最后的防线亵裤裤脱下。只见她小腹平滑，肥隆
的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。我感觉到很希奇的说道：“秦姐姐，
你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比娘她们差。”秦红棉此时羞愧难当，哪
说的出话来。

　　我连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在秦红棉
面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，我的大宝贝，高
翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。我把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手 
抚捏她的肥乳和那红色的奶头。低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手
指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流
得我一手。

　　秦红棉被我摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤
抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚
难受死了，连忙按住我的双手道：“好弟弟……你停停手……我被你弄得难受死
了……”

　　“秦姐姐，你是那里难受呢？”我推开她的双手，继续摸弄。

　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的秦姐姐。”

　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”秦红棉娇羞
得说不下去了，一只玉手握住我的大宝贝套弄起来。

　　“哇。”好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫， 
吓坏人了。心想，等一下被我插进自己的大穴里面，不知是何滋味？我知道眼前
的秦红棉，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。

　　於是我把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两
边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个「老汉推车」的姿势，挺起大宝贝对
准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋」的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶
到她的子宫口。

　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”

　　我开始变化各种抽插的方式，直瞳得秦红棉扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声
浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

　　“啊……你害死我了……好龙儿……哎呀……我要泄了……”她的叫声越来
越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态
撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合我的抽插。

　　我低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥 
厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾
极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位秦姐姐，还
真使自己销魂蚀骨，迷人极了。我看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，
又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。

　　“好弟弟……小乖乖……我被你瞳……瞳死了……你真厉害……瞳得我……
好舒适……好愉快……我……啊……我……又泄了……喔……”一股热液直冲龟
头，紧接着子宫口咬住我的大龟头一收的猛吸猛吮，使我舒适的差点要射精了。
我急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸
吮的滋味。

　　秦红棉已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的
躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。我的身体虽然没有再动，可
是顶紧花心的龟头被吸吮得愉快非凡。秦红棉慢慢睁开双眼，感到我的大宝贝又 
热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。

　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了我一会后，说道：
“小心肝……你怎么这么厉害……秦姐姐差点死在你的手里……你还没射精呀…
…真吓死人了……你瞳得我好舒适……你真是秦姐姐的心肝实贝肉……我真爱死
你了……小乖乖……”

　　“秦姐姐，你愉快过了，我的宝贝胀得难受死了。”我欲火快要到达顶点，
急需要再来一阵抽插，於是又开始挺动屁股的抽插起来。

　　秦红棉粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让秦姐姐休
息一会……”于是我把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※休息一会，秦红棉俯身
在我的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住我粗大的宝贝，跨坐在我的腹下，玉手握
着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到 
底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：
“哎呀……真大……真胀……喔……难怪……甘宝宝……会爱上你……我也要你
……啊……好美！”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

　　“我的小丈夫……呀……你真……真要了秦姐姐的命了……啊。”她伏下娇
躯，用一对大肥乳在我的胸膛上揉擦着，双手抱紧我。把她的红唇像雨点似的吻
着我的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都
使我的大龟头，碰擦着自己的花心。

　　“秦姐姐……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽
……快……快加重一点……好美呀……秦姐姐……喜欢吗？……做不做……我的
娘子……我的心肝……快……回答……我！”我也被她的花心吸吮研磨得大叫起 
来了。

　　秦红棉的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，
一双肥乳上下左右的摇摆、抖动，好看极了。我看得双眼冒火，双手向上一伸，
紧紧抓住揉捏抚摩起来。秦红棉的大肥乳及大奶头，再被我一揉捏，剌激的她更
是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。

　　“哎……好弟弟……我……要你……爱你……我做弟弟的……娘子……天天
……最爱……啊……受不了啦……亲乖乖……秦姐姐……的小穴要泄了……又要
泄给大宝贝的……呀……”一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在我
身上昏迷迷的停止不动了。

　　我正在感到大宝贝畅美无比的时候，这忽然的一停止，使我难以忍受，急忙
抱着秦红棉，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥
乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。秦红棉连泄了数次，此时已 
瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。

　　“好弟弟……快……用力插……喔……好……好美……我的小相公……给我
……唔……用力……”我第一次见秦红棉如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大
的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的秦红棉显露出痴迷淫态，手指深深的陷进我的
皮肤。

　　“哎呀……好弟弟……秦姐姐……再也受不了……啦……你怎么还……不射
精呢……我真吃不消了……求求你……乖弟弟……小心肝……快射给秦姐姐……
吧……不然秦姐姐的小穴要……要让你撞……撞破……撞穿了……我真……真受
不了啦……”

　　“秦姐姐……快动呀……我要泄了……快……”秦红棉感觉大肥穴里的大宝 
贝头在猛胀，她是过来人，知道我也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并
用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着我的大龟头。

　　“啊……秦姐姐……我……我射了……”

　　我感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。秦红棉
更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性
欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不
停的颤抖。

　　过了好一阵子，秦红棉才长长的吹口气说道：“好弟弟，你好厉害……秦姐
姐差点死在你的手里……”

　　我笑道：“秦姐姐，快活么？”

　　“好弟弟……今天……是我……这一辈子……才享受到……头一次的……性
高潮……性满足……太满足……太愉快了……”顿了一顿，又黯然道：“只是… 
…我……对不起……那个人”

　　“秦姐姐，那个段正淳还值得你留恋吗？你跟他一起会有跟我一起快乐吗？
放弃他吧，我会给你永恒的幸福，假如违反诺言，就让上天惩罚我吧。”

　　“不，好弟弟，假如老天要惩罚，就让秦姐姐来承担，我爱你！”

　　“秦姐姐，我也爱你，老天不会惩罚我们的，只要你肯嫁给我，你愿意吗？”

　　“当然愿意……秦姐姐以后真还少不了你……只要你不嫌秦姐姐……秦姐姐
愿意随时侍候你……怎么样……我的小乖乖……”

　　“好哇……我会随时来安慰秦姐姐……一会你就到天仙谷找甘宝宝……我要
你们一起服侍我……”我笑着道。

　　“天仙谷？是什么地方？”秦红棉愣道。

　　我微笑道：“是原来的万劫谷，现在是我的大本营，我们的爱巢。”

　　“真的？！太好了！这样我们就可以不去理会江湖是非恩怨，专心做快活夫 
妻了。”秦红棉激动不已的说。

　　“我还要去就一个人！就是段誉。”我道。

　　“段誉？前天来的那个年轻人，他已经和婉清去救钟灵了。”秦红棉道。

　　我道：“钟灵我救出来的，但是他身上的毒还没有解，我把解药拿给他。”

　　“相公，你去救人吧，我先到天仙谷等你。”秦红棉依偎在我怀中温柔的道。

　　“真是我的好娘子！”我拥抱着秦红棉，缠绵的热吻她，双手还不住的在她
丰腴的玉体上游弋。

　　“好弟弟！你弄得人家痒死了。”秦红棉娇喘呻吟道。

　　“谁叫你这么迷人，我爱死你了。”我笑道：“宝贝！看我的苍鹰博兔！”
说完，一面将她的双腿举起，紫红光亮的玉茎在鲜红的蜜壶深入浅出，左右冲刺。

　　宝蛤口吐出的股股浓稠而晶莹的口涎，娇艳的蚌珠已肿胀成小指头大小，宛
如颗紫红的葡萄。

　　秦红棉紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随
我的抽插发出一连窜的哼叫，蜜穴内一片火热湿润，烫得我浑身舒泰，背脊上流 
下一条条汗渍。

　　玉茎在她体内似乎越来越坚硬，秦红棉渐渐有了感觉，奋起余力娇弱地配合
着我，我将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。

　　秦红棉绵软的趴在我身前，我低头瞧着绯红的穴肉被粗壮的玉茎带出插入，
心中异样的激荡，她周身荣润的肌肤变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常丰满
的玉臀已布满细小的汗粒，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和精液混合在一起，
股间早已一片狼籍。

　　我压上她柔软的娇躯，火热的舌头舔着她背上的汗粒，蜜壶里有节律的蠕动
起来，火热的蜜肉纠缠着棒身，花蕊抱住了龟头。

　　我知道她高潮在即，用力将玉茎刺到底，牢牢顶住了花蕊研磨挤压，秦红棉
发出了近似痛苦的高亢哼叫，小手紧紧拽住棉被扯拉，柔软的身子一下绷紧，滚
烫的花蜜从花蕊喷出，全身大力的颤抖，泄出身来。

　　我与秦红棉整整癫狂了半夜。她精泄六度，几乎虚脱。我才鸣金收兵。

　　明月银光下，只见秦红棉玉户红肿，淫液更是遍流床被，湿润得一片糊涂！
[完] 
 
 
